一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “今天的产品，也要开卖了，等到下班前的时候，我会带着几瓶的驻青液过来，到时候你们回家用用，就知道这效果究竟如何了。”

    恒彦林微微笑了笑，直接是对着众人开口说道，之前他并没有将驻青液给她们送来，毕竟公司还没有开卖，眼下就拿给她们用，有些不太合适。

    而那姜妙素到底是她们有些不一样的，毕竟，姜妙素好歹也是合伙人，投资了大笔的资金进去，在加上有那姜千曼在，所以对方取了一些药液使用，是合情合理的。

    另外，不给她们提前使用，也是害怕会提前将产品给泄漏出去，虽然对于她们恒彦林还是颇为相信，不过事情还总有一些意外的。

    听到恒彦林这话，所有人心中当即是一喜，恒彦林之前是提起过这事情，但是在之后，就在也没有提过了，她们对于这样的东西是非常上心的。

    但是恒彦林之后没有在继续说，她们做为一个女子，总不好与恒彦林说这个？女孩子家毕竟脸皮薄，只当是恒彦林是随口一说，然后便是忘记了这事情。

    心中虽然也有些失望，不过到底是没有说什么的，但是眼下恒彦林又是提起这事情来，说明恒彦林是一直记得这事情，只是因为还没有到开售的时间，所以是没有在说罢了。

    想到这里，她们心中便是暗自惭愧，亏她们之前还以为，恒彦林之前是吹大了，到了最后办不到，所以就没有提这事情了，哪里想到，恒彦林是一直记得。

    “真的吗？我今天也用到那驻青液了？”

    小筠显得有些大大咧咧的，所以一听到恒彦林这话后，当即是欣喜无比的对着恒彦林开口说道，她也是眼馋那驻青液许久了，天天听着那些广告，想着那广告之中，惊人的效果，心中是垂涎无比的。

    一旁的凌梅清闻言，直接是白了一眼那小筠，对于她的性子颇有些无奈。

    “我们这个部门这么多人，你拿这么多瓶出来，不会有问题吧？”

    凌梅清看着恒彦林，直接是问了这么一句，若是没有问题的话，那么恒彦林要送就送吧，反正她也挺想要的，但若是有些事情的话，那这事情，还是不要做的比较好。

    恒彦林摇了摇头，不过是送几瓶的驻青液而已，能有什么事情，直接是从那些驻青液中，取出那么一小滴，能够稀释的产品，就不止这几瓶了。

    只不过，恒彦林是没有稀释的东西，所以他还是直接去那厂房拿的，那些保密极严的厂房，对于恒彦林来说，也没有什么阻拦能力。

    毕竟，恒彦林可是拥有进入的名额，并且，里面的驻青液恒彦林可以随意取走的，这是穆诗姗给恒彦林的权利。

    “这个没有什么关系，只不过，给你们的，只是一些普通，最为低档次的驻青液，高级的那种数量比较少，到时候可能是会卖断货，所以不能给你们了。”

    恒彦林笑着对着众人开口说道，那众女却是毫不在意是不是高级的那种，连低级的档次的她们都是用不起了，有送一个低级档次的，已经算是非常不错了好么！

    “低级已经很不错了，我才不会嫌弃的！”

    小筠舞着拳头，对着恒彦林笑着说道，那一脸骄哼的模样，显得极为可爱，恒彦林对着众人微微一笑，然后摆了摆手。

    “今天驻青液就要开售了，估计等会我也有些事情要忙，就先走了，你们等会也关注一下，开售的情况，这可是我们公司的一件大事了。”

    确实是大事了，花了那么多的代价，去打广告，又是请明星之类的，就是为了将这款产品彻底推广出去，只要能够将这产品推广出一个极大的范围，那么他们就算是成功了。

    因为在使用了产品之后，会一段时间，那口碑直接是爆好的，到了那个时候，他们的产品，便是彻彻底底的火了，对于他们的产品，恒彦林是没有一点的怀疑。

    只不过这种东西，也只是穆诗姗他们知道而已，而眼下，是需要哪些顾客们，买了之后，在为他们推销一波，如此一来，那产品便算是彻底的火爆起来。

    “好，你先去忙吧！”众女都是商业上的精英，对于恒彦林说的话，自然都是理会的很，若是那产品真的像恒彦林说的那么有效果，那么只要今天这产品，买的人数众多，估计用不了多长时间，那这驻青液的名字，便是刷屏所

    有的社交网络。

    到了那个时候，这驻青液的恐怖，估计就是所有人都是瞠目结舌的了！

    恒彦林点了点头，随后便是离开了部门，然后朝着那穆诗姗办公室走去，在敲了敲门之后，恒彦林直接是走了进去，随后将手中的早餐，直接是递给了那忙碌的穆诗姗。

    穆诗姗脸上浮现出一门笑容，直接是停下手中的活来，然后接过恒彦林手中的东西，接着便是小口的吃起来，一旁的秘书则开始帮着穆诗姗开始整理起来。

    此刻她心中，也越来越诧异起来，自己总裁与眼前这个男人，关系似乎是越来越好了，并且有种像恋人一样发展的趋势。

    只是，两人见面，似乎是没有多久吧？刚开始的时候，便是因为在食堂的相遇，在之后便是有了其他的一系列事情，但是这关系，进展的确实是有些快。大约是因为看对眼的原因？不过，眼前这男人，确实是有一些能力的，自己总裁能够看向他，也情有可原的，秘书心中想着，差点是将眼前的资料犯错，心中微微一惊，便是迅速稳定下来，抛开思绪便是

    忙碌起来。

    “素姐，今天你也来了？”

    恒彦林扭过头，刚想在一旁坐下，便是见到沙发上的姜妙素，微微愣了一下之后，便是满脸含笑的询问道。

    “今天可是驻青液开售的时间，虽说我那边也是一样能够看到，但是还是在这里，想来比较符合一点场地，怎么？不欢迎我？”

    姜妙素闻言，直接是笼络了一下秀发，对着恒彦林微微一笑到，她原本也是没有想来的，不过想到，这产品是在诗岚集团这边的网站上开卖，他那边不过是转接一下网络而已，所以就来这边了。

    “哪有的事情，素姐能够来这边，不是更热闹一些么！”

    恒彦林摆了摆手，然后重新替那姜妙素倒了一杯茶，随后自己也是坐到了一旁的沙发上。

    “你这小子，倒是挺会献殷勤的，只不过，给你们家总裁，就带这些东西吃，也不怕把她吃出病来？要知道，那路边的东西，很多可是非常不安全的。”

    姜妙素喝了一口茶水，心中还是比较满意，恒彦林的这番姿态的，基本上，以明眼人都是能够看出来，眼下这驻青液就要大卖了，而恒彦林依旧是不骄不傲的样子，这种品质，可是着实难人可贵的。

    “没事，就算是有毒，只要好吃，那也照吃不误，反正有我在，她不会有什么事情的。”

    恒彦林听着那姜妙素的训斥，直接是摆了摆手说道，虽然眼下他的修为，是没有恢复到多少，但是以他筑基期的境界，另外加上他仙帝的眼界，什么样的毒，他能够解决不了？

    更何况还是在地球这样的地方，他是更加的有恃无恐了，在这地球上，能够让恒彦林害怕的，大约就是那天道，还有一个就是那极为强大的核弹了。

    不过幸好的是，天道只要遵守它的规则，它是不能出手对付恒彦林的，更何况，它也不想，到了恒彦林这个层次，一言一行都是影响着无数因果，所以天道也不敢乱来。

    另外则是那核弹了，这东西，基本上也是不可能出动的，毕竟真要动了这东西，估计这里也是没有地方可以存活下去了，那些家伙，只要不傻，就不会动用这个东西。

    毕竟，一旦有人动用了一颗，那可是极容易引起连锁反应，将所有的核弹，都是引发出来的，所以说，恒彦林可以确定，眼下的他，只要不是自己作死，基本上保住那穆诗姗，是一点问题也没有的。那穆诗姗听着恒彦林前面的话，当即便是美目一扫，想要瞪一下恒彦林，不过在听到恒彦林后面的话后，又是直接熄灭了下来，恒彦林都是这般说了，那前面说，给自己吃那些东西，也确实是没有问题的

    。

    “怎么，你还会治病不成？”

    姜妙素听着恒彦林这话，有些诧异的看了恒彦林一眼，随后是开口询问道，听着恒彦林这样的口气，貌似他的医术还是颇为了得的？

    “不能说包治百病，不过我所运到的毒或者是病，到现在为止，还没有让我束手无策的。”

    恒彦林原本不想这么说的，不过想了想，貌似以前是得到过一本毒经和医术道解，里面的东西，恒彦林都是看的全部会了，那些原本是无解的一些毒，对于恒彦林都是没有一点难度的。所以恒彦林在前面微微谦虚了一下之后，便是直接说出了自己眼前的情况，反正他这话，可确实是没有撒谎的，至于别人信不信，那就不是他的事情了。