
    于春秋神色阴沉的可以滴下水来，手长枪因为他愤怒的情绪，而出现剧烈的波动，杀气浩荡而出。

    “住手！”

    但，在他打算出手的同时，一名少年在高空踏步而来，落下地面的同时，锋利如刀的目光照射于春秋。

    “你是什么人，敢挡大人的路，给我滚！”赵烽火立刻站出，大声呵斥，他迫切希望看到苏浩凄惨，不希望受到丝毫阻扰。

    背刀客目光一寒，冷冷照射而去，眼神之不带丝毫人类该有的感情，让赵烽火吓得身体忍不住一个颤抖。

    “少城主，此人不能招惹，他便是那个杀了高山大哥的恐怖修士，掌握鬼族手段。”高虎与高豹立刻提醒。

    当即，赵烽火便是感觉一阵冷风袭来，从头凉到脚，吓得立刻向后倒退。

    虽然未曾见到此人手段，但能一瞬杀了高山，绝对不简单，再加高虎与高豹夸张的描述，背刀客在他心，已成为不可招惹的禁忌。

    “背刀客，我的事你想管？”于春秋声音冰冷，对于背刀客他也是认识，师尊很不简单，虽然修为不算强大，但手段诡异，不可小觑。

    “不是管，而是救你，你根本不是他的对手。“背刀客脸色如万年不化的寒冰，似乎他只有这一个表情。

    “笑话！”于春秋大怒，这在他心是耻辱与轻视，他岂会不如苏浩，不如这个外围的垃圾？

    更何况，曾经他可是将苏浩追的狼狈而逃，心已然认定，杀苏浩乃是轻松容易的事情，如同抬起手指，碾死一只蚂蚁般简单。

    “我全力以赴，不是他的对手，甚至，他要杀我，哪怕我施展魂傀，都是危险，你觉得自己如何？”背刀客丢下一句话，转身走。

    那最后一个眼神，看着于春秋都是有些忌惮，似乎再说：你想死去！

    而这番话，也是让得那赵烽火等人面色大变，这个人之恐怖烙印他们心，不可去招惹，而他竟然承认不如苏浩？

    “哼，事实，我若对战你，也可杀！他在我眼，更是不值一提，杀！”于春秋沉默之后，轰隆而起，手长枪如蛟龙出海，在虚空之似乎犁出一条深深的沟渠，向着苏浩闪电刺杀。

    背刀客不再回头，神色冰冷，淡淡道：“必死！”

    他与苏浩一战，已经察觉到了后者的恐怖，且，对战之，苏浩淡定从容，不曾全力发挥，让他相信，苏浩必然有底牌，而且相当恐怖。

    而现在，他望着苏浩，感觉之战斗之时更加恐怖，不是一星半点，甚至冥冥之，给他一股生死危机。

    任由他全力以赴，都不可能是对手。

    但于春秋高傲，怒火刺激下，不顾一切，完全无视他的忠告。

    长抢刺杀，锋芒毕露，一条蛟龙要吞噬苏浩。

    “剑来！”

    苏浩摊开手掌，弑神出现，剑光爆闪，随即他大步向前，不是躲避长枪，而是直线拉近距离。

    剑在手，也不曾去阻挡，难道要以肉身对战？

    “这不是找死吗，那杆长枪，我望一眼都是身魂皆颤，如何是肉身能够抵挡的？”

    “死，必死无疑！我看那小子是被自大冲昏了头脑。”

    周围响起无数议论，望着苏浩，无不是摇头。

    赵烽火等，心本来有担忧，但在苏浩如此自大之下，他们却是冷笑，不作不死。

    相于他们的冷嘲热讽，幸灾乐祸，乌无量与齐太保等，则是神色骇然，大声呼喊苏浩，让他清醒。

    对此，苏浩无动于衷，长发飞舞之，步伐更快向前，目光盯住于春秋，已然是死人。

    而对那长枪，却是不曾多看一眼。

    事实，那长抢虽然只是下品圣器，但其有着无高手的加持，导致其威力，之品圣器也是不弱。

    这等威力，已然是足以刺破苏浩的肉身，给他带来危险。

    但他是这般无视，从不曾看一眼，圣抢在他眼，如不存在。

    “嚣张，给我死！”于春秋大喝，苏浩这般漠视的表现，让他心耻辱更多，杀机更加旺盛。

    手掌一抖之下，长枪锋芒，似乎更胜一分。

    一刺。

    抵达苏浩肉身。

    众人神色紧张，赵烽火等人露出冷笑，苏浩死了。

    只是……

    一眼望去，却是骇然，长枪刺在苏浩肉身，却是不曾见到鲜血澎湃，不曾见到苏浩露出痛苦之色。

    甚至，不曾看到苏浩脚步有着那么哪怕是一分的倒退。

    即便是于春秋，都是猛地变色，苏浩竟然无动于衷？他一枪难以撼动丝毫？

    这怎么可能？！

    忽然，他双目一凝，目露出浓浓不可思议，在长枪所刺之地，一道血色符出现，如同盾牌，展现出恐怖气息。

    那是……玄武精血！

    事实，的确如此，苏浩已经达到化神八层，修为强大，法力高深，他身留下的两滴玄武精血，已然足以发挥大作用。

    本来，这精血苏浩有三滴，其一滴给了血龟老祖。

    玄武主防御，苏浩将其绘制成符篆，如同一道盾牌，坚不可摧，可抵挡圣胎六层的全力一击，借此挡住了长枪。

    “不好！”

    于春秋快速反应，长枪立刻收回去，却是发现，那杆长枪似乎被强有力的手掌，狠狠的攥住，纹丝不动。

    盾牌出现，不仅是防御，更是带着一丝吞吸之力，禁锢长抢。

    而在这一刻，苏浩手的剑，已经到了他近前，锋芒爆射达到了极致，给于春秋带来了生死大危机。

    这一刻，他终于知道，苏浩的手段，超越他想象太多。

    而此时，他已经避无可避，不过强大求生欲.望，让他猛地爆喝一声，全身法力轰隆而起，在他体表成为一道又一道坚硬的法力壁垒。

    但苏浩的剑，却是更加的恐怖，荡漾出一道道刺目金光，逆命气从剑喷涌而出，断掉了法力壁垒，势如破竹。

    “不……”于春秋大叫，声音不再是傲慢，而是浓浓的恐惧，胆颤心惊。苏浩不理，剑光更快，一闪而没，鲜血喷薄！
