    咕嘎~~

    引路的秃鹫随着最后一名女生的到来，飞进包间，立在肯尼兵长的肩头。

    “我受凯蒙团长的委托，会在本次精英集训过程中，负责你们的安全问题！

    不过，有一点你们要知道……如果是因你们自己犯下巨大错误而堕入危险，我是不会帮忙修正的。

    我只会负责处理意外的危险情况。

    行动前，先说明一下凯蒙团长对你们这支小队的安排。”

    听着肯尼兵长发言。

    火红发色温莉连忙放下沉重的背包，发现韩东旁边还有一个空位，连忙挤着坐下。

    同时从背包里掏出一道小型笔记本，准备认真记下肯尼兵长接下来的发言。

    炯炯有神的双眼显得格外认真。

    “凯蒙团长不喜欢搞太多的分级制度。

    因此，本次只选择你们六位最优秀的新生参与到本次的精英集训中来，以你们六人为单位建成一支特殊小队。

    团长对于你们的要求，将与【大二】、【大三】的要求相差无几。

    详细的集训内容会在抵达目的地-斯图亚特大庄园时告诉你们，目前我们只谈一谈你们队内的基本情况。

    凯蒙团长已提前为你们小队指定出队长与副队长。

    队长为-【亚伯.雷恩】。”

    亚伯担任队长，包间内没有任何一人有反对意见，所有人都知道亚伯的特殊之处。

    “副队长兼参谋长-【瓦伦.尼古拉斯】。”

    “嗯？”

    莫西干头的乌达立即投来疑惑的眼神。

    至于正在认真做笔记的红发妹温莉则是四处观望。

    因为她是最后一位，还不知道这个名字对应的是谁……

    坐在角落的魔法学徒邓普斯则一脸平静，似乎对于这样的安排没有任何的意见。

    “谁是副队长啊？”温莉来回顾盼，一脸疑惑。

    坐在这里的新人中，她认识其二。

    第一就是队长，百兽亚伯。

    第二便是英伦小哥，邓普斯.马丁。她本身以为邓普斯会是副队长，哪知道居然会是自己不认识的一位陌生人。

    就在这时，韩东轻轻举手示意。

    温莉一脸疑惑，扭头而盯着这位比她还要小上一号的男生，上下打量而看不出什么特殊之处。

    这时，负责人肯尼继续说着：

    “具体的队内职位分派，就交给两位队长来决定……给你们十分钟的时间完成这一流程，我在酒馆门口等你们。

    一旦出城就意味着危险降临，别想着在马车上闲聊，有时间就多睡一会儿，补充精神吧……集训期间，睡觉可是很奢侈的事情。”

    “嗯。”

    随着肯尼的离开。

    亚伯.雷恩立即接管一切，一种从体内溢出的兽性将包间里所有人的气息压制下去。

    “这属于大家第一次出城，互相间就自己的能力介绍一下吧，以便我与副队长根据大家的信息进行一个简单的职位分配。

    一旦我们遭遇到危险就能第一时间给出最佳的应对方式。

    就从我自己开始说起吧？

    我主修【掌控】，目前在院系内同时专攻「德鲁伊」与「兽王」两门专业。

    相比于常规的掌控召唤，我更擅长应对各种形式的近战搏斗……目前在【掌控】上分配的命运点数为【3】。”

    “哇！队长你就已经有三点命运点数了吗！？”温莉一脸惊讶，“我每天在铁匠室里帮着师傅干活，都还没来得及前往命运空间。”

    亚伯一脸微笑地解释着：

    “没能「破种」前，点数多一些只不过是提升能量限度而已。

    真正的实力不能完全依靠分配的命运点数来评价……我已经开了头，就沿着顺时针方向，大家依次介绍吧。”

    下一位则是莫西干头的暴躁青年达乌。

    “主修【十字军】，专供狂战士……与队长一样擅长于近战格斗，已分配命运点数为【2】。”

    达乌简单介绍后，一旁的亚伯伸手搭在他的肩膀上。

    “达乌曾与我一同组队，完成过不少次的悬赏任务……真正拼杀起来，达乌可不比我差。

    天生狂战士，足够担当队伍里的主力近战人员。

    只不过，在持久战斗上稍微差了一点意思。”

    下一位轮到角落里的英伦小哥。

    标准的英式英语从邓普斯口中传出：

    “邓普斯.马丁，主修【图书馆】，目前还没有确定专业，各种魔法都会一些……目前命运点数分配为【3】。”

    依旧是相当简短的发言。

    然而，在坐的不少人都听说过邓普斯的大名。

    其名声并不比亚伯.雷恩差多少，被称之为【图书馆】的「青年魔术师」。

    邓普斯所谓的没有确认主攻方向，实际上他是什么魔法都会……绝非只触及到表层。

    下一个轮到米娅。

    “大家好，我叫米娅.塞米诺维奇，主修【神秘学】，所选专业为「女巫学」！擅长医疗性的草药制造以及一些比较浅显的巫术，包括辅助性与攻击性。”

    米娅.塞米诺维奇，本届神秘系里综合成绩最高的学生，亚伯还是有听过的。

    而且，草药制造很重要，队伍里正好缺少一位治疗师。

    倒数第二位，轮到韩东副队长。

    不少人都对韩东抱有好奇心，好奇着凯蒙队长会让这样一位神秘学徒担当副队。

    “瓦伦.尼古拉斯，神秘学徒，主要擅长「瘟疫学」与「缝合学」……在感知层面上还算不错。

    配合瘟疫变体也能根据不同形式的战斗，进行近、远距离的攻击。

    目前，投入到主天赋上的命运点数为【4】。”

    此言一出。

    除了角落里的邓普斯一脸平静外，全员震惊。

    四点，什么概念。

    90%的大二见习骑士都没有这么多命运点数……而且，命运空间是有冷却时间的，韩东能在入校初期就获得四点命运点数，其中的问题就很明显了。

    “哇……”

    坐在一旁，还未自我介绍温莉张大着嘴，则是一脸呆萌地盯着这位神秘系青年。

