    

    “呃…”顾逸笙抿抿唇，调整好情绪之后方才道，“既然皇兄没有全部带走，那剩下的本王就带带些回去吧。不然你一个人吃不完，该浪费了。”

    他说得条条在理，还只取走了一半。若不是之前在饭桌上长了见识，她这会儿，说不定就真信了。

    不过她也没戳破，左右不过是道点心，小王爷爱吃，拿去就是了。

    于她来说，能在宫里交到一个背景强大的朋友，也是件不错的事。万一将来行差踏错，有人相帮，也许还能保住一条小命。

    “那我帮您收起来吧。”姜绾芸本想动手帮忙，顾逸笙却摆了摆手说不用。

    “这里本王熟，本王自己来就好。”说着，他便轻车熟路地从柜子里又取出两只食盒，把剩下的鲜花饼分成两份装了进去。

    虽然很想全部带走，但在下手时，他还是很厚道地给姜绾芸留了一半。毕竟叫人大清早起来忙碌了一天，总不能什么都不给人留吧。

    保持良好的关系，以后才能继续吃到更多好吃的东西！

    姜绾芸接过顾逸笙递来的食盒，冲他礼貌点点头表示感谢，“麻烦小王爷了。”

    “这有什么麻烦不麻烦的，都是小事。”顾逸笙摆摆手，无所谓道，“呐，现在也没什么事了，咱们正好顺路，一道回去呗。”

    说完，他又弯眸笑道，“本王还挺好奇，你和方选侍的事。”

    姜绾芸：“…”

    所以顺路什么的，都只是借口吧？想听她和方兰娇的恩怨，才是重点。

    两人一路出去，姜绾芸先是沉默片刻，方才开口道，“我与方选侍，其实也就是无数小恩怨累计起来的仇怨，算不得多大事。”

    “那总得有个起因吧？”顾逸笙不死心追问，“你们最开始，是因为什么结仇的？”

    “本王瞧着她看你那眼神，跟有天大的恩怨似的。前两年皇兄都不在宫里，你们是因为什么闹成现在这样的？”

    后宫女人结大仇，通常不都是因为皇帝吗？皇兄不在，她们也能结大仇？

    “她与我是一个地方的秀女，所以我们的恩怨，是在进宫前就存在了。”姜绾芸缓缓开口解释，“我们同是芹川府秀女，我父亲是尤县县令，她父亲是芹川府推官。”

    “虽同为正七品，但她父亲的职位，显然更更风光一些。”

    “再加上，她父亲还有一个光耀了门楣的堂弟在京城做大官，她自然觉得，自己是高我们一等的。”

    “可选录秀女的人没想这么多，只是按照我们父亲的官职简单确定了我们入宫时的品阶。”

    “她自视甚高，却跟我一样是从七品的选侍，是无数妃嫔中普通的一员…这让她怎么忍得下去？”

    “进宫一路上，她有事没事就找我麻烦，而我家里就我一个孩子，从小到大，也没有忍着谁的习惯。所以…她每次找茬儿，我都做到了以牙还牙。”

    “大概，这就是最开始仇怨的由来吧。”

    “啧…”顾逸笙咋咋嘴，感慨道，“这过程还真是…”

