    桑榆刚想说你骗人，你是男人，你紧张什么？

    然而看到他脖子上的青筋都突了起来。

    明明洗过澡了，身上却渗出了汗。

    沈培川抚触着她的脸颊，“我怕吓到你。”

    桑榆望着他小心翼翼，明明很想，却还在克制自己的模样，心都变得柔软了，主动抱着他，“我一点都不怕你。”

    她伏在他的耳畔，柔柔的道，“我已经是你的人……”    当两人都准备好，气氛也也刚刚好的时候，要成为真正名副其实的夫妻时，两人都愣住了。

    桑榆看着自己身下，猛地从床上爬起来往洗手间跑。

    沈培川愣愣的看着床上的血迹，好久没回过神来。

    过了一会儿他慢慢冷静下来，虽然体内的躁动也没消下去，但是脑筋已经清晰不少。

    过了一会儿，桑榆穿着衣服走出来，她低着头，双手揪着衣摆，“对不起，我平时都不是这个时候来的，不知道这个月怎么会提前……”    沈培川坐在床边，拢好浴袍，说，“没事儿，这不怪你。”

    看着沈培川难受，她心里很是内疚，她走过来，“我把床上收拾一下。”

    沈培川说，“不用，你坐着，我来弄。”

    沈培川虽然不甘，但是也没办法，总不能‘浴血奋战’吧？

    桑榆站在一旁，低垂着眼眸，心想着大姨妈，为什么早不来晚不来，偏偏这个时候来？

    本来今天的气氛很好，就这样被不速之客给破坏了。

    她咬着嘴唇，抢过沈培川手里的床单，“你笨手笨脚的，弄不好，我来弄。”

    她麻利的将床上沾了血的床单掀掉，丢进脏衣篓，换上干净的床单被罩。

    她将床单放进洗衣机清洗，让沈培川睡觉。

    自己到客厅把之前没叠的衣服重新叠起来。

    她坐在沙发上，一件一件的将衣服整齐的叠好，她看着放在桌子上的一摞衣服出神。

    沈培川坐到沙发上，将她抱住，说，“你要在意，我们还有很多时间。”

    桑榆低眸，就是觉得怪自己。

    心里觉得对不起他。

    还不如没有一开始，明明一切那么顺利……    沈培川捏她的脸颊，“好了，时间不早了，我们去睡觉。”

    桑榆扭头看他，“你睡的着吗？”

    沈培川轻咳了一声，“我刚刚喝了一瓶冰水，这会儿困了。”

    桑榆撅着嘴，“可我睡不着。”

    沈培川刮她的鼻子，“和自己过不去？”

    桑榆用力点头，“我就是和自己过不去，明明以前都很准时，偶尔不正常也是往后推，偏偏这一次提前了，不是和我作对是什么？”

    沈培川将她抱起来，“好了，别想了，睡觉。”

    将她放到床上，沈培川搂着她，“很晚了。”

    桑榆翻了个身，窝在他的怀里头，闭上眼睛，在他的怀里很能静下心，虽然心里还是有些过不去今天这个坎，但是心情平静了不少。

    很晚桑榆才睡着，沈培川睡着的早些，早上也是他先醒来的，他睡醒的时候，桑榆睡的正香，他没将她叫醒，而是自己轻轻起床。

    他把昨晚洗的床单晾起来，单身汉这么久，除了做饭不会，很多事情他自己都能做的很好。

    他去买了早餐回来，路过超市，进去买了一袋红糖。

    回来之后，桑榆还在睡，而且没有一点醒来的痕迹，沈培川将早餐放到桌子上，红糖也放在了桌子上，烧了一壶开水，倒在保温瓶里，做好这一切桑榆还没醒来的迹象。

    他穿好衣服拿着车钥匙出门。

    今天他局里忙，老太太的事情，他得下班才能去安排。

    因为宋局辞职，现在局里的事情暂时由沈培川管理，宋局手上交替下来的工作就不少，现在都得的由他处理，直到上面派下来接替位置的人选。

    医院。

    秦雅方便照顾苏湛，并没有加床，就在坐在床边的椅子上休息。

    因为晚上多次起来查看苏湛的情况，所以都八点多了还没醒，是医生来查房，听到开门声，她才醒来。

    秦雅去洗手间洗脸，医生检查了苏湛身上的伤，还需要卧床休养一段时间，没有一个星期的时间不能下地走路。

    秦雅走出来，问，“他什么时候能醒来？”

    医生轻咳了医生，看了一眼躺在床上的人说道，“这个说不准，你要多和他说说话，说不定能唤醒他的意识。”

    医生其实是想说，多和他说说话，看能不能唤起他的良心，不在折磨煎熬爱他的人。

    秦雅说知道了。

    “好好照顾吧，有什么事情随时去护士台喊我。”

    医生说。

    秦雅点头，送医生离开，她反回病房坐在椅子上，静静的看着他。

    轻启嘴唇，嗓子不知是因为刚睡醒的原因，还是难过带的哭腔，总之很沙哑，“苏湛，我已经不让你为难了，你什么时候醒来？

    奶奶年纪大了，可经不起你这样折腾。

    快点醒来吧。”

    苏湛不想秦雅难过，可是这样忽然醒来，又显得突兀，只能继续装着，他不能功亏一篑。

    必须借着这次的机会，彻底将这件事解决。

    必须让她们知道，生命是很脆弱的，她们不好好珍惜，他真的可能哪一天就这样昏迷过去。

    在生死面前，之前的矛盾显得多么微不足道？

    苏湛没有醒来的痕迹，秦雅不免有些失望，她揉了揉脸，让自己打起精神，准备去接水给苏湛洗脸洗手。

    这时放在桌子上的手机响了，她拿起来，上面显示着邵云的号码。

    她按下接听键放在耳畔，“二叔。”

    邵云说，“也没什么事情，就是想问问苏湛的情况怎么样了。”

    秦雅低眸看了他一眼，“还在昏迷中，不知道什么时候能醒来。”

    “你没休息好？

    也没好好吃饭吧？”

    邵云关心的说，“我听你的声音虚弱了不少，别苏湛好了，你自己的身体坏了，什么时候都不能因为男人，把自己弄得狼狈，知道不？”

    秦雅走到窗前看着外面，说道，“我知道。”

    “你把医院的地址告诉我，我给订餐。”

    邵云说。

    秦雅笑，“二叔，你别开玩笑了，你在C市呢……”    “我只要在地球上，就能给你订餐，一个电话解决的事情，别想的太复杂。”

    秦雅笑，“你什么时候才能正经一点？”

    苏湛悄悄的睁看眼睛，扭头看到秦雅站在窗前，虽看不到她的脸，但是感觉的到，她和邵云之间的对话很随意，她的心情也轻松了不少。

    “我一直都很正经，是你觉得我不正经，就因为我喜欢穿花的衣服，可是花衣服，显年轻啊。”

    秦雅，“……”    花衣服怎么就显得年轻了？

    

