    不过那时候，这里已经变成黄金宝地，被很多商贩占满了，沈青青想进都没位置，而且如果要买一个位置，得500快呢，哪里像现在这样，就后面来了个卖茶叶蛋的，和一个卖细钵子甜酒的。

    沈青青这边的摊子刚刚一烤，那买甜酒的老婆婆就被吸引过来，抽着鼻子问道：“你这烤的什么啊？这么香？”

    “是松茸，烤着放点盐巴可香呢。”说完，沈青青从铁钳上挑了点让老婆婆试味道，“好吃吗？‘

    那老婆婆尝了点眉开眼笑，道：“你别走啊，别走，等一下，说完，就迈着小脚没影了。”

    而旁边那个卖茶叶蛋的中年妇女却忽然冷笑了一声：“我劝你们啊，一会儿赶快走吧，她儿子是城管，在这里摆摊子的都有背景，你们再不走一会儿身上的东西都要被没收，没收了可就什么都没了。”

    沈青青闻言楞了下，同顾容情交换了个眼神，然后笑着对那女人道：“谢谢啊，不过我们也是有背景的。”

    那中年女人一愣，有些悻悻地，没再说话。

    沈青青和顾容情咬耳朵道：“你觉得呢？你觉得那个女的说的是不是真的？”

    顾容情淡淡地道：“不知道，但是这个赌可以打一下，一会儿真要找麻烦，你就装怀孕了，哭着求下呗。”

    沈青青闻言生气地瞪了顾容情一样，真不要脸，这个法子你都能想到，但不得不承认这是个好办法，现在的人都比较淳朴，心也很善良，像顾容情这种黑到肚子里，缺德带冒烟的家伙还是少数。

    于是两个默不作声地继续烧烤，沈青青反正无聊，又戳了戳顾容情：“诶，幸好我们拿出来的这点是少数，你真聪明啊，知道将东西藏好了，一点点的往外拿。”

    “恩，我是挺聪明的。”顾容情勾唇笑了笑。

    沈青青：“！！！”

    表脸。

    这个时候，那老太太又踮着小脚走回来，指着身后的白盘子，得意地道：“这是我儿子，食堂的负责人，他正在琢磨新菜，你让他看看你们的松茸呗。”

    沈青青不由得看了那卖茶叶蛋的中年妇女一眼，骗子！！

    那人竟然还狠狠瞪她，沈青青也是无语，骗了人你还挺理直气壮的嘛。

    她说错了，这人和人还是有差别的，哪怕在如此淳朴的年代。

    老太太的儿子自称是食堂的负责人，但是也没说是什么食堂，而且他要的量也不是很多，沈青青估摸了下，要的量大概也就是他们几个人采摘一天的量。

    不由得挑了下眉头，这么点能做几个菜？食堂一般吃饭都几百上千的人，除非是小食堂，但若是小食堂，那可不得了啊。

    她偷偷瞅了顾容情一眼，心里嘀咕，不知道他晓不晓得小食堂的事。但是看顾容情的眉眼不动，应该不知道，若他都不知道，那自己这个乡里妹子更不可能知道。

    于是沈青青抿了抿唇，将到嘴的话咽回去。

    不过心里已经乐开了花，顾容情也不是无所不知的嘛，呵呵，终于有自己知道但他不知道的事情了。

