    他没去西面。

    因为怕自己坚持不住。

    可修炼是修炼不成了，便打算四处转转。

    飞马城没有宵禁一说，而晚上虽然正常人休息了，但类似什么青楼啊、半掩门啊、赌档之类的照常营业，热闹的不行。

    李臻提着半葫芦酒，沿着街道开始漫无目的的转悠。

    小贩都收摊了，偶尔能瞧见更夫。

    以及身边时不时经过的马车。

    行人到是很少。

    刚下完雪，天太冷。

    都不愿意出来。

    他逼着自己尽可能的远离西边，一条街，两条街，三条街……

    不知不觉间，他就来到了一片自己没来过的街道。

    这街道看档次……比三宗外门产业差了不少。

    路面有些脏，雪也没人清扫。

    甚至房子都盖的不算齐整。

    让李臻有种从繁华大都市来到了平民窟的既视感。

    不过他不担心。

    飞马城的治安是没有问题的。

    到了夜晚也会有外门弟子在巡逻。

    最多是谁家发生个小偷小摸，但这种事三宗之人一般不管，而是交给了在这城池之中没什么存在感的衙门来做。

    衙门呢，也是抓大放小。

    毕竟这城池之中鱼龙混杂，你保不齐哪个小偷佛爷背后的大佬就是三宗内某个外门弟子……

    嗨。

    这种事……说不好。

    也不好说。

    但寻常武者小偷之类的，对他而言等同于白给。

    峰哥和拎壶冲召唤出来后，可是一直没开过眼呢。

    讲道理应该是强力的一匹。

    所以他也不怕。

    眼瞧着街道冷清，偶尔还有一些看起来面色凶狠的青皮盯着他，他也不在意，几步一口酒，就在这几条街道上漫无目的的游荡着。

    不知不觉间，这一葫芦酒就喝光了。

    他砸吧砸吧嘴……左右看了看，便发现了一处还在开着的酒肆。

    走到近处，里面还有着几桌看起来“不好惹”的客人。

    他没瞧没看，直接进屋后找到了掌柜的，摸出来了几枚大子儿：

    “打一葫酒。”

    掌柜的瞅了瞅那大子儿，接过了葫芦，娴熟的打了一葫芦酒后，递给了李臻。

    李臻又走了出去。

    仰头喝了一口……

    他无语了。

    那黑心掌柜是在这酒里面兑了多少水啊？

    享受惯了福隆楼那不敢掺一滴水的草原春，再喝这酸叽溜的玩意，委实不叫个东西。

    可又不舍的扔。

    虽然现在兜里有银钱傍身……可谁知道出了飞马城又是什么德行？

    得了，到底是钱买来的。

    喝吧。

    又喝了一口，他松了松腰带，解开了道袍领口处。

    凉意侵染，让他心里那股烦躁略微减轻了一些。

    心有所感，索性，他就一边漫无目的的在街边游荡，一边轻声哼着：

    “尊一声~相国~听端~~滴~醋（楚）平王无道~行不啊义~”

    “败纲常父纳~~子~~~的妻~”

    “金顶轿改换~银顶啊轿~”

    “武香女改换~~马啊啊~昭仪~”……

    一葫芦兑水的酒，一段《未央宫》，走在这冰天雪地的漆黑之夜中，还别说……李臻是越唱心里越舒坦了。

    不自觉的，这声儿就逐渐大了起来。

    这个世界还没有什么戏曲梨园之说，但没关系。

    这段《未央宫》讲的是刘邦即位后，命陈豨出征。陈豨求计韩信，韩信劝同反，并作内应。陈豨反后，刘邦亲往征讨，并捉住下书人，搜得韩信反书，降旨委吕后处之。吕后与萧何定计，诓韩信入未央宫，被斩了头颅的故事。

    最好听的便是后世的麒派。

    词儿好，声儿是金戈铁马，最是够味儿。

    而唱的也是汉朝发生的事情，倒也不怕什么蝴蝶振翅搞出点什么弯弯绕绕来。

    所以，他越唱倒是越开心了。

    唱到兴头处，索性葫芦一甩，怒目圆睁，换龙抬首：

    “阔（可）怜他~一家大小三伯（百）余口一刀一个~血染~~衣！~~子胥~~……“

    忽然，声音一顿。

    他皱起了眉头，看着左面黑暗的巷子，周身冒出了一丝淡淡的云雾。

    “嘻嘻~”

    忽然间，不知从哪冒出来了一声轻笑。

    接着，如若鬼魅一般的声音从四面八方响起：

    “臭道士~继续唱呀~挺好听的呐~……原本之前就想杀了你的，可听了你这小曲儿我忽然舍不得啦~”

    “……”

    李臻对这个声音可太耳熟了。

    对这位也太熟了。

    不正是那天下第九的高手孤鸿染血---血隐客的那位门徒么？

    列位！

    介娘们……

    可不似个好银呐！

    但问题是她怎么在这？

    感受着这片天地唯一一处不和谐的地方，李臻丝毫不敢掉以轻心。

    因为他上一次在那位昼光飞云放走她时，可是见识过了介娘们的手段。

    她是可以蒙蔽自己对这方天地的感知的！

    所以，听到这话后，所有护法蓄势待发，而他则左右看了看……目光所及之处，八卦方位皆亮。

    还行。

    李臻多多少少心里有底了。

    接着，他又听到了一声：

    “嘻嘻，你害怕我呀？臭道士~不对呀，你上次可不怕人家呐~诶，你刚才唱的是什么呀？我跟了你一路了，一开始以为你是随便哼哼，可听着很好听呀。你继续唱~你唱完之前，我不杀你，怎么样呀？”

    李臻翻了个白眼：

    “少来这套，我娘说越漂亮的女人越会骗人，我才不信。”

    “……”

    空气中一阵沉默。

    就在李臻琢磨自己这马屁是拍到了马腿上的时候，忽然，一声轻笑就出现在李臻身后：

    “嘻嘻~！”

    山地剥！

    瞬间，李臻窜了出去！

    而等他来到了另一个方位后，看着自己原来的位置……

    竟然空无一人。

    而这时，声音才冒了出来：

    “哎呀，你别害怕嘛，我吓你一下~我以为你看得到我呐。油嘴滑舌的臭道士~诶，你那几个六丁六甲呢？招出来玩玩呀？“

    孙贼，你是真不怕我家峰哥一掌劈死你啊！

    看着周围的空气，李臻皱眉说道：

    “你敢来飞马城？不怕惊动了那位昼光飞云孙老祖，降下责罚？”

    “嘻嘻嘻嘻~不怕呀~臭道士。你在吓唬人家呀？嘻嘻嘻嘻~”

    这笑声犹如魔音入耳。

    鬼魅到让人不寒而栗。

