    泡妞是个技术活，不同的妞儿要采用不同的策略。

    对柳倾城这种女人，死缠烂打绝对没什么屁用，反而只会让她生出更强的排斥心。

    酒会大厅中已经聚集了不少来宾，正三五成群谈笑风生，但武烈阳却撇开了柳倾城，找了个靠墙角的位置坐了下来，悠闲吃着孙少忠精心准备的食物。

    很快，五名年轻男子抬着酒杯走了过来。

    “鄙人刘元，敢问兄弟高姓大名？”刘元径直坐到武烈阳对面，微笑说道。

    武烈阳用力咀嚼着美食，随口说道，“武烈阳。”

    “原来是武兄，鄙人是天昊集团少董，不知武兄在哪高就？”

    “刘老弟客气了，但刘老弟可否等我片刻。”武烈阳用力咽下满嘴食物，认真说道，“吃饱了才有力气聊天，刘老弟以为呢？”

    不懂礼仪的土鳖。

    你真以为我称呼你一声武兄，你就是大哥了？再说了，但凡有点风度的人，谁会含着满嘴食物跟人说话？

    刘元忍不住暗骂了一句，但却又微笑说道，“武兄豪爽，刘某佩服，武兄请自便。”

    武烈阳完全忽视了刘元和他身后四人，继续狼吞虎咽起来，莫若三分钟后，武烈阳终于解决掉了盘子中的美食，并抬起酒瓶就半杯红酒一饮而尽，说道，“抱歉，让刘老弟久等了。”

    土鳖就是土鳖，连品酒都不会。

    刘元完美隐藏了心中的不屑，抬起酒杯优雅说道，“鄙人刘元。”

    “我知道，刘老弟是天昊集团少董嘛，至于老兄我嘛，刚到华海，还是无业游民一枚。”武烈阳看了眼刘元和站在他身后的四人，饶有兴致问道，“不知刘老弟有何贵干？”

    “我没什么别的意思，只是看到武兄觉得面善，特地来敬武兄一杯，武兄不会不给我面子吧？”

    “那还真是抱歉了，我是个医生，因为职业缘故，任何不利于身体健康的东西我都一概不碰，酒是穿肠毒药，我从来不饮酒。”

    “武兄可是瞧不起鄙人？”刘元指着武烈阳的酒杯，不悦说道。

    武烈阳抬起酒杯，懊恼说道，“坏了，我以为是杯水呢。”

    “武兄当真不肯给我这个面子？”刘元声音微冷，问道。

    “刘老弟，我真的是滴酒不沾呀。”

    “小子，别给脸不要脸。”站在刘元正后方的男子顿时就怒了，指着他的鼻子喝道，“我大哥屈尊降贵来敬酒，你别不识抬举。”

    红脸和白脸都出场了，剩下三个该唱什么角色呢？

    “刘川，不得无礼。”刘元扭头看着刘川，冷声喝道，“人各有所好，不能强求。”

    刘川不满说道，“大哥，这小子不识抬举，你干嘛要给他面子？”

    “刘川，你敢不听我的话？”

    “大哥……”

    “闭嘴，你要再敢啰嗦一句，就别怪我对你不客气。”

    “大哥要打要罚我都认了，但我就是咽不下这口气。”刘川梗着脖子顶撞了一句，又紧盯着武烈阳，不屑说道，“一个小医生也敢如此嚣张，小子，你家大人没教过你尊重人吗？”

    双簧演得不错呀，但武烈阳已经失去了继续玩下去的兴趣。

    “这话用在你身上更合适吧？”武烈阳撇了撇嘴，说道。

    “你敢侮辱我？”刘川勃然大怒，指着武烈阳的鼻子喝道，“小子，本少给你一个机会，马上向本少道歉。”

    “要不然呢？”武烈阳略带玩味问道。

    刘川恶狠狠说道，“这里将会没有你的立足之地。”

    武烈阳又撇了撇嘴，不屑问道，“在电视剧里，像你这种就知道乱吠的货色，一般活不过第一集，我很好奇，你是怎么活到今天的？”

    “小子，你敢骂本少？”刘川勃然大怒。

    “我只是实话实说而已，俗话说得好，咬人的狗不叫，你应该多向你大哥学学。”

    刘元脸色微寒，沉声说道，“武兄未免太过分了？”

    “过分吗？我真没觉得。”武烈阳摇了摇头，说道，“放眼看去，这些男男女女中多得是天之骄子，你不去应酬那些富家公子，也不去泡妞猎艳，却偏偏来找我这个小角色喝酒聊天，我该说你什么呢？是该说你礼贤下士，还是该说你目光别具一格？”

    “武兄这是什么意思？”刘元不悦说道。

    武烈阳抬起酒杯，微笑问道，“你知道我最讨厌什么人吗？”

    “请说。”

    武烈阳给自己倒满红酒，一饮而尽，说道，“我最讨厌既想当女表子又想立牌坊的伪君子。”

    “武烈阳，你什么意思？”刘元终于忍不住了。

    “你们明明就是孙少忠的狗腿子，却偏偏要来我面前装大尾巴狼，孙少忠想干什么呢？让你们轮番上阵把我灌醉，让我在大庭广众下丑态百出，还是灌醉我以后再给我安排一个女人，趁机拍下我和女人滚床单的视频，借此来威胁我？”

    “小子，既然大家撕破了脸皮，本少也也不妨实话告诉你，请你马上滚蛋，孙少不想再看到你。”刘元脸色冰寒，冷声说道。

    “就凭你这点城府，也想学人当伪君子？回去告诉孙少忠，让他找点像样的货色来陪我玩，你们还没资格跟我斗。”

    刘元腾的站起身来，冷声说道，“小子，你乖乖给本少滚蛋，否则，就别怪本少不客气了。”

    “我若不走呢？孙少忠还敢不顾颜面，让保安强行赶人不成？”

    “孙少是不会因为你这种小角色而失了风度，但这里是孙少的地盘，他想玩死你易如反掌，你最好识趣点，省得发生不愉快的事情。”

    “那还真是抱歉了，我这个人性子犟，呵呵。”

    刘元左后方的年轻男子顿时大怒，拍着桌子吼道，“武烈阳，你敢骂人？”

    怒吼声响彻全场，引得人群尽皆侧目。

    这狗当的，还真他娘的合格，武烈阳的嘴角悄然勾勒出一抹淡淡的弧度。

    武烈阳也拍案而起，怒声喝道，“你一个小偷，也敢如此嚣张？我就纳闷了，你这种垃圾是怎么混进这种高档酒会中来的？”

    年轻男子勃然大怒，“小子，你血口喷人。”

    “血口喷人，呵呵。”武烈阳大步走到年轻男子面前，冷声质问道，“既然你说你不是小偷，那你可敢让我搜身？”

    “本少凭什么要让你搜身？再说了，万一你趁机往本少口袋中塞东西栽赃陷害本少怎么办？”

    “是你做贼心虚吧？”

    “小子，你说谁是贼呢？”

    “谁偷了我的玉石，谁就是贼。”

    年轻男子趾高气昂，说道，“小子，你也不撒泡尿照照自己，就凭你这副穷酸相，有什么值得本少偷的？”

    “意思如果有值得你偷的东西，你就会出手了？”

    “你强词夺理。”

    “是我强词夺理，还是你做贼心虚，让人搜查一番不就知道了？”武烈阳看着围观人群，大声说道，“各位，你们最好检查一下自己，看可有贵重物品遗失？”

    人群全都下意识的低下头去，认真检查起自己的贵重物品。

    “不好了，我的玉簪丢了，这可是我爷爷送我的生日礼物。”突然，一名十七八岁的美女小萝莉大声惊呼了一句。

    人群的目光刷的集中在了小萝莉身上，很快又纷纷转移到了小青年身上。

    “你们看什么，以本少的身份至于去偷一根玉簪子吗？”小青年顿时就不乐意了。

    武烈阳紧盯着小青年，不屑说道，“你或许出身在富豪之家，但却不代表你不会做贼，林子大了什么鸟都有，万一你心里变态呢？”

    “你才心里变态呢。”小青年彻底怒了，指着武烈阳的鼻子喝道，“小子，本少警告你，你要再敢污蔑本少，小心本少告你诽谤。”

    “既然你心怀坦荡，为何不敢让人搜查呢？说来说去，还是你做贼心虚。”

    小萝莉也紧盯着小青年，厉声质问道，“如果你不是小偷，为什么不敢让人搜查？”

    小青年不悦说道，“你说要搜本少就让你搜，你以为你是谁呀？”

    “本小姐是陆梨花，你又是谁？”

    “你是陆梨花？”小青年大吃一惊，不敢置信问道。

