    坡底有五六米深的样子，下得去，难上来。

    怎么救人，成了难题。

    李玉竹打量着四周，眼睛一亮，笑着道，“我有办法了，看，那些藤蔓！”

    附近的大树上，缠着不少藤蔓。

    长些的都有十多米长了，足够救人。

    “藤蔓？这有什么用？”李兴安看着藤蔓莫名其妙。

    李玉竹心说，这真是衣来伸手，饭来张口的皇家小王爷啊！

    这点常识也没有？

    “那难道不像绳子吗？用那个将阿公救出来。”李玉竹说道。

    李兴安眨着眼，“这结实吗？”

    “结实！”李玉竹招招手，“跟我来。”

    她提起裙子摆，大步跑向一棵大树。

    两人扯了两根藤蔓，编成一根粗绳子。

    李玉竹将藤蔓绳子拖到坡旁的大树边，系在树根处。

    她朝坡下面大声喊道，“阿公，你把藤蔓系在腰上，抓紧了，我们将你救上来。”

    那藤蔓的长度，正好垂到老汉身旁。

    “好聪明的两个娃子。”老汉笑着道。

    他将藤蔓绕在腰间，大声道，“好了。”

    “一二一二。”，两个饿着肚子的半大孩子，将老人拉上了土坡。

    “阿公，您没事吧？”李玉竹又问道。

    李兴安出的力气大，累得坐在一旁直喘气。

    老人上了坡，一直扶着左腿。

    “受了伤，还好，能走路。”老汉呵呵一笑。

    “我给您瞧瞧吧？”李玉竹道，“我懂点医术。”

    李兴安惊讶了，“三妹？你什么时候学的医术？我怎么不知道？”

    记忆中，这个小妹妹就没翻过书。

    更别说复杂的医书了。

    李玉竹淡淡看他一眼，“你们没注意时，我自己学的呀。”

    “是吗？”李兴安挠着后脑勺，还真没注意到。

    李玉竹掀开老人的左腿裤，查看起来。

    腿上没有外伤，但轻按之下，老人却马上痛呼起来。

    骨折了，但看不出程度。

    要是有CT机就好了。

    想到这，她心中苦笑，这怎么可能，这可是古代！

    叮——

    “我是随穿越而生的空间医疗系统，CT机送到，客人是否需要使用？”

    有个奇怪的声音，在李玉竹的脑海中忽然响起来。

    她的眼前，出现了古怪的景象，一台现代化的CT机，就在眼前浮着。

    似乎触手可及。

    李玉竹用意念问道，“怎么使用？”

    “客人想用时，仪器就会自动启用，不过，不是免费的。”

    靠之！

    她就知道，天下没有免费的午餐。

    “那么使用费用是多少呢？”

    “用草药做交换。”

    李玉竹的眼前，又浮现出一个清单。

    原来，这个空间系统里，不仅有CT机，还有各种医院里的仪器设备，以及各种小型器材，比如手术刀止血钳等物，也有提供。

    每一种的借用价格不同。

    全都是以草药多少斤标注着价格。

    “可我现在需要CT，但没有草药给你。”李玉竹皱了下眉头。

    “可以赊欠的，客人。”

    “可以一直欠着吗？”李玉竹想着，万一她没时间挖草药呢？

    “那下回就不可以借了哦，客人，若想下回借用，就得先将上次欠的还掉。”

