    不比还处在虚弱状态的柳神，炽苍已经恢复到了可比拟尊者的程度，无惧那些生灵。

    所以，那所谓的山宝，他并不打算置身事外，虽然距离山宝出世的时间还早，但是炽苍准备提前感受一下竞争山宝的几个尊者境凶兽的实力。

    除此之外，他还想捉几只太古遗种来守村头，可以将它们培养成为村子的战力，若是以后他和柳神离开了，也有足够的力量守护石村。

    离火魔牛缩小了躯体，变成了正常青牛一般大小，炽苍跳上牛背，盘坐在上面，飘逸而悠然，有一种说不清的出尘气质。

    “走吧，附近有什么强大一点的太古遗种，直接去它们的老巢。”

    闻言，牛魔的耳朵立即直了，兴奋的险些蹦哒起来，跟打了鸡血似的。

    它早就想这么干了，没想到，炽苍也有这个想法，简直是不谋而合。

    随后，牛魔撒开蹄子狂奔，朝着距离石村最近的恶魔猿的领地而去。

    这一次，它有炽苍这个超级强大的后台，根本不用忌惮那头暴躁的魔猿，反而可以坑它一手，好好教训一番。

    “哞！”

    牛魔越想越兴奋，四个蹄子在虚空中燃烧起来，将大地踩的一片焦黑，附近的凶兽避如蛇蝎，惊恐的四散逃离。

    许多凶兽都震惊的呆立在当场，这头凶狂无比的牛魔竟然成了一个人类的坐骑，载着他在山里狂奔，着实令人有些意外。

    以前它就经常发疯，这一次又要搞什么幺蛾子？

    远方，一处山洞里，一头强大的魔猿正惬意的躺在那里，吃着抓来的凶兽的脑髓，咀嚼声嘎嘣脆，响彻整个山洞。

    这是它休息的时间，附近的凶兽都知晓，不敢打扰它，所以，周围非常的安静。

    然而就在这时，一声巨大的莽牛吼啸传来，如波涛骇浪般汹涌，震的虚空嗡嗡作响，整座山洞都在摇晃，不时有碎石掉落下来。

    恶魔猿愤怒了，发出低沉的兽吼，这是一种危险的信号，在警告敌手。

    它知道是那头蠢牛在叫，故意挑这个时间过来，无疑是在挑衅它的威严。

    “吼！”

    高约两米的恶魔猿，张开了背后的肉翅，半尺长的黑毛一根根竖了起来，足以显示此刻的它有多么愤怒。

    “轰！”

    山洞爆碎，恶魔猿直接冲了出来，朝着莽牛吼的源头冲去，它发誓，一定要宰了那头火牛，把它的脑子吃个精光。

    察觉到恶魔猿的气息，离火牛魔忍不住咧嘴一笑，眼睛瞪的像铜铃，它的目的达到了。

    炽苍微微皱眉，因为这头牛此时的表情怎么看都很诡异。

    这时，一股惨烈的气势扑面而来，恶魔猿杀过来了，浑身缭绕着黑雾，头上的犄角寒光烁烁，不知杀过多少强大的生灵。

    它双翅扇动，速度很快，犹如一块黑色的陨石从天而降，直冲离火牛魔而去。

    当恶魔猿的视线来到炽苍身上时，不禁呆了呆，一个人类？蠢牛带着一个人类而来，这是什么意思？

    来不及思考，恶魔猿冲了下去，想要用自己的犄角把离火牛魔给撞穿，最好把那个人类也串上。

    结果，雷光涌动，突兀炸裂，恐怖的恶魔猿冲的有多快飞出去便有多快。

    它感觉自己像是撞到了一块最坚硬的铁板之上，脑子懵懵的，头骨都要散架了。

    太恐怖了，还不知道发生什么事呢，自己就被轰飞。

    仓促间，恶魔猿仿佛看见了一根缭绕着雷电的手指闪电般伸出，点在它的犄角上，隐约传出了骨裂的声音。

    “咚！”

    也不知飞出去多远，撞碎了多少座大山，恶魔猿终于停下来了，狠狠地砸进大地之中，浑身上下全都是血，一动不动，剧痛无比。

    没过多久，离火牛魔来了，载着炽苍，围着恶魔猿躺下的地方转圈，看上去有些幸灾乐祸。

    恶魔猿眼角抽搐，心中大恨，总算明白离火牛魔的目的了，载着这么强大的一个人类过来，故意激怒它，引它出手，着实是将它坑惨了。

    “啪！”

    炽苍出手，拍在牛魔的脑袋上。

    “停！”

    牛魔顿时一激灵，不敢再得意忘形。

    随后，炽苍丢出一颗蕴满生机的雷球，落在恶魔猿的身上，只一瞬间，那些伤势便复原了，剧痛也跟着消失。

    恶魔猿发愣，看着盘坐在牛魔背上的炽苍，隐约猜到了他的意思。

    “跟着我。”

    炽苍冷冷的说道，有一种不容置疑的威严。

    说完，他骑着牛魔，继续走向下一处地方。

    恶魔猿从大坑中爬起，神色复杂的望着炽苍的背影，有忌惮，亦有恐惧，犹豫了许久之后，它咬了咬牙，跟了上去。

    就这样，炽苍骑牛而行，在这片大荒中走过许多地方，都是强大太古遗种的领地，这些盘踞在各个宝地称王称霸的太古遗种，丝毫没有反抗之力，全部被他打的臣服。

    许多凶兽都看到了一副奇景，纵横大荒的离火牛魔载着一个人类走在最前面，身后不远处跟着一个个凶威滔天的兽王，有金毛狮子、有雷雀、有赤蛟等等。

    那些兽王看上去都很失落，垂头丧气，很像囚徒。

    凶兽们知道，这件事不简单，大荒可能要变天了。

    “主人，再向前走，就到了那些至尊存在争夺山宝的地方了……”

    离火牛魔停下了脚步，向炽苍发出传音，它的腿肚子有些发颤，前方便是大荒最深处，四大兽尊争夺山宝之地。

    这些半年以来，四个兽尊已经打过好几次了，每一次都能打沉一片大地，恐怖绝伦，它们这些太古遗种过去，连一朵浪花都翻不起来，只能是枉死。

    所以，它有些恐惧，不敢再向前。

    后方跟着的一群太古遗种也都点头，兽尊的战场，不是他们能踏足的，两者之间没有可比性，一个天上一个地下。

    谁知，炽苍根本没有停下的意思，面无表情的说道。

    “继续向前。”

    太古遗种们闻言，吓的魂飞魄散，这可真是一个不怕事的主，看样子，他似乎想去掺和兽尊之间的大战。

