    绕过当铺进门屏风，柜台不过三尺长，高度却足有五尺余。

    一小帽青年手指飞快拨弄着算盘，所坐角度，居高临下。

    见有人进来，青年也未打招呼。

    他的资历还算学徒，但工作日久也总算有些经验。

    屡屡那些前来典当之人，也每每会在柜台前犹豫踟蹰。

    而当铺方面，也不必催促，只需等待即可。

    但凡会踏入这个门的，基本上会在考虑之后，该拿的还是会拿出来的。

    也不出他所料的，只过数息而已，那来客就上来问话：“珍珠项链可收？”

    “收。”学徒停下算盘上的手指，正视了台下人一眼。

    瞧对方年岁，不过十六七而已，也实是年轻了些。

    “且看这个能当多少？”台下少年，举起一珍珠项链递过来，放在柜台上。

    学徒接手视之，说道：“个头品相都算不错，若单个卖，则五十文一枚，若整串全卖，可算你三贯，如何？”

    居然还能单个卖？

    江陵由原主记忆得知，他原本生活的村庄，普通一户人年入不过十二贯。

    而这珍珠项链，单是一串，就可抵三月辛劳。

    ‘难怪之前那老农答应得那么爽快。’

    对这价钱，江陵还算满意，便说道：“那就典当吧。”

    学徒颔首，拿来纸笔，就写凭据，写完后只需双方按下手印，交易即算完成。

    却就在他数钱期间，一位八字须紫帽男子挺腹走来。

    “收了个什么，竟能值三贯铜钱？”男子摸着八字须，年岁在四十上下。

    学徒见了他，态度很是恭谨，立刻站起身来，递上珍珠：“上等珍珠项链一条，其珍珠大小相同，个体浑圆。故徒儿以行情价，算他三贯。”

    八字须男人先是不动声色，朝柜台下面看了江陵一眼。

    见他年轻，就问他：“少年郎，你真要典当此物？”

    江陵颔首：“是。”

    “不知你家住何处？”男人目光打量。

    正常典当，问及身份也算正常。

    江陵未多想，就说出【青牛村】这个地儿。

    “青牛村？”

    八字须男人大抵是知道此地，忽然冷嗤一声，对学徒骂道：“你个蠢货，原以为你学了半年也算入门了，却不想眼力还是如此不堪。

    这区区次等珠，也算上品？个体很一般，两文一枚已算高价。这整串项链，念他远来不易，就算他一百文吧。”

    一百文。

    学徒刚刚开价，乃是三贯，约两千四百文。

    而这男人一开口，瞬间就缩水二十四倍。

    听男人这么说，学徒也自不好多说什么，就看向了江陵。

    目光似在征询，一百文，卖还是不卖？

    饶是江陵并不在乎这点钱财，可这八字须的嘴脸，也忒是难看了点。

    学徒报价，本无过错，而他先问江陵来历，知其出身后，立马就换了副嘴脸。

    这摆明了是店大欺客，

    欺他“年幼”。

    “算了，那便不当了。”

    江陵也不多说，伸手就想要回那珍珠项链。

    柜台上的学徒则看着八字须，而八字须拿着项链，根本没有要给他的意思。

    “不当了？那可不行，即便你不当，这项链也不能给你。”

    “怎么？你们打开门做生意，竟要公然明抢了？”

    “小小毛孩，恁地牙尖嘴利，说实话吧，你们青牛村破落之地，又怎拿得出这种品相珍珠？此物到底何来？你敢如实招来？要不，我这就报官，查你个究竟？”

    八字须冷笑，笃定淡然。

    江陵见他此等面目，不由怒从中来。

    本欲将项链强行夺回，可也就在八字须说话间，这当铺外边隐约有脚步声响动。

    且朝屏风围来。

    ‘此刻我若动手，外面的人怕是会在第一时间就将我捆拿而下吧？’

    在这种时代，官商勾结并不少见。当铺这边若真报官，最终吃亏的，必然是他。

    “一百文，当还是不当？再给你一次机会。”八字须神色低沉。

    江陵气极反笑，忽耸了耸肩：“罢了，一百文便一百文吧。”

    八字须见他妥协，这才露出笑意，将项链丢给学徒，示以眼神。

    大抵是告诉他，多学着点，想当一柜之掌，这种手段那是必备的。

    学徒也暗暗点头，心说老板好本事，两千四百文的生意，竟压到了一百文钱。

    而台下少年居然也认了！

    这珍珠项链，算是白捡了。

    凭据签订，财货两清。

    江陵拿着一百文铜钱走出屏风，果见前厅角落有着四个壮汉不怀好意瞧着他。

    门外黄狗见他出来，摇尾相迎。

    见到厅中情况，护主心起，立刻龇牙咧嘴，露出凶相。

    “嘿，哪来的畜生，竟敢对爷爷龇牙？”

    这举动却触怒了一名壮汉，他抄起一根木棍就要打砸。

    “这是我的狗，还请不要伤它。”江陵开口拦住那汉子。

    “既是你的狗，那就带远一点，若再靠近，必吃它狗肉。”汉子警告道。

    江陵走出当铺大门，心中大感不快。

    他的珍珠项链虽说也是随手捡来的，但这当铺的丑恶嘴脸，也着实让人瞧着生气。

    “汪~”

    黄狗叫了一声，淳朴的目光直直望他。

    江陵抚其狗头，微叹道：“有些世道，果然人不如狗。怎么？你也瞧出我在这受了委屈？不过，倒也不必你来为我出头。”

    绕到街边一角，于当铺侧墙处，他掏出炭笔在那墙上写了个【瘟】字。

    这字，刚一写成，黑色笔迹竟当场消散，似融于那木墙之中。

    江陵这动笔成真的能力，虽不是每次都能成，但这次，他强烈感觉到，这字，该是成了。

    “我的便宜，可不是那么好占的。”

    带狗而去，寻一酒楼入之。

    此后只过盏茶时，被写了【瘟】字的当铺，忽然惊叫四起。

    那八字须掌柜正在饮茶，把玩着刚到手的珍珠，怡然自得，却是刚端起茶，就见一滴猩红落入茶杯。

    宛若红玫初绽！

    垂头一看，又有猩红落在衣领上，格外惹眼。

    柜台上打算盘的学徒偶然回头，见其模样，惊叫而起：“老板，你……怎七窍都在出血？”

    八字须闻言，忙用手摸向耳鼻，果见猩红是血，沾了满手。

    那学徒只惊叫了两声，忽然也摸着自己七窍，那眼角竟也有猩红在汨汨滑落。

