
    “尊主，小的心下尚有一疑。”

    这位本是煞鬼门太上长老、如今既知宗门覆灭，便果断投入紫薇薇麾下的东洛尘，伸手指了指正横七竖八昏倒在地的众人。

    继而悄然传音：“尊主，这些家伙……真的都是辰申那小子在世俗界的亲友？”

    “呵呵，很惊讶是吧？本座最开始掐算出这一真相时，也怔愣良久。”紫薇薇眉梢轻挑，传音道：“谁能想到，在三万年前那场天妄之灾过后，这早已万不存一了的玄灵界的冰山一角，居然出了一位真实年龄不过数百载、如今却已成就了天尊

    之身的旷世奇才？”

    “而且，他的起点，居然还是在那玄气灵蕴极为稀薄的世俗界……”

    “要知道，在世俗界那种大环境下，凭自己的能耐修炼到玄皇境的人，都称得上是天纵奇才了！”

    听闻此言，东洛尘的浓眉一凝，更为震诧：“那辰申他……岂非异类中的异类，堪称妖孽？”

    “不错。”

    关于这一点，即便紫薇薇的内心深处很不想承认，却也不得不点了点头。

    “他的亲友之中，好些年岁都是不过两三百载的上品玄皇、亦或是玄宗，既然他们都还活着。”

    “那就足以表明，辰申的真实年纪，绝不会超出这个限度。”

    东洛尘闻言，心下的剧震的态势倍显浓重：“唔……辰申直降生以来，最长亦不过两三百年的时间。”

    “可他却成就了天尊之境、并且还是能凭借一己之力，杀败煞鬼门掌教至尊的顶级天尊！”

    “跟他比起来，‘三宗七门一绝地’里的那些个所谓的天之骄子，根本就不值一哂啊……”

    不多时，一只只传讯纸鹤亮起灵光，将青云之巅发生的一切，如实传回各自的宗门。

    没过多久，这一只只小小的纸鹤带回去的消息，顿然激起千层浪——

    “什么？煞鬼门竟已覆灭？连掌教至尊天煞都已命陨？”

    “而做出这一切的，居然是百来年前、带着青云宗闯入天枢地钮争霸赛，并摘得双料头名的辰申？”

    “辰申……始终了足足百年之久，老子还以为他早就已经被三宗七门一绝地中的某一方给‘砍瓜切菜’了呢！”

    “可谁曾想，这小兔崽子不禁还活的好好的，更带着激增的修为实力，来找我‘三宗七门一绝地’复仇来了？”

    最初，这些势力的顶层决策者的目光，都集中在煞鬼门一朝覆灭、以及做出此番轰动事件的正主儿辰申的身上。

    可随后，他们的心思又渐渐偏向了另一方面——

    “原来，玄灵界的界门就在月光之林的深处？”

    “唔……界门封锢了三万多年，一直不知具体的去向。而今，却是被那紫薇薇给算了出来吗？”

    “紫薇薇这女人，从一开始就表现的古古怪怪。”

    “她放着大好的修界资源不享用，偏偏要带着紫薇宗的一些故人、龟缩在玄气灵蕴几近枯竭了的世俗界中，当个所谓的‘紫薇上国’的国教教主？”

    “但不管怎么说，这个怪女人所提议的、让三宗七门一绝地剩下的势力，都联起手来对抗辰申这事，可行！”

    “嗯，就算这女人憋着什么阴谋坏水儿，在我三宗七门一绝地打成一片的状况下，她就是有再大的能耐、也休想翻出天去……”

    煞鬼门覆灭的消息，辰申归来的消息，连同界门方位再显这事儿，三宗七门一绝地中，绝大多数的顶层裁决者皆已知晓，并已下定了决心——

    齐聚青云峰之巅的故址，立血誓、结同心，共灭辰申。

    之后再均分月光之林中、那封锢已久了的界门周遭的浩浩资财……

    在他们想来，那可都是玄灵界未破之前，无数前辈大能的重宝聚集地，非要一掠为快！

    然而，在这些“同心齐行”的三宗七门一绝地势力中，却并不包括神算子孔涛所在的天玄门。

    之前，“三宗七门一绝地”与辰申定下的百年血誓之禁接触之时，神算子孔涛便说服了掌教至尊，只静观其变，绝不主动出击，更不再招惹辰申。

    这就意味着，他们并没有派人赶往青云峰旧址、去与其他势力，共分那两条本属于青云宗的灵石玄脉。

    因此，他们对于紫薇薇的出现、煞鬼门的覆灭，以及辰申的强势归来等诸多讯息，都一无所知。

    而作为“利益竞争者”的其他三宗七门一绝地势力，却也乐得于此——

    少了个天玄门跟自己分享战后所得的资源，何乐而不为呢？

    毕竟在这些人想来，辰申这厮就算再强，凭如今这三宗、五门、一绝地齐聚的势力，要杀败对方，已是绰绰有余！

    不过话说回来，天妄绝域此番，也并非是亲尽全力的发兵青云之巅了。自从门内的一众太上长老，在二公子君墨扬的蛊惑煽动下，组建了能够跨过掌教至尊而自行决策的“长老团”以后，还待在密室、“闭门谢客”中的掌教至尊君绝霄，已经被

    架空了却仍不自知。

    那表面上跟父亲君绝霄一起“闭关”，实则是为了推迟宗主之令的发布，从而避免直面辰申、以求“避祸”的君墨殇，也在闭关之地静待。

    这父子俩却不知晓，即便没有掌教至尊令，时下天妄绝域的一众长老、弟子们，也早已是人去楼空！

    他们，跟其他三宗五门一绝地的势力一样，已然踏上去往青云峰旧址的漫漫杀路……

    此时，正忙着在彩天云地内，教授项楠任玄技、战杀之法的辰申并不知晓，他离去后不过半年之期青云宗故地，如今，俨然是一派十面埋伏之状！

    以往，几百几千年、也未必会谋面一次的“三宗七门一绝地”掌教至尊，如今却是带着全宗精强之师，陆陆续续抵达了青云之巅的旧址。

    他们多番部署、摩拳擦掌，只为杀一个人——在现如今的修界，能有真么大“面子”、让修界最顶尖的势力齐聚一处，设伏以屠者，非辰申莫属……
