    小初虽然已经解释了事情的经过，可是我听起来还是觉得有些不可思议。

    那些发光的虫子以咱们的知识领域，根本不知道是什么虫，可把我的胸口蜇成这样，那一定是非常毒的。

    不仅毒，而且毒素马上奏效，让我全身发麻，很快就晕了过去，要知道就算是被五步蛇咬伤也不可能那么快就晕过去的。

    这么毒的伤口，现在看起来都有些化脓甚至溃烂了，可是我感觉不到一丝痛感，车前草绝对不可能有这样的功效。

    再就是我的手脚的伤，正常情况来说，都不可能在短时间内自愈的，而且腿伤都已经感染了，车前草能有用么？

    “李卓哥哥……你别想了，好了不就行了么？你管他是怎么好的……”

    小初说着又叹了口气，看了看我的胸口：“可是你胸前的印子很吓人，你感觉不到痛么？”

    我摇摇头：“一点感觉都没有，就是正常的……”

    小初道：“我再给你弄点草药吧……”

    她说着快步走到河边，用双手去捧着刚刚她捣碎的车前草，往我的胸口上涂抹着。

    小初一边抹一边道：“我只认识这种车前草，而且知道车前草可以治疗蚊虫叮咬，可是能不能治好你的伤有点难说，但有总比没有好……”

    小初的语气中还有些担忧，虽然我感觉不到痛，可是伤口还在，看起来也真的吓人……

    她的认真涂抹，让我的喜悦的心情也渐渐沉淀下来。

    可是……

    喜悦之后，我又想起了之前的经历。

    “小初……我昏迷了多久？”我低声问了一句。

    我能感觉出来肯定很久，小初都瘦了……

    可是我醒来身边只有小初一人，并没有看到其他的同伴！

    这一刻，心情猛然变得有些沉痛起来，心口就像是被一双无形而有力的手狠狠揪紧，让我闷得慌。

    “一个星期了吧……你天天昏迷，担心死我了，可是我还能听到你的心跳，你也有呼吸，我知道你还没死，所以我一直都没放弃……我没有别的办法，不会医术，只能用这种车前草试……”小初缓缓说道。

    我能从她的语气中听出她的情绪，也能想象在我昏迷的一个星期之中，小初都经历了什么样的磨难。

    或者说，从她有些憔悴消瘦的面容，我已经能知道她最近过的什么样的生活了。

    她一个柔弱的女孩子，不仅要想办法生存下去，还要为了救我到处找草药……不得不说，现在是我欠她的。

    “那……那其他人呢？没有消息么？”我隐约有了答案，我不敢问，可我不得不问。

    小初为我涂抹的动作忽然停下，垂着头，一言不发。

    “怎么了？”我明知故问，哽咽着继续追问。

    小初突然吸了吸鼻子，抬头看着我，眼眶已经红了：“李卓哥哥……我不知道，我……我也偷偷绕到那个山洞外面去看过，都被那帮人占领了，他们好多人，而且还把山洞封了起来……苑薇姐姐……苑薇姐姐她们可能都在那个隧道里面……已经……已经……”

    小初说到一半，抱着我的腰，大哭起来，她不顾我胸口的污秽，脑袋贴在我的胸口，身体不断地颤抖。

    我长叹了一声，轻轻地抱住了小初的后背，柔声道：“没事儿的，咱们还活着……我们养精蓄锐，我会回去收拾那帮混蛋，也一定会把那个白衣精神病给找出来……一定会的，相信我！”

    我努力控制自己悲痛的情绪，我知道小初现在很需要一个安慰，要是大家都不在了，那小初现在就是我的全部，我也是小初的全部……只有我才能让她的情绪振作起来。

    可我的心，我的身体，还是忍不住地有些颤抖……

    这对我们来说都无疑是一个晴天霹雳般的打击！

    “那你的林姐姐呢？杰瑞呢？还有船长呢？都没看到么？”我低声问小初。

    小初轻轻抬头，脸上已经挂满了泪痕：“没……我不敢靠近，只是看到他们很多人……而且还有枪……好像不止他们一个团队，他们还找了其他人，都把那里当成营地了！”

    之前我们营地的位置，确实是个得天独厚的天然居所，只要是幸存者，都不会放弃这个地方的。

    没想到这也给我们带来了毁灭性的灾难！

    可最要命的还是那个该死的白衣精神病，这家伙到底是什么人？

    为什么总是神出鬼没的？

    他偷袭了咱们好几次！

    我觉得，比起那些幸存者，这个白衣精神病不找出来，才是荒岛上最大的祸患！

    “小初，你等我恢复几天，我会回去看看……”

    “不……”

    我刚刚说出这句话，小初再一次把我抱得紧紧的，哭道：“不准回去……他们太危险了，咱们就在这里好了，这个地方没人发现的，就在这里……”

    我看到小初的情绪有些激动，可能是那个地方确实给她带来了很大的阴影。

    “好好好，我答应你，咱们……咱们不回去……”

    我抱着小初的脑袋开始安慰，嘴上虽然这么回答，可心里还是在盘算着，必须回去看看。

    小初没有见到林思纯，没有见到杰瑞和船长，换句话说，就没确定她们是否已经死了，那我就不能放弃！

    不仅如此，还有身后这个洞……

    没有找到苑薇，贝蒂，徐建伟，我怎么能轻易放弃？

    可我不敢说出来，我想小初现在一定不敢回到营地，更不敢进这个洞，所以我必须找个机会自己进去找。

    可一旦我真的遇到了什么危险……那小初以后岂不是一个人在荒岛上孤立无援了？

    她一个人真的能活下去么？

    我的心开始纠结起来，觉得前途又变得有些迷茫，哪怕……我又一次侥幸活了下来。

    怀中拥着小初，我抬头看了看周围的环境。

    这里依山傍水，四周的地势险峻，山峰盘踞，也是一个绝佳的居住之所。

    如果我和小初要长期生存下去，那必须要建造出一个属于咱们的营地出来。

    可现在我们手里没有任何工具，怎么在这里建造出一个营地，就成了一个巨大的难题。

