    第405章 征兵

    “洗耳恭听。”崔游心中还是很好奇的。

    他很想知道朝廷是如何解决这十万人的待遇问题。

    “你们五神宗，哦不，你现在不是五神宗的人了。”夏馨月说道，“五神宗不是有候补弟子一说的吗？”

    听到夏馨月这么一说，崔游心中一动，立即明白过来道：“我懂了，武林殿也是效仿五神宗，大部分人应该是候补吧？”

    “差不多就是这个意思。”夏馨月点头道，“十万人中，起码有九万多人都是候补的，这批人不大可能给以多少的好处。如此一来，就算武林殿名义上有十万人，对于朝廷的负担也不会那么大。”

    “朝廷算的也太精了吧？”崔游说道，“他这是为了扩大江湖影响力，可又不想付出太多的好处。十万人真的招得满吗？”

    “我想没问题。”夏馨月倒是不赞同崔游的话，“江湖中人可不是谁都是某某名门大派的弟子，大多数还是那些普通江湖中人。哪怕是武林殿的候补身份，那也是一种身份，一种地位的体现，而且还有一些额外的收入。有了候补身份，才有机会成为正式嘛。正式的待遇，我想朝廷肯定不会太过敷衍。就冲着立功有可能得到功法秘笈一条，就足以吸引无数江湖中人了。”

    夏馨月的话倒是让崔游心中有些汗颜。

    还是自己有些忘记了，可不是什么人都像自己从五神宗这样的门派出来的。

    自己最初不也是在黑山门吗？

    崔游发现自己得到了魔龙魔功，功力大涨的同时，这心态似乎也有些变了。

    这种想法可要不得。

    现在看不到这些寻常的江湖中人，哪天自己就会看不起一些对手，大意之下，吃亏的肯定还是自己。

    “你怎么了？”夏馨月见崔游沉默不语的样子，不由心中有些疑惑，“你觉得我说的不对？”

    “不不，郡主，你说的没问题，刚才我突然想到了一些事。”崔游回过神不由急忙说道，“我倒是有些期待武林殿真正成立的那一天了。武林殿，十万殿众，想想都是有种热血沸腾的感觉。”

    “你热血沸腾什么呢？”夏馨月撇了撇小嘴道，“你还不是殿主，只有你当上了殿主，那才是掌控这一殿的力量。”

    崔游嘿嘿笑了笑：“郡主，这几天散心的也差不多了，我得为武林殿的事准备了。”

    “知道了。”夏馨月点头道，“我会吩咐下去，不让府上的人打扰你。”

    十天时间眨眼就过去了。

    崔游并没有去过现场，对于后面五天的选拔，他本来是想要过去的，难怕自己不需要最初的选拔，可也想熟悉一下参与的江湖中人。

    其中肯定有一些高手值得自己注意。

    可他发现自己九叠劲的第四重有突破的迹象，便继续闭关了。

    在第九天的时候，他将九叠劲的第四重练成。

    这样一来，崔游的实力又有了巨大的提升。

    对于争夺护法一职就更没什么问题了。

    崔游觉得自己不动用魔龙魔功，就算只用疯魔功再加杀戮刀法，也能和安平公主府第二客卿交手了。

    之前练成第三重的时候，崔游觉得自己不用魔龙魔功相关功法的情形下应该有安平公主府第三客卿的实力。

    这第三客卿和第二客卿的实力差距非常明显，第二客卿和第一客卿同样如此。

    可以说着前三客卿的实力，相差比较悬殊。

    反而是后面七人相邻两人之间的实力差距没那么明显。

    如果说第四客卿只能同时对付三个第五客卿这样实力的对手，那么第三客卿就能同时对付十几个第四客卿实力的对手。

    两者根本不是同一层次的。

    所以九叠劲第四重提升的威力远超崔游的想象，本来只能对付第三客卿的，现在就有第二客卿的实力了。

    他有些不敢想象，一旦练成第九重，不知道能让自己的实力提升多少，实在是太骇人了。

    江湖中有不少提升招式和功法威力的法门，可这样的法门一般都有限制。

    就像五神宗的叠劲，已经算是非常厉害的一门秘法了。

    可也就是对五神宗中等的功法招式有效果，对于那些核心功法招式，或许有点效果，可那效果就显得有些鸡肋了。

    因为这种提升并不明显。

    功法越是厉害，想要再提升威力的条件就越苛刻。

    九叠劲的厉害之处，就在于他连魔龙魔功的威力都还能继续提升，这种不可思议无法想象。

    崔游没去过现场，也没看过那些江湖中人的筛选过程，可还有夏馨月。

    她对这次武林殿的位置争夺还是很在意的，一直关注着有可能出现的高手。

    因为这些高手都有可能是崔游的对手。

    她是对崔游很有信心，要是能够知道更多有关对手的消息，那就更好了。

    由于想要加入武林殿的江湖中人实在是太多了，初步算算恐怕不下百万。

    这么多的人聚集，城中没有这么大的地方，所以就在城外搭建了好些擂台，前面五天已经通过这些擂台选出了将近十万人。

    选取了十万人，那九十万人就无缘武林殿了。

    不过朝廷可没有放过他们的意思。

    九十万江湖中人，这可是一股极大的力量。

    借着出兵帮浑国之际，朝廷开始征兵，主要对象是针对这些江湖中人。

    只要这些被淘汰的江湖中人参与对高山国的征讨，事后都可以直接成为武林殿的候补。

    若是能够立下功劳可以成为正式武林殿成员，甚至赏赐功法秘笈。

    当然，若是有人想要留在军中，自然也可以授予官职。

    武林殿候补的门槛其实并不算太高，毕竟招收了将近九万人。

    这九十多万江湖中人连门槛都无法够到，说明他们的实力的确是比较一般了。

    正常情形下，想要加入武林殿是没什么可能了。

    现在有了这样的机会，有人心动了。

    之前当夏馨月说起的时候，崔游还觉得九十万人怎么也能够有十万人加入吧？

    可让他意外的时候，真正加入征讨高山国大军的只有一万人左右。

    崔游后来想想也就明白了，还是这些江湖中人不想受到军中军规的束缚，哪怕有机会进入武林殿，他们也选择了放弃。

    “人多也不一定是好事。”夏馨月当时曾给崔游解释过，“江湖中人散漫惯了，而在军中需要令行禁止，他们这些人多了，说不定会影响其他人。”

    崔游前些天也曾翻过夏馨月给自己的兵法，对于这样的说法也是认同的。

    江湖中人性子多是羁傲不逊，想要让他们令行禁止太难了。

    哪怕是到了军中，那种散漫的性子是很难改变的，江山易改本性难移。

    (本章完)

