    车行至李家村巨大的牌坊下，魏小宝注意到，在牌坊的两端，绑着两个巨大白色的小球。

    远远的望去，就像是办丧事一般。

    只不过想到李家村正处于祭祖前夕，如此妆点也在情理之中。

    李家村村落很小，魏小宝目测最多不出十户人家，而且有过半的房屋都年久失修，看上去非常陈旧。

    下了车之后，李若初非常高兴的说道：“我已经好久没回来了，借着这次祭祖的机会，刚好可以和大家伙见见面！”

    能够回到老家，让李若初非常的开心。

    平日在大河县，李秋平的工作繁忙，顾不及自己的孙女。

    虽然他在大河县医院出诊的时间不长，但其余时间，多半都是给各大医学院的学生们办讲座。

    而且根据魏小宝的了解，李秋平还是临海市医学院的挂名教授。

    这一点李秋平从来没有提及过，甚至连李梦颖都不知道。

    相较于救人治病，李秋平将更多的精力放在了培育下一代人才上面，魏小宝觉得这种做法是完全正确的。

    毕竟，在魏小宝没有到大河县人民医院之前，中医科室可谓是门可罗雀，前来问诊的病人非常之少。

    李秋平完全没有必要将太多的时间浪费在医院里，能够给个大学生医学院的学生们做讲座，也算是将自己仅有的一些经验，传授给下一代学医者。

    李若初的学业非常繁重，她比任何人都要努力，所以很长一段时间都不会回到老家。

    “李家村的空气还挺不错的，只不过地段有些偏僻了。”

    魏小宝轻笑着说道。

    从嘉义市前往李家村，虽然不过一两个小时的路途，但是这一块路况越来越差，并非像李若初所谓的交通便利。

    虽然李家有非常古老的传承，但因为这一脉在里家断绝，李家村也和普通的农村一样，青壮年多半都在外打工，留守在村子里的多半都是些老弱妇孺。

    很多房屋破旧，也在情理之中。

    很多年轻一辈，都试图通过自己的努力，在市区或者是县城安家立业。

    小村子突然来了一辆豪车，不免让村民们驻足围观。

    在发现从车上下来的正是李若初后，乡亲们都非常热情的上前打招呼。

    “若初啊，你爷爷怎么没跟你一块回来？他工作应该挺忙的吧？”

    “哎呀！这小丫头一年没见，越来越漂亮了，要不怎么说女大十八变呢！”

    李若初的三姑六婆们，上前来嘘寒问暖。

    可以见得，李若初在年轻一辈当中还算是非常受喜爱的。

    这姑娘聪明伶俐，而且长得又漂亮，乖巧懂事，但凡是长辈，应该都会喜欢的。

    “这位是，若初你的男朋友吗？”

    一个中年妇女笑吟吟的打量着魏小宝。

    当然，她更多的注意力，是放在了魏小宝的那辆车上。

    在李家村这样的小村子里，这样的豪车是很不多见的。

    被问及这个关键性的问题，李若初突然俏脸一红，随后向魏小宝投向了求助的目光。

    这姑娘天生善良，而且不擅长说谎。

    为了自己的病情，她答应魏小宝假扮男女朋友，但是要当着自己亲戚的面说出口，李若初还是有些隔阂的。

    魏小宝反倒大大方方的承认道：“阿姨你好，我是若初的男朋友，听说她要回乡祭祖，所以我跟她一起回来，刚好也可以见见你们这些长辈！”

    说话间，魏小宝将后备箱打开，从里面提出了很多的礼品。

    这些营养品是魏小宝大清早购置的，毕竟陪着自己的‘女朋友’回乡下，空手来多少有些不象话。

    好在李家村的户头不多，这些礼物咋可以平均分配。

    见李若初的男朋友开着豪车，彬彬有礼，还给乡亲们带来了礼物，大家对于魏小宝的态度自然非常之好。

    就在此时，一个年近七旬的老人杵着拐杖，笑盈盈的走了过来。

    “秋平昨天给我打电话了，说他要到市里讲课走不开，能让若初你回来也是一样的。”

    “大爷爷！这么长时间没见，你的身子骨还这么硬朗！”

    李若初非常亲昵的上前拉住了老人的手。

    老头子满脸都是皱纹，头发已经变得雪白，而且脱落大半，就连门牙都掉了几颗。

    老态龙钟的模样，依旧不缺慈祥。

    紧接着，李若初非常亲切的介绍道：“这是我大爷爷，是我爷爷的兄长，现在也是李家村的村长。他年轻的时候可非常厉害哦！一个人打三十个人没有问题！”

    提及自己的大爷爷，李若初好像非常的兴奋。

    然而当她提及往事之时，李村长却愁眉不展的摇了摇头。

    “哎！年轻的事儿就别提了，现在咱们李家……”

    话说半截，李村长摇了摇头，没再继续说下去。

    他笑盈盈的对魏小宝说道：“你就是若初的男朋友？小伙子长得可真俊啊，精气神十足，我叫李秋实，是这儿的村长，你和若初一样叫我大爷爷也可以。”

    李家人非常的好客，对于魏小宝也非常的热情。

    常言道礼尚往来，魏小宝彬彬有礼，李家人自然也不可能给这个外来者摆脸色。

    转而，李若初的大姑说道：“按理来说，咱们李家祭祖，应该不允许外人在场的。不过，你和若初是男女朋友，虽然咱们若初年纪不大，但你们俩相处的时间应该不短了吧。”

    魏小宝一时之间无言以对……

    他完全想不清楚，这位大婶为什么会有这样的逻辑？

    紧接着，另外一名中年妇女接过话茬说道：“反正都到了谈婚论嫁的年纪，小宝到咱们李家村来参加祭祖活动，也无伤大雅啦！李叔你说呢？”

    几个中年妇女将目光投向了李秋实。

    老头子非常豁达且开明，并没有老旧古板的思想。

    他抚了抚下巴，一本正经的说道：“都一样！来了就是自家人。咱们做长辈的，就是盼着你们年轻人好。不过现在，男娃女娃耍朋友分手的多的很，你们俩可千万别整这些幺蛾子哦。”

    转而，李秋实又接着补充道：“刚才若初说你是秋平的徒弟，能得到秋平认可的人，应该品质也非常不错。咱们也别在这干站着了，刚好祠堂里准备了饭，大家吃好饭准备一下，明天就要上山祭祖了！”

    虽然李秋实在面对魏小宝的时候，面色和蔼可亲，语气非常的平和。

    但是魏小宝发现，老人家在交代完事情之后，转身的那一刻，脸上露出了些许愁容。

    他像是有心事一般，这一些完全逃不过被小宝的眼睛。

    在拥有了神秘丹珠的能力之后，魏小宝察言观色的功夫可比一般人高上不少。

    仅仅是这些细枝末节上的东西，魏小宝可以察觉得非常清楚。

    “你大爷爷好像有心事的样子，李家村是不是遇到什么麻烦了？”

    乡亲们朝着祠堂走去的路上，魏小宝和李若初走在最后面，他将心中的疑惑问了出来。

    李若初一脸懵逼的回答道：“我也不太清楚哎，你也知道我一年没回来了，不过我看大爷爷好像也有些不太对劲，平时都是笑呵呵的，现在感觉像是没那么开心了呢！”

