    “还有最后一分钟。”柳擎宇看了看手表，表情变得越发严肃起来。与此同时，柳擎宇冲着江深打了一个手势。

    　　江深立刻会意，对着市委办的工作人员耳语了几句，很快的，市委办的工作人员立刻分为六个方向开始往人群里走去，很明显，等时间一到，这些人就要对现场驻留人员进行记录了。

    　　看到这种情况，有些人的心理终于再也承受不住了，纷纷开始向外走去。

    　　虽然现场这200多人看起来人数不少，实际上，大部分都是基层的公务员，他们之所以过来是因为上至下派，如果让他们自己主动过来，他们是万万不肯的，因为对他们来说，这份的实施对他们没有什么太大的影响，因为根据这部议案，主要问责的是主管领导的责任，他们都是小兵，短时间内还轮不到他们。

    　　他们之所以过来是因为领导通过种种手段暗示他们过来的，他们不过来不行啊，毕竟，他们只是小兵，领导要他们过来，他们虽然心中不愿意，但县官不如现管，只能硬着头皮过来了。

    　　但是现在，柳擎宇这位堂堂的市委书记亲自出面了，还说出了这么严重的话，而且单位那边市纪委的很有可能会过去进行查岗，他们真的担心得不得了。

    　　所以，有些人已经开始撤退了。

    　　薛海龙看着渐渐消散的人群，眉头紧皱，他心中暗道：“看来真是秀才造反，三年不成啊，这些人虽然表面上看起来人多势众，但大部分都没有直接的利益诉求，只不过是上至下派而已，或许他们心中也不满现状，有所抗争，但又软弱胆小，摇摆不定，这样的人做不成大事。”

    　　“好了，时间到，江深，开始记录吧。”柳擎宇最后看了一下手表，对江深说道。

    　　江深立刻大手一挥，开始组织市委办工作人员对现场依然驻留的人进行记录。

    　　这一下，原本只是走了不到三分之一的人群一下子就炸窝了，几乎在眨眼之间，又有三分之一的人离开了现场。

    　　如此一来，继续堵在市委办门口的人只剩下不到六七十人左右，而这些人很多全都是各个单位的中层干部以及他们的亲信了。

    　　而这些人之所以不肯离开是因为一旦柳擎宇的这个议案获得通过，那么很有可能今后一旦出现农民工被欠薪事件，一旦追究起责任来，他们肯定首当其冲，事关他们的切身利益，所以，他们无论如何都要好好的搏一把，而且他们始终相信法不责众的道理，他们相信，现场这么多人在这里，柳擎宇根本不可能真的把所有人都给处理了。

    　　随着江深和市委办众人一一进行记录，所有人的名字都被记录下来。

    　　等到记录完毕之后，江深拿着完整名单来到柳擎宇的面前：“柳书记，所有人都记录下来了。”

    　　柳擎宇看了一眼名单，眼神中闪过两道寒光，看着众人说道：“各位，现在我最后再给你们一次机会，现在，你们是打算继续在此处抗争到底还是回单位去正常工作？”

    　　柳擎宇一句话说完，又有七八个人离开，不过依然有五六十人留了下来。这些人表情坚定的看着柳擎宇，用实际行动表达了他们坚决捍卫自己权益的态度。

    　　柳擎宇点点头，直接对市委秘书长胡瑞麟说道：“胡瑞麟同志，麻烦你通知下去，一个小时之后召开紧急常委会，就说我要对天都市人事工作进行大范围调整，凡是到现在为止还站着现场的这些人，不管他什么级别，什么职务，有什么背景，全部就地免职！”

    　　柳擎宇这话一说出来，现场这些人全都傻眼了。

    　　胡瑞麟脸色有些难看，季建涛的脸色更加阴沉，要知道，现场这些人大部分现在可是都已经投靠了季建涛啊。这是我无论如何都绝对不能允许的。

    　　胡瑞麟连忙劝解道：“柳书记，没有必要这么做吧？这些人只不过是为了维护他们的正当权益而已，虽然身为公务员他们这样做违反了相关的规定，但是他们的心还是可以理解的。”

    　　柳擎宇冷哼道：“可以理解？理解什么？农民工工资被拖欠的时候他们怎么不维权？农民工找到他们请他们帮忙的时候，他们怎么不维权？现在，仅仅是把农民工被欠薪和他们的工作职责、问责联系到一起了，他们就要维权了？他们维的是哪门子的权？他们的权益什么时候受到了侵犯？他们现在所谓的维权的本质根本就是不想要承担责任，这是一种官老爷的心态，这是一种官僚主义的作风，这是一种逃避责任的态度，这是一种不负责任的心态！

    　　这样的公务员，不管他们身处何种级别，什么身份，都不是我们天都市老百姓需要的公务员，我们需要的是那种敢于担当、敢于真心实意为老百姓做事的公务员，哪怕是你的级别再低，只要你真心实意的为老百姓办事，老百姓都是感激你的。”

    　　说完，柳擎宇直接语气坚定的说道：“胡瑞麟同志，赶快打电话通知吧，我意已决，不可更改。他们这些人触动了我的底线！”

    　　说道这里的时候，柳擎宇的脸上露出了一缕缕的杀气。

    　　没错，就是杀气！

    　　柳擎宇最讨厌的就是眼前这种只顾自己的利益不顾老百姓死活的官油子们！对于这种人，要么别让柳擎宇发现，只要被柳擎宇发现了，那么对不起，在柳擎宇主管的团队之中，容不下你们这样的人存在。

    　　胡瑞麟见状，有些头大了，只能把求助的目光看向季建涛。

    　　季建涛知道，这个时候，自己必须要出面了，否则的话，一旦柳擎宇真的下定决心要动这些人的话，虽然他是市长，但还真不一定能够保住这些人。

    　　想到此处，季建涛连忙说道：“柳书记，你看要不这样吧，我亲自去和这些人谈谈，我向您保证，我可以把他们劝走。”

    　　柳擎宇冷冷的看了季建涛一眼：“季建涛同志，我看你还是省省吧，他们这些人都是一些心志十分坚定之人，我都给了他们3次机会了，他们还不肯离开。”

    　　季建涛连忙说道：“柳书记，你就让我试试吧，你有你解决问题的思路，我也有我的解决问题之道。”

    　　柳擎宇眉头微微皱了一下，最终还是同意了。

    　　季建涛立刻走过去，把这些人叫道一起，大声训斥起来。虽然是在大声训斥，但是在柳擎宇看不到的地方，他还是向这些人使了眼色，甚至低声的吩咐了几句。

    　　这些人这才意识到此刻的柳擎宇到底有多么危险。

    　　这些人最终在季建涛训斥和劝说下，最终全都灰溜溜的离开了。

    　　柳擎宇自始至终都冷眼旁观，虽然他看不到季建涛在私下里做了什么样的暗示，他是柳擎宇可以感觉得到，季建涛对这些人有着超强的影响力。

    　　就在这个时候，一个念头浮现在柳擎宇的脑海中，会不会这些人出现在这里也是季建涛在幕后操控呢？

    　　如果不是自己刚才以强势手段震慑并驱离了大部分人，如果不是孟欢与自己配合默契，如果不是最后时刻自己拿出了人事调整这个杀手锏，一旦这些人今天闹事成功了，那么后果将会不堪设想。不仅仅会让调研组看了笑话，而且一旦今天这事情自己没有很好的解决，最终被写进了调研报告里，那么自己在高层眼中肯定要严重失分的。

    　　想到这里，柳擎宇冷冷的瞥了季建涛一眼，他发现季建涛正在擦拭着额头上的冷汗，很显然，刚才自己的决绝也吓了他一跳。

    　　突然之间，柳擎宇突然若有所悟。

    　　有些时候，面对那些喜欢搞阴谋诡计的对手，你不能一味的退避和妥协，有些时候，必须要拿出一种一决生死的气势，必须要让对方从内心深处对你产生畏惧感，否则的话，一旦被对手的阴谋诡计给算计了，要想解套可没有那么容易。

    　　随着这些人的散去，弥漫在天都市市委上空的阴云终于散去，柳擎宇和调研组再次返回会议室内，继续着乏善可陈的调研汇报。期间，柳擎宇找了个理由离开了，现场留下季建涛负责接待和主持工作。

    　　随后的两天时间，薛海龙和杨剑带着调研组在天都市展开了多方面调查，不过在这期间天都市倒是风平浪静，再也没出现什么异常事件。最终薛海龙有些遗憾的返回了燕京市。

    　　返回之后第二天，薛海龙和杨剑围绕着调研报告如何写发生了严重分歧，薛海龙认为天都市接连发生了官员维权和人大否决议案事件，这说明这个议案还存在诸多争议，不适合在现阶段推行。而杨剑却认为虽然存在诸多争议，但由于广大老百姓们认可这个方案，所以应该大力推行，甚至建议有关部门应该重点关注这份议案在天都市的实施情况。

    　　最终，在小组会议上，两人拍桌子瞪眼，不欢而散。

    　　对于这个结果，天都省赵栋材得知之后脸上也露出震惊之色。他没有想到，杨剑身为沈鸿飞的好朋友，并没有借着这个机会对柳擎宇落井下石，狠狠的打压一番，反而是力挺柳擎宇倡导的议案，这让他有种偷鸡不成蚀把米的感觉。

    　　就在赵栋材苦苦等待最终的调研结果的时候，柳擎宇开始反击了。

