    阿瑟斯走后，拜伦主教迅速拉开书桌，平铺信纸，提起一支钢笔，准备汇报情况！

    鎏金笔尖落在信纸上，拜伦主教却顿住了。

    无数信息从脑海中蜂拥而出，却不知该如何落笔撰写。

    他提起笔尖，沉吟许久，终于落笔。

    他将阿瑟斯之言，一五一十复述出来，不添一字，不减一语。

    等到写完对话之后，他沉默许久，写道：

    ‘第一环真的可以服用高位特性吗？’

    然而这句话写完，他就后悔了，他盯着这句话，越看越惶恐，最终叹息着以招来一缕鬼火，将其焚烧殆尽，又重补一封。

    这话他不能问。

    因为问，就是亵渎信仰！

    通过幽灵寄出书信后，拜伦主教陷入了满心复杂的等待中。

    他能搜集的情报，也基本搜集完了。

    有心出去逛逛，想到自己敏感身份，也只能作罢！

    好在这坐牢般的生活没有持续多久。

    下午六点，用过晚膳，他刚刚回到卧室，挂在脖颈间的黎明教徽，蓦然散发着不易察觉的能量波动。

    拜伦主教吐了一口气，将一杯水泼在地上。

    清水落地蔓延，宛如一张银镜，他随即一步踏出，踩入水面，整个人却猛然踩空了，跌入镜面世界。

    ——镜面世界中，依旧是他的卧室，不同的是，在他的书桌上，多了一封火漆封缄信函。

    ‘什么样的情报，值得教宗大人以这种方式传递？’

    拜伦主教心生疑惑中，拉开椅子坐下，略一检查，便打开信函。

    “关于阿瑟斯之事我已知晓！”

    “弗朗西斯为一切之始，亦为一切之终，召回阿瑟斯，牧守弗朗西斯，任主教圣职，许高位特性众生之母。”

    “探查真实教会物资来源，可借交易之名目！”

    “色孽教团使节已在路上，注意防备。”

    “夕巴斯汀代牧将于新月调职，尽快返回交接。”

    “一切皆是神旨，愿我主眷顾着你！”

    一道道文字从书信上闪过，又一道道熄灭，当拜伦主教读完最后一行时，书信宛如镜中之花，幻化消失，包括这镜中世界。

    坐在书桌前的拜伦主教，如遭雷击，目露骇然。

    书信内容不多，但信息量极大。

    首先，教会肯定了他的功劳，将兑现夕巴斯汀牧守实权。

    当然，牧守之权是虚的，真正令他在意的是，有资格牧守夕巴斯汀的皆是半神超凡者。

    这意味着，教会已经为他准备好了高位特性。

    这放在以前，足以令他振奋之事，此时却淡化三分。

    因为相较于对他的安抚，教会显然更加看重阿瑟斯。

    将弗朗西斯交给一个异教徒牧守，这简直荒谬之极！

    尤其还要许以高位特性为报酬，这更加不可思议！

    这一瞬间，他即将到手的高位特性，似乎都不香了，更像极了一种嘲讽。

    以至于他体内隐隐传来恶鬼怨魂的咆哮声，那是失控的征兆。

    “呼——”

    蓦然，拜伦主教深深吸了一口气，吟诵圣典祷文。

    “妒忌是一把穿心毒箭！嫉妒者遍体鳞伤，被嫉妒者安然无恙。”

    “一切皆是神意，一切皆是神恩！”

    “这高位特性许是放在陷阱上的诱人糕点；也或许……阿瑟斯自始至终不曾改变信仰，一切皆是我主旨意。”

    “是啊，能够讲出牧犬与婴儿故事之人，不是大奸大恶之辈，便是大智大忠之人。”

    “真实教会也以黑发黑瞳之人为守灯人，这里面或许就暗藏不为人知的隐秘！”

    “身为我主牧犬，只见牧犬满嘴鲜血，却不见它护主心切，这本身就是一种愚蠢和短见！”

    拜伦主教思绪急转中，迅速稳定自己激变的内心，让自己平和坦然起来。

    ……

    然而面对这个消息的宁修远，却无法平和下来。

    ……

    入夜，拜伦主教大大方方通知使团署的沃米战士，表示要拜访阿瑟斯。

    沃米战士自然是一脸茫然。

    不过，还是将消息传回教会高层。

    宁修远见状，心知他的大考即将来临，索性坦然登门拜访。

    然而当他听完拜伦主教，不，应该说黎明神教的决定时，直接傻眼了。

    “跟我回去吧，阿瑟斯，弗朗西斯需要你的公正和仁慈；众生之母，也会将你的怜悯照耀众生。”

    【高位特性·众生之母】

    ——生命的创造者，思想的孕育者，一切生灵的母亲和父亲。

    即，该高位特性具有创造一切生命的能力，可以制造出一名位格力量不低于自身的子嗣（分身）；或两名位格力量低于自身一环的子嗣；或四名位格力量低于自身双环的子嗣……以此类推。

    换言之，宁修远服下之后，将抵达六环之境，届时可以创造一名半神子嗣；

    或三十二名一环超凡者。

    或无数普通低等生命。

    当然，随着力量提升，子嗣数量上限也将提升。

    然而这些都不是关键。

    关键是，众生之母包含创造权柄，按照衔尾蛇途径，这赫然补全了他的暴君弊端。

    太巧了！

    这已经不能用巧合或运气来形容！

    这根本就是一个陷阱。

    “我不明白，弗朗西斯不是主教大人的牧区吗？”宁修远面色平静，思绪却如惊雷，在脑海中轰鸣不止。

    “但它也是你的牧区，不是吗？”拜伦主教答。

    “这是黎明之神的神谕？还是教会的意思？”

    “一切皆是神旨！”

    沃尼玛！

    宁修远罕见的在内心爆起了粗口，我讨厌神学！

    等等！

    不论这是不是陷阱，黎明教会怎么敢张这个口？

    他们就不怕激怒亚弗姆扎？火烧哈灵顿！

    “神的意志高于一切，我需要聆听神的旨意。”宁修远略一沉默，模棱两可道。

    突然冒出的猜测，令他浑身骤寒。

    “这是身为我主牧犬应该具备的品质！”拜伦主教颔首赞同。

    宁修远抚胸致礼，退出房间。

    他脚步不停，一步迈入空鱼维度，在纠结中，吟诵起冰焰之主亚弗姆扎的祷词！

    其实，他不太想找亚弗姆扎。

    因为这样的情份，用一分则薄一分。

    当然了，这是以他种花家思想来看，或许对旧日支配者来说，根本没有情分之说。

    在永恒的宇宙下，一切人类感情，不过是可笑的附属品。

    “诞生于空间深渊的寒意，酝酿在黑夜源井的灰白，源自星际深处的冰冷，伟大的亚弗姆扎，I?!！Nyarlathotep！注视祢卑微的信徒吧！”

    当最后一节撒托犹语落下，亘古不变的空鱼维度，骤然亮了起来。

    那是燃烧苍穹的灰白火焰！

    它仿佛从群星深处黑暗中诞生，又好似从人心至污至秽的寒潭中涌出，将宁修远的世界包裹起来。

    “哦，我的眷者，现在可不是呼唤我的好时间。”

    一缕火焰从宁修远面前升腾起来，它不停变化着，忽而如同暴怒公牛，忽而化为柔和女子。

    “请宽恕我的无知冒犯，我愿意以最丰盛的祭品，平息祢的怒火！”

    “说吧，此时呼唤我所为何事？”

