    温柔如刀！

    其实，男人真正需要的，是女人温柔的坚持，不屈服的深情。比起强硬，更多时候，缺乏的是山风似的温柔。

    温尼科特说：最温柔，就是最勇敢。最温柔，也是最伟大。

    温婉如烟，纯净如水，美如画。

    “知画一滴泪，天上一颗星”，安迪在她身上得到了充分的印证。

    就像落在大海里的雨滴，一扬一洒，一滴落，“叮咚”一声，激起一丝微小的涟漪，瞬间便消失在更加汹涌，肆虐的惊涛飓浪中。。。

    精致的面容，柔美的气质，越看越耐看，气质百变，或妩媚，或清纯，或优雅，或带出一丝仙气。

    自始自终没耍过什么手段，像极了天边那抹与世无争的白月光。这么美好的人，安迪这个有着变tai征服YU的牲口，自然不会多么的怜惜。

    浅酒人前共，软YU灯边拥，回眸入抱总含情。。。。。。

    （感兴趣的可以找全读一读，宋徽宗的，到底是皇上，写的那叫一个啧啧。。。不要脸！）

    “。。。哎，之所以这个圈里的大部分人不相信爱情，主要是有些时候娱乐圈里的一些事情比大家想象的要残酷得多。”

    不知过了多久，空中宫殿上的主人大卧室中，传来了两人的闲聊声，尤其是知画那软ruan，糯糯的声音中，透着一股子慵懒的气息，越发的温柔。

    “这个圈子就是这样，有些女艺人跟公司的老板睡过，过两天老板又让她陪投资方的某老板。这时候，有些女艺人的自尊心就受不了了，有些女艺人是真对老板有些感情了，有些是很天真地认为自己是老板娘的角色了，这种时候让她们去陪投资方的老板，的确是很残忍的事，而且女人总是比男人容易陷入感情，所以，经历过这些事的女艺人一般都不相信爱情了。”

    看着怀里美得不可方物的知画，那双水汪汪，清澈的大眼睛，安迪轻抚着她的后背，挑眉笑道：“那么你现在陷入感情了吗？”

    陈知画自然知道安迪的调侃意味，不由娇媚的白了一眼嗔道：“哪有那么快。。。”

    “呵呵，没事，我这个人最相信的就是日久生情。”

    “你真讨厌。。。”

    一阵嬉闹后，安迪轻抚着陈知画的光HUA后背，由衷的赞叹道：“tui长腰细，玲珑有料，完美。。。”

    陈知画抬着红润艳丽的俏脸，下巴抵在安迪的熊口上，柔声细语的说道：“我很容易长赘rou，所以必须坚持不懈的做健身，就算在忙，我也会拿出时间来跑步，举铁和游泳，我以前是不健身的，觉着我年轻，不怕身材变形什么。“

    “呵呵，你本身骨架就小，身形比较瘦弱，不过得天独厚的是，肉都长在了该长的地方上，而且并不夸张，非常适合你的长相跟气质。”安迪做出了一番品鉴后的点评。

    对于安迪的夸奖，陈知画脸上的笑容越发的甜美迷人，眨动着一双水汪汪的大眼睛，柔声问道：“我的这种柔弱，会不会限制我在好莱坞的发展？“

    “首先，我要告诉你一个事实，就是亚裔演员在好莱坞普遍地位比较低。地位低的第一个表现是，没有什么好角色演。当在电影或电视剧中含有亚裔角色或相关主题时，故事情节通常聚焦于白人角色或调整内容让白人演员来担当。

    说实话，好莱坞真的是很白。

    不过，目前，好莱坞电影公司为了迎合亚洲市场正在有意识的大量启用亚洲演员，虽然大多数也是可有可无的花瓶角色。

    所谓的“天朝元素”，毫无疑问，主要原因是经济利益驱动，毕竟天朝这个大票房，实在是大啊。但好莱坞拿捏得很准，“元素”只能停在“元素”的份上，不能成为男主角或女主角，无论如何，“救世主”不能是黄皮肤，否则的话，叫白人情何以堪？

    而我这么不遗余力的引入天朝演员，说白了，也是提前布局，为天朝市场未来票房大爆发做准备，虽然是实验性质的引进，但也比较成功，就像黄博在《宿醉》里的表演，就获得了全美的广泛好评，未来，甚至可能拍摄一部以他为男主角的《宿醉》系列影片。

    我对你的安排，就是，先把语言关过了，然后会跟你安排一些小配角，无论是电影还是电视剧，我希望你尽可能的调整心态，即使由我给你保驾护航，也只能这样，这就是好莱坞的游戏规则，积累名气，然后安排几部大制作的角色。

    对了，宿醉2的拍摄地会被安排在泰国，到时，我会让他们给你安排一个角色。

    我会给你提供足够的资源和机会来推你，能在好莱坞站稳脚跟最好，如果不能，也算是完成了镀金，回天朝也是一个国际陈，其实，你看看国际章这些年在好莱坞的作品就可以知道，就连她都没有多少戏可拍。“

    安迪并没有隐瞒，而是十分坦诚的说出了现实情况，以及好莱坞的真实状况，让怀里的知画有个最清晰的认识。

    “嗯，之前我已经想到了，其实，我也知道，好莱坞没有那么好闯，但是有机会不尝试一下，我一定会后悔一辈子，更何况，有你做后盾，我再害怕，那就真的怪不了任何人了，最不济，镀金后回国，也总比一直半红不紫的强！“

    对于安迪所说的，知画并没有感到意外和不能接受，这种事情，关键还是看个人的努力和运道，就像黄博一样，谁能想到，一个小配角，让他一下子在美国爆红，身价飙涨。

    当初，在国内他接好莱坞的龙套角色，可是没少被嘲讽，可是看看现在，完全是吹上了天。

    “聪明的女人！”安迪伸手捏着她的精致下巴，嘴角上扬，亲wen了下她的红chun。

    “其实我不怕吃苦和忙碌，最怕的就是其它那些肮脏的事情，现在有你，我就无需担心，只要专注的工作就可以了，这对我来说，就是一件非常开心的事情了。”

    chun分之后，俏脸红艳的知画甜笑道，然后踌躇满志的举起小拳头，nai凶nai凶的说道：“好莱坞，我来了！”

    洛杉矶，阳光普照，不过前几天又一场山火虽然被扑灭了，但是似乎空气中依然有草木灰的气息残留。行驶在洛杉矶马路上的车队中，安迪正给知画介绍着一些路过的风景，虽然，知画也多次来过洛杉矶，但是对于安迪的介绍，还是十分的感兴趣。

    毕竟这一次来与以往不同，她会在洛杉矶生活很长一段时间。

    “我们这是去哪？”知画看着车队驶入山道，有些好奇的看着安迪问道。

    “我的小凡尔赛宫。”

    “我知道它，天朝的媒体也报道过，当时，我看了图片还感叹过，你实在是太土豪了！”知画美眸一亮，笑着抱住安迪的胳膊，感慨道。

    “土豪这个词可别用在我身上，我可是真正的富豪，最年轻的世界首富。”安迪装作一副傲娇的模样，逗得知画娇笑不已。

    “一会儿，我给你介绍一下你在美国经纪公司的负责人，他会给你安排经纪人和助理，你先熟悉一下环境，准备好了，就可以正式投入到好莱坞的生活中了。”安迪继续说道。

    “一切都听你的。”陈知画甜笑着柔声说道，她相信，安迪会把一切都准备好的，说实话，能够和世界首富走到了一起，这对她来说，这是以往做梦都不敢想象的事情，现在变成了现实，她几乎没有任何的排斥，因为，从此她的命运是会跟着这段不一般的际遇而彻底改变的！