    周一。

    璀璨娱乐公司。

    总裁办，谭越办公室中。

    谭越不断翻看着已经整理出来的《战狼2》剧本，做最后一步的完善工作。

    地球上，《战狼2》可谓是达到口碑和票房的双赢，一开始的时候拍摄资金不够，吴景抵押了房产，在不被看好前景没有明星愿意加入的巨大压力下, 《战狼2》异军突起，一举拿下了60亿票房的历史记录，成为了那一年最大的一匹黑马，同时给那些不看好吴景和《战狼2》的人一个强有利的回应。

    而且这部电影点燃了现场观众和场外观众的爱国热情，让有些年轻人意识到国家强大的重要性，把民族大义升华到了一个新的高度。

    在《战狼2》电影上映的那一年, 这部电影一度达到了华国影史电影票房第一的排名, 超过了其它所有电影。而且《战狼2》还带起了一股关于爱国军旅题材电影的热度。

    在《战狼2》之后，很多同类型的电影都取得了不错的票房。

    而且对于《战狼2》这部电影，谭越也是比较喜欢的，在前世的时候，他和好朋友一起去电影院看了两遍这部电影。《战狼2》能够有60亿的票房，离不开他和好朋友们在电影院的大力支持。

    当然他们的这点电影票钱和60亿相比，差距还是挺大的。

    谭越选择拍摄《战狼2》的灵感还是从《军火1》这部电影来的，《军火1》的题材和《战狼2》比较类似，当时看了这部电影之后，谭越脑海里灵光一闪，就有了拍摄《战狼2》的打算。

    之前华国军事题材的电影市场并不算大，《军火1》已经取得了很好的成绩。

    不过相比之下，《战狼2》从各方面都要比《军火1》更好。

    对于《战狼2》，谭越还是比较有信心的。他现在已经不是影视剧方面的小白了, 在经历过几部电视剧的磨练之后, 他已经知道怎么把一个剧本做的更好, 没有缺陷；在一个剧组里，导演的职能是什么样子的。

    之前几部电视剧的拍摄已经让他知道了如何做好一名导演和编剧的同时也给他带来了很强的信心。

    第一次做综艺节目的时候, 他信心不太足，或者说很没有信心，然后《智慧树》火了。

    第一次拍摄电视剧的时候，他同样没有太多信心，在《宝莲灯》中他是编剧，只是提一些建议，很多时候都是尊重导演林清野的意见。

    那时候他对自己能不能拍摄出一部好的电视剧充满了疑惑，几部电视剧下来，他已经能够有把握拍出一部爆款电视剧了。

    而现在第一次拍摄电影，他心里也还是有些紧张和期待的，但是不会再像之前那样出现信心不足的情况，现在的谭越对自己很有信心。

    看完《战狼2》的剧本，他没有急着宣布，而是把剧本放在抽屉里，开始处理其他的事情。

    《战狼2》毕竟是他要拍摄的第一部电影，要做的筹备还是很多的。

    .......

    中午，吃过饭。

    谭越看着微博上粉丝给自己的留言。

    “谭越老师，你的新剧什么时候开拍，透露一下呗。”

    “十二月九号, 天气阴, 心情更阴, 我都已经忘了这是等谭越老师新剧的第几天了, 保密工作做的真好，网上是一点消息都没有。”

    “谭越老师，我已经剧荒好久了，现在能拯救我的也只有你的新剧了，给点消息吧。”

    “可怜可怜你的粉丝吧，哪怕说一下下部电视剧的类型也可以。”

    “很喜欢《地下交通站》这种情景喜剧，不知道谭越老师后续的计划中，还有没有这类型的电视剧。”

    “《地下交通站》还有没有第二部啊？”

    自从《开端》大结局后，每天都有粉丝在微博上留言，开启了催更模式。

    至于《地下交通站》的第二部，谭越没有拍摄的想法。

    地球上的观众对《地下交通站》第二部的评价不是很好，与第一部差了很多。

    不过在他的脑海中浮现了另外一部情景喜剧——《武林外传》。

    《武林外传》可以说是国产喜剧巅峰制作之一。

    2006年《武林外传》在央视首播，前十集的收视率接近百分之十，后面也一直稳定在百分之五左右。

    据统计，追捧这部剧的观众，年龄主要集中在十五到三十岁之间。

    《武林外传》将传统与现代、东方与西方、幽默与温情、后现代风格的结构和现实主义的教诲、对武侠的反讽与对侠义精神的弘扬都奇妙地混合在一起，还掺杂着网络语言、流行歌曲、广告段落、时事新闻...才会让这么多的年轻人喜欢上这部电视剧。

    这部剧也被网友们评为‘值得反复刷的国产剧TOP10’。

    不过现在谭越的重点是电影，《武林外传》可以往后放一放。毕竟这部电视剧也是非常难拍的。

    《武林外传》是谭越前世时情景喜剧的巅峰作品，这部电视剧和《地下交通站》差不多，也是比较偏群像的。

    里面的各个角色都比较鲜明，佟湘玉、白展堂、郭芙蓉、吕秀才和李大嘴这些角色，在看过很多年之后谭越依旧历历在目，仿佛这些人曾经和他相处过很长一段时间，就像他身边的朋友一样。

    《武林外传》这部剧需要好好构思，要把每一個角色都生动的还原出来，这部剧如果不能拍好，谭越真的想找一块豆腐把自己拍死。

    《武林外传》这部剧的江湖地位比《地下交通站》还要高，关于这部剧的剧本，谭越打算先好好构思一下，然后再慢慢创作。

    不过这个事情要放在《战狼2》之后，目前他的工作重心还是应该在电影上面。

    ……

    ……

    十二月六日，周二，上午。

    璀璨娱乐公司，谭越办公室中。

    阳光从窗外照射进来，落在地面上，折射出一道道光线，让屋里的每一个角落都显得颇为明亮。

    办公桌后面，谭越坐在椅子上，目光炯炯的审视着面前的一份文件，文件是音乐部门那边送过来的。

    看了一会儿文件，觉得没有问题，谭越签上了自己的名字，正拿起下一份文件开始看的时候，办公室的门被推开了，陈晔从门外走了进来。

    陈晔关上门，来到谭越办公桌前，她轻轻吸了吸鼻子，最近有点儿感冒，然后抬头看了看谭越。

    谭越这时候也抬头看向她，陈晔神色微微正了正，然后开口说道：“谭总，刚刚收到飞天奖主办方的通知，邀请您去参加本届飞天奖颁奖典礼，时间是12月12号，举办地点在京城国家体育馆。”

    谭越挑了挑眉，之前就想过飞天奖的举办时间应该快定下来了，没想到今天就有确切的消息了。他问道：“公司里都有谁收到了飞天奖的邀请？”

    这两年，在娱乐圈电视行业这个圈子里，风头比较盛的演员很多都来自璀璨娱乐公司，飞天奖的举办离不开璀璨娱乐公司演员们的捧场，所以肯定不会只邀请自己一个。

    陈晔道：“《甄嬛传》和《开端》这两部电视剧剧组的主创人员基本都被邀请了。”

    飞天奖主办方邀请谭越的消息，陈晔已经送到，陈晔转身打算离开办公室，谭越看着陈晔离开的背影，想了想开口说道：“等一下。”

    陈晔停下脚步，扭头向谭越看去，眼中有着一抹疑惑，不知道谭越叫自己干什么。

    谭越想到前些天陈晔似乎是有什么事情要和自己说，便开口问道：“小晔，你那天是不是有事情要和我说？”

    陈晔知道谭越说的是什么事情，那天她本来打算告诉谭越自己想要辞职，离开璀璨娱乐公司，但是话到嘴边又说不出口了。

    这段时间在这里待的很开心，每天都能看到谭越，来之前虽然已经打定主意辞职，离开这个让她伤心的地方。

    但是这个地方不只让她伤心，还有让自己开心的经历，所以暂时不想离开，打算再拖一拖。

    现在谭越想起来问了一下陈晔，陈晔笑着摇头说：“没有事情。”

    谭越点了点头，继续问道：“最近公司里有没有关于我和陈总的说法，大家有讨论吗？”

    谭越听许诺说过，最近公司有一些关于自己和陈子瑜的讨论，因为他们两个常常一起上班，一起下班，以前这种一起上下班的情况是很少的，但最近这段时间颇为频繁，娱乐圈本来就是八卦的中心，大家都有这个天性。

    谭越对这些事情本来不太注意，但是今天陈晔来了，他想趁这个机会向陈晔说一下。

    陈晔面色怔了怔，看着谭越。沉默了一会儿，然后摇头说：“没有，公司里什么声音也没有。”

    谭越轻轻一笑，说道：“这样啊，我还以为公司里有什么声音呢，其实我和子瑜已经在谈恋爱了。”

    谭越的声音很轻，也比较温和，但是这句话听在陈晔耳中，却不啻于雷霆一惊，仿佛千柄飞到扎在了心上，让、她整个人都呆立在当场。

    陈晔没有想到谭越为什么突然告诉她，他和陈子瑜谈恋爱的消息，这个情况她之前心里也有猜测，但是她不愿意去探究，不愿意承认，不愿意去想，她在刻意的逃避，在公司里偶尔听到其他人这么说，她都会避开，但是万万没有想到今天谭越直接向她摊牌了，或者说这没有摊牌一说，谭越没有义务向她摊牌。

    陈晔脸色变得煞白，她嘴唇微微颤抖着，不知道该怎么往下说。

    看着陈晔的反应，谭越的心里重重叹了口气，他告诉陈晔这件事情有两个目的，一个是最近公司关于他和陈子瑜的讨论越来越多，他觉得与其这样让别人去猜测、去讨论，还不如主动地告诉大家。他和陈子瑜又没有什么见不得人的关系，两个人都是单身，想要谈恋爱就谈恋爱，那又怎么了？

    直接坦白的承认比让其他人去猜测要好得多。

    通过陈晔的口，他也想让这件事情传出去，让大家都知道他现在和陈子瑜的关系，不再去猜测。

    另一方面他也是向陈晔直言自己目前的感情生活，陈晔对自己的想法或者是一些还没有达到爱意的喜欢，谭越是知道的，他现在要做的就是把这个懵懂的爱情扼杀在摇篮之中。

    陈晔是一个好女孩儿，但是他现在已经和陈子瑜谈恋爱，不能做对不起陈子瑜的事情。对于陈晔的这份喜欢，他只能残忍的拒绝，这拒绝对他是好事，对陈子瑜、对陈晔都是好事。

    办公室中一时间陷入了沉默。，只有窗外风呜呜的声音传进来。

    这种沉默持续了两分钟，陈晔才深吸一口气，面带着一抹勉强的笑容，看着谭越，开口说道：“谭总，恭喜你。”

    陈晔的声音带着微微的颤抖，她脸上故意装作若无其事的样子，实际上心已经分裂成了七八瓣，仿佛有一只粗糙的大手伸进了她的心里，狠狠地将她的心捏爆，一股窒息感涌上来。

    陈晔想大口呼吸，但是又害怕在谭越面前失去矜持，她脸上带着强装出来的微笑和谭越点了点头，然后没有给谭越说话的机会，转身快步离开，拉开办公室的门，迅速的走出去，接着砰的一声留下在走廊里回响的关门声，引得其他工作人员纷纷侧目。

    陈晔快步并且小跑着回到了自己的办公室，她从里面插上门，然后身子倚靠在门上，双手捂住嘴巴，无声的开始哭泣。

    谭越和陈子瑜的事情陈晔之前就有一种莫名的预感，但是谭越真的向他这么直接的说出，陈晔一时间真的难以接受。

    陈晔的身子靠在门上，慢慢向下滑，从依靠着门到慢慢的蹲下身子，双手环抱小腿。脸埋在两腿膝盖中间，肩膀不断的抖动、抽泣。

    走廊里一些工作人员看着这一幕，一个个的都有些差异。不知道是陈晔不小心闹出这么大动静还是受了什么刺激。

    谭越办公室中，谭越也是叹了一口气。他知道，他这么直接的说，一时间会让陈晔很受伤，但是感情这个东西不能犹豫。

    长痛不如短痛，与其慢慢拖着，不如直接告诉她，让她死了这条心。

