    曹济世一下子懵了。

    这到底怎么回事啊？

    难道，真跟小敏说的那样，鲁非凡不敢对她打歪主意了？

    “小凡啊，你不是很喜欢小敏嘛，这到底咋回事啊？”

    “小敏啥时候成了陈先生的女朋友了？”

    “你说的陈先生，是谁啊？”

    曹济世现在心里一连串的疑问。

    鲁非凡说道：“曹爷爷，那个陈先生不就是陈平嘛。”

    “我外公都是他救治的，小敏姑娘说她是陈平的女朋友，我哪里还敢打小敏姑娘的主意啊。”

    “不然我外公和几个表哥，准会打死我的。”

    “我妈叫我了，曹爷爷不跟您说了，记得帮我在陈先生面前美言几句啊。”

    曹济世这才知道，原来是这么回事。

    “嗯，行。”

    随后，他就挂了电话。

    这时候，曹小敏就笑嘻嘻地说道：“爷爷，我没说错吧。那个败家子，是不是不敢约我出去啊？”

    曹济世若有所思地点了点头，“嗯。”

    “这样也好，那个败家子以后见到你，就会躲着走了，你也不会担心了。”

    “不过，你在这么多人面前，承认跟陈平处了对象。”

    “我觉得，今晚上你应该去找陈平好好聊聊。”

    “还有，刚才鲁非凡说，陈平救了他外公，他外公难道是百花村内，那三个癌症病人的其中一位？”

    曹小敏点了点头，接着把农大海是鲁非凡外公的事说了出来。

    还说，陈平还收到了三位病人的巨额诊金，一共四点五个亿呢。

    这下把曹济世彻底震惊了。

    “什么，三个得了绝症的病人，都已经康复了，还给了陈平每个人一点五个亿？”

    曹小敏点了点头，“嗯，反正我看到陈平给三位病人打了电话，表示感谢又问了一些身体的情况。后来，我看到他手机的到账短信，一共三笔，每笔一点五个亿。”

    曹济世顿时开心得不行。

    “那说明，陈平刚才帮忙制作的‘三高药丸’，不仅对三高病症有奇效，对癌症也有特别好的效果。”

    “小敏啊，你先去洗个澡，准备一下。过一会儿，去陈平的房间敲门，跟他多聊聊，咱们曹家能不能辉煌腾达，全靠你了。”

    今天陈平住在他家里，让自己的孙女拿下陈平，这是千载难逢的机会。

    曹小敏还有点不甘心。

    “爷爷，哪有你这么样的，今儿个我看陈平有点累了，让他多休息一会儿吧。”

    “你个傻丫头，今天这样的机会，以后还能有吗？听爷爷的没错，只要你能拿下了陈平，以后荣华富贵，还能远吗？以后有了钱，你想买啥就买啥，有了牛逼的医术，那些老板娘和阔太太都要巴结你，做人上人的滋味不香吗？”

    爷爷这么一说，曹小敏想了想，确实是这么一回事。

    于是，她就点了点头，“嗯，那我先去洗个澡。”

    见孙女答应了，曹济世脸上露出了笑容。

    “嗯，不要让爷爷失望，以后咱们曹家能不能辉煌，就全靠你了。”

    爷爷孙女俩计划的方案，陈平并不知道。

    此时，他刚洗完澡从浴室内出来。

    毕竟这些天天气还是挺热的，这时候陈平感觉浑身挺舒服的。

    客房里的大床，还是柔软的高弹床。

    陈平躺在床上，开始享受起来。

    他感觉整个人都舒服极了。

    才躺了几分钟，突然放在床头柜的手机响了起来。

    他马上坐起来，拿过手机一看。

    发现电话是田秀秀打来的。

    这会儿已经晚上九点半了，田秀秀怎么不睡，还给他打电话呢？

    陈平也不多想，马上就接听。

    “陈平，你今晚上睡在酒店里吗？”

    “秀姐，我睡在曹老家里。”

    陈平心里纳闷，这婆娘怎么好端端问他睡在哪里。

    “嗯，我打电话来是想问问你，今天在省城买了喜庆的物品没？还有在曹教授家里，你们都聊了些什么？”

    田秀秀担心，陈平去了曹济世那边，被他欺骗。

    毕竟那天，曹济世带着他的学生，从村里拿走了很多药材。

    陈平在村里开了农业公司，租了很多地，以后主要是种植制药所需要的草药为主的。

    他那个‘三高药丸’确实效果很厉害。

    村里的几个病人，吃了陈平的那个药后，高血压、高血脂、高血糖都稳定了，一个月多了，没有一个人复发的。

    这样，田秀秀对陈平的这个药方，以后批量生产，造福病人，并带领百花村脱贫，帮助周围村子一起致富，充满了信心。

    村里的公司，陈平都交给她主管了。

    要是公司走上了正轨，她在周围村民心中，就是有实权的主要负责人。

    如果曹济世，学会了制作三高药丸，对于农业公司以后的发展，没有好处的。

    所以，田秀秀即便很晚了，还是要打给陈平问清楚这个事情。

    陈平不知道，田秀秀心里想的。

    于是，就说道：“秀姐，今天中午我跟小敏姑娘跟她在省城的朋友一起吃了顿饭，没想到那个朋友的外公是在咱们村里治疗癌症的农大海老爷子。”

    “晚上，我是在曹老家里吃的晚饭，后来曹老说他们不会制作我用的那个‘三高药丸’，于是我就当场演示给他们看了。”

    “曹老很好客，让我住在他家里。我刚洗好澡，要睡觉呢，您就打电话来了。”

    田秀秀一听，陈平个傻子，竟然还教曹济世他们亲自制作‘三高药丸’，于是心里特别生气。

    “你个家伙，是不是傻了呀？”

    “看你治病救人很在行，打架对付坏人也很厉害，你怎么一点都没有防人之心啊？”

    “要是，曹济世这些人学会怎么制作‘三高药丸’了，咱们的农业公司，还怎么做起来啊？”

    听了田秀秀的话，陈平笑了笑：“秀姐，你别担心。”

    “曹老能够制作出三高药丸，也是对广大病人有益的嘛。再说，要制作成有特效的‘三高药丸’必须要用咱们百花村的草药，还有两种动物药也得咱们百花山山谷里的。”

    “所以，您不必担心。”

    听了陈平的解释后，田秀秀没好气地说道：“哎，你个家伙，真是让人不省心，不管你了。你早点睡觉吧，明天去省城买了喜庆物品，早点回来。”

    “行，秀姐，您也早点休息。”

    “知道了，我挂电话了。”

    随后，田秀秀就挂了电话。

    陈平心想，村里的公司让田秀秀当家，还真是找对人了。

    看来回去后，要一边开始进行草药的培育和种植了。

    这样，才能尽快制出来更多的‘三高药丸’，回去后还得等田秀秀商议，进一些制药的机器。

    算了，现在不多想了，还是早点休息吧。

    随后，他把手机放好，又躺在了床上。

    不过，才不到五分钟，手机又响了。

    他坐起来一看，是高美圆发来的一个视频。

    这都快晚上十点钟了，这婆娘咋给他发视频呀？

    难道担心，自己在外面跟别的女人做出格的事？

    于是，他拿过手机，点了接通视频电话。

    高美圆那漂亮、性感的脸蛋一下子出现在了屏幕上。

