    萨克里家主眉头微蹙，显然是不想提起这件事情。

    而且那些事情要是真的全部说出来的话，这小杂种难保不会让这个男人动手。

    既然敢如此堂而皇之打到她家里来，还有着如此强大的精神力，显然是个难缠的角色。

    现在也只能拖延时间，等其他家族的强者过来支援自己了。

    凌逸辰眉头一挑，戏虐道：“怎么？想拖延时间呢？”

    萨克里家主没说话，哪怕这个男人的确很强，可自己只是拖延一点时间的话，肯定不成问题。

    毕竟，自己叫的援军可就在城内啊！

    只是，她们很多实力都不如自己，大部分都没有达到圣域九阶巅峰，经常在闭关，从闭关中出来也需要一点时间。

    “看来你是不见棺材不掉泪啊。”

    凌逸辰打了个哈气，手中出现了一颗灭魔雷子。

    这玩意儿可以灭杀圣域境界的强者，不过凌逸辰并不认为这东西可以杀掉萨克里家主。

    哪怕魅魔肉身不够强，可她的境界还是太高了，不是范围型的灭魔雷子可以直接灭杀的。

    萨克里家主一见到凌逸辰手中的灭魔雷子，瞳孔猛地一缩，这是什么东西？

    为什么，她能从中感应到极其庞大的狂暴力量？

    萨克里家主干咽一口，她有一种预感，这东西绝对是能够伤到她的！

    “你觉得，我要是把这颗灭魔雷子给引爆，这座魅魔花都还能剩下多少？”凌逸辰露出了温和的笑容。

    萨克里家主嘴角抽了抽，这玩意儿还是大范围爆炸类的道具？

    对单的话她自然无惧，可若是这种大范围的话……

    这损失可不是她能够承担的！

    不说家族的损失，光是这件事情如果曝光出去，被其他家族发现是自己家族的私事，肯定会找自己麻烦的，到时候那天价赔偿，萨克里家主光是想想就觉得恐怖！

    “公子且慢！你们想知道的事情，我都可以告诉你们！”

    萨克里家主妥协了，反正也只是一些陈年往事罢了，没必要硬刚。

    在凌萌萌认真又复杂的注视下，萨克里家主缓缓开口道：“你的母亲，的确是阿西娜。”

    这时，周围有强者过来了。

    这也是一只魅魔，是魅魔花都某个家族的最强者，实力在圣域八阶巅峰。

    萨克里家主眼前一亮，可是又忌惮凌逸辰手中的灭魔雷子，叹气道：“等会儿，先别动手，我先跟他们说些事情。”

    这魅魔有些懵逼，你个骚蹄子刚刚不是让自己赶紧来救援的吗？

    怎么现在就聊上了。

    随后，萨克里家主便开始讲起了很多年前的事情。

    期间也有不少恶魔强者赶来，也都被萨克里家主叫停了。

    伴随着恶魔强者的数量不断增多，萨克里家主的底气也越来越足，她可不信这么多强者联手，还打不过这个小子。

    凌逸辰四人也在听着萨克里家主的讲述，也都了解了事情的始末。

    恶魔位面与其他的位面之间，偶尔是会有连通的通道出现的，比如天使位面，又比如精灵位面。

    这些通道每一次的出现，都伴随有战争的发生，直到这些通道被一些强者用力量强行关闭。

    关闭这些通道是很耗费力量的一件事情，同时也需要很漫长的时间。

    以前，恶魔位面常年与天使位面与精灵位面展开战争，堕落天使一族就是这么来的，原身便是天使，只是转变成了恶魔血脉罢了。

    每一次这种战争，双方都会遵守一个条约，圣域强者不可参与战争。

    在恶魔位面，每一个大势力在这种时候，都是需要派一些恶魔过去参与的，若是能杀进其他位面的话，就可以掠夺资源，直到恶魔们被打退。

    同时，还伴随有不少其他位面的生灵被生擒带回去。

    而在一次与精灵位面的交战中，萨克里家族的恶魔抓住了一只月光精灵，貌似还是月光精灵一族当中的皇族，是一位皇子。

    由于精灵一族的模样跟魅魔一族的审美非常符合，故而这只月光精灵，便被生擒带了回去，献给了萨克里家主。

    家族中的人谁不知道，萨克里家主最爱圈养面首了，可谓是后宫面首三千魔。

    不过萨克里家主还从未尝过月光精灵是什么滋味儿，最后这只月光精灵自然是跟她什么事情都做过了。

    在说到这里的时候，萨克里家主居然还说了一些让人面红耳赤的姿势，听得凌紫星羞得不行。

    若是在平时的话，凌萌萌也会跟凌紫星差不多，可这时候的她却是面色平淡的很。

    李希则神色如常，一直都没有什么表情。

    凌逸辰则是默默学习了一下，回头可以跟明姐和琼试试看。

    他也不禁暗道，还是魅魔懂得多啊，尤其是这种活了不知道多久的魅魔，太懂了啊。

    “说重点。”凌萌萌开口道。

    “这不都是重点吗？”

    萨克里家主翻了个白眼，撇嘴道：“真是个魅魔之耻，行吧。”

    故事继续。

    这位月光精灵名叫文森，是当今月光精灵一族的皇子。

    在被当成面首的那些年里，萨克里家主可谓是把他给吃了个干净，却也还是没玩腻。

    一般玩腻了的面首，运气好一些的会给些钱财，运气差的就直接灭掉了。

    有一次，萨克里家主得到了一些天材地宝，可以提升精神力与肉身强度，于是她便闭关了。

    然而她没想到的是，在她闭关的这段时间里，文森居然勾搭上了她的小女儿！

    甚至，还跟阿西娜发生了多次关系，最后居然怀孕了！

    之后文森骗她，帮他离开这里，返回精灵位面，他会带着她一起，做他的皇妃！

    阿西娜信了，在精密的计划以及打点下，他们两个离开了萨克里家族，离开了魅魔花都，前往了与精灵位面交战的地方，最终混了进去。

    然而最终阿西娜并没有成为文森的皇妃，并没有进入精灵位面，甚至最后还被打伤了。

    下手的精灵非常狠毒，差点没让当时怀孕的阿西娜流产！

