    严敏连忙朝着锦玉比划了一个禁声的手势，示意让这俩娃儿慢慢学，他俩站在远远地看着就好。

    昀儿将自己认识的那些简单的字儿，自己写了一张纸，指着，认真的又同苏愉辰解释道：“你看，这个是人，人的腰间多一横，这就是大，这么说，你懂了吗？”

    苏愉辰噗嗤一笑，从那椅子上站起身来，又将自己的双手掰开，双腿岔开，瞅着面前的昀儿，笑嘻嘻的问道：“你看，看我像不像大？”

    这小人儿滑稽的模样儿，引得门口的严敏和严锦玉姑侄儿俩，一个没忍住相继噗嗤一声笑出了声。

    严锦玉走进门之后，一脸神秘兮兮的朝着昀儿的身边走去，接着，对其开口问道：“我宝儿弟，这是受了啥刺激了？这咋回事儿？”

    “苏愉辰就是一时间开窍了，想认字儿了。”昀儿意味深长的朝着小宝儿那看去，多余的话，更是一句没有。

    严敏当然了解他这儿子，肯定是被啥事儿，或者啥人刺激到了，否则，那不能忽然间就变得这么的勤奋好学。

    不过，既然这俩小崽儿都不说，闭口不谈，那是他们之间的小秘密。

    作为父母的，她也就不会再多问下去。

    “哎呀呀，不是这样握笔的，你看看你写的字，像不像蚯蚓找他娘。”昀儿瞧着苏愉辰抱着笔杆子在纸上一通乱画，不禁嬉笑着对其调侃道。

    昀儿也不急不恼，她从苏愉辰的手里接过了笔，重新又递入了他的手中，又顺道纠正了苏愉辰握笔的姿势。

    手把手的带着苏愉辰，重新又在那纸上写了一个大大的一字。

    “昀儿，你说是一大，还是九大呢？”

    严敏还在厨房里做饭忽然就听到了小宝儿跟昀儿这儿发出了这样一句问题。

    接着下一茬，就听到昀儿若有所思的思考了一番后，开口说道：“我觉得，应该是一最大，可能，从数字上来看，是九大。”

    一听到这儿，严敏不禁噗嗤一声乐了，她看了那孩子一眼，“为什么这么说呢？”

    “娘亲，我是听爹爹曾经说过，九九归一，九都要归一来管，那这么说起来，肯定是一最大了。”

    这么说，好像也没毛病。

    只是，同这么大点儿的孩子可就聊到了哲学的问题，似乎是有些太深奥了。

    约莫着昀儿当下也就四五岁的样子，具体，到底是有没有五岁实岁，这事儿还得去问马家那一家去。

    “准备待会儿洗洗手开始吃饭了。”

    严敏用手在自己的围裙上擦了擦，随之朝着院儿里的两个娃儿招呼道。

    赶巧儿了，就在这时候，门外传来了一阵马蹄的声音。

    苏愉辰几乎是想都没想的直奔到了门外去，嘴里还高声嚷嚷着：“是爹爹，爹爹回来咯！”

    “你爹爹还真是嗅着味儿回来的，时候卡的死死地，刚好这饭菜才做好，人可就回来了。”严敏戏谑般的对门外归来的允弦调侃道。

    未料，她不经意的一瞥，却发觉，允弦一脸的凝重，像是一副心事重重的样子。

    不过，允弦的眉头蹙的没有那么深，便说明这件事儿还没那么的严重。

    苏家有个不成文的规定，这吃饭的时候就吃饭，不聊和吃饭无关紧要的事儿。

    可这饭菜刚端上来，苏愉辰还没来得及动筷子呢，小肚子一阵咕噜噜的声音，他紧皱着小小眉头，一只手捂着自己的小腹，撒腿便朝着门口茅房的方向跑去。

    严敏狐疑的朝着小宝儿的背影那扫了一眼，那可是肠鸣声，这小宝儿该不会是吃了什么不该吃的东西吧？

    “昀儿，你们今天白日里都吃了什么？”严敏将盛出的米粥放在了桌上，不经意的对昀儿问道。

    可谁料，这一会儿的，昀儿也火急火燎的从椅子上站起身来，更甚至站在茅房门口，一个劲儿拍着那扇木门，嘴里还喊道：“苏愉辰，你快点，快点！”

    不对劲儿！

    “你们今天吃了什么不干净的？”苏允弦这话音刚落。

    丫鬟瞧见了门口的炭火堆，边儿上的地上，依稀还能瞧见有几个像是虾皮虾壳儿，还有鱼头啥的。

    “坏了，小公子和昀儿小姐该不会是今儿个又自己烤东西吃，没烤熟吧！”

    经小春这么一提醒，苏允弦二人也一致朝着门外的方向看去。

    苏允弦匆匆站起身来，出门上了马就朝着衙门方向赶去，府医这会儿应当都已经回去了衙门。

    苏愉辰这刚方便完了从里头出来，出门可就遇上了昀儿。

    俩人这一前一后，根本就不带让那茅房带喘气儿的。

    “你们今儿个都和谁在一块儿玩呢？”严敏从厨房里端出了一锅热乎乎的白面疙瘩汤，这玩意儿虽看着不起眼，可又叫护心油儿，用来养身养胃最好。

    就这么一会儿的功夫，苏愉辰和昀儿这俩小人儿的脸，变得煞白煞白的。

    一个抱着肚子坐在椅子上低沉不语，一个端着碗古墩古墩的吃着，扬起衣袖擦了擦额前淌下那豆大的汗珠儿。

    “好喝，娘亲……”苏愉辰有气无力的抬起头看着他娘亲，强行挤出了一个笑颜来。

    严敏长长的叹了口气，说道：“你爹爹去请大夫，待会就回来了。”

    苏允弦带着大夫从外面进来，一进门，第一句话便是朝着小宝儿问道：“今日和你们一块玩乐，吃东西的，还有谁？”

    他们这帮小人儿也不懂得，将那死鱼死虾的烤了来吃，哪儿晓得这东西在这热天都已经变质了。

    既然是小宝儿带着李木材他们那帮娃儿们在外头玩，吃坏了肚子，苏允弦小两口认为，这事儿，该他们负责的。

    大夫帮着苏愉辰和昀儿仔细的看了看脉象，好在也没啥大碍，就只是简单的吃坏了肚子。

    这还要赶着去别家，给别的娃儿们瞧病，这大夫临走时，扫了苏愉辰一眼，笑呵呵的开口说道：“小公子这胖乎乎的，拉肚儿一半天的，也没啥事儿，下回可千万别乱吃东西了，起码得做熟了再吃！”

