    大帅帐内，耿烈正在欣赏着字画。

    “师爷你瞧，这可是前朝徐子明大家留下的真迹，运笔飘逸洒脱，只是观看便觉得飘然若仙。”耿烈啧啧称奇。

    身旁的师爷赶忙附和。

    相处日久，他自然明白自家老爷的性子。

    平常看起来还行，但是实际上暴戾易怒，嫉妒心也重。只是好在能力还不错，肚里也有六七成的墨水，所以掩盖了那些的缺点。

    若是在梁都，朝中老狐狸甚多，还略有压抑，来到边关之后，越发的暴露本性。

    二十日前，据说探得了北魏新军所在，想学着温岳一战成名。

    谁想到，只是观望了一眼便飞速的撤离，直接将安南伯的侧翼甩开。

    导致北魏军队戳开口子，将中军和侧翼打断。

    北魏此举十分冒险，若是主力和侧翼一夹，包上饺子，北魏就是送上门口的肥肉，谁想到耿烈根本没有这想法，竟然自己跑了。

    温岳越听越是怒火中烧。

    不会打仗就老老实实的待在城内。

    耿烈不就是想要战功吗，他温岳打的那些胜仗分给耿烈几口大肉吃，难道这样还不知足吗？

    “报！”

    “大帅，温将军求见。”

    耿烈赶忙收拾起字画，端正了仪态，将食盒扫到一旁盖起来。

    “快请。”

    “不必了。”

    脚步声响起，温岳步入大帅府衙的议事正堂。

    他还没有解甲，身上满是干涸的风雪。

    进入地暖正温热的正堂，身上凝固的风霜顿时化开，变成凉水顺着他铠甲的缝隙流淌下来。

    温岳瞧着完好无损，精神头没有丝毫匮乏的耿烈，顿时气不打一出来。

    但是他又不能动手揍人，当务之急是赶紧把老丈人从降云谷救回来。

    温岳拱手，冷硬的说道：“大帅。”

    “给我两万兵马，我要去降云谷救人。”

    耿烈倒是没有在意温岳的态度，反而面露难色，叹了一口气道：“温将军有所不知，城中守军只剩下四万五，若是你想去的话，我只能拨你五千兵马。”

    “五千兵马？尔当我叫花子不成？”

    温岳的声调顿时高亢。

    他要五千兵马有何用，没有两万兵马如何撕开北魏军队的口子。

    而且此战，还需要铜关大军牵制魏军主力，不然的话也不好营救。

    “常帅离开之时留下了一万兵马，我们从梁都带来四万五兵马，又从铜关百姓之中募集一万五千兵马。”

    这么一算，城中常备守军至少有七万兵马。

    若是再算上那些将帅的亲兵。

    温岳的亲兵就有三百，而且他还是少的。

    高级将帅的亲兵都在五百以上，将领加起来少说也得三四十人。

    此精锐兵马得有个一万五之数。

    区区两万兵马，现在铜关拿不出来？

    “你在指责本帅吗？”

    耿烈顿时冷了脸。

    他打光了至少两万人，自然面色无光。

    如今又听到温岳的数落，哪里还有什么好脸色。

    当即面容阴沉，呵斥道：“放肆，本帅的战报要给你一个先锋官看看吗？！”

    本来温岳就气不顺，当即大怒拿出怀中圣旨：“陛下有旨。”

    “耿烈还不行礼听旨？”

    耿烈一看圣旨，神色青白交加，瞪起眼珠子盯着温岳，最后还是不情愿的跪了下去。

    “臣，耿烈接旨。”

    “铜关守帅耿烈，贪功冒进……。”

    一大串的话，温岳当即宣读给耿烈听，不过本来神色正常的温岳却面色凝重。

    梁帝竟然只是说要尽力营救，而不是全力营救，也就是说要先保全铜关大城，之后再思索营救安南伯。

    耿烈神色肃穆，直到宣读完毕，接过旨意才露出冷笑：“温将军，陛下也说了要尽力营救。”

    “老夫还有守城要务。”

    耿烈拂袖：“两万兵马没有，最多给你一万兵马，你自己看着办吧。”

    没有大帅虎符，他根本就调不动兵马。

    这一万兵马还是因为梁帝的圣旨，不然的话，耿烈就只肯给他五千兵马。

    五千兵马好干什么？

    一万倒是还有一搏的机会。

    降云谷距离铜山不远，而且降云谷两侧都是窄道，大军无法进来，这也就一定程度上避免了大军交战。

    若是千人数的兵马战斗，温岳觉得自己有机会将老丈人从降云谷抢出来。

    从耿烈手里夺过将令。

    温岳盯着耿烈，最后冷哼一声离去。

    耿烈同样没有任何的好脸色，此番既然已经撕破了脸皮正好。反正他就是不出兵，只要坐镇铜关大城就没有任何的错漏。

    再说了，温岳此行能不能回来还是两说。

    走出大帅府衙正堂。

    温岳看天色，还没有暗下来，应该还赶得上调度大军。

    一万人马足够他施展了。

    而且他本身还是修士，有大军接应的情况下，应当是没有问题的。

    跟随他长途奔袭的三百亲卫正在休憩。

    实在太累，路上也没有怎么休整。

    难得有一两个时辰睡觉的时间，对他们来说已经是美妙的时光了。

    “大军集结。”

    将令之下，一万大军很快集结出来。

    人若过万，无边无岸。

    一万已经可以称之为大军。

    降云谷要道必然有大军把守，而且这么久还没有岳丈的死讯，温岳已经料定魏军是想以安南伯宋皓作为锚点套牢铜关大军。

    纵然耿烈不去营救，但是他身为女婿会不会去营救呢？

    会，而且必须去。

    这就是赤裸裸的阳谋，就摆放在明面上。

    魏军甚至明确的告诉你，降云谷就是一块饵料，你温岳敢不敢来吃。

    你不吃，那好，温岳不孝的帽子就再也摘不下来，以后别说是出将入相，就是返回梁都也得被老百姓的吐沫星子淹死。

    更何况温岳失势，空出这么大的缺，最好再死了，这歼敌十五万大军的泼天功劳他们这些士大夫分一分，也都能吃上几口温岳的热乎尸体。

    而且对于温岳来说，那是他老丈人。

    他本身就是重情重义的人，纵然明知道那就是陷阱，他也会奋不顾身的跳进去。

    因为他是温岳。

    “世子，我带兄弟们跟您一起去。”铁头走到温岳的身旁开口道。

    温岳摇了摇头：“不用，你和兄弟们留在铜关看住耿烈，我怕他会给我使绊子。”

    铁头稳重，温岳信得过。

    而且就是铁头不说，温岳也得安排人盯住耿烈。

    不求耿烈能起多大的作用，只要不扯他的后腿便可。

    一万大军，浩荡离去。

    铜关城楼上，耿烈注视着大军背影，神色冷漠，眼中闪过冷意。

    转而下了城楼。

