    冉博文是个非常谨慎的人，他将青龙印一分为二，一半他自己留着，一半据她推测，应该给了一个他十分信任的人，这个人禹江在他身边卧底一年，也没有查到。

    外界都知道冉博文没有子嗣，实际上他曾经有过一段婚姻，只是在他妻子身怀六甲的时候被仇家杀害，自此之后冉博文仿佛变了一个人，开始暗中布局，招兵买马，培养杀手。

    但据禹江观察和推测，冉博文有一个情人，这个情人还给他生下了孩子，只是为了防止悲剧重演，他将情人和孩子保护的很好，至今外界也不知道，连他的几个亲人都一无所知。

    而另一半青龙印，应该就在冉博文的情人手中。

    “那其中一半青龙印，你妈交给你了吗？”郑青问道。

    明镜对这个称呼已经免疫了，“她人已经死了，你觉得呢？”

    郑青咬牙切齿的骂道：“夜鹰这个过河拆桥的东西，老娘总有一天要扒了他的皮抽了他的筋，再一刀刀的剐了他才解恨。”

    “各有立场，无谓对错，他错就错在，不该欺骗。”

    明镜眼底猛然迸射出一道寒光，杀机暗涌，瞬间敛于平静。

    “那咱们现在应该怎么做？”

    明镜眸光微闪，想到上次岸芷汀兰的刺杀。

    蒋夫人，你在十二年前的事情中又扮演了什么角色呢？

    “冉腾霄查到了什么线索？”

    郑青皱起眉头：“我不太清楚，之前对冉家以及青龙会关注不多，早知道我就多搜集一点冉家的情报了，不至于现在两眼一抹黑。”

    明镜说道：“无碍，把你易容的工具给我。”

    郑青半信半疑的看了她一眼，往后备箱摸了摸，提过来一个黑色的行李袋。

    “都在里边了，你要做什么？”

    明镜拉开拉链，里边各种工具齐全，有假发还有一身夜行衣。

    明镜拿出工具，对着镜子开始熟练的上妆，抹上粉底，瞬间将她白皙的肌肤掩盖成了土黄色，整个人气质下降了一大截。

    郑青整个人嘴巴越张越大，最后能塞进一个鸡蛋了。

    换上一顶短假发，换上夜行衣，扣上鸭舌猫。

    一个瘦高沉敛的少年诞生了。

    郑青不可思议的看着面前的少年，肌肤是健康的小麦色，剑眉星目，鼻梁高挺，漆黑的眼珠囧亮有神，像夜空里最亮的那颗星，明明还是那张脸，可感觉却完全不一样了，整个人脱胎换骨，仿佛造骨重生一样的效果。

    若不是亲眼所见，她实难置信。

    “难道易容这手艺还能遗传？”

    明镜戴上口罩，“你在这里等我。”

    话落就要推开车门下车，郑青忽然抓住她的手：“明镜，还是我去吧，我有经验。”

    明镜回头看了她一眼，漆黑的眼珠在昏暗的车厢内闪烁着幽暗的光，“我的仇，我要亲自报。”

    令郑青更为惊异的是，连声音也变了。

    话落推开车门，一眨眼消失在黑夜中。

    ——

    一室令人窒息的宁静，淡淡的血腥味飘散开来。

    男人坐在蒲团上，一手轻轻的扣在桌案上，一手转着酒杯，俊美的面容上五官深刻犀利，仿佛一柄开刃的宝剑，锋利逼人。

    包厢内左右各站着一个男人，垂首恭立。

    男人面前的桌案前躺着一个浑身是血的男人，微微起伏胸膛证明此人还吊着一口气。

    “十分钟过去了。”男人幽幽道，闲适了抿了口酒。

    叶剑抽出匕首，蹲到血人面前，切断了对方右手中指。

    而他的右手只剩下拇指和食指两根手指。

    男人被疼痛刺激的大叫一声，整个人抽搐了一下。

    “你杀了我吧。”男人绝望的说道。

    “不不不我就喜欢折磨人，看他在绝望中一点点死去，你不觉得很有意思吗？”

    “你就是个变态……。”

    男人皱了皱眉：“聒噪，既然你不想说，我也不想听了，把舌头割了吧，拿回去泡酒。”

    叶剑捏住对方下巴，刀尖逼近。

    男人瞳孔倒映着刀尖，一番折磨他早已身心俱疲，终于，他崩溃的大喊道：“我说，我什么都说。”

    主位上的男人哼了声：“不见棺材不落泪。”

    挥了挥手，叶剑收起匕首退开。

    男人慢慢道：“但是我有一个条件，放过我的家人，他们是无辜的，不然我死也不会放过你。”

    “这要看你的诚意。”

    男人缓了缓，慢慢道：“十二年前，吉昌背叛文爷，这些年他手里藏了不少证据，他带着证据上京，文爷带着人追上去，抓了他的儿子拿来威胁他，谁知道情报失误，抓错了人，那孩子……。”

    男人说着剧烈的咳嗽起来，满室寂静中，他的咳嗽声格外刺耳。

    缓了半天，接着说道：“那孩子身份了不得，文爷被困在了京都，那孩子见了文爷的脸，文爷本想杀了他以绝后患，谁知道禹江突然反水，趁文爷不注意杀了文爷，禹江也要杀我，只是我心脏长在了右边，才躲过这一劫，后来我就隐姓埋名躲了起来。”

    男人眯了眯眼：“你觉得、禹江是为了救那个孩子？”

    “不，她本来就是卧底。”男人斩钉截铁的说道。

    “你为何如此肯定？”

    “因为文爷临死前她对文爷说了，我会读唇语，我看到了。”

    “她说了什么？”

    “她说要用冉博文的人头换取自由。”

    “青龙印呢，被她拿走了？”

    男人瞳孔骤然紧缩，“我……我不知道。”

    “看来还是不行呢。”冉腾霄叹了口气。

    “大伯已经死了，你再死守这个秘密也没有用了，不如就让青龙会在我的手中，发扬光大吧。”

    “我们曾经在文爷面前发誓，永不背叛，我已经违背了誓言。”

    “所以阿，既然已经做了一个背信弃义的人，又何必假惺惺的守着底线呢，告诉我，我会让你的家人过上更好的生活。”

    “爸爸救我。”隔壁传来男孩的呼救声，很快被人捂住嘴，只能听到悉悉簌簌的挣扎声。

    男人爬到冉腾霄脚边，一个劲的磕头：“霄爷求求您放过我儿子吧，他什么都不知道。”

    “我刚才给过你机会了。”

    男人咬了咬牙，“文爷的青龙印被禹江拿走了。”

    “还有一半呢，大伯交给谁了？”

    男人犹豫了一下，隔壁男孩的呼救声再次传来。

    男人以头驻地，绝望的说道：“文爷的情人。”

    男人挑了挑眉，“哦？我怎么不知道大伯还有情人呢？”

    “文爷将她保护的很好，每次见她都是一个人去的，所以我只知道有这个人存在，却没见过她。”

    “你还是没有说实话。”

    “宵爷，我说的是真的，我只知道这些了，我没有骗您。”男人砰砰磕头。

    “既然这样，那你就拿那个女人换你的儿子吧。”

    冉腾霄起身，慢慢往外走去，走到门口，回头看了他一眼：“三个月的时间，如果我没有见到那个女人，你就给你儿子准备好一口棺材吧。”

    一群人呼啦啦离开，男人跪坐在地上，双手抱头，以头抢地，绝望的痛哭起来。

    “文爷，寿昌对不起您啊。”

    房顶上，一道黑影静静的趴在那里，不知有多久，几乎与黑夜融为一体。

    待人走远，轻盈的跃到后院，一回身，一个身材高大的男人站在那里，喝问道：“你是什么人？”

    叶剑冷眼观察着对面的少年，一身黑衣，瘦瘦高高的，帽檐压得很低，看起来颇为神秘。

    少年歪了歪脖子，一个简单的动作，不知为何，给人一种十分邪气的感觉。

    “过路人。”十分清冷的少年音，但他普通话似乎不太好，带着一点别扭的口音。

    “今天你走不了了。”叶剑活动了一下双手，提拳冲了上去。

    少年身姿灵活的闪躲，宛若游龙一般，叶剑心底感叹了一句，好漂亮的身法，心知这少年不简单，便越发认真。

    几个回合下来，他一点便宜没占到，反而还被对方踩着肩膀一个反身踢了个狗啃屎。

    狼狈的跌在地上，他不可思议的回头，就见那少年双手抱臂，下巴微抬，帽檐下的双眼闪闪发亮，眉眼桀骜骄狂，右手握拳，大拇指朝下。

    “原来青龙会当家的手下这么脓包，真是丢人。”

    叶剑终于发现他口音奇怪在哪里，这是外国人说普通话的时候惯常的口音。

    “你……你哪儿来的小屁孩，不要命了？”叶剑揉着屁股爬起来，这少年的身手还真是邪门。

    眨眼间黑暗中又涌出四个男人，个个身材高壮。

    少年挑眉，勾了勾手指，十分嚣张的说道：“一起上吧。”

    四人面面相觑，纷纷觉得受到了极大的羞辱，从四个方向一起冲了上去。

    四个打一个，还是一个瘦弱的少年，怎么赢都不光彩，可这少年实在太嚣张了，忍不了。

    黑暗中，一双眼睛饶有兴趣的看着这一切。

    “堂主，这少年太不自量力，风雨雷电是堂主亲自选拔出来的高手，我和师兄合力都难对付一个，他们四个一起上，实在太给这小子面子了。”叶霜愤然说道。

    男人扬了扬眉：“话不要说太早，小心打脸。”

    叶霜再次看去，只见那少年在四人的包围中游刃有余，虽然不落下风，但也没占到什么便宜，但这已经不可思议了。

    风极善近攻，以速度见长，雨行掌风绵柔，化水无行，雷山动如雷霆，迅猛刚劲，电光攻势迅疾，一击毙命。

    四人各有特点，互补所短，单一分开都是高手，合在一起无人能敌。

    这是青龙会崛起最大的功臣，也是冉腾霄手中最锋利的刀剑。

    然而此刻，那弱不禁风的少年闪挪腾移，灵活的仿佛游龙一般，只觉得她似乎全身都长满了眼睛，精准的预判到电光在背后的偷袭，一跃而起，双腿卷住电光的手，同时左右手分别拍在风极和雨行的肩上，身体在空中翻卷，三人同时被甩了出去，落地的瞬间从雷山的裆下滑过灵活的爬到他的背上，双膝抵在肋骨两侧，单手扣住雷山咽喉，另一只手举起匕首，在他眼珠前停顿。

    一切发生在电光火石之间，速度快的几乎只能看到残影，一切已经尘埃落定。

    “啪啪啪。”黑暗中，传来响亮的巴掌声。

    一个男人自黑暗中跺步而出，兴味盎然的看着少年：“身手不错，不知可有兴趣来我的手下做事？”

    叶霜惊呼道：“堂主，这小子来历不明，万一……。”

    冉腾霄没有理她，只盯着那少年，语气像诱哄小红帽的大灰狼，“你可以考虑一下，房、车、女人、财富权力，只要你想要，我都可以满足你。”

    少年从雷山身上跳下来，不屑道：“谁稀罕这些。”

    “那你想要什么？只要你说出来，我一定答应你。”

    “我要杀你，你答应吗？”少年桀骜的眉峰异常冷厉。

    叶霜喝道：“臭小子胡说什么？活腻歪了吧。”

    冉腾霄笑道：“只要你给我一个满意的理由，我可以考虑一下。”

    少年冷哼一声：“你们青龙会的人说话全都不算话，你是他的侄子，肯定更不行。”

    冉腾霄眯了眯眼：“哦？难道你认识我大伯？”

    少年默了默，继而恶狠狠的说道：“冉博文背信弃义，杀了我爸，他已经死了，但是他还有儿子，负债子尝，我一定要杀了他的儿子。”

    整个院子一瞬间变的十分安静，叶剑默默垂下脑袋，风雨雷电连喘息都放缓了，叶霜惊的睁大双眼。

    在这令人窒息的沉默中，冉腾霄笑了笑，十分温柔的问道：“你爸爸是谁？你怎么会知道我大伯还有一个儿子？”

    少年神情似乎有些懊恼，“我凭什么告诉你，你跟冉博文一样，都是背信弃义的人，我才不会当你们的走狗。”

    “你好像误会了。”冉腾霄说道。

    “我才不管什么误会，反正你是冉博文的侄子，那就没错了，等我找到冉博文的私生子，杀了他，再来找你算账。”

    话落跃上墙头消失在黑暗中。

    叶剑下意识就要去追，冉腾霄说道：“别追了。”

    这时冉腾霄的身后走出一个男人，一米七五的身高，很瘦，国字脸，眼神内敛，藏着精明。

    “吉昌有一个儿子，从小被他送往国外，算算年龄，应该也这么大了。”

    冉腾霄看了他一眼：“他是吉昌的儿子？”

    林峰皱起眉头：“这少年每一句话都在引导我们，若不是真的少年心性那这种年纪行事心机也太过可怕，他若是吉昌的儿子，这次出现就是给吉昌报仇，至于文爷的私生子这个秘密，作为他的心腹，不可能不知道这个秘密，一切就说得通了。”

    “吉昌的儿子？”冉腾霄摩挲着下巴，忽然笑了。

    “有趣。”

    “不过还是不能掉以轻心，禹江就是前车之鉴，堂主，还是请人去国外查一查，以防万一。”

    冉腾霄点点头：“若他真是吉昌的儿子，倒是可以为我们所用。”

    ——

    明镜从车上走下来，缓缓往客厅走去。

    刚走进客厅，忽然灯亮了。

    祝少丹抱着双臂晃悠悠的走过来，上下打量着明镜。

    “你看看现在几点了？一个女孩子家家的，回来的这么晚，像话吗？”

    明镜发现有一种人长着人样，却听不懂人话，比如面前的祝少丹。

    “所以呢？”明镜淡淡的反问道。

    祝少丹冷笑道：“祝家有门禁，以后八点前不回来，就在门口睡吧。”

    明镜看了他一眼，平静的眼神看的祝少丹心里有些毛毛的，为了掩饰他挺了挺胸，昂着头颅：“看什么看？再看把你眼珠子挖出来。”

    明镜淡淡道：“既然你讨厌我，我也讨厌你，那我们彼此相看两厌，谁也不要搭理谁，但你偏要在我面前晃悠，你要么是欠揍，要么是想引起我的注意，你自己选吧。”

    似祝少丹不可思议道：“为了引起你的注意？谁给你的自信？”

    “那就不要在我面前找存在感。”话落再未看他一眼，抬步上楼。

    祝少丹指着她的背影气的原地打转：“说我是为了引起她的注意？开什么玩笑？”

    周妈在一旁笑道：“小少爷，我觉得小姐说的有道理，你看小姐都不搭理你，每次都是你先挑起来的，在外人看来，可不就是你想引起小姐的注意嘛？如果一个人讨厌另一个人，那是绝对不会跟他说一句话的，连看到都会碍眼，怎么还会大半夜的不睡觉等在门口就为了说几句气话呢，你说是吧？”

    祝少丹跳脚：“你知道什么？我是绝对不会喜欢她的，走着瞧，哼。”

    周妈看着少年逃也似的跑开的背影，摇头失笑：“真是小孩子心性。”

    ——

    “姐，那个女人竟然说我是为了故意引起她的注意，太过分了。”

    祝少丹忽然推门而入，祝湘湘慌忙将手机藏起来，皱眉看着他：“你怎么不敲门？”

    祝少丹挠了挠脑袋：“哎呀，我忘了嘛，再说了咱姐弟俩之间还有什么秘密？难道你背着我作什么坏事？”

    祝湘湘眼神慌乱，赶紧移开目光：“你胡说什么？咱们都是大人了，男女有别知不知道，更别说咱俩还没有血缘关系。”

    “难道你心里不拿我当弟弟了？”祝少丹不开心的说道。

    祝湘湘一噎，抿抿唇：“我不是那个意思。”

    “那不就好了。”

    祝少丹眼珠子转了转，拉着祝湘湘的袖子：“姐，我哥们儿下周过生日，作为好兄弟我得送他生日礼物吧，可我现在连吃饭的钱都没了，你借我一点钱呗，等我有钱了离开还你。”

    “不行，我答应妈了，一毛钱都不能给你。”

    “不让咱妈知道不就好了，咱们偷偷的，我保证，不让第三个人知道。”祝少丹举着手发誓。

    祝湘湘甩开他的手，无奈道：“行了，钱我给你，但你记得，千万别让妈知道。”

    “嗯嗯，谢谢姐。”

    祝湘湘拿出手机，页面是聊天界面，祝少丹瞟了一眼，就飞快被祝湘湘切换了画面，点开微信零钱给他转账。

    祝少丹好奇的问道：“姐，这么晚了，你跟谁聊天呢？”

    祝湘湘身体僵了僵，漠然道：“一个同学，问我题呢。”

    “男的还是女的？”

    祝湘湘白了他一眼：“你有病啊。”

    “我是怕你被男人骗了，我姐长的这么漂亮，千万别被男人的花言巧语给蒙骗了，男人没有一个好东西，当然，除了我和爸之外。”祝少丹自信的摸了摸自己梳的油光噌亮的头发。

    祝湘湘心底冷笑，你们祝家的男人每一个好东西。

