    算术科！

    某种程度上，学城大考的开明性全面性，还是超过中国古代，一直都将算术科当成必考的一科。因为学城觉得，算术科可以活跃大脑，而且在日常生活中非常有用，不管是经商还是做官。

    在中国古代，君子六艺中，便包含了算术。

    而在唐朝的科举考试中，也有专门的明算科，而到了后期的科考，就转向了八股文。

    算术科考试，依旧算得上是题海战术了。

    整整六十道题，十二张考卷，由浅入深。

    无缺立刻翻到最后一题。

    如果真的如同他猜测的那样，要解禁黑暗学宫的部分内容，那算术科的最后一题，也应该会有所体现。

    二十晶柱，排列布阵，每行四根，最多几行。

    顿时，无缺长长松了一口气。

    果然，这个世界没有偶然！

    因为在这个世界上，第一个出这道题的，也是黑暗学宫的天才大师罗梦。

    她是一个女子，她是一个算术大师，她还是一个阵法大师。

    而这道题，就是她在涉及阵法的时候想到的。

    所谓阵法，就是要让最少的能量体，发挥最多的作用，产生最大的能量共振。

    这道题在魅影学社，曾经风靡一时，也被誉为智商竞赛。

    黑暗学宫这群天才玩这道题，整整玩了十九年，最终某个妖孽天才，整整完成了十八行。

    这个成绩有多么逆天？

    这道题在地球上也曾经是三大数学难题，而且是世纪难题。

    十六世纪，全世界的数学天才完成了十六行。

    十八世纪，数学皇帝高斯完成了十八行。

    而黑暗学宫的这群妖孽，完成了高斯大神一模一样的成绩，何等逆天？

    之后的几百年时间，这个成绩再也没有突破了。

    极限记录被定格在了18行。

    因为这个题目是罗梦创造出来的，所以也被誉为罗梦术。

    无缺长长松了一口气。

    因为这道题的出现，已经完全验证了他的想法。

    天空学城遇到的巨大的麻烦，已经打算解禁一些黑暗学宫的强大力量，用来震慑西方教廷了。

    当读懂了这个世界的规则之后，就会发现在某些程度上，没有偶然，只有必然。

    那么接下来可以预见的是，罗梦大神的许多阵法也会被解禁，用于战争之上了。

    实践未动，理论先行。

    有了正确的理论指导，才能名正言顺。

    这次算术科的大考，也只有最后一道题，才是真正的核心。

    无缺开始答题。

    对于这个世界的大部分考生来说，算术科的考试很痛苦。

    六十道题，会就是会，不会就是不会。

    四个时辰的考试时间，真的不够用。

    最后三道题，非常难。

    最后一道题，地狱级难度。

    但对于无缺来说，前面三十道题，顶多是初中水准。

    后面二十道题，顶多是高中水准。

    最后三道题，就比较牛逼了，已经是高考难度级别了。

    最后一道题逆天级难度，也就是运气好，否则真的连无缺都会直接被难住。

    但至少现在，所有的题目对无缺来说，如同喝水吃饭那么简单。

    轻而易举，就完成了前面59道题。

    接下来，开始专攻最后一道题。

    无缺甚至能知道对于出题人来说，这道题的极限标准答案，就是18行。

    20根晶柱，每行4根，最多排几行。

    黑暗学宫创造的记录就是18行，数学皇帝高斯也是18行。

    所以18行，绝对是满分。

    但是……

    地球时间进入20世纪后，电脑计算机出现了。

    两个天才利用计算机，排出了逆天的20行。

    何等之恐怖？！

    直接打破了高斯大神的世界纪录，而且不是19行，而是20行。

    无缺脑子里面回忆具体的构图画面。

    然后现在心中默默排列，最终确定完全无误之后，才在考卷上画图。

    而且更恐怖的是什么？

    他不仅仅有一种解法，整整有三种。

    这简直逆天了，黑暗学宫的天才用了几十年，才排出了18行。

    你竟然排出了20行，而且还有三种解法？

    无缺将三种解法的阵法图，全部画在了考卷之上。

    无法想象，阅卷考官看到之后，会是什么感觉？

    这简直让人窒息啊！

    画完之后！

    检查了一遍考卷，六十道题，完全无误。

    绝对满分。

    无缺长长松了一口气。

    此时，时间刚刚过去半个时辰而已。

    距离考试结束，还有三个半时辰。

    接下来的时间，无缺再一次将试卷倒扣，开始闭目思考。

    明日之策论，该如何破题，如何书写？

    甚至接下来所有时间，他都会思考这个问题。

    而此时，考场的另外一角。

    傅铁衣也速度飞快，完成了前面59道题。

    这些题对于所有人来说可能是很难，但是对于傅铁衣来说，完全小菜一碟，保证全对。

    看到最后一题的时候，傅铁衣心中大喜。

    芈道元恩师，真乃神人也！

    昨晚走了之后，芈道元又折身回来说，今日算术科大考最后一题，可能是罗梦术。

    对于这个世界几乎所有人来说，都不知道罗梦术是什么。

    但是，傅铁衣除外。

    他是芈道元的爱徒，很多禁书，他都能阅读的。

    昨天晚上，他就前往芈道元的秘密藏书室，翻出了《罗梦术》。

    这是一本一百多页后的小册子，详细记载了罗梦是怎么想出这道题的。

    接下来的几十年内，黑暗学宫的天才们又是怎么样一次又一次突破记录的。

    具体是谁，在什么地方，如何排列，都记录得清清楚楚。

    最终，黑暗学宫的天才阵法师庞贝，完成了逆天的十八行。

    这个记录，也被称之为庞贝记录。

    在这本册子中，20根晶柱，每行4根，如何排出18行阵法，都画得清清楚楚。

    其实，傅铁衣昨天晚上用了整整几个时辰，自己单独去做这道题，最终他完成了十五行。

    千万别小看，这已经非常非常牛逼了，毕竟他只有两个时辰而已。

    傅铁衣深吸一口气，然后将庞贝记录的十八行，完完整整画在了考卷上。

    他的考试也完成了，时间才过去不到一个时辰。

    此时，他忍不住抬头望向全场。

    看不见申无缺，但视野之内的所有考生，都被难得抓耳挠腮。

    傅铁衣内心骄傲一笑。

    他有一种感觉，全场考生皆是蝼蚁，唯他屹立于山巅之上。

    所有人都不知道罗梦术是怎么一回事，但他提前就知道这道题，而且还不是舞弊。

    他可以直接将千年之前，黑暗学宫的天才答案，直接写在考卷上，直接就是破纪录的逆天分数。

    用现代地球的话来活，这就是降维打击啊。

    这次学城大考，我傅铁衣没有敌人，没有对手，只有我自己。

    真正的无敌寂寞。

    内心再一次叹息，傅铁衣将考卷倒扣在桌面上。

    然后，他也闭上眼睛思考。

    明日之策论，该如何破题，如何作文，才能挠中天空学城最高层那复杂无比的心思。

    他内心深深地知道，昨日和今日的两科考试的成绩，他会是最高的，但无法拉开巨大的差距。

    明日的策论考试，将是他彻底一骑绝尘的时刻。

    傅铁衣的目标根本就不是第一名，因为那没有悬念，他要以彻底碾压的姿态，将其他所有考生彻底秒杀。

    至少超过第二名五十分以上差距，那才算得上成功，才不枉他整整等了六年。

    明日之策论考，才是真正之关键。

    至于无缺，早就被傅铁衣抛到九霄云外了。

    他是苍鹰，志存高远，眼中只有无尽的天空，哪里会在意在阴沟舔食的老鼠？

    ………………

    注：第二更送上，恩公们还有月票吗？推荐票也行啊，拜托家了！深深鞠躬。

