    与此同时，炼剑窟。

    此乃昔日龙津山庄炼剑之地。

    因靠近地火，温度极足。

    无数神兵利器都出自炼剑窟之内。

    血月之下。

    炼剑窟中煞气喷薄。

    远远看去只见一道黑气暗红之气冲天而起。

    在血月的照耀之下显得格外的诡异。

    “结果如何？”

    炼剑窟内，厉沧南看着前方偌大的火炉，沉声问道。

    他眉头紧皱，气息浑沉。

    声音中却带着丝丝期待之感。

    先前他曾让万剑楼大剑师宗楼，将天怒剑与那亦正亦邪之剑融合。

    当日宗楼曾说过七七四十九日便可完成。。

    如今时过多日。

    已然远超四十九天。

    直至方才才刚刚开炉。

    此时的厉沧南无比期待这融合二剑之后的结果。

    “回教主…”

    听到了厉沧南的言语，一旁的大剑师宗楼开口道：“两柄神剑已然熔铸完成…”

    “只是…”

    话到此处，宗楼的声音沉寂了下去。

    “只是什么？”

    闻言，厉沧南眉头一皱连忙追问。

    “只是此剑一经铸成，便化作一道流光钻入了龙津山庄的洗池中…”

    听到了厉沧南的言语，宗楼开口道：“如今，我也不知道神剑模样…”

    ！！！

    此言一出，厉沧南双目圆睁。

    他看着眼前的宗楼，开口道：“什么！？”

    “你都不知道神剑模样！？”

    “你这个大剑师是干什么吃的？！”

    嗡！

    言语间，厉沧南周身一震。

    一股煌煌劲力宛若烈火燎原一般朝着宗楼席卷而起。

    如此劲力之大，几乎让宗楼窒息当场！

    “禀、禀教主…”

    此时宗楼一张脸涨的通红，开口道：“此剑随是由我铸炼…”

    “但乃是天成之作…”

    “其形何样，不是我能够左右的！”

    “唯有下到洗剑池中，才能一睹真容！”

    “洗剑池！？”

    听到了宗楼的解释，厉沧南沉声说道。

    相较于炼剑窟。

    洗剑池却是个极为阴寒之地，神剑铸成之后都要入洗剑池中浸染寒气。

    昔日龙津山庄唤做洗剑。

    能够挺过洗剑的，才算的是真正的神兵利器。

    “你随我一同前去！”

    念及此处，厉沧南开口道：“若是你有半句虚言，我将你丢入炼剑窟祭剑！”

    说着他还不含糊。

    整个人一把抓起宗楼。

    朝着洗剑池掠去…

    洗剑池位于龙津山庄后山，乃是一处千年冰洞。

    其中阴寒无比。

    带着宗楼来到洗剑池内，厉沧南不由的一愣。

    只见洗剑池内插满了成千上万的剑。

    每把剑寒光烁烁，锐利逼人。

    这些剑都是一等一的上等兵器。

    吹毛断发，锐利无比。

    然而这些剑就这样仿佛废铁一般，插在冰壁当中。

    看上去密密麻麻数不胜数。

    根本分不清那神剑在何处！

    “此地长剑多如牛毛…”

    抬眼扫过面前密密麻麻的长剑，厉沧南开口说道：“如何分辨那把是那神剑？”

    “剑经有云，神剑自行择主…”

    闻言，宗楼开口说道：“那神剑煞气滔天，万剑臣服…”

    “教主只需稍加试探，便可得知神剑方位…”

    此言一出，厉沧南眉头一皱。

    谷逫

    他看了眼前方密密麻麻的长剑，旋即大袖一扫。

    登时间。

    一道劲力恍如浪潮一般朝着前方扫去。

    嗡！

    劲力一扫，仿佛劲风掠地。

    那一柄柄长剑受此劲风扫过，登时周身震荡，发出嗡嗡的声响。

    仿佛是孤寂了许久，等待一展锋芒。

    嗡！嗡！嗡！

    长剑一震，一传十、十传百…

    到最后数不清的长剑齐齐共振开来。

    每一把剑上都绽出道道寒芒，仿佛万千星辰争奇斗艳一般！

    “不好！”

    看到这一幕，一旁的宗楼开口道：“教主快退！”

    “这些长剑孤寂太久，不甘寂寞…”

    “如今想要齐齐争鸣，想要一展锋芒！”

    言语间，宗楼显得无比的惊慌。

    “万剑争锋乃是好事…”

    闻言，厉沧南开口道：“如此才能知晓哪一柄是神兵利器，为何要退？”

    “教主有所不知…”

    闻听此言，宗楼正欲解释。

    锵啷！

    就在此时一把把长剑自行从冰壁之中飞出。

    汇聚成为一条长河朝着厉沧南袭来！

    “万剑争辉反伤其主…”

    看到这一幕，宗楼开口道：“教主快退！”

    “退什么？！”

    闻言，厉沧南眉头一皱，开口道：“今日这神剑我志在必得…”

    “如此被人遗弃的废物也想伤我？”

    “全部给我滚开！”

    话到此处，厉沧南大氅无风自鼓。

    一股真气鼓荡而出，瞬间将这万剑长河挡在身前。

    但饶是如此。

    那锋锐之气迎面压来，一眼看去恍如滔天巨浪，让人畏惧不已。

    “不过一群破铜烂铁，也妄图与神剑争辉？”

    看到这一幕，厉沧南厉喝一声，开口道：“给我碎！”

    话到此处，他猛然一掌横推而出。

    霎时间一道宛如巨浪的雄浑掌力破空而出。

    与这万剑长河轰在一起。

    轰隆！

    只听一声巨大得声响，和恐怖无比的万剑长河瞬间碎裂开来。

    道道碎片横飞而出，恍如暴雨一般刺入周遭冰壁当中。

    一眼看去，震撼至极！

    索性周遭没有旁人在场。

    单凭这架势。

    若是被搅入其中，顷刻间便会化作肉泥！

    就在无数碎片横飞之际，厉沧南双眼圆睁，绽出一丝精芒。

    原因无他。

    因为他见到在那洗剑池的最中央处。

    一柄古拙黯沉的长剑倒刺其中。

    此剑周身黯沉无比，倒刺在中央一动不动。

    显得颇为醒目。

    就是这个！

    看到这一幕，厉沧南心头一动。

    神剑锋锐，不屑与凡铁争锋。

    那刚刚出炉的神剑，必是此物无疑！

    念及此处，厉沧南也不犹豫。

    他不过乱飞的长剑碎片，整个人身躯一动朝着此剑掠去。

    他速度极快，瞬间来在了此剑一旁。

    同时他伸出手掌，直接握住了剑柄。

    嗡！

    就在他握住剑柄的刹那，异变陡生。

    只见此剑猛然魔相顿生。

    刹那间，厉沧南如遭雷击，全身颤抖起来。

    便是他握住剑柄的手掌瞬间传来一阵灼痛之感。

    同时手中的长剑变的似有似无。

    最终竟出现无数柄一模一样的长剑，散在厉沧南周遭。

    让他分不清那一柄才是真的！

