    “右江。”少年高川终于开口了。月球上开始出现风，吹拂着红色的沙尘，红色的薄雾，以及少年高川那红色的衣摆，他平静地和异化右江宛如要实质化的目光对视着，说到：“左江对我提起过你，她说你是‘江’的所有人格中，最强大的三者之一。”

    “什么左江？你到底在说什么？你到底是什么东西！”异化右江低声怒吼着。

    “我是高川。”少年高川垂下眼睑，“……总感觉，距离那个时候，已经过了很久……但是，无法忘记……呐，右江，你不知道左江，但是，听到真江和富江这两个名字时，总不该一点感觉都没有吧？”

    “你——你——”异化右江咬牙切齿，睁大了眼睛，表情狰狞地盯着少年高川，随后又朝我看来，“那么，你又是谁？”

    “我，也是高川。”我如此回答道。

    “真是个笑话。”异化右江来回扫视着我和少年高川，她看起来真的不明白我们之间到底是什么关系。这也从侧面反应了，她的确没有“现实”层面的视野和记忆，不明白这个末日幻境到底是怎样的一种存在，也不明白，自己真正充当着怎样的角色。和咲夜、八景、走火、锉刀他们一样，现在的异化右江，已经彻彻底底融入了末日幻境之中，所谓的“现实”对她而言已经没有意义了。

    过去的右江和异化右江是否明白这个世界和自己的“真相”，我并不清楚，但是，现在的异化右江已经可以作出明确的判断。我想，“江”有可能通过右江实现了对纳粹侧精神统合装置的侵蚀，那么。异化右江当前的状态，是否也是这个举动所带来的后遗症呢？因为侵蚀了由末日幻境这个特殊环境所凝聚的独一无二的宝物，所以，作为“桥梁”的异化右江，免不了要沉溺于这个世界中？这是否可以看作是，末日症候群患者的集体意识的反向侵蚀？

    对“江”而言。或许这种副作用并不十分严重，但对于个体化的映射存在“异化右江”而言，在某种意义上，是被彻底干掉了。所以，现在的异化右江，等同于被“江”抛弃的状态？

    虽然已经尽可能高估“江”的能力，不过，对异化右江产生的这种猜测，却盘踞在脑海中挥之不去。无论怎么想，都是极有可能的事情。

    而从少年高川的行动来看，的确是想要利用异化右江做点什么，在我的角度来看，有点儿“废物利用”的味道，不过，也许少年高川想做的事情，必须依靠这样的异化右江才能做到。或者说，才能获得最大的成功率也说不定。否则。他早就应该行动起来了。

    我十分希望，少年高川出现在境界线中，拉了我一把，和我联手解决最终兵器，以至于抵达这个血色之月，都是“迫不得已”的被动。不过。他那沉默的姿态，让人无法琢磨的背景因素，都让这种“被动”蒙上了一层暧昧的色彩。

    不过，我可以肯定的是，无论少年高川到底想要做什么。如今都没有人可以阻止他了。我不行，最终兵器十号不行，异化右江也同样不行，尽管，到目前为止，异化右江毫无疑问是拥有压倒性实力的存在。既然她能够轻易击倒最终兵器十号，就意味着，如果我和少年高川的联手还是之前的老样子，也会被她轻易干掉。

    她那种仿佛在出手的时刻就注定了结果的“神秘”，让我一时间想不出任何对抗的方法。

    即便如此强大的异化右江，却明显表现出对少年高川的顾忌，而在我的脑硬体计算中，异化右江还有模糊的战斗力估值，而少年高川的实际战力，一旦算上其背景因素，就会达到“无上限”的程度。

    而且，少年高川之前的话说得清清楚楚，他对右江有着相当程度的了解。在他还活着的时代，没少从和他相爱的某个“江”的口中，获取关于其它“江”之映射体的情报。这也证明，和他相爱的那个“江”，即便不是完全概念上的“江”，也一定是在本质上凌驾于任何“江”之映射体的“江”。

    无论潜在能力，情报还是气势，少年高川都已经展现出超越异化右江的一面，就算是在地利因素上，也没有明显吃亏。境界线是“江”构造的，而并非完全由眼前的异化右江为主导，这个异化右江，很有可能已经被“污染”，从而被“江”抛弃了。

    “不管你们到底是什么东西，为什么出现在这个地方。”异化右江按着左眼，以一种扛着巨大压力的姿态用力站起来，扫视着我、少年高川和最终兵器十号说道：“这里是我的地盘，滚出去！”

    伴随最后一声咆哮，异化右江狠狠朝我和最终兵器十号瞪了一眼，我和最终兵器十号同时朝相反的方向奔驰，然而，一种无形的力量却以突然的速度作用于我们身上。就如同被锤子狠狠砸了一记，又像是被无形的巨手捏在手心，沉重的压力让关节发出嘎吱嘎吱的声响，随后便被狠狠碾在地上，拖着犁出一条长长的沟壑。

    我毫无还手之力，虽然并不致命，但是完全被压制了，完全无法挣脱，脸被压在砂石中狠狠摩擦着，仿佛连面皮都被搓掉了。我的义体的确坚硬，这种程度的攻击并不会带来致命的伤害，但是，表层的人体伪装却难以抵抗这种压力，变得破烂凄惨完全是肯定的。在视网膜屏幕的自检投影中，我的五官都被揉成了一团烂泥，看起来比腐烂的尸体还要可怖。

    料想最终兵器十号也好不到哪去。

    尽管身体被埋入砂石中，眼前一片漆黑，但是连锁判定却很好地反馈了地表的战况。在异化右江对我和最终兵器十号发起进攻的时候，少年高川也对异化右江发起袭击。这一次，异化右江始终将最大的注意力放在少年高川身上的缘故，少年高川的行动在第一时间就被察觉了。比起只瞪了我和最终兵器十号一眼。异化右江对少年高川抬起了手臂，手掌捏成手枪的模样。

    少年高川的身形变得模糊起来，在连锁判定的观测中，只有一条陡然出现的弧线，代表着他的行动轨迹。那是何等的快，何等的圆滑。比我过去所观测到的，他所展现出来的移动能力，完全不是同一个等级。连眨眼的时间都不到，明显一直避免和少年高川产生实际接触的异化右江，就被她欺近身后。

    异化右江连视线都没来得及转过来，最终兵器十号却率先挣脱了那股无形之力的压制，从砂石中一跃而出，直往少年高川和异化右江而去。在连锁判定的观测中，最终兵器十号的暴起。形成了第二条突兀的弧线。近似的快，近似的圆滑。少年高川展现的速掠超能，让她完成了同步提升——我的判断是正确的，如果在之前的战斗中，少年高川不断提升速度，面对同步提升的最终兵器十号，我连一点还手的力量都没有。

    在异化右江产生下一步动作的时候，已经抵达她身旁的最终兵器十号和少年高川已经纠缠在一起。在连锁判定的观测中。代表两者行动轨迹的弧线相互追逐着，几乎和思维转动的速度同步。在异化右江完成举动之前，两者已经彼此碰撞了十几次。

    拥有正体不明却异常强力之“神秘”的异化右江，此时就如同一根笨重的柱子，如果没有连锁判定，我也必然无法对此时此刻的少年高川和最终兵器十号进行有效观测。他们的行动虽然极快，却完全没有产生力量的辐射。就如同周遭的空间都是彻底真空的，一点涟漪都没有产生。

    两条彼此纠缠碰撞的行动轨迹是如此顺滑，优雅，充满了一种急促节奏的美感，宛如伴随钢琴键跳跃的音符。串联起一曲“鬼火”。

    然后，相对变得缓慢的异化右江，却同样用自己那标志性的“普通的强”的拳头，在如此高速的运动战中，毫无偏差地，再一次狠狠击中最终兵器十号的腹部。高速的运动，让最终兵器十号承受了相对强度的冲击，一眨眼，她那坚实的腹部就被异化右江贯穿了。

    急促的运动合奏，被异化右江奇诡的重击陡然打断。我却再一次肯定，异化右江的确在避免直接和少年高川产生直接接触，所以，才将攻击目标锁定为最终兵器十号。

    在这电光火石的交战中，异化右江一共展现了两种能力现象，一个是“必中”，另一个则宛如“念动力”，便是只瞪了我和最终兵器十号一眼，就将我们彻底压制的那种力量。究竟是她的确同时具备复数“神秘”，还是同一种“神秘”的不同技巧性体现，暂时还无法确定，不过，无论“必中”还是“念动力”，都在强度上让其具备了对抗“高速“的可能性，至少，最终兵器十号的下场证明了，当前她所达到的速度，并不足以让她避开异化右江的攻击，反而成为了致命的弱点。

    但是，如果不是最终兵器十号的干扰，让异化右江获得了反应时间，少年高川能够在一开始就击中异化右江吗？在那种速度下，异化右江看起来连反应都来不及，虽然有不需要接触就能产生作用的“念动力”，但似乎也存在一定的发动条件——例如注视。很明显，以少年高川的速度，异化右江连用视线捕捉他的机会都没有。而她之所以可以击中最终兵器十号，也并非在意识和感知中捕捉到了最终兵器十号，也仅仅是“必中”所产生的结果。

    碾压着我的力量，即便异化右江的注意力和目光都已经转移，仍旧没有降低的迹象。异化右江虽然一副瞧不起人的态度，实际却极为谨慎，即便我没有展现出任何威胁性，她也不打算给我一丝半点的机会。

    在异化右江击穿最终兵器十号的瞬间，也意味着少年高川摆脱了最终兵器十号的纠缠。在连锁判定中，他疾走出的弧线毫不犹豫地回旋，直击异化右江。异化右江似乎做了什么，弧线的延展极为不明显地阻了一阻，但是。在我在想“可能是念动力发挥了作用”的同时，弧线已经贯穿了这层阻力膜。

    下一瞬间，所有人的动作都凝固下来。

    虽然过程有先后，但是，在如此高速的运动战中，任何变化都只在眨眼间就结束了。如果没有连锁判定之类的观测能力，定然就像是省略了过程，而直接呈现出结果——

    异化右江用拳头击穿了最终兵器十号的腹部，让它脚不沾地，悬挂在半空。但是，异化右江本人，也被身后的少年高川用臂甲的刀刃贯穿了心脏部位，整个人在这一刻凝固下来。

    最终兵器十号的创伤看起来严重，却根本无法让其失去挣扎能力。在异化右江的动作定格的一瞬间，它的双臂化为长枪，洞穿了异化右江的胸膛，险险从少年高川的脸颊边擦过，要不是少年高川的另一把臂刃及时挡偏了，此刻脑袋也必然被贯穿。

    和最终兵器十号的不一样，异化右江在人体的具现上显然更胜一筹，而这也成为了她最大的弱点。被贯穿腹部。对于最终兵器十号来说根本不是什么致命伤，但是。被接连刺穿心脏和胸膛的异化右江，却极为明显地衰弱下来。

    仅仅是眨眼的时间，压制我的力量，就已经衰弱到难以延续的地步。而当我从地上爬起来的一刻，异化右江仍旧被少年高川和最终兵器十号钳制着，似乎无法动弹。

    最终兵器十号将长枪重新变回手臂。从异化右江的胸膛中拔了出来。异化右江张开嘴巴，咳出一大滩血迹，下一眨眼，最终兵器十号便被一股强力而无形的力量击中，脱离了异化右江的手臂。再一次被碾压在地上。但是，如此强力的攻击，此刻也如同回光返照一般。

    “怎，怎么可能……”异化右江似乎真的没了气力，断断续续地说：“我的身体，没有弱点，我的力量，没有死角……newtype的力量……怎，怎么会……这么简单……”

    “因为，他们两个的本质，和你同源。”我大概可以猜测，为什么会出现这样的结果。从出现时就展现出压倒性实力的异化右江，在一个眨眼间就步入濒死的境地。正如她所说，她所拥有的“神秘”，她口中的“newtype”一定是在某种程度上，没有弱点，没有死角的能力吧，乃至于，如果不是少年高川和最终兵器十号，其他人即便拥有同样的速度和**能力，可能也是无法对异化右江产生如此严重的伤害吧。

    但是，如果对手是同样代表着“江”某个部分的少年高川和最终兵器，一个可能已经被正体“抛弃”了的“江”之映射体，又如何让其力量产生功用呢？即便有一定的效果，但是，在完全的对抗中，也一定会被从本质上克制。

    在脑硬体的推断中，除了这个结论，想不出更多，更有可能性的结论。

    如果她的对手仅仅是我，她同样具备八成以上的胜率，真是遗憾，她出现在了不正确的时间地点，面对的是错误的敌人。但是，这种错误，有可能本就是谋算者的计划之中。

    “真是……愚蠢……怎么可能……”异化右江仍旧是一副不可理解，无法置信的表情。没想到，她被“污染”得这么彻底，真的如同人类一般。但是，看着这样“正常”的异化右江，我却没来由生出一种“这样的她不应该继续存在”的想法，就像是——

    这样的“江”之映射，反而无法得到认可。

    我曾经许多次想过，如果“江”之映射体是正常人的话，例如，近江的那种疯狂特质，变得稍微普通一点，那该是怎样的感觉呢？“高川”会和这样的“江”结识，相爱，然后产生另一个截然不同的世界线吗？

    但是，仅仅只是偶然的一个火花闪现罢了，其实，根本就无法想象那样的世界，那样的“江”，那样的“高川”。

    现在，终于有一个比较接近那种想法的实景出现在眼前，却反而让人觉得无法认可？

    无法认可，无法认同，这样的“江”，无论看起来多么强大，多么人性化，都让我感到遗憾，寂寞，无趣，想要彻底毁掉。

    这样的感觉，实在太疯狂了。但是，这样的念头，在我注视着断断续续说着“怎么可能”的异化右江时，却真切存在着——果然，我所认知的，所认可的右江和异化右江，还停留在过去那个拉斯维加斯城的瓦尔普吉斯之夜中。

    现在的她，我不愿意承认。

    “你的眼睛——”我想说：我要拿回来，但是，在我说出口前，异化右江的身体陡然抽搐起来。

    比之前更加痛苦的表情，烙印在我的视网膜中，带来一种似乎从那边传染过来的刺痛感。(未完待续。。)