    农村的地不值钱，只是不方便而已，安阳的老家有一个比较大的院落，房子也很宽敞，院坝前是一片农田，农耕方便，交通就不方便了，要再往前走一段距离才能看到公路。

    平心而论，家里老人去世自然是伤心的，可也不是突然死亡，子女都有心理准备的情况下，很难到一个茶饭不思、夜不能寐的地步，气氛是低沉的，可也不是看不到笑容，只是比平常时候少多了。

    农村的夜晚没什么娱乐活动，没有电脑，唯一的一台电视机也被叔伯辈的占了，放着步枪对着人扫都扫不死人的战争片，安阳前些日子一直忙，突然闲下来还真有些不习惯，安悠则发呆发得不想发了，也无聊下来。

    安阳的奶奶整整生了八个，导致他父亲这一代子女很多，到了安阳这一代子女就更多了，什么堂兄堂妹、表姐表弟都聚集于此，院中同龄人不少，有些甚至和他长得很像，但对安阳和安悠来说也只是知道名字而已，大多都不熟悉，相比较起来关系不好的兄妹俩倒是比这些堂表兄弟亲热多了。

    夜风阵阵，安阳放下手机，笑着打趣：“你居然会帮我说话，真是难得。”

    安悠有些冷，紧了紧衣裳说：“我只是看不惯二姑父那副嘴脸而已！”

    安阳点头，他知道原因。

    安国书和谢云清都是雁城中学的老师，教了二十几年了，也当了二十多年的穷教书的，而周正涛是雁城教育局的主任，但凡他稍微帮点小忙安爸安妈也不可能现在还只是个老师，再怎么也能在学校挂个主任的名头吧，可安爸安妈到现在还只是个教书的！

    安国书志向不高，就想在学校挂个主任的名头能轻松一点，工资待遇能高一点，到老了的福利啊退休工资之类的能高一点，为此求了周正涛好几次，每次在饭桌子上他都答应得好好的，可到头来总是没音信。

    因为这点安悠从不给周正涛好脸色，就连高考前周正涛的儿子成绩差想请她帮忙补补课都被她一口回绝了，而安阳则是因为周正涛对人说话总是居高临下而不喜欢和他打交道，尤其是现在的他根本没必要将他放在眼里，他再摆出一副高高在上的架子看起来就很滑稽了。

    院子里来来往往的堂兄表妹很多，有的会停下来和他打个招呼，有的干脆就不认识他，倒是他和安悠不时聊上一句。

    由于人太多，晚上安阳和一个堂弟在一间房睡，没办法进入末日世界，还好他提前打了个招呼，基地最近也没什么事需要他安排。

    好吧，一个在末世都能住上总统套房的幸存者基地最高长官，竟要和别人同住一间房！

    第二天，陆陆续续有亲戚朋友来了，农村里的葬礼没那么多的讲究，不知道其他地方是怎样的，反正雁城农村也就亲戚朋友、街坊邻居来给个礼钱，上一炷香、烧点纸钱表达一下哀伤，便和普通的酒席一样吃饭喝酒，有人甚至大声划拳喝得热闹无比，当然该哭的还是得哭，到最后道士做完法事把棺材抬到山上去埋了，这个葬礼也就算完了。

    楼顶上放着哀乐，楼下人声嘈杂。

    果然没安阳什么事，不管接待客人还是守灵都由其他的堂兄堂弟、堂姐堂妹承担了，什么事情也都不会征求他和安悠的意见，他们就是回来走个过场，但这个过场却必不可少，让安阳苦笑不已，感觉自己两兄妹有点像个外人！

    安悠毫无疑问是这一代颜值最高的，且刚考上大学，很受欢迎，饭桌上总一直有长辈问她读高中还是大学，考上哪个大学之类的。

    由于今天客人来得太多，长辈们和几个平常关系好的邻居商量了下，让他们将自己的房子收拾出来给客人住，大家都是邻里乡亲，平常这种事说一声就行，可死人就不一样了，农村里尤其忌讳晦气这种东西，最后周正涛出面许诺每家封个大红包才解决了这事。

    安阳笑着说：“二姑父还是有点用嘛。”

    安悠冷不丁冒出一句：“有屁的用，只会用钱来解决事情，而且还不要他出钱！”

    安阳愣了一下才反应过来，为安悠的机灵苦笑不已，这丫头的思想简直太不正了。

    不过她说的倒没错，农村很看重男女之别，老人的丧事都是由儿子出钱出力，周正涛是女婿，不管他许诺的红包再大都不用他出钱，他自然不会心疼。

    房间一下子多了起来，老家的房间压力也骤然小了许多，安阳终于得以一人住一间，晚上他九点就回了房，毫不犹豫打开空间之门进入末日世界，呆三十六小时再回来，时间刚好是第二天的早上九点。

    安阳奶奶的法事只做了三天，三天后她的遗体下葬，丧事就此结束。除了神色落寞的老爷子，众人的悲伤很快淡去，偶尔也能笑得出来。

    客人已经走了，一群安家人坐在堂屋中吃个便饭，饭菜大多是前两天剩下的，安阳倒是不挑食，但安悠就有点胃口欠佳了，谢云清看得出这点，但她也没办法，只能在下一顿尽量多炒一些新鲜菜。

    安家枝繁叶茂，除开今天就已经离开的子女都还坐了两桌，不过大多没什么本事，最上方坐着一个衣着朴实的老人，已经很苍老了，眼皮子耷拉着，沉默寡言、皮肤黝黑，一看就知道是一个地道的农民，这便是安阳的爷爷。

    这样的家宴总不会安心吃的，老一辈的人会关心年轻人工资多少、谈对象没有，只是安家奶奶刚刚去世，这样的话题相对少些。

    年仅五十的大婶想了想，问安阳：“安阳，你快二十三了吧？”

    安阳无奈的放下筷子：“已经二十三了。”

    大婶一脸关切：“你找到女朋友没有，有几个媒人都向我问起了你，要不要大婶给你瞧瞧？”

    旁边有个挺漂亮的女子在幸灾乐祸，那是周正涛的女儿，比安悠大一点，小时候和安阳的关系不错，毕竟都在雁城长大。

    安阳在末日世界身居高位几个月，别说女人，很多人的性命都在他执掌之间，但他可不会在这里摆架子，只得无奈的说：“不用了大婶，这个我自己有分寸。”

    谢云清坐在另一桌也听到了这话，她心里还记挂着从小看着长大的纪薇薇，怎么会让人给安阳介绍对象，话又说回来，农村妇女介绍的对象哪有纪薇薇漂亮！

    “大嫂，这个就不容你操心了，我家安阳也不是找不到女朋友，而且他年龄也不大，还是等几年再说吧！”

    大婶长长的哦了一声，又看向安悠：“安悠明年也该考大学了吧？”

    安悠额头上出现一条黑线，说：“……大婶，我今年已经考过了。”

    “考过了？”大婶表示自己完全被惊呆了，“那你现在是大学生了？”

    安悠也无奈的点头：“对啊。”

    “哎呀瞧我这记性，是大婶记错了。”大婶一拍额头，又关切的看向她，“考上哪所大学呀？”

    “益州大学。”

    “哎呀！”大婶惊讶了，“益州大学，岂不是和你哥一所大学？那可是名牌大学啊！”

    安悠淡淡的扫了安阳一眼，一副很不屑的样子，转头时立马换了副嘴脸，像是变脸一般对着大婶甜甜一笑。

    “是啊。”

    安阳摸摸鼻子。

    大婶接着感叹：“啧啧，不愧是教师子女，两个都考上名牌大学，我们安家就老三一家的后辈最有出息了吧？”

    安悠低头不敢接腔。

    周正涛的脸色不太好看了，说：“现在的大学生素质都参差不齐，就算读了好大学也不一定找得到好工作。”

    大婶听见这句话才像是突然想起，又问：“说得也是，对了，安阳都一年多没回老家了，大婶还没问过你现在在做什么呢。”

    安阳面色丝毫不改，从某种角度来说安悠信口胡诌的本事和他同处一院：“我在锦官上班，主要负责编程。”

    “在哪个公司，工资怎么样啊？”

    “在明扬集团，工资还行吧，养得起自己。”

    只有安悠瞥了他一眼，脸上逐渐露出一抹嘲讽，但没有拆穿，她虽然不知道安阳在做什么工作，但她知道肯定不是明扬集团。

    这个安阳啊，还真是爱慕虚荣！

    周正涛皱了皱眉，不信的说：“明扬集团，那可是大企业啊！”

    大婶听见周正涛的话一下子惊叹起来：“大企业！工资一定很高吧？难怪不愁找对象呢，工作好有的是漂亮姑娘！”

    安阳干涩的笑笑，没有接腔。

    安悠放下筷子喝了口饮料，看着周正涛：“我去明扬集团打过暑假工，就是安阳带我进去的。”

    周正涛惊讶的说：“还真在明扬集团啊！你小子算是有出息嘛！”

    大婶的关注点则完全不同，板着脸说：“怎么回事，连哥哥都不会叫了？”

    “额……”

    安悠差点被饮料呛着，感觉完全是自己没事找事。

    几名比安阳小几岁的堂弟表妹都睁大眼睛看向他，很惊讶，很多时候就是这样，小时候打架厉害就受人崇拜，后来成绩好就受人佩服，出身社会了就是混得好不好、工资高不高的问题了。

    安阳四姑说：“我家安强也快毕业了，安阳你看你们公司还差不差人，能不能提一个上去？”

    安阳：“……”

