    还有什么想说？

    无话可说！

    郭炳坤蹲在柳姓老者的尸体身边，脸色一阵青一阵白，根本说不出半句话。

    女婿做出这种丑事，郭家最大的依仗又“暴病猝死”，如果地上有裂缝，他绝对会毫不犹豫的钻进去，根本丢不起这个人！

    “方凯，你这个杂碎！”

    郭炳坤身旁，他的女儿，方凯的老婆郭嫒，先是在原地愣了几秒钟，而后像是一条发疯的母狗，猛地冲到方凯身前。

    把旁边一大群保安胡乱扯开，往方凯血肉模糊的脸上连抓带挠，嘴里嘶吼尖叫：“你敢在外面惹女人？还要连累我们郭家？！”

    “柳老都被你害死了，他是被你活活气死，我们郭家的靠山没了，我和我爸都要被你害死了！”

    “我杀了你，杀了你啊！”

    说着，两手死死掐住方凯的脖子，恨不得把他活活掐死！

    “别，别杀我……”

    方凯像是一条死狗，浑身瘫软，嘴里冒着血沫，眼泪哗哗的流，声音都快发不出了：“我知错，真的知错了！叶先生，我不是人，是畜生，求你饶命，饶命啊！”

    饶命？

    叶九州脸上毫无表情，目光从方凯和旁边的赵成脸上缓缓扫过，轻声道：“我记得，你们先前说过，想让我从你们裤裆底下钻过去？”

    “现在告诉我，还想让我钻吗？”

    方凯身体一颤，旁边的赵成更是满脸绝望！

    尤其是赵成，接连发生这一连串的事情，他还以为叶九州已经忘了自己，这事儿已经翻篇儿了。

    这会儿才想起来，先前的确说过这句话，因为那时候根本不知道叶九州的可怕，想用这种方式侮辱叶九州！

    “叶先生，我，我钻！”

    方凯已经快要被郭媱掐断气，根本发不出任何声音；赵成则是跪倒在地，对着叶九州连连磕头，额头顿时头破血流：“叶先生，您让我怎么钻我就怎么钻，我这就从您裤裆底下钻过去！”

    钻裤裆？

    “你不配！”

    叶九州牵着谢芷秋的小手，语气平静：“方凯，赵成，我以后不想再见到他们。洪爷，这件事交给你。”

    一句话，宣判了方凯和赵成的命运。

    从此之后，世上不会再有这么两个人，就算有，也没人会再见到他们。

    这就是得罪叶九州，或者说得罪谢芷秋的下场！

    “不！”

    方凯和赵成彻底吓疯了，也不知道从哪儿爆发的力气，扯着嗓子发疯般的哭嚎：“叶先生开恩，叶先生饶命！岳父，老婆，给我求求情，给我……”

    嘭！嘭！

    一大群保安一涌而上，抽出橡胶棍把两人狠狠敲晕，抓起脚腕从走廊拖了出去，在地上留下两道深深血痕！

    只剩下趴在地上嚎啕大哭的郭媱，还有呆若木鸡的郭炳坤，守着柳姓老者的尸体，怔怔的发不出任何声音。

    “还有你们。”

    叶九州转动目光，静静的看着郭家父女，声音如古井无波：“刚才不是想杀我吗？很遗憾，你们做不到！”

    “更遗憾的是，郭家的命运不会有任何改变，你们的命我毫无兴趣，郭氏医药集团对我还算有几分用处，你们知道该怎么做。”

    郭炳坤身体摇晃几下，脸上渐渐浮起一抹惨笑，眼底满满的绝望。

    他当然知道该怎么做。

    从今天开始，整个郭氏医药集团，再也不属于郭家，而是成为新谢氏集团的产业，成为谢芷秋的产业！

    新谢氏集团……

    正式进军省城！

    在洪爷的安排之下，郭炳坤老老实实签订了集团转让协议，而后带着柳姓老者的尸体，和郭媱一脸死灰的离去。

    至于谢芷秋那些老同学，一个个提心吊胆，根本不敢在这里多待，纷纷告辞离开。

    今天晚上在皇冠一品发生的事情，完全不是他们可以参与，这是足以震惊云海市，乃至震惊整个海东省的大事！

    尤其是新谢氏集团的发展规划，必然会触动某些人的敏感神经！

    “叶先生。”

    处理完这边的一切，洪爷满脸担忧，对着叶九州微微拱手，“您这次对郭家出手，只怕后患不小，郭家背后那位……”

    叶九州摇头一笑，显然没有把所谓的“大人物”放在心上。

    “洪爷。”

    谢芷秋犹豫一下，轻声开口：“您和九州是……朋友？以后新谢氏集团进入云海市场，希望洪爷多多照顾，还有……我表妹。”

    她的表妹，陈濛濛！

    前些天，是她和叶九州亲自把陈濛濛送到云海市，在一家跨国企业实习。如果说，有什么事情会让她担心，除了集团发展，那就只有这个古灵精怪的小表妹！

    “你担心濛濛？”

    叶九州莞尔一笑。

    那个小丫头，的确非常让人头疼，不过，她毕竟已经有了男朋友，那个名叫高阳的小伙子，人品非常不错，陈濛濛显然很有眼光。

    “新谢氏集团和令表妹，请谢小姐尽管放心！”

    洪爷当然不是傻子，看到谢芷秋俏脸上的担忧，立刻抬手一摆：“老鬼，你安排一下，务必把谢小姐的表妹照顾好！”

    鬼剑一张老脸似乎永远没有表情，低低“嗯”了一声，立刻掏出手机，编辑几条短信发送出去。

    仅仅不到三分钟过后。

    “洪爷。”

    鬼剑看着手机刚刚收到的消息，脸色突然微微一变：“谢小姐的表妹，陈濛濛，并没有留在云海市，而是去了……帝都！”

