    “别用那种眼光看着我呀，我这不也是没办法嘛，反正咱们两个都快要死了，不进来折腾一圈，我的心里还真是有点不甘心！”

    对于我的威胁，小道士毫不放在心上，嘴里嘟嘟囔囔的说道。

    “你才要去死呢，你全家都要去死，小爷可要好好活着！”

    我整个人一下子就激动了起来，我还有一堆事情没做呢。

    师父待我恩重如山，再怎么说我也得给自己找个传人，总不能就让师门在我这里断了传承。

    我还要逆天改命，我还要找到自己的父母，我还要像个普通人一样娶妻生子，怎么能跟这么一个臭道士死在一起呢？

    “你别激动嘛，这里面也不一定就没有出口！”

    小道士显然也没想到，我的反应会是这么大，立刻讪讪地笑着说道。

    “如果不是我打不过你的话，我现在真想弄死你！”

    我心里当然明白他说的是真话，只不过的确就是气不过呀。

    喘息了一阵之后，我直接盘膝坐了下来，然后开始恢复自己体内的真气。

    小道士也立刻有样学样的开始恢复体力，毕竟现在这时候我们两个必须得尽快解决问题，要不然的话光是饿也能饿死我们俩了。

    我背包里的食物现在都已经吃光了，这肚子里就只剩下刚才吃的半条白鱼。

    要是再不尽快找到出路或者找到食物的话，估计我们两个除了重新跳下去也没有别的办法了。

    有过刚才攀爬的经历之后，我这辈子都不想再看到什么攀岩之类的事情了。

    大约过了一个多小时的时间，我终于恢复了自己的体力，直接睁开了眼睛。

    而小道士都不知道从哪儿弄了一支火把过来，点燃了火把之后，摸索着开始朝着石台尽头走去。

    “我说，你怎么知道这里还有个山洞的？”

    我有些疑惑的看着小道士。

    “这有什么好奇怪的，我们家里那么多的老牛鼻子，知道一些这种稀奇古怪的地方那不是很正常的事情吗？”

    小道士一边说话，一边仔细的看着四周的情况，那副如临大敌的样子，还真是让我有点莫名其妙。

    “你该不会告诉我，这里面还会有什么危险吧？”

    眼看着他不回答，我直接上前一步一把揪住了他的肩膀问道。

    “十年之前，几名国外的探险家在昆仑冰川附近，发现了一块石碑，石碑上面使用的文字全部都是蝌蚪文，他们几个于是就动了心思，想要把这块石碑弄到国外去，可是在半路上直接被文物部门的人给查获了！”

    “你跟我说这些做什么昆仑冰川发现的石碑，和这里有什么关系？”

    我有些疑惑的看着小道士，不知道他到底什么意思。

    “你别急呀，你能不能听我说完？”

    这家伙估计也看出来了，他今天要是不把话说明白的话，我是不会跟他一起进去的。

    所以，他干脆拉着我往后退了几步，一直退到了山洞外面，这才找了块大石头坐了下来。

    “那块石碑上全部都是蝌蚪文，就算是国内的几个语言学家，对于那东西也有些莫名其妙，所以，为了研究那些内容，上面直接抽掉了各方人士，其中就有我们家的一个老牛鼻子！”

    小道士一边说话，一边揉着自己的肩膀，看样子到现在为止，他的肩膀还没恢复过来。

    “然后呢？”

    我有些迫不及待的问道。

    “最后当然什么研究出个所以然来了，然后那块石碑的拓本，就被带回了全真教！可是就在几年之前，一个遁世很久的老怪物出山，捎带脚的就解了那块石碑上的内容！”

    “你能不能长话短说？要是你再这么磨叽下去的话，我估计咱们两个非得活活饿死了！”

    对于小道士的卖关子行为，我实在是有些无语了。

    “行吧行吧，我长话短说，你听不明白别怪我！”

    小道士直接白了我一眼，没好气的说道。

    “你既然也是出身道家一脉，你应该也听说过，拾遗记上，始皇和宛渠之民的事情吧？”

    小道士琢磨了片刻之后再次开口，只是他这一开口顿时就让我愣住了。

    宛渠之民？

    拾遗记这本书我还真没看过，毕竟，我当时的命格异常，师傅传功授业的时候，一切也都是紧张保命优先。

    对于这些奇闻异事说的也大部分都是近代的事情，太久远的那些师傅根本连提都没提过。

    但是，阴山秘录的序章上面，我能够看得懂的那一段内容，就写着屠宛渠之民八百，取敌酋之首级，成吾之之神像，取敌之皮肉，载吾之秘术。

    我一下子有些疑惑了，难道说这个所谓的宛渠之民，在拾遗记里有过记载吗？

    “你不会吧，连这个都不知道？我给你免费科普一下好了！按照史书记载，始皇三十六年，有大星坠于东郡，其上曰：‘始皇帝死而得分'七个大字。始皇大怒，亲自赶往东郡.”

    “这段记载见于史记，可是还有另外一种版本，也就是拾遗记里面的记载。”

    “另一个版本？”

    “没错，拾遗记里记载，从天上掉下来的并不是什么大星，原文是：有宛渠之民，乘螺舟而至，舟行似螺，沉行海底，而水不侵入，一名沦波舟，其国之人长十丈，编鸟兽之毛以蔽形，始皇与之语，及开天辟地之时，如亲睹！”

    “你的意思是说，秦始皇特意赶去东郡，为的是去见这个什么所谓的宛渠之民？”

    “没错，拾遗记是这么记载的，所以因为这件事情才有了徐福东渡，才有了始皇修建云明台，以至于世人都以为，秦始皇是为了寻仙问道长生不死！”

    “那不然呢？”

    徐福东渡这件事情，到现在为止，都已经成了一个传说了，现在忽然被这家伙拿出来说事，我忽然有种要被颠覆的感觉。

    “果然聪明，那块石碑上记载的事情正好和拾遗记的相反！”

    “正好相反？”

    我一下子愣住了。

    “那块石碑上记载，秦始皇当初见到了宛渠之民之后，的确对于他们的寿命很是羡慕，原本是想让这个家伙留在咸阳，教授长生之术，只是没想到……”

