
　　稻花跟在颜致高和李夫人身后，将李兴年迎进了门，一行人边说着话，边往老太太的院子走。

　　“小妹，我说你们怎么就想到要种西瓜了呢？而且还种得这般好。”李兴年对着李夫人问道。

　　他是商人，这些年南来北往没少跑，可是清楚的知道，西瓜这东西可不好种。

　　刚刚在进入兴州城之后，他路过颜家的店铺，特意看了一下店铺里卖的西瓜，好家伙，比他在京城看到的卖相都还要好。

　　李夫人笑道：“还不是稻花这鬼丫头，去年她在老家种了两亩地的西瓜，收上来些种子，刚好我们买下的庄子还有空地，这不就给种上了。”

　　李兴年看了看紧跟在身旁、神色举止都很亲近自己的稻花，眼里都是笑意：“你们倒是胆大，就不怕种不好？”

　　李夫人看了一眼颜致高，笑道：“当时就是担心这个问题呢，所以，就没在家里说，老爷可不要生气。”

　　颜致高摆手：“家里的事你管着我放心，不用事事都和我说。”

　　李兴年接话过来：“幸亏歪打正着了，种了这些西瓜，要不然，可没现在这收获。”

　　李夫人笑着点头：“谁说不是，不过，西瓜能丰收，还要多亏了老太太的支持和三弟的忙前忙后。”

　　听到这话，颜致高脸上的笑意多了一些。

　　稻花跟在大人身后，听着他们说话，并不插嘴，见李夫人看到娘家哥哥，眉目舒展、神情愉悦，心中也跟着欢喜了起来。

　　虽说这些年娘一直和娘家保持着书信来往，可见面的次数却屈指可数，也难怪她这么高兴了。

　　很快，一行人就来到了老太太的院子。

　　李兴年给颜老太太请了安，又和颜致远、颜致强相互见了礼，这才坐下说话聊天。

　　“二舅舅，吃葡萄。”

　　稻花笑吟吟的将一盘冰镇的葡萄放到了李兴年茶几前。

　　看着又大又圆玛瑙似的暗紫色葡萄，李兴年笑道：“这葡萄可难得，我可要好好尝尝。”说着，拿了一颗放到嘴里。

　　“嗯，好甜啊！”

　　颜老太太笑呵呵道：“老婆子也这么觉得，我吃着倒比西瓜更可口。”

　　李兴年又吃了一颗，然后就将盘子推向稻花：“你们小姑娘爱吃这东西，我尝几颗就是了。”这东西不便宜，市场上也少见，妹妹家估计也没多少。

　　稻花愣了一下，随即眉眼具弯，又笑着将盘子推了回去：“二舅舅，你就敞开肚子吃吧，这葡萄是我自己种的。”

　　李兴年面露诧异：“你还会种葡萄？”

　　稻花仰着头，得意道：“我会种的东西可多了。”

　　李兴年笑了：“你这丫头倒不害臊。”

　　稻花瞪眼：“这有什么好害臊的，我说的是事实。”说完，又推了推盘子，“二舅舅，你吃嘛，这次我虽没种多少葡萄，不过，绝对够你吃到撑。”

　　这次，李兴年没有推却。

　　葡萄他们家也是吃过的，不过这东西很少见，价格又高，再加上家里好些个孩子，每次他也就是尝个一两颗，真正放开胃口吃，是从来没有过的。23sk.Com

　　“那二舅舅就享享咱们稻花的福了。”

　　颜致远看着两人的互动，笑道：“瞧瞧稻花，多亲近她二舅呀。”

　　闻言，李夫人看了一眼颜致远，笑道：“大概是这丫头以前没见过她的两个舅舅，如今正稀罕呢。”

　　稻花见李兴年挺喜欢吃葡萄的，就说道：“二舅舅，等你回去的时候，我再给你带点，也让大舅舅、大舅母、二舅母，还有表哥表姐们尝尝。”

　　李兴年：“那感情好，你的几个表姐，都盼着你上府城玩呢，上次你去的时候实在太不巧了。”

　　稻花笑眯眯道：“没事，我下次再去就是了。”

　　这时，颜致远又开口了：“稻花，你可悠着点，你不是说要用葡萄酿制葡萄酒吗，别到时候没葡萄了。”

　　李兴年没去管颜致远话中的其他意思，而是看向稻花，意外道：“你还会酿制葡萄酒？”

　　稻花不好说她会，笑道：“不会也可以学嘛。”

　　颜致远：“兴年兄，你听听这话，葡萄这么精贵的东西，可不能让稻花这丫头浪费了，她听你的，你快劝劝她。”

　　李兴年看了看已经在嘟嘴的稻花，笑着看向颜致高和颜老太太：“有妹夫和老太太在这里，我哪能置喙？”

　　“不过啊，这葡萄酒我倒是知道一点，若真能酿成，那肯定是暴利，不说别的，就说权贵之家肯定趋之若鹜。”

　　稻花点头：“就是，咱们家没什么拿得出手的东西，日后萧烨阳再来，我就用葡萄酒招待他，也不至于太寒碜。”葡萄酒在古代比较少见，属于稀罕玩意。

　　这话一出，颜老太太几人都看了过来，他们没想到稻花竟想到了这个。

　　李兴年神色微动，笑问道：“那位贵人还会来吗？”

　　稻花沉吟了一下：“他答应过我，应该会来的。”

　　李兴年点头：“那你们是应该准备一些好东西招待人家。”

　　稻花一脸赞同：“就是呀，葡萄酒是果酒，不是那么醉人，刚好适合用来招待萧烨阳。”

　　话音刚落，李夫人身边的平彤就急忙忙的走了进来：“老爷，夫人，小王爷派了人过来，说是给老太太和大姑娘送谢礼来了。”

　　颜致高‘噌’的一下就站了起来，后又觉得反应太大了，又坐了回去，而其他人也比他好不了多少，都有些激动。

　　稻花则是意外：“萧烨阳给我和祖母送谢礼？”

　　李夫人立马询问道：“人呢？”

　　平彤：“在外候着呢。”

　　颜致高：“快请进来。”

　　很快，一个管事模样的中年人拿着一个锦盒就走了进来。

　　管事先是拜见了颜老太太和颜致高，然后才说道：“小王爷说了，老太太送的蔬菜瓜果他很喜欢，这是小王爷准备的谢礼。”说着，将礼单递给了李夫人。

　　李夫人接过，拿去给了颜老太太。

　　这时，管事又看向稻花，将手中的锦盒递了出来：“这是小王爷吩咐给您的。”

　　“什么呀？”稻花好奇的接过锦盒，也没藏着掖着，当场就打开了盒子。

　　盒子中装了三个信封。

　　颜致高看到信封，眼中闪过狂喜之色。

　　稻花拆开其中一封，知道这是望岳书院的入学通知时，当即露出了灿烂的笑容，拿着信封跑到老太太身边：“祖母，萧烨阳给大哥、三哥、四哥弄到望岳书院的名额了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第96章，名额免费阅读。https://xs.23sk.com 