    松叶剑主战死，剑九获胜，整个场面一片寂静。

    剑洲六宗主，松叶剑主、断浪刀尊都已战死在了剑九的剑下。

    在这一刻，不少修士强者都偷偷望了一眼在场的大地剑圣，剑洲六宗主之中，以大地剑圣为首，也可以肯定说，剑洲六宗主之中，以大地剑圣最强。

    所以，许多修士强者在心里面猜测，毫无疑问，大地剑圣很有可能会成为剑九的下一个目标。

    想到这里，大家也不由偷偷瞄了剑九一眼。

    事实上，大地剑圣也能意识到这个问题，松叶剑主死了，毫无疑问，剑九想跨越剑洲六宗主、剑洲六皇这个层次，那必定会挑战他与九日剑圣，就看剑九将会先挑战谁了。

    大地剑圣神态平静，似乎已经料到了这一天的到来一般。

    而剑九神态冷漠，没有任何变化，在此时此刻，剑九也没有向大地剑圣发出挑战，也不知道他是否真的会把大地剑圣列为自己的下一个目标。

    尽管剑九神态冷漠，还没有向大地剑圣发出挑战，但是，很多人都猜测，剑九肯定会向大地剑圣或者九日剑圣他们两人之间发出一个挑战。

    “若是剑九要突破这一代人的瓶颈与层次，大地剑圣和九日剑圣必定会成他需要挑战的目标。”有一位老一辈强者低声地说道。

    谁都知道，如果说五大巨头可以代表着这个时代的第一代人，或者能代表着这个时代的不出世老祖这一代人的话。

    那么，剑洲六宗主、剑洲六皇就将是代表着这个时代的第二代人，也就是这个时代的中老一代的掌权人。

    至于俊彦十剑、奇兵四杰，乃是代表着年轻一代修士强者了。

    所以，现在断浪刀尊与松叶剑主都败在了剑九的剑下，毫无疑问，剑九想跨越这个时代的第二代人，突破这个瓶颈，大地剑圣、九日剑圣，这都必将会是他所需要打败的对手。

    “若是大地剑圣和九日剑圣一败，那么，当今时代，掌权之辈，已经没有人是剑九的对手了。”有一位大教老祖轻轻地说道：“到了那一步之后，唯有那些第一代的老不死才能与他一战了，或者，到了那一天，唯有五大巨头才有实力镇压剑九了。”

    这样的话，也让不少修士强者偷偷瞄向大地剑圣，有人忍不住嘀咕地说道：“若是现在大地剑圣与剑九一战，有几成的胜算呢？”

    “不好说，我觉得，大地剑圣胜算更大。”有一位对大地剑圣有所了解的老一辈强者低声地说道：“从今日一战来看，剑九或许比松叶剑主强大不多，或许也仅是略胜一筹吧了。如果仅仅是略胜一筹，只怕无法战胜大地剑圣和九日剑圣。”

    “这也的确。”另一位老一辈强者点头赞同，说道：“剑洲双圣，以实力而论，应该高出其他人很多，说不定会是一个大境界。以剑九这样的状态，不见得能战胜大地剑圣或者九日剑圣。”

    在这个时候，大家目光都是在大地剑圣和剑九之间偷瞄，但是，从他们彼此的神态来看，大家都看不出他们之间谁强谁弱。

    剑九依然是保持冷漠，而大地剑圣很平静，似乎现在剑九向他提出挑战，他也会坦然接受，但，他却不见会主动去挑战剑九。

    “若剑九真的是有把握，应该是现在挑战大地剑圣才对，毕竟，如此难得，大地剑圣也在场。”有年轻一辈大胆地猜测，说道：“就算大地剑圣不好战，但，剑九可不是什么信男善女，他真的要把大地剑圣列为目标，现在就挑战了。”

    这样的大胆猜测，这也不是没有道理，以剑九的个性，他不会在乎得罪谁，他也不会在乎说得罪剑斋什么的，若他真的是把大地剑圣列为自己的下一个目标，或许，他真的可以现在挑战大地剑圣。

    然而，剑九在此时此刻，似乎完全没有挑战大地剑圣的意思。

    “或许，剑九不急，毕竟，他再一次出道，已经是得到了验证，说不定他会闭关修练剑十，到时候，搞不好是剑洲双圣一起挑战，又或者挑战至圣城主他们这样的存在，随之再修十一剑，直接挑战五大巨头，横扫整个剑洲。”另一位世家元老猜测，说道：“这未尝不是一个十分恰到好处的节奏。”

    “剑十一。”听到这样的话，有人不由想到，如果剑九真的是修练成了剑十一，那将会是怎么样？

    想到这里，有不少修士强者打了一个冷颤，剑九已经够可怕了，剑十一一出，那只怕是血海滔天。

    “若是没有绝对的把握，现在肯定不是挑战大地剑圣、九日剑圣的时机。”有一位强者这样猜测，说道：“如果我是剑九，肯定是修练成剑十之后再战，这样的的话，那就是十成的把握，总比在剑九之时冒险好。”

    “不能这样衡量剑九，在剑神圣地的传人心里面，没有‘安全’这两个字，也没有‘冒险’这两个字，只有他想如何做。”另一位古朽的强者轻轻摇头，说道：“事实上，剑神圣地的传人，从来不畏死亡，他们心中只有剑，就算是为剑战死，他们也是在所不惜。”

    “真是古怪的门派，真不明白，这样的门派存在的目的是什么。”也有修士忍不住嘀咕一声。

    世间有很多的大教疆国，对于许许多多的大教疆国而言，他们的存在，当然是有着种种目的了，不论是捍卫人世间，又或者是称霸天下，还是坚守大道……等等，但，他们都有一个共同的地方，那就是——开枝散叶。

    但是，剑神圣地似乎却没有这样的特征，剑神圣地的存在，似乎，也不是为了后代能出一个又一个道君，也不为了称霸天下，更不是为了悍卫人世间……最终要的是，剑神圣地也根本没有什么开枝散叶，因为剑神圣地很多时候只有单传弟子。

    所以，这样一个十分不近人情、与世间格格不入的门派传承，这都让许多修士强者想不明白，这样的传承，存在人世间有什么样的意义？

    当然，大家都答不上来，毕竟，大家都不是剑神圣地的弟子，大家也不知道剑神圣地这样的一个传承，他们的宗旨是什么。

    在这个时候，虽然有很多人期待剑九挑战大地剑圣，但，剑九却一点挑战大地剑圣的意思都没有。

    “没好戏看了。”大家都知道，该结束了。

    但，就在大家都认为该结束的时候，此时此刻，一直站在一旁观战的临渊剑少站出来了。

    “殿下，我迎接你回海帝剑国。”在这个时候，站出来的临渊剑少徐徐地说道。

    临渊剑少这样一说，顿时是吸引住了所有人的目光，所有人都向李七夜这样望去，毫无疑问，谁都听得懂，临渊剑少这话是对宁竹公主所说的。

    宁竹公主与海帝剑国澹海剑皇有婚约之事，这是天下人皆知的事情，但是，宁竹公主输了赌局，成为李七夜的丫环，这也是天下人皆知的事情，这件事情，那就显得十分有意思了。

    现在临渊剑少要接宁竹公主回去，这就使得这件事情更有意思了。

    对于这一天的到来，宁竹公主显得十分平静，她轻轻鞠身，说道：“劳烦剑少不辞劳苦，感谢剑少的好意。宁竹乃是带罪之身，与剑皇陛下的婚约，已不再作数。”

    宁竹公主这样的话，也是让很多人面面相觑。

    “真是诡异，高贵无双的海帝剑国皇后不做，却要偏偏做李七夜这个暴发户的丫环。”有年轻修士忍不住嘀咕。

    如果说，在海帝剑国皇后与李七夜的丫环之间作一个选择，傻子都知道怎么样选。

    “为什么海帝剑国，或者说，澹海剑皇，非要娶宁竹公主不可呢。”也有一些强者很好奇，说道：“发生这样的事情，海帝剑国应该作出反应才对。”

    这样的猜测，也不是没有道理的。宁竹公主做了李七夜的丫环，这对于海帝剑国来说，乃是奇耻大辱。

    毕竟，海帝剑国乃是当今剑洲第一大教，而澹海剑皇，不论是现在还是未来，都是高贵无双的天才，贵不可言，权倾天下。

    不论是以海帝剑国的地位，还是以澹海剑皇这样的身份，宁竹公主已经做了李七夜的丫环，似乎再也没有资格去做海帝剑国的未来皇后，没有资格去做澹海剑皇的未婚妻。

    毕竟，宁竹公主这样的经历，那已经玷污了海帝剑国、澹海剑皇的高贵。

    在任何人看来，在这个时候，海帝剑国、澹海剑皇，都应该休掉宁竹公主，取消掉两派的联姻。

    毕竟，不论是对于海帝剑国还是澹海剑皇来说，以他们的实力地位，想选一个未来的皇后，太多人可以选了。

    “是呀，以澹海剑皇的身份，天下公主、圣女都随便可以选，多少美女想嫁给澹海剑皇，为什么一定非要娶宁竹公主呢？宁竹公主也不算是剑洲第一美女。”有修士强者百思不得其解。

