    “马可波罗，你和宫本武藏已经暴露了身份，接下来你们两个不能在长安久留了。”

    马可波罗轻轻点了点头。

    “我知道你的顾虑，不过接下来是否离开长安，以及我离开长安之后应该去什么地方，还需要神明来决断。”

    马可波罗掏出了魔道传音用的晶石，当着秦宋的面，与帝俊进行了联系。

    帝俊通过魔道传音，听完马可波罗的叙述之后，晶石里面沉默了许久，才传出帝俊的声音。

    “这一件事情我已经知晓了，你们这一次虽然没有抢到方舟核心，但你们也帮助我印证了一件事情。任务也算完成了七成！”

    帝俊的这一句话，令秦宋和马可波罗都稍稍放下心来。

    特别是马可波罗。

    在马可波罗看来，虽然他也有一点不愿意承认，但也不得不说秦宋制定的计划是完全没有问题的。

    比如秦宋发现了朱雀大街有问题，比如秦宋提前安排马可波罗绑架了钟馗，找到了对付钟馗的方法。又比如秦宋用计让大理寺的大部分力量，前往了长乐坊。

    秦宋的这些布置，都足以说明秦宋有先见之明，运筹帷幄非常的得当。

    在这种情况下，作为执行者的马可波罗还没有把事情办得尽善尽美。

    如果神明怪罪下来，马可波罗将会承担最大的责任。

    “关于方舟这个任务，暂时就到这里。明世隐，我之前给你交代的最新任务，不知道你完成得怎么样了？”

    “神明，武则天并不是一个好取悦的女人。不过经过我的一番努力，我想我已经成功的博取了武则天的好感。但是武则天已经给我安排了新的任务，上元节之后我要离开长安。所以神明之前交代给我的任务，恐怕要搁置一段时间了。”

    “武则天让你做什么？”

    帝俊的声音听上去依然没有半点的波澜。

    “武则天让我前往玄微森林，协助程咬金对灞上发起进攻。”

    水晶当中沉默了片刻，再次响起帝俊的声音。

    “既然如此，那之前的那个任务也暂时搁置吧，接下来你前往玄微森林，务必要促使河洛大军对灞上发起进攻。唯有如此，才能削弱河洛的力量。”

    秦宋心头冷笑，嘴上却非常恭敬的对着帝俊说道：“神明，我也正想和你说明一下情况。武则天的头脑比我们想象当中都要更加的冷静，武则天已经下达了命令，一定要等到玄雍对大河流域发起进攻之后，程咬金才能率兵对灞上发起进攻。”

    “程咬金这个人执行武则天的命令向来都不打折扣，所以按照我们之前的计划执行。玄雍若是不参战，河洛最后恐怕会放弃对灞上发起进攻。”

    秦宋话音落下，帝俊的声音终于有了一丝波澜。

    “持续削弱河洛的力量，是我们的重中之重。毕竟将来我要君临大陆，强盛的河洛是最大的一个威胁。虽然我也知道，促成河洛与灞上交手，是一件非常困难的事情。但我还是希望，你能够尽量想办法完成这个任务。”

    “神明放心，只要玄雍那边不出问题，我一定竭尽所能完成神明交代的任务。”

    秦宋现在已经想到了玄雍出问题的环节。

    这个环节就是司空震。

    司空震信心百倍的出使玄雍，玄雍接下来必然会扣留司空震，而一旦玄雍扣留了司空震，秦宋就可以趁机按兵不动，甚至直接撤兵了。

    到时候帝俊怪罪下来，秦宋只需要将责任推到芈月和嬴政的身上即可。

    “马可波罗，你即日离开长安，前往云中漠地组织魔种大军。等到河洛的军队与灞上发生交战之后，魔种再对长城发起进攻。”

    “同时马可波罗留下传音晶石，明世隐，你接下来到了玄微森林之后，一定要不定时的与我联系，将河洛大军最新的动向告知我。”

    “明白了！”

    秦宋和马可波罗同时答道。

    结束了通话，秦宋随手就收起了魔道传音用的水晶。

    “好了，你们两个趁着长安今天晚上不施行宵禁，尽快离开长安吧。”

    听到秦宋的话，马可波罗竟然变得有点不舍起来。

    “明世隐，你这个人虽然有点霸道，做事情也有一点强势。但是经过这个任务之后，我不得不对你说一声佩服。你运筹帷幄，**远瞩的能力确实在我之上。”

    马可波罗说完话，还向秦宋贡献了五十点情绪值。

    “人生就如下棋，理应一步三算。马可波罗，你也是一个非常聪明人。以后在做事情之前，希望你能够尽量多想想。我相信你将来也会变得无比的优秀。”

    秦宋伸手拍了拍马可波罗的肩膀。

    “另外，我会想办法帮助你寻找你父亲的下落。只要你的父亲来过长安，我就一定帮你找到线索。”

    秦宋记得，马可波罗之所以会离开海都就是为了寻找他的父亲。

    也正是在东行前往长安的路上，马可波罗受到了帝俊的蛊惑。

    “你怎么知道我在找寻找我的父亲？”

    马可波罗很诧异。

    “马可波罗，你这么快就忘记了吗？我擅长占卜，能掐会算，只要是我想知道的事情，就算你将其掩埋在内心深处，我也能够将其算出来。”

    马可波罗点了点头，非常客气的对着秦宋抱了抱拳。

    “明世隐，谢谢你，若是你真的能够帮助我找到我的父亲，我欠你一个天大的人情。”

    秦宋微微一笑，又将视线落在了宫本武藏的身上。

    “宫本武藏，我知道你每天都在牵挂远在扶桑的阿通。其他的事情，我帮不了你。但我可以给你一张金票，你把金票邮递给阿通，可以让阿通来长安，住进牡丹庄园，我替你照顾她。”

    秦宋说到这里，掏出一张金票递给了宫本武藏。

    “明世隐，我不会和你客气的，我会尽快联系阿通，让阿通来牡丹庄园。”

    宫本武藏曾经听马可波罗偶然说过，秦宋是个没有把的太监。

    所以宫本武藏非常放心让阿通来牡丹庄园，也非常放心让秦宋帮忙照顾阿通。

    另外宫本武藏嘴上说不会与秦宋客气，但是他的心里面还是挺感激秦宋。

    这不，宫本武藏的话音刚刚落下，他就向秦宋贡献了五十点情绪值。

    “好了，你们两个抓紧时间离开吧，可别让人发现了你们和我之间的关系。”

    随着宫本武藏和马可波罗离开，牡丹庄园很快又陷入了安静。

    又等了大概半个时辰，云缨才和妲己笑笑闹闹的回到牡丹庄园。

    “大人，你今天没有去长乐坊，可真是损失大了！”

    云缨笑着走到了秦宋的面前。

    “公孙离跳了一曲惊鸿舞，跳得太好了，虽然我也是女人，但我都被公孙离的小蛮腰和大长腿迷住了。在机关舞台下，我还看到有许多男人望着公孙离和杨玉环流出了鼻血。”

    云缨话音落下，妲己也在一旁讲道：“是啊是啊，杨姑娘也非常的漂亮，她就好像是不食人间烟火的仙女。让人可望而不可及！总之大人，你没有去长乐坊，确实有那么一点点可惜。”

    听完云缨和妲己的话，秦宋笑了笑。

    “今天晚上长安城又不施行宵禁，你们两个怎么不在长安多逛一逛？”

    “我们回来这么早，是因为我们担心大人一个人在牡丹庄园里面会非常无聊。”

    云缨说到这里，眼珠子转了转。

    “大人，你想不想看惊鸿舞？”

    “什么意思？难不成你们两个还想把公孙离和杨玉环请到牡丹庄园来？”

    秦宋有些好奇的对着云缨问道。

    “我又不是大人，我可没有能耐把公孙离和杨玉环请过来。我的意思是说，大人如果想要看惊鸿舞，我和小狐狸可以跳给大人看。”

    “你们会跳惊鸿舞？”

    “惊鸿舞有什么难的，我今天晚上一看就会！”

    “行啊，今晚就请你们两个让我开开眼界吧！”

    “好！还请大人先回房间，我和小狐狸准备一下，我们就到大人的房间献舞一曲。”

    待到秦宋笑着离开之后，妲己对着云缨问道：“大云缨，你是不是又有什么鬼主意了？”

    “小狐狸，我这可不是鬼主意。我是想到了一个好办法，能够帮助到大人。”

    “大云缨，我都和你说过了，大人的身体没毛病！”

    “小狐狸，你是被大人的表象迷惑了。大人还对狄大人感兴趣，你还敢说大人没毛病？”

    云缨说到这里，伸手揽住了妲己的肩膀。

    “今天晚上，我们先这样做……然后这样做……不怕大人不会把兴趣放到我们的身上。”

    听完云缨的话，妲己俏脸一红。

    “大云缨，我们若是这么做，简直就是送羊入虎口。这件事情我就不参与了，还是你上吧。”

    妲己说完话，就红着脸跑开了。

    “唉，小狐狸看样子是被大人打怕了。不过为了大人，就算没有小狐狸帮忙，我还是要迎难而上。”

    云缨握了握自己的小拳头。

    “大人，等着我，一会儿我就来帮你治病，保证这一次药到病除！”

