    “呵，还挺机警，看你往哪里跑！”拓跋紫踢开椅子，也翻过围墙往远处追去，不过路线和黄鼠狼逃跑的路线并不一致。

    黄鼠狼逃到树林边缘，回头看去，没发现后面有人追来，这才敢停下来，变成人形靠在树干上喘气。

    休息了一会，转身想继续跑……

    “吃完我家的鸡就想走，哪有那么便宜的事！”拓跋紫不知何时已经站在它背后，说话的同时，手掌运起一股蓝色力量直接盖在黄鼠狼的头顶上。

    黄鼠狼连哼都来不及哼一声，直接被打回了原形。

    “天师饶命，我只是偷吃了几只鸡，并未曾害人！”黄鼠狼求饶道。

    “你的命是命，鸡的命就不是命？最重要是，那些鸡是我的！”重点是后面那句，她的鸡，是谁想偷吃就能偷吃的吗？都没经过她的同意！

    拓跋紫运起蓝色力量萦绕的拳头，一拳头打晕黄鼠狼，拎起它扔进空间里，动作干脆利落，解决一只黄鼠狼精还用不到一分钟的时间。

    搞定之后，拓跋紫心情不错，拍拍手准备往回走，突然，她感觉到身后似乎有什么东西在向她靠近，而且那东西……似乎特别强大！

    她猛地转身，对上了一张小脸，小脸的额头上长着两只犄角。

    拓跋紫手掌立即运起蓝色力量，一掌就劈了过去……

    “娘亲！”脆脆的声音叫着她。

    拓跋紫劈出的一掌，停顿在半空中，只差一寸便击中那张小脸……

    就见一大一小近距离站在她的面前，放大版的那只，手里抱着一只缩小版，这一大一小正直勾勾地盯着她看。

    尤其是放大版那只，用手护着缩小版的脑袋，颇为哀怨地说了一句，“紫儿，对咱们儿子温柔点。”

    紫儿？

    拓跋紫鸡皮疙瘩掉了一地，只当没听到，脱口就问:“你们怎么会在这里？”

    “娘亲，父王带着麒儿来找娘亲，却在娘亲的家门口看到了娘亲，父王和麒儿怕娘亲有危险，就偷偷跟过来保护娘亲。”肉团子奶声奶气解释，萌得不得了。

    对着肉团子，拓跋紫是没办法摆脸色的，只能对着冥北凉没好气道:“我不用你们保护，告辞了！”

    说完，转身就走。

    见拓跋紫要走，肉团子拼命扭着身体表示他要下地。

    冥北凉很配合地把他放下去。

    肉团子双脚一着地，便撒开丫子蹭蹭蹭跑了过去，一把抱住拓跋紫的大腿，“娘亲娘亲，你为什么又要走？你是不是不喜欢麒儿？”

    “我真的不是你的娘亲，你的娘亲是你父王的妃子，不是我！”拓跋紫用力拔着自己的腿，可是腿上挂着的小不点就是不撒手。

    “娘亲，是不是麒儿不够可爱，所以娘亲不要麒儿？”小肉团子可怜巴巴地望着她，“娘亲不要麒儿也就罢了，可是娘亲跟父王感情深厚，娘亲不能不要父王，不能抛弃父王！”

    谁跟你父王感情深厚了？

    拓跋紫抚额，这孩子就跟那小鸡仔一样，孵出来的时候第一眼看到谁，就以为谁是他的亲妈。还有冥北凉，他到底怎么跟小肉团子说的？

    拓跋紫忍不住瞪向冥北凉。

    “孩子问你话呢。”冥北凉淡声道，完全没有要把儿子弄走的意思。

    拓跋紫无语了，想走，腿又被小肉团子死死抱住，强行把腿抽走吧……那孩子肯定会被带得摔倒。

    不得已，她只得蹲了下去，准备跟小肉团子好好解释一番。

    “娘亲，你也舍不得离开麒儿了，对吧？”小肉团子却误会了，根本不给拓跋紫开口的机会，不管不顾地往拓跋紫身上扑去。

    “啊！”拓跋紫刚蹲下一半，被肉团子这么猝不及防一扑，顿时失去了平衡，一屁股坐在了地上。

    “麒儿！”冥北凉低喝一声，上前将小肉团子拉开，

    “怎么样？没事吧？”他脸上有着担忧，伸手要来抱她。

    然而，拓跋紫手掌往地上一拍，自己率先站了起来，脚下一挪，身子灵巧地从冥北凉掌边滑了出去，衣袂翻飞地退到五六步远。

    冥北凉只摸到她的腰，却抓不到她的人，她就像条狡猾的泥鳅，明明已经握在他手中，却抓不住她。

    拓跋紫摆脱冥北凉的掌控之后，撒腿就跑，然而刚迈出一步，整个身子却被定住了。

    紧接着，手被冥北凉的大掌包裹住，他轻轻一带，她便到了他怀里。

    “你到底想干什么？”拓跋紫动弹不得，好像有一股无形的力量将她整个人包裹住，这股力量比她的力量强大了不止数十倍。

    她与这股力量拼，无疑于蚍蜉撼树。

    “本王送你回家。”冥北凉愉悦道，仿佛搂着她是一种享受。

    “不需要！”到来这个世界，拓跋紫还从未感到过恐惧，今天是第一次，她甚至恐惧到生出几分烦躁。

    这个男人强大如斯，如果他硬要纠缠自己，以后要怎么摆脱他？

    还有，这个男人到底是人是妖？

    小肉团子虽然长得跟人无异，但却是从蛋里孵出来的，用天眼看，能看到他的额头上长着两个犄角。

    而冥北凉，除了眉心那团黑色火焰印记之外，其他一切都如正常人。

    小肉团子如果是妖的话，他的父亲冥北凉肯定也是妖，但她用天眼却看不出冥北凉有任何异样，而且小肉团子虽然长着犄角，身上却没有妖气。

    不过，冥北凉对外宣称生下的是一个病儿，证明他不想让人知道他的儿子是从蛋里孵出来的，这可是一个把柄，不用白不用，先威胁了再说。

    “王爷的儿子好生奇怪，即是从蛋里孵出来，又是头上长着角，不知道其他人知不知道？”她突然凑近他耳边，用只有两个人能听到的声音道。

    冥北凉寒眸中流转过一抹兴味，这些年，敢威胁他的人，还真只有她一个。

    “陛下乃真龙天子，本王与麒儿都是陛下的子孙，也即是龙的子孙。”意思是：即是龙的子孙，从龙蛋里孵出来有何不可？长着犄角又有何不正常？

    拓跋紫冷了脸，反问：“王爷是不怕别人知道咯？”

    冥北凉不答，突然就转了话题。

    “六段抓妖师，不，是六段契妖师。”他语气轻凉，像是在说着天气，面上的笑，如沐春风。

