    明日的对战榜，狠狠的刺激着每一个人的心脏。

    封神组第一场，又是一场神子之战，但和昨日不同，洛长生和君惜泪，这是东域四神子最强的两神子之战。

    虽然，无人认为君惜泪能战胜洛长生，但这一战必将精彩绝伦。至少，君惜泪会毫无保留的向世人展示这一代剑君传人的真姿。

    封神组第二场就比较纠结，水媚音和水映月，赫然是一场姐妹之战。

    这种情形，在封神之战历史上，貌似也还是首次。

    败者组第一场，梦断昔对战晁风，两者势均力敌，必有一场苦战，谁胜谁败，都不会让人意外。

    而最后一场对战，却是让吟雪界上下齐齐惊然。

    “……”沐冰云收回目光，幽幽叹息，偏偏，出现了最差的情况。

    云澈明日的对手，竟是陆冷川。

    东域四神子之一！

    而东域四神子，可是东神域绝对无敌的超然存在。虽同为年轻一辈，但他们相比他人，却仿佛处在另外一个完全不同的领域。而这场封神之战，也无不在诠释证明着这一点。

    沐冰云看了云澈一眼，见他面色凝重无比，目光稍倾……她注意到云澈的双手紧紧握起，隐隐颤动。

    很显然，面对陆冷川，云澈毫无信心。

    沐冰云唇瓣轻动，数次欲言又止，最终还是没有说什么。云澈的真正目的，还有他实力的真正极限，唯有他自己知道。明日一战，他能依仗的，也唯有他自己。

    “看来，这小子也到头了。”星神帝道。

    “不，已经足够了。”梵天神帝徐徐道：“虽然明日他注定落败，但，至少在本王看来，他是我们在这场玄神大会的最大收获。神劫境败神灵境，而且还不是琉光之女那般借助灵魂压制，单单这等资质，若能保持天赋，宙天神境三千年后，这些封神之子，还有谁是他的对手？”

    梵天神帝之语，让众神帝都为之动容。

    “这话倒是没错。”释天神帝斜嘴道：“至少这小子让本王觉得没白来一趟。可惜还是嫩了点，要是同龄，那陆冷川怕是连给这小子提鞋都不配。”

    比赛结束，人群散去。

    云澈飞行的速度很慢，一言不发，沐冰云寸步不离的陪在身侧，也没有说话。临近庭院时，云澈忽然停住：“冰云宫主，我想去散散心。”

    “……去吧。”沐冰云轻轻颔首。

    看着云澈离去的背影，沐冰云一声幽叹。

    从默默无闻，玄力垫底，到闯入八强者，名动整个东神域，这短短几日，云澈已如梦幻般，站在了东神域一个极高的高度，换做任何其他人，哪怕是一个上位界王之子能立于封神八强，也是毕生荣耀。

    与“神子”交战，任何人都会有必败的觉悟，而败给“神子”，绝对半点都不丢人，反而亦是一种荣耀。

    但云澈……他给自己设下了一个任何人都不敢想象的目标，也给予自己大到任何人都不可能承受的重压。面对陆冷川，他要的不是战，而是胜！

    天色缓缓的暗下，时间已近黄昏。在浩大宙天界，每一缕气息都带着直渗心魂的威严，因而纵然聚集了东神域各界，依旧无比安静，无人敢肆意喧哗。

    云澈心事重重，不辨方向，这时，他的视线之中，忽然出现了两个人影，其中之一，让云澈的身形停了下来。

    身材高大，双目凝威，气息浑厚如山。

    赫然是他明日的对手，也是他进入神界之后最强大的对手……

    陆冷川！

    陆冷川也看到了他，脚步也停了下来。

    “哦？这不是大名鼎鼎的吟雪界云澈么？”

    陆冷川的身侧，却是传来一个极其不善的声音。云澈斜了他一眼，很快认出，这人是火破云在封神之战的第一个对手，与陆冷川同族的陆沉渊。

    他未和云澈有过任何照面，却是语中带刺，目光还逐渐带上了阴厉。这当然不是没有原因。

    作为出身覆天界的天之骄子，陆沉渊纵然在一众上位星界面前，都有着极强的优越感，至于中位星界和下位星界，和很大一部分出身上位星界的骄子一样，在他眼中是彻头彻底的低贱之地。

    但，他第一场比赛，就被来自中位星界，之前还大肆鄙夷的火破云一顿血虐落入败者组，然后直接一轮游。而火破云却是一路直上，大放异彩，闯入了十二强……而他，却是沦为了很快被人遗忘的踏脚石。

    而同样来自中位星界，还和火破云明显有着很深交情的云澈更是闯入了八强！明日竟有资格对战他一直深为仰望的陆冷川，所以陆沉渊一见云澈，便心中憋屈妒火齐燃，阴声道：“中位星界的贱民，明天遇上冷川哥，你等死吧！！”

    云澈：“……”

    云澈还没发作，陆冷川却是眉头一皱，右臂忽动，狠狠的甩在陆沉渊的脸上。

    陆沉渊一声惨叫，身体横翻出去，直撞在一颗苍白的异木之上。

    这一记耳光极其之重，陆沉渊右脸血红一片，额骨变形。他捂着脸颤颤起身，惶然无措的看着一脸冰冷的陆冷川：“冷川……哥……”

    “沉渊，”陆冷川看都不看他一眼，脸色微沉：“云澈有绝对的资格做我的对手。在弱者面前，你可以尽情骄纵，但云澈，不是你配侮辱的，滚回去反省！”

    陆沉渊身体一晃，战战兢兢道：“冷川哥，我……我错了……我……”

    “滚！”陆冷川声音陡然加重。

    “是……是。”陆沉渊脸色一白，再不敢多说什么，也不敢去看云澈一眼，灰溜溜的离开。

    云澈：“……”

    陆冷川向前几步，叹息一声，歉意道：“云兄弟，我这族弟平日里疏于管教，嚣张跋扈惯了，让你看笑话了。不过相信你也不屑与之一般见识。”

    云澈近距离打量了陆冷川一番。他的眼神虽带威凌，却是一片真诚。

    “陆兄真是个奇人。”云澈微笑道。

    “哈哈哈，”陆冷川笑了一笑：“在你面前，我可担不起这两个字。”

    “坦白说，最初之时，我曾对你甚为鄙夷，更从未想过有一日，你竟会是我封神台上的对手。”

    “我也一样。”云澈道。

    “虽然，我不认为你能胜我，但，我也绝不会轻视你。”陆冷川目光似剑，灼灼生威：“这世上，或许没有任何人有资格轻视你。”

    “所以明日，我会全力以赴，不会有半点留手，你要小心了。”

    “我亦如此。”云澈无比凝重的回答。

    陆冷川淡淡一笑，缓步离开。纵然立于浩大宙天界，他的身姿依然透着不可撼动的巍然。

    云澈立于原地，许久之后，他的目光终于紧凝。

    “看来，必须动用金乌炎了。”云澈抬起手掌，掌心燃起一团跳动的火焰：“目前‘轰天’状态最多只能持续百息，一旦失去了极限状态，便会立刻落败，再无希望。”

    “所以，务必百息之内击溃陆冷川，否则……”

    以陆冷川的强大，想要在短短百息之内击败这样一个“神子”，这个难度，或者说可能性有多大可想而知……而更可怕的是，陆冷川最强之处，还是防御。

    也因此，云澈必须要完全舍弃防御，全力爆攻，才有一线生机……而拥有强大防御和控制力的冰凰封神典在这种情形下发挥将极大受限，而必须动用焚灭之力最强的金乌炎！

    云澈没有马上回去自己所居庭院，而是来到了炎神界所居之地，找到了火如烈。

    “火宗主，晚辈有件事求你帮忙……”

    ————————

    今日的观战席，早早的坐满了人。遍布东神域的星辰之碑，也已是聚满了无数的玄者。

    因为今日的第一场对决，便是让人单单想想都血脉偾张的神子之战。

    在东域四神子中，洛长生实力最强，陆冷川实力最弱，君惜泪和水映月因从未交过手，难辨上下。所以，这场洛长生与君惜泪之战，的确算得上是东神域年轻一辈最强两人之战，基本等同于提前进行了最终之战。

    云澈亦是早早到来，目光牢牢凝视着封神台。

    “封神组第三轮战第一场，圣宇界洛长安对战剑君传人君惜泪！”

    君无名立于观战席外围，白须飘飘，道骨仙风。

    “泪儿，去吧。”君无名缓缓的道：“你与他同出一辈，他或许会是你一生的最强对手，今日是你和他的第一战，倾尽你毕生所学，至于成败，无须在意！”

    “是，师尊。弟子定不会让您失望。”面对洛长生，君惜泪却是毫无惧色，月眉似凝剑，双眸更是透着剑一般的凌然。

    另一边，圣宇界王洛上尘拍了拍洛长生的肩膀：“长生，你的舞台远不止于一个封神之战。击败君惜泪，你便已提前登顶封神之战。”

    “长生，记得为师的话，哪怕有十分的把握，也不可小视任何一个对手。”圣宇界王身侧，是一个一身青衣。长发披肩，风华照人的年轻女子，她声音轻柔，目光亦满是宠溺：“君无名是剑道之君，为师要胜他也绝不容易，他择选的传人，必为天选奇才，”

    女子看上去不过二三十岁，气质似水如风，清雅中带着几分柔弱，但她的名字，却足以惊颤神界任何一方天地。

    洛孤邪！

    她是圣宇界王洛上尘的妹妹，是洛长生的姑姑，亦是他的师父。

    同时……

    还是东神域王界之下第一人！

    她的存在，让圣宇界的“最强星界”之名无可撼动。

    洛长生起身，深深一拜：“爹，师尊，孩儿谨遵教诲。”

    “去吧。”

    洛孤邪微微一笑，青袖微拂，一股轻风将洛长生带起，轻飘飘的落在封神台上，与君惜泪遥遥相对。

    洛长生无论何时，都是目光平和，波澜不惊。明明才半个甲子之龄，却像是已经看破了百世沧桑。

    而君惜泪却是面若寒霜，尤其一双明眸，锋利的让人不敢直视。

    “开战！”

    祛秽尊者一声令下，满场肃然。

    “君姑娘，尊师之剑应该颇为沉重，会成为负累，还是取下为好。”洛长生没有马上进入交战状态，而是善意的提醒道。

    无论何时见到君惜泪，她的后背，永远负着不会出鞘的“无名剑”。此刻面对洛长生，竟是依然没有取下。

    “关你何事！”君惜泪冷冷而对，忽然一声轻鸣，“雾光”出鞘，刹那闪过的流光剑影让天地都为之一暗。

    “好！”洛长生微笑颔首：“请赐教！”

    洛长生双手张开，圣雷剑与神风钺同时现于手中，明明不见风雷，但所有人的心魂之中，却是响过一瞬震魂的风啸雷鸣。

    ————————————

    【晁——跟我读，这个字，念chao!chao!chao!二声！晃风是什么鬼！】

    8)

