    太美了！

    　　美得超出了他们的想象！

    　　在这一刻，他们才真正的明白百里红妆与他们之间的差距。

    　　将军府的嫡小姐，宸王王妃，光是这两个身份就已经高人一等。

    　　平日里与他们相处的时候，百里红妆从未表现出高高在上的一面，他们也从来不觉得平易近人的百里红妆与他们之间有什么距离。

    　　然而，此刻瞧见百里红妆，他们方才明白她与他们之间的差距！

    　　“红妆，你今天真是太美了，皇城第一美人非你莫属啊！”董思柔激动地道。

    　　她发誓，这辈子她从来没有见过这么漂亮的人儿。

    　　即便她是女子，却没有半点嫉妒之心，因为他们之间的距离足以让她仰望。

    　　以前，皇城并未认真地评断过谁是第一美人，不过很多人都认定百里玉颜是第一美人。

    　　自从百里玉颜被毁容之后，这个传闻也就烟消云散了。

    　　百里玉颜一毁容，丞相之女李钰玥也就是现在的太子妃成为了众人称道的大美人。

    　　原本皇城第一美人便在李钰玥和百里玉颜的身上徘徊，既然现在百里玉颜丧失了资格，第一美人的美名自然落在了李钰玥的头上。

    　　这些日子以来，李钰玥好不骄傲，行事愈发高调嚣张，更是堂而皇之地强调自己是皇城第一美人。

    　　不过，在董思柔看来，李钰玥根本无法与百里红妆相比！

    　　季文斌和杜天硕亦是一脸赞同地点头，如此美人，一眼难忘。

    　　百里红妆微微一笑，并未将此话放在心上，于她而言，虚名并没有什么意义。

    　　“红妆，祝愿你幸福。”

    　　季文斌衷心地祝福，一直以来他都百里红妆当成妹妹，如今见到百里红妆出嫁，他的心头亦是一番感慨。

    　　“谢谢。”百里红妆眸光柔和，“所幸在我出嫁之日还有你们一帮好友陪伴。”

    　　从将军府离开的那一刹那，她觉得自己孤身一人，可瞧着眼前三张灿烂的笑脸，她这才明白，原来她从来不是一个人。

    　　“红妆，你今日从将军府出嫁，将军府……”

    　　季文斌眉头微皱，这可是完全在藐视将军府啊，难道不怕将军暴怒吗？

    　　毕竟，这一门婚事可是全城关注，就连皇上都会亲自到场，百里红妆从沁妆园出嫁，将军府的颜面往哪搁？这场婚事，将军又是否出席？

    　　若是百里震涛不出席，大家不免一番议论，可若是百里震涛出席了，那可就没有任何脸面了啊。

    　　百里红妆挑眉，“他们出席与否，和我有什么关系？”

    　　她已经与将军府恩断义绝，何况她原本就不是将军府的人。

    　　如果说今日她出嫁之事让百里震涛丢了面子，那么这些年来，百里震涛从未给过她面子！

    　　十几年来从来没有过的颜面，她要从现在开始一点点地挣回来！

    　　只有丢脸的滋味，百里震涛也需要好好品尝一番！

    　　瞧见百里红妆这般态度，季文斌三人面面相觑，看来百里红妆和百里震涛之间的矛盾真的上升到了不可调和的局面。

