    在方里赌上灵魂献上最后一战之际，席尔薇雅与加百列的激战则是进入了最后的阶段了。

    那是一面倒的战况。

    面对至今为止遇到过的最强大之敌，席尔薇雅同样拼尽了自己的所有。

    而那个结果，便是完美的展现了出来。

    “Laaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa————！”

    呈现一片辉煌的金色的天空之下，加百列发出了尖锐的叫喊。

    那是之前所没有的恼怒、憎恶又带着一丝不可察觉的畏惧的尖锐叫声。

    就在这样的一个叫声之下，攻击吞没了这位大天使。

    “唰————！”

    随着一声破空的声响，无数的身影出现在了加百列的身周。

    那是一个个浑身穿着铠甲，手中举着银剑的女武神。

    然而，那一个个的女武神却是同样仿佛一个个的天使一般，与加百列相同，背后均都长着宛如剑山般参差不齐的羽翼。

    不过，那并不是冰之羽翼，而是由星辰的光辉凝聚而成，徘徊着银河的美丽羽翼。

    “Laaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa————！”

    加百列便对着这一个个亵渎了天使的存在的女武神发出愤怒的嘶喊声。

    这声嘶喊，引爆了斗争。

    ““““喝啊！””””

    在栩栩如生的娇喝声之下，无数的女武神往加百列的方向发起了突进。

    那突进非常的简单。

    女武神们整整齐齐的排列着，并仿佛千军万马一般，如同一根长矛一样，形成了一个阵势。

    旋即，女武神们齐齐的刺出了手中的银剑。

    “咚————！”

    下一秒钟，炸裂声响起。

    一阵可怕的冲击随着千军万马的突进，化作看不见的震动，一边犁开了大气，一边狠狠的落在了加百列的身上，将其轰飞了出去。

    冲击掀起了冲击，让劲风如同环形的劲风一样，爆炸似的席卷向了四面八方。

    加百列便被这惊人的冲击给携带着，似被看不见的长矛给顶在前方一般，径直的落向了大地。

    “嘭————！”

    伴着轰鸣，大地猛烈的震颤而起，并寸寸断裂而开，陷落了下去。

    足以一击削平山峰，铲平城市，让大海都为之蒸发的大天使，就这么毫无抵抗之力的被女武神形成的千军万马给玩弄于鼓掌之间。

    哀鸣，在大天使的口中响彻整个天际。

    等到大地的陷落停下时，从逐渐崩坏的废墟中缓缓的漂浮而起的大天使身上，已经是变得伤痕累累了。

    背后的羽翼变得残破不堪。

    身上的皮肤似玻璃一样破裂。

    “dfdasfsg点fafsafefef死cewjohfouyf！”

    加百列尖声啼鸣。

    冲着那站在千军万马的背后，同样缓缓的飘落了下来的歌姬。

    席尔薇雅便在女武神的军势后飘落。

    “铮…”

    星辰力的光辉同样在席尔薇雅的身上徘徊着。

    但是，与以前相比，此时此刻的席尔薇雅无疑已经完全不能算作是同一个人。

    仔细一看，席尔薇雅的外表亦是大变了模样。

    一头华丽的紫发化作了圣洁的银色。

    身体的轮廓散发着淡淡的幻彩。

    额头上，一个不可思议的纹路如烙印一般，在上面显现而出。

    而席尔薇雅的身上，更是仿佛披了一件神圣的羽衣一样，显得异常美丽。

    “那是…”

    地面上，正在混乱的交战中的人们无论是隶属于哪一个势力，均都呆呆的看着这一幕，如仰望着一名从天而降的女神似的，陷入了失神的状态。

    这一刻里，席尔薇雅就是真真正正的女神。

    而席尔薇雅现在的感觉也是非常的神奇。

    （好厉害…）

    席尔薇雅微微闭上了眼睛，体会着流动在体内的力量。

    在席尔薇雅的体内，一股堪称可怕的星辰力不住的涌现，似完全看不见极限一样，不停的迸发而出。

    星辰力流转向了全身，让席尔薇雅不由得产生出了一种全能感。

    这就是被席尔薇雅所唤醒的王牌。

    ……

    化神（Lv.3）

    -主动技能。

    -将STR（力量）的50%转化为INT（神秘）。

    -将VIT（耐久）的50%转化为INT（神秘）。

    -将AGI（敏捷）的50%转化为INT（神秘）。

    -将INT（神秘）提升300%。

    -视使用时间与技能等级对使用者造成负担。

    -技能等级可提升。

    ……

    这是方里与席尔薇雅在《一拳超人》的世界旅程结束以后获得的一个奖励。

    一个论潜力与效果完全不下于圣痕，在席尔薇雅的手中，甚至一定程度上比圣痕更加强大的奖励。

    为了能够在高端的战斗时帮上方里的忙，成为方里手中最坚实的后盾，席尔薇雅主动习得了它。

    现在，就是这个力量派上用场的时刻。

    因为…

    “现在，就是我成为那个人最坚实的后盾的时候！”

    席尔薇雅睁开了眼睛了。

    一对原本呈现紫绀色的眼眸，竟是也化作了圣洁的银色。

    于是，银色的女神开始了歌唱。

    “轰————！”

    在席尔薇雅的身前排成千军万马之势的女武神顿时齐齐的抬头，再次刺出了一击，让整个天地都为之震颤。

    ————「万能」。

    能够将席尔薇雅的想象化作各种各样的现象，实现除了治愈以外的所有效果的能力。

    这个能力，在席尔薇雅体内为之大增的星辰力的增幅下，威能亦是提高到了恐怖的等级。

    那一个个的女武神所形成的军势的一击，顿时让空间都泛起了涟漪。

    “咚————！”

    冲击再一次的于加百列的身前炸裂，掀起一阵席卷整个天际的狂风，惊涛骇浪似的震荡而起。

    面对这足以媲美火山爆发的一击，加百列亦是不可避免的被击飞，似洒下碎片的玻璃一样，一路不停的让身体崩溃开来。

    天使都是由天使之力所凝聚而成的人形气球。

    加百列的那副身体，同样只不过是天使之力的凝聚物而已。

    无论对其造成多大的伤害，那副身体都不会受伤，只会像这样碎裂。

    而那正是凝聚成身体的天使之力被削弱的证明。

    换言之，想真正的击败一名天使，那就需要不停的对其进行攻击，直到将对方的力量削弱到可以一击消灭的程度。

    “————Unfurl_your_beautiful_wings，fly_to_the_boundless_sky，and_breathe（展开美丽的双翼，飞向无边的天际，尽情呼吸）————”

    席尔薇雅的歌豁然一变，让身边的女武神军团亦是浑然消失不见。

    取而代之的是一阵飓风。

    足以掀飞高山的飓风，像是漩涡一样，卷向了前方。

    被一击轰飞的加百列根本没有来得及落地，直接便是被那惊人的飓风给卷入了进来，一路攀升到了高空。

    “轰隆————！”

    飓风陡然一爆而开，完全化作了实质般的冲击。