    圣坛大人传音过来，“他的伤势暂时稳定了下来，神魂还会不会恶化，还有待观察。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你呢？”

    “天罚子逃了……”于是，曲檀儿将和天罚子打斗的情况说了说。

    圣坛大人沉默了好一阵，才叹道：“丫头的打斗经历，还是欠缺。不过，对上天罚子那种人，你没有看出破绽，也不奇怪。”

    “怎么说？”

    “他也是强弩之末而已。他一直表现得很强，事实上正如你表现出来的，你明明消耗很大，却又一直掩饰得很好。他也同样可以做到，明白这个道理吗？”圣坛大人分析道，“天罚子新换了一个肉身，不会那么快契合，多少会有些不协调。实力定然会大打折扣。”

    曲檀儿大囧：“……”好像有道理！

    只是，她的情况，追上去也不一定能拦下天罚子。

    她已经试着将消息传给墨连城了，能不能收到，就看他了的。

    于是问：“老大，有什么需要我帮忙吗？”

    “等他的神魂彻底稳定下来，才能进行下一步的疗伤。”圣坛大人觉得棘手的伤，想恢复起来真不易，“要不，你进来跟他说说话？”

    曲檀儿迷惑：“干嘛要我说？难道你还搞不定？”

    “他心有死志啊，没有求生的念头，阎王爷想救都救不回来。”圣坛大人在说了一大堆话后，雨云帝的神魂总算没有继续消散，可是，他担心雨云帝的情况又恶化。他隐约觉得，曲檀儿再劝说的话，情况会好上一次。

    “我说几句，他就会没事吗？”曲檀儿觉得这个不太可能吧。

    “我……觉得可以吧。”圣坛大人也就是死马当活马治。反正，他觉得如果那个人想寻短见，及时知道自己其实是有人需要的话，很可能就会改变那种想寻短见的念头。再说，救人是她……她也有负责的。

    曲檀儿看了一眼天罚子逃走的方向，想了想，还是进了圣坛内部的空间。

    见到雨云帝还是躺在地面，不曾移动。他现在的情况，说有多狼狈就有多狼狈，身上没有几处是完好的，全身衣服染上的血，新旧交替，没有一处干净的地方。由此可见，他曾在死亡线上，来来回回了多少次。

    曲檀儿来到雨云帝身边蹲了下，担忧问：“老大，他、他看起来……真会好起来吗？”

    “这个要看他了。”圣坛大人无奈。

    “感觉要先包扎下外伤好些。”曲檀儿仔细检查了一下，“内伤……乱七八糟，很麻烦。”

    天罚子想助他洗筋易髓，可是，他想求死，造成了过程出错，那这个后果就挺严重了。恐怕日后就算治好了，也会伤掉根本了，想调养回来，得很长一段时间。问题是现在，要如何让他的伤势稳定？

    曲檀儿开始解掉雨云帝的衣袍，再将他带到了淬魂泉。

    圣坛大人默默看着，不知道她想干嘛。

    很快，圣坛大人就无语了……还有一种想拍飞她的冲动了，她干了什么好事？居然纯粹是想用淬魂泉给雨云帝洗伤口而已。