    辨不清地域的荒山野岭中的一处坟堆前，一块破败的石碑上，几只乌鸦落在上边。

    歪斜着脑袋，乌黑的眼珠子肆意转动，“呀”的一声又飞走了。

    却是没有完全离开，在一边的枯枝上停下，看着两个打搅它们的人类走到石碑前。

    “大哥，再忍耐一下，我们马上就到了！”

    白无常咬着牙，一手搀扶着强撑着一口气没有昏迷的黑无常，另一只手在石碑上摸索着暗格。

    苍白无常服上，暗红的血迹已然干枯，只需轻轻一揉，便会化作粉尘坠落于尘埃之中。

    “卡擦！”

    掩藏于地面的暗门开启，一条幽暗的通道陷入眼帘，白无常左右观察，确认四下无人，才带着黑无常走进了通道。

    “大哥，你在这等着，我这就去给你取药过来！”

    扶着黑无常在石床上坐下，白无常便要去寻疗伤的药。

    却是一步尚未迈出，就被黑无常拉住了手腕。

    “咳咳，宣灵，我的伤不碍事，你速速传信于孟婆！”

    见着黑无常咳出鲜血，白无常却是慌了神，连忙扶住黑无常，朝着其心脉度过去一口内力。

    “大哥，你快别说了，我这就去给你拿药！”

    黑无常艰难的转过身来，虚弱者抬起手臂搭在白无常的肩膀上，一脸急切的看着她。

    “宣灵，听我的，快写信给孟婆！咳咳！”

    “好好好，大哥，我这就去取纸笔过来！”

    白无常见拗不过黑无常，只得先听他的，去取了纸笔过来。

    “大哥，写什么？如实禀告孟婆吗？”白无常跪在石床边上，执笔看向黑无常。

    “不，写蒋昭义狂妄自大，阳叔子的徒弟请来帮手，他不思查探清楚情报，便强行前去捉拿，最终不仅他被当场格杀，渝州分舵教众也是损失惨重，我兄妹二人拼死逃出，不敢妄下决断，只得上报，请孟婆定夺！”

    黑无常一手撑在石床上，一手捂着胸口，阴柔的脸上满是痛苦，眼中却是一股让人不寒而栗的阴狠自然流露。

    “可是我们还不确定蒋昭义死没死啊！”

    白无常写罢停笔，有些疑惑。

    那小子虽然厉害，但蒋昭义身为玄冥教五大阎君之一，却也不是那么好杀的。不然，他蒋昭义凭什么坐上阎君之位。

    身体上的疼痛牵扯到脸上都有有些抽搐，黑无常闭上了眼睛。

    “不管蒋昭义死没死，他都必须死在渝州城！”

    “大哥，我们是要·······”

    ——————————————————

    蜀地，一个山坳中的小镇，四周环山，没有城墙，家家院中都载着大树。

    小镇的街上几乎没什么人来往，毕竟是炙热的艳阳天，火炉般的天气令得镇上大多数人躲在家里纳凉。

    寂静的山坳里，最大的声音是来自树上的蝉鸣，单调刺耳的鸣叫往往让人更加心烦意乱。

    靠近镇子边上，有一家小客栈，没有名头，粗制的牌匾上，只写着“客栈”两个大字，看其岁月痕迹，想来也是老字号了。临街的大门里是一间大屋，屋子中有四张八仙桌，进门左手的位置是柜台，炎热的天气令得一个店伙计正趴在上面打着盹，浑然不顾三三两两进来吃饭喝酒的客人。

    这是一个大院子，整间客栈只有一层，三面厢房，中间围着一个院子。院中有一颗参天大树，树下有一口深井，井边放了几条长凳，三两客人乘着凉，喝酒下棋，吃着凉拌小菜，好不快活。

    而屋里，则是有一行人，三男一女坐在角落的一张八仙桌上吃饭，几人的具是相貌出众，女子自是青春靓丽，足以吸引异性的目光。

    而其中男人吸睛的水平也是不遑多让，一人青衫文雅，一人白发俊美，端的是独特出众，倒是那夹在其中的红衣少年，没有他的同伴那般独特，略显普通。

    这四人，便是姜云卿师兄妹三人和张子凡了。

    桌子上堆着的近半桌菜肴，已经被解决了大半，乘米饭的小碗，旁边也是叠了三小摞。

    在击杀了蒋昭义和一众玄冥教教众之后，他们便火速离开了渝州城的地界，一直感到腹中饥饿，才在这里停下。

    当然，习武之人，饭量大些是再正常不过的，也就陆林轩这个女孩子克制着自己。

    姜云卿，李星云，张子凡三人满足的剔着牙，陆林轩一脸嫌弃的看着这三个饭桶，有种羞与为伍的感觉。

    “师兄，黑白无常跑了，玄冥教怕是不会善罢甘休啊！”李星云摸了摸自己那仅是吃了个微饱肚子，嘴里叼着牙签开口问道。

    “嗯，那是肯定的，他们本来就盯上你们了。”姜云卿看了看李星云和陆林轩又说道：“更别说我们还杀了玄冥教的阎王，哪里会是不会善罢甘休，压根儿就已经是不死不休了，只怕会派出更多的人马来对付我们。”

    “那我们岂不是无路可逃了？”陆林轩有些担忧。

    “那到也不见得，玄冥教并不知道你们要去什么地方，这样一来，不管派出多少人马，他们都得分兵堵截！”

    张子凡虽也不见得江湖经验有多丰富，但对于局势的分析却也是头头是道，多少与家学有些关系。

    姜云卿也是点了点头，笑着出声安慰：“说的不错，只要你二人目标小，小心谨慎些，应当是难以被发现的！”

    “而且，以你俩的本事，就算打不过，逃跑应该是不成问题的。”姜云卿看了眼李星云和陆林轩理性分析道。

    “什么叫以我们俩？”李星云与陆林轩异口同声地问向姜云卿。

    李星云见陆林轩有同样的疑问，便不再出声，静听陆林轩朝着姜云卿撒娇：“张子凡也就算了，大师兄怎么也不跟我们一起，难道你就忍心看着你的小师妹被人追杀？这刀光剑影的，一不小心你可爱的小师妹可就没了啊！”

    “额，我又不知道你们要去哪！要是不顺路的话，肯定是要分道扬镳的，毕竟我也有着师命在身啊！”

    推开陆林轩凑到近前来的俏脸，姜云卿摊了摊手也是有些无奈。

    “哼”陆林轩冷哼一声，别过头去，看着屋外小声嘀咕：“不顺路你还跟着我们过来，还不是担心我们嘛，就会口是心非！”

    李星云则是瞥了眼一旁的张子凡，有些犹豫，可又想起与此人相遇也是偶然，这途中也帮了不少忙，倒也没必要瞒着，说不定还能多个帮手。

    于是便看向姜云卿：“我们是要去终南山藏兵谷，师兄你呢？”

    “我去凤翔，虽是顺路，可我却不能与你们一同上路！”

    姜云卿遗憾的摇了摇头，为了逆转师父阳叔子的结局，他是不能出现在各大势力的台面上的。

    不怕一万，就怕万一，一旦在关键时刻被缠住了，他极有可能前功尽弃。

    而且更重要的是，他不能一直处在不良人的眼皮子底下，那将会极尽限度的限制他暗箱操作的空间。

    “为什么？”陆林轩再次顶着一脸疑问凑到了姜云卿的面前。

    她有些不明白，明明顺路，又为什么不一道走呢？

    她可是记得，黑白无常也是见过了姜云卿的，玄冥教的追杀名单里，肯定有姜云卿的一份，一起走多个照应不好吗？

    “哎，师父要求我一路布医北上，以融会贯通自身所学，精进医术，已达到进修更高明医术的标准，我也没办法啊！”姜云卿再次推开陆林轩的脸，无奈的回答。

    “这样啊！那就算了！”

    一听是阳叔子的要求，陆林轩顿时泄了气。

    李星云看向陆林轩，也是说道：“那没办法了，我们也只能小心点了！”

    “哎！”

    沉默了一会儿后，三人齐齐叹息一声。

    这时，张子凡突然开口道：“那个，我到是有些顺路，我原就是要去洛阳的！”

    ······

