一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第108章千剑式

    无锋古剑威力之强，决不在斩尘之下，面对着叶小川狂风暴雨般的攻击，陈末渐渐的露出了颓势，原本还能勉励抵抗叶小川的快剑与怪异身法，不到半柱香的时间，在两个双剑相撞了大约上千次之后，和胡道心一样，陈末持剑的右臂已然是麻木到近乎失去知觉。

    不得已之下，他只能将那柄绿光已经消散许多的仙剑转移到左手。

    台下人群中，站在顾盼儿身边的胡道心，一看到陈末左手握剑，她脸色古怪，道：“完了，陈师兄要输掉了！”

    又是一样的套路，又是一样的结局。唯一不同的是，所有看过叶小川第一轮比试的人，都感觉到这忽然反击的叶小川，在身法与剑法上，似乎在这短短的不到十天的时间里又精进了几分。

    曾经在这熟悉的怪异身法与精妙剑法下败下阵来的胡道心，是观战弟子中唯一一个领教过叶小川这诡异套路的弟子，当她看到陈末师兄将仙剑换做左手的时候，她立刻明白，只怕此刻陈末的右臂已经酸麻的没有任何知觉了。

    这叶小川剑法不仅怪，而且威力还十分的强劲，尤其是叶小川手中的那柄怪异的青色仙剑，威力更是大的吓人，也难怪在对抗了上千招之后，连陈末元神巅峰境界的修为，手臂都无法支撑。

    顾盼儿面色凝重，他望着台上大展神威、占尽优势的叶小川，低沉的道：“叶小川如果赢了这一场，他就能进入前十了！”

    胡道心道：“师姐，不止如此，他如果赢了，下一轮的对手基本上可以确定是你。”

    顾盼儿的身子微微抖动了一下，眼中精光的大盛。

    她知道胡道心时候的一点儿也不错，叶小川赢了这一场，等下自己出战如果赢了对手，那在后天的下一轮前五的争夺中，自己将会对上叶小川。

    叶小川赢了孙尧，顾盼儿都没有十分的把握能击败孙尧，此刻她的心中竟隐隐有些担忧，甚至有些茫然。

    顾盼儿从没有想过，自己向来不放在心上的这个废物叶小川，竟然是阻拦自己进入前五乃至前三强最大的绊脚石。

    真是造化弄人。

    顾盼儿心中苦笑一声，微微摇头，面露苦涩。

    到了现在，顾盼儿也不得不承认一个残酷的事实：曾经自己是将这个无耻之人看低了。

    有这个想法的，又何止顾盼儿一人？

    擂台上，叶小川虽然看到陈末将仙剑转移到了左手，但他并未像对待胡道心那样乘机发动绝杀。这一来嘛，是因为他先前受了一招太乙神掌，受伤不轻。二来，则是这陈末的道行，远在胡道心之上，就算是左手握剑，也是非同小可。

    叶小川不慌不忙，一点儿也不急躁，仗着自己手中的绝世神兵，倚靠从思过崖摩崖石刻上学来的身法与步伐，在陈末的四周游走，尽量缠住陈末，不让他有任何反攻的机会。

    陈末也不是傻瓜，当他右臂已经全部无力的时候，就准备发动反击，和叶小川强行比拼真元灵力，以神剑八式或者乾坤一剑一决高下。

    可是叶小川似乎不太愿意和自己比拼真元，疯狂的朝着自己的进攻，自己几次十数次突围猛攻都没有震退叶小川。

    无力的感觉，在陈末的心中越来越浓，直到他的左臂也被叶小川手中的那柄威力绝伦的仙剑震的酸麻之时，他知道，自己这一场估计是要败了。

    片刻之后，叶小川感觉道陈末的剑式越来越弱，越来越慢，他大喜过望，知道自己一生中最拉风最臭屁的时刻即将来临！

    他厉啸一声，周天青光闪耀，只见叶小川不再近身缠斗，身体拔地而起，怒驰苍穹，疾飞九天。

    所有人都注视着叶小川拔地而起的身影，心中有些意外，不明白这叶小川占据绝对上风之后怎么忽然之间与陈末拉开了距离呢？

    此刻，擂台的陈末终于得以喘息，但他的心却不喜反沉，一股不好的感觉充斥心头，他很清楚，接下来恐怕就是决定这一战胜败的关键时期了。

    正待他准备调动体内经络中最后的真元灵力做最后的反扑时，忽然，一股凉意涌上心头，他猛然抬头，只见半空中的叶小川长剑忽然一指，直刺苍穹。

    几乎是在下一瞬间，在叶小川的身体四周弥漫的无尽青色豪光，以迅雷不及掩耳之势迅速的凝结了上千柄气剑。

    神剑八式第六式，千剑式！

    和上次对战孙尧一样，甚至还要快捷一些，没有任何繁琐剑诀，叶小川就是这么随意一刺，千柄青色气剑已然成型，不可一世！

    所有人都瞪大了眼珠子，围观者中绝多大数都是修真者，其中大部分都是苍云门的弟子，他们自然也都修炼神剑八式的，都知道催动神剑八式的凝剑式，需要以剑诀手印为引，至少也得几个呼吸才能凝结成剑阵。

    只有长老一辈的高手，在修为达到第八层灵寂境界之上，才能倚靠本身强大的真元灵力，勉强省去凝结剑诀手印的繁琐时间。

    可是，叶小川为什么能随意一劈就能凝结出这么多的气剑？

    这个问题从叶小川与孙尧那场斗法之后，便一直萦绕在众人心头。

    此刻，见叶小川再一次的施展这神秘的千剑式，所有人都沉默了，哑口无言。

    台上的陈末刚刚反应过来，还不及催动剑阵防御，千百道散发着幽幽青光的气剑，如蝗虫，如暴雨，如青色的流星，嗖嗖嗖的朝着下方擂台射去。

    紧接着，整个擂台被青色气剑包裹，在一阵轰鸣如山崩地裂的巨响声中，众人都看不清楚了擂台上那个站立的陈末的身影。

    众人大惊！

    当所有的青色气剑从空中全部射下之后，众人从大惊之中转为惊愕，不少人都张大了嘴巴。

    只见擂台上，陈末依旧站在擂台的中心位置，并没有受到什么伤害。

    可是，在陈末四周的擂台石板地面上，密密麻麻插着无数青色气剑，几乎每一柄气剑都深深的刺入了被法阵加持过的石板上，半截剑身连着剑柄，在兀自颤抖不已。