 这边的动静，将那济隆也吸引了过来。他

    走到陈飞面前，上下打量了一下陈飞，嘴角一扬，冷声道：“你，不愿意交钱？”

    陈飞看向济隆，冷声道：“你没资格让我交钱。”

    “我没资格，你马上就知道我有没有资格了。”说话间，济隆一招手，八名手下哗啦啦的站了过来，一下将陈飞给包围了起来，“现在，我有资格了吧？”陈

    飞冷目打量了一下这些手下，实力也就那样，玄级初期境界而已，根本不值一提，“就这种货色吗？”

    “你——找死！”济隆面色一沉，随即下令道，“上，给我教训他一顿。”顿

    时，八名玄级初期武者朝陈飞发起了围攻。

    周围的人，见状不由得纷纷后退，一个个感慨而又畏惧，摇头叹息中不断的拉远了距离。

    “小子，不服的人我见多了。很快，我就会让你知道什么叫做服气了。”济隆面带笑意，显得十分得意。

    说话间，他的八名手下，哗啦啦中围攻了上来。陈

    飞冷目瞥了一眼，双脚站在原地没有动作，双手出击。

    随即，一阵噼里啪啦的声响之后，八名手下，全都倒在地上，鼻青脸肿，哀号不止，站都站不起来了。见

    状，众人全都为之一惊，没想到陈飞竟然这么厉害。

    那济隆也是面色一僵，愣了数秒钟，然后目光一冷，狠狠瞪向陈飞，寒声道：“你敢打我的人——”陈

    飞根本不和他废话，看着济隆，啪的一巴掌扇了过去。瞬间将济隆的脸颊抽得红肿了起来。济

    隆大惊，根本没想到陈飞不仅敢动手，还敢动手打他。顿时大怒，面色狂怒，咬牙切齿，狠狠的朝陈飞扑了上来，“你敢打我，我要杀了你，杀了你——”

    面对这种货色，陈飞面无表情，啪啪又是两巴掌抽过去，直接将济隆的脸颊全都抽得红肿起来，顿时肿成了一个猪头。“

    你——”济隆嘴里含糊着还想说什么，结果陈飞直接啪的一脚将他踢到在地，踩在脚下。此

    时，一张卡片从济隆身上掉落下来。陈

    飞见状，倒是眼睛一亮，右手轻轻一招，卡片就落到了他手中。然

    后，陈飞一脚将济隆踢开，随即大步流星的朝山谷入口处走了过去。直

    接亮出卡片，对方检验了一番，随即打开大门，放陈飞进入了山谷之中。周

    围的人见状，一个个目瞪口呆，有些傻眼了。“

    还能这样，直接抢别人的卡片。”

    “这兄弟，也太猛了吧！”

    “早知道，我也——”

    “算了吧，你以为这是什么好事不成！济隆是什么人，地地道道的地头蛇，你以为打了他，会有好果子吃吗？”

    “那兄弟，现在看起来潇洒出了气，但等济隆进去，就只有后悔的份了。”…

    ……说

    这些，众人不由得又是一阵感慨，倒是有些为陈飞担心了起来。

    不过，此刻进入到山谷中的陈飞，倒是完全将济隆的事情抛在了脑后，根本没有在意这些。

    山谷入口不宽，但走过一段距离之后，陈飞就感到面前豁然开朗，一片葱葱郁郁的山谷出现在自己面前。

    山谷整体是一个盆地的形状，最中间位置最低，里面修建着一个圆形的广场，中间位置是一块葱葱郁郁的花圃，但里面种植的不是什么花草，而是一株株药材，散发着浓郁的草木香味，一看品质就不低。

    花圃周围，则是一块块类似于练功场的地方，此时有不少人在上面打坐修行，身边还有身穿红色僧衣的僧人在指点着什么。目

    光再往上看，周围稍高的位置，周围的山壁上，打出了一个个洞穴，是一间间的小房间。看里面灯火通明，人员进出的模样，之前进来的人，应该都住在里面。

    整个山谷，给人一种祥和的气氛，好似一个世外桃源一般，让人感到心中一片宁静。陈

    飞还在愣神查看的时候，身边有僧人走了上来，面带笑容的对陈飞道：“先生，这边请，我带你去住处。”随

    即，陈飞跟着僧人，沿着一条平整的石板路，来到了一间山壁上的小房间前。僧人退开房门，对陈飞道：“先生，这就是接下来这几日你的住处了，里面东西都有，你可以在此休息练习。”说

    完，僧人转身要离开。

    陈飞见状，连忙喊住僧人，出声道：“大师，请问，我什么时候能得到草药。或者说，得到草药，有什么要求？”僧

    人闻言，笑道：“先生不必着急，等时机成熟了，你自然会得到你想要的东西。”说

    完，僧人笑着离开了。陈

    飞见状，感到一股说不出的奇怪感觉。随即进入洞穴房间，关上了门。

    房间不大，但东西倒是一应俱全，床铺，书桌，甚至还有洗手间。

    此刻在床铺上，有一个麻布缝制而成的小布袋，陈飞打开布袋，里面有一个木制的号牌，还有一张黄色的麻纸，上面这些一些字样。

    陈飞看了一下，发现大致内容就是一些感谢与教导人的话语，于是放了下来。然后这才发现，在最下面还有一颗墨绿色的小药丸。拿

    起药丸，陈飞放在鼻尖嗅了嗅，发现这药丸是由草药制造而成的，具有通经活络，补充真元的作用。虽然算不上多么珍贵，但也不是俗物。若是拿到都市贩卖的话，一颗的价值，十来万还是值的。“

    这山谷是什么人弄的，目的是什么？而且，每一个进来的人，都给这么一颗药丸，他们这么大方吗？”陈飞心头一下涌起诸多的疑问。

    心中有些怀疑，陈飞直接将药丸捏碎，洒在了地上。几

    个小时后，外面响起一片钟声。

    陈飞听到动静，从小屋内走了出来，然后看到周围山壁小屋中，不少人都朝下面广场走去。而且，这些人几乎全都是光头。

    见状，陈飞不由得面露好奇之色，随即跟着走了下去。来

    到下面广场处，有僧人端着一份份食物分发给众人，众人纷纷大吃了起来。 