    四月初，长安正在紧锣密鼓的准备今年的京试的时候，李破收到了来自突厥王庭的问候。

    作为突厥可汗，肯定不会在书信上表达什么思念之情，更不会侄儿侄儿的乱叫，路途遥远，即便是国书也可能遗失，阿史那杨环不会那么糊涂，将密事宣之于文字。

    这代表的其实是两国邦交正常化的开始，阿史那杨环在书信上督促大唐皇帝陛下在今年履行诺言，差不多就是表达了一下，年纪轻轻的，别过了一个冬天就忘了自己在会盟上都说了些什么的意思。

    当然了，如果不是他们有着默契，突厥可汗断不会表现的这么急迫……

    李破要做的很简单，做出相应的回应即可。

    不过今年要做的事情不少，按照盟约的规定，明确的划出两国疆界，在边境线上设立一些边市，商税的额度以及管理上的一些细节两国还没商量好呢，需要再行派人磋商。

    再有就是边塞的驻军问题，突厥好说，他们从来不会在边境上驻有大军，因为他们维持不了那样的消耗，而且他们也不傻，不会给中原军队那么明确的战术目标。

    嗯，其实这都是废话，从匈奴到柔然，再到突厥，甚至是后来的那些北方游牧民族，他们的生活习性决定了迥异于中原的战略战术方式。

    战马是他们最大的倚仗，于是后勤补给简单到了粗暴的地步，这也决定了他们的高机动性。

    松散的部落联盟方式，同样也决定了他们的上层建筑不会太复杂，于是他们的文明程度，以及动员能力等等都受到了很大的限制。

    这些也让他们与中原农牧文明成为了天生的死对头……

    一个胜在爆发力，一个胜在持久，而当它们互相撕咬的时候，很可能还会转换角色，持久的一方会变得狂暴无比，另外那个则会选择耐心的把战争拖延下去。

    这是两个创造了无数传奇故事的民族。

    当然了，华夏永不灭，它的对手换了一茬又一茬……

    ………………

    如今的形势是大唐和突厥关系在升温，大唐要按照和突厥的约定，削减驻扎在边塞的边军，释放出两国结好的诚意。

    李破和臣下们商量了一番，觉着按照前隋时的样子来就成了，在幽州，代州，以及榆林，五原，灵州等地设下一些军镇即可。

    这个李破就很熟悉了，他本来就出身前隋的恒安镇军，前隋旧制，镇军其实就是常备军的代名词，多数驻守在边塞地区，还有一部分驻扎在长安，洛阳，以及其他要害之处。

    名字五花八门，可也是有迹可循，只要拥有番号的军旅，大致上都在镇军之列。

    镇军的数量不等，一般都在一千五百人到五千人之间，这个不用怀疑什么，已经是当世非常科学的配置。

    容易补给，同时还能保证其战斗力，数量不算多，也就轻易无法坐大，加上辅之以府兵制度，只要操作的好，保证中间环节的流畅，那么军事动员能力绝对空前绝后。

    像是杨广能聚集起百万大军就是一个典型的例子，只不过他自己玩脱了而已。

    如今大唐吸取了一定的经验教训，不再以大仓制度辅之，动员能力比之前隋也就弱了许多，当然了，此时大唐在国力上也无法跟前隋相较。

    所以说削减边军并非是因为和突厥定下盟约所致，而是大唐已经到了必须要削减军队规模的时候了。

    一切条件渐渐都已具备，没有了那么多的战事，户籍已经统计完成，府兵制度在设立折冲府的改革当中，也际近尾声。

    于是乎，恢复各处镇军也就提上了日程。

    ………………

    之外今年还要收回榆林，五原，甚至是营州，如果说裁减边军是大唐的诚意的话，那么送回这些疆土就是突厥的诚意所在。

    而李破更想知道的其实还是突厥王庭怎么处置阿史那多闻的，看会盟时阿史那杨环那胸有成竹的态度，李破觉得阿史那多闻很快就要人头落地了。

    一个女人想要对付割据一方的诸侯……李破估摸着阿史那多闻将要面对的，很可能是一连串的阴谋诡计。

    突厥人不会像中原朝堂之上玩的那么细致，可如果主持的人是阿史那杨环的话，李破觉得还能期待一下。

    ………………

    人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

    和突厥结了善缘的大唐，终于进入了一个比较平缓的稳定期，虽然战乱没有结束几年，可大唐和这暖洋洋的四月天一样，充满了生机勃勃的味道。

    今年的科举京试由四月推迟到了五月，主要是想给入京赶考的举子们一个适应期，让他们缓一缓心情，能够在京试当中做出点好文章来。

    当然了，朝廷的官员们不会承认，他们想让长安繁华的时间长一些的心理。

    不得不说，各地来京赶考的人虽然没多少，可确实是给长安的世面带来了一种前所未有的感觉。

    约莫就是给这座作为大唐京师的雄城披上了一层温文尔雅的外衣，把来自关西的彪悍和狂野都掩盖了起来。

    坊间的长安土著都变得有礼貌多了，文会上的士子们屡屡有佳篇问世，引领长安文坛风骚之余，也悄然改变着长安的风气。

    躲在府中舞刀弄棒的贵族们，一边期待着今年的狩猎活动，一边在出门会友之时努力的让自己看上去文雅一些。

    ………………

    四月初，春雨潇潇。

    吕乡君带着几个仆人出了长安东城。

    如今佛前客，五桃居士，吕乡君的名气在长安已不能用火热来形容了，只能换成是如日中天。

    达官贵人无论你有多大的权势，想要见上吕乡君一面都很不容易了，在她谱了青玉案一曲，并很快传唱于外之后，长安操琴名家当以吕乡君为首已成为文坛之共识。

    接下来又赶上举子入京应试的时节，在读书人们的口中，吕乡君的名字出现频率越来越高。

    尤其是江南来人，谈起吕乡君来，不论江左江右，都是一般的自豪，再没有那种区区妓子，怎配与吾等相提并论的酸气。

    这就是名声带来的好处，可以在当世这种环境里冲破枷锁和常人无法逾越的沟壑。

    不然以吕乡君的出身和职业，又如何能达到这种众口称许的地步？

    用后来人的说法，那就是路走宽了，是人都得敬你三分。

    ………………

    吕乡君躲在马车里，颇为郁闷的瞧着外面细雨绵绵的春景。

    她心情不太好，因为之前大病了一场，她已经被成国夫人下了禁令，几个月没有碰琴弦了，正处于脚痒手痒浑身都痒的阶段。

    还好成国夫人有所许诺，说她手中还有一首诗，不比青玉案差了，让她仔细将养身体，过后再拿给她看。

    注意是诗不是词，词有固有的节奏，不那么工整，所以不论作词还是谱曲都更有发挥的余地。

    诗不一样，架构工整，平仄上也有严格的规定，优点在于一首好诗就是比词听上去优美别致，更为重要的是简练，浓缩的都是精华嘛。

    而且它也能最大限度的展现作诗之人的才学和深厚的文学功底。

    诗穷则词出，词尽则曲扬，后人口中唐诗宋词元曲其实就是这么来的，而在方家眼中，完全可以将曲子去掉，那是什么东西？

    更深刻一些的区别则是诗因为简练的缘故，表达的意境和感情更为浓烈，词则因为节奏的缘故，腰肢偏软，缠缠绵绵可以，但雄健起来就有点撑不住了。

    也许这也是词在赵氏王朝时能大兴的原因之一吧，因为那会又有几个读书人能做到铁马冰河入梦来呢？

    所以说听了成国夫人的忽悠之后，吕乡君无比期待之余，却也有些肝颤，大病一场的滋味她实在不想再经历了。

    能和青玉案相比的诗？那得耗费多少精力才能谱出来？

    ………………

    吕乡君心情不太好的想着心事。

    当然了，不一会她就雀跃了起来，此次出城是迎接故人的。

    江右名妓李客卿来京了……

    接到对方书信的时候，吕乡君自然是喜悦无比。

    李客卿在江右与她齐名，也可以说是她的前辈，李客卿善画山水，师从江南名士杨珧，是江南名妓中的代表人物。

    说实在的，以琴艺闻名于江左的吕乡君和其人比起来，要逊色许多，只一个师从名家，吕乡君这种野生怪就比不得。

    李客卿成名也早，经历上就要比吕乡君传奇许多，到了吕乡君在江右声名鹊起的时节，李客卿已然经历了从良又复出的故事，人们想要求得她的一副画作，可比听上吕乡君弹奏一曲难得多了。

    吕乡君北上长安之时，李客卿已处于半隐退的状态，接待的都是熟客，更确切点说是诗书唱答的友人。

    嗯，当时萧铣覆亡，兵荒马乱的，李客卿正躲在家中瑟瑟发抖也说不定，想到这个，吕乡君噗嗤一声笑了出来。

