    这个动物园是前段时间刚建好的，更是说会有国宝大熊猫出现，这东西蠢萌蠢萌的，以前只在手机上看到过。

    活的还真没见过。

    “动物园？”一听动物园，白郎下意识的就想到了那只变异了的黑猩猩。

    智力很高，并且战力极强，未来更是统领了进化兽。

    要是自己将至收服，以后又是一大战力。

    不过S省的动物园也是不少，也不知道那只大猩猩是不是在这个新建的动物园里。

    话说末世末世降临，动物园也会成为一个大威胁吧。

    “好啊，那我们都去动物园玩一下吧，我还没有见过大熊猫呢。”柳如烟也是对这蠢萌的大熊猫产生了好奇。

    “那我们吃完早餐就去商场买一点吃的，然后就直接开车去动物园。”娄岚一直都是行动派，说做就立马准备的类型。

    此时已经在脑海里计划要买一些什么零食，甚至是在考虑等下换什么衣服比较好。

    “那个，你们玩的开心，我就不去了。”叶婉莹对动物园也很有兴趣，长这么大这种地方还真没有去过，以前是因为家里穷，没有时间带她去。

    长大后也是没时间，因为上学之余还需要做临时工补贴家用，甚至是自己的生活费和母亲的医药费。

    昂贵的抗癌药仅是一个月就让家里的积蓄全部耗空。

    她都打算下半期直接辍学不上了，因为自己已经交不起学费，不过洗娜子阿姨不用去上了。

    “婉莹你又没有什么事，干嘛不和我们一起去啊。”

    “对啊，要知道以后可就没机会玩了。”

    叶婉莹看了看自己妈妈：“你们玩的开心点，我留下照顾一下妈妈吧。”

    “她一个人在家我不放心。”

    柳如烟和娄岚对视一眼，皆是停止了劝阻，毕竟这不好劝，人家小姑娘有孝心，你却拉着她去玩，怎么也说不过去。

    然而她们不劝李母却是劝了起来。

    自幼这个女儿就乖巧懂事，从小到大自己和她爸都没能带她去玩过一次，自从自己被查出肺癌，更是累死累活的兼职几个零工。

    就是为了让她好受一点。

    现在好不容易有了白郎这个男朋友，条件好了，可以享受一下生活了却又因为自己需要照顾而不去和朋友玩耍。

    这让她既开心又心疼，开心自己的闺女懂事，心疼也是因为她太过懂事。

    “婉莹，又不是妈一个人在家，你就放心的去玩玩吧，这不是还有小李照顾我呢吗？”

    李母口中的小李就是柳如烟找的专业护工之一，反正即将末世，柳如烟也不心疼钱了，直接找的专业护工一个月需要三万块。

    柳如烟直接找了两个，二人换班照顾李母。

    甚至每天预约医生上门检查。

    “妈，我…”

    “我什么我，你照顾我还没小李细心呢，你就去玩吧。”李母生怕娄岚截了自己女儿的胡。

    尽力让自己女儿多和白郎接触，对于叶婉莹的终身幸福也是煞费苦心。

    白郎拍了拍叶婉莹的手，正准备让她去，自己在家看着就好。

    毕竟他还要抓紧时间学习魔法书上的东西。

    但是话刚到嘴边，眼前再次涌现一段画面。

    之间一辆橙色印有各种动物的大巴倾斜倒地，大巴的周围被一群狮子包围，而柳如烟三女都是被困在大巴之中。

    而且因为倾斜倒地的冲击力，朝上的那一面有几块车窗玻璃破裂，好有一只狮子想要钻进去。

    画面一闪即逝，但是白郎眼神却是阴沉下去了。

    这是预言家这个天赋起了作用，是在预示她们这场动物园旅游会遇见危险吗？

    本来白郎还不想去的，但是现在却是不能不去，至于让她们换一个地方玩还是算了吧。

    且不说以娄岚的性子会不会听，就是她们听了，换了一个地方再遇见危险怎么办？

    要是遇见了危险预言家又没有给他警示怎么办？

    现在白郎也是对这个天赋有些无语，它的预示没有任何征兆，可能会是一件被看光的小事，也可能是会死人的大事，而且还不能主动控制。

    所以白郎不敢赌，于是改了要说的话。

    “放心吧，她会照顾好阿姨的，我们也趁有时间多转转吧。”

    白郎的话叶婉莹还是很很重视的。

    “那，那好吧。”

    吃过早饭，几人都换了身比较休闲的衣服，坐上了娄岚的那辆大G。

    高大霸气的车身还别说，挺配她这火辣的身材和泼辣的性格。

    上了车几人直奔商场，三女一男直接成了这条街最靓的仔。

    无他三女各有各的美，外加上白郎已经改变的气势，不管男人还是女人都忍不住朝着这边看来。

    旁边几对手挽手的情侣之中，男生都发出了声惨叫，之后都是拉着自己气愤而去的女友疯狂解释。

    甚至有不少没有女朋友，或者女朋友不在男人蠢蠢欲动。

    对于其他人的眼光，几女也是习以为常，毕竟走到哪里都成为焦点也是很苦恼的一件事。

    此时商场之内的一个餐厅之中，几个身材魁梧穿着比较清凉的混混也是被三女吸引了眼光。

    “大哥，你看那三个小妞好正点啊。”挨着窗户的那名混混口水都流了下来，急忙用胳膊肘碰旁边吹牛批的大哥。

    “踏马的，什么小妞老子没睡过？”此时这大哥正和新来的兄弟吹嘘自己当年一把菜刀杀穿东南菜市场的风光伟绩。

    正讲到自己和屠夫李逵大战三百回合，他一招黑虎掏心，自己一招伏虎拳就被打断，这让朱刚烈有点不爽。

    于是一巴掌拍在了这个没眼色的小弟头上。

    “真的老大，你看那三个小妞比欢庆酒吧的老板娘都漂亮。”平白无故挨了一记耳刮子，让他有些委屈。

    自己叫你看美女，你竟然打我，也太不够意思了。

    “开玩笑，随便吃个饭能遇见比欢庆老板娘还漂亮的？你怕是几辈子没玩过女人了吧。”嘴里虽然不屑，但眼睛还是老实的看了过去。

    但仅是一眼，就被柳如烟三女吸引的挪不开了眼睛。

    一颦一笑尽入他心，让他无法自拔。

    “妈妈啊，我恋爱了…”

