    刘敬忠的心态算是彻底崩了。

    在警察局中，根据资料与口述，交接了业务以后，两人身后的律师团队便全都到场了。

    与星辉娱乐律师们“度假”的神情不太一样。

    天翼公司的法务部选手，脸都绿了。

    这种官司，根本没法打。

    都特么实锤个P了。

    “刘总，这真的不好办，你只有委屈一下了，道个歉，请求原谅，尽量私了，尤其这人身后还有星辉娱乐，您要是进去了，公司这边是必然会被打压。”

    似乎觉得说的不够明白，律师小声耳语道。

    “甚至还会彻查！！”

    刘敬忠心里一凌。

    虽然脾气暴躁，霸道的无法无天。

    但刘敬忠不是什么傻子，自然知道怎么回事。

    擦！特么倒霉。

    咋随手打个小破老百姓，就能打到与星辉娱乐有关系的人上？

    “嗯......”

    虽然憋气，但点了点头。

    然后，杰哥的声音就传来了。

    “赔钱不赔钱，赔多少钱都不重要。”

    李少杰义正言辞的说道。

    “就是想让他进去待几天！”

    李少杰多精明啊。

    看到孙瑞叫人刘总，还阴阳怪气的。

    再这么一分析。

    嘶！！

    我竟无意间钓到了大鱼！！

    “甭管是几天，能待几天待几天！！”

    听闻李少杰的话语，律师们交流一波眼光，看了看孙瑞。

    孙瑞点了点头。

    律师恍然。

    懂了！！

    私了不是不可以，但你必须要拿出令我们所有人都皆大欢喜的利益。

    现在？

    不，公事公办，施压就完事。

    完美的占着理，怎么打怎么简单。

    飞龙骑脸。

    如果割舍的利益让我们不开心？

    你老总进去呆几天，那这段时间，那真的就是想怎么打压你公司，就怎么打压。

    少一个对手，也变相的等于获得了更多的资源。

    “事情就是这么个事情，我们打算追究刘先生的刑事责任。”

    警察闻言也点了点头。

    这玩意，看个人。

    愿意私下解决就私下解决，无事发生。

    愿意告，也随你。

    只不过，针对于这类性质比较差，影响比较恶劣的案子，公事公办也得先拘留喝茶。

    按照章程走完一波形式，李少杰便被放回去了。

    找地方先歇着。

    刘敬忠明显就没这么自在了。

    晚上，律师突然给李少杰打了个电话。

    “喂？李先生？”

    “哦，在，您说。”

    律师组织了一下语言。

    “刘总愿意赔偿您医药费，营养费，护理费五万元，精神损失费五万元，以及误工费七万元，希望您能私了。”

    律师顿了顿，然后笑着说道。

    “当然，我建议李先生您不要答应，走常规法律路线维护自身权益。”

    懂了。

    李少杰点了点头。

    这是条件没谈妥啊！！

    “咳咳，先帮我谢谢陈总的帮助。”

    李少杰大义凌然。

    “这种人，不该放他危害社会治安，需要严惩不贷，并且进行深刻的思想教育，我认为，局子里面的人说话又好听，伙食也不错，住的也舒适，要让刘总在里面好好休息休息，感受一下SH主义核心价值观的熏陶。”

    “洗心革面，重新做人呀！！”

    “好的，李先生，我知道了。”

    律师挂掉了电话。

    ......

    刘敬忠已经是麻麻的了。

    得知自己的条件被拒绝后，脸色阴沉无比。

    说实话，如果李少杰是个普通人。

    真的只能接受调解。

    赔你个医药费就完事。

    误工？

    你是个啥？

    这么多年来，刘敬忠这类的事情可干了不少。

    只要不打出大事，私了无非是赔点钱，还没见谁敢揪着不放，给自己送进去。

    这次不太一样。

    撞对手的枪口上，这可以说是完全没办法了。

    割让资源保平安是第一选择。

    心痛。

    “加！！”

    听到刘敬忠的态度，陈总甚至感觉自己看到了刘敬忠咬牙切齿的样子。

    看了看桌上的单子。

    “啧啧，刘敬忠这是被逼急了啊！！燕京制片的年度大戏女二一个？《超凡音浪》三十二强名额一位？”

    两个顶级资源。

    如果资源有分级，这绝对属于S级的优质资源。

    再往上的资源，那估计就涉及到渠道了。

    陈总想了想，亲自给李少杰打了个电话。

    “喂？陈总？”

    李少杰有点意外。

    “啊！少杰啊！！”

    陈总呵呵一笑。

    “怎么样，身体没什么大碍吧！！”

    “没什么大碍，陈总放心。”

    李少杰笑了笑。

    估计是来戏了。

    “陈总，这么晚了，您是......”

    “哈哈，这不是关心一下合作伙伴嘛！！这刘敬忠，真是太过分了。”

    陈总笑了笑。

    “少杰啊，我已经通知财务，给你的账户里打上一笔营养费了，毕竟，你这个也算是工伤啊！！”

    神特么工伤。

    李少杰差点笑出声。

    “行了，陈总，别打哑谜了，说说吧！！”

    “哈哈！和聪明人说话就是痛快。”

    陈总笑了笑。

    “刘敬忠拿出了两个S级资源，燕京制片年度大戏的女二，还有《超凡音浪》的三十六强名额一个。”

    李少杰微微有些吃惊。

    这两个资源，对于地方的娱乐公司来说，那都算得上是翻身改命的资源了。

    因为，一个是地方，一个是京圈。

    真没想到，火车上随便一个低素质油腻男，就握着这种资源？

    “我们公司打算将《超凡音浪》三十六强的名额，交给您来安排。”

    陈总的话让李少杰一惊。

    本来以为会有折算，但没想到真的就是直截了当的给了自己。

    这个魄力，当真厉害！！

    居然没有对这样的资源起贪欲。

    “说起来，这次李先生遇到事，我们也没能帮上什么忙，很惭愧啊！”

    李少杰听出了陈总的弦外之音。

    多亏了您碰瓷啊，不然俺们也捞不到燕京制片的那个资源。

    转念一想，确实。

    又特么是空手套白狼啊！！

    但这套的，就让你觉得血赚。

    而事实也确实是血赚。

    如果只靠李少杰自己处理，那么不仅要磨洋工很长时间，影响专辑制作，更是不可能敲到这么大的好处！！

    对李少杰来说，这波赚了。

    而对星辉娱乐来说，这波也赚了。

    平白无故掉下个S级资源，乐的合不拢腿啊！！

    你星辉娱乐借花献佛玩的666啊！！

    “哈哈哈！陈总啊，我有个建议不知道您.......”

    “您说！！”

    “我觉得吧，人都有畏惧之心，相信刘总也是明白了自己的过错，正在悔改，我觉得，我们要给人洗心革面的机会，对不对？”

    李少杰满嘴说着屁话。

    “咱都抬头不见低头见的，是不是？闹僵了多不好啊！！”

    “嗯嗯！！有道理有道理！！”

    陈总也发出了意味深长的笑声。

    “少杰，你真是个宽宏大量的人啊！！”

    “哈哈！！”

    李少杰哈哈一笑。

    “陈总，您也很古道热肠啊！！”

