    不管贾正光如何挣扎，都逃不开老天师的金光时，他突然散去了自己的金光咒，一张生死牌突然出现，对着自己被拉住的那只脚……猛然刺下！

    他拼着这只脚不要了，也要出去！

    可他还是慢了一步，那一缕金光，比生死牌更快的变成了一条绳索，转眼间就把他给包成了‘粽子’，不但挡下了那张自残的生死牌，更是直接打晕了贾正光……

    在这之后，老天师第一次睁开了眼睛，看着这个小家伙叹了口气，然后，又闭上了眼睛，沉默不语……

    一行人终于安安静静的回到了公司的总部，至于贾正光，他一下飞机就醒了过来，身上的杀意和怒气，好像也随风而散，只不过……人变的好像更呆了一点，和老天师一样，不言不语。

    老天被安排在了会客厅，坚决不参加接下来的会议，甚至直言，要怎么处置他，他都会接着！

    如何能让老天师放弃报仇？这个议题已经过时了，因为到现在为止，死在老天师手里的全性妖人，已经不知凡几，所以接下来要讨论的，是要对老天师，做出什么样的惩罚。

    在座的，那心眼都跟马蜂窝似的，不想出头，却知道这事不得不解决，于是，陈金魁四处扫了一眼，看着关石花道：“姑奶奶，好久没有看到您了，您又是个大辈，您拿个主意怎么样？”

    神婆关石花是年纪大，辈份也高，可她并不傻，让她拿主意，对这些人有利，他们就同意，然后到时传到老天师那里，就成了她是主谋，要是对这些没有利益，他们虽然会反对，但传到老天师那里，就成了她是第一个开口的……

    反正不管怎么样，里外不是人就对了！

    她可以不在意别人的想法，但是对老天师……对天师府……还是算了吧……

    于是……

    “少来！秃驴……”

    贾正光差点就笑出声来了！

    没错，他还在这里，代表的，还是老天师，这次，聪明如他，也不知道这群老家伙想要做什么了！按理来说，他……就不应该出现在这会上才对！

    关老太太骂的虽然是陈金魁，可在场的光头……还有两个呢，一个是牧由，另一个，可是少林大师，解空和尚，最妙的是……解空和尚，就和关老太太临座……

    “大和尚你也别不爽……”关老太太性如烈火：“你和牧由虽然是秃，但你们不驴啊，我可是人微言轻，就一个小小的马仙儿，都不敢往南走，好家伙，一个个的多生性啊，又是天下会，又是王老爷子的，你们爱咋嘀就咋嘀！”

    贾正光突然对这老太太感兴趣了，马仙他是学不会的，但从这里就能看出来，老太太其实也很憋屈啊，拘灵遣将，实在是对马仙克的太狠了！

    这个老太太，可以常联系！

    看到关老太太不上道，陈金魁只好换个人坑：“小那，那二爷，给哥哥一个面子，起个头？”

    那如虎一愣，然后呆呆的回道：“得了，金魁大哥你不逗我呢嘛？在座的，我最小，资历也是最浅的，轮谁也轮不到我啊，还是您来吧！”

    有意思了……原本还不高兴来的，可是现在却不一样了，贾正光看了一眼那如虎，这家伙虽然年轻，可他却是少有的，智商和武力一样高的人，这样的人，也可以联系一下，但绝对不能深交！

    王蔼出声了：“小那，你可别谦虚，你是年轻，资历浅，手下弹压的混混，也不能算上的道儿，可你进入十佬的原因……就是因为你能打啊……”

    当这老家伙一开口，贾正光就没有听下去的意思了，无非就是给那如虎戴高帽，想要他挑头去和老天师PK一下……那如虎能同意？

    “所谓两豪杰，其实就是一直不分胜负罢了，我们这十几年没有分出来，现在也是一样，看他的下场……我也好不到哪去……”

    那如虎可不上当，这些个糟老头子，那一个个的，可是真滴坏！]

    看自己年轻，就想让自己打头阵，做梦去吧！他可是亲眼看着丁嶋安是怎么败的，败的有多惨……就算老天师不还手，他也不敢动……

    “不如……”

    就在众人即将开始新一轮的沉默时，牧由开口了：“废了他……怎么样？”

    全场一片安静，当然了，所有人看向牧由的眼神，也都变的奇怪起来……

    贾正光一下就不瞌睡了！虽然坐姿没变，可是上半身却直了起来，他想听听，这位……是准备要怎么废掉老天师的。

    “过份了吧……”

    “我的意思是，废掉他的修为，从此之后，就一直呆在龙虎山上别下来了。”

    废掉修为，对于一个正常异人来说，那都是极为致命的，更不要说，是对一个百岁老人了，如果废掉修为，那老天师也将命不久矣……

    贾正光冷笑了起来，他知道，这一条提议如果通过了，那这些人……将会比老天师提前一步，到黄泉路上走着！

    天师，每一代只有一位天师，为什么？

    那就是因为天师渡啊！

    没了修为，天师渡也就无法再传承下去，自此，龙虎山上将再无天师！

    这虽然是秘密，可是在坐的，应该不会不知道，想通了这一点……那牧由的提议初衷……

    贾正光保持冷笑，扫视了一圈众人，最后，把目光落在了赵方旭这个董事长的身上！

    而这位酷似安西教练的老头子，在听到这个提议后，脸皮都没有抖一下，就坐在首位上，一动不动，一言不发！

    “哼哼哼……”吕老头冷笑过后，一拳就砸在了桌子上：“我看TM的谁敢！”

    吕慈的突然暴发，把众人都吓了一跳，老头子站起来道：“当时在草原上，公司的领导也在，你们也都看到了，人家那是给足了我们脸面，真要是翻起脸来，一巴掌一个，我们到时只能到阎王爷那去报道了！”

    “不就是死了几个全性嘛，多大点事儿啊，要我说，客客气气的请人过来，摆上一桌子，然后派几个懂事的小辈，平平安安的给人送回到天师府去……”

    吕慈表情平淡下来了：“当然了，你们可能不会同意，没关系，我就不表态了，你们商量就是了，少数服从多数嘛，如果结果我满意，天下太平……可如果我不满意……”

    老头子的脸说变就变，那阴森森的笑容……

    “我知道你们背后，都叫我‘疯狗’对吧？”

