    无人应答，杨叁猜测这玩意应该是他拔出弑神枪后，不周山给他的报酬。

    虽然他要这种东西没什么用，不过杨叁却是没有拒绝，只觉得这兄弟十分的上道。

    在杨叁拾起盘中的血色宝石之后，还没待他回神，一阵光华涌出，下一刻，杨叁就被传送出了不周山。

    在这不周山之内，自然是由不周山说了算，而杨叁因为没有察觉到敌意，也就没有抗拒的意图。

    把杨叁弄了出去，不周山终于长松了一口气，这么多年了，终于把那两个祸端给送走了，一个自然是破坏他身躯的弑神枪，而另外一个则是那引来巫族目光的盘古精血。

    说实在的，那盘古精血对不周山来说着实没什么用，只会徒然祸端，若不是因为盘古精血，他又怎么会被共工一头撞斜，不是被共工撞了，他又这么会到现在还连话都说不清楚。

    正好把盘古精血当酬谢给了杨叁，也算是一举两得了，以希望这样能过上安安分分，不被人打扰的生活，他现在只是一座普通大山而已。

    杨叁被传送到不周山之外，一手握着弑神枪，一手捏着那蕴含着盘古精血的血色宝石，看上去收获颇丰的样子。

    但他的麻烦可还没有解决，盘古精血在离开不周山后，气息迅速弥漫开来，虽然有着宝石外壳阻隔，传出的气息很淡，就连杨叁这种妖类都嗅不到，但却瞒不过那身为盘古血裔的巫族。

    阵阵破空之声传来，一道雄浑的气势急速闪到，那喷薄的劲风引起了杨叁的注意力，他转头看向来人。

    正是那摄走弱水的共工，好家伙我还没有去找你，你倒是自己找上门了，杨叁手掌紧握住弑神枪，这回取了这弑神之器，正好试试它的威能。

    共工疾驰而至，一双巨眼布满血丝，他是被盘古精血气息吸引过来了，不过就看这模样，还是有些不大正常的样子。

    没有言语，只是一声战吼似的咆哮从共工喉咙里爆出，共工长臂一伸，一道暗沉水流从腕中出，凝成一柄青黑锋锐，正是那斩破杨叁弱神枪的长刀。

    青黑长刀对着杨叁当头破来，阵阵劲风炸响，杨叁双目凝聚，握着弑神枪紧绷发力的臂膀猛然上抬，这杆银白绚烂的杀伐之器对上那柄青黑长刀。

    银白的光辉碰上那青黑的深沉，一道环形的气浪将两人炸开。

    那状态不正常的水神在空中腾挪两下，便止住的身形，倒是杨叁在这一下的碰撞中吃了点小亏，但并非是他弱于这共工。

    如今的他除了底蕴还稍显薄弱，已然有和这类古神争锋的资格了。

    刚刚的碰撞，杨叁除了要应对共工的攻击外，还要分神压制着手里的弑神枪，看他紧绷的手臂就知道了，这弑神枪明显是被他强按在手中的，只要稍一泄力，这兵刃立马会脱手而出。

    前有强敌，内有乱军，杨叁的处境可不是很好。

    共工稳住身行，身体微躬，踏在空中，脚下自有水流喷出，将其弹射而出。

    长刀再至，杨叁咬牙驱使弑神枪横档，抵下这一击后，枪刃挥出，银亮的刀光划开了空气，哪怕弑神枪现在极其不配合，可这样的简单的劈砍依旧能爆发出令人侧目的攻击。

    因为距离原因，共工根本闪不开这一斩，眼睛要被弑神枪拦腰斩断之时，这位水神的腰腹迅速蠕动，化作一团水流割裂开来，在避开刀光之后，又迅速地闭合复原。

    共工化作水流的这一招杨叁很熟悉，他也会，只是没有这般迅速罢了。

    天生的感知提醒着共工，杨叁手里的那把武器有古怪，最好是不要被碰到，连水之化身也不要。

    斩击失败，共工合身，杨叁眼捷手快，抬高身躯，一脚踏在共工的刀背之上，不断阻断了他的再度出刀，同时也借助他的力量拉开了距离。

    退到远处的杨叁，转头看向仍旧颤动不休的弑神枪，很是头疼，原本以为这是找了件神兵，这丫的是找了个内鬼，不止内耗他的力气，要是关键时候给他来一哆嗦的，那不得要命。

    若不是弱神枪受了损伤，鬼才用你呢！现在杨叁有点羡慕孙悟空来了，那猴子运气多好，那如意金箍棒多听话，说变大就变大，说变小就变小。

    他这个，现在还给他造反呢！话说罗睺是不是就是被这玩意坑死的。

    嗯？想到这里，杨叁忽然有了一个好主意，只见他凑近弑神枪，好像对其说了什么，刹那间，一阵猩红凌厉的杀气从银白的枪刃中喷涌而出，若非他闪躲得快，头发都差点给燎了。

    看着现在杀气腾腾的弑神枪，杨叁很是满意，这玩意终于是支棱起来了，你早这么配合不就好了吗！

    至于杨叁对他说了什么，也不是什么重要的东西，大抵就是一些激将法，对着弑神枪一顿贬低，说它没有用，名声都是吹出来的，比那农田割草的镰刀，猪圈里扒粪的耙子都不如。

    还克死了罗睺之类云云，方正不怎么好听就对了，再加上杨叁那张嘴，损起人来都简直了，弑神枪又怎么能扛住他的激将法呢！

    杨叁握着怒意澎湃的弑神枪，嘴里继续念叨着，“看着对面那光着膀子的红发老流氓没？他号称水神，咱这波把他**，正好也能全了你弑神的名号。”

    听得杨叁这话，弑神枪上猩红色的杀气再度一震，变得更加凝实了，宛若一头择人而噬的怒狼，他并非是听从杨叁的命令，只是想向杨叁这个不开眼的家伙的证明一下自己的实力而已。

    这就好像受到旁人小瞧的目光一样，他们明明对你毫无意义，可是就是想把这件事情做出来，好好打一打他们的脸。

    但弑神枪此刻却是中了杨叁的圈套，现在可是关键时刻，只要弑神枪不掉链子就好，至于之后的事情，之后再说，解决完共工之后，他们还有大把的相处时间，还怕**不好你一件兵器。

    弑神枪喷薄战意无疑是对共工最好的挑战，这位上古水神同样不会畏惧一件狰狞的兵器。

    杨叁单手拖拽弑神枪，摩挲着那细腻若美人肌肤的枪身，锐利的锋锐轻轻点在地面上，随着他的漫步移动，划出一条精致的长痕。

    哪怕现在弑神枪听话了，但杨叁却是没有贸然移动，而是采取了以静制动的应付方式，主要原因是这位老水神对他来说可是不可多得的教科书，连其招式都是不错的考卷答案，实在是值得一抄。

    至于次要原因吗！好不容说服了弑神枪，这体验期不得多体验一会。

    而面对杨叁的静守，狂躁汹涌的弑神枪也没有过多的反应，他是一件久经战阵的武器，一旦进入状态，便不会有多余的情绪。你可以理解为他是有职业道德的。

    共工抬刃，深沉的法力盘绕上长刀，斜斩三刀，空气被破开，三道百丈长的浩荡能量向着杨叁袭杀而来。

    见共工攻势打来，“来得好。”杨叁嘴角上翘，轻点地面，跃起翻身，好似窜入飞鱼群中的灵巧海鸥，轻松闪入了三道能量的间歇之中。

    竟然已经进入鱼群了，那么接下来就该捕食了，手掌微松，弑神枪落出小半截，微微一转，闪出道道银灰色的光芒，几次探击，灵巧将那三道刀气能量点破。

    但不想，被杨叁点破的能量在湮灭之中产生了光亮，有些刺眼，他索性闭上了眼，在战场中丢失视线可是一件很严重的事情，但他并非凡俗，在黑夜中悟道亦是常事。

    况且耳朵可没闲着，杨叁的耳朵轻轻颤动，显然是捕捉到了东西，斜举枪刃猛压过去，

    “铛～”

    金铁对撞的轰鸣之声，与此同时，杨叁张嘴一吐，一阵罡风吐出，驱散身侧扰眼的光亮。

    “您这样一位大神，偷袭可就不那么好看了吧！”杨叁看着身躯舞动长刀的共工，有些戏谑地干扰道，意图挑起眼前水神的怒火。

    失智是败亡的第一步。

    不过就对面共工冷漠的表情的来看，杨叁的干扰显然是没有起到什么作用。

    “嘶拉”

    在金属的摩擦声中，共工收回长刃，再度砍杀而来的。

    “铛～”

    弑神再度抵住水神的长刃，武技的对抗显然是分不出胜负，于是就这兵刃的两人开始了角力，巫族继承自盘古的肉身力量自然不必多说，何况共工还是一位祖巫。

    但作为妖族异兽，杨叁的力量亦是不然小觑，他可是还有着黄泉的加持。

    单纯的角力比拼未免有些无趣了，水神的长刀上率先脱出一条六翅龙兽，就是杨叁在水火之战中见到的那条的缩影，龙兽张口就向着杨叁咬来，但还没等它靠近，就弑神枪上那奔涌的杀气斩得稀碎，可谓是相当地称职。

    杨叁还在慷慨自己捡到宝的时候，那共工肩头又窜出两条细长青色，长着大口就直扑杨叁。

    杨叁大惊失色，就在竟然被咬中时，共工却是身子一翻，一只硕大的四角白鹿从共工身后窜出，将他顶飞上天。

    偷袭？谁不会！杨叁将真身虚影收回体内，要瞒着共工施放真身虚影可不容易，杨叁湛蓝的眼瞳此刻变成纯白之色。

    秉承着痛打......咳咳，好像有点不雅，秉着趁胜追击的原则，杨叁握着弑神枪连忙杀向飞落的共工。

    这回换我进攻了，杨叁长枪蓄势，对着共工心口轻点而出，弑神枪赤红的杀气变得更加澎湃，无法躲闪的共工的只得偏转长刀，以刀身来阻挡这一击。

    猩红宛若龙卷风暴一般刺击，名字也简单。

    「弑神」

    刺目的光炫伴随着震天的炸响声，共工宛如一枚激射出膛的子弹，狠狠砸进了地面里，也不知是什么原因，他在离不周山不远处止住了身形。

    扬起的烟尘遮盖的视线，杨叁立在空中甩了甩刚刚挥枪的臂膀，嗯，刚刚那一下对他的负荷也不轻，不过留给他恢复的时间可不多，战局未定，还得抓紧时间扩大战果才是。

    杨叁飞身来到那片烟尘之上，并成剑指靠在鼻尖，点在眉头，轻声喝道。

    “风来！”

    先前说过，杨叁那风雨雷电的兴云布雨四件套学得还不错的。

    伴随着律令吐出，风随令至，湿润的强风迅速平息了那扬起的尘土。

    尘土既平，露出里头一个深沉的大坑，共工正仰躺在其中，即使是受了杨叁那么一下，那青黑长刀仍旧没有脱手，只不过用以格挡杨叁的攻击的刀身处，出现了一个细小而圆润的孔洞，正好与弑神枪的枪尖相吻合。

    这也正常，虽然共工的长刀也不是凡物，但那刀身本未脆弱之地，弑神枪又是顶级的杀伐至宝，比起长刀来只强不弱，还是正面攻击，产生损伤很正常，杨叁对此很满意，他的弱水枪总没有白坏，来而不往非礼也嘛！

    但此刻受损的还不止长刀，那共工的胸口处也出现一个小小的凹陷，虽说不大，但那可是弑神枪实实在在创造的伤口，在突破刀身防御后给共工留下的伤口。

    若不是共工奋力抵御，杨叁刚刚那一下，少说是一个前后贯穿的血口，纵使巫族肉身强大也是断难抵御的。

    单手握枪，杨叁另外一只手掌轻握，死亡之花再度凝聚，他打算收掉这尊上古水神，他手里这支出自黄泉的冥花，杀伤力比起现在的弑神枪只强不弱，这既是稳妥之举也是他给予共工最高程度的尊重。

    随着死亡之花的出现，一阵摄人的死气弥漫而出，寒人心魄，动人骨血，那是死亡的阴格阴冷，杨叁也无意压制于他。

    这股死亡的力量甚至让以杀伐为名的弑神枪也做出了回应，面前这个执掌他的家伙也没有那么不堪嘛！死亡是万物的休止符，而杀戮则是休止符前的高歌颂唱，就质量而言，死亡要高过他。

    杨叁放开捏着枝丫的手，这枝黑色的花朵，随风而舞，片片黑寂的花瓣飞撒而出，这是冥界的召唤，亦是死亡的低语。

