

    刘家出事后，顾明卿也履行了她曾经对刘氏的承诺。

    刘家出事了，刘氏的夫家张家也被抓了起来。张家作为刘家的姻亲，掺和了刘家不少事情，因此钦差在抓了刘家人后，第一个拿来开刀的人就是张家人。

    刘氏趁机提出和离，本来张家人不愿意，还是顾明卿找人给张家人施压，最后张家人不能不同意。

    刘氏得了自由后，也没有被当做刘家人的同党，而是被顾明卿接了过来。

    顾明卿早就为刘氏准备好了新的户籍还有身份，以后刘氏就可以重新开始新的生活。

    刘氏从顾明卿的手里接过那薄薄的户籍还有代表她身份的纸，心里一时间百感交集，有了这些，她就真的能重新开始了。

    刘氏很快收拾好自己的情绪，对着顾明卿深深一拜，感激的声音随之响起，“多谢唐夫人的大恩大德。”

    “不必多礼。”

    刘氏起身后，接着道，“我还有件事想请唐夫人帮忙。”

    顿了顿，刘氏有些不好意思，“唐夫人帮了我不少，可我还要麻烦唐夫人。实在是过意不去。”

    顾明卿的脸上倒是没露出不耐烦的神色，只是问道，“你想让我帮你什么忙？”

    刘氏拿出两个锦囊，顾明卿示意身旁的琥珀去拿。

    琥珀很快从刘氏的手里拿过两个锦囊，接着送到顾明卿的手上。

    顾明卿掂了掂手里的锦囊的重量，很轻，想必里面装的应该是银票之类东西吧。顾明卿隐隐猜到刘氏想请她帮什么忙了。

    “我想请唐夫人分别将这锦囊交给我的前夫还有我哥哥他们。他们犯的罪不用被处死，但是他们得被流放。张家和刘家都已经被抄了，他们就是能藏一些银钱，可能藏多少？他们怕是到不了流放的地，说不定就——

    要是我将这些银钱交给他们，怕是没多久就会被那些如狼似虎的官差抢走。要是唐夫人给的，那些官差就会有所顾忌，这些东西就能到他们的手里。我已经麻烦唐夫人许多，现在还要继续麻烦唐夫人，实在是不好意思。”

    刘氏说着，又拿出一张银票要递给顾明卿。

    顾明卿虽然没看到银票上的数字，但是想想也能猜到，这银票怕是大得很。

    “不必了，这银牌你收回去吧。至于这两个锦囊，我会帮你交给你的家人的。其实对你大嫂和你侄女，我早就打了招呼，也让人给她们送了一点银钱。”

    刘氏诧异道，“我真没想到唐夫人会如此。毕竟我大嫂之前给唐夫人你添了不少的麻烦。没想到唐夫人竟如此大人有大量，一点也不跟我大嫂计较。唐夫人的心胸，实在是宽广。”

    顾明卿道，“你大嫂之前做的事，我实在是不喜欢，甚至可以说是非常厌恶。只是你那侄女的确不错。虽说她不可能成为我的儿媳妇，但我也希望你那侄女可以好好的。这对我来说也不是什么大事，顺手而为罢了。”

    刘氏沉默片刻后，说道，“唐夫人的顺手而为，可对我大嫂和侄女来说，便是天大的恩情，甚至可以说是恩同再造了。”

    刘氏自然清楚那些犯官的女眷会有什么下场。顾明卿无疑是在保住班氏和刘宝瑜的清白和性命。

    刘氏深深看着顾明卿，好一会儿才道，“唐夫人，我现在才明白为什么唐大人能从一小小的农家子，成为如今的户部尚书。固然有唐大人本身的本事，还因为有唐夫人你这个贤内助。唐大人能娶到你这样的好妻子，真的是他的福气。”

    顾明卿笑道，“你太夸赞我了。其实我没你想得那么好。”

    刘氏笑着摇头，顾明卿是太好太好了。只是顾明卿一直以为她做的那些事情，不算什么罢了。

    刘氏又跟顾明卿道谢后，这才离开。

    顾明卿转身就吩咐人将刘氏送的银票送去给她的前夫还有她的大哥大嫂。顾明卿还让人多准备一些铜板还有银裸子，打点那些官差，还是这些更实用。至于银票什么的，还是等他们到了流放的地，再用来过日子吧。

    顾明卿才吩咐后，下人便来禀报，说是唐娇娇上门，据说她的神色很是紧张，颇有种要大祸临头的感觉。

    顾明卿让人情唐娇娇进来。

    顾明卿在见到唐娇娇后，发现下人说的真的是没有夸张，唐娇娇可不是一副即将大祸临头，惊慌失措的表情。

    唐娇娇见到顾明卿后，甚至来不及坐下，急吼吼的声音便响了起来，“二嫂，听说刘知府出事了？皇上派了钦差来抓人了？听说不止抓了刘知府还有他的家人，还抓了很多其他人啊。”

    顾明卿看了眼唐娇娇，淡淡道，“嗯，是抓了很多人，怎么了？”

    唐娇娇害怕地吞咽了一下口水，身子一下子瘫软成泥，瘫坐在椅子上，双目呆滞，喃喃道，“二——二——二嫂，我不会出事吧？我之前也应那刘夫人的约，去见过她几次，可就是见过几次啊！我——我——我也没帮她做什么，只是那刘夫人请我说刘小姐和仁轩的婚事。

    钦差不会派人来抓我吧？会不会把我一家子都抓起来，关进大牢？”

    唐娇娇越说越害怕，好像已经看到了官差冲进佟家，把佟家人全都抓起来的场景，吓得恨不得当即晕过去才好。

    顾明卿眯起眼睛，眼神隐隐有些不善。

    唐娇娇还真是敢说啊！唐娇娇是不是生怕自己不记恨她啊，还敢提起当初的事情。

    顾明卿有心吓唬唐娇娇，凉凉说道，“你说的也并无道理啊。要知道刘知府犯的事情可是不小，虽说没有被斩首，但是全家人都要被流放。除了刘家人外，凡是掺和进刘家事的，也都被抓了。

    当然了，刘家的人都没有被斩首，他们也不会。但是流放肯定是少不了的。你说说，你要是被人当成刘家的同党，可不得全家人一起被抓起来，然后流放。人家流放个两千里，你只需要流放个七八百里。”

    唐娇娇再次吓瘫，对着顾明卿可怜兮兮道，“二嫂，我知道错了，我真的知道错了！我当初就是猪油蒙了心，只记得刘夫人许的那些好处了。二嫂，我也就是贪了一点，想过好日子而已。但是大奸大恶的事，我真的没有做过啊！二嫂，好歹我也姓唐，你不会眼睁睁看着我流放吧？

    还有我的孩子还那么小，他们怎么能跟着我一起流放啊！”

    “娇娇，你的确是眼皮子浅，人又贪！我还当你一点也不知道自己的缺点，感情你对自己身上的毛病是知道得一清二楚啊。”

    周氏从外面，由着丫鬟搀扶着，走了进来。

    顾明卿起身，来到周氏另一侧，扶着周氏坐下。

    唐娇娇缩了缩脖子，低声喊了一声，“三婶。”

    周氏严肃道，“你既然喊我一声三婶，想必是还认我这个三婶吧。”

    唐娇娇连连点头，“三婶这说的是什么话，您是我三婶，我也算是您从小看到大的。我对三婶您有多尊重，这还用说吗？”

    周氏嗤笑一声，“你对我有没有所谓的尊重，你自己心里明白。”

    唐娇娇还要再说，周氏却抬手阻止她继续开口，“你先别说，听我说。娇娇，说句实在话，咱们也好多年没见了。原本回到老家，看到你们这些亲人，我心里是真的高兴。

    可是后来，渐渐的，我就不那么高兴了。想必你应该清楚，我为什么渐渐的就不那么高兴吧。“

    唐娇娇正心虚着，自然不敢应周氏的话。

    “娇娇，我是真没想到你年纪越大，这胃口也越大啊！开口就跟你二嫂要盐引。你二嫂没答应，你就打着你二哥和你二嫂的名义去找县令要。你跟我说说，你如今你能打着你二哥和二嫂的名义要盐引，来日是不是能要更多？

    是不是得给你搬座金山银山来，你才满足？”

    唐娇娇小声辩解了一句，“这么多年，我也就开口那么一次。就那么一次啊！除了那一次，我就再也没开口过了。”

    周氏道，“你不是不想开口。而是那时候我们都不在，县令会卖你的面子？这不我们一回来，你就迫不及待了？盐引的事情不说，刘夫人许了你一点好处，你又开始上蹿下跳起来。

    你才认识刘家姑娘多久，只为了刘夫人给你的那点好处，你就想方设法地要将刘家姑娘塞给仁轩。别再说什么，你是为了仁轩好这样的话了。这话说出来，我只问你一句，你自己信不信！”

    唐娇娇有些难堪，只觉得脸上的皮正被周氏一层又一层地扒下来，好生丢脸。

    “现在刘家出事了，你才想到之前跟刘家来往太亲密，担心自个儿会不会出事了？你之前做的时候，怎么就没想到会有今天？”

    唐娇娇在心里腹诽，谁知道好好一个知府说垮就垮了呢？这也不能怪她不是。当然了，唐娇娇这话只敢在心里说，不敢当着周氏的面说出来。

    说话间，唐立孝和钱氏两个过来了。

    周氏让人将唐立孝和钱氏两个请进来。

    唐立孝进来，先是跟周氏和顾明卿打了招呼，然后便抬手狠狠给了唐娇娇一巴掌。

    唐立孝打唐娇娇的这巴掌，可真是一点情面也没有留，打得是又狠又重。

    唐娇娇的脸撇到一侧，脸上迅速肿了起来。

    钱氏惊呼，“当家的，你这是干啥？好端端地就动起手来。”

    唐立孝喘着粗气，伸手指着唐娇娇，脸上满是恨铁不成钢的味道，“打的就是她！我只恨没早早打醒她！”

    唐立孝说完后，身上的气像是一下子就散了，颓然地对着周氏道，“三弟妹，我知道娇娇毛病不少。可说句实在话，娇娇是小毛病多，可大毛病是真的没有。你让娇娇去杀人放火，她是不敢的。

    这次刘知府出事，有不少人被牵累进去。前段时间娇娇跟刘夫人来往过密。从京城来的那钦差，抓人那叫一个狠。听说只要跟刘知府扯上关系，不管三七二十一，先把你给抓起来再说。”

    顾明卿眉头皱起，这件事她是真的不清楚。

    唐立孝想必也不会无的放矢，看来那钦差是真的查得很严了。也不知是那钦差本身的性格，还是正清帝的吩咐。

    不过这时候也没人来指责那钦差，要是谁说那钦差做得不对，指不定就要被扣上一顶跟刘知府同流合污的帽子，谁会乐意蹚这浑水呢？

    “生儿生女都是债啊！我这一大把年纪了，还是得继续为孩子操心。三弟妹，瑾睿媳妇，我豁出这张老脸求求你们，救救娇娇吧。娇娇一个姑娘家，要是真的被当做刘知府的同党关进大牢，再被流放，她这辈子就真的完了！”唐立孝不禁老泪纵横起来，泪水顺着他脸上的沟壑往下流，瞧着好不令人心酸。

    钱氏这会儿也顾不上唐娇娇了，跟着唐立孝一起求情，“三弟妹，瑾睿媳妇，我也求求你们。娇娇真的知道错了。我保证，以后娇娇肯定会老老实实过日子，再也不敢闹什么夭折子了。

    三弟妹，娇娇也是你看着长大的。我求你了，救娇娇一次吧。”

    周氏脸上严肃的表情渐渐缓和下来。

    顾明卿清楚，唐立孝进来后打唐娇娇的那一巴掌，不就是打给顾明卿和周氏看的。

    顾明卿见给唐娇娇的教训也差不多了，总不能让唐立孝和钱氏两个真的给顾明卿和周氏跪下吧，“二伯，二伯母你们不必如此。咱们到底都是一家人。我们怎么可能看着家里人出事呢？

    更别提娇娇的确是没掺和进刘知府的那些事。娇娇也就是贪图刘夫人给的好处，所以想要撮合仁轩和刘小姐罢了。说到底，这只是普通的家事。娇娇怎么都不至于被抓进大牢的。”

    “真的？可是京城来的那钦差——”唐立孝有些迟疑开口。

    “就是钦差，也得依法办事。要是没证据，就胡乱抓人，皇上是万万不会允许！”

    顾明卿的话给了唐立孝等人一镇静剂，他们忐忑不安的心总算是恢复了平静。

    唐立孝冲着唐娇娇呵斥，“还不赶紧来谢过你三婶和二嫂！以后要是再敢那么糊涂，办傻事。我是绝对不会管你了！”

    唐娇娇脸肿着，期期艾艾地对着周氏和顾明卿道谢。

    唐立孝和钱氏再三谢过周氏和顾明卿，这才带着唐娇娇离开。

    唐立孝等人离开后，周氏才道，“明卿，那来查案的钦差到底是有多严？你二伯不是经不住事的。要不是实在是被吓到了，他不至于如此的。”

    顾明卿想了想道，“我对那查案的钦差，知道得不多。不过再严也不至于把娇娇给抓了吧。娇娇的确是跟刘知府的事情没有半点关系。再者，娇娇到底姓唐。官场上也讲究个看人面子吧。

    那钦差又不是相公的政敌，娇娇又实在是没犯事，那钦差就是疯了，应该也不会对娇娇动手吧。”

    “可能是我想多了吧。那钦差应该没那么疯的。你大伯母她们呢？她们之前不也想将刘小姐说给仁轩，难道她们就不怕被当做刘知府的同党被抓进去不成？”说到最后，周氏的声音里满是嘲讽。

    顾明卿道，“大伯母她们比娇娇好的一点是，没跟刘夫人有过多的牵扯。听说娇娇那时候跟刘夫人搭上后，是隔三差五地就去找刘夫人说话。就跟刘夫人来咱们家是一样的。”

    周氏无奈摇头，“娇娇那孩子啊。只盼着这一次，娇娇吃了大亏后，能好好涨涨记性。”

