    数日后。

    甘露殿中。

    李世民高坐主位，四大宰辅列坐殿中，就吐蕃和亲一事再做商讨。

    嗯......主要是因为李承乾。

    自从那日李世民听到李承乾知晓此事后，那叫一个寝食难安，就怕他某日冲动之下冲进鸿胪寺把吐蕃使者给突突了。

    不用怀疑，敢造老子反的人，必然有胆量干这种事。

    就这几日，鸿胪寺明里暗里护卫猛增数倍。

    但即使如此，李世民也觉得不够安稳，所以才在今日把四大宰辅召集到一起，共同商量此事。

    “辅机、玄龄，具体情况就是如此，这段日子怕是还需要你们多看着点太子了。”李世民惆怅道。

    长孙无忌当先拱手：“还请陛下放心，臣一定多去庄里看看。”

    房玄龄亦是跟着拱手道：“臣也会多看着点殿下的，定然不能让殿下坏了这等大事。”

    前者是李承乾舅舅，后者是东宫詹士，有这两位重臣看着，李世民也安稳了些，微微叹了口气道：“太子还是年轻了些，把国事想得过于简单了。”

    长孙无忌笑道：“太子毕竟年幼，过些日子就好了。”

    房玄龄点头认同，随后又皱眉道：“非我族类其心必异，虽说现下与吐蕃和亲，但该防咱们还是得防一手。”

    这等老成之言李世民自然赞同，却是略带无奈道：“咱们现在能做的也仅仅只是被动防御了，高原如同天堑，人无力马难行，也不知朕有生之年，可否登临吐蕃一看。”

    这句话，可是说到四大宰辅心坎里去了。

    区区小小吐蕃，竟妄想与大唐平起平坐。

    不和亲便发兵二十万进攻大唐，可想而知朝廷内对他们的看法。

    只可惜李世民后半句话也是道出了实情，人无力马难行，别说李世民有生之年能否攻破吐蕃了，在四大宰辅眼里面，这吐蕃几乎堪称绝地，往后数代都不一定能行。

    就如此又是一番商谈后，四大宰辅躬身退下。

    来福在一旁憋了半天，待四大宰辅走远后才低声问道：“陛下，这吐蕃当真难以攻破吗，大唐兵锋冠绝天下，竟然都要您说出有生之年这等话。”

    显然，来福不服。

    虽说宦官不能干政，但来福这也算不上，李世民倒是笑着解释道：“是地利的问题，而且别看朕说有生之年，可朕这心里清楚，哪怕朕再活五百年也不一定能打破吐蕃。”

    我凑？

    这么夸张？

    来福惊了，刚想细问时，余光瞥见李君羡迈步进殿，顿时收了口。

    “臣，见过陛下。”李君羡走进，躬身行礼。

    “嗯，坐。”

    李世民应了声，好奇问道：“昨日你上书说发现太子那边有些问题，是何情况啊？”

    李君羡挠了挠头，神情有些荒诞道：“说实话臣也不敢相信，但事实确实如此。”

    李世民皱起眉头，有了一丝不妙的预感，挥手道：“说。”

    李君羡又一阵紧急措辞，才缓慢道：

    “前些日子您让臣多看着点鸿胪寺，多注意点殿下的动静，臣也是这么做的。”

    “只是臣没发现殿下去鸿胪寺，倒是发现这吐蕃使者是日日往宫庄跑。”

    “臣有些好奇，就跟着去宫庄附近瞅了瞅，结果发现殿下竟然教吐蕃使者如何酿酒。”

    酒。

    制酒。

    教吐蕃人制酒。

    这几个字，那叫个天雷滚滚。

    不仅李世民仿佛痴呆，连一旁的来福都长大了嘴巴忘了闭上。

    “他教的是酿什么酒？”李世民带着丝丝期望道。

    李君羡听出了其中含义，也只能把双眼一闭，干脆道：“唐酒司内所有酒种，都教了。”

    唐酒司......都教了？

    李世民深吸一口气，大怒道：“去把那逆子给朕押过来。”

    ...

    半个时辰后。

    李承乾迈步料峭小步伐走进大殿，迎来李世民的爆吼。

    “跪下。”

    “我不。”李承乾摇头。

    不跪？

    李世民脸都气青了，走下高台指着李承乾道：“你是不是疯了，竟然把酿酒的方法都教给了吐蕃。”

    这一刻，李承乾又感受到了当初那种刺激的感觉。

    只是时过境迁，他也不是当初那个喜欢在死亡边缘横跳的极限运动爱好者，反而直接开口解释道：“阿耶，酿酒技术我压根没想过保密。”

    “原本大唐内酿酒技术已经较为成熟了，虽然孩儿这蒸馏法确实新颖，但这次大规模制造，参与酿酒的百姓可是数以万计，瞒肯定是瞒不住的。”

    “又因其原理较为简单，很多人一看就会了，这扩散起来还是很快的。”

    李世民皱眉，依旧大怒道：“那你为何告诉吐蕃人？”

    李承乾摊手道：“千万百姓都知道的技术，谁敢保证所有人都不泄露出去？”

    这便是李承乾最真实的想法了。

    首先这技术瞒不住大唐百姓，就算他想把唐酒归于自己一家，都只能靠朝廷下令说不准制造贩卖，但这显然又没有太大必要。

    唐酒司把肉都给吃了，汤好歹是要留给百姓们一点的，总不能真逼死原本大唐的酿酒人家吧。

    一旦大唐百姓开始酿制，那这技术想瞒住是不可能的。

    与其让吐蕃偷摸学去，不如主动教了还能下个套。

    这其中道理李世民不懂，但李承乾却是明白。

    “大唐百姓都知道？那唐酒司还能赚钱？”李世民好奇道。

    李承乾撇了撇前者，不屑道：“销售这行里面水深着呢，听孩儿的，您把握不住。”

    “哼。”

    李世民冷哼了声，懒得与其讨论商贾之术，又略微忧愁道：“可即便如此，也有人会买吐蕃人酿的酒啊，这要是让他们发展起来了可不是好事。”

    李承乾理所当然的点头道：“这点孩儿当然知道，不过这也正是孩儿最想见到的场景。”

    最想见到的场景？

    但凡换个人说这话，李世民能气得把他头给剁了。

    可李承乾是谁？

    大唐的继承人，只要不是愚蠢到底，必然不会做着养虎为患之事。

    是以，李世民直接问道：“为何这样说？”

    李承乾顿了顿，淡然笑道：“第三十七计，画地为牢。”

