    改吧！

    没办法。

    读者的反应完全超出了预期，林渊只能让福尔摩斯复活，虽然福尔摩斯系列归来记的部分章节质量参差不齐，但也不是没有解决的办法，最简单的办法就是只选择其中质量比较高的篇幅发出来，反正读者要的就是一个相对团圆的结局而已。

    发完动态。

    林渊放下了手机道：“跟银蓝书库那边联系一下，后面还有几篇故事作为福尔摩斯系列的结局发布，不要慌，问题不大，我已经在安抚读者了。”

    “你决定改结局了？”

    旁边的金木闻言一愣，旋即大喜过望！

    他迅速的拿出手机，打开了部落，同时声音带着一抹雀跃：

    “你是怎么安……”

    嘎吱。

    当部落的页面跳转出来，金木声音陡然顿住，像是电闸被一瞬间掐断。

    嗯？

    林渊看向金木。

    怎么突然不说话了？

    目光无意间扫过手机的屏幕页面，林渊忽然也面色一变，整个人都不好了——

    完蛋！

    刚刚那条“改”的动态，后缀的发布人根本不是什么楚狂，而是写着熟悉的两个字：

    “羡鱼！”

    因为读者们反映太夸张，林渊刚刚也有些慌了神，没怎么来得及思考，没想到竟然用羡鱼的账号回应了！

    “这是第几次登错号了？”

    金木看向林渊，幽幽的开口道。

    “事不过三……”

    林渊有些心虚起来。

    这好像是自己第三次登错号了？

    其实前两次登错号之后，林渊已经很谨慎了，这次真的是因为事情闹得太大，以至于出了乱子。

    “诶。”

    金木头疼的看了眼林渊，然后打开羡鱼的评论区，结果只看了几条评论，他的表情便浮现出一抹古怪，像是松了口气似的喃喃道：

    “问题不大……”

    “嗯？”

    林渊也打开了评论区，然后他就明白金木的反应为什么这么奇怪了。

    和前两次一样。

    压根就没有读者猜到这是某套娃搞出的乌龙事件，评论的画风相当诡异：

    “鱼爹干的漂亮！”

    “没想到连鱼爹都看不下去了，关键时刻鱼爹果然是拎得清的，没有因为和楚狂的关系而选择沉默！”

    “怒赞鱼爹！”

    “楚狂老贼做人不咋地，交的朋友还是靠谱的，鱼爹是正道的光！”

    “楚狂冷酷无情，而鱼爹一直都这么暖！”

    “楚狂跟鱼爹学着点！”

    “楚狂老贼不值得我们读者信任，鱼爹为了我们，竟然和楚狂站在了对立面！”

    “你可以永远相信羡鱼！”

    “……”

    这群读者太能脑补了！

    哪怕林渊第三次搞出乌龙事件，也没有读者察觉到真相！

    羡鱼还阴差阳错的获得了无数网友的夸奖和怒赞？

    “要是这群人知道真相……”

    金木看向林渊，声音带着一抹颤抖。

    “绝对不会！”

    林渊打断金木，态度坚定无比！

    楚狂是邪恶的！

    羡鱼是正义的！

    这一点永远不会改变！

    网友骂的是楚狂老贼，和我羡鱼有什么关系！

    ……

    星芒娱乐外的某家餐厅。

    老周和杨钟明以及郑晶三人一起吃午饭。

    吃到一半，三人的手机同时响了。

    拿出手机，老周笑了。

    郑晶：“……”

    杨钟明：“……”

    羡鱼发动态，三人手机同时响了。

    因为三个人都在部落上设置了对羡鱼的特别提醒。

    郑晶表情狐疑：“小鱼儿该不会是听了我们的话，才让楚狂改剧情的吧？”

    老周深以为然：“也许和那批快递也有一定关系。”

    杨钟明开口：“大抵如此。”

    三人的内心，忽然同时涌现出一道暖流。

    ……

    羡鱼的发声，迅速传遍全网！

    各大新闻第一时间反应过来，无数的报道推送开！

    楚狂的粉丝看到这新闻，直接兴奋坏了，各洲游行队伍内此起彼伏的庆祝和讨论：

    “我爱死羡鱼了！”

    “原来我们并不孤独！”

    “鱼爹也是我们的战友！”

    “鱼爹绝对是我们的最佳外援！”

    “羡鱼老师应该是史上最强外援了！”

    “谁不知道鱼爹和楚狂的关系？”

    “连亲如手足的好兄弟都开口了，楚狂好意思拒绝？”

    “……”

    哗啦啦！

    无数的福尔摩斯迷都约好了似的跑到楚狂的评论区喊话：

    “楚狂老贼看到了吗！”

    “你的好基友羡鱼都让你改剧情了！”

    “就问你你改不改！？”

    “你要不改，这基友情可就到头了！”

    “你可以不在乎我们，难道你还敢不在乎羡鱼？”

    “如果不是实在忍不住了，鱼爹会公开逼你改剧情？”

    “这波啊，这波是大义灭亲！”

    “影子没说话，看来关键时刻还得看鱼爹！”

    “……”

    读者们不断施压！

    羡鱼那个“改”字被无数网友截图传播！

    这个截图，当然也明晃晃的出现在楚狂部落评论区，直接获得了最高点赞！

    一时间。

    所有人都死死盯着楚狂的部落动态！

    据说连编辑都管不了楚狂老贼……

    楚狂也从没有因为读者的抗议而更改过小说剧情……

    五洲大游行也没见楚狂回应……

    楚狂太冷血无情了！

    这货什么时候在乎过读者？

    摆明了是个油盐不进的主儿啊！

    羡鱼的发声真的有用吗？

    福尔摩斯迷们不知道，他们只是尽一切努力来争取福尔摩斯的复活。

    然而。

    就在羡鱼这条动态发布了一分钟后，在各洲所有人的目光注视下，楚狂的部落动态竟然更新了，而内容竟然和羡鱼的动态一模一样——

    “改！”

    哗啦啦！

    所有关注着楚狂动态的网友都傻眼了，迅雷不及掩耳之势的屈服速度下，很多人一时间甚至都没能反应过来，懵逼好几秒大家才陆续回过神！

    他答应了？

    他怎么答应了？

    全网的骂声没让他低头！

    评论区沦陷了没让他低头！

    五洲读者大游行没让他低头！

    银蓝书库大门被堵没让他低头！

    文艺协会官方过问也没让他低头！

    羡鱼只用一个“改”字，就让他乖乖答应改剧情了？

    是的！

    这一幕必须也只能是羡鱼的功劳，要不然怎么解释羡鱼发声一分钟后楚狂就答应改剧情的事实？

    轰隆！

    业内震惊！

    五洲读者震惊！

    世界上竟然有人可以如此轻易就让食古不化的楚狂老贼轻易屈服！

    “卧槽！”

    随着某洲游行队伍中发出的一声刺耳尖叫，无数人都在疯狂的大吼着：

    “羡鱼牛批！！！”

    ——————————

    ps：最尴尬的事情莫过于我想这么写，但本章说提前预判了我的剧情，搞得我好像在抄本章说一样，弱弱解释一句，这次真没抄，嗯，这本书最多只有一半的剧情是你们想的，剩下的一半真是我自己想的……

