    江词不仅仅是通过衣着，确认了这些人的身份。

    　　因为他还看到了冯宣和山姆的身影，上次他在瑶池秘境和这两人交过手。

    　　另外，还有其他熟悉的身影，三个蕴灵期武者，孔雀国的沙鲁克、神圣同盟的约翰松、阿尔法之星的伊万。

    　　这次暗影国的蕴灵强者没来，因为他们蕴灵本来就少，上次在瑶池秘境，还被玄天废了一个，已经被吓怕了。

    　　而此刻，对他们发起进攻的，是一只只浑身冒着黑烟、外表狰狞的凶恶鬼物，数量很多，成千上万只！

    　　仔细一看，那些鬼物分为两种。

    　　一种是牛头人身，手持黑色牛角叉，口中不断发出哞哞的叫声。

    　　一种是马面人身，手持白骨长矛，口中不断发出咴咴的叫声。

    　　那些怪声就是它们发出的！

    　　且两种鬼物，都披着残破的黑色盔甲，手中的牛角叉和白骨长矛，不断的向那十几道身影发起攻击。

    　　它们散发的气息很强，都是蕴灵期！

    　　而且，它们的攻击，好像很有秩序，十个鬼物为一队，出手很整齐。

    　　像是有更强的存在，在背后指挥它们。

    　　这是牛头马面？

    　　江词等人都想起这个名词。

    　　不过，令他们吃惊的是，这些蕴灵期鬼物的攻击，如此凶猛，自由联盟的那些人，竟然挡住了！

    　　自由联盟有这么厉害？

    　　一个全身罩在黑袍中的枯瘦身影，把大家的目光吸引过去。

    　　因为那团金色的光辉，就是从他身上扩散出来的。

    　　不仅如此，那个黑袍身影，散发的气息很强，是蕴灵后期！

    　　和玄天、李白白是同一个级别！

    　　“此人或许就是自由联盟的神秘创始人！”玄天猜测。

    　　“全世界能有蕴灵后期修为的人，不超过三个，肯定是他！”李白白也断然道。

    　　逮到大鱼了！

    　　看样子，自由联盟的高层，这次是倾巢出动。

    　　“此人身上散发出来的金色光辉，和镇魂符很像，替他们挡住了鬼物的大多数攻击！”江词询问的目光看向舒伦。

    　　其他人也发现了这一点。

    　　奇怪的是，舒伦和韩文举的表情都不太好看。

    　　“那是我舒家的镇魂铃！”舒伦显得有些愤怒，看了韩文举一眼。

    　　韩文举一阵苦笑，说道：“是我妻子当年私自从舒家带走了镇魂铃，然后又传给了我的孙女映雪。

    　　前两年，映雪在瑶池秘境历练时，镇魂铃遗失在瑶池秘境，却没想到，居然被自由联盟得去！”

    　　江词一阵恍然，这件事他有印象。

    　　当时马宇出手劫杀韩映雪，目的就是为了得到韩映雪手上的铃铛。

    　　后来，他将马宇杀死，本来有机会拿到铃铛的。

    　　但最后冯宣出现了，他没来得及拿走。

    　　“镇魂铃和镇魂符不同，镇魂符是消耗品，用完就废掉了，而镇魂铃能重复使用，只要提供灵力，就能一直发挥作用！”舒伦又解释道。

    　　这下大家就完全明白了，难怪自由联盟的人，在没有镇魂符的情况下，能一路闯到这里。

    　　“围攻他们的那些鬼物是牛头马面？”江词问出心中疑惑。

    　　“这是阴兵中的牛头兵和马面兵，战斗力很强，不是神话传说中的牛头马面。”舒伦神色凝重。

    　　江词和其他人都是微微点头，如果牛头马面只是蕴灵期，那神话传说就太没档次了。

    　　随后，大家继续去观察煞天宫内的战斗情况，都没打算出手。

    　　因为他们进入酆都秘境的任务，原本是为了探查情况，担心这里会有给大夏国带来威胁的存在。

    　　当他们发现，这一切都是自由联盟搞的鬼之后。

    　　他们的任务，就多了一个，那就是消灭自由联盟的人！

    　　如果现在牛头兵和马面兵，能替他们完成这个任务，那就更好了，就不用再冒险继续向上。

    　　所以，大家都在煞天宫外的鬼道上，悄悄潜伏着，静静观察。

    　　“哞哞！”

    　　“咴咴！”

    　　突然，两声吼叫在他们身后响起。

    　　一只牛头兵、一只马面兵，从煞天宫旁边窜了出来，对着他们怒吼。

    　　牛角叉和白骨长矛，直接向他们投掷过来，快如闪电！

    　　“糟了！”

    　　大家脸色一变。

    　　砰砰！

    　　江词和玄天出手最快，挡住这两击。

    　　但两人都没有什么高兴的表情，因为这边的动静，惊动了其他的牛头兵和马面兵。

    　　“哞哞哞……”

    　　“咴咴咴……”

    　　果然，前方煞天宫区域的牛头兵和马面兵，有部分将注意力转向了这里。

    　　发出惊人的嘶吼声，后向江词等人冲过来。

    　　轰隆隆……

    　　声势凶猛！

    　　大战瞬间爆发。

    　　咻咻咻！

    　　牛头兵和马面兵，奔跑的同时，手中的牛角叉和白骨长矛，都猛地向江词他们投掷过来。

    　　化作道道流光，威力极强！

    　　它们手中的武器，像是能够再生，掷出去后，很快再次浮现出新的。

    　　“防御！李白白、江词，我们三人主攻！”玄天大喝一声。

    　　大家迅速做出反应。

    　　江词和玄天、李白白站到最前方，正面迎击牛头兵和马面兵。

    　　黑土等其他蕴灵武者，则去防御来自其他方向的攻击。

    　　嘭嘭嘭！

    　　江词三人出手，刀光剑影，瞬息间斩出数百次，和那些飞来的牛角叉、白骨长矛撞到一起。

    　　流光破碎，爆发出强烈的气势，化成一阵阵阴风，在鬼道上呼啸。

    　　下一刻，鬼物来到他们近前。

    　　牛角叉和白骨长矛，狠狠的向他们捅过来，动作很整齐！

    　　而且全部是蕴灵前期的攻击，每一击都能瞬间杀死A级武者！

    　　江词的剑和玄天的刀，在这一刻，同时发生了变化，一种莫名的韵味，从剑身和刀身上浮现。

    　　是疾风真意和刀之真意！

    　　两人的攻击威力，瞬间暴增，和鬼物战成一团。

    　　劲风混着阴风，在这片空间内呼啸肆虐，实力稍弱的人，甚至能被这风击成重伤。

    　　【你杀死了蕴灵前期鬼灵牛头兵，经验值+220】

    　　【你杀死了蕴灵前期鬼灵马面兵，经验值+220】

    　　……

    　　江词的经验值面板，提示音不断响起。

    　　其中两个字眼，让他稍微注意了一下。

    　　面板将牛头兵和马面兵称之为鬼灵，有灵性的鬼物？

    　　那是不是意味着，这两种鬼物具有一定的智慧？

