    “那是星辰纪元元年，郁金香的开拓方向主要有两个，一个是月球核心的月脑计划，也就是挖空月球核心的一部分，尝试用人脑替代，来取代星球意志。”

    奥斯卡：“……”

    他实在不知道该怎么表达自己的心情，这个时候，大概也只能用卧槽来形容了。星球意志什么的，很多人都幻想过，甚至走过小说的主角就是掉进了某某深谷，得到了星球意志的青睐，然后回来各种牛逼。

    但整天想着取代星球意志的，实在是离谱跟天花板结婚，离谱透顶了！

    “这个计划的效果只能说一般，星球就算有了意志，想要掌控星球也需要硬件辅助，除非让魂力浸润星球的每一寸，否则是没办法如臂使指的掌控星球的。

    相比之下，另一个计划的成果就要丰厚的多，那就是异世界开拓计划，通过传送门前往异世界进行开拓，不过现在已经证明，那些星球并不是异世界，而是本宇宙中距离遥远的星球。”

    说着，他们已经更换了另一个气泡，依旧是从高空俯瞰的视角，眼前的这颗星球，就显得赛博朋克许多了，星球上的街道和建筑，都整整齐齐的遵循着经纬线而排列，车辆与飞船在不同的城市间川流不息。

    奥斯卡跟着承影，沿着街道来到了一处漆黑的球体前，穿越球体，两人便来到了一处莽荒的世界之中，郁郁葱葱的树林中，突兀的多了一座基地，大量的树木被砍伐作为资源，运输回那颗赛博朋克的星球，机甲与战车在丛林间穿过，来到平原之上。

    当地的土著集结了上万的骑兵，来面对突如其来的钢铁巨兽，甚至有阿凡达一样的类人形生物，驾驭着飞龙一样的生物攻打过来。

    只是这看似凶猛的攻击，却狠狠地撞在了刚性护盾之上，运气差的直接撞得骨断筋折，机甲和战车在一轮火力压制后，就结束了战斗，骑士与法师在混乱溃逃的军队中，无法起到任何作用，而机甲要做的，就是乘胜追击，抓更多的俘虏。

    郁金香对于异世界的殖民，与地球上的欧洲殖民者有着极大的不同，他们需要的是新大陆的金银，不择手段的获取新大陆昂贵的货物，相比之下，郁金香更想要的，其实是这些殖民星球的人口。

    在经过生化改造后，人类，乃至是类人智慧生物的学习能力，都会大幅度提高，在一年甚至更短的高强度教育后，就能投入生产与建设，靠着文明间，巨大的技术鸿沟，对于这些外来者的通化显得十分顺利。

    这个阶段，也是郁金香人口暴涨和技术爆炸的阶段。

    历史在承影的操控下快进，短短五年时间，郁金香的人口就从刚刚离开斗罗的一亿出头，突破了百亿，期间的技术突破也是众多，航空技术的基础，终于基本完善，不需要靠着半位面来完成星际间的大规模人口运输了。

    奥斯卡对于郁金香黑科技已经基本麻木了，即便是看到几千长的超级巨舰，也没什么太大的反应了，但他还是对郁金香文化的强大同化能力，感到震撼。

    郁金香并没有拘泥于主义或者政党，而是致力于维持内部一套公平的晋升制度，尽可能减少内耗，以文化认同感来凝聚公民。

    能实现这些的前提，其实是月球的那颗大脑，他实现了郁金香内部信息的高度互通，而且几乎掌控了整个郁金香内部的互联网，就像是终结者中的天网一样，只不过其目的不在于消灭人类，而在于维持秩序。

    本质上，这其实是极度的中央集权，说不好听的就是帝制，但就实际效果而言，并没有多少人觉得这不民主，不自由，因为这位“帝”的信息处理能力足够强，导致每个人都有机会“上达天听”，这反而使得基层的猫腻无处可藏，最大程度的维持了公共系统的高效运行。

    奥斯卡对这样的制度不置可否，承影也和他解释：“社会制度这种东西，很难说谁对谁错，只有适合与不适合，月球主脑的庞大信息处理能力，才使得郁金香能够实现高度的中央集权，完善的法律条文，才使得这种依法治国的方针没有因为法律漏洞而造成恶性事件。

    倘若没有这样的信息处理能力，中央对地方的掌控能力没有这么强力，那如此高度的中央集权，则必然会导致各种问题，作为制度的建设者，你要考虑的不只是人民想要什么，还要考虑到如何让他们去做不想做的事。

    文明的发展必然会经历某些选择，这些选择也必然会损害一部分人的利益，过度的民主会使得这部分人妨碍文明的进步，过度的集权则可能让统治者越发肆无忌惮的侵害人民的利益。

    我并没有完美的解决方案，因此采用的是事无巨细的法律条文来处理案件，郁金香内部，对于民事纠纷的管理十分宽松，但对于刑事案件的法律，则几乎覆盖了涉案人员每一种可能存在的选择，而每一条法律条文，也对应着具体的处理办法。

    这样的制度显然并不适用于你的营地，所以切记不要照搬。”

    奥斯卡点点头，在他看来，郁金香的制度并不完美，甚至在科技水平不够的情况下，很可能是灾难性的，但他也不得不承认，技术的进步的确可以弥补制度的绝大多数缺陷，由一套冰冷的AI来统治人类听起来不近人情，但效率上却肯定是最高的，而法律，其实就是这个强大AI的雏形。

    “走吧，我们去下一个历史节点，也是郁金香对科技爆发后各种技术的一次应用。”承影带着奥斯卡脱离泡泡，又来到了一个全新的泡泡前，在这里，可以看到一座巨大的太空建筑。

    “星辰纪元七年，太空城计划启动，星域轮盘的建设开始，也就是你我脚下的这块轮回盘！”承影指着泡泡中，那个小不点滚筒，对奥斯卡道。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

