    “你说我身上穿的都是没有牌子的地摊货？”

    “你知不知道，有种衣服，叫做高端定制？”

    “我身上的随便一件衣服，就够你几个月衣服价格的总和了！”

    “还说什么我抵挡不了几十万的诱惑？我一个月的零花钱都有几十万好吗？！”

    ……

    听着陆灵灵用这种方式表明身份，南鲤不由感慨，她总算是明白，为什么一些有些人都喜欢装穷了。

    身份揭开的那一刻，真的是挺爽的！

    有钱人的生活，可真够枯燥的！

    只是，一想起陆灵灵又是也高端定制，又是一个月有几十万的零花钱，她瞬间就高兴不起来了。

    沐瑾城眸光微微闪动，他自然注意到了南鲤那有些低落的情绪。

    “怎么了？”他在那里的耳边轻声问道。

    “我没有高端定制……也没有一个月几十万的零花钱……”南鲤哀怨的说道。

    沐瑾城不由有些好笑，他低声道，“你身上穿的衣服，就是高端定制的，不比陆灵灵身上的便宜。”

    什么？！

    南鲤惊了。

    她昨天是稀里糊涂的被沐瑾城给‘拐’来的，所以，她的行李都是沐瑾城准备的，包括她身上的衣服。

    她一直以为，她身上穿的衣服这么家常，肯定也贵不到哪儿去，顶多就是几千块钱的牌子货，可没想到，居然还是什么高端定制的？

    南鲤顿时觉得有些不自在，她现在生怕衣服勾着挂着，那她可要心疼……钱了！

    真是的，沐瑾城怎么不说把衣服折成钱给她？

    “还有，”沐瑾城微微勾唇，“一个月几十万的零花钱，只要你想，你也可以有。”

    南鲤：“……”

    她当然明白沐瑾城说的是什么意思，但那能一样吗？！

    她要是什么都不做，只要在茗苑呆着，做沐瑾城的游戏‘陪玩’，一个月的确是能有几十万。

    但是对于南鲤来说，这就好像是她被沐瑾城花钱给‘包养’起来了一样……

    她才不要！

    短时间还好说，时间长了，她到时候肯定就跟社会脱节了，到时候恐怕只能依附沐瑾城而活，那她得有多惨？

    到时候，只怕她的人生里，只剩下每天都去担心，希望沐瑾城不要抛弃她。

    只是想想，这种日子她都觉得万分可怕！

    不管能不能离婚，她都不允许自己的人生变得这么可悲！

    “呵呵。”南鲤面无表情的看了他一眼，接着继续吃瓜看戏。

    陆灵灵的一连串追问，已然让白佳甜的脸色惨白如纸。

    怎么会这样？

    陆灵灵家里居然很有钱？可她完全没看出来啊！

    白佳甜咬着唇，事情已经到了这个地步，她已经把陆灵灵给得罪了，那就更不能承认了!

    “就算你们家里有些资产，那还能比沐家更有钱吗？”白佳甜不甘心的说道。

    “陆家的确不比沐家有钱。”陆灵灵淡淡说道。

    白佳甜一阵欣喜，可她还没来得及高兴，就听陆灵灵接着说道，“但也差不了多少！”

    白佳甜满脸的不可置信，她下意识的看向沐雨涵。

