    第910章我就是个大骗子

    不过想想也是，曲斯年他们出身豪门，事业有成，在海城更是地位尊贵，手握重权，几乎人人羡慕。

    这样的人，本就是天之骄子，是被天上眷顾的人，身上的气运恐怕本就不少。

    又跟陆君寒和陆梨两个人频繁接触，身上的气运自然就更多了。

    但让系统意外的是，曲倩倩、张一鸣、简西谚这些小孩子的气运，居然比他们事业有成的爸爸还要高！

    这简直出乎意料。

    然而系统也没多想，更没想到是陆梨的原因。

    还以为是他们这些小孩子以后会比他们的爸爸更有大作为，所以气运才这么高罢了。

    系统没有犹豫，将查到的消息全转告给了姜雪。

    姜雪听完，微微勾了勾唇，眸底一片暗色。

    这倒是合了她的意。

    她还生怕曲倩倩他们这些小家伙的气运不高，她吸取不了呢！

    谁让曲倩倩他们人小，才四岁，智商也不高，通过这几天的观察，姜雪还发现他们几人都极其的天真愚笨，说话、思维都幼稚的近乎可笑。

    跟他们城府深沉，狡猾奸诈，智商极高的爸爸们比起来，显然好接近的多了。

    而且姜雪目前的同学身份，更是给她提供了不少接近曲倩倩他们的便利。

    这无疑是个好消息。

    但等会就要开家长会了，曲倩倩他们必定会一直呆在他们爸爸的身边，哪都不去。

    而姜雪又不能贸然的过去打招呼，生怕曲斯年他们这些老狐狸，会看出她图谋不轨的意图来。

    所以，她必须找一个正当的理由，去靠近曲倩倩他们。

    姜雪像是想到了什么，蓦地出声：

    “系统，去班主任那查一下等会家长会的全部流程和内容。”

    系统：【是。】

    不出一会儿，系统就查完回来了：

    【等会家长会开始后，要进行的环节有：老师欢迎致辞，老师展望新学期未来……】

    姜雪不耐：“前面老师说废话的环节都掠过，讲重点！”

    系统习惯了她这么说话的语气，倒是没发怒，而是直接道：【有个学生家长上台发言的环节。】

    姜雪眸光亮了亮：“这个定的人是谁？”

    系统：【许吴，许怀恩的爸爸，许怀恩在这次开学考，考了第三名！不出意外，老师应该是让许吴上台分享育儿经验的。】

    姜雪原本总成绩是第一，但她语文分清零，排在了班级倒数第一。

    第一名又成了小陆梨，于是，依次下来，第二名还是简西谚，曲倩倩则重新回到了第四名。

    而这其中空缺的第三名，就是许怀恩。

    姜雪不在乎谁是许怀恩，也不在乎谁是许吴，果断道：“把他给我换成陆君寒。”

    系统提醒：【班主任之前应该找过陆君寒。】

    毕竟，没道理直接略过第一名，从而找上了第三名。

    说不定，班主任也找过简懿。

    但陆君寒和简懿都没打算上台发言，讲诉育儿的经验。

    可家长会的流程还是要走的。

    于是，差事便落在了第三名许怀恩的爸爸头上了。

    姜雪：“让你改就改！我就不信，到时候，陆君寒还能当着全班人的面，当场甩脸，给老师难堪！”

    姜雪都这么说了，系统自然照做。

    很快，家长会就开始了。

    班主任走到讲台后，非常熟门熟路的将投影直接打了开来，开始播放关于这场家长会的幻灯片——

    果然，跟系统所说的没什么差别。

    第一环节就是老师面带笑容的欢迎致辞，无非就是欢迎各位家长抽空到来，参加这个家长会的一些场面话。

    说完之后，幻灯片切换。

    第二张幻灯片的内容依旧跟系统所说的相差无几，上面写着无比清晰的几个大字——

    【新学期、新未来、新方向】

    班主任重点的讲了下每个同学上学期在学校里的突出表现，除了上学期没来的姜雪外，其他七个人班主任都提到了，还着重的夸奖了下小陆梨这个正面例子。

    讲完之后，班主任又表达了下这学期，希望班级里的每个同学都能做的更好，学习更加优秀，班级愈发的团结向上的展望。

    陆君寒他们听的面无表情，仿佛在开公司视频会议，表情没有任何的波澜。

    但旁边的小陆梨他们听的却额外的亢奋，老师说一句，他们就要大声的附和一句“好”。

    尤其是当老师夸到他们时，他们还非常非常的激动。

    要不是陆君寒眼疾手快的用大手摁着，小姑娘非得从椅子上跳起来不可。

    “给我坐好了！”

    见某个小笨蛋又要起身欢呼，陆君寒拧了拧眉头，直接将人给摁了下去。

    “爸爸，老师夸我聪明诶！”

    小萝莉也不介意，反而转过头，眸光亮晶晶的跟爸爸分享，

    “他还说我上课认真，是个好孩子呢！”

    陆君寒瞥她一眼，语气漫不经心：“哦，他骗你的。”

    “不可能！”

    小姑娘哼哼说：“老师才不会骗人家呢！只有爸爸才会，爸爸你就是个大骗子！”

    陆君寒淡淡道：“那你说说，我骗你什么了？”

    这倒是把小姑娘给问住了。

    她瞪圆了乌黑澄澈的眼睛，小手挠了挠头。

    对啊，爸爸骗了她什么啊？

    她为什么会觉得爸爸是个大骗子呢？

    小萝莉实在想不起来了，只好闷闷的说：

    “对不起爸爸，梨梨不应该说你是大骗子的。”

    陆君寒微微勾了勾唇，大手揉了揉她的小脑袋：“乖。”

    下一秒，小姑娘像是想到了什么，又振作了起来，眸光亮晶晶的问：

    “那爸爸，你觉得梨梨是好孩子吗？”

    如果爸爸跟老师说的一样，说她是好孩子，那他就不是大骗子。

    如果爸爸说不是，那他肯定就是骗子！

    陆君寒：“……”

    小陆梨睁着澄澈又疑惑的目光：“爸爸？”

    陆君寒沉默半响：“是。”

    旁边的曲斯年、简懿以及张大壮倒是诧异的望了过来。

    难得啊，向来就只会嘲讽、挖苦别人的陆总居然都会夸人了！

    ……

    看来爸爸真的不是大骗子！

    小姑娘兴奋：“那爸爸，你觉得梨梨上课认真吗？”

    陆君寒：“……认真。”

    小姑娘更激动了，爸爸还从来没这么夸过她呢：

    “那、那爸爸，你觉得梨梨聪明可爱漂亮吗？”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    张大壮：“……”

    有生之年，陆狗恐怕第一次被人逼到这个份上。

    ?  ?【晚安。求个月票吧。可以加更。】

    ?  

    ????      

    (本章完)

