    什么？

    龙主和赞助商团队另外六人的表情，如遭雷劈。

    白山君这个帖子的意思再明确不过了！

    鸣凤楼的敌人，就是药王谷的敌人！

    别人不敢招惹昆仑会武赞助商团队的成员，可药王谷不同，药王谷是图腾组织。

    药王谷就算是血洗了赞助商团队所有人，三大裁决者家族也不会说什么。

    “快，快通知龙家老五，让他别去鸣凤楼京城分部了，快……”

    赞助商团队另外六人中，其中一人慌忙催促道。

    “对对对……”

    龙主手忙脚乱的掏出手机，连忙拨打了龙家老五的电话。

    结果！

    “您拨打的号码已停机……”

    卧槽，老五的手机怎么在这个时候停机了。

    龙主心里骂了一句，连忙又给龙家老四打电话。

    “您拨打的号码已停机……”

    也停机了？

    龙主又给龙家老三打电话：

    “您拨打的号码已停机……”

    这下龙主觉察出味儿不对了，就算手机停机，不可能三个都停机。

    显然！

    老三老四老五的手机，是被强制停机了。

    龙主用脚后跟都能猜得到。

    一定是叶修干的！

    “叶天鸣，你赶紧去一趟鸣凤楼京城分部，务必赶在老五他们抵达之前到，阻止他们血洗鸣凤楼，快……”

    龙主吩咐道。

    “好！”

    叶天鸣撒腿就跑，倒不是他爱听龙主的命令，而是他很清楚这件事的后果有多可怕。

    一旦龙家老五带人杀进鸣凤楼分部，就算是彻彻底底的与药王谷成为死敌了。

    到那时！

    愤怒的药王谷，搞不好会杀了赞助商团队所有人！

    “看来叶修早就料到我们会派人夜袭鸣凤楼分部。”

    “年纪轻轻，心思缜密，我不如叶修。”

    “叶修太可怕了，我们根本玩不过他。”

    赞助商团队的另外六人，纷纷感慨。

    “狗屁！”

    龙主咬牙切齿道：

    “叶修分明是监听了我的手机，然后将计就计，让老三老四老五的手机停机，这样一旦老五带人杀进鸣凤楼分部，叶修就可以借药王谷之手除掉我们了。”

    赞助商团队的另外六人，听完龙主的话，蛋都碎了。

    “叶修这是变着花样玩我们啊，先是借助‘叶修的地址’拍卖会，给我们拉了那么多仇恨；现在又要借药王谷住手要我们的命。”

    “一旦我们死了，赞助商团队也就名存实亡了，今夜参加拍卖会的那帮人，会群起而攻之，很快就会把我们的家人、资产、公司……吞噬一空。”

    “除了武力，其他方面我们在叶修面前，当真是毫无反抗之力啊。”

    “但愿叶天鸣能拦住老五吧……”

    就在龙主和赞助商团队另外六人，心急火燎的祈祷叶天鸣能赶在老五之前抵达鸣凤楼分部时。

    抢救室的门打开。

    医生推着王越走了出来。

    “医生，王老的伤势怎么样？”龙主赶忙问道。

    医生叹息一声：“王老的伤势非常重，而且他本来身体就不好，还有心脏病，眼下他的身体情况，除非华夏医王叶修亲自出手，否则王老先生怕是撑不过24小时了。”

    龙主：“……”

    赞助商团队的另外六人：“……”

    医生这是让他们去求叶修啊！

    “谢谢医生，您先把王老推去病房吧。”龙主沉声道。

    “等等！”

    躺在担架车上的王越，虚弱道：

    “龙天霸，你，你们，你们务必，务必想办法救，救救我……”

    龙主苦笑：“医生都说你只有24小时可活了。”

    “不，我，我感觉，我感觉我，我还可以抢救一下。”

    王越瞪着眼，如同回光返照似的，说道：

    “你，你们，你们去求求叶修，不惜一切代价，求他来，来救我，救我一命……”

    说完，脑袋一歪，陷入了昏迷！

    龙主摆摆手，示意医生把王越推走，看向赞助商团队另外六人，问道：

    “怎么办？我们当真去求叶修来救王越吗？”

    其实赞助商团队另外六人，加上王越，正是龙家联盟的龙一、龙二、龙三、龙四、龙五、龙六、龙七。

    原本龙主怂恿王越，邀请他们六个加入赞助商团队，是想联起手来架空王越，从而让自己成为赞助商团队的首领。

    可前提是王越不能死啊！

    王越作为首席赞助商，要是死了，鬼知道三大裁决者家族愤怒之下会做什么。

    “没用的，我们就算把脑袋磕烂了，叶修也不会救王越的。”龙一说道。

    “总得试试啊，王越不能死，他要是死了，万一三大裁决者家族迁怒于我们怎么办？事实上王越变成这样，确实跟我们脱不开关系。”龙二说道。

    “王越一死，三大裁决者家族要么不惩罚我们；要么杀了我们；要么把我们踢出赞助商团队。”龙三说道。

    龙主等人陷入了沉默。

    三大裁决者家族不惩罚他们的可能性微乎其微，毕竟王越变成这样，与他们脱不开关系；

    就算三大裁决者家族不杀他们，只把他们踢出赞助商团队，就冲叶修今夜给他们拉的那么多仇恨，一旦他们被踢出赞助商团队的消息传出，今夜去鸣凤楼分部参加拍卖会的那些人，第一时间就会对他们展开疯狂报复。

    他们倒是未必会死，但是他们家人的命可就悬了，他们的家产什么的，也会被扫荡一空。

    “大丈夫能屈能伸，我们去求叶修。”龙六咬着牙说道。

    “去哪求？你们知道叶修住在哪吗？”龙主问道。

    龙一：“……”

    龙二：“……”

    龙三龙四龙五龙六：“……”

    这尼玛就尴尬了！

    ……

    叶天鸣狂奔出医院后，正好看到医院门口停着一辆出租车。

    他钻进去急切道：

    “去鸣凤楼，快点……”

    “好嘞！”司机一脚油门，车子狂飙而出。

    叶天鸣急的满头大汗，与此同时心里无比懊悔，早知道会是这样的结局，他就不该让叶少康放出洗髓丹在叶修身上的消息。

    这可真是搬起石头砸肿了自己的脚啊！

    懊悔之余，叶天鸣取出手机，在武者论坛发帖。

    标题：“龙天硕看到这个帖子请私聊我。”

    龙天硕是龙家老五的名字。

    叶天鸣希望龙天硕能看到这个帖子，私聊他，这样他就不用跑一趟鸣凤楼了。

    结果帖子发出后，秒沉！

    叶天鸣就一直发，一直发……

    不知道发了多少条，叶天鸣猛地抬起头，问道：

    “司机，你这是走的哪条路？”

    司机咧嘴一笑：“最远的那条。”

    嘶！

    叶天鸣倒吸一口凉气，这尼玛自己遇到中环十三郎了？

    完了！

    自己无论如何也不能在龙天硕之前赶到鸣凤楼分部了……

