    “叶飞，你放肆！”

    听到叶飞这话，曹望真顿时勃然大怒。

    “小子，你有什么资格对我说这种话？你不过就是一混混头子，而我可是公安部的副部长！

    你敢这么跟我说话，难道就不怕我抓了你把你直接枪毙么？！”

    “你要抓我，还要枪毙我？”

    叶飞嘲弄一笑，道：“行，只要你敢，你可以试试……”

    “我有什么不敢的！难道我还要受你这个混混头子威胁了不成？！我这就……”

    可是，曹望真的话还没说完，那个女秘书就颤抖着走了过来，对他说道：“曹……曹部长，刚才我查了一下叶先生的资料……

    这位叫叶飞的先生好像是……是……”

    “是什么？你直接说啊！”

    曹望真有些不耐烦了。

    “叶先生是护国龙将！！”

    秘书咽了咽喉咙，终于说了出来。

    “什么护国龙将？”

    曹望真下意识地问了句，而后，他的身子忽然一颤。

    “小……小林，你……你刚才说什么？你……你说叶飞是……是护国龙将？！”

    “是……是的。”

    秘书点了点头，“我刚查过叶龙将的资料。”

    曹望真猛地哆嗦了一下，然后赶紧看向了电脑屏幕。

    当他看到电脑屏幕上所显示的叶飞的最新资料时，脸色“唰”的一下，直接就白了！

    他眉头紧锁，心想，难道说前些日子一号和龙主所说的护国龙将，就是这个叫叶飞的小子？！

    可是，他实在想不明白，一个混混头子怎么就成了护国龙将？

    既然这小子能获得这个身份，那说明这小子肯定是为国家做了什么惊天动地的大事……

    是了，一定是的。

    要不然一号怎么会授予这小子这么高的荣誉军衔？

    不过，他还是有些不敢确定，便重新拿起了电话，声音颤抖了起来，无比恭敬地问道：“叶……叶先生，您……您……您是护国龙将么？”

    “护国龙将？”

    叶飞愣了一下，随意说道：“好像是的吧，前几天宁海军区的马司令给了我一块牌子和一些证书什么的。

    马司令还说，一号授予了我一个什么‘护国龙将’的荣誉军衔……”

    “啊……”

    听到叶飞的话，曹望真惊呼了一声，而后赶忙毕恭毕敬地说道：“您……您既然是护国龙将，那……那您怎么不早说啊！

    实在是很抱歉，叶龙将，刚才我说的话对您多有不敬，还望您大人有大量，不要往心里去……”

    当得知叶飞的身份之后，曹望真的态度直接来了个一百八十度大转变，而且变得那叫一个快。

    因为叶飞这边打开了手机免提，所以曹望真所说的话，沈剑锋他们都听得到。

    叶龙将？！

    这小子怎么会是华夏的护国龙将？！

    沈剑锋等人一脸震惊地看向叶飞，心中翻起了惊涛骇浪！

    叶飞也懒得听曹望真罗里吧嗦，而是直接说道：“行了，别废话了。既然你知道我是谁了，那我问你，你为什么要派反黑组过来查铁血盟？”

    “啊？反黑组？叶龙将，这是不是有什么误会啊？

    我好像并没有派反黑组过去查铁血盟啊！难道说沈剑锋擅做主张，去宁海了？”曹望真装作听不懂的样子说道。

    听到曹望真的话，叶飞冷笑连连，这老家伙还真是够不要脸的。

    这老小子为了保全自己，竟然直接就把锅甩给了沈剑锋。

    这时，沈剑锋听到曹望真的话，愣了一下，随即大声喊道：“曹部长！不是您让我带人来宁海查铁血盟的么？难道您这么快就忘了？！”

    那头的曹望真怒声道：“沈剑锋，你在胡说八道什么？我什么时候让你带人去查铁血盟了？！”

    “曹部长，这话是您早上亲口跟我说的啊！”沈剑锋急忙说道。

    “放屁！！”

    曹望真大喝一声，而后说道：“我哪里跟你说过这些？告诉你，沈剑锋，以后没有我的命令，不许擅自行动！”

    “……”

    听到曹望真的话，沈剑锋直接就懵逼了。

    这时候，曹望真的声音又响了起来。

    “叶龙将，沈剑锋要查铁血盟，真的不是我下的命令啊！我……我可真的什么都不知情，叶龙将，我是清白的！”

    “清白的？呵呵，曹部长，是不是清白的，你心里最清楚……”

    叶飞笑了笑，也懒得跟曹望真多说什么，而是直接就挂断了电话。

    这时候，刘厚军、沈剑锋和其他反黑组成员都一脸惊骇地看着叶飞，愣是一句话都说不出来了。

    他们压根没想到，站在他们面前的叶飞，竟然是华夏的护国龙将！

    这种身份，可不是一般人能拥有的！

    至于一旁的雷虎则是一脸呆滞地看向叶飞。

    卧了个槽！

    飞哥真是牛逼哄哄啊！

    护国龙将……这也太霸气了吧！

    难怪飞哥敢在反黑组手里抢人，就凭这身份，谁敢不听话？

    叶飞看向沈剑锋，笑着问道：“沈组长，现在你还要拦我么？”

    “不……不敢。”

    沈剑锋连连摇头，苦涩地道：“叶先生，您怎么不早说啊！

    您要是早点表明身份，那就算是借我一万个胆子，我也不敢抓您的人啊！”

    “呵呵，现在知道也不算晚啊！”

    叶飞淡淡一笑，而后问道：“沈组长，让你来查铁血盟的命令，的确是曹部长下的吧？”

    “是的，我好用人格担保，命令就是曹部长下的。”沈剑锋震声说道。

    叶飞稍稍一想，好似明白了什么，笑呵呵地道：“沈组长，看来你是被你们曹部长给当枪使了啊！”

    “当枪使？”

    沈剑锋疑惑地看向叶飞，问道：“叶先生，您这话是什么意思？”

    叶飞没有立刻回答他的话，而是对刘厚军说道：“刘局，借用一下你的办公室，我要跟沈组长单独聊聊，不知方便不？”

    “方便，当然方便！”

    刘厚军连连点头，哪敢说不。

    而后，叶飞转头对雷虎说道：“小雷，你稍等一会儿，我跟沈组长聊几句，待会我们一块儿回去。”

    “好的，飞哥！”

    雷虎点头答应了下来。

    “走吧，沈组长，我们去办公室聊聊。”叶飞看向沈剑锋，说道。

    “好。”

    沈剑锋回应了一声，然后跟着叶飞一起去了刘厚军的办公室。

    门关上后，沈剑锋看向叶飞，问道：“叶先生，您要跟我聊什么？”

    “当然是聊你们曹部长的问题。”叶飞笑着道。

    “恩？我们曹部长有什么问题？”

    沈剑锋一听，感觉越来越迷糊了。

    “我想龙主应该是知道的，我跟他打个电话。”

    叶飞回了一句，而后拿出手机打给了龙主。

    电话响了几声，就被接通了，叶飞也打开了手机免提。

    “喂，叶飞，你打电话给我有什么事？”

    龙主那中气十足的声音传了过来。

    当听到龙主的声音传来时，沈剑锋愣是吓得直接从沙发上弹了起来，大声道：“龙首长好！”

    “叶飞，这是谁在说话？”龙主奇怪地问道。

    “哦，是反黑组的组长沈剑锋。”叶飞回道。

    “哦，原来是沈剑锋那小子……”

    龙主回应了声，而后问道：“对了，叶飞，你怎么跟反黑组扯到一起去了？”

    “龙主，事情是这样的……”

    叶飞一五一十地将刚才发生的事跟龙主说了。

    听完叶飞的话后，电话那头的龙主沉默了下来。

    过了半晌，龙主的声音才响了起来。

    “叶飞，看来这个曹望真终于是露出马脚了啊！”

    “露出马脚？”

    叶飞一愣，“什么意思？”

    “小子，实话跟你说了吧！其实，曹望真是蛟龙会的背后靠山！”龙主沉声说道。

    听到这话，沈剑锋直接就呆住了！

    这个消息对他来说，无疑是一枚重磅炸弹，炸的他外焦里嫩！

    实在让他意想不到的是，他一直尊敬的曹部长，竟然是蛟龙会的靠山！

    他感觉自己的信仰都崩塌了……

