    第251章6号未婚夫的挑衅！

    江淮南带着宁晞离开的时候，一路上，许多队友都用调侃的眼神看着宁晞。

    在江淮南的心中，宁晞和裴清清都是自己的妹妹。

    他特包容宠溺道：“宁晞，你别理那些神经病，他们被关在这里很久了，久到都成神经病了。”

    宁晞冷淡点头。

    她迈着散漫的步伐，跟上江淮南。

    江淮南径直推开自己休息室的门。

    在基地，每一位队员，都有自己的休息室。

    休息室是单人标间，大约是四十多平方。

    一进门左手边是厨房，右手是卫生间。

    其次就是一个大房间。

    江淮南将房间整理的很好，并没有什么东西乱扔乱放的。

    电脑柜上，放着一张裴家人的全家福。

    那一张全家福可能是裴清清在演出的后台拍的，裴清清穿着礼服，手里抱着一束鲜花，笑得一脸灿烂。

    “宁晞，喝水。”

    江淮南将一瓶功能性饮料递给宁晞。

    宁晞接过饮料，随手搁到一旁的柜子上。

    宁晞随手拿过一个黄纸剪成的小人，往空中一抛，对着那个近乎透明的魂体，气势颇为很足道：“进。”

    在江淮南的眼中，刚刚那个小小的黄纸人儿，一瞬间仿佛像是有了生命似的，变成了普通女孩差不多的高度。

    这一幕，在江淮南的眼中，看起来神奇。

    小小的纸人，一瞬间能长这么大，这简直像是做梦似的！

    “你是谁？为什么要跟着江淮南？”

    纸人听见宁晞这么一问，便走到江淮南的笔记本电脑前，打开笔记本电脑。

    她在搜索引擎上，输入自己的名字。

    宁晞看着屏幕上的内容，问道：“你说，你是苏向晚？”

    苏向晚点点头。

    宁晞微微拧眉，她在自己的手机里，搜索了一下苏向晚的名字。

    苏向晚，是娱乐圈里炙手可热的女演员，新出演的一部谍战电影，一举拿下了最佳女主角的桂冠。

    真正苏向晚的灵魂在江淮南的身边，那么，如今苏向晚的身体里，是谁的灵魂呢？

    “你现在不能说话？”

    苏向晚点点头。

    宁晞问江淮南，“你认识苏向晚？”

    江淮南摇头。

    虽说文体不分家，可江淮南除了学习还有练习比赛，每天都忙得不可开交，哪里还有时间去认识年轻的小姑娘？

    “那就只有去见见这个苏向晚了！”

    宁晞精致的眉眼中，涌动一股冷冽的杀意！

    她倒要看看，是谁在暗中搞鬼？

    江淮南看着宁晞这一脸杀气腾腾的模样，心里更是涌起一股怪异！

    隔了好一会儿，看着网络页面好久的，江淮南才反应过来他和苏向晚有可能会有的交集。

    “宁晞，我想起来了，我出国参加比赛时，机场的环线路上，遇上了一起追尾，当时因为我们车队并没有受伤，也就直接出国了，苏向晚会不会就是那个时候出的车祸？”

    宁晞冷冷勾唇，绝美的脸庞上，浮起一抹冷意。

    “等我亲眼看见苏向晚，就知道是为什么！”

    宁晞做事，一向雷厉风行，既然要知道苏向晚的情况，宁晞也就没有犹豫，而是直接掐了一个诀。

    宁晞刚掐了一个诀，附在小纸人上面的苏向晚的灵魂，便一下附身在宁晞的玉佩上。

    这样的一幕，在江淮南的眼中，宛如魔术。

    “哥哥！”

    江淮南考虑了一下，也向自己的教练请了假，他也想知道为什么苏向晚会一直跟着自己。

    要不是今天遇上宁晞，江淮南都不敢想，会有什么样的后果？

    “江淮南，出去的时候注意一点，别搞事，别让我在新闻上看见你，否则，你死定了！”

    江淮南已经换了一套轻便的休闲服，一米八几的个儿，简直就是走行的衣架子。

    像他这样出色的外在条件，纵算一天不当运动员了，能也成为模特，更不要说，江淮南本身还是名牌大学的研究生。

    用一句通俗一点的话来说，那就是江淮南要是拿不到金牌，就要回家继承亿万家产。

    陆悬将一个出入证递给宁晞。

    “晞儿，手续办好了，等《星光少女》的总决赛后，你就可以来参加训练了。”

    宁晞手上的这张出入证，其实是一张芯片卡。

    出入训练基地都是需要刷卡。

    宁晞有了这张出入卡，就能随时进入训练基地。

    “谢谢哥哥。”

    陆悬的身体，不动声色的将宁晞揽下自己的身后，江淮南察觉到陆悬身上那一缕似有若无的敌意时，有些尴尬的摸了摸自己的鼻梁，难道是自己表现的太过于明显，大舅哥很快就发现了自己的不良居心？

    江淮南又想了想，倘若有人想要和自己妹妹裴清清谈恋爱，他估计也会像陆悬一样，对裴清清身边出现的男性持以警惕的态度。

    “哥哥！”

    江淮南跟着宁晞叫陆悬哥哥。

    陆悬在江淮南这声“哥哥”时，森冷淡漠的反问，“江先生，我没有到处认弟弟的习惯。”

    江淮南被噎了一下，也不气馁，而是一副颇为谦卑的同陆悬打着招呼。

    “那不知道我应该怎么称呼你？”

    陆悬的余光落在宁晞那一张精致又绝美的脸庞上时，方才轻声道：“我姓陆，陆先生、陆医生，都随你。”

    陆悬的声音，透着一股沉甸甸的威压。

    江淮南何尝不明白陆悬这会心情不好，他浅浅一笑，温声道：“陆哥……”

    陆悬克制着自己一把掐住江淮南咽喉的冲动，他的眼眸闪烁着一片隐忍的火光。

    火光深处，是一片病态的偏执。

    星星般的一点火，在陆悬的心中蔓延开来。

    那样的火苗，仿佛像是随时都会将陆悬的理智吞噬干净。

    “对了，哥，你能不能帮我查查苏向晚住在哪家医院？”

    陆悬在听见宁晞那宛如清风般的声音时，刹时间，心里的那股火焰，仿佛像是一瞬间都春雨浇灭。

    “好。”

    陆悬是医生。

    要查苏向晚在那间医院，是很容易的一件事。

    不到五分钟，陆悬、宁晞、江淮南三人便出发去了苏向晚所在的医院。

    江淮南一上车，就同宁晞闲聊。

    “宁晞，傅澈微博上的那块玉佩，真的是订亲信物吗？”

    宁晞听见江淮南这么一说，扭过头，看着江淮南那一张充满朝气又英俊脸庞，一字一句的问道：“你难道也有？”

    ?  ?感谢【看不见我】的打赏~

    ?      宝贝儿，月底了，走路过路，投张月票、推荐票吧！

    ?      中国队，永远的神！

    ?      中国红，最美的颜色！

    ?  

    ????  

    (本章完)

