    火力发电厂的烟囱之上，黑管和黄月初二人正观察远方的战斗情况，冯楚二人正和陈朵打得不可开交。

    战斗地点和烟囱有大约一公里的距离，还在二人的攻击范围之内。

    黄月初手持望远镜，仔细地观察二位女异人的动作，嘴角不自觉露出痴笑，还时不时喊道:“贴得好近……姐姐们加油, 卧槽!快亲上去了!”

    黑管对于少年猥琐的状态，实在是绷不住了，忍不住佩服道:“看两个女孩打架，这你都能冲起来吗?”

    “我最喜欢看女孩子打架了!”黄月初直呼过瘾。

    陈朵尽管穿得还算严实，但还是遮不住那动人的曲线。

    宝儿姐则是穿着白短袖，由于战斗激烈，衣服被河水浸湿, 白色的内衣从里面透了出来，这些细节, 黄月初的眼睛可不能放过。

    “别耍混了，有人来了。”黑管儿沉声道，他看见一辆大奔停在石桥上，车门打开走下来一个身穿唐装灰发男人。

    只见那灰发男人救了陈朵，还用一个金色的法器攻击华北的临时工女孩，那女孩吃了重击倒飞出去。

    黑管见同事有难，自然不能放着不管，随即用手臂上的黑色金属管瞄准仇让，准备发射炁弹。

    这时，黄月初拦住了他:“管哥，这家伙也是炼器师，让我来。”

    “可以，你可不要给我丢人啊，还有……。”黑管见少年跃跃欲试，便收起金属管。

    可黑管话还没说完，黄月初从噬囊中取出了一根巨大的金属管，一秒计算好抛物线和风向, 将其扛在肩上扣动扳机。

    咔，轰!

    一声轰鸣，火焰炁炮划过夜空，好像一颗坠落流星。

    “我去，没叫你用这个啊!”黑管看见少年肩上的“意大利炮方”，才反应过来，可已经晚了。

    炁炮已然发射，眼睁睁那炮弹落在石桥上，那仇让瞬间被火焰吞噬。

    “去你娘的，你个小疯子，没叫你杀人，赶走他们就可以了!”黑管儿怒骂道。

    “哎呀，你不早说，放心吧，那家伙死不了，他的法器还是挺硬的，你看，这不是还活着嘛。”黄月初朝石桥方向一指。

    黑管回头一看，发现陈朵带着灰发炼器师上了车逃离现场，随即松了口气。

    可见桥上的张楚岚还想追，黑管冲他脚边开了一枪, 警告他不要再追陈朵。

    脚边突然遭受攻击，张楚岚被吓停下追击的念头，回头看向发电厂烟囱方向，不明白这队友是什么意思。

    黑管赶忙在微信群发了条消息:【华北的别追了，事情有变，放他们回去吧……。】

    因为炼器师仇让的出现，黑管认为抓捕陈朵已经完全不重要了，放虎归山顺藤摸瓜，找到对方组织的所在地。

    东北临时工高二壮，此时正在跟踪陈朵的位置，就等蛊身女孩和炼器师回到窝点，一切都会浮出水面。

    “还不打算露面吗?事情好像更麻烦了。”黄月初看着陈朵驾车远去，于是问黑管。

    “下次吧，华北临时工竟然是两个人，当然……我也没资格说人家就是了。”黑管无奈道，看了一眼身边这个麻烦。

    “别一脸嫌弃嘛，对方是炼器师组织，我可是能帮上你们大忙。”黄月初笑道。

    “走吧，还有许多收尾工作要做呢。”黑管没搭茬，缓缓站起身来，身形一闪消失在原地。

    ……

    华南黑管去执行收尾工作，剩下的临时工们在非工厂里汇合，因为天色很晚，暂且在此处汇合。

    “违规了吧，华北临时工竟然是两个人?不摇碧莲也是临时工?”王震球对宝岚二人说道。

    “我不是临时工，这位是，我只是助理，宝儿是历代临时工的代号，至于其它的你们就甭打听了。”张楚岚介绍道。

    “就差华中的大哥和东北的妹子没露面了。”王震球看着手机，他实在好奇，剩下两个同事到底是何方神圣。

    众人开始讨论起来，大伙皆是对这次任务抱有怀疑态度，认为董事会在套路他们。

    毕竟任务是董事会发布的，还史无前例地召集六大区临时工，很明显是别有意图。

    这次任务简报里，董事会根本就没有透露关于神秘炼器师任何一点消息，抓捕陈朵很简单，但明显那个组织在保护陈朵。

    第一个大疑点，白毛手里的鎏金如意，自如地控制炁的形态，这需要相当的功力和修为才能做到，显然这如意是高级货。

    第二个疑点，这个组织的人人手两件法器，就根不要钱一样，要知道法器的制作成本是很高的，说明对方炼器师数量不少，能达到量产的地步。

    这些信息，发布任务的董事会只字未提。

    “炼器师的数量可是少得可怜，他们穷尽一生的精力用在炼制法器上，故此自身实力很一般，他们更愿意附庸某个强大的组织或势力。”王震球解释道。

    “炼器师……实力一般?”张楚岚汗颜，他想起了月初学弟，若不是之维师爷有意安排，天师位可能就给黄月初了。

    “按照现在公司所掌握的信息，全真有炼器师但数量不明，唐门也有个炼器师，但身份不明，天下会有两个……碧莲，有一个你应该熟悉吧?”

    王震球所指的，自然是名震异人界的天才少年炼器师——武侯神机黄月初。

    “认识，原来月初学弟是稀有物种啊!”张楚岚恍然大悟，心想着回到学校，一定向他讨点法器过来用用。

    王震球面色凝重道:“董事会这帮坐办公室的家伙，不知道陈朵背后有神秘组织?谁信啊，这是霸王硬上弓，现在我们稀里糊涂地被派来这里……我们的负责人，连支援的时间都没有。”

    “老孟，当年你们面对民间危险的异人团体，是怎么处理的?”王震球询问坐在一旁的老孟。

    “各大区的负责人会派临时工去跟对方了解情况，如果谈不拢或者对方危险级别过高，公司就会派大批人力清剿……当年的药仙会连谈的资格都没有，直接就灭了。”老孟道出实情。

    “大家都明白，临时工是个好东西，用来干脏活最合适不过，我们都是私人武装。”王震球笑道。

    “董事会不在第一线作战，自然没理由招兵买马，所以盯上了各大区负责人手里的我们……如果我们这次任务失败，董事会就有抓住机会问责，因为各大区各自为政，临时工不够团结，必须统一收归公司总部!”

    王震球语气认真，把董事会的心思全部抖漏了出来。

    上面的人想加强中央集权，回收“诸侯”的领地和自治权，下面的人那是自然不愿意的。

    张楚岚听完，再次审视王震球，这家伙看似年轻，比想象中还要老道。

    “嗯，我明白了，那各位是怎么想的呢?”张楚岚开始询问其他临时工。

    王震球面对碧莲的问题，他第一个笑着回答:“这是好事啊!那肯定是跟着高层混最好啊!”

    肖自在看了一眼张楚岚，撇过头回答:“我无所谓。”

    “……回归总部嘛，没办法，不过我跟华先生很多年了，他一定会很郁闷吧。”老孟推了推眼睛，说起了自己的负责人。

    王震球嘴角闪过一丝坏笑，背过身说道:“任务好麻烦啊，糊弄几天，回去交差不是更好?”

    张楚岚见这帮家伙都是这种摆烂的态度，脸色越发难看，心想着得找机会带宝儿姐跑路了。

    回归总部，把宝儿姐交给董事会?

    这种事情，张楚岚绝不允许发生!

