    下一秒钟，姜太证实了李星星的猜测。

    她滔滔不绝地道：“金家明摆着带出很多财物出境，但我逛街买香水时听他们家的一个太太不小心说漏嘴，他们家的九成财富撇在老家梧桐市带不出来，大部分都是公私合营后捐出去的工厂设备之类，仅带出少量的黄金钻石和翡翠，不然，香江首富非他们莫属。”

    李星星想，可能真的是金老太家，原来跑香江去了，没出国。

    近在咫尺呀！

    不知道有没有机会见到，讨论他们留下的那批金银财物。

    光黄金，现在已升值到三百四十万！

    不过，运是不可能运出境的。

    姜太又道：“从金家可以看出，黄金钻石非常保值，是硬通货，无论带到哪儿都能立刻换钱，可惜我们举家逃离沪上时没有带出很多，主要是没来得及变卖产业。下个月过圣诞节，很多店铺应该提前搞活动，何太，约个时间买黄金买钻石呀！”

    年轻的何太不好意思：“我没有很多钱，都是家公家婆的，老公也不掌家。”

    “没钱买大钻石就买小钻石嘛，或者买点黄金。”姜太说完，继而用羡慕的口气道：“最让我羡慕的是金家老太太，在一次宴会上碰到她，好几件的顶级翡翠，只手上戴一颗湛蓝湛蓝的大钻石，当即被法国珠宝商看中，斥资十万美元买走。”

    相当于几十万港币，可以在浅水湾买一块地皮！

    事实上，金家就用这笔钱买地皮盖楼，预测可以大赚几倍。

    李星星听得津津有味。

    有本事又有资本的人，到哪儿都不担心吃瘪。

    金家，大概率的又要起来了。

    香江是资本主义社会，打点妥当的话，不会抑制他们的发展。

    又听姜太皱眉道：“虽然工资水平超过大陆，有钱能买到一切，但香江还是太穷了，由一个小渔村发展起来，不及沪上的繁华，就业机会少，今年又闹旱灾，有不少港人到内地打工，我们家开纺织厂，香江根本没有原料提供，还得从大陆或者英美法等国家进口。”

    “纺织业发展得很好呀，也是最赚钱的行业，看今天举办舞会的李老板就知道了，生意做得那么大，谁不给几分面子？”何太恭维道。

    李星星挑挑眉，香江穷？

    现在的香江，很穷？

    她眨巴眨巴眼睛，回想自己看过的一些资料，姜太好像说得没错？

    后世全球知名的国际贸易中心金融中心香江，以前是个小渔村，现在仍旧是弹丸之地，上面都不急着收回来，而是作为对外的一个窗口。

    它的发展，起源于大陆的富豪，尤其是沪上的大户人家，带去工业设备，带去金钱，带去文化知识，再加上不断涌入的廉价劳动力，再加上外国凭香江窥视大陆、大陆凭香江和外国往来的特殊地位，导致他们的工业和贸易蒸蒸日上。

    真正腾飞，也是二十年后，吃了改革开放的第一口大肉。

    滤镜破碎掉，李星星一下子就对维多利亚港的美景没有兴趣了。

    几十年后，当子孙后代夸奖香江繁华时，她这位优雅美貌老太太可以不屑地道：“不就是个弹丸之地嘛？有啥好推崇的？你奶奶我风光的时候，香江正穷得连水都喝不上，不得不求助国家调东江水给他们，解决水荒。”

    就是如此的现实！

