    第14章 交出版权，我们要听原版！

    “一般！？”

    陈连任的职业微笑消失。

    他感觉自己受到了侮辱，而且还是毫不掩饰的那种。

    将他的艺术当饭吃没什么，说他做的菜一般也没什么，但用牛肉面来跟他的菜做比较，这就实在是太过份了。

    牛肉面再怎么做，也不过是碗面条。

    怎么这些顶级食材，做出来的菜相提并论！？

    真以为这是在拍电影，顶级佛跳墙不如一碗蛋炒饭啊！？

    就在这时。

    四周也响起了鄙夷声……

    “土包子就是土包子，就算吃龙肉都不入流。”

    “什么牛肉面，能比五星主厨做的菜好吃啊！？”

    “也许人家的牛肉面，是金子做的呢！？”

    “………”

    听着四周上流人讽刺的笑脸，楚甜委屈的都快哭出来了。

    “我没有说谎，真的不如哥哥做的牛肉面好吃！”

    “不哭，不哭！”

    楚辞顿时就不爽了。

    如果只是针对他没什么，他也懒得跟这些虚伪的上流人计较，但针对他妹妹无论如何也忍不了！

    她还是孩子！

    说真话有错吗！？

    “不好意思，误会，误会！”

    胡倩一脸歉意的向四周众人道歉，也觉得楚辞有些过份了。

    吃的时候大口咀嚼，吃饱就去打厨子，把人家的菜贬的一钱不值，看得她都想起来给他一棒子。

    但想到楚辞的音乐才华，她就只能陪着笑脸帮他道歉。

    “没什么误会，做的菜就是一般！”

    楚辞不接受胡倩的好意，冷着脸起身向着后厨走去。

    既然说真话没用，那就用实力说话好了！

    “他不会真打算做碗牛肉面出来吧！？”

    胡倩气的都快抓狂了，觉得楚辞一定是疯了。

    一个歌手跟一个厨子较什么劲，而且人家还是五星级大厨，你在人家面前做饭不是班门弄斧，自讨没趣吗！？

    “先生，后厨不允许外人进入……”

    服务员小姐姐吓了一跳，赶忙上去阻拦楚辞。

    不过陈连任却一摆手，示意不要阻拦楚辞，既然他想自己丢人，那就让他丢好了，他正好看看什么牛肉面，能比他做的菜好吃。

    “土包子！”

    四周的上流人一脸鄙夷，根本没将楚辞当回事。

    此时——

    网络上也沸腾了。

    在得知楚辞五首古风歌爆红网络后，萧雪立马就将楚辞的信息公布了，其中就包括弹唱古风琵琶行的视频。

    “卧槽，楚辞就是那位弹唱古风琵琶行的大神啊！”

    “难怪古风韵味那么足了，原来是他！”

    “不是说他是抄袭者吗？为什么我感觉不像呢！？”

    “抄袭个毛，只要有脑子就知道他被冤枉了！”

    “五首古风歌全部爆火网络，还需要去抄别人的歌！？”

    “放屁，楚辞就是抄袭者，你们少冤枉我家林合泛！”

    “卧槽，混进来一个脑残！”

    “强烈要求楚辞大大收回琵琶行版权，我们要听原版！”

    “+1……”

    “+2……”

    “+1006……”

    “………”

    随着楚辞的身份被公布，抄袭事件再次被提起。

    只是这次跟先前不一样，先前楚辞没有粉丝基础，再加上BT娱乐的水军带节奏，所以舆论基本上是一边倒，他抄袭者的身份基本被坐实了。

    可当楚辞发布五首古风歌之后，不仅证明了自己的实力，还收获了一大批粉丝。

    他们见自己爱豆被人如此诬陷，那里能忍得了，当即就联合起来在网上手撕BT娱乐的水军。

    还跑到了BT娱乐的官网留言，让他们将琵琶行的版权还给楚辞，他们要听原版的琵琶行。

    “真尼玛不要脸，楚辞大大又没卖琵琶行，你们凭什么发表琵琶行！？”

    “把楚辞大大的古风曲改成DJ，这是多脑残才能干出来的事。”

    “没本事就不要装大尾巴狼，只会贻笑大方！”

    “林合泛，我劝你善良！”

    “做个人吧，别天天总想着做畜生！”

    “………”

    随着BT娱乐的官网被大批粉丝攻陷，事件也开始不断的发酵，更是迅速冲上了热搜榜。

    “妈蛋，都是你干的好事！”

    BT老总愤怒的叫来林合泛，上前就是一脚爱的教育。

    要不是这家伙找楚辞当枪手，事后还不给人家应得的报酬，他们BT娱乐的官网至于被人攻陷吗！？

    先前因为林合泛被偷拍的视频，他们费了九牛二虎之力才将股价稳控住。

    本以为一切都已经过去了，可谁知道又被翻了出来，明天的股价用屁股想，都知道会跌成什么样子。

    现在唯一的希望就是，胡倩能说服楚辞加入。

    只要楚辞加入他们BT娱乐，那么这些都可以关起门来解决。

    “老总饶命，饶命啊！”

    林合泛满脸惊恐之色，已经被打出心理阴影了。

    自从他请楚辞当枪手的事曝光之后，现在只要楚辞那边闹出一丁点动静，BT老总就会将他叫过来进行一场爱的教育。

    “饶你妹！”

    BT老总此时正在气头上，拿起大棒继续爱的教育。

    “啊……”

    林合泛发出凄惨的叫声，心中别提有多后悔了。

    如果老天爷能给他一次重来的机会，他一定会叫楚辞爸爸，不管什么事都听爸爸的，绝对不会忤逆爸爸的意思。

    此时——

    魔都大酒店的后厨。

    很多人本着找乐子的嘲讽心态围观楚辞做牛肉面，可随着楚辞做的牛肉面逐渐成型，一股浓郁的香味开始从锅里散发出来。

    “这是什么味道！？”

    四周的上流人开始忍不住咽口水，迫切的想要品尝下楚辞的牛肉面。

    他们做为上流社会的精英，吃过的美味佳肴不计其数，但今天面对一碗牛肉面居然失态了。

    “不可能，不可能，绝对不可能！”

    陈连任难以置信的瞪大了眼睛，闻到了一股从未闻过的香味。

    他做为这片大陆上的顶级神厨，自问已经尝遍世间所有味道的组合，可为什么会没有这种味道的记忆。

    这股味道对一个追求美食的厨师来说，绝对有着致命的诱惑。

    很快——

    楚辞就将做好的牛肉面端了出来，当他将盖子打开的那一刹那。

    金光乍现，神牛冲天。

    ………

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

