    云黛有些纳闷，转头寻找声音来源。

    按理说，有秦王在，他治军一向严明，这些护卫不可能敢随意乱吹口哨。

    保兴他们就更不可能了。

    赵纾一手握着缰绳，一手按在腰间佩剑上，神色凝重，对前后护卫们喝道：“都打起精神来。这里两边都是山石，是容易有埋伏的地方……”

    他话未说完，两边山上隐约响起了轰隆隆的声音。

    赵纾脸色一变，吼道：“有落石，马车快一些！”

    云黛抬头，看见有无数巨大的石头，从两边的山上滚落下来。

    她的心猛地一跳，惊慌失措叫道：“晏儿！王爷，求你，保护晏儿！”

    赵纾叫来一名侍卫，喝道：“李宗正你过来，保护好云侧妃！”

    “卑职遵命！”李宗正一脚踹开赶车的车夫，亲自驾车，疯狂躲避巨石，向前冲去。

    无数巨石滚落，砸死了不少护卫和马。

    到处都是一片混乱。

    但这些护卫都是赵纾的私军，个个武功高强，遇事沉着。

    虽说被砸死了十几个，余下的护卫还是井然有序，拼死护着三辆马车。

    云黛紧张的朝后面看，生怕巨石砸到了晏儿和莹姐儿他们的马车。

    谁知怕什么就来什么，一块半人高的巨石滚落下来，轰的一声砸中了莹姐儿和玉芙马车的那匹马。

    马当场摔倒在地上，马车也随之翻滚在地。

    云黛看的心胆俱裂，嘶声叫道：“莹姐儿，玉芙！”

    “你给我待着别动！”赵纾冲她叫了声，从马车里抱住晏儿，用绳子把他捆在自己身上，调转马头去救莹儿和玉芙公主。

    两个女孩子被摔懵了，万幸没有受什么大伤，只是一些擦伤。

    但都吓坏了。

    赵纾又叫来两名侍卫，把莹姐儿和玉芙分别交给她们俩，下了死命令：“就算是死，也要护着她们安危！”

    “卑职明白！”

    两名护卫分别拉着玉芙和莹姐儿上马背，至于红豆则跟着卫锦泰，保兴则跟着赵纾和晏儿，在混乱中躲避着滚落的石头，向山谷外面冲。

    在这个时候，马车是比较大的目标，放弃马车反而比较安全。

    但云黛毕竟有孕在身，放弃马车也跑不快。

    好在赵纾叫来的李宗正赶车是把好手，在混乱中还能赶着马车躲避各种大小的石头。

    眼看着就要跑出这片山谷，前面又出现几十名举着弓箭的蒙面人，密密麻麻的箭朝这里射过来。

    赵纾挥舞着佩剑，隔开箭。

    其余的护卫也都是以一当十的高手，在密密麻麻的箭矢中，都还能护着马背后面的人。

    唯有云黛乘坐的马车目标最大，已经被钉了十几支箭。

    看着颇为揪心。

    赵纾要顾着晏儿，不能让他有半点损伤，也无法分神去帮云黛。

    云黛坐在马车里头，双手紧紧抓住坐垫，浑身紧绷，以至于有点恶心想吐。

    玉竹守在她身边，眼里蒙上一层泪光，但强忍着不掉下来。

    “怎么会遇到这种事？”她的声音带着哭腔，“到底是谁要害咱们？”

