    太上山，无上道门总坛。

    后山当中。

    小穆正在舞剑！

    扑哧！

    只见小穆一剑刺出，风雷皆动。

    叶千秋在一旁看着，微微颔首。

    小穆的成长速度很快。

    叶千秋自然可以看得出来，小穆的剑术已经现在已经到了大宗师境界！

    放到外面，那基本是已经可以开宗立派的地步。

    小穆本来就是武道上的天才，自从服用了邪神之血后更是脱胎换骨，现在又学习道术，把邪神之血中的武道意念融入了自己的武功精神之中，剑法更是狠辣，大气。

    再有叶千秋指点，成长速度快，也是应该的。

    若是这样的情况下，小穆成长速度还慢，那才是怪事。

    现在小穆在武道上的实力，已经是武道大宗师接近巅峰的层次，而道术的修炼更是已经到了附体大成，分神化念的境界。

    现在小穆的境界，基本上就是江湖上那些一流门派的掌门水准。

    等小穆再成长一些。

    叶千秋就准备再给她一些好处。

    “好了，小穆，今天就到这里吧。”

    叶千秋朝着小穆说了一声。

    小穆停了下来，朝着叶千秋走了过来，朝着叶千秋说道：“老师，我什么时候能去找洪易师兄啊！”

    “我也想到前线去打仗！”

    叶千秋闻言，笑道：“再等一些时日吧！”

    “为师也要去西域一趟，到时候，带着你一起去！”

    小穆一听，当即高兴无比。

    欢跳的离去了。

    看到小穆这欢跳的性子。

    叶千秋的脸上浮现出一抹笑容。

    这小穆，到底还是孩子心性，这等天真浪漫，不可多得。

    等到了一定的年纪，这天真浪漫就会消散。

    叶千秋很喜欢小穆这样乐观的性子。

    只希望在这即将到来的大时代里，她能快速的成长起来。

    想到这里。

    叶千秋的目光朝着天际深处望去。

    他虽然没有答应和大周太祖合作。

    但是，阳神念头，不可多得！

    他倒是不需要！

    但，现在他已经建立了一个无上道门。

    他需要得到一些阳神念头来奖励无上道门中的得力干将。

    提升他们的实力。

    只有奖罚分明。

    才能将无上道门提升到一个前所未有的高度！

    想要一统天下道门流派，不是一件简单的事情。

    需要花费时间，更需要资源！

    所以，他会前往中千世界！

    不过在此之前，他会先去一趟西域！

    将精元神庙的元气神给收走。

    那玩意儿，也可以用来帮无上道门的一些得力干将提升实力！

    ……

    一座不知名的小天地当中。

    杨盘和洪玄机这一对君臣正在说着话。

    杨盘的精神状态看起来不错。

    似乎根本没有因为被赶出玉京城，而感到气恼。

    只听得杨盘道：“玄机，最近朕得到了消息，你的儿子洪易祭祀刺道盟，在刺客堂之中走了一圈得到了刺道盟的几大长老承诺，和神威王和解，两人似乎是并没有发生什么大规模的冲突还有勾心斗角。”

    “能够在刺客堂之中行走一圈，洪易的武功看来已经是人仙了。”

    “刺客堂之中，有梦神机的七个念头，他能进入刺客堂，那就表明梦神机的念头都奈何不了他，他的武功道术可想而知。”

    洪玄机冷着脸道：“这个逆子，拜了那妖道为师，运气倒是不错！”

    “那妖道深不可测，将这个逆子调教成现在这个样子。”

    “估计是为了专门对大乾釜底抽薪。”

    杨盘微微颔首，道：“朕听说，乾儿拜了那妖道为师！”

    “这其实倒是一件好事！”

    “有那妖道威慑，大乾就乱不了！”

    “咱们退出玉京，反倒是能更加看得清楚大乾的局势！”

    “还能全力发展我们的实力，等你我的实力再有了提升，将造化之舟打造完成。”

    “就是你我君臣重新回到玉京城之时！”

    洪玄机道：“臣誓死追随皇上！”

    杨盘笑着摆手，道：“有你相伴，朕此生无憾！”

    “好了，不说这些了。”

    “咱们到皇天世界去看看。”

    说着，只见杨盘从袖中掏出一枚“黄天玺印”！

    那是代表国之社稷的玉玺。

    这玉玺在杨盘离开是被杨盘带走！

    而玉京城中的那玉玺，不过是假货而已！

    杨盘抚摸了一会儿这玉玺，表情变得十分的虔诚。

    突然之间这玺印爆出了无穷的金光，转眼之间，就形成了一尊宽阔的门户。

    随后，乾帝杨盘走了进去，洪玄机也站起身来，跟在杨盘的后面。

    一走进这金光门户，迎面就是一个巨大的殿堂！

    殿堂建立在一座祭坛之上，而祭坛却在一座山的顶端。

    殿堂的最中央，凭空悬浮这一尊铠甲。

    这铠甲，全身似金似赤似紫，头盔是一个太古龙头，长长的虎须，鹿一般的角晃动，飘动着，显现出了无比尊贵，至高无上的气息。

    “穿上吧！”杨盘对着洪玄机道：“你已经二十年没穿过这套铠甲了。”

    洪玄机看向那套铠甲，眼中流露出精光！

    那是上古圣皇之铠，圣天子征战四方所穿之铠，其上秉承皇天之念，其下秉承后土之意。

    乃是古往今来第一兵家利器——皇天始龙甲！

    杨盘面无表情，只是把手一挥舞，整个大殿的金光陡然之间散去。

    一条条金色的锁链浮现了出来。

    这些金色的锁链，封锁在“皇天始龙甲”的周围，好像是在封锁住了一条太古始龙。

    这些金色的锁链浮现之后，“皇天始龙甲”似乎有了灵性，感觉到了什么一般，龙头一样的头盔鼻翼煽动，居然呼吸起来。

    呼~~~

    铠甲会自己呼吸，而且呼吸的声音，十分巨大，散出了浓浓的鼻音，好像是打雷一般，使得整个皇天玉玺内的空间都颤抖了起来。

    仿佛就是一头真正的太古始龙化成了铠甲。

    始龙，始龙。

    龙之始祖！

    洪玄机往前一步，大声说道：“掐脱枷锁，回归我身，始龙之祖，化身为甲，伴随王者征战四方！”

    “咱们再次并肩作战，陪伴我粉碎真空，到达大千世界的彼岸。”

    “皇天始龙甲，你只有乘上造化之舟，才有可能超脱彼岸，否则一切休想。”

    洪玄机眼神之中闪烁出一重重精亮无比的光华。

    他说话越来越大，呼吸渐渐的和皇天始龙甲的吐息频率变得一样。

    一个龙息，一个人仙之息，相互配合之间，呼吸之间渐渐就发生了共振。

    当两人的呼吸完全配合，共振到达最大之时，皇天始龙甲上突然间发出了一股强烈的声音，悠远深长。

    最后整个铠甲剧烈的变化着，居然变成了一条全身赤金之色，张牙舞爪的狂龙。

    这条狂龙奋力长吟之间，全身一震。

    咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！

    爆响个不停，随后身边的金色枷锁链条全部被挣断。

    轰隆！

    挣断枷锁之后，狂龙朝着洪玄机飞舞而来。

    洪玄机脸上显现出了淡淡的笑意，把手一伸。

    狂龙立刻缩小，化为了一条小小的金龙虚影，印入了洪玄机的眉心之中。

    随后，洪玄机的眉心显现出了一条若隐若现的赤金神龙虚影，仔细一看却又好像幻觉。

    洪玄机念头微微一动，他的全身立刻就涌起了一片片巴掌大小的鳞片，好似龙鳞。

    与此同时，他的头上也变化出了角，胡须，那龙头一般的头盔，直接戴在了他的头上。

    他的手掌上也有鳞片涌起，两只手掌完全变成了刚劲的龙爪，长长锋利的指甲，可以洞穿这个世界上一切坚硬的物质。

    随后，他的身体脱离了地面，静静的悬浮着，一动不动，如山一般。

    洪玄机的眼中闪烁着精芒。

    他感觉到了自己的强大！

    但是，他知道，这还不够！

    想要报仇！

    想要诛杀妖道，必须要变得更强！

    粉碎真空！

    超脱自我！

    达到彼岸！

    这时，只见有一道人影在杨盘的身后缓缓出现。

    杨盘看到那人，道：“公羊愚！”

    “你怎么回来了！”

    公羊愚朝着杨盘躬身道：“皇上，梦神机找到了臣，让臣给皇上带话！”

    “说他同意合作！”

    “一同对付那妖道！”

    杨盘闻言，淡淡一笑，道：“意料之中的事情！”

    “他梦神机被妖道逼的连山门都不敢要了，岂能忍下这口气！”

    洪玄机在一旁道：“想不到，我们还有再和梦神机联手的时候！”

    杨盘道：“是啊，当年一同覆灭大禅寺之后，梦神机便是天下第一高手！”

    “如今，梦神机和我们又有了共同的敌人，暂时联手，也是应该的！”

    洪玄机道：“皇上，我们什么时候出发，前往中千世界！”

    杨盘道：“再等等！”

    “公羊愚，这一次前往中千世界，你也去！”

    “如果得到了几枚阳神念头，定然有你一份！”

    公羊愚闻言，眼前一亮，他心中暗道。

    “吞服了阳神念头，人仙就可以突破生命桎梏，有希望达到粉碎真空之境，否则的话，以普通人的肉身根本没可能粉碎真空，两百年的寿元，实在是太短暂了。”

    “我的寿元将尽，如果能吞服阳神念头，那可就是太好了！”

    公羊愚当即朝着杨盘躬身，道：“多谢皇上！”

    ……

    ……

    太上山。

    后山。

    叶千秋盘膝坐在山间的大石上，体悟着天地变化。

    萧黯然带着一个道人快速朝着这边行来。

    “掌教！”

    “我将人带来了！”

    只见萧黯然带着那道人快速来到了叶千秋的面前，朝着叶千秋躬身说道。

    叶千秋睁开了眼睛，看到了萧黯然身旁那道人。

    “你就是萧长峰？”

    那道人朝着叶千秋躬身道：“正是！”

    叶千秋微微颔首，道：“杨盘在位时，让你培养弟子，打造上古铠甲，现在打造的怎么样了？”

    那萧长峰手里捧着一件上半身玄色，下半身黄色的铠甲。

    朝着叶千秋说道：“回掌教的话，我打造出了一件神甲，估计和刺道盟的元辰白骨铠功效相差不多。”

    这个唤作萧长峰的道士，年纪轻轻，但眼眸之中却好像经历了几世一般，显然是经过了尸解的鬼仙。

    这个道士是二十年前被大禅寺四大天王一吼飞灰湮灭的原先方仙道唯一雷劫高手萧长峰。

    二十年前，他的神魂被杨盘给救走，然后杨盘安排他重新转世。

    转世之后，长大成人之后。

    他便被杨盘派去打造上古铠甲。

    杨盘离开玉京城时，并没有带走他。

    让他潜伏。

    但是，这个萧长峰无意中被萧黯然发现了踪迹。

    于是，被萧黯然带了回来，就被叶千秋留下继续打造上古铠甲。

    准备将来交给杨乾所用。

    “哦？就是你手上的这件铠甲吗？”

    “能飞吗？”

    叶千秋朝着那萧长峰问道。

    萧长峰回道：“这件玄黄神甲，暂时不能飞行。”

    “如果能拥有人仙之血，再以我的本命真火炼制一番，就能拥有破空飞行的能力。”

    “这样，即便是普通人穿上这铠甲，也能飞天而行。”

    叶千秋微微颔首，道：“人仙之血？”

    “我无上道门之中，尚且还没有人仙！”

    “我给你两滴血怎么样？”

    萧长峰一听，当即惊讶无比，急忙躬身道：“岂敢劳烦掌教！”

    叶千秋淡淡一笑，道：“不妨事，让我看看你这铠甲的威力。”

    说着，只见叶千秋抬起两根手指。

    两滴金色的血液从毛孔之中渗透出来，破空而去，一下就击打在铠甲之上。

    萧长峰看见叶千秋的两滴血液渗透进了铠甲之中，连忙从身上掏出了几张符箓，猛的一掷，顿时燃起了熊熊大火。

    大火一会儿就把铠甲包围住了，不过铠甲却没有融化，而是出嗡嗡嗡的声音，好似有了灵性。

    这时，那铠甲忽的一下就飞腾了起来，旋转一圈之后，火焰全部都消除。

    叶千秋朝着那边的宫殿之中喊道：“沈天扬！”

    只见沈天扬立即从那宫殿之中小跑了出来。

    “先生，您找我？”

    叶千秋指了指那漂浮在半空之中玄黄神甲，道：“穿上它！”

    沈天扬没有丝毫犹豫，立即随手就把铠甲穿上。

    顿时，那铠甲紧紧包裹住了他的身体，密不透风，他整个人变成了一个似虎似熊的神灵图腾。

    随后，他的双脚，微微脱离了地面，悬浮起来！

    沈天扬目光一沉，立马横飞出去。

    破空而去。

    在半空之中留下一道弧线。

    片刻后。

    远处的山峰上，发出一声轰隆巨响！

    只见沈天扬直接朝着那不远处的山体撞去。

    直接在山上撞出一个大坑来！

    叶千秋见状，微微颔首，道：“不错，你们的炼器手段的确有点意思。”

    “萧黯然，你将萧长峰送回玉京，告诉乾儿，让他全力支持萧长峰打造这玄黄神甲，这神甲一旦成批的打造出来。”

    “就可以造出所向无敌的大军。”

    萧黯然闻言，当即朝着叶千秋躬身道：“是！”

    “属下一定办好此事！”

