
　　“上尊。”

　　十四个白衣朝颜平躬身行礼，口呼上尊。

　　兰竹溪彻底傻眼。

　　神通撒豆成兵！

　　这出现的十四个道兵，有四位他完全看不出深浅，至于能看出深浅的十位，全都是筑基九成圆满境的文胆进士。

　　道兵修为等同与施展神通者。

　　也就是说这颜平的修为要在他之上。

　　兰竹溪瞬间感到头大，妈的，阎老头到底接了一单什么活啊！

　　也太他妈坑爹了。

　　这颜平哪是什么小角色，丫的分明就是一个大佬啊！

　　颜平道：“救人，先救那些青楼女子。”

　　“谨遵法旨。”

　　画舫底层。

　　“堵不上了，快去甲板。”倒灌进来的湖水已没到腰眼，老船工大吼，拉起一个呛水的矮小伙，奋力一跃朝出口游去。

　　“听老吴的，大家撤。”管事大叫，这么一会儿功夫，湖水就没到了脖颈，经验丰富的船工连忙让大家吸气，接着一头扎进水中。

　　“啊！”有人突然惨叫。回头一看，众人无不骇然。一只巨蟒吞下了那人的半边身子，血水从蟒口溅出。

　　“救我，救我。”男子痛苦大叫，双手使劲扒拉想挣脱。蟒蛇颈部肌肉蠕动，男人的身子被挤压的嘎吱作响，上半身滋溜一下滑进蛇腹，惨嚎声戛然而止。

　　“逃！”声嘶力竭的喊声宛如震山大钟，回过神来的船工使出吃奶的力气划水，恨不能多生出几只手脚来。

　　血腥味引来更多的蟒蛇，散发出来的腥臭让人直欲作呕。一只巨蟒不知何时出现在出口，高高扬起的狰狞蟒首浇灭了人们心中最后一点希望之火。

　　群蟒乱舞，撕扯吞吃着惨叫的人儿，今夜，它们将迎来一场期待已久的饕餮盛宴。

　　水上宫殿般的画舫由于进水严重此刻已经倾斜，小半个船体沉没在水中。不时有人惨叫着从甲板上滑下来，掉进水里的还有救，砸在栏杆上的当场殒命，个别甚至断成两截。

　　小月楼画舫尚且如此，其他体积小上许多的画舫早已悉数沉没，湖面密密麻麻都是人，有的拼命游水，有的大喊救命。

　　“老爷，救我。”

　　“滚开。”

　　胖员外一脚踢开溺水挣扎的夫人，拼命朝前方小舟游去。

　　本是同林鸟，大难临头各自飞，人性残酷的一面在此时彰显的淋漓尽致。

　　“啊，巨蛇，有……”胖员外的声音被一只探出水面的巨蟒吞没。吃到开胃菜的巨蟒吧咋了下嘴，扭头扑向另一人。惨叫声此起彼伏，巨蟒，大鳄，利齿狰狞的大鱼，纷纷探出水面撕咬吞吃美味。

　　丝丝缕缕的妖气升腾而起，缠绕凝结成恐怖的黑色妖云笼罩了这片水域。

　　画舫倾斜后，颜平与众多道兵第一时间打捞落水的青楼女子。这些青楼女子能歌善舞，加上保养得当，沾了水后的躯体那叫一个玲珑浮凸，完美的诠释什么叫湿身诱惑。

　　这种时候也顾不了什么男女授受不亲了，左手搂住一个的小腰，右手再搂一个，背上还能再挂一个。颜平搂着女子，破水而出，将一个个落水的女子救上小舟。

　　当巨蟒，大鳄探出水面狂欢进食的时候，落水的青楼女子都被颜平与众道兵救了上来。

　　小月湖上空哭声一片，鲜血染红了湖面，巨蟒大鳄不知何时停止了进食，它们在落水的人附近游曳，将其驱赶到一块。淹死之人也被叼起叠放到浮木上，仿佛在为谁准备大餐。

　　颜平静静看着一切，等待幕后者出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　夜游神带着一队阴差漂在半空，全程目睹下方的惨剧，可惜敌我双方实力悬殊，他不敢妄动，第一时间将讯息传给庆丰城隍。

　　“这些怪物想干嘛？”一个庆丰官员战战兢兢，惊惧无比。

　　“它们好像再给什么存在准备晚餐。”秦树柏说道，人群中就他与许阳两人比较镇定，小月湖出了这么大的事，庆丰城隍肯定已经在来的路上了。

　　“花大家，是花大家，花大家还在水中。”有士子眼尖，看到漂浮在湖面上的花芊芊。

　　“谁会游水，快去将花大家救上来啊！”

　　扑通，扑通，美色壮人胆，七八个士子下水朝花芊芊游去。

　　“花大家我来救你了。”郑元熙游的极快，看到湿身的花芊芊，尤其是那两座白的晃眼的玉丘，眼珠子差点瞪出来。

　　他咽了口唾沫，说道，“花大家，小生失礼了。”

　　右手搂上细腰，柔若无骨，细腻光滑，极致舒爽的手感让郑元熙差点哼叫出声。天下第一腰，我居然摸到了，此刻就是死也甘愿了。

　　看着郑元熙一脸享受的表情，其余人暗恨嫉妒的同时也在自恼。平日里要是肯多练一练游水技术，此刻搂上花大家柳腰的或许就是自己。

　　花芊芊将腴美的身子挤入男人怀中，小手勾住男人脖颈，吐气如兰道，“公子，妾身的小腰摸着舒服吗？”

　　郑元熙被刺激的面色涨红，愣愣道，“舒服，花大家的腰水做的一般，啊，不，小生不是那个意思，小生……”

　　郑元熙瞪圆了眼睛，剩下的话语都被眼前美人的红唇给堵住了。

　　程士元，张希言等人全都看傻眼了。

　　张希言：“士元兄，你会游水吗。”

　　程士元：“不会。”

　　张希言：“那回去得好生练练了。”

　　程士元：“是啊，艺多不压身，是得练练。”

　　颜平冷眼旁观，并未让道兵出手救人。

　　色字头上一把刀，郑元熙头顶黑气缠绕，命中该有此一劫，而且此人劣迹斑斑，逼死过好几位青楼花魁，这样的人不值得他救。

　　郑元熙突然再次瞪圆眼睛，美人的舌头不知何时顺着喉管插进了胸腹，一股巨大的吸力袭来，仿佛要将他的五脏六腑吸走一般。

　　旁人眼中，男子的身体突然毫无征兆的颤抖起来。

　　杨维：“哈哈，你们看，伯安兄都激动成什么样了。”

　　鲁一禄：“换你，你也激动。”

　　“可惜我不会游……”杨维表情瞬间惊惧起来，仿佛看到了什么恐怖的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百四十六章 冷眼旁观免费阅读。https://xs.23sk.com 