    这一刻林凡如同着了魔一般，不断的往火炉里扔着搬砖，一块接着一块。

    除了加经验，锻造出来的不是残破的就是一堆烂泥。

    副职业匠师等级已经四级了，却锻造的依旧都是一些废物，林凡都开始怀疑人生了。

    莫非自己开启了副职业，还特么的只能锻造出一堆废铜烂铁不成？

    甚至连废铜烂铁都说不上。

    林凡气喘呼呼的看着面前的一堆废物，整个人都快崩溃了。

    “本大爷不服啊……。”林凡怒吼一声，开启了疯狂模式，将眼前的一堆废物二次利用，扔进了火炉里。

    “叮，材料损坏消失。”

    “叮，材料损坏消失。”

    “怎么会这样？”林凡此刻无奈的看着眼前空荡荡的院落，原本三面墙壁，此刻却荡然无存，一眼望到底。

    除了匠师等级提升到四级外，任是一个有用的东西都没锻造出来。

    这一刻林凡开始怀疑人生，怀疑自己的锻造水准了。

    不科学实在是不科学。

    在现代，不管怎么说，哥们也是打铁天赋爱好者啊。

    怎么到了这边，却是连一个废物都弄不出来。

    辛苦了一整天，天色也暗淡了下来，观看外门考核的师兄弟们也都回来了。

    “林师弟，你这院落的围墙呢？”尹陌辰回到住所，一看到林凡这光秃秃的房屋，也是疑惑的问道。

    “哎，不知道呀，眼一睁，就没了，师兄今天外门考核怎么样？”林凡不想说太多，因为说多了都是痛。

    “很不错，今天的好苗子很多，是宗门之兴啊。”尹陌辰说到这，也是显的有些兴奋，但是见林师弟此刻的脸色有些低沉，尹陌辰倒是有些担忧了。

    “林师弟，你没事吧？脸色怎么如此难看？莫非是上次的伤还没好吗？可恨，易师兄极其的护短，根本不给一个回复，明天师兄再给你去讨个说法。”尹陌辰说道。

    “不是，师兄，我累了，先回去了。”林凡耸着脑袋说道。

    “师弟……。”尹陌辰有些担忧的看着林师弟，这背影有些消沉了，真的没事吗？

    ……。

    林凡躺在床上，微微叹息一声，今天真是日了狗了，一切的努力都是白费的，你倒是出个有用的东西着，让我的内心也欢快欢快。

    可是一整天，除了废物就是消失，任是没一个像样的玩意。

    “卧槽啊……。”林凡蒙着被子，啥也不说了，睡觉去……。

    这一刻屋内安静了下来，木桌上的油灯灯火慢慢的跳动着，仿佛是在回应着林凡一般。

    天空更加的黑了，除了月亮与星星照耀着大地外，外物一片安静祥和。

    “啊，我不服。”林凡陡然的坐了起来，掀开了被子。睡意全无。

    林凡没有多说什么，起身离开了屋内，渐渐的没入黑暗之中。

    ……。

    在某一处外门弟子住宅处，里面灯火通明，里面的人显然还没有入睡。

    此刻屋内，王天风笑呵呵的拿出一本功法，这是今天刚从易中宇师兄那拿到的。

    《燃灭掌》。

    天下功法分为四阶，天地玄黄。

    这一本《燃灭掌》便是玄阶下品功法，这对王天风来说，是不可多求的功法。

    外门弟子所能修炼的也只是黄阶功法，至于玄阶功法那只有内门弟子才能修炼的。

    王天风兴匆匆的翻开了功法，暗记其中的心法，只要能够将《燃灭掌》融会贯通，倪明阳那家伙也不是自己的对手。

    一想到倪明阳，王天风就是一肚子火气，这个可恶的家伙，竟然去易师兄那打小报告，好在易师兄明察秋毫，没有理睬这个家伙。

    当然王天风心里也明白，易师兄那是不屑理睬这个家伙，因为还没入其法眼。

    王天风将几段心法牢记在心中，随后小心翼翼的将功法收入怀中贴身存放，盘膝而坐，运转心法。

    “咚咚……。”

    就在这个时候，王天风皱了皱眉头，这么晚了，是谁在敲门？

    “咚咚……。”

    敲门声络绎不绝。

    “来了，来了，大晚上的不睡觉干什么啊？”王天风骂骂咧咧道。

    而当王天风一开大门，却是一愣，这外面空无一人，随后摇着头骂了几句关上了门，又是兴匆匆的盘坐在床上。

    “咚咚……。”

    这一刻敲门声又响了起来。

    “谁啊。”这一刻王天风没有下床，而是不耐烦的喊道。

    王天风见外面这人还在不断的敲着门，顿时气的脸色铁青，随后立马下床打开了门。

    只是让王天风更加崩溃的却是，这门外依旧没人。

    “谁啊，给我出来，大晚上的装神弄鬼，爷爷削死你。”王天风骂骂咧咧道。

    ……。

    躲在暗处的林凡，看着气急败坏的王天风顿时笑了，先前还很郁闷的心情扫之一空。

    而当王天风又关上门后，林凡有悄悄默默的上前，准备再来一波。

    只是当林凡刚到门口的时候，王天风却突然打开了门。

    林凡一惊，显然是被吓了一跳。

    我去……。

    这王天风竟然也会玩套路了。

    “好啊，原来是你这小子，看来昨天的教训还不够，今天就让你知道下场是什么。”王天风一看是林凡这家伙，顿时二话不说，一拳轰了上来。

    “小子，今晚我倒要看看谁能救得了你。”王天风此刻怒了，这家伙三番两次的挑衅自己，简直就是在考验自己的耐心了。

    “砰……。”

    包含了王天风所有愤怒的一拳轰在了林凡的身上，在王天风看来，这一次不伤及残。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+1o。”

    “额……。”林凡有些惊愕。

    “额……。”王天风有些不敢置信。

    “你……。”王天风看着林凡有些不敢置信，这家伙怎么会没事。

    而林凡却没想到，这家伙竟然只给自己加了十点经验……。

    我……我勒个去……。

    “好小子，刚刚爷爷没用力，这下让你舒服舒服。”王天风显然不相信自己这一拳，对方竟然会没有任何事情，随后怒吼一声，准备豁出全力，让这家伙明白，惹了自己的下场到底是多么恐怖的事情。

    可就在这个时候，王天风那愤怒的神色陡然的一变，变的有些**，有些酸爽。

    “我去……只有十点，没意思。”林凡翻了翻白眼，随后很是嫌弃的转身离开了。

    “叮，恭喜《猴子偷桃》经验+1oo。”

    “叮，击败后天六阶王天风，经验+5oo。”

    ……

    “你……你。”原本气势汹汹的王天风，捂着裤裆，泪流满面的蹲了下来，这一刻一股蛋蛋的忧伤席卷全身。

    “林凡，我与你不死不休啊……。”王天风用出了最后的力气眼泪哗啦的怒吼着。

    肃然的黑夜中，传来了林凡淡淡的回音。

    “只有十经验的弱鸡……。”