    姬灯琴没好声没好气的走过来，她还是很讨厌陈安，但为了侄女，只能开口请她帮忙。

    陈安被喊住，停住步子，耐心等姬灯琴说话。

    “那个，你有空吗。”姬灯琴眼神闪躲，很不自然。

    和曾经欺负过她的人还这么好端端的说话，真是奇耻大辱。

    “有啊，要跟我们回家吃个便饭吗。”陈安笑嘻嘻问她。

    她倒是不讨厌姬灯琴，除了脾气大点，人傻点，也没什么毛病。

    “不必。借一步说话。”姬灯琴冷冷道，她错过陈安，往前走，示意她来自己的房间。

    这小姑娘态度这样，多半是有要紧事说的，不然她也不会忍着讨厌自己的心态让自己进她闺房。

    “姬鹤，你先回去做饭，我一会就回来。”陈安吩咐道。

    一来她也想和姬灯琴解释解释当年的事她不是故意的，二来呢，她挺喜欢姬灯琴的性子，交个朋友也是不错的。

    姬鹤见王大翠他们都因为丢人，灰头土脸回到了自己的房间，院子外也没什么人了，才点点头嘱咐，“小心些。”

    陈安点点头，摆摆手让他回去。

    敲敲门得到里面人的允许，陈安打开门进入姬灯琴的房间。

    房间虽然小，但里面的布置应有尽有，比一般村里的的闺房好太多了，足以见得姬灯琴在县城过得有多么滋润才有能力在村里布置。

    有些家具还是新的。

    陈安随意打量了一下，忽而将注意力放在木盆里的洗发水上。

    她莞尔一笑，想不到这大小姐脾气的姬灯琴，还用的自己的洗发水呢，不过她肯定不知道这洗发水是她做的，不然也不会把它放盆里。

    陈安嘿嘿一笑，若她知道是自己做的，表情得多精彩。

    想想就搞笑。

    “你随便坐吧。”

    姬灯琴冷冷道，将中午的事情仔仔细细给陈安说了一遍。

    “你说这铁宝根真不是个东西，不是打盼睇，就是来骚扰你，这种男人二哥是怎么同意她嫁给铁宝根的！”姬灯琴越想越气恨不得手刃了他，“还有大嫂，你说他们为了钱，让铁宝根欺负你，真的假的？”

    才开始她是不信的，但看盼睇被打，她也开始迷茫了。

    到底谁真谁假？

    陈安忽而一笑，笑容却达不进眼底，“你犹豫的时候，就已经知道答案了。”

    姬灯琴眉头紧皱，“我没有亲眼所见，凭什么相信你。”反正陈安这个小贱人一向喜欢胡巴瞎侃，她一定要保持清醒，不能被她带沟里去。

    “那我问你，姬盼睇身上的伤，是不是你亲眼所见。”

    姬灯琴点点头。

    “铁宝根之前的事，你听说了吗。”陈安又问。

    姬灯琴点点头，“听说了，听秋荷说，你们曾经……”

    “那你有没有问你三哥，我有没有和他接触。”陈安又问。

    她字字珠玑，每问一个问题，姬灯琴的脸色都惨白一分。

    她确实在私底下问过姬鹤，关于铁宝根和陈安的事，可三哥根本就没有不高兴，反而很开心。

    所以陈安若真的做对不起三哥的事，那她这个做妹妹的肯定能察觉出来。

    见姬灯琴开始开窍，陈安又接着说，“铁宝根娶姬盼睇，当初是谁说媒，为何说媒。你都知道吗？姬壮城欠了银子的事，你知道吗？”

    陈安一连三问，问的姬灯琴头蒙蒙的。

