    “景先生，是你教我们，为了达到目的，即便是牺牲身体又如何！”顾新妃按捺住内心的恐慌，强做镇定的说道。

    景先生阴冷的眼眸眯起锐利的光，一边嘴角勾起邪笑，看着她道：“按照妃儿这么说，身体只是工具，供任何人玩弄都可以？”

    顾新妃诧异的睁大眼眸看着他，看到他脸上的坏笑，心头骤然一慌，立马摇头否认，“景先生应该知道墨夜笙是我唯一的男人，被他上一次跟上十次有什么区别。只要能够报仇，即便是心底多么的恶心他，我也会忍着。可是其他男人，要是我不喜欢，我真心没办法跟他们上床。”

    景先生不屑的笑了笑，“你倒是把性和爱分的很开。就没想过试试其他男人。也许你会先从性升华到爱呢！”

    景先生的手摸上她的大一腿，顺着往上，摸一到她的腰身，想要伸进毛衣里。

    顾新妃感觉有条毒蛇在她身上爬，直犯恶心，赶紧握住他的手腕，制止住他的动作。

    “景先生你别太过分！”她不悦的瞪着眼前的男人。

    要不是他救她一命，又帮她换了身份，好让她回来报仇，不然她绝对不会容忍眼前的男人靠近她一分。

    这男人太过邪佞，太过恐怕，多看一眼，都怕晚上做噩梦。

    “呵……”景先生冷笑着收回手，可是唇依旧贴着她的脸，差一点就能吻上去。

    “墨夜笙对你如何就不过分，我就摸一摸你，你这就受不了了？”

    “没有！”她狂摇头，极力的否认：“无论墨夜笙对我如何，都过分，都恶心！”

    男人却像是不放过她，用力的捏住她的下巴，脸贴近的逼问：“既然恶心，为什么还要跟她结婚？”

    顾新妃整个人愣怔住，为什么会跟墨夜笙结婚？

    为什么，不就是为了能够方便查明当年的事！

    对，就是这样！

    想到这儿，她逐渐冷静下来，红唇勾勒出淡淡笑意：“当然是为了能够近水楼台先得月，早日查到四年前的真一相！景先生不觉得，总统夫人的位置更加有优势，无论是在做什么方面。即便是景先生让我偷取极为机密的文件，我也能高效率的完成，不是吗？”

    顾新妃这张嘴厉害起来，可以说把死的都说成活的。

    不得不说，顾新妃这番话，说进了景先生的心坎。

    顾新妃见他掐着她下巴的力道，松动了一分，她又接着开口：“景先生向来只喜欢跟处一女上床。我这种二手货，景先生也不嫌恶心，可别弄脏了自己。而且景先生不觉得我现在更有利用价值吗？可别千万跟我撕破脸，大不了四年前的事我不查了，自己跳海死了，好去陪我家宝宝！”

    宝宝，妈咪不会那么懦弱，也绝对不会放过那些害你的人。

    只是非常时期，说一些违心的话，全都是为了帮你报仇！

    景先生盯着她坦然的模样，忽然笑了：“莫染妃，你做久了顾新妃，差点把我都被骗了。你说的并不是没有道理，可是还有一种我没有教过你。那就是得到那个人的身和心，才不会背叛！”

    话落，在顾新妃的错愕中，男人低头吻了上来。

    