    颜思雨必死无疑啊！

    “妈，把银针拔了吧，有银针看起来不舒服，看得不过瘾啊。”史小旺淫荡的一笑说道。

    颜桂枝也是点点头，将手伸了过去，“儿子看着不舒服，妈妈就给你拔掉！”

    说着话，就拔掉了一根银针，直接扔在了地上。

    “不要，不要拔，我求求你，我给你跪下还不行吗！”

    噗通！

    颜洛妃直接给这对母子跪下了，留下了心痛欲绝的泪水。

    颜思雨有多么可怜，只有她才知道。

    眼看着就要过上好日子了，却遭遇了这种意外，她的心都快碎了。

    她也是个做母亲的啊！

    “切，真不想让我继续拔了？那好啊，除非你给我磕几个，你不是硬气的很吗，磕几个就当服软了怎么样？”

    这个女人，连家主颜元白都拿她没办法，如果让她给自己磕头，那可真给颜家出气了。

    她会像是个英雄一样回到颜家，受到各支的敬重。

    颜洛妃秀拳紧握，若是放在平时，颜家任何人，都配不上她的一跪。

    即便在颜元白跟前，她也从来没有跪拜过。

    但是，对方以银针威胁，她又能怎么样？

    “嘭——”

    “嘭——”

    “嘭——”

    颜洛妃双手撑住地面，一个劲的连磕了三个响头。

    每一声都在病防中回响，连脑袋都磕出血了。

    “这下，总可以了吧，不要再拔了，赶紧离开颜思雨！”

    颜洛妃吼叫着说道。

    颜桂枝觉得很没有意思，摇头说道：“真是个软骨头，没想到答应的这么痛快。”

    可越是这样，颜桂枝就越要玩下去。

    “儿子，你是不是觉得这些银针很碍眼啊。”

    “是啊，妈，银针妨碍我看美女的身体啊，哈哈。”

    颜桂枝眉头一挑，说道：

    “那咱们就把银针都拔光了吧，让你看个够怎么样？”

    颜洛妃听到这话，整个人差点晕眩过去。

    “你们这对禽兽，到底要干什么，无论如何都不要拔，你们让我做什么都行！”

    颜桂枝冷笑一声，转头看着狼狈不已的颜洛妃，说道：

    “你不是很能耐吗，怎么现在跟狗一样的跪在地上啊，呵呵，你说什么都行是吧，现在把衣服脱光了，给我儿子暖床吧。”

    “你……王八蛋！”颜洛妃真的怒了。

    “我跟你们拼了！”

    颜洛妃也不知道哪里来的力气，差点挣脱了保镖们的束缚，吓了颜桂枝一大跳。

    “你们没吃饭啊，给我抓住了，看着哈，我要一根一根的把银针都拔下来。”

    当啷，当啷，当啷！

    银针一根根的掉落在地上，发出了清脆的声音。

    病房之中，死一般的安静。

    真正的落针可闻。

    颜洛妃的身体不断的打着摆子，整个人已经彻底失去了控制。

    完了，一切都完了！

    而颜桂枝看到颜洛妃那失火落魄的样子，不屑的嘲弄着：

    “切，不就拔掉几个银针嘛，拔了就拔了，还能死人怎么的？”

    而此时，颜思雨俏脸煞白一片，嘴唇也如黄纸似的，没有了一点血色。

    嘴角不断的往外流淌出鲜血来。

    史小旺正在用眼睛占便宜，看到这一幕，也是一愣。

    “妈，妈，你快看，颜思雨好像吐血了，我靠，她身体怎么凉了？”

    史小旺下意识的摸了摸，发现颜思雨的娇躯一片冰凉，好像没有了温度一样。

    颜桂枝也是明显的一愣，扒开颜思雨的眼睛，发现瞳孔好像有放大的迹象，再试探了一下鼻息。

    没有鼻息！

    这……死了？

    “杀人凶手，你们是杀人凶手！”

    颜洛妃大声的叫着，恨不得冲过去找他们拼命。

    “你乱叫什么啊，这可不怪我，谁知道这女娃子这么不禁折腾啊。”

    “我又不是拔了她的氧气管，就拔了一些银针而已，怎么就死了呢，真特么晦气。”

    “我可警告你，这件事跟我没关系啊，儿子，咱们走。”

    说着话，颜桂枝就拉着史小旺急匆匆的离开了。

    她也预感事情有点不妙，她其实没有想到弄死人的，就是来教训一下。

    谁知道这就死了？

    所以，她第一时间将自己摘干净，带着人匆匆离开了案发现场。

    等这些人离开，颜洛妃连滚带爬的来到了颜思雨跟前。

    “思雨，思雨，你怎么样，你回答我啊！”

    她一边叫医生护士，另一边掏出手机给萧阳打了个电话。

    此时萧阳和颜星星正在距离医院不远处的餐馆里吃饭。

    两人吃的也并不多贵，只是简单的家常便饭，喝着北冰洋。

    就在这时，萧阳电话响了。

    “喂，洛妃，是不是饿了，我们这就回去了。”

    只是，萧阳话音刚落，对面就传来了急促的声音。

    “萧阳，快，快回来，出事了，银针，被人拔了！”

    轰！

    萧阳猛地站了起来，虎躯一颤，看了看颜星星。

    而颜星星自然也听到了电话的内容，两人二话不说，直奔医院。

    前脚，颜桂枝的埃尔法离开了医院，后脚两个人快速的赶回了VIP病房之中。

    而病房里已经有了几个医生，正在不断的检查着。

    地面上，则散落着很多的银针。

    医生检查了一下生命体征，摇了摇头，叹息一声，说道：

    “抱歉，患者家属，这位患者已经不行了！”

    颜星星不敢相信这一切，一直矗立在那里，甚至连病房都不敢进。

    “不，你们开玩笑的，开玩笑的，对不对！”

    “到底是谁，是谁！”

    这一刻，颜氏武部最强者的戾气，轰然爆发！

