
听周老板说，要出高价聘请自己给他家献唱，解丫没加思索回绝了。

“这事没有那么办的，不说你家婆娘办事差劲，就单说生意人要讲究诚信，我也不会那么做，我已经答应冯家，你们请回，我们还要赶路回家。”

说着拉着娘和弟弟就往前面走。

许美丽很敬佩刚刚女儿没为金钱所动，自己看着那周老板两口子也不是东西，给他家帮忙？真是美的他。

看着解丫一家不答应自己的请求，周老板无奈，转身呵斥道：“都滚回去，成事不足败事有余的家伙！”

一甩袖子往回走去。

胖女儿摇头，也呵斥道：“都看啥？赶紧滚回去！”

店伙计们见状，都低头跟着老板娘往回走去。

解丫边走边和娘合计：“娘你说我明天要是真去冯大马勺家去，那不光是这周家不高兴，就连那李锦堂家也是生意惨淡，我们这不是得罪了镇上很多的餐饮业了吗？”

许美丽瞪眼道：“管他呢，我们也没请大家来听，都是自愿的，你要是不敢去唱了，明天娘陪着你过来，省着你爹不让你出来。”

希元刚刚看见姐姐和娘打了那婆娘，心里好解气，忙在一边说道：“姐姐，我明天也跟着娘过来，帮着姐姐打坏人。”

解丫苦笑，“不用，弟弟和娘在家看家，姐姐想个两全其美的办法，不惹众怒，钱还能挣到。”

“有啥好办法？除非我们家也开个饭馆，自己给自己家唱，总行了吧？”

许美丽忙说道。

“那怎么行，我们家也没有那些银钱开饭馆啊，除非，除非我们家租铺子，就是卖茶水，前面专门搭台子唱歌，那样既省钱又招揽了人们来消费。”

解丫觉得这个可行，但是租铺子也是要用银钱的。

“不如现在就看看这镇上有没有便宜铺子，连告诉冯家明天不能去他家。”

解丫转身就往镇子里走，许美丽忙问道：“你这孩子，想一出是一出，那样能行吗？”

“怎么不行？就像是现代的专门什么社什么班的，不都是那样起家的吗。真要是有那便宜铺子，我们早上还能卖个早点，中午开茶水铺子，爹也能唱歌，晚上收摊回家多好。”

听女儿这样说，许美丽一拍大腿，“要说我的丫丫头脑灵光呢，行，这主意不错，娘到时候专门蒸包子卖，你爹的小炒也能派上用场。”

回到镇上，三人又在镇上开始转悠开了。

从镇子东头一直转悠到北头，又从北转悠到南头，愣是没看见一家有出租的房屋，这让解丫有些失望了。

看来自己的想法很丰满，可是现实却很骨感，没戏了。

转悠了大半天，这肚子也饿的咕咕直叫，转头许美丽带着一双儿女直奔旁边一家小饭庄而去。

自己兜里还有女儿刚刚给了自己的银钱，一顿饭真是绰绰有余。

进了饭馆，里面空荡荡的连个人影子都没有，解丫忙喊了声：“里面有人吗？还能做饭吗？”

听见喊声，从里面慵懒的走出来一个妇人，看见三人进来，忙道：“能做能做，你们要吃点什么？”

说着将柜台上的菜排递了过来，“随便坐吧，看看喜欢吃什么，我这就可以做来。”

说着忙跑进后厨端来茶水：“先喝点茶歇歇。”

解丫见状，摇头：“你们家这生意挺惨淡啊，你看看隔壁，这个点正是人满为患的时候。”

听解丫这样说，那妇人摇头长叹：“妮子，你不知道，我这自己带着孩子，说了也不怕你笑话，男人跑了，不知现在在哪里，我这也做不下去了，想出兑，又没有地方去，真是愁啊！”

解丫听妇人这样说，忙看了娘一眼，这不是来房子了吗？

“啊，婶子你也别上火，这没嘴你家叔叔几天就回了，你还是不要失去信心了。这是你家自己的房子吗？”

妇人点头。

许美丽最见不得这可怜人，摇头叹气，跟着妇人上火。

“我看你那男人一定是跟哪个野女人跑了，要不怎么就没音信了。”

解丫听娘这样说，忙瞪眼示意娘不要这样说，人家都很伤心了，别咋伤口撒盐了。

那妇人长叹一声：“不管怎么说，我不能丢下孩子，我要将孩子养大，看那家伙什么时候回来？”

这时，一个小男孩从屋子里跑出来，奶声奶气的喊了声：“娘，我要吃饭。”

解丫见那男孩比希元还要小，也就四五岁的样子，瘦小枯干的，一看就是吃不饱的样子。

这怎么自家开餐馆，将孩子养的这样？

“好，娘一会就做饭吃。”

说着妇人转身看向娘仨：“吃什么，我去做来。”

许美丽忙说道：“几个包子，外加两个小菜就可以了。”

妇人转身拉着孩子跑到后厨，开始忙了起来。

解丫环顾小店，中间的面积很大，摆放的桌子看样子有好几张都不经常有人去坐，桌面上也是布满了灰尘。

往上看，见二楼还有空间呢，解丫又跑去二楼看看。

真的很好，这里还别说，真和冯大马勺家的酒馆差不多，这样是租下来，那可没完了。

下楼和许美丽商量：“这房子如果租下，我们再让妇人带着孩子在店里做工，都不用专门找店伙计了。”

许美丽摇头：“想的倒好，人家能干吗？”

解丫点头：“放心吧娘，这婶子现在生活状况就这样，自己也真支撑不了多久，我们来是帮助她的，要不然她一个妇人带着那么小的孩子，要去哪里做工？人家也不能要她，那以后的生活，可就是困难了。”

听女儿这样说，许美丽想想也是。

不大会，包子出锅，妇人做事麻利，两个小菜又上来了。

“你们吃着，哪里不满意可以跟我说，我闲着也是闲着，马上给你们做。”

许美丽看着白胖的大包子，没吃就有了食欲，抓起个大包子递给希元：“吃吧，吃饱了我们赶紧回家。”

希元小嘴巴嘘嘘嘘的吹了几下，直接咬了一大口下去。

旁边猫在娘身后的那个小家伙，看着希元吃包子，使劲咽了下口水，拽了拽娘衣襟：“娘，我饿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320304"  chaptername="第49章  租铺子">加入书签</a>
</div>
