    杜启和李孝恭等人聊着天，说着如今的朝局。不论是李靖，亦或是李孝恭，都是求稳的人，处理事情极为稳健，尤其他们对朝局都有各自的理解。曾经大唐建立时，李靖、李孝恭立下了赫赫功勋，对于大唐的建立是亲力亲为，所以知道大唐建立的不容易。

    恰是如此，才谆谆教诲。

    杜启也清楚李孝恭、李靖都是为了夏国的未来，所以自是仔细听着。

    兼听则明偏信则暗。

    他清楚这一道理，虽说如今杜启成了皇帝，言出法随，但对杜启来说，他却是很清醒，不曾被利益和权势冲昏了脑袋。

    抵近午时，杜启和李靖、李孝恭先一步去学院的食堂用餐。一行人并未搞特殊，而是就在餐厅内用餐的，所以在杜启、李靖、李孝恭吃饭时，许多学子都看到了杜启一行人。

    有一些学子，更是大着胆子来向杜启行礼。

    杜启一一点头致意。

    杜启吃了食堂的饭菜，满意的点了点头。学院食堂的饭菜，味道极好，至少不低于高档次酒楼的味道。尤其食堂的菜品种类多，除此外还有各种瓜果，很是丰盛。

    杜启吃饭的速度，一贯是比较快的。他吃完饭后，李靖、李孝恭还在吃饭，杜启便坐在一旁等着，也打量着周围士子吃饭。

    士子学院吃饭，速度都比较快。

    而且食不言。

    尤其每个人吃饭的姿势，都是颇为标准，没有任何一个人是胡乱坐着。

    杜启把这一切看在眼中，点了点头。管中窥豹，可见所有士子如今在学院内的教育，的确是做得极好，让人很是满意。

    在杜启打量周围时，却见一个士子走来了。这一士子的年纪，抵近十岁，虽说年轻，但看起来并没有多少青涩稚嫩之感，反倒是一副小大人的样子，很是沉稳。

    这一年级的孩子，许多权贵子弟，都是衣来伸手饭来张口。可是书院中的士子，一应洗衣叠被吃饭，都是自力更生，所以没有半点浮夸之感。

    孩子走到了杜启的面前，恭敬向杜启行礼道：“狄仁杰，拜见陛下。”

    杜启眉头上扬道：“你是狄仁杰？”

    杜启有些意外。

    昔日，他见到狄仁杰时，狄仁杰还是小不点，虽说乖巧聪明，但不像是如今，眉宇间多了一丝的锐利气息，毕竟是年少锋芒毕露。

    狄仁杰点头道：“陛下，小子便是狄仁杰。当年在长安时，蒙陛下施以援手，我一家人才得以保全。”

    李靖听到狄仁杰的话，有些意外，当初是杜启的举荐信，把狄仁杰送到了学院内的。当时的李靖，还觉得狄仁杰有些小，只是狄仁杰虽说年纪小，性子却沉稳，且很是聪明，能吃苦。

    李靖开口道：“陛下，狄仁杰这小子，在学院内很是不错。虽说他年纪小，可是论及课业，他是排在前几名的。甚至于，和最大的一批孩子较量，他也不遑多让。”

    狄仁杰谦虚道：“都是学院老师教导有方。”

    杜启颔首道：“狄仁杰，好好学习，不要辜负了学院内老师的期望，更不要辜负了你父母的期望。你年少聪明，但聪明人容易刚愎自用，自以为是。希望你，能够脚踏实地的学习。朕，更希望看到你踏入朝廷如彗星崛起。”

    狄仁杰道：“定不负陛下厚望。”

    他说了一番话后，就告辞离开，转身离开了。在狄仁杰离开过后，不多时，李靖、李孝恭也跟着吃完饭了，一行人便准备要离开。

    就在此时，又有人快速往杜启的方向来，当这一道身影在杜启的面前停下，杜启定睛看去，这人赫然是武则天。

    如今的武则天，比昔日更是张开了。虽说只有十四岁左右的年纪，但武则天在学院内，吃食比昔日在蓝田县好了太多太多。尤其学院内，她只需要踏踏实实学习，其他什么都不管，所以这期间她身体也是发育开了。

    英姿飒爽，很是不凡。

    武则天眼神激动，行礼道：“学院士子武则天，拜见陛下。”

    杜启颔首道：“在学院内的这段时间，觉得怎么样？”

    武则天道：“陛下，我在学院内一切都好。”

    李靖看着武则天，眼中毫不吝啬的流露出赞许神色，他夸赞道：“陛下，武则天这小丫头，巾帼不让须眉。她训练，极为刻苦。读书，那也是能有自己的见解。整个学院内，虽说武则天这小丫头年纪不大，但武则天的综合成绩，至少能排在前三。”

    一个小女子，能吃这么大的苦，是李靖没想到的。

    事实上经由杜启直接推荐来的人，除了狄仁杰、武则天外，还有一些其他的人。而毫无例外的，每一个都是人才。

    都不是泛泛之辈。

    杜启颔首道：“武则天，朕相信你，能做出一番事业来。你虽说是女子，但女子亦可为官。尤其学院内，还有其他的女子，只要是能力出众，都可以做官，都可以做出自己的一番事业来。所以朕希望你，不要因为自己是女子，就有什么心理负担。好好学习，不要错过机会。”

    武则天道：“武则天，一定不负陛下厚望。”

    对杜启，武则天有浓浓的感激。

    因为有杜启的帮助，武则天一家人，才能从蓝田县的困境中脱离出来。甚至于武则天自身，才能摆脱可能直接被许给他人的可能。

    如今，她才能为了自己而活。

    为了自己的志向活着。

    杜启点了点头，便带着李靖、李孝恭等人离开了。这一路走出来，半路上也遇到了许多士子来打招呼，杜启都是一一回应。

    整个大夏军事学院的士子，都是未来的栋梁，更是夏国未来的根基，所以杜启对这些人，都很是亲切，不曾展露严苛的一面。

    回到了办公室内，杜启和李孝恭、李靖又说了学院可能遇到的一些事情，更嘱托李孝恭如果遇到了难事直接上报就是。

    杜启安排完后就离开了。

    后续的事情，便交给李孝恭、李靖来负责交接。

    杜启离开了学院后，接下来又去科技大学。如今的科技大学，影响力是远超大夏军事学院的，毕竟大夏军事学院内，暂时没有任何士子学院培养出来，暂时还处在发展的阶段。

    可是科技大学不一样，如今的科技大学，一切发展极好。尤其医学、科技制造等，那更是走在前沿，早就惠及了无数人，惠及到了夏国的方方面面。

    杜启进入科技大学内，转了一圈，往制造学院、医学院慰问调研了一番，然后又转了一圈其他的学院，最终才离开。

    等回到宫中，已经抵近傍晚时分。

    杜启陪着妻儿吃了饭后，孩子交给了奶娘带着，杜启则是带着李烟云、千雪离开了，一宿大被同眠，杜启早早的起来，吃过早饭便上朝去了。

    这是正式的大朝会。

    满朝官员各自禀报消息，单是这样的诸多消息上报，杜启一一处置，就消耗了大半天的时间。等到杜启处理完一切，已经抵近中午。

    杜启回到了宫中，刚吃了午饭，稍稍午睡一会儿，便有侍从进入禀报，说道：“陛下，太上皇求见，说是有要事向您禀报。”

    杜启吩咐道：“宣！”

    杜如晦来求见，这可是极少见的事情，即便是当日杜启回到帝京城，晚宴是杜如晦也不曾说什么，如今单独来觐见，肯定是有要事要说。

