
　　绫小路一脸懵圈的回到家，他摸了摸自己的脸颊，仿佛那温润柔软的触感还没散去。

　　说实话，难道织原老师不怕社死吗？！

　　明明嘴里一直说着【不能师生恋】，【太淫乱了】，但她却亲自吻了自己的学生。

　　明明知道自己的学生还有女朋友，还不止一个，结果她还是做了，偷偷地在自己的脸颊上献上她的香吻。

　　绫小路真有点希望明天的到来，在课堂上看看织原老师那羞耻的表情，一定相当可爱。

　　主要是想到织原老师害羞的场景，会笑死人的。

　　绫小路进到自己的房间，在从背包里拿出书，然后坐到窗前的桌子上。

　　自己的房间充满着女人的香味，完全是因为神宫小姐住进来的原因，墙壁上或是衣柜里，都挂着她的衣服。

　　被窝里是绫小路最喜欢的，那里满是神宫小姐的体香，钻进被窝了，总能让他联想到神宫小姐美妙肉体的柔软和丰腴。

　　主要神宫小姐服务的技术越来越好了，绫小路总忍不住搂着她睡觉。

　　抛开这些令人营养不良的东西，每日的学习是必不可少的。

　　如果现在就因为其他事把学习落下的话，说不定月末的时候，排行榜的第一位写的就不是他的名字了。

　　宫崎，平田虽然是好友，爱乃是女友，但是两人在学习的势头正好，说不定一松懈，他们俩就拍马赶上了。

　　想到这里，绫小路开始专心致志地翻开了课本，他是爱学习的好学生。

　　……

　　第二天，绫小路早早来到学校，早上八点半的课程，十二点二十结束。

　　第一节就是织原老师的国语课程，坐在位置上，绫小路莫名地有些期待。

　　今天的织原老师，依旧穿着教师的职业装，一头足以用乌黑来形容的黑色长发披肩，身上的制服西装外套整整齐齐。

　　织原老师算是模特儿的身型，就算是职业套装也难以遮掩那丰腴起伏的娇躯曲线，成熟的水蜜桃果然诱人。

　　绫小路坐在第一排，织原老师路过的时候，她身上飘散的香味不会太浓郁刺鼻，带着一抹香甜。

　　他下意识盯着织原老师看，但是遗憾的是，织原老师什么表情都没有。

　　原本以为她会出现小女孩害羞的表情，可是脸上平静如湖水，不是在黑板上书写着课文上的文字，就是在念课文里著名的语句。

　　织原老师念课文的声音很好听，成熟之中带着温柔，温柔又带着优雅，这样的老师，基本上没人在课堂上睡觉。

　　很多其他班的学生都在抱怨，为什么他们的国语老师是个老头，而不是织原老师这样的大美女。

　　但或许这就是人生中每个人都有的烦恼。好的、漂亮的，永远是别人的。

　　织原老师被绫小路盯得脸有些红，从台上到台下，眼睛一直往她脸上看。

　　绫小路这家伙一定是想看自己的笑话吧。

　　于是她忍住羞红的脸，趁着绕着教室念书的时候，走到绫小路身边。

　　一只白嫩纤细的手在绫小路的脑袋敲了敲，故意一本正经地说道。

　　“绫小路同学，眼睛别乱瞟，别以为拿了第一就能在我的课堂不听课。”

　　虽然这么说，织原老师的语气中反而是一种嗔怪的意思。

　　这一幕在其他人看来，就像老师对不认真听课学生的循循教导，其他学生都没有怀疑。

　　毕竟绫小路上课复习其他科目也是常有的事，之前也是被织原老师叫到办公室批评指导。

　　谁叫人家是大佬呢，也没人敢说闲话。

　　“抱歉了，织原老师。”绫小路说。

　　“只是抱歉吗？！要不起来帮我念念这课文好了。”织原老师说道。

　　绫小路抬起头，织原老师正露出浅浅的笑容，但绫小路觉得总有种不怀好意的坏笑。

　　话说回来，织原老师这完全是滥用职权想看他笑话吧？！

　　事实上，织原姬也是这么想的，能看到绫小路君尴尬的样子，那模样相必是相当可爱。

　　“绫小路同学不愿意吗？难道老师我的课就那么没有魅力？！”织原姬眯着眼睛问。

　　“不是，不过老师你这完全就是报复吧？！”

　　“报复？怎么可能呢？绫小路同学为什么会这么想？”织原老师笑着。

　　“昨天织原老师家的猫咬了我脸一口，我只是瞪了一眼，没想到……”

　　话只听到前半截，织原姬立马反应过来，脸一红，说话也变得支支吾吾起来。

　　“喔喔……那、那个啊……”

　　“难道我记错了吗？织原老师。不是猫么……？！”

　　“喔喔，真是抱歉啊！绫小路同学……我家猫咬了你，多亏你没咬回去。”织原姬嗔了绫小路一眼说道。

　　但见到绫小路看着自己，又想到昨天的事，织原姬白皙的脖子就像发烧了一般红了起来。

　　谁知道她自己昨天脑子一热，就忍不住抱住绫小路吻了他。

　　昨天晚上睡觉的时候，突然想起这事来，她莫名地感到极度的羞耻，还抱着被子滚了几圈。

　　本来她想今天早上装作若无其事的样子，把事情掩盖过去。

　　但一看到绫小路在打量自己，织原姬顿时心慌意乱起来，心脏就不停地砰砰乱跳。

　　她心想早知道不那么冲动了。

　　看到自己满脸通红的样子，绫小路绝对笑死了。

　　两人的谈话，在其他同学看得莫名奇妙，唯一的感觉就是觉得绫小路和织原老师关系好好。

　　但也有不少男生在下面嫉妒：“岂可修！不愧是猎手呢！和织原老师的关系真是令人羡慕。”

　　“看得我都想向绫小路拜师了。”

　　“我也是，我想成为猎手二号的。”

　　“你说他们关系这么好，猎手君会不会也把手伸向织原……”

　　“……”23sK.com

　　……

　　织原姬也听到了下面学生的声音，但事已至此，她只能咬着嘴唇，强行让自己看起来脸红得不是那么太明显。

　　即便她已经羞耻得无地自容，她也地装出老师的样子。

　　不然整节课下来，她都不知道怎么上下去了。

　　“不过，那种事还是忘记比较好，对吧？绫小路同学。”织原老师眼神直视着绫小路。

　　绫小路被织原姬的眸子盯得头皮发麻，织原老师严厉的眼神似乎在说，再不闭嘴，咱俩就同归于尽。

　　织原老师这样娇羞变成生气的样子，绫小路第一次见，不过他并不讨厌，挺好看的。

　　“织原老师说的没错，又不是什么大事，不就是被咬了一下嘛！我会忘掉的。”绫小路点点头说，然后又抬起头。“不过，我还需要念书吗？”

　　“不需要了，绫小路你坐下吧，记得认真看书。”织原老师嗔了他一眼说。

　　绫小路点头坐下，毕竟全班都看过来的视线也不太好受。

　　随后，织原老师让下面的同学翻书，看起来她是要自己念下去。

　　绫小路翻开书，翻到织原老师准备朗诵的那一页。

　　这堂课，课文是一部国外戏剧文学的部分截取，而织原老师准备念的正是文章的高潮。

　　紧接着，织原老师情感充沛的声音传入耳畔，如同温柔呢喃不绝于耳。

　　“……我的爱人，我的妻子，死亡带走了你的气息，却没夺走你的美丽。（温柔）”

　　“难道死亡也是个多情种，所以把你藏匿在地府，做他的情人吗？（温柔，音量上升）”

　　“为了防止这样的事情，我要永远陪着你！（渐渐轻缓）”

　　“用一个合法的吻，跟网罗一切的死亡定一个永恒的契约吧……（温柔，细腻）”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第264章 织原老师羞耻的课堂！免费阅读。https://xs.23sk.com 