    回到领地后，罗斯回头看了眼处于震惊中的珍妮小姐。

    “哇，没想到啊……这十万花的太值了吧！”

    珍妮暗中惊叹着，顺便悄然想着，这钱花的一点都不亏。

    她原以为罗斯的身份就算再高贵，也不可能比得上她。

    即便是领主，罗斯最多也就是一个小城镇的领主而已。

    没想到，她亲眼目睹过后的却是一整座不亚于侯爵的领地……

    然而，她不知道的是，这样规模的城市罗斯还有好几座，她看到的不过是距离最近的格林之森罢了。

    “你可以任意选一座房子定居，但是在这里的花销还是要靠钱的，不过物价都很便宜，比外面便宜三分之一左右。”

    罗斯井井有条的给她介绍着，可珍妮满眼都是对这里的好奇，丝毫没察觉到她的兜里已经比脸还干净了。

    罗斯却疑惑道：“对了，你的钱如果全部是支票的话，在这里可没法用，我的领地暂时还不具备银行这种极度高端的设施。”

    “啊……我身上一个金币都没有了，唯一能兑换的就是一张十万金币的支票……”

    珍妮一脸刚刚想起来的模样，十分可怜巴巴的讨好的模样望着罗斯。

    “好心的领主大人，你能不能借我一点……”

    双手楚楚可怜的紧贴在稍微尖的下巴上，一对好看的黑色眸子犹如清水一般清凉。

    这番模样，即便是最为坚硬的骑士看了，也不得软下来啊？

    罗斯压制住内心某种突然翻起的冲动，转头从口袋中取出几枚金币，对她说道：“这些钱大概够一户四人的平民家庭生活一年了，我觉得你应该节省一点。”

    罗斯说着，珍妮嘟囔着脸颊，小声抱怨又怕罗斯听到，只好悄悄的抱怨着：“小气……才给这么一点。”

    罗斯摇了摇头，叹气道：“真是不懂得节俭的小家伙，要知道这些钱可都是平民几年的收入了。”

    将珍妮小姐送下马后，看了一眼有些古灵精怪的珍妮，罗斯问道：“之后我能来找你吗？如果方便的话，我想知道你父亲的具体事宜，这有关该如何帮你隐瞒。”

    珍妮听到父亲两个字，有些难以察觉的悲伤，不过罗斯没有将这不同的情绪揭穿。

    “当然，可以随时来找我，还有……”珍妮的一对眸子仿佛柔波轻轻起伏：“很感谢你能收留我。”

    “不客气。”

    罗斯说完，便继续前往了自己的城堡。

    虽然说是一座城堡，却只是比普通的大房子大了两倍。

    一共也就占地四百多平方米而已，相比那些公爵的华丽奢侈的大城堡，动不动就占地几千平方米，罗斯可以说已经是相当的低调了。

    “月圆之夜，变异……”

    罗斯从抽屉中取出一支羽毛钢笔和羊皮纸，开始记录今天收获到的重要信息。

    得知拥有一大片黑土的地方，竟然是一片空无人烟的怪物出没的峡谷，罗斯多多少少有些感到幸运。

    因为，未知来源于知识的匮乏。

    而恐惧来源于未知的恐惧。

    罗斯觉得，所谓怪物应该是一些特殊属性的非人类种族，在月圆之夜这条重要的信息下，应该是会在月圆的晚上变异，然后攻击周围的居民。

    罗斯打算，等过几天后一定要去这个地方看看，现在距离月圆之夜这种不定期的天气异象不知道还有多久。

    但是，还有一条关键信息也被罗斯提取了，那便是冬季，入冬后的一段时期内这个地方都会出现不同程度的其他种族变异。

    变异后的怪物，便是一切恐惧和未知的来源。

    罗斯也不明白，为什么挤在公爵和小镇的位置，既然如此应该都是出兵很方便的地方，为什么这两个公爵没有出兵打压这群变异的怪物。

    虽然韦布公爵距离鲁斯戈尔的领地足足相隔数百里路，可谓是中间隔了大半个东艾尔省。

    但是这个【被诅咒的领地】情况却在费城传的沸沸扬扬，罗斯原以为这片宝地是因为荒无人烟再加上存在感极低，才导致了这样的情况发生，自己才有漏洞可捡。

    可没想到，这块地皮的存在感不仅不低，而且高的离谱……

    罗斯总觉得哪里不对劲，仿佛在这背后藏着一个阴谋。

    于是，罗斯下令让几个骑士领几百人的队伍去探查一番，顺便和常驻在那里的巴布尔对一下情报。

    如果真的是阴谋，而怪物是人造的话，罗斯觉得只有王室能拥有这么大的权利和实力。

    如果是王室的话，能够做出此类泯灭人性的事情的，恐怕只有可能是大皇子以及背后的黑恶势力。

    究竟是如何做成的，罗斯不知道。

    究竟为什么要这样做，罗斯也不知道，这一切都还只是他的推测，在彻底查清楚这块被诅咒的领地的情况之前，罗斯暂时不考虑将人口迁移过去。

    毕竟，罗斯也不想冒险。

    如果是前者，这群怪物都是自然变异的话，罗斯自然而然有办法解决掉。

    可若是后者，便可怕多了，人为能够将其发展到这种程度，罗斯觉得必须要谨慎考虑。

    正在这时，罗斯忽然听到一阵敲门声。

    “领主大人，救救我们啊……”

    几个黑衣服饰的家伙，丝毫不顾及形象的，满脸都是黑土和厚重的灰尘，要不是罗斯一眼认出这些人就是他招安来的猎兽人，恐怕就被吓了一跳。

    几个猎兽人满脸焦急的说道：“领主大人，我们被一群褐色皮肤的冲烈魔围攻了，现在十几个族人已经被打成重伤，只有我们逃出来了！”

    “什么！”

    罗斯瞬间起身，看着他的眼睛问道：“别着急，在什么地方，具体位置和距离是多少？”

    罗斯立即吩咐女仆给他们端了水，几个奴隶女仆虽然皮肤黝黑，不过身材极好，几乎该凸起的地方全部都凸起了。

    “距离这里七公里的北面山坡上，原来我们是经常在那里寻找散落的地精，这次竟然遭到了从未见过的冲烈魔的埋伏！”

