    咕噜，咕噜，咕噜...

    冰天雪地之下，地虎的轮子在这样的路况上会打滑，会失控，但挖掘机的履带不会！

    各种齿轮构成的履带，在地上造成的摩擦力极为恐怖，牢牢的将挖掘机固定着，不会出现任何打滑的迹象。

    “感觉在挖掘机面前，地虎真是一点都不香了啊！”

    除过挖掘机没有储物空间可以存放东西这个缺点之外，在废土之上，这样的载具简直bug。

    就连奥利奥也极其满意自己的专属位置，一直在铲斗里嚎个不停。

    作为一个标准的“废土”人类。

    坐在挖掘机的驾驶舱内，苏摩的想法开始活泛了起来。

    “有了挖掘机，下次又是福利灾难，或许我能靠着机械的力量，直接翻出来十亩，甚至是二十亩的地！”

    福利灾难只是标注了植物的生长速度会加快，以及不受自然环境的灾害。

    在这其中，人类还是要自己完成施肥，松土，铲开积雪，灌溉等一系列的动作，才能确保收成。

    像是那种在地上挖个坑，把种子往里面一丢，就期待着能够丰收的，到头来...

    恐怕是根有了，苗也有了，就是没果实，没有收成！

    “我自己五亩的黑土地肯定是要清理出来，但就光靠这五亩，完全积攒不到足够的粮食”

    “这一次，一年，不！至少要积攒两年足够二十人的粮食出来，这样才能保证后面不必窘迫”

    春小麦的收成大概能达到八百斤到一千斤左右，加上黑土地的加成，亩产一千一也不是不行。

    五亩就能打出来五千斤到六千斤的粮食。

    福利灾难持续三天，如果是普通的种子，缩短五十倍时间，只能种出来一轮。

    而如果种子的等级能够达到优秀级别，便能利用两百倍的速度，在三天内，种出来三轮左右！

    如果是精良级，则是更加恐怖，直接可以种出来六到七轮。

    当然，这样的数字还没有考虑到收割，翻地，重新种植，施肥，浇水等一系列琐事。

    如果刨除这些动作，优秀种子也足够种出两轮，精良种出来三轮到四轮。

    “我有挖掘机，可以省下第一次翻地和种子间歇中翻地的时间损耗，大大节省时间以及人力成本”

    “至于剩下的环节，没有足够的机械力量，就只能靠人”

    “我一个人效率太慢，挖掘机也太过浪费，不如直接给...”

    “租出去？“

    一个大胆的想法突然从苏摩脑海中冒了出来，西边烛火避难所里，有约莫近百人。

    这百人里大多都是妇孺，翻地这种体力活干不动，因此，陈审几人才提出了要回去帮忙种地。

    至于剩下的环节，实际上，女人因为心灵手巧，甚至要比男人种的更快，种的更好。

    “他们欠缺的是翻地的力量，并且以那边的土地肥沃，纵然赶不上我的黑土地，也能获得不少的收成”

    “干脆把挖掘机借过去，我提供种子，提供机械力量，收取租金，比起我一个人种绝对要划算的多”

    如果一次性能在烛火避难所开出来几十亩，上百亩的地，全部用来播种。

    不仅能种更多种类不同的作物，达到物资多样化，还能达成双赢的大好局面。

    “和钟清淑呆久了，看来我这脑子也开始灵光了嘛！”

    一拍方向盘，苏摩心中大喜。

    大体思路已经走通，至于具体的细节，包括租金，种子的等级提升，等等还需要苏摩慢慢研究。

    将这件一等一的大事记在日记本后，看着远方已经出现的深海避难所小土包，苏摩按动喇叭，心情激荡了起来。

    两次晚上出门，第一次获得了机床核心，使得基地走上了热武器化的道路。

    第二次收获更加恐怖，一张神卡，一张传奇卡，以及躺储物空间里，还没有打开的黄金宝箱。

    这些财富积累永远不能用时间衡量。

    大部分废土人类终其一生，也有可能见不到这样神奇的卡片，但...

    苏摩做到了！

    并且做得非常完美！

    “深海，我回来了！！”

    覆盖着白雪的小山包，此时在声浪的冲击下，似乎在微微颤抖，欢迎着苏摩重新回到自己的领地。

    来到这里，意味着已经彻底踏入了苏摩自己的“王国之内”。

    没有着急回家，驾驶着坐下的挖掘机，苏摩开始耐心的沿着昨晚地虎被吹跑的地方，寻找了起来。

    平原还好积雪并没有堆积太过严重，但洼地不同，积雪极为光滑。

    没有障碍物的阻拦，加上横向的大风，地虎被卷着在地上一直滑行了数百米，最后撞在一团灌木丛里，才停了下来。

    “奥利奥，下来了，要干活了！”

    招呼着奥利奥从铲斗里一跃而下，看着眼前还是横躺在地上的地虎，苏摩开始了生涯里第一次挖掘机作业。

    一番操作。

    成果是喜人的。

    仅仅付出了地虎半边车漆全被铲斗擦掉，以及仅剩的左边后视镜被铲斗不小心“带走”之外。

    没花费多少工夫，地虎就重新站了起来。

    “既然地虎有名字，公平起见，干脆也给你取一个吧，就叫你...”

    “金刚！”

    快速的给坐下挖掘机命名完，看着载具界面出现名字后，苏摩放声大笑两声，爬下挖掘机，先行将地虎开了回去。

    经过这一战，未来很长时间，在没有足够的物资改造地虎前，挖掘机出行要更为方便。

    回到基地附近，苏摩也不心急，一路慢悠悠的开着。

    等到视线里看到地底避难所敞开的大门，已经卧在门口不住的张望着远方的大小火花时，苏摩才踩下油门加快速度。

    孤独的大小火花，本来还在安静的依偎着，等待着苏摩的归来。

    但当地虎的咆哮声传过来时，大小火花惊了！

    扑腾着自己的翅膀，还没等苏摩停好车，大小火花一跃而上，亲昵的飞到了苏摩怀里，抒发着自己的担忧。

    “好啦，好啦，我就出门了一晚，别搞得像是生离死别一样”

    “你俩和奥利奥呆久了，也学会看门了哈！一点都没个鸡样！”

    听话的大小火花，在和奥利奥相处了一段时间后，彻底染上了“调皮”。

    一直足足享受了苏摩好几分钟的怀抱后，大小火花才恋恋不舍的跳了下去，咕咕叫着让开了进门的路。

    将地虎开进车库里放好，苏摩又马不停蹄的赶回到挖掘机旁，将挖掘机也开了回来。

    相比地虎，约莫有四米高的挖掘机完全开不进出库里，苏摩也只能作罢，将其停在基地附近。

    招呼着奥利奥走进地库门，看了一眼外面“火红”的天色，一股难以抑制的疲惫感终于涌来。

    一晚上没睡，好几个小时的步行赶路，加上经历生死危机，当着四十亿人的面前，屠掉了伪神。

    正是这种不断的刺激，才让苏摩的肾上腺素持续分泌，精神状态也一直保持着巅峰。

    此时回到自己的小窝里，感受着源源不断涌来的安全感，以及肚子里传来的饥饿。

    苏摩极为快速脱下身上已经被汗打湿的作战服，关好车库大门以及隔断石门，回到了地下三层。

    起锅烧水，洗澡煮粥。

    平淡的生活，有着常人眼馋的幸福感。

    比起一天要工作十二小时的避难所普通民众，虽然他们不用奔波在第一线和敌人作战，但同样，也失去了享受平淡幸福的权利。

    “啊~嘶~！”

    舒服的躺在浴桶里，看着旁边同样舒服的，还在呻吟的奥利奥和大小火花。

    心念一动，带着期待，苏摩看向了今日还没来得及看的生存点收获！

    【末日历1月24日】

    【普通人有普通人的快乐，强者有强者的自豪，很荣幸，你在强者之路上勇敢的踏出了第一步（生存点+100）】

    【一夜未眠，你的精神状态非常萎靡，但是你觉得非常值得（生存点+10）】

    【因为莫名的原因，你的第六感得到了小幅度加强，意识变得更敏锐了（生存点+50）】

    【你很愤怒，但在重要关头，你没有失去理智，你很清楚自己要干什么（生存点+100）】

    【你成功招募到了“十人”以上的战力，你的团队雏形聚集了（生存点+100）】

    【你打响了人类和异族第一次“千人”级别战争，你赢了，赢得干脆利落，包括你的小队，也没有任何损伤（生存点+500）】

    【在四十亿人的注视下，你成功的完成了showtime，获得了史诗级别待遇尊敬（生存点+5000）】

    【你成功灭杀了？？？级别敌人，以弱胜强，可喜可贺，但因为动用了系统力量，生存点获得减弱（生存点+10000）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得335点生存点。】

    ...

    最终结算：生存点+16195

    剩余生存点：16195

    【检测到已有生存点突破10000点，末日生存系统正式进入更新】

    【更新升级1.0%...5.0%..20.0%..100%】

    【末日生存系统已更新开启第三功能，自动获得抽取功能一次】

    【祝愿宿主在末世里活得更久，变得更强】

    “一次性给了一万多点，还开启了第三功能？”

    看着系统面板弹出来的更新提示，苏摩晕了。

    不是泡澡泡晕了，而是“幸福”的晕了过去！

    这趟冒险，值了！

