    集装箱里，两挺体型较大的反坦克步枪被抬到了机枪口，一名身材魁梧的男子率先趴在了步枪下，把一块厚厚的缓冲垫牢牢的垫在了自己的肩头。

    集装箱内立刻安静了起来，只看魁梧的男子的呼吸变得异常微弱，在一点点移动枪身的同时，右手的食指轻轻的伸向了扳机。

    “砰。”

    “轰！”

    枪终于响了，对方的一越野车也瞬间就变成了一个硕大的火球。

    “哈哈，好！”

    “小崽子们，死吧！”

    有了这两挺反坦克步枪的加入，让王长生这边再次的看到了希望，一时间，枪声、喊声、爆炸声，各种声音混成一片，声势震天。

    “狙击手就位，全力狙杀敌方步枪射手。”

    战争总是瞬息万变的，一看情况不对，经验老道的贝雷帽马上开始调整已方的火力，用手里的对讲机大声的喊着。

    整个战斗已进入到了白热化，一直持续了一个多小时才渐渐的进入尾声。

    排列成圆形的集装箱车队最终都被对方的子弹穿成了筛网，而在集装箱内的众多人手也都无一生还。

    “王总，对方的人手已被我方全部击毙，只有一辆集装箱因被其它车辆紧紧围住，并不在我方的攻击范围，请指示。”

    贝雷帽跑到了王姓女子的车门前，敬了个军礼，大声喊道。

    “嗯。”女子朝车外扫了一眼，淡淡的说道：“让所有车辆继续保持原有队形，剩下的，我亲自处理。”

    “是。”

    霎时间，场上突然变得安静了起来，所有的车辆全都原地熄了火，只有王姓女子的那辆比一般车个头要大上不少的指挥车缓缓的动了起来。

    “嘭、嘭、嘭……”

    “咔嚓……”

    “咔嚓……”

    当指挥车行驶到某一辆集装箱面前的时候，将近一米高的巨大轮胎突然开始暴力的压向了集装箱的箱体，仅用了片刻，就以一种极度野蛮的姿态，硬撞进了被围着的那片圆形区域中。“糟了。”王长生眯了眯眼。

    像今天这种真刀真枪的战斗场面他还是第一次经历，不过，虽然他不是名职业军人，但多年了经历，早就炼就了他极强的心理素质，越是在这种危险的时刻，他的头脑反而越是清晰。

    眼看着对方的指挥车已停在了他的眼前，可他却始终没想出什么好的办法。

    若只是他自己想走，可能就算把这些人都加一起都未必能留得住，可最关键的，还有那一大批钻石。

    那批钻石是苏童接的第一笔大生意，无论如何，也一定不能砸在他的手里！

    “你们赢了，说说你们的要求吧。”思前想后，王长生还是无奈地打开了车门。

    “哦？没想到还钓到了一条大鱼。”

    指挥车上的女子听到这话，似是来的兴致，缓缓的从车里走了出来。

    两个看似年龄相仿的年青人就这么对峙了好一会，最后还是王长生在气势上弱了一头，率先开口道：“杀了我，似乎对你们没什么好处吧？”

    “嗯？”女子眉毛一挑，俏脸上有一种说不出的柔美。

    王长生淡淡的一笑，道：“呵呵，反正我的命已经在你的手上了，只不过和杀了我相比，似乎留我一命你们会更划算些。”

    他的话说得很随意，尽管四周都是对着他的枪口，但却看不出他有丝毫的紧张。

    “咯咯，是么？那……两亿美金。”女子伸出了两根手指，声音中满是戏虐。

    “行，没问题。”

    女子似乎没想到王长生会如此的干脆，在稍稍的愣了一下后，玉手轻移，开心的朝他伸出的手掌。

    能把五亿说得如此简单，不管对方是什么人，对这个女子而言，都是一件值得庆祝的事。

    “啪。”

    然而，可就在二人握手示意的一瞬间，王长生突然脸色一冷，在用力的一抓女子的手掌的同时，另一只手掌五指微曲，闪电般的抓向了她的咽喉。

    所谓擒贼先擒王，早在他下车的时候就盘算好了一切，也只有这种出其不意的雷厉手段，才能让他人货两平安。

    可是，他错了，他的这一举动仿佛都在对方的意料之中，只见这女子突然咯咯的一笑，被抓住手臂微微向上一提，同时伸出右脚，一脚踹在了他的胸口上。

    “砰。”

    要知道，之前的王长生就已经十分了得了，而如今，更是在魔界得到了不菲的传承，就算在猝不及防下，也极少有人能占到他半点便宜。

    可这女子却是个特例，这一脚不但速度奇快，而且力道更是大的惊人，一脸错愕的王长生被这一下子踹飞了好几米，才从半空中跌落下来。

    “哎，真是可惜，知道你为什么会失败么？”女子叹了口气，晃了晃之前被抓住的的条胳膊，淡淡的道。

    “为……为什么？”王长生龇牙咧嘴的从地上爬了起来，眼神中有些异样的色彩。

    “因为你听到那五亿后的表情太平静了，而且答应的，似乎也太爽快了些，要不然……”说到这儿，女子好像有些惋惜的摇了摇头。

    “呵呵，是么？我看未必吧？”王长生一笑，下一秒，整个人忽然如鬼魅般的站在了女子的身后，并且在女子雪白的脖颈上，同时抵上了一把闪着寒光的匕首。

    “不想死的话，马上让你的人……”

    可是……

    “砰。”

    一道沉闷的枪声响起，王长生的话还没有说完，便一头栽在了血泊之中。

    谁能想到，经历过无数次风浪的王长生都坚强的挺了过来，而这次，却憋屈的死了在这帮小喽啰的手里。

    都说武功再高，也怕菜刀，更何况这次出手的，是现代战争中的顶极暗杀武器——高精狙！

    “谁，谁特么让你们开枪了，这家伙值特么两亿，两亿！！”

    看着已经死得不能再死的王长生，之前一直柔柔弱弱的女子忽然破口大骂，绝美的俏脸上也霎时变得通红。

    过了好一会，女子才慢慢的稳定了她情绪，揉了揉两则的太阳穴，对着贝雷帽的方向招了招手，“命人把这里处理下，然后炸车，带回……”

