    这显然不是鬼，气血十足，这是一个先天高手。

    神秘老人身影一闪，落在李哲不远处，看起来苍老无比，仿佛在笑，嘴里的牙齿都没有几颗了。

    脸上的皮皱巴巴的，和干瘪的橘子皮一般，眼睛也很浑浊。

    李哲看他不说话，再次拱手道：“见过前辈。”

    他并不是很担心，确实是个先天高手，但是他的实力，一般的先天高手恐怕都不是自己对手。

    “嗯。”老人微微的点了点头，继续不言不语。

    这一下让李哲有点不知所措了，看着老人，想了一下道：“前辈若是没有什么事，晚辈先走了。”

    哪里冒出来的先天高手？李哲有点佩服自己的运气，潜海都能够遇到这种怪物。

    这个老人看起来很苍老，但绝对不是国安部的三个老家伙能比的，他们三个，李哲现在明白，只能算得上是伪先天。

    “你是那家的弟子？”一个如此年轻的半步先天，姜絮水从来就没有见到过，他在这个岛屿已经五年了，第一次来人，就是这般高手。

    发觉好像是来玩耍的，他才决定出来见一见，毕竟他太寂寞了。

    “在下天师府李哲，拜见前辈！”李哲拱手行礼，要是以前，他都不知道怎么介绍自己了。

    “原来是天师府的弟子，这一代的天师么？”姜絮水有点惊异。

    “不，晚辈的师兄是这一代的天师，前辈知道天师府？”李哲摇头，他可不会去做天师。

    “大有渊源。”姜絮水打量了一下李哲道：“天师府已经如此之强了么？几年不出，看来变化太大了。”

    看到老人感慨，李哲也没有多说。

    “前辈你怎么在这里的？晚辈来的时候，也没有看到这附近有船只，前辈如何来的？”

    就算是先天，也不可能横跨大海，这个老人若是不出意外，便是居住在这里闭关修炼的世外高人。

    只不过李哲发现，这个老人虽然气血还充足，但寿元，显然无多了。

    “你是老夫故友的门人，告诉你也无妨，在这上面，有一株海魂藤！”姜絮水抬头看了看上方道：“老夫在这里，是因为需要海魂藤的花。”

    姜絮水失望的看着上方道：“老夫恩师以前曾经来过这里，服用过一朵海魂花踏入先天，并增加了十年寿元，只不过，老夫来这里五年了，却一点动静都没有。”

    海魂藤多少年开花他根本不知道，他师傅也不知道，还是在一个残破的古典中查到的资料，只知道叫海魂藤。

    若是几年前，他不会说出来的，但是现在，他寿元只有一两年了，一点希望都没有了，今日遇到一个故友的门人，直接说出了这个秘密。

    “海魂藤！”李哲一惊，这可是真正的仙植，对于普通人来说有起死回生之效，对于修士，也可以延年益寿，加强灵魂。

    在仙植宝典中，这种东西也是属于极为罕见的，不过这种东西都是出生在灵气十足的地方，为什么会在这里？

    “你知道？”看到李哲惊异的目光，姜絮水浑浊的眼睛一亮，要知道为了知道自己吃的是什么，他师傅可是花了一年的时间来寻找资料。

    “这个我真知道，海魂藤为顶级灵植，五十年成熟，每隔五十年开一次花，长一截，每过五十年开一次花，第一次开一朵，第二次开两朵，每一截都会开花。”

    这是一个很神奇的灵植，在记载中，深受修士们喜欢，很多丹药的配方都是用海魂藤炼制的，这种东西培育太难了，耗费时间。

    五十年？姜絮水眼中光芒黯淡下来，他师傅来此，算上现在，不足三十五年，他仅有的一年寿命，根本坚持不到。

    “小友，请随老夫来吧。”姜絮水负手，一顿脚，瞬间冲了出去。

    李哲犹豫了一下，自己没有什么好怕的，就跟了上去。

    小岛只有一些顽强的植物生存，不过因为寒冷的缘故，全部都是半黄半青，飞禽走兽一个也看不到。

    “老夫姜絮水，为姜家最后一个传人了，与你们天师府的一个老古董是朋友，你无需紧张。”

    姜絮水看到李哲全身处于随时爆发的状态，摇了摇头。

    李哲有点尴尬，但是却没有放松。

    小岛很小，走了几分钟，一个碎石搭建的院子出现在视线中，而姜絮水所居住的地方，赫然是一个天然的礁岩山洞。

    山洞中，一条如同黑蛇一般的藤蔓耷拉着，长满了黑色的叶子，上面满是利刺。

    “没错，是海魂藤！”

    李哲回忆了一下记载，海魂藤是一种海底奇怪的海兽死掉以后，尸体中孕育出来的，形体极为古怪，如蛇一般，但却长满了毛刺，通体发黑，这个自己是认不错的。

    “可惜与老夫无缘！”在这里等待五年的姜絮水叹息一声，摇了摇头。

    李哲走过去查看，第二截已经长成了，不过要开花，至少还需要十年，这可是好东西，李哲看的很心动。

    姜絮水进入自己居住的洞穴，很快提着一个兽皮包裹走了出来，递给李哲。

    “姜前辈，这是？”李哲悄悄的摸了一下，应该是书籍。

    “这是姜家的刺杀剑术，姜家为杀手一门，老夫本不姓姜，但学习姜氏刺杀术以后，被师尊改了名字。”

    姜絮水看了眼书籍道：“老夫不喜欢姜氏的刺杀剑术，你帮老夫带回天师府封在藏经阁吧，毁了，对不起师尊，不毁，实属不该留的。”

    “……”到底是毁还是不毁？李哲捏了捏，书真不少，至少有十本，这比起阴阳五行雷都复杂的太多了。

    “前辈放心，我一定会带回去的。”李哲反手收入储物袋中。

    “大哥，你在哪里？”陈栩青的大嗓门响起了了，李哲突然直播没了，吓了他一跳，而且最主要的是，之前出现了一个老人的影子。

    他们可是知道的，根本就没有什么潜水指导，他们一起来的还能不清楚？

    在这边接应的人看到李哲出来了，跟着一个老人上了岛，立刻通知了陈栩青，陈栩青知道以后就找来了。

    “前辈，我朋友来了。”李哲看了一眼，看到颖儿与陈栩青找来了。

    “去吧去吧，若是有时间，不出意外来为老夫收尸吧。”姜絮水点点头，苍老的身影消失在洞口。

    “是，前辈放心。”李哲点点头，这个他一点办法也没有，这种海魂藤催发也没有用，慢的很。

    走出石院，陈栩青这才小心翼翼的靠了上来，低声道：“这是谁？”

    刚刚离远的时候陈栩青看了一眼，吓得腿发软，根本不敢靠过来，最后还是鼓足了勇气喊了一句。

    “一个隐居的隐士，走了，你看你的熊样！”李哲拍了拍陈栩青肩膀，给他注入一道灵气以后，带头走了。

    颖儿急忙跟上，而陈栩青感觉精神一震，连忙道：“大哥等等我！”

    姜絮水口中的姜氏刺杀剑术李哲没有听说过，不过一个先天高手的忌惮的东西，应该会很厉害。

    李哲回到船上以后，打了个招呼就回休息室看看到底是什么东西了。

    “大哥，刚刚的老人是不是流落在这里的？看起来估计一百岁了吧？”

    陈栩青疑惑的很，跑来骚扰李哲，荒岛之上居然还有一个诡异的老人，让他好奇的很。

    李哲小心的拿出典籍，看了陈栩青一眼道：“是一个高手，隐居在这里的，你不要打扰他，免得到时候一生气把你宰了。”

    “高手？”陈栩青眼睛冒光道：“大哥，我能不能拜师啊？”

    “你……太差劲了，不够资格。”没有学武的毅力，也没有这个资质，天天净想一下子成为高手，李哲表示很鄙视他。

    一个先天大宗师，就算是化境宗师拜师也要看先天高手的脸色，何况是陈栩青这种修炼半废的废柴。

    陈栩青尴尬，他以前有一段时间热情的很，只不过热情一过，又恢复了纸醉金迷，毕竟习武太苦了。

    海魂藤是个好东西，一年以后自己若是没有事可以抽时间来这里看看，若是这位老人坐化了，那么他就把海魂藤带回去。

    姜氏剑术，李哲查看以后也感觉头皮发麻，姜氏剑术是一个以暗杀为主的剑术，最直截了当的，敛息，隐匿，出剑！

    里面有很多记载，暗劲暗杀化境宗师的比比皆是，杀死先天高手的也不在少数，姜氏三剑，一剑出，不成功便是剑中剑，最后则是腹中剑，修炼十分困难，残酷。

    李哲看了一眼就收起来了，这种东西不适合他，不过对于里面的敛息他有点感兴趣，收敛自身气息，这个倒是十分有用。

    练习姜氏剑术的，性格都十分古怪，极少在人前露面，姜絮水也是一个另类，不想着找传人，而是想着毁掉，封藏起这种剑术。

    以这种刺杀剑术踏入先天，姜絮水的资质可见绝佳。

    若是姜絮水得到李哲修炼之法，恐怕就不止是先天这么简单了。

