    切换到小号界面，发现已经挂了12万元宝了，导到大号，继续挂机。大号挂到庄园随便挂上几件装备，就退出歪歪了。

    拿过手机给陈怡回了条信息，最近两人的信息发的有点频繁了。

    晚上8.30卢浩进入游戏，大号摆摊卖出去一个极品星王战镯，8000元宝，聊胜于无。点开小号一看，进了个小房间，关在监狱里面了。

    “卧槽，被GM给我抓监狱来了”

    卢浩知道这是挂机被抓了，解封需要500元，没必要。重新建个小号，继续挂机泡点。

    进入歪歪，就听到情深义重在指挥人攻城，不停的喊：“砸宇哥，12点方向”

    “继续砸12点，没血的回城加血，加好血速度来支援”

    卢浩开始打招呼了：“我来了，现在什么情况，打不赢吗？”

    “哦，七少爷来了，给你指挥吧。对面战士多了几个，没事我们人多，打的赢的”

    “你指挥就好，我来杀人就行，让我轻松轻松”

    见卢浩不愿意指挥，情深义重也没有继续说什么。

    来到沙巴克复活点，就看到超哥，宇哥，杨少，悟空几个战士在旁边不断的切人，其他人就在复活点附近你来我往的互相攻击。

    卢浩大概估算了下，只手遮天这边大概有四十多人，兄弟家族现在只有三十多了。再看情深义重，居然也转职成为了一个战战。

    卢浩来到复活点后，就开始在旁边切人了，一直游荡在武器店和衣服店两个落点。

    就见七小姐突然出现在法师堆里面，一个开天斩和一个逐日剑法直接秒了一个2800血的法师，主号七少爷冲过去，一个合击秒掉一个3200血的法师。又锁定一个3100血的法师，几刀砍死。捡起法师掉落的极品星王魔带，1000元宝也是钱，捡完直接带着残血的七小姐回城了。

    加满血又开始来切人了，时间到了9.30，大少爷，三少爷，左手右手都来了。兄弟家族的人被打的节节败退。

    杨少问道：“打不过啊，怎么搞？”

    “打不过就打游击啊，在外面切他们法师，杀人”

    “看到七少爷给我集火他的英雄，爆了他的梦幻战袍，看他还嘚瑟，一个1000的皇冠号，看把他能的”

    “所有人快速支援武器店，七小姐出现就给我集火七小姐”

    “战士给我切对面法师，今天不打皇宫，就在外面和他们打”

    时间到了9.50，情深义重开始喊话进皇宫了。

    所有人都进入皇宫，在皇宫等对面进来，等了好一会都没人进。

    卢浩决定出去看看情况：“我出去看看情况”

    从皇宫走出来，就看到楼梯口外站满了人、吓得卢浩直接点了回城。

    “卧槽，他们都在楼梯口，不知道干嘛？要不要压出去打？”

    “算了，就守着吧，不压出去了”

    见情深义重不愿意压出去，卢浩也没说什么，毕竟每个人有每个人的风格。

    卢浩传送到武器店，开始切人，刚切了2个，就看到兄弟家族的人，楼梯口都不守了，全部追自己来了。

    沙巴克皇宫里面在等对面进皇宫，皇宫外面呢就是一群人追着七少爷到处跑，卢浩英雄也不召唤出来，就在外面陪着跑。

    一直到了10.00沙巴克战争结束了，只手遮天再一次拿到沙巴克。

    情深义重大喊一声：“所有人，给我压出去打”

    冲出皇宫就傻眼了，楼梯口一个人都没有，直到来到复活点才看到所有人在追七少爷。

    “冲啊，解救七少爷了”

    一波打完，兄弟家族的人都回到土城，几个好战分子就在土药店找人打激情。

    战斗一直打到晚上12点才散场。

    左手喊道：“冰原2层来人，超哥他们在打刘备，有四五个人”

    一听超哥他们在打刘备，九把刀立马喊人进冰原，一时间大少爷，三少爷，七少爷，九把刀，情深义重，斩骨刀全部进入冰原。

    来到2层就看到超哥几人在落点等着，卢浩率先锁定超哥：“杀超哥”

    超哥没跑几步就被卢浩几人的英雄砍死了，接着宇哥被砍死，杨少回城，悟空回城，流星雨回城，一波就拿下地图了，这边只有九把刀被杀，其他人都存活。

    回到土城的超哥几人又直接进入三国大殿。

    九把刀喊道：“追不追，他们去三国大殿了”

    “杀了刘备在追，反正他们杀不到曹操”

    冰原2层的一群人全部扑向刘备，仅仅5分钟，刘备就被一群人打掉了，不过没爆装备。

    “走三国大殿，走起”

    进入三国大殿，一群人又干上了，这次卢浩和石汉昌还有左手死了，不过爆的装备都捡回来了。情深义重还捡了超爷一个梦幻战带。

    超哥说道：“打不了，等明天合区吧，3-4号区有我们不少兄弟，合区之后好好教训他们”

    “那先这样吧，我去八卦阵玩玩，看看他们敢不敢一直追杀我”

    “好吧，我先下了，你们注意，别爆装备了”

    随着超哥和宇哥下线，其他人已经够不成什么威胁了。

    卢浩去了冰原1层，石汉昌去了瑶池，三少爷和左手右手去了冰原2层。

    一直到凌晨3点，九把刀和情深义重下线了。

    卢浩和黄晨开始守曹操打了。

    凌晨4.30的曹操，没出货。

    凌晨6.40的曹操也没出货。

    9点打死的曹操，爆了个梦幻魔链，不值钱的货，但是好歹爆了装备。

    卢浩又抽空吧小号凑了一套装备，挂机小地图去了。

    11.35分刷新了曹操，卢浩和黄晨打掉了赤月天珠，又打掉诸葛亮，依然没有出货。

    卢浩忍不住说道：“今天爆率怎么这么低啊，是不是要给我爆御风战刃了啊”

    “刘备也没怎么爆呢，不知道是不是改了爆率”

    “哈哈，还御风战刃，爆了把梦幻战刃都不得了了，一把梦幻战刃都一万五了”

    “我要求不高，梦幻战刃来一把，让我牛逼牛逼”

    “有点追求好不好，万一爆了，那不是爽歪歪吗？”

    引好曹操，黄晨开始打曹操了，卢浩在旁边清小BOSS，这个时候杨少和悟空进入三国大殿了。

    看到两人进图，卢浩连忙召唤石汉昌帮忙：“昌哥，来三国大殿帮忙，悟空和杨少来了”

    “好的，马上来。你们打不过吗？”

    “打的过，就怕他们切法师啊”

    “进来了，在追”

    卢浩来到落点等待二人，黄晨也留着合击。

    刚进入地图的杨少和悟空，就看到七少爷在落点等着：“杀三少爷，杀法道不让他们打曹操”

    “上毒，杀杨少”

    卢浩上前锁定悟空，加上一个合击直接秒了悟空，秒完悟空立马追杨少去了。

    三少爷这边被两个战士英雄锁定，直接打残，又被悟空一个合击直接秒了。

    主号死掉的三少爷开始操控英雄给杨少和英雄挨个上了毒，然后回城，重新进入三国大殿。

    卢浩上前和杨少对砍，扛着2个英雄的伤害直接秒了杨少，秒完杨少直接回城，重新进入地图。

    “在里面等我，马上到”

    不一会杨少和悟空又追进来了。

    “橙子，你进去打，昌哥你在尽头往回跑我们两在中间等他们，橙子你一个人下去杀曹操”

    “好的”

    跑到通道中间的杨少和悟空直接和大少爷七少爷相遇了。

    “先杀悟空，秒了他”

    大小姐带着七小姐直接出现在悟空身边，直接一套砍死悟空，卢浩也被杨少和悟空砍了一半的血量。

    卢浩一边走位卡技能，一边喊着：“杀，杨少”

    杨少也被砍死，地上爆出一个三国斗笠，被大少爷直接捡了。

    “三国斗笠，漂亮，哈哈，这次血赚啊”

    卢浩看着不断砍着自己的两个英雄，直接回城了，扛不住了。

    “昌哥，回来和我守落点”

    两人开始在通道落点等着，等了好一会没人，卢浩决定进大殿了：“下大殿吧，他们估计不敢来了”

    进入大殿就看到曹操就剩下15万血了，两人开始清理角落上的小BOOS，清完小BOOS，曹操还剩下5万血。

    “橙子，你打的真慢啊，这个曹操是不是要出货了”

    “装备不够好，打的慢点，出个御风法杖，哈哈”

    随着曹操的血量就剩下1万，卢浩操控英雄上去砍两刀，配合着黄晨的合击，曹操挂了。

    卢浩激动的喊起来：“卧槽，御风战刃，御风战刃”

    “哪里哪里，拿来看看”

    左手半信半疑的问道：“是不是又在骗我，前面就骗过一次了”

    “卧槽，真的，浩子捡了，浩子快带起来看看”

    左手翻过系统提示，果然在上面看到了，曹操在三国大殿**。**爆出了御风战刃。

    不少看到系统提示的人，纷纷震惊。

    歪歪里面还在线的人纷纷喊话：“卧槽，大佬牛逼啊，发财了”

    “卧槽，好几个月第一把御风战刃出现在我们区，我们会了”

    “牛逼啊，快回城给我们看看”

    卢浩激动万分的点开包裹，一包长剑出现在包裹里面，上面不段的闪耀着七彩光芒。

    御风战刃：需要等级60级，攻击40-78，准确+9，属性属性45%HP，45%MP，防御20%魔御20%攻击20%。

