    催老的病对于普通医生来说，肯定是束手无策的，可是对于有着玄阳真气的林风来说是手到擒来的事情。

    替催老施针结束后，催老的气色变的更加红润，气息也顺畅许多。

    “再治疗一次，你体内的寒气就彻底清除了。”

    林风将银针收起来后，含笑说道。

    催老笑着点头，“多亏有你啊，否则我身体里的寒气入袭肺腹，怕是活不过今年了。”

    林风还未开口，武天祥点头附和道：“确实如此，你身体里的寒气还并非普通寒气，如果不是我师父会失传已久的‘飞经走气’针灸术，再加上真气加持，你这症状世上真没几个人能治疗。”

    “你这老头！”催老笑着瞪了武天祥一眼，“知道小林医术好，不劳烦你把他的功劳再说一遍。”

    “小林，我从不欠人人情，说说看吧，替我治好了病，你想要点啥？”催老看向林风真诚的问道。

    武天祥闻言笑着提醒林风道：“师父，催老在江宁市有着极为广的人脉，如果你不缺钱的话，不如让他先欠你一个人情。”

    林风正有此意，不过话还是得说的客套些，便道：“我不缺什么，替你治病对我来说也是小事，就当是替王倩珍还债了吧。”

    催老若有所思的看了一眼林风旁边站着的王倩珍。

    只把王倩珍看的一脸心虚，俏脸泛红这才作罢。

    催老摇头道：“一码归一码，王总的事情对我来说是举手之劳，她推荐你有功，替他丈夫说些话也算是两相抵。而你救我的恩情就大了，虽然对你来说，也许也就是举手之劳，可对我来说，这是我最宝贵的生命，所以这个恩情免不了。”

    “既然催老这么客气，那这个人情先欠着吧，等日后需要催老帮忙时，催老还上便可。”

    “如此也好！”催老点头表示同意。

    离开催老家前，催老将林风独自叫去书房，然后将一个红色锦盒小心翼翼的递给林风，说：“这东西是我无意间得来的，似乎对你们修炼的人有用处，原本我打算把它赠与你师父，既然你师父没了踪迹，那就送给你了。”

    “什么东西？”林风好奇的打开了锦盒，当他看到里面安静的躺着一块散发着珠光宝气的椭圆形玉石时，心脏猛的收缩一下。

    “催老真把它送给我了？”

    催老笑着点头，“这东西对我来说毫无用处，赠与你说不定对你的修为有益。”

    “那我就收下了，多谢催老。”

    离开催老家后，林风手捧锦盒，依然无法淡定。

    没想到今天竟然有这么大的意外之喜。

    此物名叫‘玄灵石’，乃是吸收了无数日月精华后所形成的灵气原石。

    玄灵石中有最纯粹的天地日月之精华，长年累月积攒了无数灵气，得到它后，林风能在最短时间内，让自己的修为更上一层楼。

    这玄灵石绝对是千金不换的绝世宝贝，世间已经罕见。

    催老估摸着并不知道它的珍贵之处，否则也不可能如此大方直接将玄灵石送给了林风。

    王倩珍认真的开着车子，见林风捧着锦盒傻笑，便好奇问道：“催老给了你什么东西，值得你这么高兴？”

    “一块玉石！”林风心情大好，笑着说道。

    王倩珍哦了一声，朝锦盒瞥了一眼，又问：“很值钱吗？”

    林风嗤笑道：“这玩意对于我来说比千金还贵，根本无法用钱衡量。”

    王倩珍听了林风的话，暗自咋舌，悻悻说道：“催老可真大方，把这种宝贝都送给你了。”

    林风笑而不语，随后满含深意的看着王倩珍。

    王倩珍将车速放缓，右转后进入了香榭丽舍别墅区。

    “你这么看着我干啥？”

    林风似笑非笑道：“承诺我的事情是不是该兑现了？”

    “什么事？”王倩珍一脸纳闷。

    林风看了一眼王倩珍的肉丝美腿，“裤袜脱下来。”

    “你真要呀？！”

    王倩珍一个急刹车，表情古怪的看向林风。

    林风撇嘴道：“那是当然，原味丝袜在网上卖的很贵呢，尤其是你这种有些姿色的，能够卖出不菲的价格。”

    王倩珍失笑道：“你在开玩笑吗？哪个人有病，会买别人穿过的袜子，多脏呀，还花高价买！”“男人的兴趣爱好，你这种老阿姨又怎么会懂，废话少说，赶紧脱。”

    在林风的催促下，王倩珍乖乖的将穿在腿上的肉色裤袜给脱了下去，一脸嫌恶的丢给林风，“拿去拿去，真恶心，你别真卖给别人啊，要不然我跟你没完！”

    “放心好了，我自己用！”林风含笑的接收战利品。

    王倩珍一脸臊的慌，一想到自己的袜子可能要被林风拿来干坏事，她忍不住浮想翩翩……

    快到别墅门口时，林风好奇的问王倩珍，“你老公喜欢你穿丝袜吗？”

    王倩珍愣了一下，有些失落，不过不想让林风知道她跟常世明夫妻关系不和睦，于是挑眉道：“要你管呀！”

    林风坏笑道：“你可以留意下，说不定你老公就是在网上买原味丝袜的其中一员。”

    “胡说八道，常世明书呆子一个，怎么可能有你这些小九九坏心思，你有那些恶兴趣，不代表别的男人也有。”

    王倩珍一边说话，一边将车子开进了六号别墅。

    “呵呵！”林风冷笑一声，做出回应，“看来你对男人太不了解了，丝袜的诱惑有几个男人能够抵挡？书呆子怎么了，也许闷骚的书呆子玩的更花。”

    “呸，懒得理你！”

    王倩珍啐了林风一口，将车子停稳后，见林风明目张胆的拿着自己的裤袜就要下车，于是臊红了脸，赶紧低声提醒道：“你疯啦，打算就这么拿着下车？”

    “有什么问题吗？”

    王倩珍气道：“如果让思雪看见，你让我以后怎么做人！”

    林风翻白眼道：“我不说，王思雪知道这是你的丝袜？”

    王倩珍觉得多跟林风待一会儿，高血压都得气出来，于是没好气的说：“随你便吧，如果让思雪发现，你别把我供出来，否则跟你没完。”

    林风将战利品在王倩珍面前晃了晃，坏笑道：“多谢了，这个礼物我很喜欢。”

    “去你的！”王倩珍恶狠狠的瞪了林风一眼，一踩油门，车子直接驶出了六号别墅。

    等车子开出好远，王倩珍才摸了摸泛红的妩媚俏脸，嘴里低声呢喃一句，“真是个臭变态呢！”

