    三天后。

    萧阳带着暗龙众人，乘坐战舰穿过各大海域，顺利进入华夏境内。

    期间各海域附近的国家都大开绿灯，无一国敢阻拦。

    毕竟，战舰上那华夏的旗帜太过耀眼了。

    更重要的是萧阳在摩加迪沙一战，打出了华夏的威风，足以让各国畏惧。

    之后斩杀血雾最后两大高层，灭掉太阳神殿的一支舰队，又灭掉以吉尔伯特为首的米国舰队。

    种种战绩摆在那里，哪一国敢招惹这种强敌，除非不要命了。

    而萧阳的名声，也注定再一次威震诸国！

    两个小时后。

    一艘艘战舰从华夏境内开来。

    仪仗队的礼乐声远远传来。

    晴空万里的海域内，格外的平静。

    所有人都知道，这份平静，是一代代将士用鲜血和荣誉换回来的。

    就像萧阳这次带领暗龙在摩加迪沙大杀四方一样。

    只有华夏的军威震慑全球，才能让这种平静永远地保持下去。

    萧阳挺直腰杆，高声喊道：“集合！”

    啪啪啪！

    暗龙全员快速集合，立正后脚步合拢的声音整齐响起。

    “整理着装！”

    命令下达后。

    包括萧阳和朱坚强在内，所有人都快速的整理着自己的衣服。

    尽管现在他们一个个都跟野人一样，身上臭气熏天，但他们还是要以最好的姿态，面对自己的国家，面对对他们委以重任的那些人。

    萧阳再次高喊：“向祖国敬礼！”

    啪！啪！啪！

    干练，果敢的敬礼声立马响起，丝毫没有拖泥带水。

    王富贵连忙带着一群孩子站在后面，也有模有样的敬礼。

    他那双老眼不断流下激动的泪水，嘴里还不断喊着：“回家了，回家了！”

    终于，战舰朝着前方的舰队缓缓靠近。

    王兴邦，赢庆年，以及一众海域内的高级指挥官的身影，都陆续出现在眼前。

    这些人平日里掉块肉都不会皱一下眉头的汉子，现在无论老少，一个个红着眼眶，敬重的看着萧阳，以及他身后的这群人。

    “礼毕！”萧阳再次高呼。

    所有人放下手臂，但眼神更加激动。

    这一刻，他们没有自豪，也没有骄傲，只有不辱使命的那种激动。

    这种情感，不是其他人可以明白的。

    甲板与甲板之间快速被临时桥梁连接好。

    萧阳带队走了过去。

    众人腰杆挺直，步伐庄重。

    一些士兵与他们敬礼后，快速的去将王富贵和那些孩子接了出来。

    “哥们，牛！”

    “暗龙的兄弟们，牛！”

    一名高级将领，对萧阳和一众暗龙成员竖起了大拇指。

    同为将士，最能理解萧阳他们此行的艰难和重任。

    如今能一个不少的回来，还在全球特战大赛上夺得第一名，碾压诸国的志气和威风，这种事情，简直难如登天。

    但萧阳做到了，他带着暗龙这些人，做到了！

    哗啦啦！

    雷鸣般的掌声响起。

    王兴邦一脸激动的迎了上来，抓着萧阳的手：“好样的，为国争光，辛苦你们了！”

    萧阳嘿嘿直笑：“不辛苦，老首长更辛苦。”

    说着他便转身，冲着一群暗龙的人喊道：“兄弟们辛苦啦！”

    沈钢锋带着大家齐声喊道：“老首长更辛苦！”

    萧阳又喊：“兄弟们都黑啦！”

    众人起身高呼：“老首长更黑！”

    打趣的话语引得众人爆笑。

    王兴邦嘴角抽搐，骂道：“臭小子，刚回国就消遣我是吧，整不了你我还整不了他们？”

    “暗龙听令，回去给我……”

    他话音未落，暗龙全员脸上都浮现求饶的神色。

    他们都知道，上级一旦说出这句话，那就是铁定的要挨处分了。

    于是连忙求饶道：

    “别啊老首长，我们刚打完胜仗，你可不能虐待功臣啊。”

    “没错没错，好歹也让我们休息两天再处罚吧，我们都几天几夜没合眼了。”

    王兴邦假装生气的哼了一声：“我还治不了你们？暗龙听令，回去给我好好休息一天，准备授勋。”

    “我早给你们准备好了庆功宴，放心，这次绝不吃食堂菜！”

    暗龙全员立马高呼。

    喜悦的气氛遍布整支舰队，那些随之而来的战士，脸上也都是止不住的喜悦表情。

    同时对萧阳和暗龙的这些人，也更加的崇拜起来。

    有几个女战士，甚至在装模作样的和朱坚强探讨这次的战后心得了。

    这把朱坚强急得满头大汗，找了个借口连忙躲到萧阳这边了。

    萧阳无奈的摇了摇头，换做以前，朱坚强恐怕笑还来不及，绝不会躲着这些姑娘。

    看来这家伙，还没有从唐灿灿死亡的阴影中走出来……

    紧接着，萧阳带着朱坚强和暗龙众人，向王兴邦汇报此次摩加迪沙之行的所有遭遇。

    然后对太阳神殿，以及罗斯福家族这两大势力，做了一个大致的战后分析。

    等汇报完，已经是两个小时之后。

    一群人回到舱内，各自擦了把身子，然后换好干净的衣服。

    等萧阳再次出来的时候，舰队已经开始靠岸了。

    赢庆年不急不缓的走了过来，问道：“怎么样，受到万人敬仰的滋味，很爽吧？”

    萧阳眉毛挑了挑：“赢智囊，你这话里有话啊，有什么不妨直说。”

    赢庆年淡淡道：“树大招风，你这次在全球特战大赛出尽了风头，各国虽然没说什么，可是暗地里不代表就没人记恨你。”

    “我安插在罗斯福家族的眼线告诉我，他们有一位大人物出关了，点名要拿你的脑袋。”

    “我靠！”萧阳诧异地看着他：“赢智囊，你究竟有多少眼线啊，连罗斯福家族都有你的人？”

    赢庆年无语的看了他一眼：“你的注意力不应该放在是谁要杀你这件事情上吗，问我眼线干什么？”

    “罗斯福家族那个大人物，我暂时还没查到他的底细，毕竟这个家族就像是一颗参天大树，他们的成员比树叶子还多，想要查到他需要一点时间，等有结果了再告诉你。”

    “另外，你虽然灭了血雾，但也等同于接下来要直接面对太阳神殿，还有古族萧家，叶家，这么多敌人，你想好怎么对付了吗？”

    萧阳沉默。

    事实上他已经大致猜到罗斯福家族那位大人物是谁了，八九不离十就是吉尔伯特的父亲。

    还真是打了小的来了老的啊。

    不过他也不怕。

    至于古族萧家和叶家，早就和他水火不容了，反正祸多不压身，也不在乎再多几个敌人。

    随即爽朗一笑：“随他们，想来就来呗，我都接着。”

    赢庆年一愣：“你哪来的胆子不怕啊？”

    萧阳指着头顶的华夏旗帜，咧嘴一笑：“生在华夏，我怕谁？”

