    散修们现在最希望的事情当然就是回到阿尔乔姆港了，那里有热水有饭菜，最关键的是有A级高手，安全。

    然而弗朗西斯科的到来似乎不仅仅是关心，还代表各大组织拒绝这些散修重新回到阿尔乔姆港去。

    是啊，这些散修回到阿尔乔姆如果跑了怎么办？

    更何况这么庞大的人员基数里面存在这太多的不稳定因素，各大组织怎么会在乎这些散修怎么想？

    有散修怒吼起来：“我们要回阿尔乔姆港离开这里，天罗地网的青铜甲士根本不是我们能够对抗的，而且相比金钱利益来说，我们还是觉得命更重要！让我们回阿尔乔姆港！”

    然而话音刚落，便看到弗朗西斯科身边有人冲至说话者的面前，手起刀落便将此人劈成了两半。

    一时间所有人散修背后都宛如有一股凉意涌上，就这么把人杀了？就因为说了一句话？

    吕树觉得这群人是不是傻，你想走随时都能走啊，一群修行者你大小山林哪不能走，只要你不嫌麻烦，怎么都能离开这个鬼地方了。

    无非就是没有食物没有正常的道路甚至还得担惊受怕，可问题是如果吕树身处这个环境，他宁愿担惊受怕忍饥挨饿，也不愿意把人性的希望寄托在各大组织身上。

    就算人在面前被杀也没法让弗朗西斯科表情有一丝变化，只听弗朗西斯科笑道：“各位在这里安心休息，补给品马上就会送到，不过有一点不好意思，帐篷一时间调集不来这么多，大家凑合一下。”

    弗朗西斯科离开了，只见信仰理论部几百人走进人群之中，像是在看守这些散修一样。

    而那些散修则像是鹌鹑一样老老实实的坐了下来，一动都不敢动。几百人就把这么几万人给看住了，像是一场荒诞剧。

    有外围的散修想要逃跑，结果信仰理论部的人追了上去将对方杀死，杀完之后再次一言不发的回到队伍里面。

    只是让吕树愣了一下的是，竟然有专人过来指挥散修把那几个死去散修的尸体抬走，他才不相信这信仰理论部会那么好心竟然会帮这些散修收拾。

    他默默的看着有人指挥着那几个抬尸的散修走进森林深处，然后再也没有回来。

    然而吕树也同样不在乎这些散修的死活，他只在乎自己能不能进入阿尔乔姆港继续潜伏，寻找那个幕后执棋者。

    就在此时，忽然有个信仰理论部的人对吕树那一片的人说道：“你们几个跟我来。”

    吕树和散修们犹犹豫豫的跟在那人身后走着，眼瞅着往森林里越走越深，信仰理论部成员忽然停下来转头看着他们，结果对方原本打算说什么的，看到吕树却是一愣，对方认真打量着吕树：“我们是不是在哪……”

    “来自Andera.Tombari的负面情绪值，+1000！”

    吕树将雀阴灰线收了回去，雀阴灰线上面连一点血迹都没有沾上。

    旁边的散修们全都一脸懵逼的看着吕树，简直差点跪在地上奉献自己的负面情绪值。

    他们以为信仰理论部杀人够狠了，结果面前这位杀人的速度更狠！

    只是还没等他们反应过来呢便失去了意识，吕树所掌控的雀阴灰线从每个散修的头颅之中穿过，他从信仰理论部的人疑似要认出他的时候，他就没打算留下一个活口。

    吕树有点惆怅，其实自己并没有打算杀人，没想到偏偏有人一心求死。

    为什么要崩自己人设？啊？为什么？！

    现在怎么办？是直接脱离大部队朝阿尔乔姆港那边去，还是留在这里搞清楚信仰理论部在闹什么幺蛾子？

    吕树决定去阿尔乔姆港，就算这么硬生生的闯进去很有可能被发现身份，也比在这里浪费时间强的多。

    他转身看了一眼身后的树林，然后毅然决然的朝阿尔乔姆出发了。

    此处距离前往阿尔乔姆港还有足足两天的时间，然而这是按照散修们行走速度来计算的，换成是只需要半天就可以了。

    他没有直接过去，因为这个散修营地通往阿尔乔姆的路上必然有很多觉醒者，他没法解释自己为何孤身一人往阿尔乔姆行进。

    遇林过林，遇河过河，遇山过山，吕树非常享受如今自己实力所带来的便利，如履平地。

    他是全速前进的，毕竟战争中就是争分夺秒的事情。

    路上他选择的都是最难走的地方，甚至一个觉醒者都没有看到，然而当他抵达阿尔乔姆的时候发现有点不对劲了，整个阿尔乔姆并没有想象中的那么热闹，甚至见不到各大组织的人在阿尔乔姆内巡逻神马的，吕树只看到了一大群后勤人员在忙碌着。

    不过这些后勤跟天罗地网相比就差多了，全是临时征用的普通人。

    吕树疑惑了半晌，最终还是决定潜入，他默默的绕到阿尔乔姆北方才进入这座小城市，然后又转悠了半天，他终于确定阿尔乔姆里面各大组织的大部队确实不在了。

    什么情况啊，人呢？这跟情报上显示的不一样啊，说好的人呢？整个阿尔乔姆都只剩下零星的觉醒者了，粗略算下来撑死了也就两千多人，然而这肯定不是各大组织的主力啊。

    最终吕树忍不住了，假装着若无其事的拿着翻译设备找人询问，人都哪去了？

    结果吕树震惊了……

    各大组织竟然在半天前就进发去了散修营地，所有人，是各大组织所有战力都前往吕树刚刚离开的营地，准备在那里搭建临时的前进基地，要全面入侵长白山了！

    “我特么……”吕树环顾着糟乱的阿尔乔姆港无语良久，自己这是折腾什么？明明留在营地就可以了啊……

    自己就不能好好潜伏一次是不是？自己的计划就不能正正经经成功一次是不是？

    吕树望向整个阿尔乔姆的后勤基地，还有一些正在卸车的物资。

    我吕树好不容易视金钱如粪土一次，就是想要好好潜伏一下而已，可是既然你们这么不愿意配合，那我就不客气了啊……

    ……

    还有两更会晚点，真的会很晚，不修仙的千万别等了，早上起来看的时候一定会有

