    明德帝看着太后一脸有恃无恐的模样，情不自禁地捏紧了手上的画轴，母后竟敢要挟他！岂有此理，明德帝冷漠的龙目中皆是寒意，“母后都知道些什么了？朕倒是不明白母后说的。”

    “皇上你手上拿着什么？这么多年来皇后又是为何会不孕的？皇上当真心中没数吗？”这些年王皇后为何会没有身孕?华德太后都一清二楚，只不过是只当不知道罢了。

    而，明德帝则是听到了华德太后的话心中顿时一凛，他没有想到母后竟然会知道王皇后怀不上身孕的事情来，他一直以为自己做得神不知鬼不觉，没想到一切都落在了母后的眼皮子底下来。

    “怎么？母后打算替皇后解困惑吗？若是母后不怕引起王家不满的话，想造就朝廷动荡的话，只管去告诉皇后罢了。”太后了解明德帝，明德帝又何尝不了解太后的心思？母后是绝对不会让朝廷因王家而动荡不安，这不是母后想看到的局面，也不是他这个皇上想看到的局面。

    皇上这是明知道她不会告诉王皇后，这会儿才说风凉话，确实如皇上所想那般她不能让朝廷因此而不安，不仅不会告诉王皇后真相还会替皇上隐瞒这个秘密。

    “哀家和皇上你才是母子，哀家即便是知道真相也只会护着皇上你，又怎么会告诉皇后呢？”太后忽而缓和了语气说道。

    她和皇上始终是相互倚靠的，华德太后并不想去和皇上闹得不可开交，这才主动软和了话语。

    身为一国之帝的明德帝自然是听出来了太后这是有意和好的意思，“母后说的极是，只是皇姐走了，母后与皇姐也是母女一场，朕希望母后该有一种失去女儿的伤心模样。”

    明德帝的话语让华德太后很是羞恼，皇上这话是在指责她对长乐没有母女之情，没有一个母亲对女儿的在乎和关心，她是长乐的母后，皇上这话实则是在打她的脸，“哀家是长乐的母后，长乐去了，哀家岂能不伤心，哀家为了长乐，自愿如素三个月。”

    皇上听了华德太后这话，这才软和了语气，“果然还是母后最疼皇姐。”

    只不过这话听在华德太后的耳中却是犹显刺耳，不过太后还是忍了下来，扯了扯僵硬的嘴角，“这是自然，皇上也要保重身子，哀家想替长乐给菩萨烧柱香，保佑长乐在天上过得顺心一点儿，哀家便先回宫去。”

    “还是母后有心了，朕恭送母后。”明德帝站起身微微颔首着说道。

    华德太后见状便也就起身离开了兴庆殿，等太后离开后，福顺这才迈着小碎步进来，跪下磕头请罪道：“奴才有罪，奴才给皇上请罪了，恳请皇上降罪。”

    明德帝将手中的卷轴重新藏好在多宝格后，这才将视线落在了福顺的身上，这个自他还是不起眼的皇子时便跟在他身边的奴才，明德帝对其还是顾念着两分感情的，“朕不希望下次再有人在没有朕应允的情况下进入朕的寝殿，念在你伺候朕多年的份上这次便免了你的疏忽之罪。”

    福顺一听明德帝这话立即感恩戴德地磕头道：“是，是，奴才多谢皇上恩典，奴才保证下次再没下次，除非有人从奴才的尸身上踏过去。”

    “嗯！起来当差吧。”听到福顺表忠心，明德帝摆手示意福顺起来，而他则是坐在了龙案后准备开始批阅奏折。

    正当此时，敬事房的太监方总管亲自端着绿头牌进来，恭恭敬敬地呈到明德帝书案前，“恭请皇上翻牌子。”

    福顺立在一旁朝着那方总管眨眼示意，然，方总管却是没有领会到福顺的意思正朝着明德帝的雷区上蹦跶。

    “滚出去！”明德帝锐利的眸光骤然充满了杀意瞥了方总管一眼。

    吓得方总管手一抖，差点就将端在手中的盘子滑了下去，“是，是，奴才这就滚。”方总管吓得喉咙发紧，急忙退了出去，等出了兴庆殿后，方总管这才发现不知何时自己已经是一脑门子的汗，背脊上也是冷汗津津。

    福顺将这一切看在眼中，暗道：这小方子没有眼力劲，长乐公主没了，皇上正是伤心的时候，哪里还有空去理会后宫的那些个妃嫔？

    次日，天空中的雪下得越发的大了，整个皇宫、整个京周城都笼罩在白蒙蒙的大雪中，雪花纷纷扬扬地以各种姿势落下，最后铺落在地面上，就连城中的树也换上了银装，一片地银装素裹粉妆玉砌的景象，屋檐下也结上了晶莹的冰锥子。

    长乐公主的棺木一早就抬出了侯府，不过并没有抬去侯府祖辈都葬在南山的墓穴中，也没有抬去皇家皇陵，而是选在长乐公主年少时最是喜欢的桃花山安葬，如山名一般，桃花山上种满了各种的桃树，在春天的时候就会漫山遍野开上各色的桃花十分的漂亮。

    将长乐公主安葬在此处，是颜菀卿和父亲颜恒共同商量的结果，只因颜菀卿在母亲先前送来的衣物中发现了母亲留下来的遗书，在里头母亲提到过希望将来将自己葬在桃花山上，而，父女俩则是十分尊重长乐公主的这一决定。

    只不过，此时的桃花山只有光秃秃的桃树，还没有开满桃花，整个桃花山都被大雪装饰上了，侯府家丁们的速度也很快就将陵墓建造好，仅用了两天的时间，自然，这其中还有皇上派来的人相助，不然决不会这般快竣工。

    侯府除了颜老太君和夏姨娘外，侯府众人都来了，其中包括暂住侯府的四皇子赵楚渝，众人亲眼看着长乐公主的棺木下了土，这第一把土则是由颜菀卿亲自撒上的。

    等忙好这一切后，回到侯府已经是傍晚了，侯府做了丧宴，等众人回去换好衣裳便可以来前院大厅一起用席。

    颜菀卿在冬雪的搀扶下下了马车，身上披着厚厚的大氅，身下的衣裙却是被雪水和泥土弄脏了，正欲回去换身衣裳时被人拦住了。

