    “回禀主人，人族天才极光王张君宝即将与刀河王罗峰会面！极光王刚刚进入通往第02881号原始星的空间漩涡。”

    “与极光王一起的还有一株植物生命，疑似他的辅助生命摩云藤，但实力强大，拥有宇宙霸主级实力。另外还有一个机械智能生命跟随，根据传递回来的消息，疑似实力低微。”

    “哼，辅助植物生命，智能生命？这是人族天才最基本的辅助生命，竟然也被他培养到了如此可怕的地步。极光王此人，法则感悟天赋极强，而且似乎对身边之人有强大的引导作用。

    跟随在他身边的人，无论是刀河王罗峰，还是幻心王和紫霄王，这种层次的天才，在以往，哪一个不是上亿纪元才一出？现在却一次性出现这么多，都与极光王有关系。

    或许他的身上，还有一些我们不知道的远古传承！”

    “传我命令，凡是在原始星上的机械族尊者，全部立刻前往第02281号原始星，盯住张君宝。

    若能斩杀他，奖励高等至宝一件，出手缠住他，盯紧他，奖励普通至宝一件！”

    宇宙无比遥远的一处偏僻星域，机械族疆域深处，一个秘境之内可以巨大的机械星球发出疯狂的咆哮，令整个星空都在不断战栗。

    无数蓝色的雷电闪烁，星球之上有无数强者匍匐在地上，聆听来自这颗星球本体，机械族伟大的宇宙之主‘虚幻之主’的圣训。

    “妖族尊者，听我号令，前往02281号原始星，围剿极光王张君宝！这一次，我将亲自前往！”

    妖族疆域之中，一座宫殿之外漂浮着星星点点的黑色火焰，此时每一朵火焰都仿佛散发着无尽的怒火，随着宫殿主人天狼之主一同，杀向遥远的原始星！

    天狼之主知道，想要斩杀张君宝，这是个绝佳的机会。

    他已经拥有了顶尖宇宙霸主层次的实力，若是再不行动，天狼之主甚至怀疑，自己能否斩杀张君宝了。

    “先前有人族新晋宇宙之主，甚至是匠神之主为你撑腰。可这一次，原始星上无法瞬移，也无法开启神国传送，我看还有谁为你撑腰！

    极光王张君宝，胆敢如此坑害与我，我定要将你灵魂奴役，侍奉我亿万纪元，一泄心头之恨！”

    天狼之主带着他的至宝天狼殿，透过神国传送，迅速赶往原始星的通道。

    而此时，虫族之中，永霜之主也同样带着母皇巢杀来。

    虽然虫族没有承认，但经过虫族最强者女皇的确认，‘天华之主’不过是个假货，当初秘境之中的宝物，一定是被张君宝夺取了。

    这是在狠狠扇虫族诸多强者的脸啊，就连虫族女皇，也被张君宝戏耍了一番，这一次他再次离开人族疆域，虫族说什么也不会错过这个机会。

    “虫族尊者，统统给我汇聚到原始星，围杀极光王张君宝！”

    张君宝的地点已经彻底传开，妖族联盟、虫族联盟、机械族联盟，甚至是晶族、狱族，除了人族之外，其他五大巅峰种族全部有大量宇宙尊者前往。

    而九域联盟刚刚被张君宝斩杀了三位宇宙尊者，北疆联盟从当初在祖神教之时，便与张君宝结下了仇恨，此时纷纷赶往02881号原始星。

    一时间，竟然有上万名各种尊者一拥而上。各大势力之中，几乎都进行了公开悬赏，最少也是普通至宝起步，让无数宇宙尊者兴奋不已。

    一些与人族或者鸿盟敌对的势力，更是不想让人族再出现一个如同混沌城主那样的强者，全都伺机而动。

    一时间，整个宇宙风起云涌，随着张君宝的出现，整个宇宙的势力都被搅动了起来，颇有当初宇宙各大势力联手围杀天生兽神的问道。

    人族疆域，虚拟宇宙公司总部之中。

    “混沌师兄，张君宝出现在原始星，你既然知道，为什么不阻止？现在遭到大量宇宙尊者尾随，难道我人族就这么看着吗？”龙行之主脸色凝重的看向混沌城主问道。

    自从张君宝展现了自己实力之后，虚拟宇宙公司内部的宇宙之主，几乎对他都十分关心。

    张君宝完全有可能成为下一个混沌城主，甚至超越混沌城主，虚拟宇宙公司的宇宙之主们，没有谁愿意看到他出事的。

    “师弟，君宝一向有主见，就算是我，也无法阻止。”混沌城主摇摇头说道。

    “去就去吧，还偏偏在各个原始星上展露身份，随意让异族强者跟踪，他这是要干什么？找死吗？”龙行之主气愤的说道，“他难道以为，能够斩杀宇宙霸主，就可以在原始星为所欲为？原本以为他在巨斧的小型宇宙闭关之后，会收敛低调一些，可没想到，竟然变得更加张扬。”

    “我敢肯定，异族一定派出了宇宙之主对他出手，甚至还不止一个！妖族、虫族、机械族必然有宇宙之主，就连其他顶级势力，也极有可能派出宇宙之主，如此一来，最少五六位宇宙之主，别说是他，就算是我，面对这么多的宇宙之主，也很难逃脱！”

    “师兄，你我现在一同前往原始星，或许还能阻拦一二！”

    “龙行，连你都如此焦急，你以为和他一向关系密切的乱神，会无动于衷吗？放心好了，乱神早就跟过去了。”

    “君宝离开人族疆域，注定不会平静的。以我对他的了解，他绝对不行做没有把握的是，更不可能拿自己的性命开玩笑。你应该也看到消息了，他身边的两个同伴，分明是他的辅助植物生命摩云藤，还有一个几乎没有战斗力的智能生命。

    这说明他拥有绝对自信。

    那株植物生命摩云藤，都已经拥有了媲美普通宇宙霸主的实力，他自己仅仅修炼十几万年，就能够斩杀星狱魔主，如今从巨斧的小型宇宙之中修行上亿年，一身实力未必就寻常宇宙之主差。”

    “莫非他已经晋级宇宙尊者？”

    “不，他没有选择在巨斧的小型宇宙之中晋级。巨斧的小型宇宙虽然能够诞生出宇宙尊者，但无法给他带来更多的好处。

    以他当初踏入不朽之时的威能来看，巨斧的宇宙，未必能够支撑他晋级宇宙尊者！”

    “就算是这样，也不该如此轻视各种宇宙之主啊！”

    “我已经让原宇宙的分身前往原始星随时准备接应他，只是君宝曾跟我说过，不要让人族的强者靠近他。”

    “为什么？”龙行之主已经完全看不懂张君宝了。

    如此多的异族尊者围杀他，如果张君宝发出请求，归一尊者等宇宙霸主，绝对会前往救援，甚至为了他，暴露不死尊者已经晋级顶尖宇宙霸主，也是值得的。

    为什么不让人族强者帮忙？

    “他说秘法威能太强，怕误伤人族强者。”

    “什么？”

    ……

    “主人，周围窥视的强者越来越多了！”飞天露出凝重之色，“已经超过三千个宇宙尊者，绝大多数都只是跟随。主人，要不要出手？”

    “喜欢跟，就让他们跟好了。”张君宝笑了笑，继续朝着罗峰的方向飞去。

    三千尊者？太少了。

    “是啊，三千尊者，我只是勉强能吃饱而已，主人才不会这么小气呢！”碧云笑嘻嘻的说道。

    说好了要给罗峰带上万尊者当礼物，现在才三千，根本不够分量。

    摩云藤碧云从小跟随张君宝，自然对罗峰也十分熟悉。只是这一次，她要和罗峰一较高下。

    罗峰夺舍了金角巨兽之后，杀戮无边，而她想要晋级，同样需要凝聚绝对的毁灭之意。

    就看谁的杀戮更强！

    忽然间，张君宝眉头移动，脸上闪过一抹微笑。

    只见他伸出右手，朝着虚空轻轻一握，一道身影逐渐浮现。

    “竟然能发现我？”暗隐尊者十分诧异。

    他身上穿着一件近乎透明的至宝战衣，神力催动之下，能够完全融入虚空，遁影身形。

    再加上自身宇宙霸主究极秘法层次的空间隐藏秘法，他不知道暗中猎杀过多少强者，其中不乏实力比他更强的宇宙霸主。

    正是借助这件至宝战甲的威能，他才能够在原始星如此稳固的空间下，依旧隐藏在空间之中。

    在他看来，张君宝就是凭借一身至宝才拥有了匹敌宇宙霸主的实力。可他暗杀过的霸主无数，又那个没有至宝的？

    见到张君宝根本不在意身后跟随的一群宇宙霸主，就想要偷袭。一旦成功，将张君宝灭杀，便能够得到巨额的悬赏。

    宇宙闯荡，早就已经看破了生死，想要至宝，哪有不冒险的道理？

    只要成功，他不仅能够名扬宇宙，族群的奖励完全有可能让他将实力提升到媲美顶尖霸主的层次。

    闯荡原始星，未必能够收获至宝，但斩杀张君宝，却是实实在在的奖励，种种诱惑之下，哪怕知道张君宝不简单，也忍不住出手。

    就算不成功，这里可是原始星，无法瞬移，他完全可以利用至宝战甲隐匿身形潜伏逃脱。

    哪知道他还没有出手，就先被张君宝抓住了。

    “极光王，我乃是妖族联盟，我族宇宙之主将至，你还是乖乖放了我，赶紧逃命去吧！”

    张君宝一只手虚握，周围的空间紧紧将暗隐尊者的身形锁住。

    “妖族的宇宙之主要来，欢迎之至！至于你嘛，这里是原始星，靠近宇宙本源，就让你回归本源，下辈子投胎，机灵点！”

    只见他随手一握，周围凝滞的空间迅速坍缩，仿佛从四面八方涌现出无穷的时空压迫力，隐隐有秘纹在周围时空之中浮现。

    暗隐尊者的神体被迅速压缩，最后化作一个奇点，消失不见。

    “死了，刚刚偷袭的暗隐尊者可是宇宙霸主，竟然被张君宝随手一握，直接湮灭了！”

    “暗隐尊者不是身穿至宝战甲吗？拥有隐匿在空间之中的能力，就算宇宙之主，也需要十分专注才可能发现他的存在啊！”

    跟随在张君宝身后的一众宇宙尊者，顿时心中一股凉意涌现。

    一个宇宙霸主，就这么死得毫无价值，宛如蝼蚁一般。

    他们跟踪张君宝，无非是想要得到族群奖励的宝物，至于真的联手袭击，根本不可能。

    在场这么多宇宙尊者能够和平相处，纯粹是因为他们有一个共同的目标张君宝。他们相互之间，不少都有生死仇恨，只是张君宝对他们的诱惑，远大于寻常仇恨罢了。

    现在看到一个宇宙霸主突然陨落，所有人都被震慑到了。

    “主人，刚刚这个尊者的空间秘法，还真是可怕，我甚至都没有感受到他潜伏在附近空间之中。”

    “你没有感受到也正常，这是他这件至宝的其他效果。不过就算没发现也没用，一旦他施展攻击，还是能够发现的。寻常宇宙霸主的攻击，根本无法伤害到你的神体。

    你能挨他无数秘法，但他只要挨你一招，便会陨落，根本没有可比性。”

    摩云藤的身体之庞大，足以令寻常霸主绝望。

    她的每根主藤都达到了上百万公里的长度，而这样的主藤，她有一千根。单论神体，就连罗峰的金角巨兽分身在她面前，也不过是个弟弟而已。

    “主人，周围窥视的强者已经蠢蠢欲动，恐怕很快就会安耐不住。”

    张君宝扫了一眼周围，若有所思的说道：“附近的原始星之中，并没有宇宙之主。宇宙之主赶过来，还需要一些时间，他们想要拖住我，就只能让更强的宇宙尊者前来。

    现在这些，太弱了！”

    “主人，你这是要跟宇宙万族为敌呢！”飞天轻叹一声。

    “与万族为敌又如何？”碧云轻哼一声，“谁敢跟主人为敌，我就吃了谁。

    各族尊者都来，正好我把每一个族的味道都尝尝！”

    “知道你心疼主人，我也很期待能够跟你们一同战斗呢！”

    “等我奴役几个机械族尊者先借你玩玩！”

    飞天大惊，张君宝则是在一旁笑着看着两人。

    “主人，我们什么时候动手？”

    “快了，刚刚的消息传出，想必会有更多的宇宙尊者汇聚过来。想要跟着我看戏，没点本事可不行！”

    张君宝继续朝着罗峰的方向飞去，双眼之中闪过无数回忆。

    他每次历练，必然遭到异族强者围杀，从踏入域外战场开始，便于异族势不两立。

    虽然说每一次都有强者支援，但这并不是他想要的。

    “人类种族，虽然数量众多，甚至是宇宙巅峰势力之一，却连一件属于自己的至强至宝都没有。”

    “如果不是有原祖老师的虚拟宇宙，人族的处境，只会更堪忧。”

    “我没有出现的话，原始星上，罗峰遭到数千宇宙尊者围杀，甚至是异族宇宙之主追杀，就连混沌城主也只能劝说罗峰自杀，来平息异族的怒火。”

    “可是凭什么？族群弱小，明明是天才崛起，却只能用自杀来换取异族的颜面？让他们减缓对人类敌意？”

    “这和割地赔款，有什么不同？”

    “我不会甘心，罗峰同样也不会甘心。如果人类崛起就必须与万族为敌，遭到万族围杀，那就用他们的血肉，来铸就人族崛起的根基！”

