    楚幽把源石晶体都收好后，并对其查看起来。

    源石圣晶：它是所有宠物最为喜爱的食物，使用此物喂食宠物，不光能使战宠饥饿度下降缓慢，还能大幅提升战宠的好感度，状态处于最大士气值，并且宠物处于进化时，还可以促进宠物潜能的爆发，100%至少获得一样属性的大幅提升，并有几率诞生新的技能与宠物特性！

    唔，这个东西在宠物食物里面，那要算是最顶级的食物了，没有之一。

    因为楚幽回想了一下，前世任何宠物食料其效果都没有像源石圣晶这般，能够使宠物具有新增技能与特性的神奇之效。

    只不过30万金币才得来12个源石圣晶，这貌似...也太贵了吧？

    “真是遗憾啊，贵客，老夫也差点以为这是一只活体圣灵呢。”老者语气虽然带着遗憾，但神色似乎有些开心。

    “贵客不要气馁，这毕竟才是第一次嘛。”老者话里话外都带着怂恿的意味。

    楚幽早就听出来了，但他不为所动，马上对右边的源石开始动刀起来。

    ‘嚓嚓嚓’削石的声音在这间大殿中不绝于耳，老者在一旁含笑看着，偶会还会用手抚弄自己白色长胡子。

    很快，楚幽便把这个源石削得见到了核心部分，又是一丝莫名的气息从里面扑面而来，似乎带着一声叹息。

    让楚幽眼中一跳的是，这个源石里面依然没有战宠，只不过在里面一处像是贝壳似的形状中，有着大量挨着一起的源石圣晶。

    系统：很遗憾，没有发现古代圣灵，但是您获得了27颗源石圣晶。

    “哈啊~咳，渍渍，遗憾呐，贵客的运气稍显欠佳啊。”看到楚幽依然没有开出战宠，老者差点笑了出来，还好反应及时，控制住了，连忙改口掩饰。

    楚幽依旧平静如水，向前走了两步，对着另一个怪异形状的源石开刀起来。

    系统：很遗憾，没有发现古代圣灵，但是您获得了12颗源石圣晶。

    “咳咳，真是...欠佳欠佳啊，不过只开三个嘛，这是可以理解的！”老者使劲鼓励着楚幽。

    楚幽不回话，直接来到另一处源石，打量了小会儿后便再次动刀起来。

    当核心部分再一次被切开时，楚幽终于闪过一丝失望，这已经是第四次了，每次30万金币，总共已经花了120万金币了。

    里面除了源石圣晶外什么都没有。

    ‘噗。’其中静立在此处的一个灰袍人不禁发出一道笑声？就这么一下，很快便被自己压住了。

    系统：很遗憾，没有发现古代圣灵，但是您获得了14颗源石圣晶。

    这时，一旁的老者又发话了。

    “四次依旧不中，贵客，赌石极具风险的，我慎重提醒您，今天你运气欠佳，要不要隔天再来？”一改之前，老者居然对楚幽进行了劝说。

    作为对玩家一种保护措施，那些具有拼人品看脸的活动，天世设定了相关活动NPC必须提醒玩家，谨慎进行下去。

    小赌怡情，大赌伤身，强赌倾家破产灰飞烟灭啊...

    “别废话，我问你，凭借你的眼力，你觉得哪个源石里面有战宠？”楚幽口中虽然这般说着，但眼睛根本没往老者身上看，而是看向这里的源石，显然，楚幽也就是这么一说。

    呵呵，居然请教老夫来了，老夫巴不得你这般下去为好。

    “嘿嘿，高看老夫啦，其实老夫也看不出哪个源石里面有战宠啊，如果老夫有这般天大的本事，哈哈，我们将一统天下啦。”长老摇头笑道解释起来。

    “没事，你帮我选个吧。”楚幽依旧不依不饶。

    “唔...”老者沉声着，看了看四周，打量起来，最后指着一个极不起眼的源石说道：“这个源石老夫觉得可能会有战宠！”真有才怪呢，这个源石老夫认为最不可能有战宠的就是它啦！

    为什么组织者不自己切源石？就是因为这里面发现战宠圣灵的几率实在是太低了，之前曾经做过这番事情，得出的结论是，500个源石大概会有五个战宠藏在里面，并且还不一定是九阶品级。

    看到老者指出的方位，楚幽直径来到了这个极为普通的源石，对着老者说道：“你说的就是它吗？”

    “正是，我观此石纹路不凡，或许会有，或许多半不会有，贵客，我再慎重提醒您，赌石一事，风险太大，这么多源石中，老夫可以肯定的说，里面绝对会有战宠，但是绝不会超过这个数！”说道这里老者伸出了五根手指，表示这500个源石中，最多只有5个战宠...

    有就好，就是不怕没有！

    楚幽之所以相信老者的话，那是因为老者的本质是一个诚信商人，因为他从事着拍卖行，这里面本身就必须有诚信作为基础。

    作为一个重生者，楚幽了解，什么样的NPC代表着什么样的特性。

    这算是玩家发现《天世》游戏中的一种隐藏BUG吧...

    想要得出这番结论，必须与《天世》有着更深的了解与探知，才能窥到这种现象，这在游戏后期已经不是什么秘密了。

    ‘嚓！’楚幽动刀了...

    依照之前那般，楚幽动作极为快速，这个看似普通的源石被楚幽削得越来越小。

    ‘嚓！’一块石皮被削掉。

    楚幽神色一凝，因为，他看到了里面有着白色的羽毛，那羽毛被一种透明的软体包囊着，其色泽似乎有些鲜艳。

    看到这里，楚幽心中一跳。

    不远处的老者死死紧捏自己的胡子，眼中极为凝重，似乎如临大敌！

    ‘嚓！’又是一刀削过去，那能看到的羽毛面积更宽了，同时，楚幽心中一跳。

    因为他看到了那羽毛中的一部分有着眼睛形状构造，虽然不是真的眼睛，但给人一种被凝视的感觉，很是诡异。

    楚幽抿了抿嘴，心中也不禁加速跳动起来。

    在这个羽毛眼睛似的部位往下一削，一个女性肩膀出现在楚幽的眼中。

    看到这里，在场的所有NPC极为配合的发出一声倒抽嘶嘶凉气之声。

    远处的老者更是呼吸急促了起来。

    尼玛啊，别这样啊！！

    楚幽眼眸在这一刻奇异之芒大涨，心中的预感越来越强烈！

    再削！握着石刀的手一转，立刻石刀变成了横切，‘嚓！’楚幽沿着软体部分与源石部分的链接处用力一挥。

    刹那间，一张人脸出现在众人眼中，更是与楚幽极为接近。

    系统：您获得了129个源石圣晶！

    与此同时，这张极美的女人其嘴中赫然含着一个源石圣晶，只见这千钧之间，在系统提示刚刚出现那瞬间，源石中的女人吞下了这颗已经被系统归属于楚幽的源石圣晶。

    刹那之中，这张完美到极点的女人睁开了眼睛，其内竟是一片冷漠之色，她与近在咫尺的楚幽四目相对！

    挖槽！！老者一把扯下了自己的胡子，脸色通红表情极为难过。

    “嗷，简直不敢相信！”

    “天哪，我看到了什么？那是圣灵吗？”

    “不可思议，不可思议啊！”

    在场的众多NPC开始哀嚎了起来，语气透露着极为悔恨之意。

    楚幽心中却是一片冰凉，因为无论是前世还是现在的游戏中，他从未遇到过一个能给他带来如此冷意的生物。

    那对方的眼神仿佛将自己置身于亿万伏尸之地，杀戮之气吞噬人心，屠虐之意毫无人性！

    这...就是原住民口中的圣灵吗？

    系统：恭喜您，发现了太古圣灵，您愿意把她从万古沉沦之中解救出来，结下永誓盟约吗？

    楚幽极快查看了一下对方的属性后，内心仿似被重击了一下，震骇无比，立刻点头说道：“我愿意与她结下永誓盟约！”

    随着楚幽一声音落，一道系统提示公告赫然出现！

    世界公告：玩家幽夜与神宠‘帝姬’结下盟约。

    ......

     ps：我觉得要发就一起发，这样更有阅读体验吧？