    次日上午，当周游随狄仁杰、李元芳，带着钦差卫队在曾泰的陪同下来到刘家庄时，却是大吃了一惊。

    不想短短两日时间过去，刘家庄却是一片缟素，明显是有人去世啊！可是，这刘家庄内，除了刘氏父子之外，就只有一位刘查礼新娶的夫人，那么究竟是谁死了呢？

    看刘查礼在管家刘大的搀扶下带着仆从匆匆迎出来，死去的是谁已是不难猜测，应当是公子刘传林无疑了。因为如果新夫人死了，以其出身，丧礼应该不会弄这么大排场。

    “大人，这情形有些不对，”一旁的李元芳也是意识到事情不妙，凝眉连说道。

    待得刘查礼带人上前跪下行礼后，曾泰也不禁厉声呵斥，责备刘查礼以大孝迎接钦差大人，实乃大不敬！

    刘查礼也是连忙解释，言道事起突然，不及准备，更没想到钦差大人会突然到来，故而才闹出了这等尴尬。

    管家刘大认出了狄仁杰是怀先生，惊讶开口，被曾泰呵斥一声，顿时吓得他和刘查礼又跪了下来。

    狄仁杰刚让其起来，说他就是那位怀先生，一旁李元芳只是说了声当时刘查礼将他们轰出去的事，就吓得刘查礼再次跪了下去。

    看着刘查礼一跪再跪，暗暗好笑的周游，却没有丝毫怜悯他的意思。一个连自己的亲生儿子都忍心害死的人，简直比老虎还毒，这刘查礼可不是什么好东西！

    想想也是，一把年纪了还老牛吃嫩草，娶了个和自己儿子年纪相仿的青楼女子，能是什么君子好人吗？

    当狄仁杰问起了怎么不见刘公子时，刘查礼哭着说他的儿子刘传林不幸身亡，哪怕是狄仁杰和李元芳都已是有所怀疑猜测了，依旧是吃了一惊。

    狄仁杰宽慰了几句之后，一旁的曾泰便是提出了狄仁杰喜欢府中的花园，欲要在刘家庄小住几日的意思，而狄仁杰也是随即提出要去要去祭奠一下刘传林。

    府内灵堂中，周游也是看到了那一身素净打扮的刘查礼新夫人方莹玉，暗道果然是颇有几分姿色，难怪能够迷倒刘传林，又迷得刘查礼要将其娶进门来。

    “以这刘查礼的年纪，娶了这么一个年轻貌美的夫人，也不知道还有没有那个本事享用。就算能用，恐怕也早就力不从心了吧？”又看了眼一旁的刘查礼，周游心中不无恶意的暗道。

    紧接着，他便是看向了那棺材。而后等狄仁杰上香之后，转身离开的时候，他又特意走上前去，靠近侧耳仔细倾听感受了下，才双眸轻眯的瞥了眼那看他一眼后才转身离开的方莹玉，随即也连跟了上去。

    出了院子后，在狄仁杰的轻咳暗示下，李元芳试探问了下刘查礼在京城还有没有朋友，又提起了吴孝杰。

    刘查礼言辞否认自己认识什么姓吴的官员，待得狄仁杰说起了吴孝杰的身份后，又下意识脱口而出问道那吴孝杰不是已经死了吗？

    说过之后，刘查礼顿时意识到自己失言了，神色有些不太自然起来，而狄仁杰也是略带深意的笑道：“刘司农可真是消息灵通啊！吴学士的死讯我也是昨天晚上才知道的，看来刘司农是早已得知了。”

    刘查礼又解释说是京城来人传来的消息，还再次强调他并不认识吴孝杰，这明显就有些欲盖弥彰，而且越描越黑了。

    回到刘查礼让人安排的客房之后，周游便是连忙对狄仁杰说道：“大人，刘传林没死！”

    “什么？你说刘传林没死？”狄仁杰一听顿时惊讶看向周游，一旁的李元芳也是吃了一惊：“没死？怎么可能？难道这刘传林是诈死不成？他有什么理由要装死啊？再说了，坠崖而死，又怎么能装得出来？”

    “我没说他装死，但棺材里的刘传林，的确没死！而且，他的气息虚弱，应该是受了重伤了，”周游连道。

    “你能够确定？”狄仁杰正色连问道，而周游也是随即道：“大人，我对自己的这双耳朵，还是很有自信的。而且，在灵堂的时候，我专门靠近了刘传林的棺材仔细听了一下，能够确定他还有呼吸和心跳，应该是还没有真正死去。”

    李元芳听得满脸惊疑不解之色：“怎么可能？刘传林若是没死，为何刘查礼会将他放在棺材里去。正所谓虎毒不食子，刘查礼难道要谋害亲生儿子不成？”

    “如果刘查礼发现了儿子和自己新夫人之间的事，谋害儿子也没什么奇怪，”周游则道：“他们父子一起去登山，年迈体弱的刘查礼没事，反倒是身强力壮的刘传林失足坠崖，这本就很奇怪。刘传林的‘死’真的是意外吗？我看，他倒是更有可能就是被刘查礼给害‘死’的。”

    “或许，刘传林坠崖重伤之后，刘查礼心绪激荡复杂，来不及细查，也有可能是明知他没死，却故意装作不知，任凭刘传林在棺材里重伤而死，”周游接着道。

    李元芳一听顿时忍不住连道：“那咱们得立刻去救人啊！这刘传林坠崖重伤，若是得不到救治，恐怕会真的死在棺材里的。”

    “若是要现在开棺救人，定然要打草惊蛇，而且咱们以什么理由要求开棺？”狄仁杰则道：“刘传林昨天早上坠崖，现在还未死，说明虽然伤重，应该暂时还不会致命。所以，最好是等夜间再去开棺查看一下。”

    “周游，依你看，刘传林还能撑到晚上吗？”狄仁杰紧接着看向周游连忙问道。

    “这..不好说！不过，刘传林的气息虽然很虚弱，但还算平缓，的确是如大人所说，暂时没有生命危险，”周游沉吟了下才道。

    狄仁杰闻言心中一定点头道：“那就好！既然如此，咱们就先等一等。相信，如果刘传林当真没死，等我们将其悄悄救出，救醒之后，应该就能够从其口中得知事情的真相了。”

    晚上，狄仁杰又专门让人将管家刘大喊过来，询问了一下刘传林坠崖的经过后，和他约定了明早一起去翠屏山上看看，这才打发他离开。

    刘大离开之后，狄仁杰和李元芳又闲聊了一番，便见周游精神振奋般的回来了，二人也不禁连迎了上来期待问道：“怎么样？人是否还活着？”

    “的确活着！刘传林在棺材内醒过来，晃动了棺材，将看守灵堂的老仆人吓得不轻。而后，我正准备偷偷去将其救出来的时候，没想到那方莹玉突然赶来将其救走了，”周游连道：“我悄悄的随后跟踪，看到方莹玉让人将其送出庄去，追到了刘传林最后被安置的地方，这才赶回来。”

    “方莹玉？刘查礼的那位新夫人？她果然和刘传林的关系不一般，”李元芳听了不禁道。

