    大海中，楚文的鲸鱼分身还在四处寻找宝物，颇有点肆无忌惮的意思。每次鲸鱼进食，楚文感觉挺奇怪的，粗暴的进食方式，让楚文对海鲜没了食欲。

    好消息是，鲸鱼的食量太大，每次都能吃掉无数的鱼虾，那些鱼虾的灵魂都会被他吸收。

    虽然鱼虾的灵魂很细微，但架不住数量多呀！

    因此，楚文的灵魂力量在快速壮大。

    这天，楚文发现自己能分裂第二缕灵魂了。这代表着他能同时附身两个动物，操作空间更大。

    而且，玉佩空间也从原来的1立方米变成了8立方米。

    8立方米，有一个小杂物间大小，能装不少东西了。

    楚文要修建乡村别墅的消息也很快传开，村民们再次震惊。据说，这个预算就好几十万呀！

    有人忍不住摇头，楚文现在太不把钱当钱看了。

    在很多人看来，没有必要建什么小别墅呀！尤其是老一辈，感觉楚文现在就是在败家。有那个钱，存在银行不香吗？

    以后要用钱怎么办？

    此外，也有人在推测，楚文那些黑珍珠到底卖了多少钱，竟然给他底气盖小别墅。很快，就被挖了出来，黑珍珠就卖了五十多万。

    难怪！

    反而是年轻一代，非常赞同楚文这种消费观。

    他们要是有钱，也这么干：盖别墅、买车等等。

    除此之外，楚文还置办了一些先进的潜海装备。总之，挣到的那些钱，已经被规划得七七八八，没多少预留。

    刘海峰带着远近知名的风水佬来到楚文的建宅用地，神神叨叨地搞了半天，终于搞定风水的问题。

    按照风水佬的说法，那块地是一块吉地，建房子是一流的。

    他把大门的坐向定好，厨房要在什么位置等，都是有讲究的，还算了一个动土的黄道吉日。

    尽管楚文不是很信风水，但他们这里的习俗就是如此，也就顺着来，给风水佬一封大红包。

    看在大红包的份上，风水佬做事很妥当。他表示，等开工的那天，他还会来，将该注意的细节好好跟施工的人说。

    总之，不会让楚文白花钱。

    建别墅需要的材料，由刘海峰负责。他们两夫妇，为了楚文的新屋，估计得忙好一阵子，自己家的事情都顾不上。

    可刘海峰也没丝毫怨言，眼看楚文要成家立业，他心里只有高兴和欣慰。

    可能是受到楚文发大财的刺激，村里出海捕捞的人频繁起来。看着别人发财，确实挺难受的。

    然而，刘海强回到村子，却一脸便秘。

    刘海强号称村里捕鱼的一把手，捕捞的经验非常丰富，鲜有空手而归的情况。可今天，他栽了跟头。

    回头望着还跟回来的一群海豹，他都想哭了。

    这群海豹不仅弄坏了他的渔网，还偷吃了他捕捞到的鱼获。如今的情况，好像还吃上瘾了，跟了回来。

    村里其他人得知这个情况，跑去小码头看热闹，纷纷调侃。

    你也有今天？

    说实话，海豹在南海比较少见，通常都是生活在靠北边的冷水区域，比如南北极等海域。

    在我国，主要分布于渤海、黄海，东海也有发现，只有个别少数才远达南海。像这种成群结队跑到南海讨生活的，实属少见。

    海豹比海狮更适于水环境生活，它的身体呈纺锤形，头圆，颈短，无耳壳。

    它们全身密被短毛，毛色灰黄而具有黑斑，海豹的前肢朝前、后肢朝后。后肢不能朝前弯曲，并和尾相连，在陆地上不使用，但在水中则是主要的推进器官。

    另外，鼻孔和耳孔都有活动瓣膜，潜水时可关闭。海豹一生大部分时间在水中，只有繁殖、哺乳和休息时才爬上海岸。

    楚文自然也来到海边码头，看到刘海强所剩无几的海鱼，干脆笑道：“这些鱼卖给我吧！”

    “行，按市价给你了。”刘海强也不抬价，都是些常见的海鲜，不怎么值钱。

    在大家诧异的目光下，楚文提着那桶鱼，一条条扔到海豹群中。

    嗯？

    喂海豹？

    不少村民看到这一幕，有点牙酸了。

    刘海强吐槽：“别喂着喂着，喂出一群仇家来，小心甩不掉。”

    这可不是调侃，海豹这种动物，有时候真的脸皮极厚，看你投喂，会一直跟着你。以后你出去捕捞，它们跟在后面，直接钻进网去大吃特吃，不是没有可能。

    “不至于，不至于！”

    楚文嘴上这么说，暗地里，已经将第二缕灵魂附身到最强壮的那头海豹身上。

    查看它的记忆，了解了这群海豹的情况，它们原本生活在北太平洋，一路南下，不知不觉就来到了南海。

    一路南下，遇到的沉船不是十艘八艘呀！

    忽然，楚文好像听到“有人”在叫他。

    不对，是那头附身的海豹，其他海豹在跟它交流。楚文心念一动，尝试和其他海豹联动起来。

    “啊啊啊啊……”

    “啊啊啊啊……”

    “啊啊啊啊……咕咕！”

    没错！这就是海豹的叫声。

    楚文顿时懂了。

    其他海豹的意思，就是想要在这里暂住，起码得过个夜什么的。这里的人太热情了呀！竟然主动上交伙食，盛情难却，勉为其难留下来吧！

    楚文嘴角抽了抽。

    他跟其他海豹说，以后就跟着那艘大船吃香的喝辣的。

    这不，其他海豹当场就同意了。

    好家伙！

    不过，楚文对此还是挺高兴的，相当于收服了一支海豹大军，以后纵横海洋，又多了几分实力。

    至于负责这群海豹的伙食，楚文并不在意，还能吃穷他不成？再说了，也不是一天三餐都要他负责。

    看到这群海豹真要逗留，村民们有点不淡定。

    “别把我们这里当饭堂吧？”有人忍不住说道。

    本来这个海湾近海的渔业资源就不太丰富，现在来了一群抢吃的，不是雪上加霜吗？

    “海豹更喜欢冷水的海域，放心吧！它们很快会走的。”有见识的老渔民开口道。

    以前，他们不是没见过海豹来访，但很快就会搬家。

