    “别傻愣着了，赶紧送医院啊。”

    林振东看着夏洛竟然倒在了现场，他心中其实是有那么一丝错愕的，因为按照时间线来说，现在的夏洛应该不会出事才对啊。

    但有一说一，鬼知道会怎么样？？

    毕竟系统向来就是一个BUG，它根本就不会按照正常套路来走的。

    当然，现在的夏洛看起来有那么一丢丢吓人。

    整个人陷入昏迷之中暂且不说，甚至鼻子更是在流血，这个时候林振东并不想那么多了，救人要紧。

    他在其它人错愕的时候率先的背起夏洛就冲了出去，离去之间，林振东还不忘记叮嘱道：“秋雅，今天是你大婚的日子，你继续结婚，就不用跟着了。”

    其实秋雅就是想去也不可能了。

    按照秋雅老公的意思，我好不容易的结了一次婚，总不能因为夏洛就离去吧。

    于是秋雅和她老公留了下来。

    至于其它人则都是跟着夏洛来到了医院之中。

    张扬已经给夏洛妈妈打过去了电话了：“赶紧来医院，夏洛出事了。”

    虽然夏洛妈妈是对夏洛意见挺大的，可是那终究是她的孩子，是她身上掉下来的一块肉，因此夏洛妈妈也是紧急的来到医院里。

    半个小时不到，夏洛送到了急救室。

    “张扬，怎么回事？今天夏洛和你不是去参加婚礼了吗？怎么突然就出事了呢？？”

    夏洛妈妈着急的走了过来问道。

    “别紧张，应该没有大事。”

    张扬急忙说道。

    “阿姨，对不起，都怪我，是我给了夏洛一拳，然后就……”

    大春有些懊悔的说道：“我真的不知道一拳就把夏洛给打晕了。”

    “大春啊，别这么说，你们同学间有点矛盾没啥。”

    夏洛妈妈对大春还是挺有好感的，同时她觉得大春不是那种率先起冲突的人，所以这肯定是怪自己的儿子。

    “咦？？冬梅，你也在啊，你这么些年去哪里了？阿姨还找过你。”

    夏洛妈妈本来还想说些什么，可是这个时候一转头看见了马冬梅有些错愕。

    对于马冬梅夏洛妈妈虽然当初觉得这女孩当儿媳妇不怎么可以，但是夏洛妈妈依旧觉得马冬梅是一个好女孩，再加上这么多年来夏洛是睡完这个睡这个，夏洛妈妈从张扬这边也听说了夏洛的一些事情。

    很生气啊。

    对于夏洛妈妈这个年龄段的人来说，她是真的想要儿子可以平平安安的，然后也能平平安安的结婚，可是谁能想到夏洛竟然如此的纵欲呢？

    简直就是丢脸到了极致。

    如果当初夏洛真的可以和马冬梅在一起，那么有时候夏洛妈妈觉得是不是夏洛就可以稳一下呢？

    可是人生没有如果。

    但是万万没有想到这么些年了，马冬梅消失了这么久了之后竟然回来了，出现了。

    这还真的是让她没有想到啊。

    一时之间，夏洛妈妈甚至忘记了夏洛的伤势了，她直接搀扶着马冬梅开始问起了马冬梅的一些事情。

    “冬梅，这么些年了，你一直没有回西虹市，是结婚了吗？”

    夏洛妈妈低声朝着马冬梅问道。

    “啊，没有啊。”

    马冬梅有些哭笑不得，这么多年了，夏洛妈妈还真的是一如即往的性格啊，这夏洛还在急救室呢，结果她上来就问自己这个问题。

    “没有就好，没有就好，冬梅，你不知道夏洛这么些年一直都在找你，他还是喜欢你的，你……”

    夏洛妈妈心中呼了一口气，然后她急忙朝着马冬梅说道。

    可惜的是话还没有说完呢，马冬梅就打断了：“阿姨，这个以后再说吧，夏洛还在急救室呢。”

    “对，对。”

    夏洛妈妈终于缓过来了，她这个时候脸上再一次的露出了焦急的神色：“不知道洛儿到底怎么了？”

    在场的这么多人中恐怕只有林振东的心中略显无语。

    他现在觉得如果夏洛真的是得了艾滋病。

    那么就真有意思了。

    因为刚刚也说了，其实一切皆有可能，恰恰因为一切皆有可能，林振东才觉得无语。

    不过目前要看医生怎么说了。

    此时也只能等医生了。

    等了差不多半个多小时，医生这才出来了，然后其它人都是纷纷的喂了过来。

    “医生，夏洛他怎么样？？”

    “医生，夏洛怎么样了？？？”

    “医生，我是夏洛的妈妈，我儿子怎么样了？？？”

    ……

    张扬、马东梅、夏洛妈妈都是纷纷的问着医生。

    “大家先冷静一下。”

    医生示意众人冷静，然后朝着夏洛妈妈道：“您是病人的母亲？？”

    “对，对，我是夏洛的妈妈，医生，我儿子怎么样了？？”

    夏洛妈妈焦急的说道。

    “您先不要紧张，是这样的，我们在您儿子的血液之中查出了HIV病毒，阳性。”

    医生朝着夏洛妈妈说着专业的名词。

    “医生，这个HIV是什么啊？？我不是太懂。”

    夏洛妈妈有些疑惑的问道。

    “哦，通俗的来讲就是我们经常说的艾滋病。”

    医生的一句话让夏洛妈妈直接晕倒了。

    张扬眼急手快的搀扶住了夏洛妈妈。

    “我一直告诉洛儿不要让他瞎搞，不要让他瞎搞，他总是不听，现在好了，现在好了，竟然查出来了艾滋病，这，这可怎么办啊？呜呜呜。”

    夏洛妈妈已经瘫倒在地了。

    “先别着急，这件事具体怎么样还不一定呢。”

    张扬只能一边劝着，然后一边问医生：“那夏洛醒来了没有？？”

    “已经醒来了，但是现在最好不要去看望夏洛，而且我们还没有把结果告诉夏洛，就是担心他受不了刺激，等稍后你们可以慢慢的告诉他这么一个结果。”

    医生开口说道。

    此时在场的众人心情各异。

    袁华更是一脸的错愕，他想过夏洛这家伙早晚得出事，因为太膨胀了，甚至袁华觉得夏洛将来肯定会摔一脚，但是他怎么也没有想到夏洛竟然会得了艾滋病。

    不止袁华，马冬梅更是整个人有些不可置信。

    怎么会这样？？？

    马冬梅身子也是有些站不急，她没有想到夏洛竟然会得艾滋病，一时之间有些不敢相信。

    当然，林振东是已经有了心理准备，可是呢在突然知道这他妈的是真的时候还是有些不可置信的。

    MMP。

    夏洛这是真短命啊。

    这竟然直接得艾滋病了。

    不过好像现在艾滋病只要能够好好治疗应该能够多活几年，那也就是说夏洛应该暂时不会死。

    “大家不要紧张，目前我们医院会尽快的拿出治疗方案的。”

    医生又说了几句，同时仔细的叮嘱了一翻，一定不要让夏洛太刺激。

    现场的众人别看平常对夏洛有多么的讨厌，烦感，但是这个时候其实还都是挺惋惜的，毕竟夏洛这得艾滋病了，没有多少活头了，你说也没有什么深仇大恨的，谁能真的幸灾乐祸？？？

    可是孟特娇已经破口大骂了起来。

    “气死我了，气死我了，夏洛怎么能够这样？太不是玩意了。”

    孟特娇直接恼怒的不行，然后她朝着医生说道：“医生，赶紧帮我检查一下。”

    医生：“？？？”

    张扬：“？？？”

    袁华：“？？？”

    马冬梅：“？？？”

    其它人：“？？？”

    就连林振东都有些凌乱了。

    电影里孟特娇和夏洛没一腿啊，当初夏洛检查出来艾滋病之后紧接着秋雅和袁华两个人也要求检查，但是孟特娇可是没有要求检查啊。

    也就是说他跟夏洛应该是比较纯洁的朋友关系的。

    可现在这是什么情况？？

    要不要这么狗血？？

    张扬最先反应了过来，他觉得自己整个人生价值观仿佛都已经炸裂了一样。

    当然，张扬还算好的，袁华已经对这个世界有些看不懂了。

    在袁华看来，张扬和夏洛妈妈两个人在一起就够奇葩的了，毕竟两个人相差岁数还是挺大的，这就算了，结果倒好，孟特骄竟然和夏洛睡过。

    是的，两个人竟然他妹的睡过。

    你敢相信吗？？？

    两个大男人竟然睡了？？？

    不，如果真的是两个大男人睡的话袁华还并不是那么的惊讶，在他看来一个男的和一个变性人一起睡过，这是最惊讶的了。

    夏洛他是怎么下得去嘴的？？

    不止袁华有这么一个想法，其它人同样的想法。

    大家这个时候对于夏洛已经变成了恶心了，那真的是恶心到家了。

    当然了，夏洛妈妈却已经顾不得那么多了，她先是朝着众人轻轻点头，然后示意大家明天再来看夏洛吧。

    正如医生说的那样，夏洛妈妈不敢刺激夏洛，同时她也不想这些同学去打扰夏洛。

    丢人。

    夏洛妈妈从来没有觉得这么丢脸，她当初穷的时候，她当初一个人带着夏洛的时候都未曾觉得如此丢脸。

    可是这一次，她是真的觉得丢人。

    艾滋病啊。

    对于很多人来说，得了艾滋病那可不就是乱搞得的吗？

    甚至孟特娇在夏洛妈妈的眼里只不过是一个人妖而已，她从来都对孟特娇这做了变性手术有偏见的。

    结果MMP。

    谁能想到夏洛竟然和孟特娇也有一腿。

    这也幸好夏洛妈妈心理承受能力强，否则她早就晕过去了。

    哎。

    我上辈子到底造的是什么孽啊。

    让张扬先和其它人说着话，夏洛妈妈一个人来到了病房里。

    “妈，你怎么来了？？？”

    夏洛已经清醒了过来，他望着自己的妈妈有些恼怒的说道：“是不是张扬？这个张扬真是的，就这么一点事都给你打电话，刚刚医生说了我没有事，妈，你干嘛呢？怎么还哭上了？？”

    “我说了多少次了，我让你自己一定要好好的照顾自己，我让你不要总是那么的膨胀得瑟，我让你一定要洁身自好，你总是不听，你总是换女人如换衣服，现在好了吧，好了吧。”

    夏洛妈妈说着哭了出来。

    “妈，怎么回事？？？”

    夏洛听着听着突然觉得有那么一丢丢的不对劲了，他皱眉说道：“怎么回事？？医生怎么说的？？？”

    “洛儿，没事，有病咱就治嘛，我相信你没问题的，我相信你一定能够度过去这道难关的。”

    夏洛妈妈想起医生的叮嘱这个时候微微摇头说道：“没事，没事，就是小病。”

    “不对，妈，你告诉我到底出了什么事了？？？”

    夏洛望着自己的母亲突然说道：“如果只是小问题你不会这个样子，你告诉我到底怎么回事？？？”

    “没事，夏洛，你相信妈妈，妈妈不会骗你的，你真的没有任何事情。”

    夏洛妈妈心中有些懊悔，但是她不得不赶紧的说道。

    “妈，你要是不告诉我，我就去问医生。”

    夏洛此时心中隐隐有些不对头，他在想是不是自己得了什么绝症了，如果真的这样的话夏洛想着就尽快去美国治疗去，毕竟现在的医疗这么发达，夏洛还真的没有太大的担心。

    在他看来，这是一个用钱可以买命的时代。

    哪怕有些癌症无法治愈，但是也可以延长寿命。

    况且夏洛是穿越过来了的，他其实还是不怎么担心的。

    因此，夏洛朝着妈妈说道：“妈，你儿子比你想象中的要坚强的，你有什么事就告诉我就行了，你这样瞒着我真的解决不了任何问题的，早一点告诉我，我心中还能有一点数。“

    夏洛妈妈这时叹息一声，然后哭着说道：“洛儿，你得了艾滋病，不过你放心，妈就是砸锅卖铁也帮你治，妈和你张扬爸爸一起帮你……”

    “妈，我有钱，不就是艾滋…等等，您说什么？我得了艾滋病？？？”

    夏洛猛得坐直了身体不可置信的问道。

    ……

    同一时间，秋雅这个时候结束了婚礼酒席之后和她的一个相熟的同学打了电话：“你去医院了是吧，夏洛怎么样？？”

    “秋雅，我跟你说，你都想不到，夏洛他竟然得了艾滋病，而且孟特娇好像和夏洛上过床，所以也检查了一下，你说这事魔幻不魔幻，喂，秋雅，你怎么了？？”

    电话那头，女同学有错愕的问道。

    此时，秋雅已经把手机脱落了，她整个人瘫坐在了地上。。

    ……

    ……

