    第二天。

    苏辰便离开了祖龙族。

    他施展都是人类，发现祖龙谷的力量气息，最适合神龙修炼，对于人类武者来说，多少有些不太适应。

    继续留在祖龙族，必定会限制自己的境界提升，这是苏辰最不愿意看到的事情。

    在他看来。

    唯有外出历练，才能不断地提升自己的修为。

    丹城。

    位于天荒域的西南方，在大陆上属于最顶级的城市之一，因为丹城的地位很是特殊，因为这里有着帝塔存在。

    气势恢宏的城市屹立在天地间。

    在丹城内，没有城主府，只有各大家族鼎立，唯一的霸主便是丹塔。

    大陆丹塔，等级森严。

    共有一座帝塔，十二座尊塔，三十六座皇塔和九千王塔。

    其中大陆上唯一的一座帝塔，便落座在丹城内。

    丹塔的地位至高无上，在丹城拥有着顶级威信，哪怕是放在整个大陆，都是最顶级的势力。

    苏辰这次前来丹城，就是想要见识一下，大陆上最顶级的炼丹术。

    他从混沌吞噬塔内，得到的丹道三千包罗万象，哪怕是他现在也只是感悟百分之一而已。

    就算如此，苏辰自认为自己的炼丹术，已经相当的厉害，至于达到了什么级别，尚不可知。

    经过两天时间的赶路，苏辰终于来到丹城外。

    看着面前气势恢宏的丹城，整个城市远远望去，好像一个丹炉般。

    从乾坤袋内取出徽章，他也是炼丹师，不过这枚徽章只是代表着，他只是二级炼丹师。

    在丹城，炼丹师的地位最高。

    就在苏辰准备进城的时候，不远处走来数十道身影，一个个趾高气扬，好像在告诉所有人，谁也不要招惹老子的欠揍表情。

    “快让开，那是修罗古族的外族弟子，咱们招惹不起的。”

    “恩，修罗古族的外族弟子最是嚣张，没事找事，看你不顺眼都会杀了你，还是躲得远远的。”

    “上次有个人，就是因为长得丑点，被他们在丹城内活活打死，哪怕是丹城都不愿意多管闲事。”

    看着修罗古族的数十位外族弟子，所有人都纷纷避让，生怕被数十人看不顺眼，直接给揍死。

    别人惧怕，苏辰却是直接朝着修罗古族的数十人走去。

    他在瑶池古族外，曾经说过，自己只要在的地方，无论是修罗古族还是葬剑古族的人，都要退避。

    他列下的苏皇禁区，乃是两大古族的禁区，见一个杀一个，绝对不会有丝毫的心慈手软。

    “滚开，你是不是眼瞎了。”

    “别和他废话，今天老子心情特不爽，正好想要揍人，既然有人主动送上门来，我们就笑纳了。”

    看到突然有人挡在前面，修罗古族的数十位外族弟子，一个个很是不耐烦的开骂，直接朝着苏辰走去。

    还不等数十人出手，从苏辰身上瞬间爆发出一股惊人的气势，正是杀神领域，森冷霸道的杀神领域覆盖所有人，甚至不等众人有任何的反应。

    一道道凌厉剑气顺势穿透数十人的身体，在所有人震惊的眼神之中，众人的身体缓缓倒了下去，瞬间变成一具具冰冷尸体。

    看着转身进入丹城的青年，围观的武者你看看我，我看看你，都似乎没有反应过来。

    连修罗古族的外族弟子都敢杀？

    此人到底是谁？

    “他好像是一位炼丹师，我刚刚在他的胸前看到了徽章。”

    丹城内，繁华的街道人来人往，秩序井井有条。

    炼丹师，要比成为武者难得多，天赋最为重要，要是没有炼丹天赋，哪怕是你再努力也是于事无补。

    在其他地方，炼丹师也许会很稀少，但是放在丹城，到处都是炼丹师，并且用一句话可以形成丹城的炼丹师现状，那就是丹王多如狗，丹皇遍地走。

    丹尊便很少见了，更何况是丹帝，那可是炼丹界至高无上的存在，每一位丹帝都拥有着极高的地位。

    苏辰胸前的徽章，代表着二级炼丹师，在丹城内，二级炼丹师太普通了，毫不起眼的存在。

    这一刻。

    在丹城的正中央，有着一座通天巨塔，便是丹城的象征，也是丹塔至高无上的存在，大陆唯一的一座帝塔。

    帝塔最高层。

    四男一女，看着桌子上的两枚丹药，一个个脸色凝重，若有所思的想着，五人乃是大陆上的顶级丹帝，并且都是封号大帝境，也是丹塔的最高存在，分别是塔主苍绝燚，四位副塔主慕容宸，璇殇，皇甫重风，骨老。

    五位丹帝，随随便便出来一位，都可以震动天下的存在，因为炼丹师的地位很是特殊，外加帝塔从不参与大陆上的恩恩怨怨，安心炼丹，很少有人敢招惹，会招惹帝塔。

    璇殇，五人之中唯一的女性，不过丹术却不容小视，位列四大副塔主之首，炼丹术只仅次于塔主之下。

    璇殇的声音很是凝重，说道：“真是没有想到，大陆上竟然有人能够以纯灵魂炼制出丹药，炼丹手法相当的特殊，我从未见过，哪怕放在上古时代，丹神都不可能做到以纯灵魂炼制丹药。”

    骨老也是赞同的点点头，唏嘘道：“要不是亲眼所见，当真是难以置信，以纯灵魂炼制丹药，绝对是震铄古今，要是能够找到此人，并且让其加入我丹塔，对于我丹塔来说，绝对是千载难逢的机会。”

    “恩，此人据说来自死亡之城，我已经派人去请，可惜的是，他已经不知去向，想要找到恐怕没有容易。”

    “塔主，不如我们五人闭关研究这枚乾坤丹，要是我们能够研究出其中的奥妙，便无需再找此人。”

    苍绝燚却是摇摇头，无奈的说道：“我已经仔细研究过这枚乾坤丹，我们无法炼制，除非是得到特殊的炼制手法，所以我们还是要找到此人。”

    慕容宸也是叹息道：“真是不爽，明明发现了乾坤丹，却找不到人，枉我丹塔的势力遍布大陆。”

    “四位，我已经通告下去，遇到此人立刻上报。”

