    “不过，要是亚米娜那个小丫头从中使绊子，那恐怕就不是这么容易了，我听说她还找了几个伙伴一起，看起来比原来进步了很多。当然她要使绊子，我还是有一些手段可以用的，不过要是伤到了你要的人，千万别怪我就行。”兰维斯子爵笑得很阴险，里面的味道有一种威胁的成分。

    清澜会长丝毫还不畏惧兰维斯子爵的威胁：“那是当然，不过你要是故意的，就别怪主神大人了，毕竟那可是主神大人的亲自选定的人，我们已经想突破这座森林很久了，只要是一有机会很快就可以离开这个该死的森林。”

    兰维斯子爵笑着鞠了一躬，然后将身后人手中带的箱子放在了桌上：“这是对我的一点心意，希望清澜会长笑纳。”

    打开箱子的瞬间，清澜会长整个脸上都散发着笑意，里面是满满一箱的晶矿。

    “那我就不客气了，我想我们之间的合作会非常的愉快。”清澜会长将皮箱关上放到了自己的脚边。

    “那是必然的，为了主神大人。”兰维斯子爵说着退出了房间，然后将白色的手套摘了下来，直接扔到了一旁的下人后中。

    远处穿着盔甲带着直剑的女人站在车厢的门口，手中拿着一张泛黄的纸张。

    “兰维斯子爵，猎人公会发来了消息。”慕荷说着将手中的纸张送到了兰维斯子爵的手上。

    这是一张加密过的纸张，而且只有在特定的地方才会拥有这种纸张。而信件上的内容就更加的直白，穆棱已经安全返回到就近的连接站了，可以安心。

    “你哥哥已经安全返回了，神父已经死了，下一次神父的选拔一定要我们的人上去，听到了吗？”兰维斯子爵在下这一盘大棋，神父的死亡也只是开始。

    慕荷点了点头没有说话，她清楚自己哥哥的身手，在这个森林中只要他想活着，就一定可以活下去，无论是来自什么地方的威胁。

    “找到亚米娜的线索了吗？”

    “暂时还没有，沿途的士兵都已经在寻找亚米娜大人的线索，只要他们还在线路附近那就一定可以找到。”

    兰维斯子爵将手中的纸揉成了团，很快上面的字体就消失了：“加大力度，帝国议政厅的那群老头已经快扛不住了，只要亚米娜不出现，很快教会就可以出兵了。”

    此时顾宸众人来到了一个岔口的位置，亚米娜却有些头大，上次来的时候，并没有这个岔口，二分之一的选择摆在了众人的面前。

    “去哪里？”顾宸有些无奈地问道。

    亚米娜回头看着顾宸，眨着眼说道：“要不我们赌一把？”

    “这还能赌？”徐青站在车的边上，看着四周，然后指着岔口的另一侧：“那两边都有痕迹，不过吧应该有几个月没人走过了，另一侧则最少有1年以上，你们选吧。”

    周梦林闭着的双眼突然睁开：“走1一年以上的那一侧。”

    看到周梦林给出了答案，顾宸决定实验一下，周梦林是不是真的引路人：“就走周梦林说的那一侧，徐青走了！”

    “来了，”说着徐青回到了原本的自己的位置上。

    手动的速度不是很快，但比走着却省力了很多。走了很久，一个巨大的石门出现在了众人的视线中。

    “没路了，周梦林醒醒。”看着又一次闭上双眼的周梦林武宏正在他的面前。

    “有，不过应该要步行。”说完他率先从车上走了下去，石门很大，就算是四个人一起都不见得可以打开。

    周梦林走到一个角落，然后用力往墙上一推，一个只能一人行走的小路出现了他的面前：“这里有一条可以过去的路，你们小心点很滑。”说完周梦林开始往里面走去。

    地上面很滑，到处都是苔藓，而且时不时得就会有水滴从上面落下，顾宸跟着了走在了周梦林的身后。

    顾宸看着往前面走的周梦林问道：“你是怎么这知道的这里？”

    “做梦，总是能梦到一些事情。”周梦林突然停下了脚步：“到了，前面需要格外的小心，有一侧是悬空的不要掉下去。”

    跟着继续前行，岔路出现了，的确是周梦林说的样子，只有一侧可以行走，另一侧是深不见底的悬崖。顾宸望着下面，腿肚子都开始有些颤抖，不过这并不影响走路。

    “一定要小心脚下，过去了我们就到平台了，后面就非常地好走了，而且还能稍微休息一下，找一个补给点。”周梦林望着远处的亮点，突然从兜里拿出来一个球扔了出去。

    一阵刺耳的尖叫声毫无征兆地出现了，武宏和徐青已经拿起了武器，非常警戒地看着四周，一个巨大的黑影从所有人的头顶直接窜了下去，在空中不停地翻转着。

    “不用担心，是守护兽，这里应该是远征军曾经来过的一个据点。”周梦林挪动着身躯，很快就到了一个平整的地面。

    看着四周的火把，顾宸将火把点燃，随着一个火把的点燃，四周的火把都逐渐地燃烧起来。整个地下的面貌出现在了众人的眼前。

    那个熟悉的图案挂画在墙面上，旁边还有南陵国度远征军的军旗。地面因为很久没人来过，所以上面已经是一层尘土。

    “没想到远征军竟然还和你们有这么大的关联。”亚米娜走近看着图案，在图案的下面则是一片一排排的壁画，看起来格外的漂亮。

    随着光线稳定，顾宸也看清楚了上面的壁画，和酒保讲述的故事差不多，但是在那个人后来并没有死去，而是被远征军掉包了。死去的则是一个事先准备好的假人，因为可以通过法师远程的操控，所以没有人怀疑。

    后面的一切都是在远征军的计划中发生的，而炼狱王朝的君主也早跟随远征军偷偷离开。南陵国度的先知千年前在这里建立了一个祭坛，这个祭坛下面隐藏着迷雾森林最古老的秘密，远古遗迹。

    因为祭坛的重要性，所以一直都没有人发现这个秘密，而曾经知道这个秘密的人都已经在动乱中一一除掉，因此远征军在保留了一些兵力看守后决定继续征战。

    而这个祭坛的最中心位置只要打开就能看到远古遗迹的入口，只不过后面没有画出来远征军是怎么回来的。

    “难道说我们想要过迷雾，就要先到远古遗迹中吗？”亚米娜看着壁画有些犯难。

