    第149章 思考

    身边突然冒出了一个黑影在这里将自己扑倒在地上。

    随后一堆飞镖直接飞向了对面的虫子，对方在没有反应过来的那一瞬间，就直接被扎破了双眼，在这里惨叫了一声。

    为了自保迅速遁地离开了这里，等到胡八一站起身来，才发现面前居然就是之前的秦轩。

    没想到老大这么快就赶过来了，就在自己准备和他说话的时候，对方先站起来，狠狠的拍了一下自己的脑袋。

    “你刚才在这里准备干什么？难道我不来就要和他拼命吗？之前我不是跟你说了，无论发生了什么都要等我来……”

    “这不是一直没有等到你吗？我怕之前他们发的那个烟花信号太过危险了，这才想着赶紧去聚集一下，谁知道这虫子居然顺着那枚玉佩找到了这里，估计那个东西是为了能够让他们顺利的掌握所有人的行踪。”

    听到这番话，秦轩的脸色瞬间僵硬了一下，随后在这里想到了其他几人身上带着的东西。

    顿时整个人都不好了，毕竟自己能够了解到的完全跟现如今的形势这两个分崩离析的情况，自己不希望他们在这里受到伤害。

    于是便打算加快步伐在这里赶回去，但从身后的石头中间却冒出来一个人，胡巴以敏锐的冲过去，将自己的匕首拷在了他的脖子上。

    “是王家钰。”

    在听到秦轩的话语之后，胡八一本来凶神恶煞的散发着杀气一瞬间，就像被扎破的气球一样。

    整个人气焰就消散了起来，看来这一次的事情还都掌握在他的手中。

    但刚才听到胡八一的话语，自己也联系到了之前的种种推测。

    毕竟自己总是想要带着妹妹在这里离开，可不论自己去哪里准备逃脱的时候，他就会在前一秒来到这里抓住自己，并且将自己和妹妹带回那个阵营。

    将来一切早就已经露出了马脚，只是自己对这一切并不怎么在意。

    这种愚蠢的想法和没有注意到一切，让面前的小孩感受到了一种从未有过的自责。

    如果现在他的身上还带有一枚玉佩的话，岂不是就成了这里的罪人。

    但自己根本就不知道，王思琪的身上有没有之前属于他的那一块玉佩。

    看来自己必须要和妹妹碰面，在这里重新确认一下。

    但自己却突然想到了妹妹，玉佩可以在这里进行一个沟通，于是就跟其余两人商量了一下。

    “这东西在使用之后会不会暴露出行踪呢？按照他们那一边的人数分配，估计根本就没有多余的人手，肯定到时候会缺算几个，你确定这样做不会有问题？”

    “我们两个没有太世俗，但是现在唯一的办法不就是这样吗，总比到时候在这里碰到问题要好上许多，要不然就先尝试一下，要是有什么不行的再重新进行商量。”

    胡八一并没有答应他的话，而是转头看向了旁边的秦轩，对方在沉默了之后也选择答应下来。

    毕竟他们现在根本就没有任何的头绪，也不知道那群家伙去了哪里，在这之前就需要确定一下他们的位置，那个大虫子在这里追踪。

    反正也是个阴魂不散的家伙，不如就放任着他在这里出现。

    只要他每一次来到这里，自己能够击退他就足够了。

    但就在几个人商议接下来的位置的时候，小萨突然从旁边的墙壁上钻了个洞冒了出来。

    随着那庞大的身躯在这里出现，胡八一立刻把王家钰塞在了自己的身后。

    毕竟当时老大嘱咐自己就是在这里保护他的安危，现如今出现了这种突发。

    自己第一时间要确认的就是他的安全，应备不时之需。

    但此时秦轩的反应速度比他们还要快上不少，将自己也身上携带的粉末直接倾倒在了他的身上。

    这小萨发出了一声惨叫声，就在这里迅速遁地逃开。

    但跑得了和尚跑不了庙，就算在这里躲掉了又能走多远呢。

    到头来还不是要回到此处，不过自己对这一切的要求却并没有预想当中那样丰盛。

    每一个人的答案不一样，在这里得来的结果也是一个不同的选择。

    既然这个虫子有这种通天的本领，想必他之前能够在这个山洞当中穿梭也是有依据的。

    等到小萨彻底消失在眼前，秦轩则是探头上前看了一眼，他刚刚钻出来的那个洞。

    既然能够凭空出现，那就是有原因的，自己或许可以借助在这一次。

    不过这枚玉佩肯定来历上是有一些纠纷的，但自己需要在这里理顺清楚这里的方向感。

    毕竟不论接下来所处的环境如何，到最后的结局，肯定是不会发生什么有效的改变。

    在这些未知事情的制约之下，自己除了妥协以外好像也别无他法。

    不过周遭的人却给自己带来了一个全新的体验，怪不得这些人更加希望在这里给自己弥补那些特殊的东西。

    其实自己无比清楚这些特殊的选择，但却碍于一些不知名的答案。

    或许会让自己颇有几分难做，不过在这样的一个选择之下，自己还是了解到了很多特殊的选择。

    这些零碎的东西排列在一起，肯定能够呈现出他们最原本的模样。

    但至少在这件事情之下，自己没有任何的开始可言，那只会成为拖拽自己的脚步，在这里不断向后坠落的一个麻烦事。

    不过这几年玉佩的来历，当时让胡八一摸了个清楚。

    大概看来，到底还是要找到王家钰和王思琪之间的联络。

    才能知道到底这个差错出在了哪里，而王家钰此时也是这样如实思考的。

    毕竟两个人在这里协作总是能够解决很多问题，如果只是一门心思的靠自己，到时候错在哪里都不自知。

    不过现如今的形势倒是让自己有几分擦亮眼睛，毕竟这里有这么多的人，肯定会有一个争相避让的趋势。

    为了确保这里的形势能够趋于稳定，眼下自己付出的确实远比他们想象当中要多上一部分。

    (本章完)

