    季婈好笑的看着胡成功，反问。

    “硬杠的话，你有多大把握，慢慢周旋的话，你能想出什么办法拖住他们？”

    胡成功：……

    谢显华和季婈看胡成功吭哧吭哧半天，一点主意都没能拿出来，两人忍不住扶额。

    胡成功看两人神同步的表情，特委屈！

    要是他能想出好办法，还问季婈和谢狗，自取其辱啊？

    “我现在也没有什么办法。“蓦然，季婈耸耸肩。

    她觉得现在事情发展有些不对。

    好像但凡遇到点事情，白村长和胡成功第一反应，便是来找她拿主意呢？

    季婈觉得这样不行！

    她又不想揽权，将来肯定要走出去，甚至可能在外面呆上很长一段时间。

    要是她不在呢？

    白村长和胡成功习惯了，凡事都找她拿主意，那她不在呢？还得不抓瞎？

    毕竟习惯是件很可怕的事情。

    胡成功发现季婈真的不管了？整个人差点懵掉。

    他慌得不行，赶紧去找白村长商量事情。

    一人计短二人计长嘛!

    胡成功坚决不承认，他的计，短得不可忽略这件事。

    ……

    “什么?婈丫头不管了？她亲口说的？”白村长上下打量胡成功，眼神诡异。

    胡成功：！！！

    “白老头，你这是什么眼神？怎么看着我好像千古罪人似的？”

    胡成功梗着脖子问。

    “哼。”白村长冷哼，笃定道：“你还算有自知之明，肯定是你得罪了婈丫头。”

    胡-千古罪人-成功：……

    “那现在怎么办？”白村长发出灵魂拷问。

    胡成功：……他要是知道，还用得着找人讨论？

    感觉一下子老了十岁的胡成功，茫然的问：“要不硬杠？”

    白村长白了胡成功一眼：“咱们拿什么扛？”

    胡成功沮丧的点头，是这个理。

    “那我们只剩下慢慢周旋了。”他光棍的开口。

    白村长叹了一口气，心想也只能这么办了。

    虽然想不通季婈为何不管事了，但仍坚信，季婈这么做，肯定有她的道理。

    随即，白村长与胡成功开始商量起，接下来怎么应对将来面临的危机。

    可商量半天，也商量不出个一二三来，只好走一步看一步。

    不过两人回去后，还是各自与村民们嘱咐，这几天要惊醒点。

    大雨日以继夜的倾盆着，山下积水越来越多。

    此时，山下不再传来外村的消息。

    整座山，就像一座孤岛。

    许多人越来越恐慌。

    这日，青庐村和望水村的营地上，像往常一样，飘出了饭菜的香气。

    蹲在不远处大溶洞中村民们，远远嗅到饭菜的香味，馋得口水直冒。

    “他奶奶的，咱们在这受苦，他们在那边吃香喝辣的，天上怎么不下道大雷，劈死这帮缺老德的人？”

    有人一边蹲着一边吸溜口水，远远望着青庐村和望水村的营地看。

    ”真想弄死他们。“有人暴躁的开口。

    有人冷哼：“你们要不怕死就去。”

    出声声讨青庐村和望水村民，啃着硬得像石头一样硬的村民们，闻言，生生打住话头。

    他们忆起前两天，季婈带着人悄悄来找场子的画面，就忍不住打了个寒颤。

    季婈的手下也太猛了，还有那头熊……

    “可是，我们要什么也不做的话，会饿死！”

    有人弱弱的开口。

    ………

    一个不像清晨的清晨，因为天已经灰蒙蒙的，让人分不清轻时辰。

    “村长爷爷，您快来看看吧！”

    蓦然，一个青庐村的半大小子，冲到白村长面前，脸色煞白，拉着白村长就跑。

    白村长认出来，这半大小子，正是前几日家里房子塌了的常家大儿子，今年十二岁。

    之前常家房子刚塌时，这小子蔫了吧唧，好像天塌了一样。这几日村民们东家给一袋红薯，西家给一袋玉米面,大伙合力接济着常家，总算让常家恢复了过去一些生气。

    白村长也愿意纵着村里的孩子们，常家小子拉着他，他便真的跟着走了。

    “村长爷爷，您看看前面那片果园！”

    常家小子气呼呼地指着面前一片，几乎被人剃了头的野果树，给白村长看。

    白村长往前一看，惊得烟斗差点没拿住。

    好么，前几日还硕果累累的野果树，现在成了一地残枝败叶！

    “这这这，这是哪个缺心眼的人干的？我非得和他说教说教不可！“

    白村长也气得不行，前几天看这些野果，还有段时间才成熟。

    他还曾勒令村民们先不要摘，等成熟了再一起分。

    哪成想，果子留着留着，在自己眼皮子底下，竟被糟蹋秃了？？？

    偷偷摘野果就算了，还将整株果叶薅掉？这让树怎么活？

    人家果树招你惹你了？

    令白村长难受的是，没有证据证明，这缺德事到底是谁干的？

    “村长爷爷，还有这些！”

    他扒开草丛，展露在眼前的是一些动物皮毛与骨头。

    只是，令人拧眉的是，这些皮毛和骨头，竟有很多还是幼兽！

    常家小子自从接受，房子突然坍塌的事实后，便一直在忙着搜集食物。

    他明白他家弟弟妹妹多，要是不趁着冬季没来，早做准备，他们一家很难熬过这个冬季。

    所以这片野果园，和此地繁多的野鸡野兔，他十分看重！

    恨不得一天看上八百回那种！

    现在东西都被人糟蹋完了，在常家小子看来，这相当于在绝了他们家的命啊……

    这能让他不着急吗？

    白村长看着常家小子通红的眼，叹息一声。

    他心底对此事自然十分生气，可有个问题……

    这些野果树，和满地跑的野鸡野兔等野物，都是无主之物。

    就算逮住，也不能把人家怎样。

    “村长，白村长，不好啦，不好啦！出大事了!”

    蓦然，有个村民匆匆跑来。

    白村长一看来人，哟呵，常家小子是气急败坏，那这人就是全家人要死绝了的表情。

    白村长捂住心脏，深吸一口气缓了缓，这才开口。

    “发生什么事了，你放心说，我还受得住!"

    村民哇的一生哭了出来。

    堂堂一个七尺大汉，哭得像个两百斤的孩子。

    他抱着头呜呜直哭：“村长，我家的粮，全被偷了哇！”

