    “克制所有暗系魔法，真的是哀伤天幕。”老魔法师不再保持平静，全部围向了已经激动得泪流满面的费尔里。

    岳晨大惊。“这哀伤天幕还有克制暗系魔法的功效？”

    费尔里双手不停擦拭眼中的泪水，颤抖着道：“真的是它，真的是它。在我的有生之年，终于找到能够绘制出它的人。”

    “可是，这阵图明明存在有差异。”有魔法师还是有些不解。

    “这个……”费尔里的目光再次看向岳晨。“岳晨兄弟，事实证明你的卷轴上所绘的魔法，确实是哀伤天幕。可是这阵图却与原阵图存在差异，不知岳晨兄弟可否……”下面的话，费尔里不知如何启口。

    “前辈无需如此。其实晚辈只是意外有了小小发现而已。”岳晨笑道。他知道费尔里是想问他关于哀伤天幕魔法阵图的事情

    “哦？”费尔里的声音充满了惊喜。这些老魔法师全都兴致勃勃地盯着岳晨。

    感受到一道道如狼般的目光，岳晨愕然。难道他们已经忘记了现在还在进行卷轴师决赛吗？

    “我说，这个比赛怎么办？”幸好，并不是所有人都忘记了比赛。

    “比赛？啊。”初听比赛，费尔里一愣，随即想起什么，瞧了瞧放在一边的魔法沙漏。费尔里转身面向赛场上的八人。道：“现在时间比赛时间已过。第一名已经产生，他就是来自孤云学院的岳晨学员。”

    “哼，为什么就不报我奥布恩。岳晨还是我奥布恩的导师呢！”观众席上，科克曼第一个表示不满。

    “呵呵……”桑特在一旁只顾傻笑，哪里会管科克曼的死活。

    赛场上，八名参赛选手全部低下了头，脸上满是挫败感。他们败给了一个只有一星的小魔法师。

    这时费尔里理了理胡须，又道：“荐于第二名与其他名次都尚为产生，所以魔法公会决定，加试一场。再出一道赛题给各位。在指定时间内绘出者胜出。”

    “岳晨小兄弟，我们去后台谈。”费尔里在公布新的比赛题目后，就准备拉着岳晨离开。就连这决赛都不想主持了。

    岳晨面露难色，道：“这个，晚辈可能没时间。因为我还要参加后的青年魔法师应用决赛。”

    “哦，你瞧我这记性。”费尔里夸张地一拍脑门，笑道：“即然这样，我们就另约一个时间。嗯，明天是颁奖大会，你肯定也没有时间。那就后天，后天请岳晨小兄弟前往萨森斯魔法公会一聚，如何？”

    岳晨平静地点了点头。他无所谓，反正之前就已答应过要前往魔法公会去拜见阿道夫。现在只是多一个人而已，只当顺道好了。

    岳晨是无所谓，可是对其他人来说，那就不同了。

    乔迪与丽丽安羡慕地看着由高台上缓缓而下的岳晨。他们多想获得这样的机会，可是机会往往只会留给那些既有准备，又有天赋的人。

    桑特心中百感交集。岳晨终于实现了他的愿望。从今天起，孤云学院之名，会因为岳晨，再次传遍大陆。

    科克曼感激地看着岳晨。为了参加魔法应用大赛，岳晨当众推辞了费尔里的邀请。“岳晨小兄弟，你的这份情，我记在心里了。”

    “岳晨，岳晨。”赛场内无数人在高声欢呼。他们见证了卡兰新的天才卷轴师产生。

    爱德华坐在他的金制宝座上，脸色越发阴沉。“哼。”这位国王陛下一甩下衣袖，不顾众多魔法遇的异样目光，先行离开了。

    国王的举动，自然逃不过科克曼与桑特的注意。“明天的颁奖大会。”这句由两中口中同时说出。四目对视，都从对方眼中看到了一丝担忧。

    岳晨经过短暂休息，魔法应用决赛开始了。

    参赛的选手同样只有九人。九人之中有八人是男性，只有一人是一位少妇模样的美丽魔法师。

    评审员早早就已坐在自己的位置上，静侯选手上场。阿道夫摇晃着站起来，道：“青年魔法师魔法应用决赛比赛规则同前面一样。你们每人表演一项最拿手的魔法。我们会根据你们所表现的魔法作出相应评价，给出分数，评出冠军。现在一个一个按照次序来。”

    首先上场的是一位中年男魔法师。男魔法师手持一根镶有绿色魔晶的魔杖。感应到魔晶表面淡淡的风元素波动，岳晨猜想，男魔法师应该是一名风系魔法师。

    承着低沉的咒语由男魔法师口中念出，一片足有丈余长的风刃出现。其怪的是风刃没有向外飞出，而是静静地飘浮在其身旁。

    岳晨眼前一亮。风系魔法中并没有记载这种魔法，中年男魔法师的魔法明显是普通风刃的加强版。

    这时中年魔法师又念起了咒语。一股风旋在男魔法师身前产生，旋转，凝聚，最后形成了一股不停旋转的风绳。在中年魔法师的操控下，风绳一的端被其握在了手，另一端则系在了停在他身旁的巨型风刃之上。

    “这家伙不会是想玩飞刀吧？”岳晨心中大汗。

    然而，却被他猜对了。中年男魔法师一抖手中的风绳。巨型风刃随之飞舞。只见男魔法师右手往前一探，摆放在一旁用于测试的巨木被风刃拦腰切断。

    这时，中年男魔法师似乎已经表演完毕。轻轻吟唱咒语，风刃与风绳在咒语之下，随之消散。

    在众的震撼，与观众的吹呼声中，中年男魔法师退了下去。

    第二名表演的是那个唯一的女魔法师，女魔法师的表演同样出人意料，相当精彩。接着第三名，第四名，终于到岳晨上场上。

    看到夺得卷轴师冠军的岳晨再次登场，赛场的气氛几乎沸腾到了极点。

    “岳晨，岳晨。”巨大的欢呼声，已经达到震耳欲聋地地步。

    岳晨缓缓走上台，恭敬地对评审员所在的方向行了一礼，平静地道：“我将要表演的魔法是我独创的一种，兼防御与攻击于一体的魔法。到时还需要评审员按排一名魔法师配合一下。”

    岳晨的话如同惊涛骇浪一般，炸响在众人耳旁。兼防御与攻击于一体？到目前为止，这样的魔法似乎只有一个，那就是哀伤天幕。

