    唐玄天！这三个字一出，众人心神狂震。

    有嫡系成员面色凝重，沉声道：“皓霖，老祖已经前去剿灭玄天集团，他应该脱不了身吧？”

    “他脱不了身，却可以指挥别人破釜沉舟。”

    唐皓霖回应道：“莫要忘了，唐玄天身边也汇聚了不少人，而且……”“还有唐雯清，这个叛徒可是知道祖祠的内部布置。”

    “祖祠内部有执法团坐镇，明哨暗哨严密，机关重重！”

    “就算大白天强攻，没一个小时也攻不破，可现在是晚上，短短二十分钟就直接攻破，我们赶过来的时候他们都已经跑路了。”

    “这必定是筹划已久的计划！”

    “也必定有唐雯清的高密！”

    唐皓霖语气森然下来。

    其余众人，也相继点头，每个人眼眸中闪烁寒芒。

    “家主，我们也开始反击吧！”

    “唐玄天必定是想着临死前重创我唐家，趁着老祖不在，指使麾下毁我唐家祖祠，此仇一定要报！”

    有人恶狠狠开口：“这个时候，老祖估计已经斩杀唐玄天，我们此刻出发玄天集团，先把他公司给砸了！”

    有人开口，其余人神情一震。

    “没错！我们现在就去砸了玄天集团！”

    “老祖回归，今后谁敢同我唐家开战？”

    “我看今夜袭击唐家的人，肯定是魏家杨家那边的人，一不做二不休，今晚一同灭了！”

    “老祖突破化神，那就是金陵最强，我唐家也理应回归霸主之位！”

    “……”唐家众多嫡系，煞气充盈。

    人群最前方。

    唐安顺脸色阴沉，不知为何，他总有些心悸的感觉，好似有什么大事发生一般。

    “莫非老祖那边出了意外……不对，绝无可能，老祖突破化神，足以碾压金陵城众多豪门，不可能出意外。”

    “那会是什么……”唐安顺眼眸闪烁。

    而这时，唐雪带着一众护卫匆忙奔来，精致俏脸上，此时却噙着一抹恐慌。

    “爸，祖祠最深处的仓库，被，被人撬开，宝库也被洗劫一空……”唐雪忐忑开口。

    轰隆！唐安顺浑身一颤，整个人趔趄差点倒地，旁边的唐皓霖刚要准备搀扶，却看到父亲猛然定住身形，神色狰狞的看向前方。

    “你说什么？

    ！”

    唐安顺瞪着通红血目，暴喝：“再说一次。”

    “爸，祖祠后面的仓库被人撬开，里面的东西……”“能拿走的全被拿走，拿不走的也被放火烧了。”

    唐雪咽了咽喉咙，紧张开口：“就连仓库隐藏最深的地下室，封印着的铭文也被彻底毁去，里面的东西，全没了……”全没了！简单的三个字，犹如三道天雷炸响，震得唐家嫡系一个个愣在原地。

    唐家祖祠后面的仓库，是唐家的宝库，里面藏着最珍贵的各种文物古董、金石玉宝，还有唐家实体产业清单、地契房契、账务明细。

    这是唐家代代相传的积累。

    至于仓库隐藏的地下室，更是珍藏这各种修炼资源，是唐家用来培养家族强者的修炼资源。

    现在。

    全没了！“噗——”唐安顺瞪着布满血丝的双目，突然呕出一大口鲜血。

    “爸！”

    唐雪吓了一跳，赶紧上前搀扶。

    其余人也吓得不轻，可他们并不是被唐安顺吐血所吓，而是被唐雪所说的消息吓住了。

    唐家几百年的宝库，被人洗劫一空！说到底，宝库内的钱，最大的受益人就是他们这些嫡系，现在这么一笔天大的钱财被人洗劫，他们自然无法接受。

    “爸，那些人现在肯定还在金陵，就算抢走东西，也运不出城去，我这就率领家族精锐去搜查！”

    “唐家还是有不少关系的，只要把金陵城的道路监控打开，我就不信找不到蛛丝马迹！”

    “还有老祖，等老祖回来必定勃然大怒，我们趁机灭掉郭家杨家，我唐家损失的，必定十倍百倍的夺回来！”

    唐皓霖厉声怒吼。

    “快，快去……”唐安顺顾不得嘴角的鲜血，厉声叫喊：“唐韬，你赶紧动用家族关系，让交督局的龚局出面，探查监控！”

    “唐松，你率领两队执法堂精锐，跟随唐皓霖去追击！”

    “还有唐佩纬，赶紧灭火……”唐安顺满脸痛楚，说话的时候一直捂着心脏，气急攻心下，让他心口发出刀绞般的剧痛。

    唐家众人相继开始行动。

    唐雪搀扶着父亲，安慰道：“爸，你也别太担心，老祖已经回归，任何敢得罪唐家的人，都会被剿灭！”

    “我先带你回书房吧，外面风大，养好身子才能继续坐在家主之位上。”

    “……”唐安顺虚弱点头，在众人搀扶下趔趄回到书房。

    书房内的挂钟，已经来到了凌晨两点。

    凌晨两点！唐安顺冷眸微缩，赶忙抬头：“谁记得老祖出去多久了？”

    众人面面相觑，他们之前拜见老祖后，都沉寂在唐家重归霸主之位的狂喜之中，没人关注时间。

    唐安顺皱眉：“都没人记得时间吗？”

    “老爷，我记得！”

    人群中，唐荣躬身挤了出来，谄笑道：“先前老祖回来，我还打算设宴招待呢，特意看了下时间是十二点半左右。”

    凌晨十二点半！凌晨两点钟！这中间，足足过去了一个半小时！唐安顺眼眸微闪，后背有些发凉：“一个半小时，老祖为何还不回来？”

    众人同样心头一颤。

    是啊！老祖突破神境，按理说是无敌的存在，过去灭杀唐玄天不是轻轻松松吗，怎么可能花费一个半小时？

    “爸，唐玄天擅长阵法，而且身边有杨雄楚文渊雷豹等人相助，估计是因为这个原因，耽搁了些时间。

    ““可神境就是神境，老祖的实力已经不是依靠人数就能阻挡的存在。”

    “我估计，老祖已经暴怒，灭了唐玄天后，顺便去灭了杨家楚家……”唐雪强行镇定，并且故意将话语说大声。

    她虽然是女生，可自小便心机深沉，知道越是这种时候军心不能散，只能找一个借口出来稳定众人。

    再者，此事虽然蹊跷，可众人还是很相信唐家老祖。

    毕竟那是一位神境强者。

    金陵城内唯一的神境强者。

    堪称无敌的存在！ 

