
    第1012章凤族

    “天梯！”

    望着这些金色的阶梯，在下方金色石台之上，数千名获得了参加天梯资格的优秀之辈们，一个个面色激动不已，都是有些按耐不住，跃跃欲试。

    “这里的威压……”

    秦逸尘眉头一皱，因为他发现，在这种威压之下，即便是他催动弑神术，竟然也无法将其隔绝，甚至，连将这种威压减弱一些都做不到！

    这不禁让得秦逸尘面色有些凝重了起来，要知道，当初他仅仅是修炼出了弑神印，便可以隔绝凌途崖那种伪圣威了，可是，在这里，这种精神力屏障，却仿若是没有一点效果一般。

    “不愧是天梯……”

    秦逸尘心中暗叹一声，看来，想要登临天梯，只能凭借自己的实力了！

    “据说这些天梯乃是我们人族先辈最为强大的几尊大能一同铸造而成，这里的威压不同于普通圣威，直击人的心灵、**，想要登临天梯，必须凭借个人的资质，其他手段，都是无用之功。”

    “眼前的一百零八道阶梯，之所以被称为天梯，那是因为想要登上去，比登天还要难。”

    沫颜锋面色也是异常的肃穆，在秦逸尘身旁提醒道。

    秦逸尘点了点头，这里的威压的确极为奇特，他感觉，只要踏了上去，那种恐怖的威压必然会蜂拥而至，在那种可怕的威压下，恐怕连喘息都有些难度，而且，这些阶梯越往后，那种威压便越为恐怖，想要通过天梯登临圣天府，几乎是不可能的事情。

    “放心吧，也不是要登临一百零八道天梯才会被圣天府挑选中。”

    见到秦逸尘凝重的面色，沫颜锋笑道：“古往今来，还未曾有人几个通过一百零八道阶梯。一般而言，只要能够登临一半左右的阶梯，便可获得圣天府的青睐。”

    “一半，也就是五十多道阶梯……”

    秦逸尘眼眸微微眯起，看向天梯中央之处，只见得那里金光浓郁，单单是肉眼看去，都感觉有些无法承受。

    其实，沫颜锋说的很对，每一次天梯开启，都有着成千上万的优秀的天才前来参加，其中绝大部分都是各方圣地的圣子、准圣子级别的天才。

    但是，每一次的天梯盛会，能够被圣天府挑选中的，不到两位数，甚至偶尔一届只有寥寥数人被选中。

    由此可见，这天梯，可不是那般好攀登的。

    “圣天府……”

    秦逸尘深吸一口气，拉着风千雪的小手，眼眸之中充斥了坚定之色。

    “逸尘哥哥……”

    被秦逸尘拉着小手，风千雪的面色似乎有些不正常，她黛眉紧皱，仿若是在担忧着什么一般。

    “放心吧，你定然会被圣天府选中，等着我，我也会进来的！”

    秦逸尘对着风千雪宠溺的笑了笑，说道。

    ……

    在圣天城的上方，圣天府犹如一尊世外圣地一般，悬浮在半空之中。

    在一间仙气缭绕，霞光万丈的大殿之中，三道身影正站在大殿门前，目光仿若是穿透了云雾，扫视着下方近万名准备登临天梯的优秀之辈。

    这三道身影，其中一人赫然是将吕伶菡母女接走的美妇，另外两人看上去都有着五六十岁的样子，不过都是仙风道骨，气宇惊人，没有半点垂暮之态。

    “这一次的苗子好像还不错啊。”

    三人目光望着下方金色石台中的众人，目光却都是看向同一个方向，在他们脸上，都是有着一抹欣慰之色。

    凤武魂。

    在人族历史中，都未曾有出现几次过！

    那可是神级武魂！

    单凭这种武魂，足以让风千雪受到圣天府的青睐了！

    可以说，风千雪进入圣天府，已经是铁板钉钉的事情了！

    而且，在下方数千备选之人中，还有着不少罕见的体质，这一次天梯，定然会有不少人脱颖而出，肩负起人族的大担！

    “大人，时辰不早了，可以开始了吧？”

    在半空中一名圣级强者带着尊崇之色看向圣天府所在，请示道。

    在圣天府大殿之中，三人相视一眼，随即便是准备点头示意。而就在这时，三人的面色突然一变，目光猛的向天际之上看去。

    不知何故，在遥远的天际之上，突然有着红云涌动，犹如升腾的滔天火焰一般，连天空，都是被其点燃。

    赤色的火焰席卷天际，视线所至之处，空间都是出现了阵阵扭曲之感，一股炙热的的温度，顺着空间传播而开，将整个圣天城都笼罩在其中。

    在这种炙热温度散播间，仿若是要将人族强者体内的真元都点燃一般。

    地面之上，无数的人族强者目瞪口呆的望着那呈现燎原之势席卷而来的火海，心中皆是惊骇不已。

    这里乃是人族的圣地圣天府所在，为何会出现这等异象？难不成有外族侵略进来了？！

    “这种火焰……他们怎么来了？”

    在圣天府中某个幽暗的空间中，一个发须皆白的老者在此时缓缓睁开了眼睛，随着其眼眸的睁开，整个空间都是荡漾起了阵阵涟漪。

    那种空间涟漪从圣天府中倾泻而出，将整个圣天城都包裹在了其中。

    一时间，原本那种逼人的高温，终于是被抵挡了下来。

    “那是什么？”

    “怎么回事？”

    “是入侵吗？为什么战域中完全没有消息传过来？”

    那种骇人的高温被抵挡下来之后，无数人族强者面面相觑，眼中都是充斥着惊骇和疑惑之色。

    在天际之上，一道苍老的身影浮现而出，这道身影略显干瘦，从其身上，仿若没有一丝的真元波动散发而出，但是，他凌然站在半空之中，却仿若是与这方天地都融为了一体一般。

    “大长老！”

    见到这道身影，原本面色有些变化的两个圣级强者心中悄然松了一口气，就连在圣天府大殿之中的三位存在，都是微微低头行礼。

    “不知是凤族哪位降临我们人族，可有何事？”

    那个略显干瘦的老者点了点头，对着那漫天火海的方向拱了拱手，朗声道。

    当听到“凤族”二字时，众人的面色又是猛的一变。

    凤族？！

    哪怕是在万族林立的大陆之上，都是属于最为顶尖的一类势力！

    据说，人族之所以得到一块繁衍之地，其中与九天火海的凤族也有着一些微妙的关系。
