    ----暗夜里，驿道上的烽火已经在逐渐熄灭，仿佛一切都不曾发生，但明军的大队人马却已经实实在在的出现在了旅顺城下，影影绰绰的看见，明军好像并没有携带攻城器械，只是点着少量的火把，急行军一般往旅顺而来。

    城门下，有逃回来的败兵正在不住的哀求，并疯狂的拍打城门：“放我们进去，开门，快开门啊。”

    孟乔芳脸色铁青，他探出头去，红着眼珠子，对城门下的败兵喊：“谁是长官，站出来说话！”

    败兵仰头，发现是孟乔芳，于是一个穿着百总甲胄的小头领站了出来，向城上行礼恳求：“章京大人，小的单五，快开门啊，明军马上就要到了。”

    “明军有多少人？几处墩台都失守了吗？”孟乔芳问。

    “都失守了……明军到处都是，不知道有多少啊。”百总显然是被吓坏了，说话有点语无伦次。

    “废物！”

    没有问到有用的东西，孟乔芳更是愤怒，他冷冷道：“丢失墩台是死罪，你们立刻在城门前结阵防守，戴罪立功。”

    说完，收回身子，不理会小百总乞求开门的声音，只命令：“明军进入射程，立刻开炮~~”

    ----和当时沈志祥已经来到旅顺城下，进入火炮射击的死角不同，现在明军从远方而来，正是火炮的射程，虽然旅顺北门不比海边炮台，没有巨型红夷大炮，但城头上的火炮依然有十数门，足以对城下明军形成打击。

    其实不用孟乔芳命令，城上守军已经在手忙脚乱的进行准备了，不但炮手，就是弓箭手鸟铳手也都各就各位，但因为城中正在激战，大部分的主力都在围攻贝子府，此时在城头守卫的大部分都是辅军和一些汉人包衣，面对忽然出现的大队明军，从上到下都显出惊慌。

    “各就各位，稳住！”

    “明军不过千人，攻不上来的！”

    “坚守住，大清的援兵马上就到！”

    孟乔芳大声嘶吼，往来鼓励。

    这时，脚步声响，副将急匆匆来报：“章京，遵你的命令，城中所有十岁以上，六十岁以下的男丁，都被标下带来了。”

    “有多少人？”孟乔芳急问。

    “不过三四百。照你的命令，都带了锄头铁镐。”副将回答。

    ---三四百，加上现在城头上的，也不过一千余人，能不能挡住，谁也不知道。

    孟乔芳咬咬牙：“好，令他们在两边街道上挖坑设防，防止沈志祥那个狗贼回攻城门！”

    “是。”副将领命。

    孟乔芳回头看向城外，也就在这时，他忽然发现，东方现出鱼肚白，天色竟然是要亮了……

    天一亮，说不得明军在海上也会有动作。

    想到此，孟乔芳心情更冷。

    ……

    凌晨前最后的一丝黑暗中，明军已经越来越近。那三角形的飞虎旗，渐渐可见。

    “开炮！”

    孟乔芳大吼。

    “砰砰砰！”

    城头的火炮依次鸣响，将铁弹丸砸向在城前出现的明军。

    一时，火炮轰鸣的声音压过城中的喊杀和惊慌，远远的传播了出去……

    ……

    贝子府。

    明军已经放弃前院，撤到了中院和后院，依靠各处院墙和障碍物，和清军展开一寸一地的争夺，这中间，在赵良栋的命令下，他们并没有使出全力，且战且退，手炸雷也节省使用，为的就是拖延时间，等待援兵的到来。

    当听到城门传来火炮轰击的巨大声音，所有人都是精神一振：援兵来了！

    “弟兄们，阎参戎的大军到了，杀出去，夺取城门！”

    赵良栋跳起来，高喊。

    “杀！”

    明军反客为主，忽然从中院杀出，前面盾牌，后方长枪投弹，如洪水一般的冲出。

    正在围攻的清兵被杀了措手不及，人仰马翻，谁也没有想到，一直固守的明军会忽然杀出。

    甘杜海的脸色铁青--城门口的隆隆炮声令他明白，大队明军已经到城下了，现在这股明军忽然从贝子府中杀出，明显就是想要里应外合，夺下旅顺口，如果不能尽快铲除他们，任由明军内外夹击，旅顺口就必失无疑。

    “杀尼坎！”

    甘杜海原本是坐镇指挥，并没有亲自冲杀，但眼见情势不妙，他也顾不上自己的安危了，挥舞斧头，迎着明军冲了上去。

    ……

    明军从贝子府前院轰塌的院墙杀出，一开始，确实杀了清兵一个措手不及，不过镶蓝旗的白甲兵很快就冲了上来，和他们战在一起，眼见被白甲兵纠缠，无法快速支援城门，沈志祥对赵良栋说道：“赵把总，这里交给我，你去城门！”

    赵良栋听闻，用一种非常郑重的眼神看向沈志祥，然后点头：“副镇小心！”随即带人往前杀，沈志祥许天庞领人断后。

    ……

    砰！

    甘杜海连续砍倒两个明兵，又一斧头砸在一面盾牌上，将手持盾牌的那一个明军震的口吐鲜血，扔了盾牌往后退，甘杜海提斧就要跟上，忽然风声凛冽，一枚长刀从旁边砍了过来，他急忙架住，定眼一看，却是沈志祥。

    沈志祥刚割了辫子，头发没有归拢，看起来有点披头散发的意思，他满脸是血，眼神却是痛快，喝道：“狗奴，天兵已到，还不跪地投降？”

    “狗叛逆！”

    甘杜海气的嗷嗷叫，一斧头又砍了过去。

    ……

    旅顺湾。

    两翼的炮台之上。

    随着东方渐白，晨曦降临，听了城中一夜喊杀的炮台炮兵们，渐渐有所镇定，城中虽然火光冲天，杀声不断，但孟乔芳并没有调遣他们，好像还能支撑，而消息渐渐传来，说明军只有几百人，现在被包围在了贝子府，已经是插翅难飞了，一夜激战，旅顺终究是安全了。

    但就在这时，负责在探望的军士忽然大叫了起来：“海上有船！”

    炮兵千总立刻冲到炮台上查看，当见到晨风吹开海上的薄雾，有十几艘战舰在海面上出现之时，他立刻就紧张了起来，吼道：“快，全体集合，上炮台！”

    听到命令，所有清兵都往炮台上冲。各就各位，做开炮的准备。

    炮兵千总站在那一尊巨大的红夷大炮之前，极目观望，稍顷，他大叫了起来：“日月旗和黑色七星旗，是明人的战舰！

    “快，装弹，准备射击！”

    此处正安置有一门巨型的红夷大炮，是多尔衮特许，前后用人力数万，历经四个多月的时间，方才安置完成的，而因为有了这一尊的红夷大炮，旅顺炮台对旅顺外海的威慑力，增加了许多。

    “砰！”

    硝烟浓烈，响声震天，整个炮台仿佛都在摇晃。清兵装弹完毕，照着船舰简单的瞄准之后，迅速就开炮了。

    炮声震动天地，其声其形，比旅顺城头的火炮，强大了不知道多少倍……

    不等硝烟散尽，炮兵千总就捂着耳朵站起来，他想要观察有没有击中目标？忽然的，耳朵里又听见“砰”的一声巨响，随即炮台摇晃，土石飞溅，烟尘滚滚，刚刚恢复平静的大地，忽然又摇动起来，那掀起的气浪猛然冲击炮兵千总，令他气血翻涌，站立不稳，一屁股跌坐在了地上。

    而在摔倒的时候他才明白，炮台遭到了炮击，而从对方的射程和威力看，明军战舰之上，也安装有巨型的红夷大炮。

    “砰！”

    炮兵千总刚想明白，忽然又听到了一声巨响，炮台大地同时震动。

    炮兵千总脸色骇然，他忽然明白，明军不是一尊，而是有两尊巨型红夷大炮！

    ……

    旅顺北城楼。

    晨曦的光亮中，明军越来越近，越来越多，三角形的飞虎旗在渐渐清楚可见。

    “砰砰砰~~”

    城头的小型火炮，不住的鸣放。

    但明军采用的是零散阵形，十几人的小队为一组，举着盾牌，快速向城墙靠近，最终通过石桥，汇集在城楼之下，这其间，虽然有人被火炮或者是鸟铳弓箭击中，倒下牺牲，但总体的伤亡却并不大。

    等冲到城楼一箭之地，进入死角，城上火炮无能为力之后，明军举起鸟铳，以盾牌为掩护，开始和城头守军近距离的对射。

    箭矢破空，铅弹呼啸。

    惨叫声中，双方不住有人倒下。

    作为防守的一方，城墙上的清兵原本应该占据更多优势，毕竟孟乔芳到旅顺口之后，就操练兵马，加强城防，储备了相当多的防守物资，城头从火炮、滚木、桐油到万人敌，一应俱全。

    但可惜的是，今日城头上防守大部分的都是临时招来的辅兵和汉人包衣，操练不及正兵，一夜奔波，很多人疲惫又惊慌，城下明军一边向城头施放鸟铳，打的他们抬不起头，一边还有人奋力往上投掷手炸雷，轰隆隆之中，掀起血雨，造成相当的伤亡，辅兵们都惊慌，碍手碍脚，虽然军官们严令，但依然是混乱无比。

    相反，明军却是训练有素，各队依令前进，鸟铳手盾牌手配合默契，在快速前进的同时，也给城头的敌军造成杀伤。

    至于城下的那些败兵不是逃散，就是向明军投降了，根本没有人抵抗。

    激战中，清兵发现明军举着重重盾牌，组成盾道，好像在往城门下传递什么东西？

    “明军在传递炸雷，他们要炸门！快，扔万人敌，万人敌啊~~”

    孟乔芳看出了明军的企图，惊的大叫。

    ---现在旅顺城防最薄弱的环节，就是北城的城门，虽然他已经命令工匠们加紧修补，但缓不济急，一旦被明军再次轰炸，城门还能不能保持完整，就是谁也不知道的事情了。

    “快扔，快扔！”

    清军淋下桐油，又惊慌的抛下大批干草，然后准备扔下点燃了的万人敌。

    所谓的万人敌是一种传统的防守武器，类似于燃烧弹，当年曾在开封保卫战中大显神威，作为大明的前副将，现在建虏的梅勒章京，孟乔芳对万人敌的使用，相当熟悉，面对聚集在城楼下、举着盾牌、试图炸门的明军，万人敌是最好的防御武器。

    “砰砰砰砰~~”

    密集的鸟铳声响起、

    眼见清兵要投放万人敌，从弓弩手到鸟铳手，全部奋不顾身的站起来，全力掩护城楼下的同袍。

    城墙下的掷弹手也奋力向城头投掷。

    清兵打的血肉横飞。

    但清兵不顾死伤，连续举推，冒着火星、圆桶大小的万人敌最终还是被扔了下来。

    “呼！”

    城门前掀起火海。

    聚集在城门前的明军呼喊着，四散逃开，有人盾牌着火，有人身上着火，但这时却也顾不上，只是拼命逃奔。

    孟乔芳大喜，不过不等他脸上的笑容完全绽开，就听见旁边有人在惊叫，然后“砰砰砰”的剧烈爆炸声就在脚下的城门前响起，巨大而密集的爆炸声，震的城楼左右摇晃，滚滚浓烟升起，土石弥漫，一时根本看不清城下的情况……

    所有人都是大惊失色，脸色发白，只害怕城门已经被炸开……

    “杀啊~~”

    城门下的硝烟还没有散尽，众人被巨大爆炸声震撼的心灵还没有平复，就听见身后街道上忽然传来了剧烈的喊杀声。

    却是赵良栋杀到了。

    经过血战，赵良栋身边此时只剩下一百余人，他们一路冲杀，浴血奋战，依然是锐不可当，将挡路的清兵杀的哭爹喊娘。

    不过孟乔芳提前令人挖掘的沟坑和街道上的障碍物，还是凝滞了他们前行的速度，一时他们还杀不过来。

    “今日鱼死网破~~”

    众人都胆寒，孟乔芳却惨笑一声，提着刀，跌跌撞撞的冲下了城楼。

    他先看城门。

    果然，城门被炸开了一个大洞，门板吱吱呀呀，快是要散架了，隐隐还有燃烧的余火，幸亏孟乔芳提前有所预防，令人搬来条石，封在了城门口，城门虽然摇摇欲坠，但明军一时却也冲不进来。

    不过明军勇士已经在城门口出现，他们先扔进两个手炸雷，将门里的几个清兵炸的血肉横飞，随即长枪透过洞口，向里面攒刺。

    一个督守的清军小校被刺成了血葫芦。剩下的清兵都害怕，哆哆嗦嗦的不敢上前。

    “说也不许后退！”

    孟乔芳红着眼珠子，亲自往前。

    在他的严令之下，清兵鼓起一些勇气，冲了上去，隔着城门，和明军展开争斗。

    两个亲兵扶着孟乔芳退了下来，孟乔芳又往街道边查看，但还没有来得及喘口气，耳朵里忽然又听到“砰！砰！”的两声沉闷的爆炸声，隐隐感觉大地都在震动……

    那不是来自这里，而是来自海边！

    而那也不是一般的声响，而是红夷大炮发威时的巨大轰鸣声……

