    素白女子缓缓踱步，来到了洞窟之前。

    林震小心避让，将一些碎落的山石移开，清理出了一条道路。

    柳擎天刚要上前，素白女子只是回眸一瞥，就将他震慑当场。

    “柳擎天，不如将你那一块太荒古碑也交出来吧，我们做一场交易如何？”她的声音不再以元力包裹，恢复本来音色，如银铃坠地，清脆悦耳。

    “什么交易？”

    柳擎天神色迟疑，他可不敢轻易相信，眼前这个霸道的女子。

    “你当年被柳氏驱逐，也是为人所害，不如我林氏助你回到宗族，报仇雪恨？”

    素白女子云淡风轻，仿佛口中之言，是举手之劳。

    “不必了！我的事，我自己了结！”柳擎天一口回绝道：“你我争斗那么久，无非就是为了第三块太荒古碑，你要是能得到其中两块，我就随你一起去闯那处秘境，得到的宝物，我只分三成，这很公平了！”

    “可以。”

    素白女子回过头，径直踏入了洞窟之中。

    入眼处，却只见到一些烧尽的草木灰，和一件换下的破烂衣衫，其他的，一概没有。

    草木灰还有温度，人应该还没有走远。

    素白女子眉头微皱，唐斩应该不会那么愚蠢，将元力灌入太荒古碑，引来异象！

    毕竟大荒到处都是追杀他的人。

    难道……

    她瞬间想到了一种可能。

    “应该是唐斩死了，有人夺走了他的纳戒，由于不清楚太荒古碑的秘密，将元力灌入，引来了动静。”

    她不禁自语：“可夺走太荒古碑的，又会是谁？”

    苦思冥想，却找不出丝毫线索。

    她缓缓走出洞窟，就见到柳擎天那一张无比期待的脸，只得叹气摇头。

    “唐斩死了，太荒古碑已落入他人手中。”

    “此人就在附近，应该还没走远，柳擎天，你多召集一些人手，去查就是了。”素白女子冰冷道：“若是你能先找到剩下的那块古碑，秘境之内的东西，你占六成。”

    闻言，柳擎天眼底露出一抹希冀。

    接着便下令，让叶府剩下的府兵散开，继续搜寻。

    而他则取出一枚箭筒，放出一记冲天烟火，将安排在大荒其他区域的人手，都统统召集过来！

    一时间，各方人马源源不断地朝溟山脚下聚集。

    见到这一幕的封无忌，悄然将气息收敛，没有丝毫懈怠，一路上穿山越岭，避过了不少搜寻的人。

    昼伏夜出，不知不觉，就到了第二天。

    他彻底出了溟山，来到那处斩杀血猿的森林，再往外走，穿过那一片沼泽，就能回到封府了。

    然而，就在即将走出森林时，他身形猛地一顿。

    视线一扫，就看到一处山坳之中，有几道人影闪动。

    咻！

    一道寒光袭来，几乎是擦着脸庞掠过！

    “是谁？！”

    封无忌猛地回头，惊怒到了极点。

    “小子，你的命还真硬，没想到中了我两记奔雷拳，还能逃出生天！”

    丛林之中，传来一声冷喝，一道熟悉的身影，缓缓步入眼帘。

    “叶弦？”

    封无忌目光冰冷，一股杀意，疯狂涌上心头。

    如今的叶弦无比狼狈，不仅断了一臂，就连身后的府兵也只剩下不到十名。

    他自然清楚，都是被穹光剑无差别斩杀！

    “怎么，被我断了一臂，不甘心？”

    闻言，叶弦拳头紧握，眼底充斥着极端的冰寒，冷冷道：“小崽子，我就不信，这一次你还能逃！”

    咻！

    一箭摄入手中，元力涌入，疯狂掷出！

    封无忌动也不动，手中古剑一扬，对着暴掠的箭矢狠狠劈下！

    气浪翻滚。

    那一根箭矢，竟被劈得寸寸断裂！

    “这小子怎么突然变强了？！”

    叶弦猛地一愣，才几天不见，封无忌竟硬抗下了自己的全力一击？

    “妖孽！”

    倒吸一口凉气，脸色阴沉到了极点。

    他是堂堂归元境强者，却被一个神脉境的小子，三番五次的逃脱。

    要是传了出去，还如何见人？

    “今天，你必死！”

    叶弦紧咬牙关，元力涌入右臂，一跃而起，对着封无忌冲了过去。

    身后近十名叶府府兵，个个手握刀刃，也疯狂围了上来！

    “既然你们找死，就怪不得我了。”

    封无忌目光森寒，怒吼道：“真龙劲！”

    声音似龙吟！

    九道神龙虚影冲出体表，将身躯包裹，紧接着，体表衣襟被元力震碎，钻出一片片青色龙鳞，尾椎骨猛地长出了一条龙尾！

    狂放，霸道！

    无比凶残的气息，弥漫在林间！

    封无忌瞬间变身，成了半人半龙之躯！

    接着，直接冲入包围圈，手中古剑，铮铮作响！

    叶弦燃烧浑身元力，没有丝毫保留，右拳雷芒闪动，直接印在了封无忌的胸膛，却爆发出一道似熔炉般的轰鸣，震得他连连暴退！

    “噗……”

    嘴角鲜血四溢，就连骨骼都震得断裂，他以奔雷拳闻名，如今先是断了一臂，接着连拳头也骨折了。

    剩下的近十名府兵，也是刀劈斧砍，却崩出一阵阵火花，刀刃上都震出缺口，材质稍弱的，竟直接裂开。

    “怪物！”

    “他在修炼魔功！”

    不仅是叶弦，所有叶府府兵都被无比震惊！

    “去死吧！”

    龙尾狠狠一抽，犹如一道精铁大鞭，将近十名府兵抽得骨骼凹陷，瞬间传来了数道脆响！

    他们纷纷震退，栽倒在地，狂暴的冲击波将几株大树都拦腰截断，以封无忌为圆心，形成了一片肃杀的空地。

    接着，龙人之躯的封无忌，手持古剑，缓缓朝叶弦走了过去。

    每一步，都将大地震得裂开。

    “你……你究竟是封无忌，还是凶兽？”叶弦竭力让自己镇定下来，身躯却不停地颤栗，眼前这个怪物，让他感到了深深的绝望。

    封无忌没有言语，只是缓缓朝他走来。

    每一步，都仿佛死神的鼓点，撞击在他的心脏之上。

    “放过我，求你，放我一条生路……”叶弦神色惊恐，无力道。

    “叶弦，我记得你说过，格杀勿论。”封无忌冷冷道：“你三番五次置我于死地的时候，又何曾想到今日？”

    说罢，封无忌缓缓抬起了手中古剑。

    一剑劈下！

