一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    前一刻还漫天五颜六色烟火的轮回峰，渐渐的安静了下来，这让旺财很不满。

    它是火凤凰，最喜欢这种烟火在自己的身边炸开，以前在苍云门的时候，每到大年夜，它就会沐浴在烟火中不可自拔。

    回到了熟悉的地方，看到了熟悉的烟火，结果没几下就熄灭了，它还没来得及享受呢，这怎么能行？

    对着山腰上那些议论纷纷的苍云子怒叫着，让这些人类多释放一些烟火出来，好让本神鸟玩个痛快。

    结果没人能听懂它的鸟语，所以自然也就没人继续放烟花。

    杨十九揉了一会眼睛，这才确定自己并没有看错。

    旺财，是旺财！

    她欢呼一声，化作一道奇光，朝着旺财飞去。

    旺财吓了一跳，待看清楚来人是最疼爱自己的杨十九后，立刻又高兴了起来，落在杨十九的怀中用鸟喙蹭着她的脸颊撒娇。

    以前在天山断天崖的时候，旺财是一个胖鸟，后来在后山思过崖，叶小川为了旺财能飞起来，逼着它减肥。

    杨十九一直觉得，还是十几年前的胖旺财比较可爱一些。

    从黑森林到现在已经一年有余，这一场环球旅游，旺财似乎没吃什么苦，身子肥的溜圆，这让杨十九心中大为欢喜。

    她抱着旺财飞到了院子里的师父面前，道：“师父，是旺财，是旺财！小师兄肯定回来啦！”醉道人咧着嘴笑了几下，随即又板着脸，解下腰间的酒葫芦，咕噜咕噜的喝了几大口，然后道：“这臭小子一走就是两年，连封书信都没有传来，眼里根本就没我这个师父，实在是不孝至极，等下他回来，

    看我怎么教训他！”杨十九抱着旺财爱不释手的道：“师父，您就是口是心非，晚上吃饺子的时候，还让我特意给小师兄留一盘子三鲜馅的，小师兄整天说您老人家心里偏爱我，其实弟子知道，您心里是最记挂还是小师兄，和

    我那老爹一样，重男轻女！”

    叶小川回山的消息，在很短的时间内就传遍了整个轮回峰。

    苍云上下几乎都知道，叶小川与云乞幽，还有正道的那几个精英弟子，是去冥海的。

    前不久就有消息传回来，说是已经成功横渡了冥海，围绕人间转了大半圈，到了天涯海角。

    能从冥海中活着出来的人，搁在什么时代，都是英雄。

    英雄总归需要英雄该有的待遇，不过，与之回来的还有云乞幽，这就不好继续放烟花了。

    自从静水长老去世后，云乞幽一直不知道这个消息，如今回到中土肯定知晓了此事，云乞幽是回来奔丧的，谁敢在这个时候放烟花，那就是找死。

    哗啦啦的一大群人呼啸而出，朱长水，赵士林，杨泉涌，陈有道，还有赵无极，顾盼儿等人，纷纷寻找叶小川到底到哪里了。

    要说最期盼叶小川、云乞幽快些回到苍云的，非赵无极与顾盼儿莫属。

    当初他们二人离开九玄仙境时，矮人族炼器大师给他们升华的仙剑还没有完成，后来得到消息，两柄剑被黑风族长升级为神器级别的神剑之后，就交给了叶小川与云乞幽，让他们带回苍云。

    自从知道这个消息，赵无极与顾盼儿整天盼星星盼月亮，现在可算是盼到头了。

    叶、云二人的回归，给整个轮回峰带来了巨大的轰动，今晚是大年夜，都快二更天了，依旧是热闹非凡。

    其实最早知道二人今晚回来的人是云乞幽，上午的时候，宁香若就接到了云乞幽的飞鹤传书，内容自然是关于恩师静水师太之事的。

    既然云乞幽依旧知道恩师过世的消息，宁香若也就没有继续隐瞒下去的必要，终于给云乞幽回信了。

    信的内容很简单，就四个字：“回来再说。”从下午的时候，云乞幽就一直站在沅水小筑的门口等待，本来按照路程计算，叶小川与云乞幽会在今天黄昏前后返回苍云，中午进了一个小城，给云乞幽置办了一身奔丧的布衣素服，穿着价格昂贵的蜀锦

    丝绦回来奔丧，确实不妥。

    一群人哗啦啦的去寻找叶小川，却不知道，叶小川与云乞幽已经快到了沅水小筑。

    站在戒律院门口的孙尧和美合子，早就听到了那些弟子的叫嚷欢呼，也看到了旺财，当然知道叶小川与云乞幽阔别两年，今夜回到苍云。

    只是二人都没想到，叶小川与云乞幽二人竟然避开了前山的那些前去迎接二人的弟子，而是落在了戒律院的门外青石小道上。

    看到月光下的叶、云二人，孙尧与美合子几乎没认出来。

    两年的漂泊流浪，几乎让这二人发生了巨大的改变。叶小川还好，本来就黑，现在又黑一些，看起来像昆仑奴，倒也不难认。

    云乞幽变化就比较大了，原本比雪还白的肌肤，还海上被晒的乌漆嘛黑，哪里还有一点仙子的气质？一身麻衣素服的云乞幽，将斩尘与玄霜都收进了乾坤袋，头顶上十多年前从叶小川那儿打劫来的玉簪，与两年多前刚回苍云时叶小川送她的那根杜纯师姐的八宝如意钗早就取了下来，用一截白布裹着头发

    ，手持一根竹节，一副丁忧守孝的装扮。

    “云师妹，叶师弟……”

    孙尧总算是认出了这两个，吃惊的叫了一声。

    叶小川二人也看到了孙尧与美合子，两人只是点点头，什么也没说，就顺着青石小道往前面走。

    孙尧走下石阶准备跟过去，忽然又转身对美合子低声道：“快去通知掌门师叔与大师兄，还有静玄师伯，说云师妹与叶师弟已经到了沅水小筑。”

    说完，他便远远的跟在二人的身后。

    云乞幽走的很慢，每一步似乎都用尽了全身的力量。

    多年来的记忆，此刻在脑海中不断的浮现，从陨石坠落，到师门学艺。

    犹记得当初刚入苍云时，自己的心脏会经常无缘无故的疼痛，都是恩师在一旁轻轻的抚慰，也是师父想尽了方法这才治好了自己的心疾。

    一晃二十四年过去了，其实自己并没有尽到一个弟子该尽的孝道，因为感情的事儿，经常惹师父她老人家生气，甚至连师父的最后一面都没有见到。想到以往恩师的音容笑貌，云乞幽的眼泪再一次的落下。