    ...

    看到叶萧已经闭上了眼睛，对方也没有作妖，她知道，叶萧的实力很强，远远不是她现在能够抵抗的，所以她没有必要去做那些无谓的事情。

    深呼吸一口气之后，她掀开自己的裙子，褪下自己的玄青色凤羽丝袜，从里面取出来一小截凤栖梧桐木。

    凤凰的颜色五颜六色，每一只凤凰穿着的衣服，都和她的毛色一模一样。

    当然，其实际的意义，就是凤凰一族的衣服，其实就是羽毛幻化出来的。

    她拿出来自己的凤栖梧桐木，仔细看了看它，旋即有些不舍的递给叶萧。

    “呐——！我可警告你，绝对不许用它做什么奇怪的事情，要不然的话，我是不会放过你的。”

    叶萧睁开眼睛，伸手去接凤栖梧桐木，以他现在这么强大的水平，自然能够轻而易举的感觉到凤栖梧桐木上的温度。

    看来，这小凤凰是贴身携带的。

    难怪要让自己闭上眼睛。

    不过，她到底是藏在什么地方的呢？

    这一小截凤栖梧桐木虽然不能说有多长，但是至少也在十八公分之上。

    她身上应该没有地方可以藏这个东西吧？

    算了，不想这些乱七八糟的问题了，只要拿到这个东西，修补好大龙身上的裂痕，让大龙能够百分之百完美发挥出它仙器级别的实力就行了。

    然而，就在他的手，还没有来得及接触到那一节凤栖梧桐木之时，忽然之间，一只优美到令世间一切都为之黯然失色的小脚丫，缓缓落在了那凤栖梧桐木的顶端。

    小脚丫就像一块软玉一样，柔弱无骨，却又线条饱满，足弓面弧度刚刚好，肌肤白皙如凝滞一般，每一颗脚指头，都好像晶莹剔透的小葡萄。

    叶萧一愣，这是什么情况？

    他缓缓抬头向上看去，那脚踝处也是纤细优美，绝妙无双，不过再往上，就是黑中带红的长袍，遮住了一切，看不到任何。

    叶萧再度往上看去，山太高，挡住了他的视线。

    一首古诗，在他的脑海中闪过。

    横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    好凶！

    下一秒，一张让他极为熟悉，却又透露着几分陌生的脸庞，缓缓低落，一双深紫色的眸子，凝视着他，叶萧能够感受得到那眼神中，透露出几分愠怒。

    “你很需要凤栖梧桐木吗？”

    叶萧一句话也没说，而小凤凰看到那将黑红相间的长袍，已经吓得浑身瘫软起来。

    “陛...陛...陛...陛下！”

    她简直不敢相信自己的眼睛。

    这一刻，出现在她面前的，不是别人，居然是星空之中，排名第二的凤帝大人！

    也是凤凰一族，至高无上的统治者！

    一代永生大尊！

    就算她是凤凰一族的族人，就算凤凰一脉，血统稀少，数量远远比不上龙族，甚至连麒麟一族都比不上，但是，她仍旧没有多少机会亲眼看到凤帝大人。

    因为她的实力，实在是太弱了。

    可是今天，她却见到了凤帝大人，对方居然还在质问着对面的那个男人。

    啊啊啊...天要塌了！

    凤帝大人，居然和一个不知名的男人，如此对峙！

    此时此刻，就算她没有看到对方的脸，也能够轻易的感觉到，凤帝大人身上，此刻所爆发出来的那股子怒意和酸意。

    空气中弥漫着一股子浓浓的醋味！

    凤帝大人...在吃醋！

    老天，这个世界太疯狂了。

    她感觉自己的脑子已经快要僵硬化，转都转不动了。

    但是，就在这个时候，凤帝忽然间转过脸来，冰冷的眸子，在她身上扫了一眼，淡淡开口道：

    “你的凤栖梧桐木，就是这么随随便便，交给一个男人的？”

    就这么一眼，小凤凰就忍不住开始颤抖起来。

    “陛...陛下饶命，是他逼我的！”

    “滚回凤凰一族，再敢随便跑出来，我打断你的腿。”

    “是是是！”

    话落，她抽起自己的凤栖梧桐木，转身化作一道流光就跑。

    叶萧：“(??.???)！”

    好家伙，刚刚都快要到手的凤栖梧桐木，转眼之间就消失了，这也太扯淡了吧？

    他将目光投放到凤帝身上，对这个长得和秦语嫣很像的女人，他可不敢有丝毫的大意。

    这个女人可不是秦语嫣，她是整个星空之中，能够排进前三的存在。

    永生大尊级别的高手！

    这种级别的高手，可不是现在的他，能够与之对抗的。

    当然，她自然不会对自己做什么，血尊者说过，自己是她的情劫，现在，是她让自己爱上她的阶段，所以在这个阶段，她就是自己手中的提线木偶。

    现在，她的命运，决定在自己的手里。

    不过，叶萧现在，也不想利用这一点来要挟人家。

    他还没有那么龌龊。

    他问小凤凰要凤栖梧桐木，可他也的的确确，救了小凤凰的命。

    这中间是一个类似交易的环节。

    但对于凤帝，他一时半会儿，还真没有什么好说的。

    况且，他和凤帝之间的关系比较特殊。

    凤帝想要利用自己来帮助她渡过情劫，而自己也想利用她，来帮自己渡过情劫。

    像自己这样从来没有谈过恋爱的纯情小男生，在恋爱方面，很难是她这种万年老腊肉的对手。

    如果欠她人情，那就更不好了。

    叶萧从来不是那种没有良心的人，一旦欠了别人人情，他就会忍不住想要还。

    这是他个人品性。

    但如果凤帝到时候利用这一点，来钳制他，他就处于被动地位了。

    凤帝缓缓降落，和叶萧持平，这让叶萧有个疑惑。

    为什么她的帝服，是黑红色的？

    难道她是一只黑凤凰吗？全身上下所有地方都是黑的吗？

    “你很想要凤栖梧桐木？”

    叶萧沉默片刻，旋即摇摇头。

    凤帝冷冷一笑。

    “你在本帝面前装什么？刚刚不是还想问那个小姑娘，要她的凤栖梧桐木？”

    不过，她话虽然是这么说，可是接下来，她却大手一挥，展现出来一整棵凤栖梧桐树，在叶萧的面前。

    “需要多少？”

    叶萧转身离去，凤帝不由得有几分惊愕诧异，叶萧刚刚明明是需要凤栖梧桐木的，可是现在，他却又不愿意要自己的凤栖梧桐木。

    她身为凤帝，自然能够猜的出来一些问题。

    叶萧当初夺走了血尊者，虽然自己不知道血尊者现在是不是在叶萧的手上，可叶萧绝对有可能从他嘴里，撬出来一些关于自己情劫的事情。

    所以，他现在，是在害怕躲避自己？

    还是...所谓雄性的自尊心在作祟？

    贝齿微咬红唇，随后，她冷哼一声，抬手一招，将凤栖梧桐树，斩成数节，拿出其中一节，丢给叶萧。

    “这次，算是本帝卖给你的。”

    叶萧停下脚步，看着被凤帝丢到自己面前的凤栖梧桐木，没办法离开。

    要想修补大龙，让大龙成为百分之百的仙器，就必须要凤栖梧桐木，这玩意很难得到，是至宝中的至宝。

    过了这个村，可就没有这个店了。

    自己现在，还不是永生大尊，面对眼前这种两大世界碰撞的危急时刻，如果能一把完全体的仙器，对于自己来说，可谓是重中之重。

    说真的，叶萧打心底里不愿意要，但是，她给的太多了！

    沉默片刻，叶萧方才开口道：

    “你想要什么？”

    “本帝现在还没有想好，先欠着吧。”

    “别介！要是这样的话，我就不要了。我这个人从来不喜欢欠别人，有账就当面算清楚。”

    凤帝柳眉微微一挑，没想到，叶萧居然还挺有脑子的。

    如果是换做另外一个人，知道自己现在利用他渡情劫，怕是早就高兴的不知道东西南北，像一只哈巴狗一样贴上来了。

    整个炎黄大世界，排名第二的永生大尊，龙皇不出，谁能相抗？

    跟自己攀上关系，就等于是一跃站到了整个世界的巅峰。

    他居然能够保持理性，避免跟自己有太多的牵扯，从而帮自己渡过情劫！

    其实，从正常人的思维来说，肯定是和自己攀上关系比较好的，这简直就是得天独厚，但是实际上，那也意味着，他帮助自己渡过情劫之后，就永远不可能再渡过自己的情劫！

    说句不好听的，就如同是熬干了的药汁，再也没有熬出新药汁的作用了。

    然而不是所有人都能够认清这一点，也不是所有人都认为自己这辈子能够突破到永生大尊！

    百分之九十九点九九九的人，都会选择帮助自己渡劫，以换取短暂的好处。

    可叶萧不一样，作为绝世强者的凤帝，能够察觉的出来，他有着别的目的。

    他不想帮助自己渡过这个情劫，他也对情劫有所渴望？想要利用自己，渡过情劫？

    所以，他才会想要和自己产生拉锯战，一直站在平等的水平线上，以免因为一些特殊因素，从而导致他失去和自己谈话的资本，失去他渡劫的机会。

    “有意思，你真的是一个很有意思的男人！”

    凤帝的眼神中，透露出一抹欣赏的神色。

