    顾兴东见她已经重新躺下，走到桌边将蜡烛吹了，摸黑坐到炕边，三两下脱了衣服躺下。

    春末初夏的夜里尚有凉意，白天积赞的那一点暑气早就溃不成军。陈丽姝转头，借着月色看他只穿了一件背心躺着也不盖被，抿了抿唇角犹豫着开口:“你没事吧？”

    顾兴东侧身，伸出一双长臂将人搂在怀里，坚毅的下巴抵在她的头顶，闭着眼睛轻声说:“睡吧。”

    一声睡吧，好像真的有催眠的作用。陈丽姝渐渐的也闭上眼睛。竟然难得的睡了一个香甜安稳的觉。

    翌日，她醒来的时候顾兴东已经不在身边。他的那床被子被叠的如同豆腐块一般板板正正的放在炕柜上。

    陈丽姝起床，将自己收拾妥当之后推门出去，顾兴东见她出来，先去厨房将给她热着的饭菜端出来。没过多久又递过来一个搪瓷缸子，上面还冒着热气。

    “我跟妈要的红糖和鸡蛋。你快趁热喝。”

    这种事情他还要兴师动众和李秀兰说，陈丽姝脸上有些烧。拿起搪瓷缸子吹了两下喝一口，只觉得一股香甜窜进喉咙里。一路甜进心坎里。

    “家里没有鱼竿，我寻了竹竿自己做了一个，正好现在时间还早太阳不热，等你吃完饭咱俩就走。”

    陈丽姝点头。

    等她吃过饭又洗好碗，两人才拿着钓鱼竿和桶朝着河边走去。

    陈丽姝对于钓鱼没有什么心得，顾兴东坐在河边钓鱼，她便拿着随手带过来的篮子割猪草采蘑菇。

    一上午的时间，顾兴东钓了三条鱼，陈丽姝割了一大捆猪草，半篮子蘑菇。

    回到家里她先把猪草剁碎拌上一点玉米面喂给家里的鸡和猪，然后才洗过手拿上钱去供销社买肉。

    明天顾兴东的假期就要结束了。她准备给他做点好吃的。

    一想到他要离开，不知道为什么，陈丽姝心里突然闷闷的有些舍不得。

    一路到了供销社，割了二斤肉，想了想又打了一斤酒。

    回到家里，顾兴东竟然已经帮她把鱼收拾干净了。三条二斤左右的鱼，整整齐齐摆在盆子里。

    陈丽姝又将肉和蘑菇洗净切丁。准备做蘑菇炒肉。

    三条鱼直接一锅炖了。里面又放了一点白菜提味。主食没有闷饭，而是做的玉米面贴饼子。就借着鱼锅贴的。半截的饼子浸在鱼汤里。香脆的锅贴一半经过鱼汤的浸泡，又带着玉米的馨香，咬上一口软糯香甜。

    陈丽姝时间掐的刚刚好，鱼出锅的时候，顾家众人刚好下工回来。

    “好香！”顾兴业吸了吸鼻子，三两步奔到厨房，手都没洗就想掰块饼子进嘴，被后头赶过来的李秀兰照着后脑勺拍了一下

    “二十多岁的人了还这么猴急。就这样什么时候能说上媳妇。”

    “妈，你下手就不能轻点，本来就不聪明，再打别说媳妇了，你儿子都要不识数了。”

    “少贫嘴。赶紧洗手吃饭。”顾守福闻到菜香也被勾起馋虫，训一声儿子，自己先打水去院子洗漱起来。

    三条鱼，炖出满满一大盆。一家十几口人吃也尽够了。陈丽姝拿出打的酒，顾守福难得同儿子们小酌两杯。

    “唉。才回来没两天，这眼看着又要走了。”李秀兰当妈的，看着对面的儿子眼睛不禁有些泛酸。

    “兴东当兵报效国家是好事。再说离的也不远。等不忙的时候想了你就过去看看。”顾守福看了一眼自家媳妇，安慰道。

    “是啊妈，要是想了你就和丽姝一起过去。我们有探亲宿舍。吃住都不用担心。”顾兴东开口说道。

    看着一旁的自家小媳妇，不知道为什么，他还没走呢就开始想上了。

    吃过饭，李秀兰也不让陈丽姝帮忙收拾，直接将人赶回屋里，让她陪顾兴东多说一会儿话。

    原本陈丽姝还想给顾兴东收拾一下包。可他一共只带了两身换洗的衣服回来。没用多久就收拾好了。

    “地址你知道。记得给我写信。”从她进屋，顾兴东的目光就没从她身上离开过。

    “嗯。”陈丽姝点头。

    顾兴东伸手，将人拉进自己怀里。见她看过来的那双澄澈的眸子，越看越喜欢。恨不得直接把人变小了揣进兜里带走。

    夫妻俩又说了一会儿话。眼见着天色渐晚。明天顾兴东还要赶火车，两人洗漱过后，早早的歇下。

    第二天，陈丽姝同他一起去的镇上。先去照相馆取的照片。

    两人刚到地方，就看见橱窗里赫然摆着两人放大的合照，旁边一张是陈丽姝的单人照。

    虽然只是黑白照片，可她五官清秀，加上那双乌溜溜的杏眸好像会说话，仔细看去，竟也不比电影里的明星差。

    顾兴东一看见这两张照片脸当时就黑了。三两步上前推开店门，照相师傅正在给一对小情侣拍照，一抬头看见两人进来，热情招呼道：“你们俩是来拿照片的吧，早就洗好了，稍等……”

    他话还没说完，就看见顾兴东径直走到橱窗边将那两张照片拿出来。

    “哎你这人怎么回事？怎么随便动我东西！”照相师傅见他动作立马丢开手里的相机过来阻止，但还是晚了一步。

    “你的东西？”顾兴东看着他似笑非笑：“经过我的允许了吗？”

    照相师傅滞了一下。没有经过当事人的同意就把照片摆出来确实有些不厚道。不过照片是他拍的。况且看这男的虽然一身军装，谁知道是不是借的。还有同来的那个女的，穿的也不像有钱人。

    想至此，他决定自己先退一步：“同志你看这样行不？你们照相的钱我不要了，这照片……”

    “不行。”不等他把话说完，顾兴东直接开口拒绝：“钱照付，连同底片一并给我。”

    照相师傅听见他的话心里也来了脾气，冷笑一声：“想要底片？兄弟你怕不是来挑事的吧？你也不打听打听，我赵康在这一带经营十几年，也是有头有脸的人。别敬酒不吃吃罚酒。”

