    林丰也收起脸上的笑容，直接道：“陛下，我来晋国这里，除了接回琉璃，还身负秦国任务，代表秦国和晋国谈判，商谈两国划分夏国疆土之事。”

    司马冲眼眸也是眯起，问道：“秦国覆灭了夏国，打算怎么瓜分夏国呢？”

    林丰道：“晋国自南方进入夏国豫州边境，正在攻打豫州。因为整个豫州疆域，和晋国接壤。除此外，南方整个夏国扬州疆域，也和晋国接壤。所以豫州、扬州之地，尽数划给晋国。秦国方面，占兖州一地即可，陛下以为如何？”

    这一次瓜分夏国，按照林丰和李重府等人商议的，秦国要收敛锋芒，占据的主要是河洛地区，以及兖州地区。

    目标，仅仅止于此。

    其余夏国的地区，交给晋国和齐国，任由两国吃饱。秦国的目标，是先把占据的地方彻底掌握，同时让晋国、齐国认为秦国没有侵略性。

    这是最大一个缘由。

    再者，夏国各地的疆域，实际上只剩下兖州稍微富庶一些。其余各州各地，早就破败，真要是秦国全部接纳过来，根本无法赈灾。与其如此，不如让给晋国和齐国，给两国好处。

    司马冲听到林丰的话，保养得极好的脸上也露出震惊神色。

    秦国兵锋，天下皆知。

    谁都知道秦军厉害，能征善战。

    夏国不敌秦国。

    同样的，真要单打独斗，尤其陆地上的厮杀，晋国和秦国交锋，晋国一样会被碾压。

    司马冲的内心，却觉得不真实，试探道：“林丰，秦国当真让出豫州，以及扬州靠近长江北岸的部分地区吗？要知道，这可是广袤的疆域。”

    “当然！”

    林丰点头道：“不过我们秦国，也有一定的条件。”

    呼！

    司马冲稍稍松了口气。

    有条件正常。

    如果没有任何的条件，才让人不放心，他不认为秦国是什么良善之辈。

    司马冲身子微微前倾，问道：“什么条件呢？”

    林丰说道：“秦国这几年，一直遭遇连续的战事，消耗很大。众所周知，秦国贫穷。尤其夏国的疆土，百姓更是艰难，到处都需要赈灾，到处都需要赈济百姓。”

    “如今秦国夺取了安邑，正在攻打兖州之地，当下更需要赈济百姓，稳定民心。秦国没有足够的粮食，请晋国抽调一批粮食，卖给秦国。粮食的数量，至少千万斤以上。”

    林丰道：“粮食的价格，以晋国的市场价为准。”

    司马冲微微颔首。

    这才合理。

    秦国本就很穷，即便林丰在秦国做出一系列的改革，可秦国依旧贫穷。

    打仗不仅靠前线的军队厮杀，也打后方的后勤补给。

    没有后勤，一切都是问题。

    司马冲仔细想了想，问道：“林丰，我晋国粮食丰足，自然有充足的粮食卖给秦国。朕直接打开一座粮仓，开就可以卖粮食给秦国。可是，秦国有这么多钱吗？”

    林丰自信道：“这一点，不劳陛下费心，秦国钱财充足，有足够的钱购买。甚至，多有多剩的钱都有。”

    “当真？”

    司马冲笑道：“你这么一说，朕很是怀疑啊。”

    林丰说道：“不瞒陛下，事情其实不是什么秘密。秦国进入夏国帝都安邑，直接抄家，灭了一部分大家族。所以如今钱财很多，只是缺少粮食罢了。”

    嘶！

    司马冲听得倒吸了口凉气。

    抄家灭族！

    大范围抄没夏国的大家族，容易引发地方上的大震荡。

    晋国是无数的世家大族组成，官场上到处都是世家大族的人员。世家大族，掌握了大批大批的资源，掌握了无数的人脉和关系，形成了巨大的影响力。

    恰是如此，司马冲深知大家族的影响力。如果你在晋国，要随意抄没大家族，就等于是火上浇油，会引发大震荡。

    司马冲深吸一口气，稳住心神。

    他可不管秦国在安邑如何抄家灭族。

    秦国不顾一切的抄没大家族，抄没原本夏国的勋贵，导致大家族对秦国抵制，是有利于晋国的。

    司马冲笑道：“既然秦国有钱，朕同意开仓卖粮食给秦国。不过朕能抽调的粮食，约莫两千万斤左右。”

    “足够了，多谢陛下。”

    林丰笑道：“陛下仁义，不愧是我秦国的盟友。晋国和秦国划分疆域抵定，同时秦国和齐国也会划分疆域。到时候定下局面，便是天下三分。我们三国，当永久盟好下去才是。”

    “朕拭目以待。”

    司马冲的眼中掠过一道精光。

    如今的晋国，要进一步扩张，显然还不具备条件，先夺取豫州和扬州部分再说。

    下一步，再做考虑。

    司马冲道：“林丰，你在秦国，就是一个镇国侯，对吧？”

    “是！”

    林丰点了点头。

    他身上的爵位，镇国侯便是最大的，暂时没有更多的封赏。不过林丰虽说没有得到封赏，实际上林丰在秦国的地位，那是极为特殊。

    秦国发生的任何大事，都有林丰参与。

    诸多政策，是林丰制定。

    他不是朝中显赫重臣，却是丝毫不弱于一部尚书的。

    司马冲身子前倾，缓缓道：“林丰，只要你来晋国做官，朕给你一个国公的爵位。另外我晋国的驸马，一向不干涉政务，在朝堂上很少有话语权。”

    “你才华出众，所以朕许你入仕为官，在朝中任职。”

    “你没有多少做官的经验，可以先去吏部，担任一个吏部的员外郎，慢慢熟悉吏部，再不断升迁。以你的天资，估摸着几年内，就可以成为一部尚书。”

    司马冲蛊惑道：“你意下如何？”

    司马育忙不迭的点头附和，笑道：“林丰，我晋国承平多年，国公爵位的封赏已经很少很少。开国时，有不少的国公。可是如今健在的国公，一个巴掌都数得过来。也就朝中大臣病逝，可能追赠国公。父皇如此倚重，是你的机会。”

    林丰心中想笑。

    他在秦国，想怎么样就怎么样，为什么要在晋国受气呢？

    更何况，晋国看似是强盛，实际上晋国是大家族秉政。大家族的人，遍布各地各州，皇权虽说有一定的影响力，实际上已经被限制在朝廷中。

    真要是皇帝和大家族起了冲突，皇帝的命令，难以贯彻下去。

    这是晋国的格局。

    林丰不愿意留在金陵城。

    林丰微笑道：“陛下好意，在下心领，请陛下见谅。我如今在秦国，就是一个商人，顺便参谋一点军政。我不愁吃穿，其他也没有什么想法。”

    司马冲眉头微皱。

    他给出了优待。

    没想到，林丰竟如此的固执，竟是不乐意留在晋国。

    司马冲心头又有些不喜，朕给了你更好的待遇，你还是不留下。

    这是给脸你都不要啊，只是一想到徐琉璃，司马冲的怒气也就凭空消散，女儿向着林丰，他也无奈。

    只能是认了。

    司马冲大袖一拂，说道：“罢了，随你吧。你如果想通了，随时来找朕。”

    “谢陛下。”

    林丰再度揖了一礼。

    大事情定下，林丰请司马冲拟定国书用印，秦晋两国关于夏国边境安排直接敲定。

    抵近中午，皇帝专门设宴，款待林丰、徐琉璃，又有太子、皇后出席。

    一场宴席结束，林丰和徐琉璃才离去。

