
　　第115章被绿藤覆盖的危险区域

　　想到这，苗岭赶紧几个急促的步子，追上陈伟的步伐，抬起手，抓住他的衣角，开口道：“别去，我们赶紧掉头离开吧，这里不能久留，会出大事的。”

　　陈伟停住脚步，扭身看向苗岭，“大事？什么大事？”

　　“我不是很清楚，不过，这个地方十分古怪，很多人进来以后，都没能活着离开。”

　　“而且，你看到那些将房屋建筑缠绕住的树藤了吗？”苗岭松开手，指道：“它们似乎是活的。”

　　“活的吗？”陈伟把苗岭的话听进去了，看一眼四周，无论低矮的房屋，还是高楼大厦，又或者路灯，景观枯木……无一例外，都被绿藤覆盖，缠绕。

　　扭曲，密密麻麻，像是寄生在那上面一样，汲取养分。

　　若真照苗岭所说，这些绿藤是活的，有生命，能自主行动，如此庞大的覆盖面积，确实值得警惕。

　　大火烧，恐怕也得烧好几天，才能全部烧完。

　　“对啊，活的！所以，我们还是赶紧离开吧，我们曾经派遣过一条骨龙进来调查情况，结果被绿藤大网困住，再然后，就没有消息了。”苗岭希望借由骨龙做比较，能让陈伟明白这其中的危险性有多高。

　　陈伟执意作死，苗岭没意见，但最起码，放自己一条活路，别强迫自己跟着作死啊！

　　苗岭之前已经作死过一次，清楚知道教训，现在只想做个乖乖女孩。

　　“那确实挺危险的。”陈伟嘴上尽管这么说，身体却没有半点打算离开的意思，继续向着这块植物领地的深处走去。

　　他来这，目的就是为了寻找，猎杀实力强大的怪物，获取骨头，用以制造怪物，既然确实有，又怎么可能会离开？

　　这正是陈伟想要看到的剧情发展。

　　“喂！你没听到我刚才说的话吗？还是分不清楚方向？”苗岭不敢独自离开。

　　因为这里还是绿藤覆盖的范围，脱离陈伟的下一秒，自己很有可能就会被不知道从哪里伸来的藤蔓，缠绕住手脚，拖进不知名的地方。

　　摆在苗岭面前的，只有一个选择，那就是说服陈伟，重新打开空间裂缝，回到避难所。

　　单枪匹马，是没有出路的，她可不想葬身在这种地方。

　　本来的保命筹码，也在之前的战斗中，被陈伟和那幽灵骑士粉碎掉。

　　现在的苗岭，赤手空拳，很不安全。

　　她可不像陈伟，懂得古武之术，身为魔法师，近战能力几乎为零。

　　“我听得很清楚，也分得明白方向。”陈伟回答道。

　　“既然这样，为什么还要继续深入？你没觉得，周围的气氛，越来越诡异了吗？”苗岭实在捉摸不透陈伟的心思。23sK.com

　　明知道有危险，机会就摆在面前，干嘛不逃跑？

　　“我到这来，为的不正是找到强大的怪物吗？”陈伟安慰道：“放心吧，我从不做没把握的事情。”

　　“至于你的安危，更不用担心，你对我还有利用价值，我不会让你死的。”

　　这话，苗岭怎么听，怎么觉得不对劲。

　　却又无法反驳，“但愿如此吧……人类常说一句话，叫留得青山在，不怕没柴烧，那家伙的实力，没准连你都无法对付，为什么不识相点，选个简单的对手呢？”

　　“因为我无敌。”陈伟露出自信一笑。

　　“……”苗岭翻了翻白眼，作为手下败将，她即便发出质疑，也很苍白无力。

　　之后，苗岭死心了，自知无法说服陈伟，觉得没必要继续浪费口水，精力。

　　这家伙，实在太顽固了！根本听不进去好话。

　　越往区域深处走去，陈伟越能发现，这里的绿藤，相较之前，明显要粗了一圈不止。

　　背对时，还可以听见，背后传来细小的摩擦声。

　　可当陈伟一转头，那声音又立马停止。

　　但他可以确定的是，绿藤确实移动过。

　　位置变了。

　　陈伟清楚记得，之前每一根绿藤在什么位置。

　　稍微一比对，从纹路，简简单单便能看出问题所在。

　　咻！

　　忽然，一根绿藤从隔壁玻璃早已碎裂，掉落的窗户，朝向苗岭伸，射而来。

　　苗岭眼角余光注意到了，奈何身体反应能力不够。

　　陈伟身影一闪，手握唐刀，从侧边一刀斩下，将绿藤一分为二。

　　绿藤断开后，失去养分供给，掉落到地上，迅速发蔫，枯萎，比头发丝还细。

　　“现在，现在你总该相信，我刚才说的那些话，都是真的了吧？”看着地上干瘪的绿藤，苗岭仍然心有余悸。

　　担心同样的事情，会再上演第二遍。

　　此时，这里最不差的，便是绿藤，数之不尽，斩之不竭！

　　“用不着紧张，你不好端端站在这里吗？”陈伟蹲下身，捡起那根枯萎掉的干草，指尖一揉捻，粉碎成灰。

　　不具备任何研究价值。

　　“简直比牛还要犟。”苗岭轻声埋怨道。

　　还能怎么办？只能把心一横，离陈伟近点。

　　像刚才，不是陈伟及时发现，自己恐怕已经被……

　　又向前走了不知道多久。

　　苗岭只知道，这一片全是高楼大厦，加上绿藤缠绕，编织在头顶，根本照射不进来多少阳光，昏昏暗暗的。

　　嗅了嗅。

　　苗岭主动问，“你有没有闻见什么味道？”

　　“闻到了。”陈伟点头肯定，旋即，停下脚步，将手中唐刀刺入一根树藤，将一朵紫色的蘑菇，连同一部分绿藤肉，旋转一圈，挖了下来。

　　“我猜想不错的话，应该就是这东西散发出来的。”

　　蘑菇足有手掌大小，上面长着白色斑点，艳丽的紫色，显然是在警告他人，我有毒！

　　“闻着好香啊。”苗岭吞了吞口水。

　　“香是香，吃下去，最轻大概也得肠穿肚烂吧？”陈伟用最最平淡的语气，说着最吓人的话。

　　肠穿肚烂！

　　“……”苗岭立马打消掉心中那点想法。

　　想都不敢想。

　　“等一下，这树根，怎么在流血？”苗岭又注意到。

　　“树根怎么会……”陈伟话说一半，打住。

　　那个被自己用唐刀挖出的洞口内，正有源源不断，红色的汁液滚滚冒出。

　　同样散发异香，比紫蘑菇更加浓郁。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第115章 被绿藤覆盖的危险区域免费阅读。https://xs.23sk.com 