    这修士话还没有落脚，就被鹤云子一巴掌拍在脑袋上，识海被破了，整个人立即委顿了下来。“带走！”莫灵子开口说道，衍宗其余几个宗门也来的有弟子，连同丹宗戒律院的一起带走这名修士离开了，至于刚才出去的那名女修，早就被带走了。

    “鹤鸣，这次多谢你了，不管这件事情是真是假，还有是怎么泄露出去的，我们都会给你一个交待的。”莫灵子看起来神色严峻，心里则是乐开花了，峡谷灵药知道的人并不多，甚至是各大门派还刻意淡化，但是一名低阶修士都知道用这个行骗？

    这里面有什么问题，是谁泄露的？

    要是丹宗内部的泄露的，莫灵子正好巩固权威，要是其他门派泄露的，那么对方自然会给大家一个交待。

    “弟子也是担心云龙山那边，毕竟那边人多眼杂的，另外峡谷里面几次妖兽暴动，不知道是什么原因，事关重大，本来我只是想抓几个小骗子而已。”刘安开口说道。

    “这件事情一定会查清楚的。”其他几大宗门的掌门开口说道。

    “鹤鸣，云龙山那边你是不是去看看？”衍宗掌门开口问道。

    “过些天吧。”刘安还想把这边的事情做完了，然后再去峡谷那边，主要是老爷山那边，最近再查看地脉，山水的走向，务必要搞清楚。

    “还是去看看吧，我带你去。”莫灵子开口说道。

    刘安不知道掌门是什么意思，于是点点头：“那就听掌门的。”

    莫灵子带着刘安，直接就朝峡谷那边去了，莫灵子是元婴级别的修为，爆发赶路的速度是很快的，一天多就到了云龙山这边，发现灵药生长没有多大问题，又去了自己居住的洞府那边，小苗也没有多大的问题，索性刘安把这边的小苗也带到云龙山，进行种植。

    耽误了两天时间，然后又被莫灵子带回了丹宗。

    “奇怪了，掌门带我去，又没有说什么？”刘安心里嘀咕。

    不过不管了，回到花果山这边，继续炼丹，老爷山那边需要大量的灵石，执事堂那边这几个月底气十足，各个门派只要能够拿到丹药，负责这一块的修士也只有捏着鼻子认了。

    松灵子一道玉符把刘安召集了过去，开口说道：“你师父不见了。”

    “啥？”刘安听到这话，惊愕不已的问道。

    “不单单是你师父，那边历练的十几个宗门的弟子，都失踪了，他们所在的地方已经被毁掉了。”松灵子拿出一块玉简递给刘安。

    雾海！

    刘安这才知道自己师父去了什么地方。

    “师公的意思是？”刘安开口问道。

    “我只是告诉你一声，宗门已经派了修士前往了，另外其他宗门也派人去了。”松灵子开口说道。

    “师公，鬼修就那么厉害？”刘安开口问道。

    “是的，鬼修的攻击是无影无息的，并且雾海那边的迷雾对神念干扰很大，其实我们道门这边并不平静，内部有佛门与我们争夺，外部有妖族，蛮族还有雾海的鬼修虎视眈眈的，也许以往你会认为我们这些门派是在打压散修，其实是因为我们这些门派责任重大，每个弟子都需要去这几个地方历练，大门派弟子都需要去这几个地方历练。”松灵子开口说道。

    刘安其实已经不惊讶了，道门能够团结在一起，肯定有外部的压力的，要是外部没有压力，这些门派之间只怕早就打起来了。

    “你肯定也不可避免的要走一遭，你现在是什么实力？”松灵子开口问道。

    刘安摸了摸脑袋，然后说道：“金丹后期……。”

    咔嚓！

    松灵子惊愕不已的看着刘安，屁股下面的石头碎裂了，开口说道：“我还以为你是金丹初期，鹤云子上次回报掌门说你是金丹期。”

    “弟子是不是修为太快了？”刘安开口问道。

    “要是金丹后期，你就走雾海一趟。”松灵子开口说道。

    “金丹期与元婴期，在那边责任不一样，金丹期只是要管好你自己就成了，但是元婴期更多的是照顾金丹期的修士。”松灵子开口说道。

    “而且元婴期时间长达五十年，金丹期只要是三五年就是了，你去那边完全可以不出去，就在后面安全的地方炼丹。”松灵子开口说道。

    刘安抓了抓脑袋问道：“师公，不去可不可以？”

    “不可以，大家都要去的，不过你这一次去，就是走一个过场而已……。”松灵子看到刘安有话说。

    刘安开口说道：“师公，弟子还是悄悄的去就是了，弟子现在这么显眼，在明处反而不好，在暗处就好了。”

    松灵子开口问道：“这其实也是一个与其他门派天才弟子打交道的机会，你不愿意去？”

    “师公，弟子其实想活得简单一些，上次阿福回来之后，我就再也没有参加过聚会了，大家算计来算计去的，累。”刘安开口说道，上辈子就算计来算计去的，这辈子想要活的简单一些。

    松灵子看刘安，无语了，还不想算计，那么多人都倒霉了，不过随后一想，这都是别人主动招惹刘安的。

    “要是你师父没出事，也有变通的方法，但是现在你师父出事情了，你现在名声这么大，该做的事情都要做的。”松灵子开口说道。

    刘安点点头，开口问道：“那么云龙山那边呢？”

    “你先提出来，然后我上报上去，至于上面怎么办，就听他们的。”松灵子开口说道。

    刘安算明白了，松灵子这是先做通自己的工作，然后上报上去，要是上面的不同意，那么就算了，要是上面允许，那就再说。

    刘安点点头，然后就先回去准备一番了。

    松灵子这边正式上报了上去，宗门很快就拒绝了刘安前往雾海的请求，不过要求刘安参与炼制一种丹药。

    “炼丹？”刘安第二天又来到这边，看到宗门的结果。

    “是的，金阳丹，服用之后会有一定时间让身体里面拥有金阳之气，主要材料就是太阳花。”松灵子开口说道。

    “那我先看看。”刘安开口说道。