    他们不知道是在他们被河水带走的一瞬间，地下突然出现了一具骷髅，但是却哪里都没有寻找到他们，继而想要靠近河水的，但是却被白色的光芒给挡在了外面。

    而骷髅的表面上黑色的物质竟然直接被净化，相反的东西根本就没有融合在一起，因为他们终究是要被吞噬的，不管是谁吞噬谁，只是时间的问题而已。

    “现在看来还真有意思，王说的没有错，这些人从一开始就是偏心的，他们从来就没有想过让她们重见天日的一天，只能靠着自己的实力才行。”

    “可惜的是，他们好像真的是没有多大的机会，永远都只是一个助力一样的东西，根本就没有办法改变，就算这个世界的灵力还在，还是依旧没有办法发生任何的改变。”

    就在沙河感触的时候，突然一股黑色的小浓雾出现他的面前，慢慢的口吐人言，“王说，需要你先回去，如果没有任何发现的话，就要赶紧回去，不然的话后果自负。”

    沙河轻笑一声，一身的骷髅不知道是因为什么，竟然慢慢的长回了肉体，渐渐的将整个身体给填满，古铜色的肌肤覆盖在了骨架上。

    从远了看，竟然是一个全身赤裸的男人，身材高大，头发直接长长的直接垂到了脚踝的位置，是黑色的，但是黑的十分的纯粹，就算是人类也没有这么纯黑的颜色。

    沙河手指在接触到黑雾的一瞬间，黑雾就消失不见，空气中就只剩下男人的声音，“回去？难道不是应该跟着一起进去吗？我也好多年没有去过那个地方了，是不是和之前一样，有机会看见那些景色。”

    朱清一脸冷然的看着出现在自己面前的灵兽，准确来说是一个长相十分耀眼的青年，他有着金黄色的头发，在阳光下面显得十分的灿烂，所以才用上了耀眼这个名词。

    青年一脸头疼的看着朱清说道：“我已经给您解释了好几次了，这个世界上已经没有多少能量了，所以大多数的灵士都已经化为了普通人，倒是我们这些灵兽有很多修炼成功的人。”

    好一副苦口婆心的样子，可惜的是完全就是牛头不对马嘴。

    朱清最终还是将自己的问题重新说了一遍，“我不管这个世界是怎么回事，你为什么要阻止我杀死这个凡人，他不应该触碰到我的底线，如果你要拦着的话，我便将你一起杀死。”

    说完，就怕这个男人不信一样，将自己的龙骨剑自己对着了男人，完全就没有开玩笑的意思。

    而阿淼始终都躲在朱清的身后，因为她还是感觉有些害怕，虽然知道这些凡人是没有办法伤害他的，但是她依旧会觉得十分的恐慌，她还是没有忘记那些人的眼神。

    毛孔悚然，这是她从来都没有接触过的。

    青年恐惧的往后退了退，“你千万不要冲动，我只是过来说一下的，你要是实在是要动手的话，那我也拿你没有任何的办法的，你随意，你随意。”

    说的是十分的洒脱，但是眼神早就已经出卖了他，回头的一瞬间，就用一种肉疼的表情看着地上已经吓得失禁的人。

    男人听到没有人会保护自己，立马吓得大吼起来，“你不是我哥叫过来救我的吗？为什么要说这样的话！你是什么意思啊！”

    青年耸了耸肩，“你知道这个人的实力都多么强大吗？就算是我爹过来了估计都没有任何的办法，谁让你是惹了不该惹的人，我倒是已经听说了啊！”

    “本来人家都已经打算放过你的，可你就是偏偏要跟上去，你说这件事情就应该怪谁？！难道还要怪我吗？”

    青年说着说着，突然就腾空而起，然后低头一看，就看见他刚才对着的方向，就已经只剩下了一道深深的沟壑，而那个人早就已经不知道变成什么模样了。

    “卧槽，你出手的事情就不能够先说一声的吗？你这是要了我的命啊！”

    青年心有余悸的说着，要不是因为自己比较敏感的话，就会和之前那个男人是一个下场的，这个男人肯定不是一个简单的人。

    朱清冷然的看着对方，随即说道：“我只是不想再浪费我的时间，所以你死不死和我没有什么关系。”

    抬头看着天空，污浊的气息不断地袭来，自己究竟是到了一个什么样的地方，还是说这根本就是一个幻想。

    可惜的是这幻想也实在是太匪夷所思。

    青年冷静下来之后，就想到了自己过来的目的，“你如果不知道去哪里的话，我可以见见我爹，他可能会知道一些你想知道的事情，而且这个世界世界真的实在是太容易被毁灭。”

    潜台词就是，所以请你好好地拿住自己的剑，不要随随便便的就拿出来对着建筑物就是一挥好吗？

    可惜的是朱清可不是一个能够开得起玩笑的人，随即一本正经的看着青年皱眉说道：“我的剑，我自然是可以控制好的，是不需要你来担心的，你最好就带着我去见你们这里的最强者。”

    这一句话直接将青年所有的话语都堵住，只能老老实实的带着朱清回去。

    他还是第一次遇到这么拽的，之前都是妖精之类的东西，反正他爹已经是最厉害的人，哪里还敢有什么妖精敢这样对他说话的，结果没有想到突然跳出来这么一个人。

    不过他还是对朱清身后的阿淼感觉十分的有兴趣，因为她身上围绕的气息是她们最为喜欢的，感觉就好像是天地之间最为纯粹的灵力一样，这种感觉已经多久没有出现过了。

    “我随便问一下啊！这个小妹妹是你的什么人啊？不会是妻子吧！那你还真的而有些禽兽了啊！”大大咧咧的性格，根本就不知道什么叫做真正的古板。

    朱清脸上一僵，手指竟然诡异的显得有些僵硬，原来自己在别人的眼里就是这样的人，所以阿淼其实在自己的心里算是十分重要的，现在居然还让人觉得是自己的妻子。

    朱清一直想着，根本就没有要回答对方的意思，一直跟着青年走着，其实就是随着青年身上的灵力而已，在他的世界里面，根本就没有用眼睛好好看路的打算。

    青年没有得到答应，也不敢像之前那样继续的追问下去，只能一直带路，还默默的为自己的父亲点了一根蜡烛，真不知道这个人亲爹会怎么处理，毕竟不是他们的族类。

    在推开门的一瞬间，朱清就看见了对面人的原型，就是一只已经年老的麒麟而已，只是没有想到这样的瑞兽，竟然会在这个没有任何灵力的地方待着。

    “你身上有太古气息，你们是从太古过来的吗？！”麒麟一脸兴奋的说着，猛地站起来，胡子瞬间就消失在了原地。

    因为要一直保持着自己的人形状态，所以才将自己的脸上都弄满了胡子，看起来十分的老成，至少是一副德高望重的模样。

    朱清看着瑞兽，还没有来得及说什么的时候，就看见阿淼一脸高兴的站在了男人的身边，然后眼眶里面竟然开始大滴大滴的掉着泪水，仿佛是受了很多大的委屈一样。

    这一下让在场的人十分的懵逼，不知道是怎么回事，特别是当事人麒麟，他只是没了胡子，难道就吓坏了孩子了吗？

    “阿淼，怎么了？”朱清想要过去将阿淼给扯回来的，但是又害怕阿淼会觉得不舒服，只能无力的叫喊几声而已，然后用着十分恐怖的眼神看着麒麟。

    这麒麟竟然一上来就让自己的阿淼掉眼泪！

    麒麟其实根本就不知道是怎么回事，只能默默地承受着，然后开始笨拙的安慰着自己坏里的人，可是并没有多大的效果，阿淼还是在不断的哭泣着，仿佛是要将自己所有的泪水都哭干净一样。

    “看什么看啊！吟吟去把你哥哥叫过来！”麒麟对着门口偷笑的青年就是一怼。

    那个叫吟吟的青年，听到自己的名字，立马就十分不高兴的瞪着麒麟，“老爹，你不要太过分了，说好了不会叫我小名的，现在可还是有外人在的，你下次再这样的话，我一定会生气的。”

    嘴上说着下次再生气，但是明显现在就已经生气了好吗？

    可是即便是多生气，也知道现在身前的两人是不能得罪的，就只能撇嘴走开，赶紧去找哥哥。

    “道友你好，不知道应该怎么称呼？”麒麟笑眯眯的问着，抱着阿淼的手指在渐渐的发抖着。

    虽然这个世界上他已经是最抢的人，但是在看见朱清的时候，他还是会条件发射的觉得十分的害怕，仿佛自己的能力没有朱清的好好一样。

    看见这么强的人，心里自然是十分忌惮的，只是这种忌惮没有完全的表示在表面上而已，而且最为重要的还是赶紧将趴在自己怀里的东西给弄出来。

    阿淼似乎是感觉到了他的抗拒，手中的力气就越发的大起来，完全就没有要放手的意思。

