    鹰眼的特殊构造，使得它成为了自然界中视力最强的动物，足足有着三十六公里的视野范围，能够在四五千米的高空之中看清地上的猎物……还是动态情况下的！

    更何况，墨秋染的这只，应该算是……魔法鹰？

    墨秋染也不清楚，只知道使用那一具投影之后自己就能够掌控这种远程控制水凝结成冰鹰然后在高空之中探查并且共享视野的能力。

    于是，作为一个新世纪的好青年，在实在无聊的前提下，墨秋染选择趴在课桌上假装睡觉，然后使用这个能力，以此来欣赏这座滨海城市的高空美景……顺便看看美女。

    墨秋染：“真的只是顺便！”

    结果，很巧的，墨秋染就发现了一位无论颜值身材都算得上祸国殃民级别的美女，掏出一堆在特工电影里面才能够见到的器械，然后进了自己家门。

    只能说是巧得离谱。

    “这是什么人？为什么要来翻我家？”墨秋染心想，半点也不着急，只是用冰鹰监视着那边。

    反正家里也没什么值钱的东西，非要说大概就是一个PS2和显示器罢了……这还是楚子航那天送过来的。

    “她似乎对我的画反应很大……”墨秋染沉思，“难道知道我的金手指？不对，不可能……算了，还是去看看吧。”

    想到这里他站起身来和讲台上的老师说忽然想起有点事要回家处理，而老师也是爽快答应了，至于到底是什么事压根问都没问，因为墨秋染和楚子航要出国留学而且已经被录取的事情早就已经传开，来不来上课根本无所谓。

    随后墨秋染便和楚子航眨了眨眼一脸“我出去潇洒了你继续在这坐牢”的表情离开，过程之中自然是又拉走了无数女生的视线，好在讲台上的老师努力拍桌子终于又将她们唤回神来。

    ……

    另一边。

    酒德麻衣还在一张张地拿起墨秋染的画拍摄，丝毫没有察觉到自己的行动完全暴露在正主的目光之下。

    谁能想到有个“摄像头”装在五六公里外？

    还特么是高清的！

    就连用言灵·天演预演了行动可能遇到的情况以及布置对应方案的军师苏恩曦都没有考虑到这种情况，因为即便是考虑得再谨慎也得有一个范围，她总不可能去考虑忽然从哪冲出来一个外星人阻拦行动这种可能……而墨秋染的这个超远距离监控和外星人忽然冲出来就是一个级别的。

    “有一些是动漫、游戏里面的人物，像草薙京这种，但还有一些怎么查都查不到，应该是原创的。”苏恩曦皱眉看着那几十张画功精细的素描图。

    “所以我之前的猜想很有可能是对的？这家伙的梦想是成为一个画家，然后自己在家里努力练习，但是从来不往外宣传？”酒德麻衣一边拿起画一边说。

    “不知道，或许吧。”苏恩曦没有否认，一边思索着一边看向另外两台电脑，在看到显示墨秋染教室的监控画面时一怔，“我去，不见了？”

    “什么不见了？”酒德麻衣动作一顿。

    “还能是谁不见了，画的主人不见了啊！”苏恩曦连忙倒回查看，随后开始切换控制摄像头，“这家伙刚刚和老师说了什么就出教室了！”

    “去厕所了？”酒德麻衣问。

    “你觉得是去厕所的话我还需要告诉你么？他出校门了！直接叫了辆车，看样子是要回来！”苏恩曦看着监控，“他果然有猫腻……但你是怎么被发现的？”

    “我怎么知道？”酒德麻衣说。

    “不会是你把探测器给装错了所以没检查出来吧？”苏恩曦怀疑道。

    “该死，我还没有笨到那个地步，摄像头纯属是个意外！”酒德麻衣怒骂一声，“现在是撤离还是怎么说？”

    “不急，他起码需要二十分钟才能到这里，你还有大约十分钟的时间才需要进行撤离，”苏恩曦眸中逐渐亮起燃烧黄金般的光芒，“画还剩下多少张？全部看完吧，然后翻箱倒柜一下……反正都被发现也就不用伪装了。”

    “早说啊，就等着你这句话了！”酒德麻衣大出一口气，直接拉开椅子坐下来开始翻看，刷刷翻起来，很快就翻到最后一张，“好了，最后一张，下面就是翻箱倒柜就可以开溜了对么？”

    “你等会！”苏恩曦看到那出现在屏幕上的最后一张素描，说话的语气不由变得严肃至极。

    “我忽然有一种不祥的预感。”酒德麻衣动作停住之后说。

    “最后一张画。”苏恩曦说。

    “这张？”酒德麻衣将那张欲要放回到那沓A4纸之中的最后一张再次拿到摄像头前。

    “对，就是这张……”苏恩曦倒吸一口气。

    “这有什么隐含的意义？”酒德麻衣问。

    “咳咳……你不认识吗？”苏恩曦一口凉气还没吸完就被酒德麻衣这句话呛得差点说不出话来。

    “我又不看漫画！”酒德麻衣觉得自己这波理由很稳当。

    “这不是漫画里面的东西！八足天马、冈格尼尔、独眼，还有龙族特有的花纹……这是神王奥丁！”苏恩曦说。

    “……然后呢？”酒德麻衣不明所以。

    “该死，你的龙族史学到哪里去了？祈祷你的龙族史老师还没有死掉吧，不然就算是从棺材里面爬起来他也要找到你啊！”苏恩曦心态炸裂，“龙族史上也有奥丁的存在，记载之中他是黑王的死敌，修建了兴建‘英灵殿’，命令女武神瓦尔基丽把勇敢武士的灵魂都引到那里，他们日复一日地训练武技、饮酒、互相搏斗、死而复生，预备在末日来临时踏上战场！”

    “我是战斗人员，不需要精通文化课程！何况我又没上过混血种大学，”酒德麻衣说，“只需要知道怎么能杀了他们就行了！”

    “所以难道你对自己是一个混血种里面的文盲这件事感到非常地骄傲吗？”苏恩曦感到心累，“别管其他的了，快走！直接走正门，按照A级方案撤离！”

    “哦……可按照你说的那样奥丁不应该是好的么？”酒德麻衣麻利地把画放下开始跑路，A级方案的核心只有一个——“不管留下什么痕迹，以最快速度离开”。

    “你觉得有资格被记载在龙族史里面的东西会是什么？”苏恩曦问。

    “……龙？”酒德麻衣沉默了会说。

    “恭喜你，答对了，神王奥丁，也是龙王奥丁，祂与黑王是死敌，白王的反叛和祂有着直接的关系，而祂的尼伯龙根就在这里，这座城市！”苏恩曦说，“而现在，在这个墨秋染的房间里面，出现了奥丁的画像！”

    “为什么奥丁的尼伯龙根会在中国？还有，照你这么说，这家伙他见过奥丁？不然怎么画得出来！”酒德麻衣一边下楼一边问。

    “我不知道，这些事情全部都是老板告诉我的，要不是你遇到了我才不告诉你，这些都是机密之中的机密！混血种里面绝对没几个知道的！”苏恩曦说，“但是我可以做出一些推测，现在无非就是两种可能，一种就是他见过奥丁然后又活着出来了，这就代表着我们惹上大麻烦了。”

    “那另外一种呢？”酒德麻衣跨上摩托车，戴上头盔问。

    “老实说我宁愿是第一种……因为第二种就可能是……唐紫和这个墨秋染是一伙，他们的身份是伪装出来的，而他们的任务就是——”，苏恩曦顿了顿，“堵奥丁的家门口！”

    “……堵门做什么？”酒德麻衣犹豫了下问，其实她的心里已经有所猜测，但是不肯相信。

    “难不成还是堵门要红包？”苏恩曦眼角直抽抽，说着自己也不太敢相信的话，“屠龙！两个人，屠龙王！”

