    我撇了撇嘴，说:“你可不可以不要那么用力？”

    “我害怕，不知道为什么，我总觉得有一双眼睛在盯着我们。”

    杰克一边说着，一边打量着四周。

    其实我也有这种感觉，但是我看了并没有看到什么可疑的人影，兴许是这暗处躲着我们看不到的东西。

    “你要是害怕的话，就先回去吧。”

    我看了杰克一眼说道，带着他一起，我还嫌麻烦呢。

    杰克皱了皱眉头说:“你都不怕，我怕什么，说真的，我也很好奇这教堂里有什么秘密。”

    听到这话，我突然想起了一句话，知道的太多，反而不是什么好事。

    “你要是发现了教堂的秘密，若是被这里的人知道，你觉得你还有命离开这里吗？”我语气严肃地对他说道。

    他不傻，我想应该能明白这当中的道理。

    听到我这么一说，杰克的表情顿时有些难看，也不知道他是怎么想的，最后还是决定跟我继续追查下去。

    我忍不住心里的好奇，问了他一句:“你当真只是好奇那么简单吗？”

    如果只是单纯的好奇，我想没有人会因为这个搭上自己的性命。

    这家伙明知道要是得知了教堂的秘密，到时候会惹来麻烦，可他还是选择了和我一起调查下去。

    杰克凑到我耳边，小声的说了一句:“不瞒你说，如果我真的发现了教堂的秘密，我要是把这里的秘密公布出去，到时候，我就可以得到一笔丰厚的报酬。”

    原来他打的是这个主意。

    如果他要是把教堂的秘密公布出去了，就算他得到了一笔丰厚的报酬，恐怕他也没有这个命去花。

    “你不要把事情想的太简单了。”

    该提醒的话，我都已经提醒过了，至于他要怎么做，就是他自己的事情了，我也不想过多的去说。

    “哎呀，你就放心好了，不会出事的。”

    我暗暗轻叹了一口气，说:“那行吧。”

    说完，我们两人一起来到了教堂的正厅。

    上次我来这里的时候，里面还破旧的不行，但是这会，已经焕然一新了。

    刚走进去，我便听到里面有奇怪的声音传来，于是停下了脚步。

    见状，杰克好奇地看着我说道:“你怎么不走了？”

    我看了他一眼，说:“你没有听到什么奇怪的声音吗？”

    杰克静下来听了一下，随即摇了摇头说，并没有听到什么奇怪的声音。

    “你是不是幻听了？”他质疑道。

    这声音我听得十分真切，所以我确定我不是幻听，至于他为什么会听不到，我估计是为这声音普通人听不到。

    “不是，这地方很危险，你跟在我身后不要乱走。”我小声的提醒了他一句。

    杰克虽然有所疑惑，但还是听我的话，乖乖的跟在我后面。

    越往里走，阴气越重。

    结果冷得瑟瑟发抖，缩着脖子对我说道:“这里面怎么这么冷？”

    这里阴气盖顶，不冷才怪。

    不过为了不让他害怕，我并没有说出来，只是随口应了一句:“这里这么长时间没有人住，没有阳气，冷也正常。”

    “阿嚏！”

    杰克突然打了一个喷嚏，声音很大。

    我怕惊扰到屋子里的脏东西，赶紧拉着他跑了出来。

    杰克不明所以的问我为什么要走。

    我白了他一眼，说道:“你在那种情况下打喷嚏，要是不走，等着他们来抓我们吗？”

    “不会吧？你不是说这么晚了，他们都休息了吗？不会因为我的一个喷嚏就醒过来吧？”

    这货显然还没有意识到事情的严重性，我也不知道该怎么去跟他解释。

    有些事情就算我说了，他也不一定会信。

    “哎，我们还是先回去吧。”

    主要是我心里很不安，总觉得会有什么事情发生。

    可能是因为今天晚上不适合行动。

    很快，我们回到了休息的地方，就在我准备进去的时候，无意间瞄到左侧的走廊尽头有一道黑影，可是当我再次看去的时候，那道黑影又已经不见了。

    顿时我心里不祥的预感，越发强烈了。

    如果我没有猜错的话，刚才应该就是那个家伙在跟踪我们。

    看来以后我行动要更加小心了。

    杰克看我还站在门口，问我怎么还不进来？

    我进到房间之后，小声的对他说了一句:“今天晚上的事情，你就当没有发生过，以后也不要再查教堂的事情了。”

    杰克好奇的问我为什么？

    我淡淡的看了他一眼，说道:“这么做，也是为了你好。”

    我没有想到，今天晚上刚行动，就被人发现了，要是继续调查下去，肯定会有生命危险，我是可以保护自己，但是杰克没有那个能力。

    虽说这个家伙有些讨人厌，但还没有到他非死不可的境地。

    “我怎么觉得你这家伙怪怪的。”杰克若有所思的看着我说道。

    我打了一个哈欠，躺到床上，“时间不早了，赶紧休息吧，明天我们还得早起呢。”

    说完，我就眯上了眼睛，不过此时我是一点睡意都没有，脑子里一直在想那道黑影的事情。

    那个黑影究竟是谁呢？

    早上，天微微凉，我就被杰克叫了起来，然后到厨房里去忙活了，忙完了早饭，等大家都吃完后，清理了厨房，又开始准备午饭了。

    我趁着午饭前空隙的时间，到教堂里转了一下。

    白天教堂里人还是挺多的。

    其实我挺奇怪的，这教堂以前发生了这么多古怪的事情，就因为有人说请了神父给这做了一场法事，已经没事了，大家就把以前发生过的那些事情，都抛在脑后了。

    现在的教堂虽然看起来正常了许多，但是仔细看就会发现，这里仍旧阴气冲天。

    白天的教堂真的是很难发现什么，我转了一圈，什么都没有发现，就在我准备回厨房的时间，乔森不知道什么时候出现在了我身后。

    我转过身，看到他不声不响的站在我身后，可能是因为有些做贼心虚，被吓了一跳。

    “你在这里做什么？”乔森目光阴森的看着我。

