    王岩说道：“那就想办法解决。”

    李云龙道：“你说的倒是轻巧，怎么解决？”

    说到打仗，李云龙有的是各种各样的鬼点子。

    但是说到搞经济，李云龙立刻就是一团浆糊。

    王岩却是穿越者，虽然没当过官也没主持过政府工作，但是他看过的关于经济发展的新闻报道却是不在少数。

    当下王岩又说道：“咱们就一个问题一个问题的解决，先说启动资金。”

    “这是个大问题。”赵刚说道，“太原之战缴获的法币还有走狗票全都上缴旅部，但旅部截留的估计也没多少。”

    “大头估计已经上缴总部了。”

    “咱们就是向旅长伸手去要，估计也讨不到几个钱。”

    “向旅长要？”李云龙说道，“趁早还是死了这心吧。”

    “旅长不从咱们这里拿钱就不错了，还从他那讨钱，做梦吧。”

    李云龙对旅长的怨念那真不是一般的深，他都被打劫出心理阴影了。

    “老李你别这么说。”赵刚道，“你得理解旅长他的难处，他可是管着一个旅呢。”

    “我理解他的难处？”李云龙没好气道，“那谁来理解下我的难处哇？就说现在咱们想搞搞经济，却连一点启动资金都没。”

    赵刚道：“倒是有一百万边区票，但晋西北的百姓不认哪。”

    “这不还是等于没有么？”李云龙没好气道，“你说咋整。”

    王岩道：“晋西北的百姓不认边区票，总不能不认黄金吧？”

    “黄金？”赵刚摇头道，“你说兴业银行金库那10万两黄金？”

    “那10万两黄金早被送到延安去了，党中央更加需要这批黄金。”

    王岩道：“我说的当然不是那10万两，而是咱们晋西北生产的黄金。”

    “什么？晋西北生产的黄金？”赵刚愕然道，“咱们晋西北还有金矿？”

    “我怎么从来没听说过？”李云龙也不信道，“听说山东招远倒是有个金矿，每年都能向北方局输送好几万两黄金。”

    王岩道：“现在没有不等于将来也没有。”

    顿了顿，王岩又接着说：“团长，政委，你们该不会忘了咱们还抓了个鬼子的地质学家吧？这老鬼子可是一个找金矿的专家！”

    赵刚道：“你不说我都快要忘记了。”

    “这三个俘虏，好像是在后勤处吧？”

    “一直就在后勤处，给老阎打下手呢。”

    李云龙有些不相信：“真能够找着金矿？”

    王岩道：“我看过一本关于地质学的书，像山西省这样的地形，属于地质断层带，各种矿藏很丰富，而且矿藏中往往都会伴生金矿。”

    “这个倒是真的。”赵刚道，“地质学上确实是这么说的。”

    “但是找金矿却没那么容易，找到金矿并加以开采就更加复杂，但是咱们独立团却必须在短时间内打开局面，所以恐怕没有时间了。”

    王岩道：“政委，那咱们就双管齐下好了。”

    “一方面按照咱们的老办法，有序的推进。”

    “另一方面呢，我带着老鬼子去寻找金矿。”

    “万一运气好，很快就让我们找着金矿呢？”

    作为一个穿越者，王岩可是比谁都清楚，晋西北就蕴藏着一个大金矿，而且开采难度也不高，好像就在雁县。

    所以运气好的话，很快就能找着。

    唯一的麻烦就是，怎么保守秘密？

    不然万一让鬼子知道雁县发现了大金矿，然后调集重兵前来争夺，那他们独立团是万万保不住这个大金矿的。

    真要是这样的话，最后反而变成了资敌。

    不过有句话怎么说的？办法总比困难多！

    只要找到金矿，就总会有办法保守住秘密！

    所以当务之急，是先找着这个传说中的金矿！

    赵刚点了点头，又道：“如果真能够找着金矿，不仅启动资金的难题迎刃而解，技术人员的问题也解决了，到时候咱们再高薪聘请就是了。”

    “就是这个理。”王岩道，“经验就更不是问题，谁也不是一生下来就会搞经济，咱们多摸索也就有经验了。”

    “那就这么办。”李云龙道，“老王，找金矿的任务就交给你了，老赵，你那还是按原来的老办法有序推进。”

    ……

    搬物资的时候，奈须明脚下一滑，几十斤重的麻包重重压下来，砸在他的胸口，当场将他砸得闭过了气去。

    石原由美和野口幸治赶紧冲过来把老师扶起来。

    “老师你没事吧？”石原由美关切的问了一句，又扭头对闻讯赶到的阎旺财说，“我们老师身体原本就不好，他急需要休息。”

    “那就让他歇着。”阎旺财点头道，“反正也就剩下这么点活了。”

    石原由美和野口幸治便赶紧搀扶着老师走到旁边的石凳上坐下来。

    奈须明哀叹一声，有些无奈的说道：“想我一个堂堂的地质学家，金矿学的专家，居然沦落到当一个搬运工，唉。”

    “这么说，你还是更喜欢寻找金矿？”

    一个声音忽然间毫无征兆的传进耳朵，说的还是日语。

    奈须明不假思索的道：“当然，我当然更喜欢寻找金矿，谁又愿意当个搬运工呢？”

    “哟西，那你们就跟我们走吧。”一个身影出现在奈须明的跟前，说道，“晋西北的地理构造比晋东南还要更复杂，生成金矿的条件也要更加的成熟，所以我确信，你一定可以在这里找到一个超大型的金矿！”

    “是你？”奈须明脸上露出复杂之色。

    石原由美更是生气道：“我们是绝不会帮你们寻找金矿的。”

    野口幸治却已经厌倦了现在这种生活，当下轻轻的扯了下石原由美的衣袖，意思是让她不要再激怒眼前的中国人。

    王岩笑着对奈须明说：“教授，给句痛快话吧，你是希望去山里找金矿呢，还是更愿意留在这里当一个搬运工呢？”

    奈须明的脸肌下意识抖了两下。

    他实在是厌倦了现在的生活了。

    当下奈须明点点头说：“我希望去山里找金矿。”

    “哟西。”王岩欣然道，“那么，请跟着我走吧。”

