    “阿飞...你喜欢上了别的女子？”青衣女子悲伤地说到，“你...你负了我。”

    燕君琰愣住，沉默不语。青衣女子和白杳杳并列站在他面前，齐声说到，“燕君琰，做出你的选择。”

    “我们之间，你会选谁？”

    ......

    “爹，今年为何在这种小破庙里祭拜母亲？”薄景安略微嫌弃地看着神牌庙大殿，“这庙以前听都没听说过，靠谱吗？”

    薄擎没理他，只燃了三炷香，虔诚地献给神像。

    薄景安上下打量了一眼神像，那是一尊坐在巨大蜘蛛上的神，看起来散漫不羁，长发用玲珑宝塔束起，还有不少碎发随意披散在肩头。

    神像两边还放着两座护法神，竟是两只凶猛的野兽。外形酷似巨蜥，全身布满如鳄鱼一般的尖刺。

    薄景安微微皱眉，这神像莫名令人不舒服。

    薄擎一脸平常，跪在神像前磕了三个响头，双手合十，默默许愿。薄景安有些无聊，便偷偷跑了出去。

    寺庙香火旺盛，人来人往，庙里的小道童奶声奶气地吆喝着许愿香囊，他走过去，随意拿起一个掂了掂。

    “这香囊干什么用的？”薄景安问到。

    “祈愿消灾，心诚则灵。”道童说到，“福主有何愿望？贫道可以帮你挑个香囊。”

    薄景安敲了敲小道童的脑袋，“屁大点的小破孩，少贫道贫道的。”

    “说真的，这香囊灵吗？”

    道童抱住脑袋，委屈巴巴地说到，“都说了，心诚则灵。”

    薄景安想了想，跑回大殿。薄擎依旧跪在哪里，口中念念有词，不知在说些什么。

    “爹。”薄景安轻轻拽了拽他的袖子，小声说到，“爹，你有什么愿望吗？”

    闻言，薄擎掀开眼皮瞥了他一眼，说到，“问这个做什么？”

    “没什么，您就告诉我吧。”

    薄擎叹了口气，“我的愿望......我自然是希望你健康平安，好好读书。”

    一听“读书”两个字，薄景安就头大，他抱怨到，“爹，我不想读书，只想闯荡江湖！”

    薄擎闭上眼，不想理他。

    薄景安百无聊赖地陪着他爹跪了一会儿，实在跪不住了，又问，“爹，我们什么时候回去啊？”

    薄擎顿了顿，说到，“我不回去了。”

    “你不回去了？为什么！”薄景安瞪大眼睛，“你要出家吗？”

    薄擎摇摇头，“我要在这里等你娘。”

    “娘？”薄景安蹲在薄擎身边，小声说到，“爹，娘已经去世很久了。”

    薄擎闭上眼，淡淡说到，“所以，我向神许了愿，希望再见她一面。”

    “小九，你走吧，不要管我。”薄擎说到，“我要在这里等你娘，等见到她了，我再离开。”

    薄景安似懂非懂地点点头，“那你还回来吗？”

    薄擎微愣，转头望向薄景安，“傻小子。”

    他叹了口气，将薄景安推出大殿，“走吧，别管我了。顺着这条路一直走，就能找到你的同伴们了。”

    “爹......”不知为何，一股浓浓的悲痛涌上薄景安心头，他突然觉得，此次分别，可能是彼此最后一面。

    “爹，我不走了！我在这陪着你，我们一起等娘。”

