    “还说没有怨气？”

    “这话里话外不还是在怪老头子当初把你关了起来。”

    猿飞日斩听到了宇智波辰的话哈哈笑了起来，然后摆了摆手。

    “从现在开始你已经不是囚犯了。”

    宇智波辰这件事怎么来定义，算作违反忍者规定残害平民，还是归类为误伤，甚至算作对方挟持人质反诬一口也是可以操作的。

    这些都是木叶高层一句话可以决定的。

    现如今是战争时期，万众一心打击外敌，就算高层再短视也不会做出这样自毁城墙的举动。

    千代老太婆简直是把火影当成傻子来看了。

    若是和平时期为了避免战争退让一步还说的过去，但是现在是战争时期，而且木叶隐隐还要面临三大忍村围攻的局面。

    多么天真的人才会觉得牺牲了一个宇智波辰就会换来和平。

    那个时候砂隐恐怕不但不会退兵反而会跟着扑上来狠狠咬上木叶一口。

    毕竟砂隐直到现在都还是以木叶迫害风影为由来坚持战争。

    止水的脸上微微露出一点喜色。

    瞪大了圆圆的眼睛，嘴角也咧出了笑容。

    但是宇智波辰的脸颊上仍然平静。

    这本就是他要的条件，小孩子们看不懂，但事实上宇智波辰正在与火影扯条件呢。

    想让我当保姆？

    也不是不可以。

    但是你不能让我穿着个囚衣来当指导上忍。

    “多谢火影大人。”

    宇智波辰望着猿飞日斩，而老人的目光炯炯还在继续说着。

    初代目火影把宇智波吸纳进了一个大家庭之中。

    而二代目火影成功把宇智波摘出了高层，同时压低了本族千手一族的权柄，逐渐分化了出去。

    再加上千手一族战必当先，撤必断后。

    以至于到了现在能够找到的千手族人便只有了未婚未育的纲手。

    木叶的两大创始家族被二代目火影安排得明明白白。

    更是为了贯彻火之意志，继续打破家族壁垒作出贡献。

    到了三代目火影这一代。

    木叶的大大小小的家族，除了日向，宇智波两大族仍然保持封闭以外大多都与寻常平民交融在了一起。

    高层迟早会拿这两大族开刀，然而相对来说日向家比宇智波低调了太多。

    所以，宇智波问题一直都是历代火影的最根本问题。

    猿飞日斩自然也有着自己治理宇智波的方针，一味的从外部缓和看起来并没有什么效果。

    这也让他想起来了，他的老师二代目火影千手扉间治理宇智波的办法。

    当初宇智波家族的族长，宇智波镜同样也是千手扉间的护卫之一。

    正是因为镜的存在，老师对于宇智波的治理方便的许多。

    猿飞日斩的心思转动。

    身子靠在椅背上，年纪大了就连坐一段时间都会感觉腰酸背痛。

    昏黄的眼眸望了望宇智波辰，然后继续说道。

    “不但无错，反而有功。”

    他苦苦布局了快十年的时间，又怎么可能临到开花结果的时候自废武功。

    他关了宇智波辰三天更多的也是一种敲打。

    他可以拿的住，也可以放得下。

    毕竟在他看来宇智波辰也是一个无法无天的人。

    只是相对于其他宇智波族人来说更加理性，没有那么强烈的家族至上观念。

    今天见到了曾经老朋友宇智波镜的孙子。

    宇智波止水。

    通过了刚才的聊天，毫无心机的止水懵懵懂懂的便把自己的心声全都吐露了出去。

    这让猿飞日斩惊喜的发现，原来这个小鬼竟然全盘接受了自己爷爷曾经的理念。

    这或许也跟他从小在家族内便有一些被排斥的原因。

    相比较来说止水比宇智波辰更加适合他的计划，也更加好控制。

    但是...

    他没有时间在继续等到止水成长起来了。

    更何况有宇智波辰这样的大山压在他的头顶。

    除非是遇到诸如富岳失踪的事情，否则止水未来也很难从宇智波辰的手中夺走家族的掌控权。

    这是显而易见的事情。

    宇智波辰早就已经成长为了不只是家族，而是整个同龄人的一座大山。

    目前来看还没有人能够超越他。

    宇智波止水的觉悟也更加加深了他让宇智波辰走出黑暗，走出根部，来到光明之下的决心。

    现在看来曾经让宇智波辰加入根部想要洗脑或许是一个错误的决定。

    非但没有让宇智波辰变得对于木叶死心塌地的忠诚，反而变得更加激进和不好控制。

    “这次的事情可以算作你三次S级任务。”

    “一次探查敌国情报。”

    “一次毁灭砂隐村战略要点。”

    宇智波辰的事情轻易被划分为了摧毁敌人据点。

    “最后一次则是你在石之国消灭了一百零三名砂隐忍者。”

    猿飞日斩竖起了三根手指继续开出了他的条件。

    但是在三个懵懵懂懂不知大人心机的小鬼眼里，这是火影大人对于宇智波辰的保护与褒奖。

    亲自免除了他所有的罪责，更是肯定了他的战功。

    “随后可以去任务中心支取三次S级任务最低额度报酬。”

    毕竟S级任务的报酬上限是没有的。

    “哦。”

    “三个S级任务的报酬。”

    宇智波辰眉梢微微挑了挑。

    通常S级任务的报酬都在一百万两左右，最低报酬也是八十万两。

    “这么算算就是...”

    “二百四十万两！”

    宇智波辰舔了下嘴唇，虽然距离他人头两千万两的悬赏还差了很多，但仍然是一笔可怕的巨款。

    要知道火之国大名一年才给木叶隐村拨款三亿两。

    屋子内可以清晰的听到三个小鬼吞咽口水的声音。

    “成交。”

    宇智波辰当然没有说出口，那样他冷漠的气质将会有一些崩坏。

    但是眼神...

    示意了一下。

    “别急。”

    猿飞日斩脸上依然带着慈祥的笑容，他看明白了宇智波辰的眼神。

    满意就好。

    然后看了一眼身旁负责登记的中忍秘书一眼。

    这才是他坐在这里的最主要原因。

    然后从桌子下拿出来了一套崭新的木叶忍者制服。

    绿色的战斗马甲，高高的护颈，胸前还有几个战术口袋。

    一枚崭新的黑色绸带护额。

    “现在。”

    “你已经有了新的身份。”

    “恭喜你，木叶村的新任上忍。”

    