
　　第113章你会这么好人？

　　咖啡厅内，一道道目光，落在关溢摆到桌上的鞋子。

　　鞋底沾满污泥，听到关溢说他刚才踩到狗屎，众人心中恶寒，单单看着就感觉恶心。

　　把鞋底舔干净，简直是要人命！

　　太恶毒了！

　　或是同情，或是幸灾乐祸的目光，落在杨牧身上。

　　在人们想来，将鞋底舔干净固然难以接受，但有了男服务员的前车之鉴，杨牧应该还是会选择低头的。

　　商青黛一双漂亮的眸子里仿佛要喷出火来，怒视关溢，正要开口，却被杨牧按回位置上。

　　杨牧站起身，道：“你是觉得，仗着有个好出身，就没人治得了你？”

　　关溢嗤笑道：“老子要收拾你，哪里需要靠出身。

　　靠的是拳头！你要是不乖乖听话，老子就把你打趴在地上，踩着你的脑袋让你像条狗一样舔我的鞋底。

　　是现在舔，还是等一下被我踩着脑袋舔，由你自己选择！”

　　“哈哈！姐夫果然霸气。”

　　商天奇对关溢竖起个大拇指，得意地瞥杨牧一眼，又对关溢道：“不过这家伙也挺能打的，姐夫你要小心一些。”

　　“能打？”

　　关溢忍不住笑出声来，根本不把商天奇的话当一回事。

　　在古武世家的子弟面前说能打，犹如关公门前耍大刀，没有比这更可笑的事情。

　　但旋即，他又想到，这小子和关阳认识，莫非……

　　“你是百里家或者薛家的人？”

　　关溢目光一凝。

　　能与关阳结交的，很可能是天海市另外两大古武世家的子弟，若真是那样，自己就得稍微认真一些。

　　“不是。”

　　杨牧面无表情地道。

　　“也就是说，你只是一个普通人？

　　关阳是越混越回去，竟然连普通人都能和他交朋友，简直是在丢我们关家的脸。”

　　关溢眼神再次变得轻蔑。

　　“谁说我和他是朋友了？”

　　杨牧用看白痴般的眼神望着关溢，“我认识他，那是因为不久前我刚把他给打了。”

　　关溢愣住。

　　他今天一大早就从家里离开，压根还不知道赤霄剑以及关阳被打的事情。

　　第一反应是杨牧在胡说八道，关阳的实力可是要比自己还强那么一点，怎么可能被一个普通人给打了？

　　杨牧面无表情，继续道：“还有，商青黛现在已经离开商家，她的事情，商家那个老东西说的不算。

　　你要娶的话，大可把那老东西娶回家，以后若是还敢来骚扰她，我饶不了你！”

　　说完，他不再给关溢接话的时间。

　　右手中指食指并起如剑，突然朝关溢的眉心刺去！

　　“好快的速度！”

　　关溢瞳孔收缩，想要闪躲，然而身体反应速度，跟不上杨牧出手速度，眉心处出现强烈疼痛感。

　　他忍着刺痛感与杨牧拉开距离。

　　与此同时，喉咙处传来刺痛感！

　　当他和杨牧拉开几米距离时，惊怒地摸了下眉心和喉咙位置，只见掌心处染着鲜血。

　　他的眉心出现一个拇指大小的伤口，喉咙位置出现一道血痕，好在伤口都比较浅，不然的话，他早就躺在地上。

　　“你——”

　　关溢惊骇欲死，刚说出一个字，就发现杨牧已经到他面前。

　　轰！

　　杨牧一脚踹在他腹部，关溢口喷鲜血倒飞出去，接连将几张桌椅撞翻，咖啡厅里响起惊叫声一片。

　　无论是原本同情，还是幸灾乐祸的人，一个个瞠目结舌。

　　商天奇呆若木鸡，脑子嗡嗡作响，说好的古武世家的人非常能打呢，就这？

　　和自家的保镖一样，直接被秒杀！

　　根本就不是一个级别的啊！

　　杨牧走过去，将关溢拖回来，把桌上的鞋子踢到他面前，淡淡道：

　　“你是要自己把鞋底舔干净，还是我踩着你的脑袋，然后你再把鞋底舔干净？”

　　关溢愤恨地盯着他：“我承认我看走眼了，你比我更厉害。

　　但我背后，可是有一个古武世家，我父亲更是一位先天强者，你如果——”

　　话没说完，杨牧一脚踹在他嘴巴上。

　　“嗷——！”

　　关溢惨叫，满嘴鲜血，牙齿掉了几颗。

　　在场的许多人，吓得一个哆嗦，看向杨牧的目光中浮现敬畏。

　　此时才发现，这名年轻人虽然不怎么说狠话，但相比趴在地上的关溢，这才是一个真正的狠人啊！

　　“再废话，我就把你剩下的牙齿也都给踹下来。

　　自己选，是主动舔干净鞋底，还是我来帮你？”

　　“我选尼玛——”

　　嘭！

　　“嗷——！”

　　关溢话没说完，就又惨叫，对上杨牧冰冷的目光，从未有过的恐惧在心头涌起。

　　杨牧的目光，看向他身上某处。

　　关溢夹紧双腿，惊惧道：“你……你想干嘛？”

　　“我在想，下一脚的位置换个地方，让你当不成男人。ŴŴŴ.23sk.com

　　你觉得怎么样？”

　　杨牧笑眯眯说道。

　　关溢背脊生寒，这下子，骨头彻底硬不起来。

　　竟是真的低头，去舔鞋底的污物。

　　途中呕吐了好几次，才将鞋底舔干净！

　　“滚！以后你若是还敢纠缠商青黛，我就让你真正做不成男人。”

　　杨牧一声低喝。

　　关溢如蒙大赦，头也不回地跑了。

　　商天奇头皮发麻，也要跟着离开，背后却响起杨牧带着几分调侃的声音。

　　“商天奇，你最近身体是不是出问题，不行了对吧？”

　　商天奇身体瞬间僵硬，转过头来，惊怒道：“是你！是你在我身上做了手脚对不对？”

　　他原本还没把身体的问题，联想到杨牧身上。

　　此时想到，自己的身体，正是在上次遇到杨牧之后才出现的问题！

　　虽然不知道对方是怎么做的手脚，但绝对和他有关，毕竟，到目前为止，就只有几个女的知道自己出了问题。

　　这件事情，连自己老子都不知晓，杨牧没道理会知道！

　　如果一切都是他在搞鬼，那么就说得通了。

　　本以为，杨牧会否认，谁知杨牧笑着点头：

　　“你猜对了，的确是我在你身上做的手脚。

　　要不要我帮你开张药方，让你重振雄风，把问题解决掉？”

　　“你会这么好人？”

　　商天奇一脸狐疑。

　　商青黛看向商天奇的目光带着几分同情，这个堂弟也太蠢了，这种问题根本不需要问，杨牧绝对是在打什么坏主意。

　　至于什么坏主意，她自己也挺好奇。

　　望着挡在面前的杨牧，商青黛嘴角露出一丝笑意，心中莫名的有一种很充实和安全的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第113章 你会这么好人？免费阅读。https://xs.23sk.com 