    第1488章这是什么神仙运气

    邵云端想起来了，的确是有这么一件事儿，顿时更吃惊得睁大了眼睛：“那、那是你！”

    孟万孚哈哈大笑：“正是！邵大人，您和邵夫人是在下的救命恩人，没想到今日如此巧合正好遇上大人，这可真是冥冥之中自有天意呀哈哈哈！”

    邵云端也不由失笑。

    孙百、孙千等已经看傻了……

    这是什么神奇画面！

    这是什么神仙运气！

    这可真是——人生处处有惊喜啊！

    孟万孚又道：“邵大人中了状元，可把她得意的，说你们村风水好，有前途！我想到帮我的人也是邵丁村的，那邵丁村的确是好！没想到，帮我的也是邵大人！”

    丁香咯咯笑道：“说起来，邵夫人也是我的救命恩人呢，当年若不是邵夫人偷偷给我送吃的，我恐怕连翻墙的力气都没有，更不用说逃走了！”

    丁香当真是感慨万千。

    邵云端：“.…..”这种话不知道要怎么附和！

    几句话过，邵云端便知他们应当并不关注京城里的事儿，因此并不知道自己和娘子的那一系列事儿，似乎也不知道娘子也在双福公主的送嫁队伍之中。

    这也不奇怪，毕竟京城与这边距离太远了，京城的一切，边关的将士们一向来都极少关注的。那边爱怎的怎的，跟他们没关系，也牵扯不到他们。

    邵云端便微笑道：“这次送双福公主出嫁，我家娘子也是随行人员之一，路上陪伴双福公主说话解闷，如今也在这遣婚使队伍中，你——”

    “真的！”丁香眼睛一亮，又惊又喜：“邵夫人真的在吗？在哪！”

    邵云端朝后方看去，丁香连忙奔了过去。

    孟万孚哈哈大笑，冲邵云端抬了抬手，态度十分恭敬：“邵大人请，我看这收拾还有好一会，邵大人且歇一歇吧！”

    邵云端点点头，笑道：“孟将军无需如此客气，在下可当不起。”

    孟万孚却道：“您当得起，什么时候您都当得起！我最佩服你们读书人了，什么都懂，不像我，大字不识几个。再说了，您可是我的救命恩人！”

    邵云端：“孟将军此言差矣，当时即便我们夫妻不施加援手，孟将军一样也能出人头地，我们也不过是顺手搭了把手罢了，此事孟将军以后还是莫要再提了，本官受之有愧啊！”

    孟万孚哈哈大笑：“好好，那就不提了！总之，以后邵大人有用得着我的时候只管开口！”

    邵云端心里一动，想到了小七，这件事倒是想拜托拜托孟万孚。毕竟小七也在这一片地域，孟万孚肯定比他了解。

    不过眼下不好提，过几日再说。

    丁香看到小山丘上有一群女子在忙碌着，便朝那边奔了过去。

    立夏、立秋等原本没有注意到她，看她直奔着自家夫人来，可不吓了一跳，慌忙阻拦。

    “这位大人，您——”

    丁香失笑，这才想起自己身上穿着男装呢，便笑道：“我跟你们一样都是女子，快别拦着我了，邵夫人在哪里？我是她的故人！”

    (本章完)

