    

    感受着陈玄身上散发出来的强大气势，韩冲一脸兴奋，还真转身去饭店的后厨给陈玄找来了一把趁手的兵器。

    菜刀！

    “玄子，给，以一敌千，嘿嘿，想想都他娘让人兴奋，砍翻这群龟孙子……“

    看着手握菜刀的陈玄，在场的所有人都是一愣。

    “这家伙想干什么？难道他想凭着这一把菜刀对抗这上千人？疯了吧！“

    “绝对是疯了，正常人谁他娘敢这么干，那可是一千多个手持兵器的道上凶徒，个个心狠手辣的存在。“

    “一千多人一个人撒泡尿都能淹死他，更别说这些人都是狠角色，这家伙死定了！“

    龙天傲嘲讽一笑，虽然他知道陈玄很厉害，即便这一千多人都不一定拿得下，不过只要陈玄敢杀人，到时候特勤局的人动用热武器，就算杀不了陈玄也能将其重创。

    而那时，就是他龙天傲出手的时候到了！

    “给我砍，砍死他！“

    霎时间，随着龙霄满脸狰狞的开口，他们身后那黑压压的人影，犹如一股洪流一般，手持冰冷的刀刃，疯狂的朝着饭店门口的陈玄杀来！

    那一刻，杂乱的喊杀声，脚步声连成一片，一千多人冲杀而来，犹如一支军队一般，仅是那股气势就能让人绝望！

    “战！“

    陈玄手持菜刀，一步跨出之间，属于他的气势汹涌而出，朝着那上千人镇压而去。

    一把把冰冷的刀刃朝着陈玄劈杀而来，寒光弥漫，这一幕让得周围不少人都不敢睁开眼睛去看，因为他们仿佛已经知道陈玄接下来会是什么下场了。

    绝对是被人乱刀砍死！

    一瞬间，陈玄犹如一只猎豹一般冲入人群之中，其手中的菜刀挥舞，兵器交鸣的声音当即响彻全场。

    寒光纵横之下，在他的四面八方全部都是密密麻麻的人影，里三层外三层把陈玄包围在其中。

    不过，就当兵器交鸣声响起的那一刻，随之而来的便是一道道惨叫声响彻周围的街道。

    听到这里，不少人垫着脚跟朝人群中看过去，入目中，只见在那密密麻麻人群的中央，那个少年就宛如是一头强大，孤傲，无情的狼王，即便被上千人围攻，他亦纵横无敌，手中的菜刀挥舞之下，便是有着一个个人影在他的身边倒下。

    不到十秒钟的时间，在那兵器交鸣的中心地带，便是有着几十个人倒在了地上，没有一人可以接近他的身体。

    即便是孤军奋战，他一人便是宛如一支军队，纵横无敌！

    即便是手持一把普通的菜刀，也宛如神兵利器，以一敌千！

    这一刻，那个少年是狼，而围攻他的上千人反而成为了即将被宰杀的绵羊！

    见到这里，在场的所有人都十分震惊，一个人面对上千人的围攻，竟然还是如此威猛！

    “怎么可能？我他娘不会是看错了吧，这家伙居然这么厉害，在上千人的围攻下还能这么猛！“

    “那可是一千多个人，而不是一千只蚂蚁，这家伙还是人吗？“

    看着那成群倒下的人影，刘局也是有些心惊，他没想到陈玄竟然如此厉害，这样厉害的身手，这少年绝对不是普通之辈，想要将其斩杀，恐怕还真需要特勤局的人动用热武器。

    龙天傲一脸冷笑，作为武者，他当然知道这一千人拿不下陈玄，他之所以这样做的目的，便是逼陈玄杀人。

    只要陈玄杀人，到时候借用特勤局的手他就可以光明正大的杀了陈玄。

    当然，即便陈玄不杀人，那么这一千多人就算耗也能耗死陈玄。

    “嘿嘿，一群废材，就凭你们也想动我兄弟？“韩冲满脸不屑，不过看着陈玄在那千人中横行无敌，犹如一个残影一般杀进杀出，手持一把菜刀横推上千敌，这家伙的内心也是异常兴奋。

    “都他娘愣着干什么？上，给我砍死他！“

    “砍了他，绝对不能让他活着离开！“

    龙霄等豪门大少满脸狰狞之色。

    看着自己这边倒下的人越来越多，罗烈皱了皱眉头，如此厉害的少年到底是什么人？

    “龙少，不论如何，今天都必须宰了他，不然恐怕将酿成大患。“罗烈沉声说道。

    龙天傲残忍一笑，说道；“放心，他今天活不了，我说的……“

    “龙少，需不需要我……“刘局看着龙天傲。

    “不急，猫捉老鼠总得玩个尽兴吧，虽然这只老鼠现在确实很强大，不过那又如何？一只老鼠在强大还能逃过猫王的掌心吗？让这只老鼠在蹦跶蹦跶。“龙天傲冷笑一声，犹如掌控全局的主宰者一般，丝毫不担心陈玄能够逃走。

    “天呐，已经倒下五百多人了！这家伙是人吗？一个普通人怎么可能会如此厉害？“

    “太疯狂了！难怪这家伙敢招惹龙家大少，有如此厉害的身手搁在古代，恐怕都是做大将军的料儿！“

    “确实是一个变态，不过今天连特勤局的人都来了，以龙家在烈阳市的能量岂会放他活着离开？“

    “是啊，一旦特勤局的人动手，这少年再厉害难道还能躲过热武器的轰杀吗？“

    周围的人满脸震惊之色，甚至已经逐渐变得目瞪口呆了，如此不可思议的事情他们只在电影中看到过。

    很快，五分钟过去了，围攻陈玄的一千多人现在还站着的只有不到两百人，其余的全部都躺在了地上，哀嚎声遍野！

    八百多人横七竖八的躺在地上，那一幕，极具视觉冲击！

    此刻，周围的人心中除了震惊，剩下的只有麻木。

    “龙少……“刘局很震惊，已经忍不住准备下令让人射杀陈玄了，凭着一个菜刀砍翻差不多近一千人，想想他都觉得恐怖！

    龙天傲拳头紧握，其眼中有着强烈的杀意在迸发出来，他也没想到陈玄竟然这么能打，面对一千多人的围攻，在不杀人的前提下，面对那些被打倒又重新站起来加入战斗的凶徒，居然能坚持这么久。

    “哼，看来倒是小瞧了这只老鼠，不过你以为不杀人我龙天傲就不敢杀你吗？刘局，现在该你了！“龙天傲冰冷的说道。

    刘局点了点头，只见他做了一个手势，身边特勤局的人立即通知了暗中的狙击手。

    霎时间，就在陈玄手持菜刀横行之际，两颗子弹同时朝着他的位置爆射而来。

    感觉到这股危机降临，陈玄的身形一闪，避开了其中一颗子弹，而另一颗子弹被陈玄手中的菜刀给挡住了。

    “特勤局的人出手了！“周围的人心中狂震，不过更让他们震惊的是陈玄竟然可以避开子弹的射杀！

    “该死的，这家伙居然可以避开子弹！“龙霄等人眼神骇然。

    刘局脸上的表情更是犹如是见鬼了一般。

    “操，你们他妈玩真的……“韩冲怒了，直接冲了出来，站在陈玄身边。

    陈玄也是一脸阴沉的看着镶嵌在菜刀上的那颗子弹。

    “刘局，此等危险的凶徒你还等什么？“龙天傲阴沉的开口。

    刘局闻言，立即对着周围那些特勤局成员大吼道；“一级戒备，绝对不能让这等危险的恶徒活着离开，现在我命令你们将这两人就地处决！“

    “你们敢…“韩冲急了，不过就在他准备暴露自己身份的时候，一道冰冷的声音也是在这时响彻整条街道；“谁他娘敢动我儿子？“

