    这最后环节，与其说是竞技，不如说，只是一个认识一下接下来将会在商会的城市之中工作的诸神。

    并且让诸神对这些会员，做一些评价。

    意义并不大。

    会员们心里也都清楚，不过，看着这一个个活了不知道多少年神灵，还是保持了自己的敬意。

    “要我来给的话，阿尔托莉雅很合我的心意，肯定高分。”

    “我觉得贞德也不错。”

    “大蛇丸，我一直都有关注他。”

    “鲁路修很聪明，手段也很果断。”

    “可惜，咱们世界的都被淘汰了啊。”

    “......”

    诸神都已经讨论开来了，其余会员们的表情，也都放松了些，这些神灵们喜好多种多种，又只是一百积分的差距，的确没有多大的影响。

    而小南和大蛇丸，更是从头到尾都没有什么表情变化。

    他们两个人的实力，在他们这一阶段的会员之中，都算是很强大的那种。

    即便一路上小心翼翼，也依然得到了不少的积分。

    可谓是收获颇为丰富。

    最终。

    所有人的积分，全部出来。

    前十的见习审核官名单，出来了。

    阿尔托莉雅、贞德、小南、大蛇丸、鲁路修、香克斯、战国、巴兹尔、亚雷斯塔、托妮。

    十个人，无论是实力，还是能力，都能够算入是目前商会之中最顶尖的一批人中。

    而他们，将有了一个除了会员之外的新身份——见习审核官。

    “作为见习审核官，你们将会被一位真正的审核官带领。”沈默看着所有的人，然后，再看向身后。

    一个全新的人物。

    是他前不久，才从商会之中购买的角色。

    外形看上去，就好像只是一位身材娇小的女孩，表情冷淡，戴着眼镜。

    但是，每个会员的表情都严肃了一些。

    在商会之中，早就没有人会用外貌来看待一个人。

    对方竟然是真正的审核官，那也意味着，这是一位完全不属于他们这个批次的会员！

    终于要开始见到商会真正强大的一角吗？

    每个人都是期待的同时，也做好了自己还只是个新人的准备。

    “长门有希，你们可以喊我长门。”长门有希直接通告了自己的名字，“在你们成为真正能够独当一面的审核官之前，你们都会跟在我的身边进行见习。”

    她的视线从每个人的身上扫过。

    每个人都有一种自己被看透的感觉。

    这就是真正的审核官吗？

    长门有希是资讯统合思念体制作的机器人，但本身也具备了资讯统合思念体的一定能力，而沈默将她购买了之后，更是直接赋予了其资讯综合体的本体。

    换句话说。

    现在的长门，拥有的是掌握一切信息的力量。

    并且依靠着这种掌握，而拥有着匪夷所思的强大力量，某种程度上来说，堪称是和沈默类似的“万能主宰”。

    当然，她的力量强度，远比不上沈默本身。

    但是，也足以震慑到这些会员了。

    因为，就和伊卡洛斯，俾斯麦等人一样，长门是可以在某种程度上，像沈默申请交易点的使用。

    以沈默现在的交易点数量，只要不是去那些过于强大的世界，几乎是没有任何的危险。

    于是。

    至此，整个见习审核官的考核任务，也算是结束了。

    也就是在这一天。

    商会内专门为这一批会员们准备的新城市，正式对他们启动。

    而会员们来到新城的第一天，就是为新的审核官庆贺！

    在新城的正中间，一个巨大的露天广场上，现在变成了巨大的宴会，灯光美酒，应有尽有，神灵们也很快进入到自己工作的状态中去，对于这些神灵，没有谁比他们更了解怎么举办宴会。

    “无论平时是什么样的关系，来到了宴会上，就是客人！”洛基端着酒杯，穿着礼服，站在看台上大喊，“我是洛基，各位，要多照顾一下我家的小可爱们呀，她们也准备正式成立她们自己的公会。”

    “咳咳。”

    托妮在听见了这个名字的时候，差点被自己口中的美酒给呛到。

    洛基？

    看着平胸娇小，但是非常美丽的洛基，再想想自己世界的那个洛基公主，托妮摇摇头。

    好吧，托妮还有很多个呢。

    在其它的世界，有很多个洛基也没什么关系。

    “长门大姐头，咱们什么时候开始审核官的工作。”托妮端着自己的酒杯，来到了正坐在哪里小口喝着果汁的长门那里。

    “我正在寻找合适你们的世界。”长门说道。

    “审核官，可以自己选择世界？”托妮一下子听出了这句话之中的含义。

    “正式审核官可以，当然，世界被分为了不同的等级，什么等级的审核官，只能够选择什么等级的世界。”长门说道，“而作为见习审核官的你们，只能够选择一些普通世界。”

    “我们也能够选择吗？”托妮更加的惊喜。

    但是随后，长门直接一伸手，所有人的徽章上面，顿时出现了一份邮件。

    那是长门发来的审核官邮件。

    上面一连续的，有各种各样的世界名字，以及相关的信息。

    “如果你们有兴趣的话，也可以自己去试试，但是，需要支付不少积分，而如果没能够招募任何一位会员的话，就没有任何的奖励......”长门将规则一点点的说出来，末了，还补充了一句，“你们能够选择的，都是一些没有神秘力量的世界，这些世界的会员候选人也大多是一些普通人，很少有人能够达到商会的要求，所以——亏损的概率更大。”

    实际上，不用她多说。

    每个人都已经在查看这些世界名单。

    只要支付更多的世界，就可以得到更详细的信息。

    但有一些，只是看名字，就能够大概猜得到。

    比如说“三国演义”。

    像托妮这样在现代社会的人，怎么可能会没有听说过这一个东方最著名的小说，猜也能够猜得到，这样的世界大概是什么样子。

    平凡的世界，人力过于的渺小，难以实现奇迹，这一份世界观，也限制了人们的意志。

