    轰！

    双鱼座μ556的第一炮打响，帕勒塞双鱼座第三舰队正式进攻机械帝国防御的第七行星。

    轰！轰！轰……

    一声声伽马歼星炮发出轰鸣，轰击在钢铁行星上，激荡出一圈圈赤红光芒。

    行星地表上的钢铁建筑在伽马射线下，层层溶解，变成赤红的铁水，向外流淌。

    维里安号的通信组按照维里安的命令，开始呼叫各方联合作战的舰队。

    光合文明双鱼座第三舰队已经飞向第七行星，准备加入战斗。

    光合文明在双鱼座μ556负责防御的是第八行星。

    不过，光合文明在第八行星上，只有一座行星基地和一座太空港，即便放弃第八行星，损失也不大。

    事实上，第八行星并没有进攻价值，所以除非是顺路，否则帕勒塞舰队不会浪费宝贵的时间，去进攻第八行星。

    也因为这个原因，光合文明可以毫无负担的支援第七行星。

    另一边。

    费伍德幽灵舰队仍然在三眼族驻守的第九行星外围环绕逡巡，不进攻，不后撤。

    三眼族舰队被困在第九行星太空港中，无法动弹。

    维里安连续不断的通信轰炸，终于接通了三眼族双鱼座第三舰队统帅昆塔克西的通信。

    “放弃第九行星，现在就放弃第九行星，过来支援我。我告诉你，第七行星一旦失守，整个双鱼座μ556都会沦陷。你就是不战而败！”维里安看到通信接通，立即大声咆哮。

    从战局来看，确实如此。

    维里安说的确实没错。

    只不过，三眼文明经营双鱼座μ556第九行星这么长时间，并不是说放弃就能放弃的。

    昆塔克西沉声道：“就算我愿意放弃第九行星，在过去支援你的路上，我就会遭到费伍德幽灵舰队的袭击。

    “还没到你那里，我的舰队就会遭到重创。

    “而且，就算我去支援你，费伍德幽灵舰队加入正面战场，帕勒塞一方的舰队实力，依旧超过我们，双鱼座μ556还是守不住！

    “现在的关键，根本不在我这里，而在人类舰队那里，你应该让那个恒星文明的舰队，支援你。

    “你和他们的统帅不是老朋友吗？他不肯帮你吗？”

    虽然昆塔克西的话非常冷酷，但从客观的角度来看，局势也确实如此。

    昆塔克西的舰队离开第九行星，必然会受到重创，和机械帝国舰队汇合之后，正面也未必能顶住进攻。

    因此，如果从自私角度来分析。

    其实对昆塔克西来说，最优的策略是，一旦双鱼座μ556沦陷，第一时间放弃第九行星，撤出双鱼座μ556战场。

    昆塔克西的舰队规模，比费伍德幽灵舰队大。

    因此，费伍德幽灵舰队不会追击他的舰队，那么他的简直只要走的及时，是可以全身而退的。

    当然，这种行为，在战后会遭到机械帝国的抗议。

    ……

    轰！

    双鱼座μ556第七行星的战斗越来越激烈。

    行星陆基防御炮塔，开始反击。

    炮火轰鸣，将整个恒星系都照亮。

    “帕勒塞舰队进入30光秒区域后，舰队出击！”

    维里安语气愤懑的下达命令，然后询问道：“接通人类旗舰的通信了吗？快！”

    没等多久。

    神舟号的通信接入。

    维里安迫切问道：“你什么时候到？昆塔克西的舰队不可能过来了，只有你能改变战局，不然双鱼座μ556就要没了！”

    “你能坚持多久？”方源没有回答他的问题，转而问了另外一个问题。

    “最多一个半月，这是极限！”维里安答道。

    一个半月的时间，对一场太空战役来说，并不算长。

    双鱼座μ556一个半月就沦陷的话，对帕勒塞文明来说，是一场非常迅速的胜利。

    “第七行星上的Zro星源，只够撑一个半月。后续开采的原矿，是跟不上的。”维里安答道。

    方源说道：“我会参战，但有一个问题。这场战役结束后，你守住了双鱼座μ556，自然是功勋卓著，但我获得不了任何收益，反而会有战损。”

    “你的舰队所有战损我负责，正面战场上你们击沉的帕勒塞战舰，全都属于你们。”维里安保证道。

    方源在心里翻个白眼，说道：“不，战损就不用你来负责了。双鱼座μ556第七行星Zro星源储量丰富，支付10万单位Zro星源作为军费，不过分吧？”

    “可以！只要你在战役中发挥作用。”维里安答应下来。

    方源咧嘴露出笑意，道：“那好。我去和费伍德幽灵舰队玩玩，你催促三眼族舰队支援你就可以。”

    “你……要去和费伍德幽灵舰队玩玩？”维里安有些诧异。

    他原本的打算是让人类舰队来正面顶替三眼族舰队的位置，方源却提出了一个他一开始没有想到的方案。

    “对，玩死它。”方源笑着回答，然后断开通信。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

