    

    “我来带路——”服部平次举起手，“附近有一家不错的大阪烧哦～”

    一行人自无不可地来到了饭店，店里倒是热闹非凡，不过大阪烧这东西吃得快，一行人等了一桌也就轮到了。

    “说起来，这是不是你第一次排队等吃饭？”柯南奸笑着问到，“感觉如何？”

    “并不是——”坐在最内侧的藤原佑淡定地压了压帽子，“我挺喜欢一些小店的，有很多都能给我带来惊喜。”

    “哦？那以后遇上好吃的店叫上你一起——”毛利小五郎开心道，他本来还担心藤原佑吃不惯街边小店，都不敢邀请，这下没关系啦！

    “那就辛苦毛利先生了。”藤原佑微微颔首，记忆里毛利小五郎的确遇到过不少惊艳的店。

    不过服部平次已经把藤原佑的话当客气话了，一边点餐还一边鄙视地看了一眼过来。

    很快，做好的大阪烧就送了上来。

    大家垫了垫肚子，匆匆赶到天满宫参加下午3点30分的陆渡御。

    陆渡御是天神祭的一大看点，时间一到，以催太鼓作为先头部队、多达3000人的陆渡御行列浩浩荡荡从天满宫出发，伴着激昂的太鼓声，神官、采女、花伞表演，人群完全沸腾了起来。

    大家站在大川沿岸，身边不时有身着浴衣的男女经过，每个人脸上都展露着笑颜……

    本来大家还想跟着祭祀队伍观赏烟花，但没想到远山和叶丢失了钱包。

    于是一行人只好返回大阪城。

    早有预料的藤原佑看了看天守阁的房檐，完全不明白为什么一个拥有那么多工作人员的地标性建筑能随便让人就这么轻轻松松爬上去？

    而且时间应该差不多了吧？怎么没见人爬屋顶？

    一定要等柯南淋雨吗？

    觉得槽点无数的藤原佑干脆抱臂注视着那里，看看能不能见到小黑之类的存在。

    “怎么了？上面有什么吗？”服部平次奇怪道。

    “……”

    我在想你爸安排的演员到底行不行……

    藤原佑心里这么想的，嘴上却说——

    “我只是担心等会儿会出事……”

    “喂喂……”服部平次满心无语，凭什么把他也当瘟神对待啊？

    就在这时，雨滴正好落下。

    “咦？真下雨了？”服部平次伸手，接住了几滴雨水，“我去问和叶要伞。”

    见服部平次跑开，藤原佑坐到一旁避雨，反而不盯着天守阁了——

    该说的都和警察说了，他没地插手。

    而且，光凭远山银司郎能够通过一句话就辨认出那老头是13年前的那位强盗头子这点，就可以清楚他绝对反反复复听了当时受害人留下的录音带很多次。

    多到，可以将那道声音牢记在心底……

    对于这样一位警察，又有什么不放心的呢？

    当然，实际来说，藤原佑只是打了个电话给服部平藏，说发现有一个‘太阁秀吉八日游’的旅行团里，有人身上带着火药，表达了一下自己的担忧，顺便还把几人之前的对话录音传了过去。

    自然，远山银司郎一下子就听出了强盗头子糟屋有弘的声音。

    发现钓到了一条大鱼的警方把整个旅行团都调查了一遍，在掌握了旅行团的情况后，紧急控制了眯眯眼胁坂重彦和之前没有出现的‘明智光秀’加藤祐司，还特地回电让藤原佑不要冲动，免得打乱警方的布置。

    说来倒是和服部平次被当做诱饵的待遇完全不一样。

    藤原佑：嗯，亲生的待遇就是不一样！

    就在藤原佑胡思乱想的时候，大阪城传来了一声爆炸声。

    藤原佑看着浑身着火往下掉的人影默默给了个差评——

    人偶做的太假了！竟然动都不会动？

    不会是随便哪个商场拿了个人体模型吧？

    还有，刚掉下来就有一帮子人围上去是怎么回事？

    换人换得太假了吧？

    还有这位演员……不要以为脸被盖上了就没事，你装的像一点啊！都躺担架上了就别动了啊！

    藤原佑内心槽点满满，憋的脸色难看。

    “佑哥，怎么样？看清了吗？”服部平次钻不进包围圈，只好问起一直在旁边呆着的藤原佑。

    “警察已经来了——”藤原佑指了指那边维持秩序的警方，道：“好像受害人身上还有什么东西，你这里熟，去看看？”

    “嘿嘿，包在我身上！”以为藤原佑也有兴趣的服部平藏比了个‘OK’，拉着人一起凑了过去。

    藤原佑：？？？

    你拉柯南就好，拉我干嘛？

    ……

    不过不管怎样，藤原佑还是站到了那一堆‘受害人’的遗留物品旁。

    在鄙视了一番作为宝藏图的‘虎之卷’做得过新了一点外，藤原佑就全程面瘫着脸，听着警察在旁边说起‘听说那人死之前还抓着别人手里的伞不放？’、‘是啊，还是参加什么‘太阁秀吉旅行团’过来旅游的呢’、‘你有没有觉得这块陶瓷碎片好眼熟？’、‘是不是和之前在外疏洪道发现的焦尸身上的一样？那块上面还写了字’、‘哦哦，我知道，写着‘八百四十八’对吧’、‘是啊，所以应该是那个吧？那个绝世宝藏？’、‘喂！别瞎说！’之类的对话……

    提示地能再委婉点吗？

    藤原佑撇撇嘴，见铃木园子打着伞过来，直接抛弃了努力思考的一高一矮，问起女友等会儿想去哪里吃饭了……

    “你说……是不是因为这个？”服部平次拿起那块陶瓷碎片，“上面亮闪闪的，应该是金子留下的痕迹吧？”

    “不过这也算不上什么了不起的宝藏……”柯南看了一眼‘说漏嘴’的警官，继续思考，“而且除了加藤先生离开旅行团独自上天守阁的屋顶是个谜外，那里会突然起火也很没道理……佑哥，你怎么看？佑哥？人呢？”

    柯南抬头张望，终于在不远处发现了高出别人大半个头的人。

    “喂，我说你别在这里偷懒啊！”柯南把人拉了回来，“说说，有没有什么发现？”

    这可不是我想坑你们啊……

    藤原佑叹了口气，指着那张烧的破破烂烂的卷轴说到：“那上面不是有一个‘龙’字吗？大阪的龙虎石知道吗？”

    “那个我当然……啊！”服部平次怪叫一声，拿过卷轴摊开在雨水之中，同时说到：

    “樱门两边镇守天守阁的龙虎石，每次下雨上面就会有龙虎盘踞的图案浮现！”

    渐渐的，被雨打湿的卷轴不再空白一片，而是渐渐浮现出了图案和文字……

    “哈哈，看来这里还真有可能存在那位被誉为‘黄金王’的丰臣秀吉所留下的宝藏啊！”柯南脸上浮现出一抹神秘的微笑，“那么加藤先生临死前握着伞的含义是在说下雨吗？”

    “的确……”服部平次低语。

    “为什么不能是织田信长？”唯一没把伞扔了的藤原佑提醒了句，“织田信长的立马杖不是很像一把伞吗？”        

