    

    看到李嚣脸红害羞的样子，村民们越发确定两人有什么。

    几个老奶奶对视一眼，道：“这姑娘，一定是小李子的女朋友！”

    回到家里，李嚣抱歉道：“不好意思，村里的老奶奶们都比较八卦，你别介意。”

    “没事儿。”

    齐妙丝毫不介意。

    院子就一张石头圆桌，几个小马扎。

    她也入乡随俗坐在上面，没有嫌弃。

    李嚣为她端来茶水，道：“你先坐会儿，我去做菜，一会儿就好。”

    齐妙问道：“园长，需不需要我帮忙？”

    “不用。”

    李嚣笑笑。

    农村可都是土灶，她就算想要帮忙，估计都不知道该做什么。

    何况现在会做饭的女孩有几个？

    李嚣觉得她就是客套。

    走进厨房，李嚣便开始继续做菜。

    剩下的两道菜分别为凉拌茼蒿和清炒竹笋，都比较简单，不一会儿李嚣便做好了。

    两个人，三道菜，足够了！

    做完饭以后李嚣便断掉了直播。

    因为接下来就要谈签约的一些事宜，这要是直播出去，岂不是会被其他平台钻了空子？

    可能是看到齐妙太漂亮，直播间的一些女游客有些嫉妒。

    在李嚣下播之前，还再三叮嘱。

    “园长，请保护好自己的身体！”

    “这个女人一看就不简单，不要被她诱惑了。”

    “现在跟高管发生关系的主播太多了，你可要坚守住啊！”

    “清清白白做人，不要让我们失望。”

    李嚣很是无语。

    自己和齐妙才第一次见面，能发生什么呢？

    这些女游客未免也太居安思危了！

    何况，自己是那么随便的人嘛？

    “好香啊！”

    齐妙望着桌上色泽漂亮的菜肴，喉头微微咽了咽。

    齐妙原本是想要减肥的，可看到李嚣做的菜，减肥二字果断抛之脑后。

    “香就多吃点。”

    “那我就不客气了。”

    齐妙夹了一筷子竹笋，放进嘴巴里的一瞬间，竹笋的香味轰然的炸开，让他的味蕾得到极致的享受。

    一时间，她都忘记了评价了，只是一口接一口，不断的往嘴巴里送着。

    这，便是最好的评价！

    任何一个厨师，最大的快乐，就是做出一桌子好菜，然后看着品尝的人，露出享受满足的表情，这是对他最高的认可！

    齐妙本是一个矜持的女孩，可实在架不住李嚣做的太好吃，十几分钟过后，就已经吃饱，还打了个嗝。

    在吃饭之前，肚子是笔直的数字一。

    当吃完，已经变成了反写的字母C。

    不对！

    应该是B！

    毕竟人家上半身也是有料的！

    擦了擦嘴，齐妙满足的说道：“园长，我们聊聊？”

    “好。”

    李嚣早就准备好谈正事了。

    齐妙开门见山，直接道：“直播动物园的，在我们平台没有先例，甚至在整个直播平台都没有一个，你是第一个，而且你的直播效果特别好，我相信将来你一定可以人人皆知的大主播。”

    “谬赞了。”

    “这不是谬赞，是我肺腑之言。”

    李嚣属于第一个吃螃蟹的。

    而第一个吃螃蟹的，往往都会吃得很饱。

    甚至撑死。

    哪怕是傻子，都可以看出来现在的李嚣很火，以后会更火。

    “S签！”

    齐妙继续道：“分成比例八二，有五险一金，而且每年还会有各种福利，至于底薪，我想园长你是不需要的，你一天的打赏可都比我们的底薪多，你觉得怎么样？”

    李嚣有些惊讶。

    他没想到对方上来就是S签。

    他哪里知道其实齐妙在来之前，已经去林曙光那里打听过，自然知道他的底线，为了能够将他签下，自然上来就是放狠招。

    先不说细节，单是所说的这些，就足以看出诚意。

    李嚣想了想问：“违约金和代言呢？”

    齐妙一愣，笑着道：“违约金就算了，这东西约束力没那么大，你哪天真的想走，我也不可能拦得住。而且我相信只要我们合作愉快，你也不会离开的。

    至于代言，如果是平台争取来的代言，五五对半分，如果是你自己签约的代言，平台不参与分成。你觉得如何？”

    李嚣点头：“可以。”

    齐妙展现的诚意的确很足。

    光是零违约金这一条，就已经秒杀了别的平台。

    “那么，合作愉快。”

    齐妙伸出一只手。

    “合作愉快。”

    今天两人的对话若是传出去，一定会引起活动。

    S签！

    而且，这明显不是一般的S签！

    这是齐妙专门为李嚣定制的合同！

    放眼整个战鱼，能够拿到这种定制合同，尤其是零违约金合同的，绝对是头一人。

    可现在，李嚣一个刚直播两天的主播，竟然拿到了！

    其他直播要是知道了，非得气炸了不可。

    当天晚上，李嚣就签订了合同。

    合同上的细则，和齐妙说的一模一样。

    当天晚上，齐妙就是在李嚣家里睡得。

    李嚣家里房子很多，自然不是睡得同一间。

    虽然是农村房子，但很干净，门上都有纱帘，即使是夏天，也不用担心被蚊子叮咬。

    齐妙也不是矫情的女孩，很快适应。

    清洗完碗筷后，李嚣回到房中，躺在床上，开始查看粉丝数。

    一百一十万！

    今天直播的时间比较短，但前两天的余温和热度还在，依旧帮助李嚣涨了二十多万粉丝。

    昨天是九十万粉丝，也就是说可以抽奖两次。

    李嚣果断抽奖。

    “叮！恭喜宿主获得【猴园建设图纸】！”

    “恭喜宿主获得【袋鼠园区建设图纸】！”

    “恭喜宿主获得【外敷药膏】！”

    “恭喜宿主获得【遮凉帽】！”

    【猴园建设图纸】：用此图纸，可以为猴群建造纯天然的生活区域。

    注：此图纸属于一次性物品，只能属于一次，且在使用之后，猴园会立刻建造，在建成之时，猴园不会对外公开，并无法查看，包括宿主。

    【袋鼠园区建设图纸】：用此图纸，可以为袋鼠建造纯天然的生活区域。

    注：与猴园、老虎园一致。

    【外敷药膏】：可以极大加速外伤的恢复速度。

    注：人和动物皆可使用。

    【遮阳帽】：可以极大程度减少紫外线辐射的帽子。

    注：谨慎使用！

    前两个是抽奖得到的。

    后两个是达到一定粉丝数，系统自动奖励的。

    因此，因此后两个奖励明显不如前两个。

    “遮阳帽？还谨慎使用？为什么？”

    李嚣不解的自言自语。

    不就是一个遮阳帽嘛，有什么好怕的？

    就在李嚣准备查看的时候，一声尖叫突然从外面传来。

    “啊！有蛇！有蛇！”

    是齐妙的声音！        

