    “混账，混账啊！”

    大军一直退，甚至，连回头看都不回头看。

    他们，已经被杀破胆了。

    “这唐军难道就不累吗？”

    “啊~~~！”

    那西突厥和龟兹国的将领，只感觉无比的憋屈，我都逃跑了，我都败了，你们还追？

    二十多万人溃散逃跑，那是一个什么样的场面？

    那是你绝对不知道，后面有多少人在追，你也不知道，谁会把你绊倒，一旦绊倒，那就是死亡，无数的脚丫子在你的身上踩过去，如果单纯是人的话，或许天见可怜，还会有点生机。

    可这二十多万大军，骑兵是占据大数的。

    所以，马蹄子下面，可不留生机！

    夜色还好，人间炼狱！

    一路上，除了尸体，还是尸体，可以说，在这一此中，李寻压根就没有杀多少人，大多数的人，都是被他们自己的“兄弟”给踩死了。

    “我们再快点，马上进入到我们的地盘了。”

    看着草原的边境。

    他们没有什么时候，比此刻更加的感觉到亲切。

    只要自己一进入到自己的地盘，那这种危险，就会解除！

    “跑的还挺快！”

    李寻随意的将距离自己比较近的几个人打死之后，看着远去的大军，不禁说道。

    “希律律！！”

    万里烟云嘶鸣一声，李寻拍了拍它的脖颈，说道：“好兄弟，放心，这一次绝对让你舒爽！”

    对于万里烟云来说，奔跑万里，势如雷电，才是它的使命！

    之前在长安城，呆的太安逸了。

    它是为战场而生，为猛将而存！

    “他们以为到了草原就安全了吗？”

    “好兄弟，尽情的驰骋吧，让我们直接打穿他们！”

    万里烟云在舒适的日子过得不爽，可李寻也不怎爽，自己的一身力气，在长安城根本释放不了，哪怕是在长安城杀人，也根本就是弹指间，对于李寻来说，战场中，才是他尽情释放自己力气的地方！

    “吼！！”

    李寻低吼一声，座下的万里烟云，宛如雷霆，眨眼的功夫，穿入到了逃窜的大军之中！

    嘭！

    轰！

    一时间，逃窜的大军将士，人仰马翻，凡是万里烟云所到之处，无不是血液喷溅，大锤之下，不留活口！

    天策军处。

    程咬金和秦琼休息好了，大声道：“大军开拔！”

    可等到他们一路朝着李寻追去的时候。

    路上。

    到处都是尸体，尸体，几乎将道路完全堵住。

    “这......”

    饶是程咬金，在看到这一路上的尸体，也不禁咂舌，甚至，他们还能看到远处，月光之下，有一群狼，正在撕咬那些尸体！

    “走！”

    “速度快点！”

    程咬金说道：“如果前面也是这样的话，俺老程觉得，咱们过去啥用也没有......”

    秦琼：“.......！”

    以前打仗，或有生死。

    可现在，自己好歹也算是一位猛将吧？这休息一下之后，连敌人的边角都摸不到了？

    “速度，加快！”

    草原边境。

    李寻和草原大军，对峙而望！

    尤其是，草原大军在看到只有李寻一个人的时候，脸色更加的难看！

    “一个人？”

    “就一个人，将我们追到了草原？”

    “你们都是废物吗？？”

    任由那几位将领大吼，可没有一个人搭理他。

    “大唐赵王，我们如今已经退兵，不在染指庭州，你是不是该离开了？”

    李寻看着他们。

    平静的说道：“本王可还没有尽兴呢，怎么会这么轻易的离开！”

    “草原勇士，再和本王战三百回合！”

    任由对面是二十多万大军。

    不。

    现在已经不是二十多万了。

    那些将领脸色黑的原因，就是因为这，白天打生打死，才损失四万，可一夜的逃窜，却直接损失了六万多！

    也就是说。

    这六万多大军，差不多都是被他们自己给弄死的。

    而对方，只是一人一骑在追？

    知道这一点之后，这些将军，恨不得直接自刎当场。

    太特么的耻辱了。

    “谁能拿下大唐赵王的人头，赏万金！”

    那几位将军，顿时大声道。

    可。

    没有一个人站出来。

    诸位将领：“......！”

    而李寻。

    策马而来。

    大军见此，不仅是没有一个上前，反而是一个个的又出现了后退的情况！

    “混账！！”

    那些将领看到这一幕，气得差点吐血。

    “反正他只有一个人，我们不如联手一起上，我还就不信，我们再加上二十万大军，打不死他一个人？”

    说话的是龟兹国的将领，现在这种情况，除非将李寻杀死，否则，他们回去，谁都没有好果子吃。

    “好！”

    “众将士听令！”

    “一起上，凡是斩下大唐赵王人头者，赏十万金！”

    万金不行，那就十万金！

    群殴，就不信殴不死你！

    “哈哈！”

    李寻大笑一声。

    “来啊！”

    轰！！

    如平地起惊雷。

    二十万大军，踏步向前。

    而与此同时，李寻亦是上前。

    一人对抗一军！

    “杀！！”

    战，触发！！

    各位将领首当其冲，他们也知道，如果他们不带头的话，自己的这些大军，绝对不会上的。

    他们的心底，已经被李寻震慑怕了。

    所以，他们必须先行。

    “杀！！”

    果然，当大军看到自家的将军上了，一个个的刀芒毕露，战马嘶鸣，朝着李寻围攻而来！

    “来得好！！”

    李寻在看到那剩下的几位将领，朝着自己杀来，在李寻的眼中，兴奋的神色透露出来。

    “杀！”

    李寻低吼一声。

    手中的双锤，对着那到来的将领狠狠地砸了下去。

    当！！

    那将领只是一锤，手中的战刀直接崩碎，不仅如此，大锤的力量丝毫不减，直接砸在了他的胸膛上。

    嘭！

    身体，在马背上，直接四分五裂！

    血液，碎肉四溅！

    “杀！”

    在李寻刚砸死一位将领之后，又有一位将领竟然直接离开马背，朝着李寻扑来！

    “哼！”

    李寻见此。

    而是双锤，朝着另外一位将领砸了过去。

    至于这位，只看到他即将扑到李寻身前的时候，万里烟云突然前蹄子跳起来，两只蹄子，直接踢在了这位将领的头上，一颗大好头颅，直接被踢飞了出去，头与身分离！

    “嘭！”

    “嘭！”

    但凡是李寻的一锤之下，竟然没有一个人，可以挡住活下来的。

    大军看到这一幕之后，正要冲锋，戛然而止！

    “他不是人！”

    “我要回家！”

    “将军们全都死了！”

    二十万大军，此刻，天崩地裂！

    一人一骑，真正的挡万军！

