    大唐，长安城。

    春雨正在淅淅簌簌的下着。

    东城临四十七巷的小面馆里，叶千秋正在吃着长安城里出名的酸辣面片儿。

    特意让老板多撒了点葱花，那香味儿窜入鼻间，着实是强无敌。

    吃了一碗酸辣面片儿后，叶千秋打个饱嗝儿，从怀里摸出一锭碎银子，放在桌前，朝着还在那边忙活的面馆老板喊一声。

    “三儿，这个月的银子给你撂下了。”

    面馆老板是个瘦小精壮的年轻汉子，听着叶千秋的话，急忙撂下手里的活儿，蹭蹭蹭的跑过来，和叶千秋说道：“叶夫子，您上个月留在柜上的钱还没用完呢。”

    “您这怎么又给钱了。”

    “快收回去，快收回去。”

    “这要是让街坊四邻知道了，还不得戳我李三儿的脊梁骨。”

    “您平日里教小崽子们读书认字，本来就不收我们的钱，天天吃个便饭，还倒给我们钱，我们已经够过意不去的了。”

    “实在是不能多收您的钱了。”

    李三儿是个老实巴交的汉子，几年前带着媳妇儿孩子从外地到了长安城讨生活，幸亏有这门做面的本事，才在这东城安了家，落了脚。

    可要知道，这偌大的长安城，东城一带可是最杂乱的地方。

    熟悉这大唐的皇城的都知道，皇城里最好的地界除了皇宫之外，那就是北城的各部堂衙门附近。

    然后便是西城的富贵区，再然后是比较清静的南城。

    最后才是这以杂乱著称的东城。

    长安城占地极大但人口更是多如牛毛。

    城里铺面的租金可以说的上是寸土寸金，即便是地价最廉价的地带，想要有个自己的铺面，也不是一件容易的事。

    李三儿两口子起早贪黑，勤勤恳恳的干了几年路边小摊儿，后来有了点积蓄，才在这条街上租了间门面房。

    这两口子平日里过的十分节俭，舍不得吃，舍不得穿。

    是实打实的劳苦大众。

    叶千秋没有和李三儿因为一锭碎银子做过多的争执。

    笑呵呵的从李三儿手里又接回了那锭碎银子。

    给人钱的方式有很多种，他总归不会让这小两口亏了。

    穷苦人活得有骨气不容易。

    看到叶千秋把钱收了起来。

    李三儿便顿时松了一口气，糙汉子的脸上露出了笑容。

    叶千秋道：“行吧，那你先忙，我先回去了。”

    李三儿搓着手，道：“您慢走。”

    叶千秋顶着淅淅沥沥的小雨，往隔壁巷子走去。

    他在这东城住了也有两年多的时间了。

    从雪中世界出来以后，他便来到了这方天地。

    这一次，他仅仅是受了一些轻伤，也没有再跌落境界。

    事实上，他是在和轩辕帝鸿踏入天道雷海之后，才正式踏入化神之境的。

    正式踏入化神之境后，他便感觉到了前所未有的强大。

    而那片在他识海之中躺了几百年的那片叶子，也终于发生了一些微妙的变化。

    那枚叶子开始慢慢有了枝干。

    而这两年来，叶千秋一直在孕养那片叶子。

    修行日久，也算是小有成效。

    单薄的那片叶子慢慢的生出了枝干，枝干之上慢慢的又生出了两片叶子。

    生机，前所未有的磅礴生机，充斥在叶千秋的躯体之内。

    叶千秋有所感悟，如今，他便是修为没有寸进，也足以在此方天地天长地久的活下去。

    叶千秋给这片带他走向诸天之旅的叶子，起了一个名字，就叫永生之叶。

    永生之叶的变化，让叶千秋来到此方天地之后，没有特意的去看这个世界如何。

    只是随着时间的推移，叶千秋也就知道了这方世界是什么样的世界。

    这是昊天的世界。

    这里是大唐的长安。

    在长安城里，有一座书院。

    书院的院长，是一个传说一样的存在，人们习惯称他为夫子。

    叶千秋之所以在东城落脚，是因为东城虽然杂乱，但市井之气最浓烈。

    此方天地既然是昊天的世界。

    那昊天对这个世界的感知能力自然是非比寻常。

    叶千秋想静静的一个人修炼一段时间，把永生之叶的奥秘再研究一下。

    等他研究的差不多了，或许可以去到处走走，可以去看看这个世界的天书，可以试着触类旁通一下。

    也可以去找书院的夫子聊聊天。

    也可以去看看神国里的昊天。

    至于昊天欢不欢迎他，那就不好说了。

    叶千秋走回了自己的独门小院，把屋子里收拾收拾。

    屋子不算大，但也不算小，里面摆放着九个书桌子，书桌子下边儿垫着席子。

    书桌上放着笔墨纸砚。

    李三儿之所以叫他夫子，是因为他闲暇无事时，会教附近街坊邻居的孩子们读书认字。

    而且是免费教。

    穷人家的孩子，想要读书认字，不是一件容易的事情。

    长安居大不易，什么地方都要钱。

    叶千秋在这里住着也是住着，自然不会平白浪费这种育人传道的机会。

    在叶千秋看来，修道者的修行，除了自我修行之外，传道也是占了很大一部分比例的。

    这也是为什么每到一个新天地，叶千秋总会去传下自己的道统。

    没过了多久，有几个半大孩子拿着油纸伞推门而入。

    一个个脸上洋溢着欢笑。

    “师父，师父，我娘让我给您带了油饼，还热乎着呢。”

    一个扎着两根小辫儿，皮肤有些黑的小丫头率先跑进屋门口，把鞋一脱，走进屋里，从背上的布包里，掏出一个用油纸包着的油饼，放在叶千秋的主桌前。

    这小丫头叫阿南，刚刚十岁，家里是卖油饼的。

    阿南是这些孩子里最乐观，最活泼的，她有着两个小酒窝，笑起来很好看。

    叶千秋看着一脸期盼的阿南，笑着拨开油纸，拿起油饼吃了起来。

    阿南见叶千秋吃了油饼，也就安安分分的到自己的桌前坐下，开始研墨。

    后边的孩子们也陆陆续续的进了屋。

    他要教的孩子加起来不算多，一共也就八个。

    三个女孩，五个男孩。

    半大孩子都淘气，但到了叶千秋这里，无论是再淘的孩子，也都不敢造次。

    因为叶千秋是真会打他们板子的。

    叶千秋教孩子认字也就一年多的时间。

    有孩子聪明，有孩子迟钝。

    叶千秋也不着急，慢慢来。

    聪明的就给开开小灶。

    迟钝的就尽量用别样的方式方法教他们领悟。

    所以，虽然叶千秋才教了这八个孩子一年多，他们已经认识很多字。

    一个时辰后，叶千秋教完了今天要教的书文。

    这时，一个虎头虎脑的胖小子站起来，和叶千秋说道：“师父，师父，今天还打坐吗？”

    叶千秋一脸平静的说道：“你说呢？”

    胖小子叫虎头，是李三儿家的小子，穷人家的孩子一般只有小名儿，取大名一般都会请有学问的人。

    虎头今年八岁，好动的很，每天打坐的时候，抓耳挠腮的都坐不住。

    虽然在叶千秋的教诲之下，他现在的情况好多了。

    但这小子还是心思活泛的很，总想着偷懒。

    虎头一看叶千秋这表情，吐了吐舌头，赶紧盘膝坐下，开始闭眼打坐。

    等这一天的功课都做完之后。

    孩子们和叶千秋道别，然后撒丫子的各回各家。

    小院里再度恢复了平静。

    没人的时候，叶千秋就开始琢磨永生之叶。

    这日子，就这样日复一日的过着。

    也没什么特殊的情况发生。

    直到这一日，一个年轻的男人走进了叶千秋的小院。

    这个男人身材很瘦小，长相很普通，最明显的特征就是黑，黑糊糊的脸像是用了多年的铁锅底。

    他手里还提着一个食盒，一进院子就喊道：“师父，师父，我回来啦！”

    叶千秋从正屋里走了出来，朝着年轻男子道：“行了，别嚎了，街坊四邻都听见了。”

    黑瘦男人嘿嘿一笑，提溜着食盒在屋檐下的桌前坐下，将手里的食盒放在桌上打开，拿出了片好的鸭肉、荷叶饼、葱丝、黄瓜丝，还有大酱。

    “师父，您给拿拿味儿，这可是老味斋的烤鸭，味道绝的很。”

    黑瘦男人笑着说道。

    叶千秋也不客气，用筷子夹了几片鸭片，蘸上一些大酱，并放在荷叶饼上，再加一些葱丝、黄瓜丝，然后一卷，往嘴里送去。

    “嗯……不错。”

    叶千秋三口吃完之后，笑着说道。

    黑瘦男人一听，开心的笑了。

    过了一会儿，两人将烤鸭都给消灭掉。

    叶千秋朝着黑瘦男人问道：“你小子怎么提前回来了。”

    黑瘦男人笑道：“嗨，我这不是想您了吗？”

    叶千秋道：“少来。”

    “我看你小子是又碰上了难题，才想着回来的。”

    黑瘦男人嘿嘿一笑，道：“师父，那你可冤枉我了，我这是任务一结束，就赶紧来看您了。”

    叶千秋看了一眼黑瘦男人，道：“小黑啊，你的进境有些快，得稳一稳。”

    黑瘦男人疑惑道：“师父，快些不好吗？”

    叶千秋摇了摇头，道：“万丈高楼平地起，地基没打好，将来容易被人找到破绽。”

    黑瘦男人闻言，微微颔首，表示明白。

    这个叫做小黑的黑瘦男人，大名叫卓尔，因为被叶千秋指点过，所以一直称呼叶千秋为师父。

    和虎头、阿南他们不一样，小黑还算不上他的正式弟子。

    小黑是一个背负着血海深仇的孩子。

    叶千秋指点他，只是希望，这个世界多一点光明。

    ……

    日子还在平静的继续着。

    不知不觉间，就又过去了一年。

    春天又到了。

    而且今年的春雨特别足。

    临街的几条巷子开始渐渐变得冷清。

    尤其是那条临四十七巷。

    更是空空如也，再无人居住。

    之所以发生这样的事情，还是因为半年前户部清运司库房确定了要扩建，长安府一直想把这条街的铺面都收回去。

    一个叫朝小树的房东把消息散出去之后。

    原先的租户们就陆陆续续的搬离了临四十七巷。

    至于叶千秋所在的临四十八巷，只是搬走了两三家。

    大部分人，还是留在这里。

    毕竟，纵使是长安府要收回一条街。

    也不太可能把隔了一条巷子的临四十八巷也收回去。

    在这里住着的都是穷人，想找个合适的房子不容易。

    所以，能不搬就不搬。

    叶千秋自然没离开的意思。

    因为他还要在这里教书育人。

    这天，清晨，叶千秋一如往常那般，还是到李三儿的面馆吃面。

    却是发现有个少年正在和李三儿搭话。

    “大叔，面片儿多少钱一碗？”

    李三儿回道：“十文钱。”

    那少年挑着嗓子道：“这么贵？”

    “您瞧我店就在那边，都是街坊，算便宜点儿怎么样？”

    李三儿顺着那少年指的方向看去。

    少年急忙道：“对对对，就是那间铺子，还没取名儿。”

    “名字早想好了，就差去做招牌了。”

    李三儿笑道：“叫个啥名儿啊？”

    少年气宇轩昂的回道：“老笔斋。”

    李三儿笑呵呵的说道：“行吧，以后都是街坊了，给你算便宜点，八文一碗怎么样？”

    少年眉笑眼开，朝着李三儿竖起大拇指，道：“您可真是讲究人儿！”

    “给我来两碗！”

    “我端回去吃。”

    李三儿笑呵呵的给少年搞了两碗酸辣面片儿。

    少年一手端了一碗，朝着那临街的铺子走去，一边走还一边和李三儿道：“大叔，等会儿我把碗给您送过来啊。”

    李三儿乐呵呵的回道：“不着急，不着急。”

    叶千秋看着那少年走进了那临四十七巷的铺子，脸上泛起淡淡的笑意。

    这时，李三儿走过来给叶千秋端了一碗面汤。

    看叶千秋的目光落在那临街的铺子前。

    李三儿笑道：“这也不知道哪里来的傻小子，临四十七巷的房子都空了三个月了，一直都没人租，这小子乐呵呵的租下来，也不知道能干多久。”

    叶千秋呵呵一笑，道：“那谁知道呢。”

    “也许傻人有傻福。”

    李三儿闻言，笑着摇头，放下面汤便又回灶台前忙活了。

    临街的临四十七巷新搬来一个少年，少年带着一个皮肤黝黑的侍女。

    短短几日，这算不得大事的小事就已经在附近的街坊四邻间传开了。

    面容稚嫩的少年总是捧着茶壶在门前嘬着，故作姿态，颇有几分搔首弄姿的味道。

    老笔斋开张了几日，一个买家都没有。

    这一日。

    叶千秋的几个徒弟没有写字的纸了。

    叶千秋就到了这老笔斋准备买点纸，顺便准备近距离看看这一对略显奇葩的主仆。

    叶千秋刚走到老笔斋的门口，就看到了那身着一身崭新的书生青衫的少年老板，左手捧着把廉价的红泥小茶壶，站在满墙书卷之前、门槛之后，一脸感慨的说道。

    “春雨贵如油，好兆头！”

    他滋滋啜了口茶，站在槛内看着槛外风雨，继续慨然道：“茶香醉人，墨香醉人，真可谓宏图霸业谈笑中，不胜人生一场醉啊。”

    面容稚嫩的少年穿着一身书生青衫，怎样也穿不出潇洒之气，反而显得有些滑稽，又捧着茶壶做老态，用老气横秋的口吻说着这样的话，怎么看都显得有些滑稽。

    叶千秋冒着雨而来，忍不住笑了起来。

    站在门内的少年看到叶千秋一脸笑意的走了过来，便知道叶千秋已经听到了自己的酸言腐语，不免有些尴尬。

    他低咳两声转头望向雨天远处的皇宫一角，假装什么都没有发生过。

    叶千秋却是一脚走进铺子，朝着四周看了看，也不说话。

    而那青衫少年也没说话，似乎在拿捏着什么。

    叶千秋看完一圈，回头笑道：“字写的还不错。”

    少年听到叶千秋夸他，也还以微笑，道：“多谢夸奖，看上了哪幅？”

    叶千秋摇摇头，道：“不错归不错，但还没到让人非卖不可的地步。”

    “况且，我不是来买字的，而是来买纸的。”

    少年似乎有点受到了侮辱一样。

    他虽然依旧笑着，但口里吐出的话却有些变味了。

    “我这里是笔斋，卖字才是主业，您要是买纸，可以出门右拐，多走两条街，那里有批发纸的铺子，你想买多少，就买多少。”

    叶千秋一听，笑着说道：“我懒得多跑两条街，你行个方便。”

    “都是街里街坊的，我就住在隔壁巷子。”

    少年的眉眼微微一挑，道：“合着你是来跟我这儿逗闷子寻开心的？”

    叶千秋笑了笑，上前抬手，拍拍少年的肩膀。

    少年想躲，但没躲过去。

    “年轻人，别那么大的火气。”

    “欲戴王冠，必先低头。”

    “人与你方便，你也要学会与人方便。”

    少年的眼中闪过一抹惊疑不定，仿佛放在他肩膀上的不是人手，而是鬼手一般。

    这时，叶千秋继续说道：“都是邻居，我告诉你个大家都知道的事儿。”

    “这间铺子之所以这么便宜却一直没有租出去，不是因为别人比你傻，而是因为户部清运司库房要扩建，长安府一直想把这条街的铺面收回去。”

    “你知道官府给的补偿向来极少，租这里铺面风险太大，随时可能血本无归。”

    少年微微蹙眉，望着叶千秋，问道：“你为什么要告诉我这些事。”

    叶千秋笑着拍了拍少年的肩膀，道：“因为我是一个好人。”

