
　　“浩南，山鸡......”

　　跟在阿B身后的几个年轻人正是陈浩南几个人。

　　一段尘封的记忆进入许飞的脑海。

　　三年前，许飞在石硖尾的一家大排档内，和陈浩南等人吃夜宵，只不过那个时候他们还只是学生，当晚大排档内因为一些口角，洪兴的人和和联胜的人打了起来，许飞保护陈浩南这几个小豆丁离开。

　　结果被和联胜的人认为他们也是洪兴的人，所以有一个和联胜小弟手持砍刀拦住了许飞等人的去路，许飞失手将其打成重伤，正好这个时候阿sir们赶到了，许飞也被抓走了......

　　“飞哥，真的是你啊，前些日子你出来的时候，我们去赤柱接你了，可惜没有碰到你，后来我们回到石硖尾也没有等到你，一直到我们跟了B哥，才知道你在铜锣湾开了一间酒吧。”

　　少年版的伊面站在许飞的跟前，开心的说道。

　　虽然港岛电影中也有关于《古惑仔》少年篇的电影，但这个时候站在自己跟前的并不是少年篇中的谢霆峰，而是少年版的伊面。

　　其他人也是如此。

　　许飞笑道：“出来以后事情太多，忘了通知你们了！”

　　主要是许飞把这件事情给忘了。

　　阿B在一旁笑道：“听他们讲，他们几个竟然认识你，我还特意带他们去找你了呢，不过听你的手下说，你人在濠江。”

　　许飞也没有解释自己在濠江的遭遇，只是笑道：“前段时间在濠江有些事情，所以一直没有回来。”

　　“飞哥......”

　　十三妹站在许飞的身后，见许飞竟然在这里跟B老大叙起了旧，有些着急的说道。

　　许飞对阿B说道：“我这边还有些事情处理，一会再找你们喝酒！”

　　阿B也看到了十三妹，问道：“你是为吹水达来的。”

　　许飞点头。

　　“我跟你一起过去，吹水达怎么也算是我们洪兴的人！”阿B讲道。

　　“谢谢B哥！”十三妹赶忙说道。

　　“那咱们就过去吧，我倒是想看看和联胜的这条**有什么能耐！”许飞率先走了过去。

　　很开许飞就来到了猪头所在的地方，外围已经有十几个小弟守在外面了。

　　“你们是做什么的，不知道我们老大在里面正爽呢吗！”猪头的小弟见到许飞后，嚣张的拦下了许飞的去路。

　　“我去你吗的吧！”

　　许飞还没有说话呢，站在许飞身后的大傻已经越过许飞，直接一巴掌打到了那个小弟的脑袋上。

　　哗啦啦！

　　猪头的小弟直接将许飞等人给围住了。

　　“你们做什么，我是东星的大傻，谁敢动手！”

　　大傻直接报号。

　　猪头的小弟一听对方竟然是东星大傻，立即有些怂了，虽然大傻是刚刚出来，但是在江湖中的名气还是在的，再加上道上的人都知道他是东星老大骆驼的心腹，谁也没有敢动手。

　　当然了，跟许飞这边的人数也是有关系的。

　　本来许飞跟大傻两人就带了四五个小弟过来，现在再加上阿B的人，也有十多个了。

　　“我当是谁呢，原来是东星的大傻和洪兴的阿B啊，怎么你们两个什么时候走到一起了？洪兴和东星大联合了吗？”

　　这个时候后方走出了一个神情嚣张的男人，同时的手中还搂着一个女孩子。

　　这个人正是和联胜的猪头！

　　“猪头，我老豆呢！”十三妹立即喊道。

　　猪头也看到了人群中的十三妹，不过眼睛却瞟向了她旁边的阿润，这段时间许飞一直不知疲倦的灌溉阿润，此时的阿润，少女中又多了一丝妩媚，更加的明**人了。

　　“哈哈，你把阿润带来了，我自然会把你老豆还给你了。”说完大手一挥，在人群里，两个人夹着浑身是血的吹水达走了出来。

　　十三妹一见自己的老爸竟然让人打成了这个样子，立即想要跑过去，结果却被猪头的人给拦了下来。

　　“唉，等一下，想要你老豆简单，把阿润交给我吧！”

　　猪头得意的说道。

　　“猪头，做事不要太嚣张，吹水达怎么说也是我们洪兴的人！”阿B开口道。

　　“B老大，我知道吹水达是你们洪兴的人，不过他不是你阿B的人，他老大靓坤都没有说什么，你出什么头啊！”猪头满不在乎的说道。

　　今天他身边的人多，自然是不在乎阿B的态度了。

　　最重要的是，道上有道上的规矩，吹水达是靓坤的人，靓坤都没有过来要人，阿B要人名不正言不顺。

　　“哪儿那么多的废话，赶紧放人，不然今天老子拆吧了你！”大傻喊道。

　　猪头仿佛是刚看到许飞旁边的大傻一样，有些惊讶的说道：“大傻，你什么时候出来的！”

　　大傻道：“别废话，赶紧放人！”

　　“大傻你也别嚣张，阿B找我要人还说得过去，毕竟他是洪兴的人，你一个东星的人找我要洪兴的人，你们老大骆驼知道这件事情吗？”

　　猪头嚣张的说道。

　　大傻还想说话的时候，许飞站了出来，来到了猪头的身前。

　　淡淡的说道：“放人！”

　　猪头瞥了许飞一眼：“你是哪来的小瘪三，敢跟我要人！”

　　啪！

　　许飞根本没有跟猪头废话，上前就是一个大耳光，速度之快，让猪头根本来不及反应，直接被许飞一耳光打倒在地，脸蛋以肉眼可见的速度肿了起来。

　　猪头的小弟见许飞竟然敢动手打自己的老大，立即想要围上来，却被大傻和阿B的人给拦住了。

　　“呸！”被自己小弟扶起来的猪头直接吐了一口鲜血，冷冷的盯着大傻和阿B，道：“这是你们谁的人？”

　　阿B笑道：“这是我兄弟许飞！”

　　大傻不满阿B率先开口，也说道：“也是我兄弟！”

　　猪头脸色一变，“你是许飞！”

　　许飞点头，道：“不错，放人！”

　　猪头这个时候已经被自己的小弟保护起来了，阴狠的看着许飞，道：“大傻，阿B，今天你们要是动手的话，就是跟我们整个和联胜过不去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完对自己的手下使了一个眼色，夹着吹水达的那两个小弟，直接拿刀架在了吹水达的脖子上。

　　而许飞因为距离吹水达太远，根本来不及救他。

　　“小子，我知道你，在赤柱伤了我们和联胜不少的兄弟，现在和联胜没去找你的麻烦，你竟然敢来这里！”猪头道。

　　许飞虽然赶不过去救吹水达，但是近在咫尺的猪头虽然有小弟的保护，但是根本难不倒许飞。

　　只见许飞直接一拳打在了距离自己最近的猪头的小弟腹部，结果猪头却突然表情痛苦的弯腰......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，54、铜锣湾陈浩南免费阅读。https://xs.23sk.com 