    慕念心底一寒。她瞬间听明白了宋景玉的话。

    他是在维护贺青岚！

    他明知道，她安全带是被贺青岚扯掉的，可宋景玉却是在维护贺青岚，将所有的责任，与贺青岚撇清。

    他也在变相警告她，不准对贺青岚有任何不利的控告。

    “宋先生是担心我指控贺小姐，她扯掉我安全带的事？”慕念反问。

    宋景玉微微一笑，这一份分明礼貌有度的微笑，却让人感觉尤其表象，甚至是有些疏离的冷淡。

    他对这个女人有意思，但只是抱着玩玩的心态。

    想要玩女人，什么样的没有，但没有必要为了一个身份卑微的小保姆，去得罪贺家。

    这一点，他还是分得清利弊的。

    就算他没有办法将贺青岚追到手，但也不可能因为一个小保姆，去招惹贺青岚。

    “宋先生希望我可以当作这件事没有发生过？”慕念说完，上前一步，“你知不知道，刚刚贺青岚企图谋杀我！”

    “谋杀？牧小姐会不会太危言耸听了？”宋景玉道，“暖暖只是年纪小，不懂事，无心之举罢了，何必上纲上线？”

    慕念涨红的脸，瞬间变得铁青，“不懂事？无心之举？她难道不知道，她的一个无心之举，会让一个人丧命！”

    宋景玉只是微笑，“牧小姐，你有没有想过，以你一面之词，谁会相信你的指控？贺家在京城的势力手眼通天，谁会相信，她堂堂贺家千金，放着荣华富贵的生活不要，会去谋害一个小小的保姆？有谁会相信你？傅总吗？”

    慕念狠狠怔了一下，心里猛地一酸，淡淡地嘲弄道，“就因为我是小小的保姆，所以，我是死是活，没人关心，没人在乎。宋先生，我可以当作这件事没有发生过，不是我惧怕贺家的势力，而是看在宋先生救了我一命的面子上。你要维护贺青岚，那我就还了这份情，我们之间，两清了！”

    慕念心里不是没有委屈。

    贺青岚那样过分，不管是傅斯年也好，还是宋景玉也好，都在维护她，就因为她是高高在上的贺家大小姐吗？

    而她不过是傅家一个小保姆，因此，她就算真的发生任何意外，是死是活，根本不重要！

    慕念道，“还有，我再重申一遍，虽然我只是一个小保姆，但我也不是任谁欺负的人！再有下次，哪怕她是贺家大小姐，我也不会再留情面！”

    说完，她转过身，朝着洛洛走去。

    洛洛见慕念脸色尤其惨白，有些心疼。

    他距离得远，因此根本不知道慕念身上发生了什么事，只看到她病态孱弱的脸色，还以为她是害怕的。

    “你是不是吓坏了？”洛洛心里止不住的心疼。

    慕念心里一暖。

    至少……还有洛洛关心她。

    她不是孤立无援的。

    “没事了，洛洛。”她强忍委屈的眼泪，弯腰，将他抱紧了怀里。

    洛洛心疼地拥住了她的肩膀。

    或许，这就是母子之间的心电感应。

    他能够感觉到，她的惊魂未定，她的委屈害怕，她的绝望无助。

