    第一百三十四章 她怎么样和我有什么关系   

    吃完饭，阮星晚刚要准备回房间，周隽年便道：“星晚，陪我去花园走走吧。”

    

    阮星晚微顿，随即点了点头：“好。”

    

    这时候，天色还没有完全暗下，整个天空都是灰蒙蒙的，一团一团黑云聚集在一起，空气沉闷的厉害，晚上应该会下暴雨。

    

    正当她看着远处出神的时候，周隽年的声音响起：“在这里住的很不习惯吧。”

    

    阮星晚收回视线，抿着唇，没有否认。

    

    周隽年又道：“我父亲的脾气很犟，说服他可能还需要一段时间，星晚，这段时间只能委屈你了。”

    

    阮星晚默了默道：“谢谢。”

    

    “不用客气，我懂这种被困在一个地方出不去的心情。”

    周隽年看向黑压压的天空，“不过你也不用太担心，辞深他不会丢下你不管的。”

    

    “他不会管我的。”

    

    周辞深说过，一旦被周家发现她怀孕的事，任何后果都必须她自己承担。

    

    其实他也没说错，孩子本来就是她执意要生下来的，出了什么问题都和他没关系。

    

    周隽年淡淡笑着摇头，缓缓道：“辞深的脾气往往都是来的快，去的也快，而且现在这种情况，他也需要时间去安排其他的事，给他一点时间。”

    

    阮星晚看向周隽年，突然觉得有些可惜。

    

    周隽年无论是从脾气，性格，还是谈吐，都太过优秀了，几乎是无可挑剔的存在。

    

    如果他没有出车祸，那又该是怎样的风光无限。

    

    其实就算是周隽年这辈子只能坐在轮椅上，依旧也是有不少女孩子喜欢他的，只是他好像把自己把自己困住了。

    

    过了一会儿，阮星晚才道：“周先生，快要下雨了，我们回去吧。”

    

    周隽年点了点头：“走吧。”

    

    ……   

    躺在床上，看着全然陌生的环境，阮星晚怎么都睡不着。

    

    暴雨如期而至，雨点打在窗户上，发出鼓点一般沉闷又密集在声音，在这个安静的房间里，显得无比嘈杂。

    

    更难受的是，阮星晚发现她肚子饿了。

    

    这真的太要命了。

    

    她掀开被子坐了起来，看着漆黑无光的窗外出神。

    

    尽管如此，也阻挡不了肚子里小家伙的抗议。

    

    就在阮星晚犹豫挣扎着要不要偷偷下楼去找东西吃的时候，窗外一道亮眼的白光闪过，瞬间晃得她有些睁不开眼睛。

    

    这么晚，又下着暴雨，是谁来了？

    

    据她所知，周家的人应该都没有出去。

    

    这一打岔后，阮星晚收回了要下楼找东西吃的想法，算了，忍忍吧。

    

    她明天问问厨房，能不能给她一些零食和水果。

    

    阮星晚拉过被子挡住脑袋，又揉了揉肚子，想让小家伙乖一些。

    

    没过一会儿，阮星晚就听到走廊传来一阵脚步声，可脚步声似乎是到了她门口，就停住了。

    

    阮星晚怔了怔，不知道为什么，她忽然间莫名有一种预感，来的人会不会是……   

    她连忙起身，胡乱蹬着拖鞋到了门口，快速打开了门。

    

    可当她看到外面的人时，心底的希望和光芒一点点消失。

    

    林知意看向她，微微一笑：“阮小姐。”

    

    阮星晚默了默才道：“林小姐怎么来了。”

    

    林知意把手里的保温桶提了起来：“我想着你怀孕了，应该会很容易饿，但是你在这边可能会不太方便，所以我就给你送点吃的过来。”

    

    阮星晚抿着唇，没有去接。

    

    林知意解释道：“季然姐怀孕的时候我基本陪在身边，所以对这些事有所了解。”

    

    “谢谢林小姐的好意，不用了。”

    

    似乎是察觉她的想法，林知意道：“阮小姐，我今天说的那些话，不是想要抢走你的孩子，只是……在那种情况下，我只有那么说，才能让伯父放心。

    孩子生下来后，是跟着你，还是跟着辞深，我都不会干扰你们的决定。”

    

    阮星晚道：“林小姐你误会我的意思了。”

    

    林知意有些意外：“哦？”

    

    “不管怎么说，我是周辞深的前妻，对于林小姐来说，我也是曾经抢走你心爱男人的罪魁祸首，林小姐不用对我这么好的。”

    

    闻言，林知意笑了笑：“阮小姐，我说过，我只相信我认识的你，而且我们是朋友，朋友就是该相互帮助的，不是吗？”

    

    阮星晚抿着唇角，没说话。

    

    如果说这个世界上她最怕欠谁，那估计就是林知意了。

    

    林知意拉过她的手，把保温桶塞了进去：“拿着吧，也不枉我来这一趟。”

    

    林知意又道：“你要是在这里觉得闷无聊的话，也可以给我打电话，我来陪你，或者你有什么想要的东西都可以告诉我，我给你带来。

    我之前就已经会来周家，伯母伯母是不会说什么的。”

    

    “林小姐……”   

    “你不用跟我道谢，这些都是我自愿的。”

    林知意说着，对她笑了笑才离开。

    

    阮星晚提着保温桶，呼了一口气，转身回了房间。

    

    她坐在沙发里，想了一会儿，还是打开了保温桶，可当她看到了里面的东西时，却微微有些出神。

    

    ……   

    林知意上车后，看向旁边的男人：“我见过阮小姐了，她应该没什么大碍。”

    

    周辞深脸色冷沉：“她怎么样和我有什么关系。”

    

    林知意道：“辞深，其实你心底里还是关心阮小姐的吧，不然怎么会担心她晚上会饿，特地给她送……”   

    幸好她晚上去找了他，不然今天这个保温桶，就会是周辞深送到阮星晚手里。

    

    周辞深淡淡打断她：“帮人送的。”

    

    林知意没再问是帮谁送的，不过她料想也得不到什么能让她开心的答案。

    

    半个小时后，黑色劳斯莱斯在林家门口停下。

    

    林知意伸手去推车门，隔了几秒，又折回身来：“辞深，你要进去见见我爸爸吗？”

    

    周辞深嗓音不冷不淡：“时间不早了，你父亲应该已经休息了。”

    

    林知意听出他是在拒绝，笑了下才道：“没事，反正我们也快结婚了，你和他之后见面的机会还有很多。”

    

    林知意刚下车，候在门口的佣人便撑着伞过来。

    

    周辞深道：“开车。”

    

    

    

