    渐渐的，她发现棋子砸落的频率无迹可寻，看似有规律，实则充满了各种各样的变数。

    这一刻，她猛然惊醒，原来这盘棋是个死局，根本没有什么破阵之法，只有靠着拼死一搏，伤敌一千自损八百的方式才能出去。

    难怪之前姬芮清说雷音神教排行榜第一名虽说没有出现先天帝灵师，但整体实力稳扎稳打，在团队作战上甚至还要强上无踪剑派不少。

    原来雷音神教用灵棋水晶来历练弟子，不但锻炼了弟子的实力，还培养了弟子的团队协作能力，不怪其他几大门派觊觎这样的宝物。

    想到此处，苏陌凉的心情就越发沉重，若是靠着打破阵眼才能出去，那他们注定得死在这儿。

    死！！！

    对啊，想要打破死局，唯有一死啊！

    想到死，苏陌凉忽然灵光乍现，有了新的思路。

    人生如棋，棋如人生，总是千变万化，反复无常。

    如果一味和局面纠缠，思维进入一个固定的模式，就会把自己陷入其中，迟迟找不到破解之法，犹如进入了一盘死棋。

    反之，跳出局面思维，让自己能够置身事外，看淡生死，淡薄利益，反而能够看清局面，找到解决问题的方法。

    这棋阵看似是破棋局，实则破的是人生的格局。

    所谓的大格局，就是不为眼下的蝇头小利所动，不会眼前的生死所惧，遵从内心，绝地反击。

    因此，这盘棋要人死，那我便不畏生死，打破心中桎梏。

    有了这样的方向，苏陌凉目光如炬，神色坚定，决定放手一搏，大声吩咐道，“不用攻击，不用强撑了，若是相信我，可愿与我共赴黄泉？”

    大伙儿原本还盼着苏陌凉想出破阵的方法，哪知道她竟是一心求死，都不免震惊。

    看样子，破阵之法是真的没有希望了！

    “好，我信你！今日若真要命绝于此，能与这么多兄弟姐妹共赴黄泉，也不枉我在世上走这么一遭！”此时的姬芮清已经虚弱得睁不开眼，面色苍白得跟个死人似的，但低不可闻的声音却是坚定异常，没有丝毫惧意。

    在她看来，人生在世，要么为了权，要么为了钱，要么为了情。

    她姬芮清原本无权无势无钱无情，直到遇到这群兄弟，直到遇到苏陌凉，才慢慢有了这些东西。

    若是大家都要死在了这儿，那她也没办法苟活于世，还不如一起共赴黄泉，在地底下也能搭个伴儿。

    至于与姬芮清一组的金焱魔狮，听自家主子都这么说了，更是没有丝毫怨言，视死如归的点了点头。

    反正主人死了，它也活不成，就算活下来，估计也找不到像苏陌凉这么好的主人了。

    与其成为别人的奴隶，还不如死了，一了百了。

    方益彬见姬芮清看得怎样开，心里涌上敬佩之情，“以前好的时候，咱们能一起同甘，现在遇到危险了，自然也该共苦，若不能同进同出，岂不辜负师兄妹一场的情谊！”

    听到这话，追魂殿的其他几位师兄弟都是赞同的点头，他们本是群没背景没资源，任人欺凌的流浪之人，若不是靠着几分天赋进了仙宫门，认识了这群师兄师妹，抱团取暖，怕是早就化为一抔黄土了。

    所以，他们知道，不管命运如何，不管遇到什么风浪，人不能离，心不能散，就算是死，也不行。

    “是，我也信你，要生一起生，要死一起死！”公孙景霁和顾秋云的心里同样有了决定，或许是被这群血性之人感染，亦或者他们的心，已经开始以苏陌凉马首是瞻。

    话落，大伙儿纷纷松手，硕大的棋子轰然砸下，猛地溅起一道道恐怖的力量，朝四周扩散开来。

    而站在棋子下的人和兽顿时被埋葬在尘埃之中，到底是被砸成一滩血水还是被轰成了粉末就不得而知了。

    苏陌凉见大伙儿无惧生死，欣慰不已，随即朝君颢苍点头示意，同样放弃抵抗，慷慨赴义，瞬间淹没在那巨型棋子之下，灰飞烟灭。

    在灵棋水晶外，观战着的众人看到这一幕，都是倍感震惊。

    谁都没想到清凉药铺的这群人这般血性，面对困境，能将生死置之度外，一同赴死。

    这样的团结，这样的无畏，这样的新意相同，毫无私心，倒真是难能可贵。

    相信天圣皇朝所有参赛的队伍，没有一支队伍能够做到。

    就算实力再强，地位再高，资源再丰富，准备再充分，团队协作能力再厉害，都没办法做到这种程度吧。

    毕竟人都是有私心有野心的，谁都想活下来，谁都想获得利益，谁都不想成为那个牺牲品。

    所以，清凉药铺此举，除了让人震惊以外，更多的是让人无法理解。

    他们看来，共赴黄泉无疑是最愚蠢最可笑的决定。

    “早就告诉过他们棋阵凶险，他们不信，还把雷音神教赶出局，这下好了，军覆没，命都玩没了。”

    “是呀，从他们把雷音神教赶出局起，他们就彻底输了，怪只怪他们无知且低估了棋阵的力量，自作孽不可活啊。”

    “狂妄是要付出代价的，不知道他们在黄泉路上会不会后悔今日的决定。”

    从灵棋水晶出来的队伍，都是不屑的议论纷纷，感慨的同时还有浓浓的鄙夷。

    特别是最后被苏陌凉狂虐的队伍，看到他们都死在了灵棋水晶里，无疑觉得解气。

    然而，他们却不知道，表面上被棋子埋葬，死于非命的苏陌凉等人，此时却进入了另一个陌生的空间。

    “这是哪儿啊？该不会是阴曹地府吧？”姬芮清环顾四周，疑惑感叹。

    这个空间，昏暗如地牢，四面环墙，倒是有几分阴森的味道，不怪她有这样的猜测。

    只是苏陌凉却是发现，在他们前方有一座石台，上面摆放着一块棋盘，棋盘旁边立着一块石碑，上面写着星罗棋布四个大字。

    显然，这不是什么阴曹地府，很可能是他们歪打正着，进入了棋阵腹地。

    想到此处，苏陌凉勾唇一笑，“咱们可没那么容易死，或许能发现棋阵真正的秘密也不一定呢。”

    听到这话，姬芮清等人都是眼前一亮。

    而此时的苏陌凉却已经大步上前，走到了棋盘跟前。

    这一瞧，她发现棋盘上果然应了星罗棋布四个字，上面列放了密密麻麻的棋子，犹如天上繁星。

    “这似乎是一盘前人下到一半，无法进行下去的死局啊！”跟上来公孙景霁，看到棋盘上黑白子交锋的情况，不由得感叹一声。

    他的爷爷喜欢下棋，他从小耳濡目染，多少学了点，倒是看出了些明堂。