    8月6日。

    肖遥先派紫眉道人回天海市，一个人先去昆嵛山周围等着，提前探查一番，有什么问题提前打电话通知他。

    而他准备跟秦峰两人一起前往昆嵛山，参加第二天举行的武林大会。

    原本秦馨苒也想一起参加，结果却被秦峰以不安全为由拒绝了。

    这几天里谢红叶已经恢复正常上下班，并没有这么早就休产假待在家里。

    秦家分支如今已经被秦峰彻底革除出秦家族谱，他们百分之九十的财产也全都收归秦家主支所有。

    如今的他们就像是被拔了牙齿和爪子的老虎，徒有其表，根本没有任何威胁了。

    更何况，经历上次中毒之后，秦峰悄悄派秦家主支信得过的仆人悄悄跟在身后暗中保护着谢红叶，她的安全性大大提高。

    秦家老宅。

    一间古朴的老屋里。

    “这就是我们秦家如今剩下的所有宝物。”秦峰拿着一串古铜色的钥匙，缓缓打开房门，走了进去。

    肖遥则跟在他的身后，一起进入屋子里。

    屋子从外面看很普通，但是走进去后却发现别有洞天。

    差不多50平米的房子里，看似随意的摆放着十几个大大小小，高低不同的箱子。

    而且这些箱子的材质也各不相同，颜色也是五颜六色，就好像是一个杂乱的仓库似地。

    但是，肖遥却敏锐的感知到一股股淡淡的能量波动。

    也就是说，这些箱子其实是被刻意的摆放在特定的位置，构成了一个简单却又非常实用的小阵法，或者说是障眼法。

    这个小小的障眼法是为了应付普通的小偷，一旦进入阵法中就会晕头转向，仿佛鬼打墙似地，怎么也走不出来。

    而肖遥进一步感知后发现，这些箱子也不简单，其中四个箱子里都藏有机关。

    一旦触发机关，就会万箭齐发，哪怕是武道高手在不查之下，也会中招。

    更何况，在房梁之上，肖遥还察觉到有隐藏着的喷吐毒烟的装置。

    难怪秦家的宝物放在这个不起眼的老屋里这么多年，却依然安然无恙。

    并不是没有人觊觎过这些宝物，而是绝大多数觊觎宝物的人，都死在了这里。

    肖遥自问，若是他悄悄潜入这间老屋的话，想要在不弄出声响的情况下就把里面的宝物偷走，也并不是容易的事情。

    在秦峰的带领下，两人按照固定的轨迹，七拐八拐的走了数十步，才算来到了箱子正中央的地方。

    那里有一个黄花梨木的大方桌，上面放着一大两小三个箱子。

    秦峰径直走到桌子旁，然后换了一把钥匙，先打开了桌子上的那个长条状的大箱子。

    箱子一打开，一对金光闪闪的兵器就出现在肖遥的面前。

    “这难道就是秦家先祖秦琼当年的兵器---四棱金装锏？”肖遥眼前一亮。

    “对！这就是先祖当年的兵器之一，一直保存在秦家老宅。可惜先祖的两位两件兵器，虎头錾金枪和金纂提炉枪早已经下落不明了。”秦峰叹了口气说道。

    这对四棱金装锏是秦家的至宝，绝对不可能拿出去交易的。

    “咔嚓，咔嚓！”秦峰又打开了另外两个小箱子。

    两个小箱子里各自放着七八个密封着的小盒子，秦峰随手拿出几个小盒子，一一打开，摆放在肖遥的面前。

    秦峰现在对肖遥可是当成未来女婿看的，所以秦家的宝物对他也没有任何隐瞒。

    肖遥扫了一眼，脸上没有半点波动，甚至还有些想笑。

    就这？

    这些东西看起来个个闪着亮光，价值不菲，很多宝物拿出去在博物馆中做个镇馆之宝也足够了。

    但是，肖遥感知力一扫，发现这些宝物最多也只能算是价值不菲的古董而已，根本算不上什么灵宝。

    比如其中一个盒子里放着一对比核桃还大一圈的夜明珠，还有一个盒子里放着一对蓝田玉雕刻的龙凤玉佩。

    “小遥，你看我们去昆嵛山拿哪个宝物去？”秦峰笑着问道。

    这一刻，他不仅是在询问肖遥的意见，也算是在他面前小小的炫耀一番。

    若是肖遥跟秦馨苒能结婚的话，这些宝物可以任由肖遥选几件，当做嫁妆。

    肖遥当然不知道秦峰心里想的是什么，他仔细的扫视了一番那十几个小盒子，最终把目光放到角落里一串造型独特，通体乌黑的铃铛上。

    这串铃铛跟普通铃铛不同，一串铃铛足有九个之多，九个铃铛大小并不一样，从最顶上也是最大的一个开始，依次缩小一圈。

    而且每一个铃铛都不一样。

    有的铃铛是六边形的，有的铃铛则是三角形的，还有则有些像心形，甚至最后一个仅仅花生米大小的铃铛，通体浑圆，像一个小小的骷髅头似地。

    “没想到这里居然还有一串九子连环镇魂铃！”肖遥顿时来了兴趣。

    一般的镇魂铃都是一串三个，但是这一串镇魂铃却足足有九个之多。

    也不知道这串九子连环镇魂铃已经多少年了，其中依然可以感知到一丝丝灵力。

    “就这件吧。”肖遥走上前去，指了指镇魂铃。

    “这个好像是秦家另外一间老宅子拆掉的时候，在废墟里扒出来的，也不知道是什么东西，所以就放在角落里了。”秦峰想了想说道。

    “另外一个老宅子？有机会去看一下……”肖遥想了想说道。

    他有些好奇，被人用九子连环镇魂铃镇压的宅院，里面到底有什么东西？

    不过他现在可没那么多时间，因为明天就是昆嵛山武林大会开始的日子了。

    当然，明面上是应邀参加昆嵛山全真派掌门云清子百岁寿诞。

    “行！就拿这个吧。”秦峰想了想点点头。

    随后，他把那些盒子一一盖上，重新放回箱子里锁好。

    “这对四棱金装锏已经一百多年没人用过了，一直尘封在宝库中，小遥，你喜欢不喜欢？”秦峰突然间笑着问道。

    他的潜台词是，如果你能跟我女儿结婚的话，这对四棱金装锏我就当成嫁妆送给你。

    “秦叔，这对四棱金装锏太扎眼了，而且现在大夏国可不允许打架斗殴啊，您还是公安厅厅长呢，可不能知法犯法啊……”肖遥笑着说道。

    秦峰无可奈何的看了肖遥一眼，不知道他是真傻还是装傻，只能把箱子盖上，然后带着肖遥离开了宝库。

    第二天早上7点，秦峰和肖遥两人坐上南济市前往天海市的飞机，落地后早就有人专门等在机场。

    一行人向着昆嵛山的方向快速行驶着。

