    奥斯的话音刚落，他们所在的地方就完全的陷入了黑暗当中，黑暗覆盖的范围极大，这个环境中没有一丝一毫的光线存在，将他们完全封死在了这里，甚至实力最弱奥斯等人……恩，在这个不超过三十人的队伍中，奥斯等人实力最弱一点毛病都没有！

    作为实力最弱的奥斯等人在这样的环境中，清晰的感受到了自己生命力正在快速的流失着，不超过二十秒的时间，就足够将他们抽成人干了！

    “哼！”奥斯闷哼了一声，身体的血气沸腾了起来，形成了一层血雾，将自己的身体严密的封锁起来，隔绝了黑暗环境中的暗元素侵蚀，之后血雾开始扩散，准备分流出来一部分，帮队友隔绝一下外界的影响。

    至于在很多圣堂教会的强者注视下用这种方式会有什么影响他已经顾不得了！

    “收起你这恶心的小伎俩吧！”一声冷哼从车外传出来，不仅震碎了奥斯分流出去的血雾，包括涌入车内的暗元素也被驱除了出去，他们所有人身上笼罩着一层淡淡的光罩，这种光罩隔绝了黑暗环境的影响。

    奥斯看清楚了出手的人是谁，俨然就是那名气质宛如刀锋一样的中年男子，相比起阿奇尔那种能够容易接受新事物的风格，中年男子就是另外一个极端了，在他看来邪教就是邪教，哪怕魔剑教团是一个另类，也是邪教，是要被消灭的！

    当初教会里进行那个魔兵邪神实验的时候，他就是最坚定的反对者，不过这个实验最终是进行了下来，而且还是颇为成功的，他也去看了一下成功的结果……当然作为强者他的意志不会那么轻易的动摇。

    即使那个魔兵邪神散发出来的气息完全和邪神不同，甚至是属于神圣的，但那依旧是邪神，哪怕展露的再怎么良善也是如此！

    解决了奥斯这边的困境，中年男子一挥手，自身的力量凝聚成了一把光剑对着天空劈了下去，但是整个黑暗环境只是稍稍的震颤了一下，就恢复了正常，他这一击没有产生任何实质性的作用，让中年男子眼里不禁多了一丝讶然！

    黑暗教会这是疯了吗？竟然一口气用出来了这么大得到手笔，偏偏还是在他们追踪不死魔女的时候动手，这两者之间说没有联系，他都对不起自己坐着的位置，最有可能的是不死魔女和黑暗教会达成了某种交易，让对方愿意用这么大的手笔对付他们！

    黑暗教会一直都是作为万年老二的存在，实力远不如圣堂教会，但是圣堂教会想要歼灭对方却很难成功，比起灭杀魔女都要困难，势力不如圣堂教会，不代黑暗教会的底蕴就差了，圣堂教会做事讲规矩。

    而黑暗教会却没有这个顾忌，这也导致他们和魔女之间勾结是一定会发生的事情在，至于在魔女狩猎的时候他们愿意选择出大力的原因？

    很简单啊，因为利益足够！再加上当时的魔女还不是和他们有关系的，干嘛不动手？作为老二，那一次若是成功了，他们能得到的利益就大了！

    所以不死魔女这次究竟付出了什么，会让黑暗教会的人这么做？要知道当初不死魔女也没有少找黑暗教会的事情，能让他们放下成见出手帮忙，不死魔女肯定拿出来了黑暗教会无法拒绝的东西，有心算无心，中年男子出手后，已经确定这层黑暗屏障是无法轻易突破的了。

    “准备合力攻击，不能在这里耽误太久的时间！”中年男子当机立断的说道，却被阿奇尔制止了，他没有愤怒，只是平静的看着阿奇尔，这名他眼里的年轻人行事风格和他不同，让两人几乎没有交集，但是他却不至于因为行事风格的不同就产生潜意识的方案，要不然刚才奥斯这边也不是他动的手接触困境，而是别人了。

    “原因。”

    “刚才的攻击产生的动静太平静了，如果合力攻击可能会中敌人的圈套。”阿奇尔分析道，对方能在这里预设下埋伏，显然是知道他们要去做什么事的，所以在埋伏的时候很有可能利用他们急切的心态，算计一波，这并不奇怪，换成阿奇尔对付自己的敌人也会这么做，这算是一种半阳谋的行为！

    你意识到了这一点的话，选择保留，用稳妥的方式解决限制，势必要浪费很多时间，如果用鲁莽的手段，对付也是巴不得的，虽然阻拦人是目的，但是阻拦的人被干掉了，不照样达到了阻拦的目的？甚至永绝后患了，能够一下子消减许多属于圣堂教会高端战力的机会，黑暗教会会错过吗？显然不会！

    “解决的方式呢？”中年男子听完了阿奇尔的分析后继续问道，暂时放弃了动手的打算，无论如何他们这些人都不应该折损在黑暗教会这个插手的第三方算计中。

    “首先要弄清楚覆盖在这里的魔法究竟是什么……”阿奇尔的话还没有说完，中年男子的眉头再次的绷紧起来，队伍里有施法者，可是黑暗环境中对于感知的影响极为的严重，从外界去看还能快速的分辨出来这究竟是什么魔法，现在深陷其中，就像是身在此山中一样不识庐山真面目。

    “当然这太浪费时间，还不一定能够得到结果……”阿奇尔说着拿出来了魔兵召唤书，这玩意也是牛逼的很，在这样的环境中依旧没有被干扰到，打开魔兵论坛，他进入了七曜魔法使的置顶帖里，示意在场的施法者快点收集一切能够收集到的信息，然后统合进行留言。

    “……对方就会解决？”中年男子眉头依旧紧锁着问道，魔兵召唤书这玩意他并没有，目前也没有任何弄一个魔兵契约的想法，他总觉得这玩意并不靠谱，不过没有魔兵契约不代表他对其中的内容不了解。

    “一般来说不会。”阿奇尔稍稍的摇了摇头，七曜魔法使的回帖风格他也关注过，如果是正常交流的东西，对方肯定会回复的，如果没有标注需要保密回复，那么就是正常的回复谁都可以看到，若是标注了的话，对方一般来说也不会公开回复，这是要看情况的。

    反正正常的交流留言，七曜魔法使都不会忽略，但若是一些破解什么东西的，那她忽略可能性就很大了，特别是一些人在挖掘什么遇到了遗迹的防护魔法时，就将注意打到了这里，接着交流的名义，实际上就是为了想着法子破解掉遗迹的防护魔法，这类的，对方多半都会忽略掉！

    “不过对方似乎和不死魔女有些过节，因此只要讲述清楚这里的情况，回复的可能性很大。”

    “哦！？”中年男子闻言露出了若有所思的神色：“这个人也是魔女吗？”

    “基本上就是了。”阿奇尔点了点头，随后又摇了摇头：“不过用的是虚假的ID，身份方面无法弄清楚，也无法通过制作者，直接了解到对方的信息。”

    提到了制作者，中年男子也是有点头大，关于制作者的存在，圣堂教会可以说是最为关注的了，毕竟对方通过魔兵召唤书已经达到了一种间接操控‘世界’的程度了，虽然主要影响的是人，可是现在想要搞事，带来的危害不会比几个魔女一起折腾的差劲！

    这种影响力还在日益增大，同时近期对方似乎还意识到了什么，放缓了更新魔兵召唤书内容的速度，已经有一段时间没有为其添加新的内容了，这让圣堂教会里的一些专门针对制作者的行动组成员有些失望，本来保持着曾经的进度，制作者很快就会引起‘众怒’，到时候整合所有直观感受到的威胁的势力齐心动手，挖出来制作者的可能性就大很多了。

    然而对方已经收手了，原本逐渐想‘好处’演变的发展立即回落了下来，制作者从最初到现在暴露出来的唯一漏洞也消弭无踪，根基彻底的稳固了下来，这并不是好事啊，制作者的影响力越大，今后越是一个难以被动一下的存在。

    若是对方是好人……那还好，若是有着不轨目的邪徒，危害就真的大了去的，想想对方到现在一直都隐藏的行为，就算是好的，也不会是好的彻底的那种，而魔兵召唤书现在的影响力，圣堂教会倒是希望对方就是一个好的极为彻底的存在。

    “附带了反噬诅咒的黑暗天幕……果然。”大概是留言的提供的信息太少了，七曜魔法使回复的速度并不快，回复之前，队伍里的施法者还继续的观察黑暗覆盖区域的痕迹，提供者新的信息，即便是他们很努力了，提供的信息依旧有限，这还是建立在他们的能力都足够优秀的前提下，普通的施法者来这里，就是很干脆抓瞎，别想着分析出来点什么有用的东西，只能瞎猜！

    猜对了还好，猜错了就是要命的事情，比如七曜魔法使的回复，黑暗天幕……队伍里的施法者有人猜到了，可是附带的别的东西就不是能猜的了，反噬诅咒啊，用的好了在场大部分人都要死！

