 “滚出来！”

“滚出来！”

……林海的厉喝声，用上了月宫仙音之法，在这些灵体的耳边，久久回响不绝。

一股灵魂上的震慑，让灵体们不禁骇然色变，纷纷带着震惊朝着林海望来。

“嗯？”

等看清林海之后，幽灵王不禁一愣，眼中露出深深的疑惑。

是个人类的散仙？

而且，修为境界并不高！见了鬼了，为什么此人身上的气息，给人一种深深的压迫感，极为的不舒服？

“大呼小叫，你找死不成！”

幽灵王两眼一寒，杀气冲天，指着林海，冷喝一声。

林海却是微眯着眼睛，目光如同利剑，在这群灵体的身上，冰冷的扫过。

“我说，刚才杀人者，给我滚出来！！！”

“找死！！！”

就在这时，突然一声爆喝，在灵体中响起。

随后，一道快若闪电的黑色身影，化作流光朝着林海就冲了过来。

人在途中，鄙夷戏谑的阴笑之声，传入林海的耳中。

“一个不知天高地厚的小散仙，也敢猖狂！”

“人是我杀的，现在我还要杀你！”

嘬！！！那团黑色身影，犹如一道黑色旋风，眨眼间就到了林海的身前，黑芒激射，直奔林海前胸，凌厉恐怖！“哼！”

林海见状，两眼陡然一寒，嗡的一道明亮光芒，冲天而起！下一刻，轩辕剑已然握在手中！“杀！！！”

嗖！那如同潮水般的浩然正气，随着剑气斩破空间，激射而出，形成一个巨大的气场。

瞬间，将那冲来的黑影，给笼罩在其中。

“啊！！！”

那黑影被浩然正气围困，顿时发出一声惊呼，声音中带着浓浓的恐惧。

“浩然正气，这是浩然正气！！!

”一旁的幽灵王轻视冷笑，甚至已经预想林海魂飞魄散的场面。

可是见到这一幕，顿时脸色大变，心头巨震。

“老五，撤！！！”

然而，幽灵王的提醒，已然晚了！轩辕剑的剑气，带着无坚不摧的力量，与黑芒激烈的撞击在了一起。

砰！巨响传来，那黑芒仿佛遇到了克星，瞬间被浩然正气，绞杀成了稀碎。

与此同时，轩辕剑的剑气，化作无数剑影，在浩然正气的环绕之下，犹如张大大嘴的巨兽，朝着那黑影吞噬而去！“滚开！！！”

那黑影大惊之色，一声惊恐的尖叫，手臂挥舞，突然退出两团黑烟。

那黑烟迅速扩散，竟然幻化成两只厉鬼，朝着剑影张牙舞爪而来。

噗噗~才一接触，剑影中浩然正气便将那两只厉鬼包围，瞬息的功夫吞噬一空！不过，这也给那道黑影争取了喘息的机会。

嗖！黑影化作一道流光，以快到极致的速度，退回了灵体之中，两眼惊惧不已，后背都被冷汗浸透！“好险！！！”

黑雾消失，一个面色冷厉，目光阴蛰的瘦削男子，出现在林海的视线当中。

目光中带着深深的震骇，看着那滔天的浩然正气，身体竟在微微发抖。

“老五，怎么样？”

幽灵王一脸骇然，朝着瘦削男子，关切的问道。

“大哥，我没事！”

“不过，这小子手中的剑，有大问题！”

幽灵王这才放下心来，随后一转头，两眼如同电芒，落在了林海的身上。

唰！这个时候，林海将轩辕剑一舞，倒提手中，眼中闪过一丝遗憾。

可惜了，到底还是让这个瘦削男子跑了。

虽然轩辕剑威力强大，对这些灵体有着天然的克制作用。

奈何，自己的实力，终究还是差了一筹，功亏一篑！但是，想到火鸟的身死，林海的目光再次冷了下来，看向了瘦削男子。

火鸟不能白死，今日哪怕付出惨重的代价，也要将这人，给杀了！“那个叫老五的，是个男人，就滚出来再与我一战！”

林海手中轩辕剑遥指瘦削男子，浩然之气荡漾，化作耀眼的白光，在林海头顶盘旋。

一股无形的压制，瞬间落在了瘦削男子的身上，让瘦削男子骇然色变。

玛德，这是什么剑？

厉害的法宝，瘦削男子见的多了。

但是如林海手中这把剑，给他如此危险感觉的，还是头一次遇上。

不过，瘦削男子怎么说也是幽灵部落的五当家。

如今，在众多灵体面前被林海一个渺小的散仙，当面挑衅。

若是不出去迎战，那他以后也没法混了。

周身死气一荡，瘦削男子就要再次冲上去，与林海一战。

“老五，且慢！”

幽灵王却是一声轻喝，将瘦削男子拦了下来。

随后，两眼带着阴冷的气息，看了林海一眼，随后目光突然落在了远处的跑车上。

“如果我没猜错，你应该是近些时日声名鹊起的林大炮吧？”

噗！林海听到这话，差点趴地上。

尼玛，这外号怎么都传到内海了。

这里不是已经不属于地府的管辖范围了吗？

真是醉了！不过，既然被认出来了，林海也没有必要否认。

意念一动，那跑车直接到了近前。

林海倚靠在跑车上，看了幽灵王一眼，淡淡道。

“不错，我就是林大炮！”

林海对这个外号，也只能坦然接受了。

听到林海承认，幽灵王突然一咧嘴，无比阴森的笑了起来。

“现在，秦广王辖区，所有的地府人员都在通缉你。”

“鬼王阴帅曾派人与我传信，若是能够助他将你擒住，并将跑车带回，便可推荐我成为新的鸟嘴阴帅！”

“我正琢磨去哪找你呢，没想到你竟然自己送上门来了。”

“看来，是天助我幽灵王啊！”

说完，幽灵王看向瘦削男子，一脸阴笑道。

“老五，相传这林大炮有些门道，极为诡异。”

“连燕顺和鸟嘴阴帅以及黑无常，都着了他的道。”

“稳妥起见，咱俩一起出手，将他杀了！”

“是，大王！”

瘦削男子大喜。

林海手中的轩辕剑，还是让瘦削男子极为忌惮的。

尤其是听闻林海就是杀了司长和阴帅的林大炮，瘦削男子心头已经有些发怵了。

如今，幽灵王要和他联手，一起对战林海，正和瘦削男子之意。

这样一来，他们就万无一失了。

唰！幽灵王与瘦削男子同时上前，浓郁的死气荡漾，使得空间都微微一颤。

随后，幽灵王嘴角一撇，眼中露出阴森的冷笑。

“林大炮，你是自己投降，还是让我们动手呢？”

林海闻听，顿时冷笑一声，随后面色一冷，傲然道。

“现在跪下，我饶你不死！”

 