    2001年的扣篮大赛，相比起2000年两位半仙的神仙打架，显得平庸了许多。

    这届扣篮大赛上最令人印象深刻的扣篮，居然还特么是一记失败的扣篮。

    大胡子初代目拜伦.戴维斯见李昂上赛季的扣篮都这么有创意，于是也准备往创意那个方向发展。

    去年李昂扮了中国传统神话里的人物孙悟空，今年，戴维斯就扮了丑国传统神话里的人物——下水道神兽忍者神龟！

    于是乎，拜伦.戴维斯把头带戴在了眼睛的位置上，来了一招蒙眼大风车。

    就这样，他成为了NBA扣篮大赛历史上第一个且很有可能是最后一个，在扣篮大赛上扣出了三不沾的男人。

    这一波也不亏，因为多年之后，人们根本不会记得谁是2001年扣篮大赛的冠军。

    但人们绝对记得拜伦.戴维斯蒙眼扣篮三不沾的名场面。

    直接是名垂青史。

    扣篮大赛结束后，球迷们却都在聊一个失败的扣篮。

    由此可见，这届扣篮大赛有多无聊。

    扣篮王德斯蒙德.梅森很棒，确实很棒。

    但和去年的半人半神们比起来，就不值一提了。

    总体来说，今年的全明星是远不如去年精彩的。

    之前的新秀赛，因为李昂要打正赛的缘故所以全程划水，压根都没有上太长时间。

    而扣篮大赛，又没有李昂和卡特的二番战。

    连续两天，全明星赛的精彩程度都没打到球迷们的预期。

    所以，大家便都把希望寄托在了明晚的全明星正赛上。

    但TNT的节目中，肯尼.史密斯却给球迷们打了预防针：

    “我觉得，还是不要抱太高期望。毕竟，今年东西部的实力差距真的很大。我很怀疑，明天的全明星正赛能不能打得精彩。”

    肯尼.史密斯并不是有意黑东部明星队，而是双方实力差距过大，这已经变成了共识。

    要知道，这依然还是一个内线为王的年代。全明星赛，还不是那种双方球员轮流投三分的热身大赛。

    在内线为王的背景下，西部那边集结了邓肯、韦伯、加内特、怒吼天尊、马龙、麦克戴斯和迪瓦茨等明星内线球员。

    相比起来，东部这边本来内线就不咋地，莫宁还因为伤病原因也退出了全明星赛，更是雪上加霜。

    整个东部算得上内线球员的，也就穆大叔和李昂两个。

    嗯，众所周知，四大分卫里有一个是内线球员。

    内线差距如此之大，没人信东部能赢。

    上赛季东部决赛，奥尼尔面对开拓者的豪华前锋线都折戟沉沙。

    今年全明星，西部队的前锋线可是比开拓者还豪华数倍。

    除非李昂无球进攻一打五，不然东部拿头赢。

    球迷们对东部为数不多的期待，就是明天李昂和卡特能多扣几个篮，艾弗森能多耍几个花式运球。

    主语胜利？压根没有几个人抱有期望。

    “哼，满嘴胡扯。”AI看着电视，不屑地笑了笑。

    “别生气了，明天晚上的比赛结束之后，我们究竟是不是笑话，很快就能见分晓。”

    李昂说完，正准备起身离开回自己房间。

    此时，AI却叫住了李昂。

    “你们最近追得很紧啊，就这么想把我拉下马来吗？”AI指的是常规赛排名。

    猛龙队三月份的一波三连胜，又让排名第一的76人压力倍增。

    AI虽然此时是站在李昂的对立面，可依然面带微笑，就仿佛一个绝世高手好不容易找到了一个能给自己带来些乐子的人。

    “你想赢，我们就不想赢了？

    打篮球，能不奔着第一去？”李昂没有装傻，直截了当地回答。

    “不奔着第一去的那能是正经人？”

    “下贱！哈哈哈哈！”AI和李昂同时大笑了起来。

    “我很尊重你李，但说真的，我不会把第一的位置让出来的。

    而且，你也知道。如果我们保持前两名的位置进入季后赛，如果我们一切顺利，那咱们很有可能会在东部决赛相遇，你想过这场面吗？”

    AI有恢复了认真脸，继续和李昂唠了起来。

    “先进了东部决赛再说把，但如果真遇见了......我和文斯一定赢你。”

    “光说谁不会啊，咱们得玩点实际的。如果你赢了，我送你一辆宾利。如果我赢了，你给我一辆大G。

    如果我们其中一方没能进东部决赛，没进的那一方就直接算输，如果都没进则赌约作废。怎么样，敢不敢玩儿？”

    “你怎么知道我家车库还有空位？那我就先谢谢你。不聊了，回去休息了，今晚早点睡啊。”

    李昂挥挥手，便离开了AI的房间。

    看着李昂关上门，AI忍不住舔了舔嘴唇。

    今年常规赛打到现在，76人和猛龙已经交手了三次。

    然而除了AI单场爆砍51分那次，76人全都输了。

    虽然76人目前是东部第一，但实际上他们对猛龙的战绩是处于劣势的。

    一方面，猛龙是一个强敌。但另一方面，AI又恰恰很渴望在季后赛里和猛龙对决。

    他享受和强者对抗。

    所以，对于下半赛季和季后赛，AI无比期待。

    如果说去年的东部，还是尼克斯、热火和步行者等老牌劲旅平分天下。

    那么从2001年开始，时代即将发生改变！

    不过在和李昂他们争夺东部的统治权之前，他们还得先合作一次。

    明晚，关乎的可是整个东部的脸面啊！

    第二天晚上，华盛顿MCI中心球馆人满为患。

    全明星正赛这玩意儿，就和春晚一样。

    年年骂没意思，但年年都忍不住想瞅两眼。

    比赛开始之前在更衣室内，艾弗森和李昂神情严肃。

    而西部那边，菜花头和哈士奇也认真地做着准备。

    和以往的全明星一样，比赛开始之前会有一个非常盛大的全明星首发介绍仪式。

    去年，李昂只能站在一旁看首发五虎在万人敬仰中闪亮登场。

    而今年，他却成为了万人敬仰的其中之一。

    只是这全明星首发的出场......

    和自己想象的相差甚远！

    当现场播报员大喊道“现在有请东部全明星队首发出场”的时候，临时搭建的舞台上放起了烟花，阵势搞得就很宏大。

    五个人相视一笑，然后一同踏上舞台。

    在李昂的想象中，五个人应该带着极强的压迫感走上台去，让西部队的诸位看到都想找个地方撒尿。

    结果艾弗森、卡特、麦迪和穆大叔上场的瞬间，他们一个个都跳起了非常沙雕的舞！

    只有李昂在一旁默默地看着他们，他常常因为不够沙雕而显得格格不入。

    不是......

    为什么这么帅气的出场要被你们搞成这副模样啊卧槽！

    跳舞没问题，但尼玛不能都朝着日后库里那个方向跳啊。

    想象中霸气威武的登场，变成了逗比大集合。李昂第一次全明星首发的美好愿望，就这么被击破。

    “虽然这几乎是一场必输的比赛，但看得出，东部队的心态还是很好的！”

    肯尼.史密斯笑着耸耸肩，也是，全明星赛就是玩儿嘛，输不输的，反正也没人在乎。

    两队首发各就各位，说实话就光看纸面阵容，西部真的强太多了。

    邓肯、韦伯、哈士奇、菜花蛇、基不攻。

    三个大神还带俩宠物，简直豪华。

    而东部这边，麦迪顶替希尔入选首发后，这套全明星阵容就被调侃为了“稍微强一点的猛龙队”。

    毕竟，五个首发有三个上赛季在猛龙效力。

    别说了，格伦沃德都哭晕在厕所了。

    据说因为这个操作，格伦沃德前段时间也和老板们闹得有些不愉快。

    白白放走一个全明星首发，这搁谁身上都是重大失误。

    那格伦沃德也很冤啊，上赛季麦迪季后赛打成那样，命中率低得都没眼看了。

    谁知道他一个夏天居然能成长那么多。

    两队首发登场后，双方都友好地相互拥抱。

    科比笑嘻嘻朝李昂走去，相拥的同时把嘴凑到李昂耳边：“我们要赢两位数！”

    用行动诠释了何谓笑里藏刀。

    AI和对手拥抱完后，也冲东部匪帮的成员们都眨巴了一下眼睛。

    大家都是这个帮派的干部，一定要以身作则。

    麦部长，你防守这一块得抓紧。

    卡主任，投篮得把握住机会。

    马政委，第六人这个任务很重，你得支棱起来。

    至于我和李会长，我们将统领全局。

    同志们加油！

    双方球员站在指定位置，虽然刚刚拥抱的时候，大伙儿说的都是“哎呀就随便玩玩”，“哎呀我们不太会打”这样的话。

    但真准备开战时，一股肃杀之气还是涌了上来。

    现在的全明星赛，大家是没有统一队服的。

    每个人，穿的都是自己球队的队服在场上征战。

    而几乎每个人，都是自己那支球队的代表，是领军人物。

    所以，真的没人想在这样的地方丢脸。

    大家都是当家球星，都是全明星球员，老子为什么输给你？

    裁判一声哨响，比赛正式开始！

    穆大叔为东部队争得了先攻球权，AI接到篮球后突然加速，杀了西部的一个措不及防。

    看得出AI今天是真的亢奋，一上来什么前戏都没有就直接想往里捅。

    你们都说东部队技不如人？那我开场就给你们一个下马威！

    艾弗森突破到三分线附近吸引了西部队的防守，然后把球传给了从另一侧切上的麦迪。

    麦迪拿到篮球后大跨两步，高高跃起准备来个双手暴扣。

    球迷们都欢呼了起来，虽然这场比赛没啥悬念，但看个热闹也算值回票价了。

    麦迪在空中双手将球置于脑后，正准备发力把球砸入框内。

    正常情况下，全明星赛，这种球绝对是十拿九稳的。

    因为人家看你都准备起扣了，一般不会再来防守。

    但这一次，麦迪正准备发力，他手中的篮球却被一巴掌给拍飞出了底线。

    一个即将成型的精彩暴扣，被残忍扼杀！

    球迷们都傻眼了，不是......这湿纸巾都抽出来了，怎么说打断就打断了啊？

    麦迪惊愕地扭头一看，发现打断自己的是那个穿着黑色球衣的21号。

    这特码......

    死呆子你会不会打全明星赛？不会打回家去啊！

    邓肯完成漂亮的封盖后，面无表情，十分冷漠地与队友们击掌。

    虽然都是面无表情，但今天，李昂觉得邓肯的面无表情不是呆，而是......冷酷！

    冷面石佛，绝不留情！

    表演？要表演可以啊，我不反对。

    但不能在我头上表演，因为我代表的是圣安东尼奥马刺。

    邓肯用一个封杀扣篮，摧毁了麦迪的高光时刻。

    一上来第一回合攻防，东西两部就都杠上了。

    李昂知道2001年全明星是最接近实战的一次全明星，但真没想到第一节就特么打得这么认真。

    底线球发出，AI接到篮球后准备自己突破。

    但基德的防守可不是开玩笑的，基德这个人，你可以黑他的进攻，但防守真不能黑。

    特别是对明星球员的防守。

    基德奇葩就奇葩在，他职业生涯有好几次，让那种场均十多分的球员，在自己脑袋顶上大爆发。

    比如莫文蔚米勒，他就并不是一个以进攻著称的后卫，职业生涯得分最高的赛季也就16分左右。

    结果他在基德头上单场拿下过52分，惊天地泣鬼神。

    但基德又经常限制住科比、韦德这种得分怪物，更是曾经让巅峰纳什单场得分挂零。

    篮球比赛想拿0分不容易的！

    所以，基德的防守就特么可软可硬，收缩自如，真男人是也。

    AI尝试做了几个假动作，但都并未晃起基德的重心。

    最后，AI只得把球给到了负责投篮的卡主任。

    卡主任是由科比负责防守的，卡特全明星票王，可是科比阻击的主要目标之一。

    确切的说，今天四大分卫都是科比的目标。

    卡特接球后先是虚晃了一下，然后持球突破。

    正常全明星，估计也就是做做样子就让你过去了。

    但科比没有，他直接上了对抗！

    卡特被科比强硬地堵住，便急停减速，然后又一个变向。

    蜗壳却还是没给面子，一个滑步又将卡特堵在了外面。

    今天科比这寸步不让的态度，已经表面了他的意图。

    卡特一着急，便想传球给切入的李昂。

    但因为被干扰所有球速没有控制好，传得力量太大了。

    李昂没能赶上，篮球直接飞出底线，科比用极其强硬的防守逼迫卡特传球失误！

    所有球迷包括现场解说，他们都看懵了。

    不是......

    这是全明星赛没错吧？

    这哥几个怎么啦，还真打啊？

    瞅着跟季后赛似的！

    你别说球迷和解说了，看过十几年后比赛风格的李昂，也觉得这特么像在打季后赛。

    蜗壳真不要脸，居然防得这么认真。

    科比见卡特传球失误，兴奋地拍了拍手。

    就这？这就是四大分卫？

    老子不加入也罢！

    艾弗森看了眼李昂，紧皱眉头。

    本来说好要先发制人的，结果西部队反倒是先硬起来了。

    至此，攻守转换，论到西部队进攻了。

    科比兴奋地搓搓小手，现在换老子表演了罢！

    湖人8号亲自控球过了半场，而且过了半场后也没有传球，而是直接单打卡特。

    卡特的防守很棒，但并非顶级。

    科比连续晃动，拉开一丝空间后便在中距离的位置干拔跳投命中，西部队2比0先拔头筹。

    没有那么多花里胡哨的表演，科比完全就是在用实战的技巧在打这场比赛。

    看着西部队一上来就在攻防两端碾压东部，肯尼.史密斯也不禁调侃：

    “我觉得我们都错怪东部队了，他们根本不可能被西部的随随便便甩开15分。

    因为再这么打下去，西部队指不定随随便便就能将分差拉开到30分！”

    此时，东部队的诸位也都知道这场比赛不好打了。

    双方的实力差距是肉眼可见的。

    而且，西部队看上去还很认真，这就更没法打了。

    见此情形，东部匪帮的成员们也开始展示他们的绝技。

    只是这展示得，就让李昂和AI脑瓜子很痛。

    负责投篮的卡特连续打铁，负责防守的麦子被科比晃得找不着北。

    李昂把精力全部投在了防守端，而AI又不可能到全明星赛还一打五，东部匪帮惨遭压制。。

    现在，压力全部来到了第六人马布里身上，他成为了破局的关键。

    第一节第五分钟，马政委终于登场，替下的正是AI。

    上场后，老马也冲李昂认真地点了点头：“没关系没关系，这不还有我嘛！”

    李昂看着老马一脸认真的模样，心想得救了。

    趁现在落后得不多，要是老马能连续得分帮助球队把局势扳回来，那比赛就还有得打。

    马政委上场后的第一次进攻，他就单打基德，勇敢地沿着底线扎入西部队的豪华内线。

    面对加内特和邓肯镇守的禁区，马政委并未减速，步伐依然坚定。

    只见他迎着这两位变态级的防守大师跳了起来，面对封堵，马政委选择了一个360°空中转身！

    李昂和AI都无比欣喜，关键时刻还是得看马政委啊！

    你瞅瞅这姿态，这动作。

    什么叫优雅啊？什么叫全明星级别的后卫啊？这就......

    李昂和AI还没有自我陶醉完，就被现实狠狠泼了一盆冷水。

    马布里的这记空中360°转身上篮，怎么说呢？

    从帅这个角度来看，是挑不出毛病的。

    可关键是，球没进，球没进啊！

    在空中360°转身躲开邓肯和硬特后，老马的反篮直接特么上了个过桥！

    篮球从篮筐右侧飞到了篮筐左侧，连篮筐的毛都没有沾到一根。

    老马这上篮一出来，让东部队本就低落的士气，变得雪上加霜。

    现场球迷们笑得东倒西歪，这老马是有点东西啊老马。

    老马也很疑惑，不应该啊，这种球我一般都能砸框的啊。

    于是乎第一节比赛打完，西部的就已经领先了11分。

    AI非常努力，李昂也试图强打篮下，但没用。

    防不住西部的反扑，进攻打得再好也是白瞎。

    第二节比赛开始后，局势依然没有改变。

    马政委、卡主任和麦部长，都没有朝着李昂和AI期待的方向去发挥。

    打着打着，当西部队发现他们可以轻轻松松将分差控制在两位数后，双方都放松了下来。

    虽然对抗和拼抢依然比普通的全明星更激烈，但起码两边都开始秀了，打得没有那么认真了。

    东部队的其他球员可能觉得没什么，全明星赛嘛，哪怕真输个十几分也没啥。

    但李昂和AI可是急坏了，这比赛要继续这么打下去，那还得了啊？

    你们能忍受以后一个来路不明的分卫，骂你们是小赤佬？

    艾弗森和李昂很想将差距缩小，但西部队已经打出了多点开花的表现。

    不仅仅是科比，韦伯、加内特、邓肯，甚至就连基德都在进攻端秀了起来。

    半场比赛结束前三秒钟，加内特抢到进攻篮板然后把球交给了基德。

    基德一开始本以为加内特是一匹狼，但没想到他是真的狗。

    这时候把球给我，岂不是逼着我打铁+1？

    毕竟，这么点时间只要超远距离出手这一个选择。

    但没办法，锅从天上来还能怎么办？扔吧！

    于是，基德在中场线附近投了一个超远距离的三分。

    然而，这个本赛季三分命中率只有29.7%的控卫，却愣是把这记超远距离三分给投进了！

    本来西部队就已经落后了足有13分，基德这么一搞那简直是雪上加霜。

    AI和李昂都面面相觑，这特么点儿也太背了！

    连基德这种拒投型选手都投进超远距离三分了，他们找谁说理去啊？

    你别说AI和李昂，就连基德自己都是不相信的。

    这......

    李哥艾哥你们是知道我的，这球我真没想投进！

    西部队的诸位都在开心地庆祝，对他们来说，全明星才是全明星。

    又能露脸又能狂虐对手，简直没有比这更合适的舞台了。

    而对东部的诸位来说，全明星简直就是丢脸大会。

    中场休息的时候，李昂也告诉大伙儿要认真一点。

    大家点头都点成了啄木鸟，但下半场该怎么铁还是怎么铁。

    李昂看得出，大伙儿确实在努力。

    可无奈就是投不进啊。

    卡特和麦子可能是真的不适合在一支球队打球，分开的时候都挺刘哔，但一合在一起，就跟突然没了鸟似的，魂不守舍，各种打铁。

    有那么一瞬间，李昂感觉自己仿佛回到了上赛季东部半决赛。

    卡特和麦子打铁打得李昂都差点耳鸣。

    以至于，科比后来都不咋和麦迪死磕了。

    防守麦迪嘛，就一招——你站着等他自己投不进就行了。

    君子雷也许是受到了AI和李昂的感染，第三节打得也很认真。

    从他积极的无球跑动你就看得出，他是真的想把比赛打好。

    AI也给君子雷传了几个球，君子雷位置倒是都跑出来了，可篮球比赛毕竟不是马拉松，你得把球放进篮筐里才行啊。

    结果君子雷今天在三分线外都铁成李昂了，打到现在三分球5中0。

    你能说他打得不认真吗？他跑位都已经跑得这么积极了。

    但就是揉不进能有什么办法？

    当东部队这边还在研究怎么把球投进篮筐的时候，西部却已经在研究怎么花里胡哨地把球投进篮筐了。

    科比突破到底线后，不看人背后传球助攻韦伯单手劈扣。

    韦伯持球突破，却在中途把球抛到空中助攻加内特暴扣得手。

    第三节打了一半后，西部队已经取得了23分的领先优势。

    李昂之前还在想，这个历史里的01年全明星，可能会和原历史里的01年全明星大不一样。

    事实证明他猜得很对，这个历史的01年全明星，东部队落后21分压根都不用等到第四节！

    造孽啊！

    对于这样的结果，西部球队的球迷们并不觉得惊讶。

    东部队会被西部吊打，这不是一开始大家就达成共识的吗？

    而东部球队的球迷则都非常失望，虽然知道双方的纸面阵容实力有差距，但体育比赛的魅力之一，就是比赛结果不一定遵循纸面阵容的强弱。

    如果纸面阵容强的球队打比赛就一定能赢，那还打什么？直接发总冠军得了。

    所以，东部球队的球迷，一开始还一直对比赛抱有期望。

    结果，这场比赛连一点浪花都翻不出来。

    东部第三节还没打完就落后20多分，在这个三分球还没有大行其道的年代，20来分的差距已经很大了。

    以至于，比赛都还没结束，记者就已经在替补席上采访起了西部的球员们。

    要知道，NBA的现场采访有个不成文的规定，那就是采访对象一般都是胜利的那一方。

    这相当于提前就把昂子他们给判了。

    “布莱恩特，今天这场比赛你的发挥非常出色。人们都说，以后联盟不是四大分卫，而是五大分卫了，你怎么看？”

    记者坐在下场休息的科比身旁，此时球场上真正进行的比赛已经无人关心，全世界的镜头都对准了这个嚼着口香糖的8号。

    科比不屑地笑了笑，然后扭头看向穿着西装作壁上观的奥尼尔：“沙克，他们说我现在是五大分卫之一了，哈哈哈哈，我是不是应该很高兴啊？”

    科比这嘲讽式的笑，是在变相告诉记者：“我才不想和四大分卫为伍，我凌驾于四大分卫之上！”

    奥尼尔看着在记者们面前肆意装哔的科比，脸上笑嘻嘻，心里mmp。

    妈的你惹李昂你自己去惹，不要和老子扯上关系啊！

    我沙克在此声明，菜花蛇说的所有话均代表他个人，与沙奎尔.奥尼尔无关，望李昂明察，不要伤及无辜！

    东部队的球员们什么心情？我们还搁这打比赛呢，你特么就在下面采访起西部队的球员了。

    你们礼貌吗？

    当迪瓦茨都在中距离用一个假传真投戏耍穆大叔成功进球后，西部继续保持住了23分的领先优势。

    看到这里，东部队叫了暂停。

    拉里.布朗对全明星就没兴趣，所以叫了暂停后啥也没说，纯粹就是叫来给球员们休息休息的。

    而且，腹黑的布朗甚至有那么一点点希望东部队能输。

    如果东部队输了，他就可以阴阳怪气一波李昂：“李昂第一次首发已经打得不错了，这次输20分，不是他一个人的责任。”

    别以为布朗这阴阳人做不出这事儿，原历史里，活塞球员们还在场上拼命打总决赛，他却在私底下和别人商量去别的地方执教。

    这种毫无职业操守的事情他都干得出来，阴阳怪气一下李昂，对他来说简直都不算挑战道德底线，距离底线还远着呢。

    这比赛赢了，和他这个主教练没啥关系。毕竟全明星主教练，可能还不及拉拉队女郎有存在感。

    输了，也怪不到他这个教练头上。

    那还不如输呢，让李昂颜面扫地！

    西部的那边，暂停时大家都相互拥抱、击掌、大笑。

    而东部这边，替补席上死气沉沉，所有人都低垂着脑袋。

    如果说之前，大伙儿还不是很在乎输赢。

    那么现在，眼瞅着连尊严都失去了，只要是个男人都会不甘。

    可光有愤怒，光有干柴烈火还不行。

    没有润滑剂，你一样无法进入状态。

    艾弗森看着死气沉沉的球队，一时也不知道该怎么让大家振作起来。

    就在此时，所有人都听见了“啪”的一声，李昂把水瓶子给砸到了地上。

    无数周围的球迷和记者都看了过来，这要是李昂和东部明星队的队友们爆发矛盾，又特么能搞个大新闻出来。

    连记者和球迷都惊动了，东部队的其他人自然也都看向了李昂。

    “我们，费了这么大劲儿才进全明星阵容，难道就是为了看西部队嘚瑟？”李昂指着西部队的替补席，指着那群已经完全没有把比赛当回事的对手。

    “我就不明白了，我已经加入了全明星队，怎么还是得输这么难看呢？我问问你们，为什么要进全明星，不就是腿不利索跪不下去！

    要是今天就这么窝囊的输了，那不成跪着要饭的了？

    我不管你们怎么想，反正我是肯定不会屈服的。我们还有一节半的时间，挽回自己的尊严。

    我知道，全明星这玩意儿，不赢房子不赢地的，输赢无所谓。

    但我也决不允许把我们的尊严，就这么丢在这里让别人肆意践踏！

    不想赢的人我不管，但还想赢兄弟，我们还有时间！”

    李昂说完，暂停时间刚好结束。

    他丢下毛巾，径直走上场去。

    AI立马反应了过来，高举起手臂继续煽风点火：“不想跪着要饭的兄弟们跟我冲！”

    “我来了！”马政委觉悟还是很高的，第一个冲了上去。

    但他刚冲上场，就被AI一脚给踹了回去：“坐下吧你！”

    AI是真怕了马上腿了，今天在球场上就秀得大伙儿头皮发麻。

    特别是最开始的那个空中360°转三不沾上篮，差点没把AI搞出脑血栓。

    把他拉入伙，AI觉得算是自己的一次失误。

    马布里被踹回去后，麦迪、卡特和穆大叔都冲上球场。

    至此，球场上东部队的阵容依然是首发时的模样。

    刚刚，西部队的球员们只看见李昂在另一个半场大吼。

    但具体吼的什么，他们没有听清。

    不过他们都知道，李昂非常生气。

    可生气又有什么用呢？比分已经这样了。

    西部队并没有重视，见已经领先了23分之多，菲尔.杰克逊换上了全替补阵容。

    全明星赛嘛，大家都有露脸机会才是最好的。

    所以此时西部队的场上阵容是佩顿、芬利、安东尼奥.麦克戴斯、怒吼天尊和海军上将。

    虽然是替补阵容，但也已经非常豪华。

    AI还有些紧张，毕竟23分真不是轻易能够填补的差距。

    他看了眼李昂，却发现李昂只是直直地盯着面前的五个对手。

    此时的李昂，已经不想那么多了，也完全不考虑翻盘的难度。

    他唯一想的，就是干掉对手赢得比赛！

    比赛重新开始，东部队先攻。

    这套阵容，防守李昂的乃是拉希德.华莱士。

    怒吼天尊虽然不敢在李昂面前怒吼，但不代表他不敢和李昂对抗。

    见李昂如此积极，天尊便死贴着李昂，不给他哪怕半步的空间。

    李昂在身高处于劣势的情况下，想背身强打拉希德是很难的，所以李昂选择了无球跑动。

    天尊紧随其后，不禁在心中呐喊：“快憋跑了，你跑不掉了，就随了我吧~”

    但跑着跑着，天尊却发现一个忘了自己年龄的家伙突然出现挡在自己面前。

    拉希德来不及刹车，只能一头撞了上去。

    穆大叔非常默契地上来给李昂设立掩护，成功帮李昂摆脱掉了防守。

    李昂兜到中距离，AI的传球也恰好送到。

    李昂于是在大卫.罗宾逊补防过来之前，稳稳地接球投篮出手。

    已经将中投属性加到85的李昂，接球中投可以说已经完全炉火纯青。

    篮球空心入网，李昂以身作则，吹响了动不动反超的号角！

    “漂亮的中距离投篮，李这赛季的中投稳定了不少。一旦他跑起来，大个子就很难追上他。”肯尼.史密斯不禁称赞了起来，但......

    分差还是很大啊！

    李昂进球后拍了拍手，然后大吼一声。

    西部队的替补席上，硬特不屑地笑了一下，然后把头凑到科比身边：

    “你说现在的年轻人可真有意思，动不动就怒吼。他不会觉得，自己这样就会显得自己很强硬吧？”

    科比白了硬特一眼，要不是看在咱两私人关系还不错的份儿上，我早吐槽你了！

    李昂进球后并没有放松警惕，而是继续张开双臂，准备防守！

    但西部的并没有因此而警惕。

    这毕竟他们还领先着21分呢，所以打得依然非常的随意。

    迪瓦茨在篮下用一个不看人传球将球送到了拉希德手里，天尊双手合球就要强上。

    结果“啪”的一下，李昂一巴掌直接扇在了天尊手背上。

    嗯，当我们在说李昂盖帽属性低的时候，弄得就好像他抢断属性不低似的。

    拉希德痛得下意识地一缩手，妈的李昂打得也太狠了！

    这不怪李昂，都怪从科比身上解锁的那个快手徽章。

    虽然效果明面上是加快切球时的速度，但速度快了，力量不也就跟着大起来了嘛。

    这菜花蛇真不是东西，从他身上解锁的徽章都这么邪恶。

    李昂硬核切球，成功抢断拉希德。

    因为比赛分差很大，所以放松的不仅仅是球员，还有裁判。

    他们心想，比赛打到这份儿上，两队球员肯定也不会再认真了。

    于是乎，刚刚就没有认真看李昂的动作。

    拉希德能忍得了这个？立马朝裁判大吼：“你吹你马勒戈壁呢！这球是伤人动作啊？”

    裁判没有理会拉希德，而是反手直接给了他一个T！

    “啊？发生什么事情了？拉希德居然在全明星赛上拿到了一个技术犯规！？”

    张指导给看懵了，他没记错的话，这好像是NBA历史上第一个，全明星赛上的技术犯规。

    不愧是怒吼天尊啊，申请技术犯规都特么申请到全明星赛上来了。

    常规赛82场都已经不够他犯了。

    裁判哨响的瞬间李昂还以为自己犯规了，毕竟李昂也感觉到自己刚刚好像是扇到了拉希德的手。

    结果扭头一看，居然是天尊犯规。

    这......

    打他的手，还要他犯规？

    你要这么吹我可就擅长了！

    因为天尊技术犯规的缘故，李昂获得了两罚一掷的机会。

    这两次罚球，李昂都稳稳投中。分差回到了20分以内，AI此时觉得这比赛真的还有得打！

    原来，李昂才是这干柴烈火中的润滑剂啊！

    东部队发出球，李昂一如既往地在积极跑位。

    这一次，当穆大叔再度将拉希德给挡住后，海军上将不敢懈怠，立马换防到了李昂面前。

    李昂见此情形，也不跑了，直接背身倚住海军上将，举手要球！

    全场球迷都兴奋了起来，李昂他居然要单打上将！？好大的胆子！

    有一说一，虽然上将是四大中锋之一，但现在他的单防能力不一定比得上拉希德。

    拉希德身高臂长能跑能跳，但上将已经进入职业生涯末期，35岁的他运动能力下滑得很严重。

    所以，虽然曾经被誉为“拥有中锋身高的小前锋”。可现在的他，速度是肯定比不上李昂的！

    AI都愣了一下，单打海军上将，你是认真的？

    不过介于李昂今天一整场比赛的表现，AI最终还是决定相信李昂，把球给吊了进去。

    大卫.罗宾逊努力顶防，他知道李昂的背打能力与身高严重不符。

    可这一回，李昂却没有往后坐，而是一个后转直接加速抹入篮下！

    大卫.罗宾逊立刻想去追，但脚步却跟不上自己的思维。

    很快，他就被李昂拉开了半个身位。

    李昂突破到篮下后直接暴起，因为是从侧面突破进来的，所以李昂跳起来后是背对篮筐。

    于是乎，李昂在空中来了个180°转身，准备面框扣篮。

    但当李昂转过身来的时候，大卫.罗宾逊也刚好赶到。

    他防得很积极，但高度却远不及李昂。

    就这样，李昂隔着高举起手臂的海军上将，双手大力挂框，双腿张开并骑到了大卫.罗宾逊身上！

    李昂隔扣大卫.罗宾逊得手，并将反差一口气缩小到了17分！

    “隔扣大卫.罗宾逊，继莫宁、大梦、尤因和沙克之后，海军上将也难逃厄运！

    李打得非常有侵略性，现在只剩下穆托姆博一个人在瑟瑟发抖了！”

    现场解说头皮发麻，李昂刚刚的隔扣难度确实很大，画面也确实精彩。

    分差还剩17分，东部队正在快速缩小差距。

    连得六分的李昂看了眼替补席上的科比，冲他勾了勾手指。

    菜花蛇，别以为自己稳了！

