    “各位听我继续说。”

    韩为等他们闹了一阵，直播间已经不少人了。反正每次都不少。

    不管他们听不听，韩为强调一遍，自然要和他们说干货。

    “这一次你们就看他怼我。”

    韩为开口：“你以为如同以前他每次怼明星那样只是看不惯？我不知道其他他怼过的明星是随意为之还是有什么目的，但是这一次是有前因后果的。不过要慢慢说起。”

    粉丝留言。

    “我去。上干货了？”

    “我就说不可能无缘无故。”

    “想到了，都是一盘生意。”

    “站在那个位置说话做事怎么可能真的随心所欲。”

    “到底为什么？”

    “看来知道原因。”

    韩为示意：“各位听我说，我不会像他一样张嘴就来。我不做结论，我说过程大家自己判断。”

    下面留言也表示催促韩为快说。

    韩为开口讲述：“本来我和万大几乎没有联系，就包括我以前作品到万大院线上映也不是我出品的。我就是个演员，超时空同居我是男一号，但相比之下余生导演是监制，董晴柔是女一号而且当时她是比我红还是一番。而《父子是兄弟》我算是共同主演，实际上算二番。那是胜哥做导演主演以及出品。《天堂电影院》不算商业片，大家如今也知道了。而我更不是主演，我只是演年轻的主角，实际上戏份多的是那位谭旭老戏骨。”

    粉丝留言。

    “这还真远啊。”

    “有关系吗？”

    “什么意思啊？”

    “从哪说起？”

    韩为点头：“所以说大家注意听我讲，耐心点听我细细道来。”

    看着镜头：“本来是没什么的，就算电影上映到万大也和我关系不大对吧？但这一次是我第四部电影，算是我公司出品我也是主演，白凌薇是我同学，赵晨算我师哥，我们三个加上一起这部戏上映了。但是在之前我要说一件我和万大的第一次接触不是很愉快。”

    举手示意：“我先说明啊。粉丝也好，我身边朋友也好，都预料我会回怼，因为我性格如此。但是说实话人家为什么敢怼明星？明明明星被他怼的被他诟病的事他自己也做过，而且做得更多，为什么他可以这么双标？”

    “因为他或许觉得他也不是明星，富二代约个网红你情我愿的谁也说不出来什么。但是明星私生活不管真假，他怼出来你就是回怼对你的形象也是有损，因为公众现在不计较真假，就计较绯闻流量还有热搜，假的也能用营销号还水军弄成真的，你就是回怼怼赢了也得不偿失，人家不在乎。”

    粉丝留言。

    “没错。”

    “老双标了。”

    “他就是嫉妒，自己只能约网红，你都是和女艺人。”

    “嫉妒让人面目全非。”

    韩为表情严肃：“这次你们还真错了，他不是嫉妒，你们听我说。”

    看着镜头：“我要说一件我和万大第一次接触的事。就是我刚杀青的一部电影《流浪地球》，这部戏科幻片，导演郭川找半天没人演，因为似乎对国产科幻电影好像没什么信心，于是找到我。我起初也没信心，但是看了特效了解市场才明白，国内特效团队特别强。我就答应了，同时好像还没女一号。我就想推荐一下身边的人。”

    摊手询问：“无可厚非吧？没女一号我推荐一下可不可以？不行你说不行的，实际上我先推荐郑雪，人家觉得气质不像，所以我也就算了对不对？”

    粉丝留言。

    “没有女主角推荐一下很正常。”

    “郑雪居然没看上？”

    “我家雪儿差什么？”

    “这种事还看导演和投资方的。”

    韩为拍手：“这个留言对了，这种事还是看导演和投资方的。”

    对着镜头：“于是我又推荐金小曼。结果这次没等金小曼和导演见面，万大的一位董事出面了。话说的很不客气，说韩为你演好主角就行了，选角色这种事你就不用操心。那是我们投资方和剧组的事。”

    粉丝留言。

    “我靠！这什么话？”

    “也不是强推！！”

    “你不要再说不要的，人家推荐都不行？”

    “男一号本来就有推荐女一号的权利吧？”

    “当然有。你觉得搭戏的你不喜欢，要么你退出要么你让对方换人。但是本来没有女一号呢，人家推荐都不行？”

    “韩为这个咖位，演一个冷门科幻片，推荐个女主角怎么了？”

    “还是资本当道的年代啊。”

    韩为开口：“各位，有个重点。你要非得说当时有没有录音有没有视频拍摄，那我当然没有。现在我也的确是一面之词，但是我第一能保证我说的是真的，没有添油加醋，第二其实当时还有别人在场的。是谁我不说了先，我不想给他带来压力。你们就先听我说，我估计今天直播完对面还是会撕的，尤其那位纪.委是吧？”

    粉丝留言。

    “韩为你继续。”

    “我信你。”

    “你也有资格推荐，又不是硬塞。”

    韩为点头：“谢谢大家的信任。如果是郑雪演了，我有硬塞的嫌疑。但是第一我和金小曼关系不错，但金小曼形象气质年龄包括人气演技，那其实比我成名早。我就是推荐她也不算硬塞。”

    “而且当时对方说看好一个女演员但还没谈妥，对方年龄资历人气各方面条件不说比金小曼差，至少好像今年还没上大学，高中大概。以金小曼的各方面条件完全不输她，至少知名度方面还要胜过，那个是纯粹的新人，我不嫌弃她，我也是新人还是跌入谷底过来的，但是有更好的我能不能推荐？至少和我熟悉的演员搭戏可以更默契，这本来就是冷门。”

    粉丝留言。

    “有道理。”

    “嫌疑都没有。”

    “可惜雪儿没上。”

    韩为继续开口：“至于那个演员我没乱说，过后如果有需要可以透露出来你们对比她和金小曼，绝对不是抢角色，当时的确没定下来。那么后来怎么样？你们也知道我脾气，我说你牛比，我走行不行？你有钱有势投资方，我也不是缺戏拍。本来就是郭导演找到我。”

    粉丝已经带入进去，都催促韩为继续说。

    韩为看着镜头：“好在万大这位投资方只是第二投资方，第一是中影集团。他出面之后定下金小曼，我也回来了。而那个万大投资方撤资了，把资金投入另一部电影。”

    想了想，韩为开口：“具体哪部我也知道，但先不牵扯那么多。”

    示意众人：“本来这事就完了，如今流浪地球也杀青了，开始做特效呢。赶上《遇见你之前》上映，当时还差点戏份杀青，就是12月下旬的时候，我还在剧组拍最后那点戏。遇见你之前感谢大家捧场，票房还不错。”

    粉丝留言。

    “的确好。”

    “故事感人，演技也好。”

    “三刷了。”

    “韩为演高瘫病人和白凌薇演的护工，这组合新颖。”

    “小薇演技有突破。”

    “预祝大爆。”

    韩为拱手：“谢谢，谢谢大家捧场。”

    对着镜头：“那么主题就来了，刚刚我说万大投资方撤资了，但是中影这么大集团也有自己的投资规划，早就分好了投资的份额。临时让人追加，那也不是小数目。我心想，你走了还没人有资金了吗？我就找了正东影业，这是一家新公司，和我们公司还有业内很多知名艺人都有良好合作关系。然后正东影业补齐了万大撤资的份额，这部戏就顺利开拍了。”

    粉丝留言。

    “有点懵了。”

    “这怎么越来越多出现陌生的公司和人物？”

    “什么关联？”

    韩为开口：“你们听我说啊。不但补齐份额，正东影业如同星空视频似的，星空视频背靠星空集团，那肯定是布局为主。人家不缺资金，正东影业背后是正东投资，人家就是投资起家的大集团，在很多领域很多公司都有股份，现在他们要布局娱乐圈做影视剧。不止如此，最近基本谈成了第二大院线大地院线，市场份额仅次于万大影业。”

    粉丝留言。

    “我靠，我懂了！！”

    “我就说一盘生意。”

    “正东影业顶替万大投资份额成为韩为新电影流浪地球第二大投资方，然后又收购大地院线，万大不高兴了。”

    “怪不得人家万大太子会怼韩为。”

    “不过这和韩为有什么关系？”

    “怎么没有？首先投资方是韩为找来的，万大撤资之后就找了正东影业。之后或许人家要在院线排片的时候难为韩为的电影，结果人家正东影业又收购了第二大院线。这不是明显让人家不高兴？”

    “良性竞争啊。你能甩脸子给韩为，你万大能排片上难为人，人家自己筹备就不行？”

    “我也没看出正东影业有什么做错的地方。”

    “你撤资我接盘，你有第一大院线我收购第二大，怎么了？”

    “还以为李思明真的是纪.委，说白了还不是为了自己家生意？”

    “有点顺者昌逆者亡的意思了。”

    “我感觉是有点。”

    “果然真的是，还以为李思明接地气，韩为不说这些我们都不知道里面的情况。还以为他真的知道韩为一些私密的事挑破了。”

    “早看出来了，有钱人哪有接地气的？都是人设而已。”

    “人家出去一个趴体就上千万，你说接地气？”

    “呵呵。”

