    夜晚，大顺国的军营。

    林奇等人虽然占领了明州大部分地区，但是并没有选择在城内驻扎，而是选择了天阳山几十里外的一片平坦开阔的土地上扎营。

    这里不仅调兵方便，而且周围空旷无比，不容易被埋伏。

    前往天阳山的路途上，也并没有任何险地。

    此时，林奇和顾乘轩等人都聚在主营，商量如何占领天阳山。

    天阳山是他们取得明州的关键位置，占领这座山，就能够对风火营造成毁灭性的打击，进而夺取整个明州。

    “军师，依你之见，我们现在应该怎么占领天阳山？”

    林奇眼中精光爆闪，虽然连战多日，但是并没有任何疲劳。

    他还没有展现出真正的实力，事实上，他现在已经不是半步宗师了，而是在天甲的帮助下，蜕变成为了伪宗师。

    而且林奇的天赋强大，只需要勤加修炼，突破真正的宗师，也只是早晚的事情。

    大多数伪宗师都是被强行提升上去，不仅日后难以提升修为，而且会因为体内内气积累让身体产生负担，从而引发各种后遗症。

    不过也有少数人，天赋本身就不错，在功法和其它手段的催动下，达到伪宗师之境，能够将体内经脉扩宽，内气更加磅礴，从而成为真正的宗师。

    比如之前的骆千秋和现在的林奇，都属于后者。

    林奇口中的军师，自然是指顾乘轩。

    顾乘轩在这支军队中，地位仅次于林奇。

    由于其狠辣的计谋和手段，帮助他们获得了不少胜利，所以即便是林奇，对顾乘轩也非常重视。

    顾乘轩手持羽扇，脸上戴着半幅面具，一身白衣，尽显身材挺拔。

    “元帅，天阳山易守难攻，而且荆凌也深知此山的重要性，所以一定会打起十二分的精神防守。”

    “再想像之前那样迅速建功，恐怕行不通。”

    他们已经组织过对天阳山的进攻，攻势非常猛烈，但是都被荆凌挡了回去。

    荆凌忌惮顾乘轩，而顾乘轩又何尝没有忌惮荆凌呢。

    当初在太临城时，顾乘轩就觉得荆凌是一个威胁，想要除去荆凌，结果因为种种原因，未能如愿。

    见林奇有些不悦，皱起了眉头，顾乘轩淡淡一笑。

    “元帅，虽然天阳山很难占领，但也并非不可能，只要……”

    顾乘轩话还没说完，就被掀开主营帐篷的士兵所打扰。

    此人惶恐无比，进来后直接跪倒在地：“元帅，诸位将军，不好了，大周敌军前来偷袭我军营，直奔这里而来啊。”

    “什么！”

    一石激起千层浪，几乎所有人都震惊的站了起来。

    此时大周军队明明不占据优势，居然还敢主动进攻，向他们挑衅。

    “元帅，末将愿率兵踏平敌军，占领天阳山。”立刻就有人主动请缨，想要杀敌立功。

    “元帅，末将也愿前往。”

    “元帅，末将亦往。”

    ……

    一时间，几乎所有将军都站起来咆哮道。

    林奇脸上泛起冷笑，拳头紧握。

    区区几万大军，就想强闯大顺国的军营，真当他们都是软柿子了，可以随便捏。

    “好，速去速回，将荆凌那小子杀了，今夜就是我们占领天阳山的时候。”

    “且慢！”

    众人听到林奇的命令，正要出去，却被顾乘轩所阻止。

    “军师，这件事有些蹊跷，大周一直处于防守姿态，此时占据地理优势，而且他们的火枪和火炮基本已经消耗完，怎么会突然主动进攻。”

    “而且，他们就算想要夜袭，也应该挑选夜半子时或者是丑时，又怎么可能这么早进攻呢？”

    这次进攻处处透露着疑点，听到顾乘轩的解释，众人才反应了过来。

    林奇的脸色也慎重了起来，如果没有顾乘轩，他或许就会直接倾巢而出，追击敌人了。

    “元帅，诸位将军，敌军已经冲破了军营，距离此处不足十里了。”帐篷被掀开，又有人进来汇报道。

    “居然这么快。”

    “元帅，在不反击就来不及了。”

    他们没有想到，大周军队的速度精锐这么快，摆明了是想要直接消灭他们。

    事发突然，他们根本没有任何准备，外面的士兵们群龙无首，自然挡不住大周军队的进攻。

    “张三，李峰，你们各领三万兵马，拦截敌军。”

    “是。”

    林奇无奈，也只能先指派两个将领去领兵抵抗。

    “军师，现在看来敌军摆明了是要拿下我们，而且想要这么快冲到这里，他们应该也是主力进出。”

    大周士兵数量本来就比他们少，这次主动进攻，没有地形优势，肯定是派出了全部主力，务求一击建功。

    就连顾乘轩的脸上也是露出了疑惑，难道他们真的没有别的阴谋打算。

    要知道，他们主力用来进攻军营，即便是剩下一些士兵，也根本没有能力进行别的阴谋了。

    可是，他和荆凌交过手，知道此人有勇有谋，绝对不是一个莽撞之人。

    今天晚上的行动，可不像他的风格啊。

    突然，顾乘轩像是想起什么似的，他看向了那名报信的士兵，问道：“荆凌可有现身。”

    “有。”那人连忙点头，“属下亲眼看到荆凌将军冲在最前面，一路砍杀，朝这里冲了过来。”

    听到这句话，众人不再怀疑，虽然顾乘轩还是有些疑惑，但是荆凌都已经露面，他们自然要有所行动。

    军营外面，喊杀声响彻云霄，火光漫天，将黑夜驱散，到处都是尸体。

    大周军队在荆凌的带领下，勇猛无比，一路高歌猛进，突破到了军营里面。

    不过，他们很快就遭到了阻拦，同时后面的军队也重新组织起来，拦住了他们的退路，想要将他们消灭在军营里面。

    “荆凌，你不好好的躲在天阳山下，却主动来这里找死，那就怨不得我了。”林奇从军营中走出来，大声怒喝，声音穿过了军队的喊杀声，来到了荆凌的跟前。

    “哈哈哈，林奇，你还不如好好的担心担心你自己，说不定一会脑袋就该搬家了。”

    面对林奇的怒喝，荆凌也毫不犹豫的反击。

    荆凌一马当先，砍杀无数士兵，朝林奇杀了过来。

    哪怕是林奇拥有伪宗师的实力，竟也感到有几分胆寒。

