    甘露殿。

    这几日，李世民也是被长孙娉婷与李恪的事情折磨的身心俱疲。

    整日茶不思饭不想，几乎都在想着如何才能让这件事儿有个完美的收尾。

    也就在李世民惆怅之时，忽而听见外面传来一道话音。

    “嘿嘿。”

    “我亲爱的，敬爱的，伟大的父皇。”

    “多日不见，有没有思念你的宝贝大儿子？”

    李承乾一进来，就直接朝着李世民喊了句。

    本来，李世民还是挺想他的。

    甚至有几次，都想着要不要也来个微服私访，跑到江南去偷偷看看他。

    但是一听见这家伙说话，怎么思念就全盘不见，通通都变成了讨厌了呢？

    李世民白眼连翻，直道：“你是不是觉得，你成家了，你皇帝老子就不敢用戒尺抽你屁股了？”

    听闻这话，李承乾赶忙捂住了自己的屁股，露出了一个怕怕的表情。

    不过马上，这表情就重新转变成了笑容。

    显然，他是与李世民开玩笑的。

    他也知道，李世民绝对不会痛殴自己。

    不过这场面却把一旁的李丽质看的有些傻眼。

    敢拔李世民胡子的李丽质，随着年纪的增长早已变成了一个矜持守礼的丫头。

    说话时都是蔫声细语的，除非是在李承乾的面前，她才会偶尔暴露本性。

    也是因此，今日见到李承乾与李世民这般打趣的模样，觉得有些心惊。

    自己的老哥一直以来都是这么跟自己父皇相处的嘛？

    不过让她傻眼的还在后头呢。

    这时候，就看李承乾迈步走到了李世民的身侧。

    他低头看了眼李世民桌子上的奏折。

    上面写的赫然都是关于李恪与长孙娉婷的事儿。

    而且明确写了应让长孙娉婷与李恪和解，随后回到蜀王府，以此才能平息民间流言。

    看到此处，李承乾自然是非常不满意，直道：“这上面说的纯属胡说八道。”

    “照我说，就应该把这人拉出去，重则五十大板，再罚他半年俸禄。”

    对大臣给皇帝的奏折指指点点的，恐怕这满天下也找不出来第二个。

    这也就足以看出，李承乾有多么胆大，有多么放肆了。

    不过，李世民却早已经习惯了。

    他再次翻了个白眼后，缓缓翻开奏折，露出了写奏折人的名字。

    这人不是旁人，正是李勣……

    当看见这二字的时候，李承乾亦是有些愣神。

    他满面不解的说：“诶，这不是老师的风格啊，怎么他今日也开始参奏起皇室内部的事儿来了？”

    在李承乾的印象里。

    李勣一直都是个纯臣的形象，从来不参与到皇室内部事物当中。

    可今日，怎么还写出来这般言论的奏折来了？

    而听闻李承乾的话，李世民是更加惆怅了。

    “李勣这般的纯臣，现在都已经给朕递折子了。”

    “那以你的小脑袋瓜，应该也能猜出来，其他人都是什么样了吧？”

    说着话，李世民瞥了眼对方在桌案角落的一摞奏折。

    见状，李承乾亦是有些惊讶：“我的天哪，这些人都是疯了？”

    他也是没想到，这件事儿闹的有这么大。

    毕竟他回来的路上可是听说长孙无忌与李世民二人在事情发生的当日，已经尽极大可能去封锁消息了。

    可现在，怎么还是闹的满城风雨的？

    不过以李承乾这聪明的脑壳，稍稍一琢磨就知道了其中内情。

    显然，这里面肯定是少不了某人的煽风点火呀……

    李承乾摇头叹息一声，随即看向李世民，道：“那父皇，您对这事儿怎么看？”

    “朕……”

    李世民满脸无奈的说：“若是朕知道该怎么做的话，还用在这发愁吗？”

    长孙家是他的殷勤，长孙无忌是他的好友，长孙娉婷那也是叫过他姑父的人。

    而且更重要的是，接下来李丽质可还是要嫁进长孙家的。

    若是长孙娉婷的事儿解决不好，李丽质如何在长孙家自处？

    的确，因为有皇家的宠爱，长孙家不敢把李丽质怎么样。

    但明里暗里的议论肯定是少不了的。

    搞不好到头来，把自己女儿都得搭进去。

    李世民可着实舍不得。

    而见他那模样，李承乾也是能明白他的想法。

    故而，李承乾直开口道：“既然如此的话，那不妨就让恪弟与娉婷和离吧。”

    和离？

    听闻这话，李世民猛然起身。

    “你是不是坐船骑马的把自己脑袋给弄坏了？”

    “和离这话也是能从你嘴里说出来的？”

    李世民直望着李承乾道：“我李唐皇室建立至今，亦或者是整个历史上，你见过有几个皇家的子弟与人和离的？”

    “的确。”

    “纵观历史都没有一个。”

    “可是，您真的确定，您能管得了恪弟？”

    “亦或者，您真的忍心，让娉婷死在蜀王府？”

    李承乾语重心长道：“父皇啊，若是娉婷真的死了，那才是闹了天大的笑话了。”

    毕竟现在事儿也闹出去了。

    若是长孙娉婷死在蜀王府，天底下的所有人都得笑话皇室。

    李世民自然也是知晓这一点的。

    故而他道：“虽然我无法左右他喜欢谁，宠爱谁，但是我却能让他将那姓杨的送出府去，也能叫他日后不得纳妾。”

    “我的父皇啊，你说那些都是没用的。”

    “若是有用，开始时候您不就这么做了？”

    “可到最后，为何还是闹成了这般局面？”

    李承乾摇头轻叹道：“说到底，还是根上出了问题。”

    其一，是李恪对长孙娉婷并无好感。

    其二，是有杨家那边给的压力。

    李恪作为杨氏生的孩子，肯定是要为自己的母系家族着想的。

    这一点无可厚非，而且也是人之常情。

    毕竟李承乾也跟长孙无忌做了那些生意。

    与此同时，他还一直将长孙冲带在身边，从而才让他有了今时今日的地位与权势。

    而这些，李世民自然也是知道的。

    “说来，也是我害了表妹。”

    “当初猪油蒙了心，觉得表妹嫁给恪弟，对于多方都好。”

    “谁知，这中途竟然跳出来个杨问夏啊……”

    李承乾继而叹气道：“父皇，你且看如今他都是这般糟践娉婷，若以后娉婷再回去，那还得了？”

    “所以，儿臣就一句话，和离。”

    “若是有什么骂名罪过的，自然跟父皇没关系。”

    李承乾指了指自己，笑着说道：“我身上的骂名不少，也不差这一两个了，我一并担了就是。”

    听闻这些话。

    李世民亦是更加惆怅了。

    真想不到，他李世民竟也有一天，能被儿女婚事困扰。

    而且到最后，还得让自己儿子帮自己背黑锅……?

