    

    曹乐看着这虎比的莫凡，本来是想要告诉他，就算是跟艾江图请假也不是不可以的。

    但这狗子驴脾气一起，就表示回国馆等着之后在打上来。

    这可是给封离气到了。

    不过已经如此了，他也只好答应了。

    但在封离看来，莫凡这就是在自毁前程。

    这离开了再回来？

    哪有那么容易？

    这不是将自己大好的前程毁于一旦嘛。

    这支队伍继续走下去，莫凡的实力还能跟得上？

    他并不看好.....

    尤其是这货啥背景都没有的情况下，悬！

    没错，封离已经知道了莫凡的一些资料。

    虽然的确有着一个大人物关注着他，可说起来，对方完全是放养的关注。

    能不能成长起来，还得是看他自己。

    莫凡离去的关系，封离便只好让国馆那边在派遣一位高阶法师跟着历练了。

    虽说上场的就那么几个人。

    当比赛当中会发生什么，谁也说不好，多一个人历练总归是没什么坏处的。

    本来是今天离开，这下好了，只能在等几天新队员抵达之后，他们在继续出发了。

    对于曹乐来说，有点可惜....

    因为望月千熏已经回双守阁去了。

    这也就代表着，接下来的几天，他又要清心寡欲度过了....

    ....

    晚上。

    赵满延找到了曹乐：“走啊，出去嗨？”

    “嗨什么嗨，有什么好嗨的。”曹乐躺在床上，正和心夏聊着天，敷衍的回应了句。

    “卧槽，你忘了我们参加国府的目的了？”赵满延一副恨铁不成钢的样子，瞪着他说道。

    “没忘，不过....你跟我出去，你觉得你有机会嘛？”曹乐坐了起来问道。

    赵满延嘴角微抽....

    他还真没啥展示的机会，目前来说，还真没什么机会可言。

    “又不是非要和这里的学妹接触，我们可以去酒吧...嘿嘿~~”赵满延是一个乐观的人。

    而且，女人嘛，关了灯都一个样！

    反正吃不到葡萄，就得说葡萄酸！

    “你不会是想去找...优吧？”曹乐有点排斥。

    虽然他喜欢看，虽然也不在意什么第一次不第一次的。

    但可并不代表也喜欢公交车！

    “呸呸呸....”

    赵满延一听，俊脸一黑，不屑道：“我赵满延能沦落到那种地步嘛？前不久我去拍卖场那边溜达的时候，找到了一个不错的地方，今天带你玩玩。”

    “什么不错的地方，我怎么不知道？”曹乐反问道。

    “卧槽，你那来那么多为什么，你去不去？”

    看赵满延有些不耐烦了，加上自己也确实无聊。

    旋即一个翻身便是站了起来：“那走着。”

    “....”

    对于曹乐这反应速度，赵满延多少有些卡壳。

    ....

    两人出了房间，正好碰到了要出去的蒋少絮。

    不知道是几天没接触的关系，还是怎么的，这小妮子似乎又圆润了不少？

    虽然不大，但这形状，满分！

    “你们两个做什么去？”蒋少絮见曹乐直巴巴的盯着自己，心里说不出的开心。

    “我们准备去赵满延找到的一个好玩的地方，去嗨一下。”曹乐回应道。

    赵满延顿时心呼：“卧槽...狗贼！！”

    蒋少絮一听，便是带着一丝质疑看向了赵满延。

    “咳咳....就是一个酒吧，去喝点酒而已。”赵满延虽然不是怎么要脸的人。

    但毕竟是一个队伍的，天天被带着有色眼镜嘲讽的话？？

    多少是会有点不自在的。

    “真的吗？”蒋少絮狐狸眸子一转，满是不信的样子。

    “不信的话，你也可以跟着去看看啊。”赵满延耸了耸肩道。

    “好啊！”

    这回应....

    多少有些让他措手不及。

    这女人怎么想的？

    他赵满延找到的地方，能适合女孩子家家的？

    就算你是强大的法师，也不应该随处乱窜吧？

    可现在蒋少絮都表示要去了，还是他邀请的，在反悔肯定是没戏了。

    三人一同离开了海战场，向着赵满延所说的地方赶去....

    “死鬼，你这些天都做什么了，都不陪我？”蒋少絮看着并肩走的曹乐，撒娇似的问道。

    她对于赵满延所说的酒吧，当然不感兴趣了！

    她感兴趣的，显然就只是曹乐！

    虽然她才抵抗过自己的内心。

    但显然，失败了....

    “不是你不理我的么，怎么搞得好像是我不要你了一样？？”曹乐一本正经的反问道。

    蒋少絮轻“哼”了一声：“我是女孩子哎！难道你就不知道哄哄我？”

    “瞧你这话说的，咋的，因为你多了二两肉，就特殊了？”

    女孩子咋了！

    难道男的天生就没理？

    这毛病绝对不能惯着！

    当然，也就是他不好下手，不然....这个时候，肯定就是另一个样子了。

    为了自己广阔的森林，曹乐心想：绝对不能给蒋少絮吃干抹净！

    “哼！”

    见曹乐一点不惯着，蒋少絮转头“哼哼”了起来，一副我不想搭理你的模样。

    虽说曹乐现在还不能吃了她，可也不能就这么晾着一直虐啊？

    不然以后火葬场岂不是给他安排上了，当即拍了拍她的翘臀，接着道：“我们是出来玩的，难道为的不是开心吗？”

    蒋少絮羞涩的回头望着曹乐，双眸尽显爱意：“那你跟我道歉，只要你跟我道歉，我就原谅你了。”

    “你在想什么？”

    “你不是没睡醒吧？”

    “我又没有说错什么，干嘛给你道歉？”

    道歉？

    这辈子都不可能道歉的！

    不存在的！

    反正现在又不能吃，当然不能舔狗了。

    “你....”

    蒋少絮一听曹乐所说，气的咬牙瞪眼！

    前边的赵满延听着后边两人的打情骂俏，心里直呼“MMP！”

    他简直一副日了狗的表情。

    这对“狗”男女，太欺负人了！

    心里骂骂咧咧的同时，赵满延又很纳闷....

    凭什么曹乐这么渣，还能让蒋少絮飞蛾扑火一样的给上靠了？

    蒋少絮是那种什么都不懂的傻女孩？

    明显不是啊！

    这就让他很是费解了....

    主要还是羡慕！

    要是能勾搭一个国府选手，他就是回了赵家，也能吹嘘好久。

    可惜....

    没人给他一波展示的机会啊。

    在强的盾，也没有锋利的矛，当真称得上悲剧...

    ....        

