    玉琼阁。

    虞玦刚走到屋外，便听见虞诗薇和云氏的声音道：

    “不行这支海棠玉簪太寒酸了，平日可这样装扮，今日老王妃的生辰宴，不可太素净。将我那件鎏金镶嵌红宝石的步摇拿给我，还有同一套红宝石的耳坠！”

    屋外，琼枝见是虞玦，脸色微微有些扭曲，向虞玦行礼之后准备进去通传，去被虞玦一摆手示意她退下。

    她带着绘锦和惊羽一同进屋，含笑的声音道：“母亲……”

    此时云氏正在亲自为虞诗薇装扮，梳妆台上摆放着精致的首饰，母女二人正在挑拣着呢。

    云氏为了此番虞诗薇能在老太妃面前留下好映像，艳压群芳，可是下了血本。

    母女二人和乐融融的一幕，深深的刺痛了虞玦的眼。

    历经这么多，虞玦对所谓的母女亲情已经心灰意冷。

    但是在亲眼目睹，平日里对她横眉冷对的母亲，对她一母同胞的姐姐如此的慈爱模样，虞玦心口像是被什么狠狠的堵住了。

    这是她付出了生命的代价，都奢望却不可求的亲情。

    此时云氏听见虞玦的声音吃了一惊，转过身来，以肉眼可见的速度，眼中温意渐渐收敛，面上覆上了一层冰霜，皱眉道：“怎么一点礼数都不懂，不知进来之前，让人通传一声么。”

    见她如此区别对待，一旁的惊羽眉心皱了皱，忍不住想为虞玦说话，却被绘锦按住了。

    虞玦眼中闪过了一抹暗色，不过很快敛了情绪，道：“是女儿的不是，下次前来给母亲请安，定让琼枝通传。”

    见虞玦表面这般乖巧的样子，云氏为难她也是觉得无趣，淡淡道：“罢了，你先在外面等着吧，你姐姐装扮好我们一同出府。”

    此时，虞诗薇已经戴好了簪子，从铜镜前看到了虞玦。却见她虽然打扮素净，但见她肤白如玉，眉如翠羽，眼若秋水，再怎么简陋的装扮，也掩盖不住天生的风采，眼中闪过了一丝妒意。

    不过再打量了一下虞玦的衣裳，那还是去年做的，头上的首饰连根金簪都没有，那银簪镶嵌的珍珠不知是真的还是假的，立刻又有几分得意起来。

    她起身，看着虞玦笑道：“四妹妹，你帮我看看，这一身装扮可好。”

    柔软的声音传来，虞玦一抬眸，看见的正是盛装打扮的虞诗薇。

    她穿着一套银纹绣百蝶花裙，上身一件金丝暗纹锦衫；发髻是时下最流行的飞仙鬓，乃是云氏亲手为她梳的。鬓边插着一支鎏金红宝石步摇，戴着同色的红宝石坠子。

    珠光宝气，在她身上并不显得庸俗，反而衬托出她的五官明艳的不可方物。

    在虞玦的印象中，虞诗薇从来都是美丽耀眼的，在她面前，高傲的就像是一只凤凰，衬托的她是那样的微不足道。

    虞诗薇的容貌或许不是最顶尖的好，但是在她身上有一种被云氏富养宠爱的自信，看起来十分耀眼。所以前世的时候，身为没落的侯府嫡女，但是虞诗薇却心悦于身份尊贵的豫王世子燕秋词。

    燕秋词青年才俊，前途不可限量。上京不知多少比虞诗薇身份尊贵、美丽动人的世家女子，都在盯着那世子妃的位置。

    可是虞诗薇凭借着手段，以及她进入祁王府为妾的代价，成功嫁得如意郎君，成为身份尊贵的世子妃。

    甚至不惜毒杀自己的父亲，亲手杀死抚养她长大的奶娘！

    而这一次，虞玦看着眼前盛装站在她面前的少女，眼里眸色深沉，有恨意汹涌，最终沉淀了下去，化为了深不见底的冷意。

    “姐姐一向明艳美丽。”虞玦轻声说道。

    虞诗薇本是存在炫耀的心理，想看着虞玦自卑、自惭形秽的样子，但是却未曾想到她的反应竟然如此的平静。看着虞玦清冷的目光，虞诗薇不知怎的，忽然觉得背后生出一股寒意。

    此时云氏并不知虞诗薇的不自在，看着精心打扮后明艳不可方物的虞诗薇，仿佛从她身上看到了自己年轻时的影子，十分的满意。而反观与虞诗薇站在一起的虞玦，一身素净，穿的还是去年的旧衣服，发髻是早就不流行的百合鬓，上面只戴了一支丝毫不起眼的银簪，唯唯诺诺的，像极了她那个不争气的父亲。

    同是一母同胞所生的姐妹，两个人这个样子对比也太明显她偏心于虞诗薇了。云氏眼中闪过了一丝嫌弃之意，从一堆珍宝中挑选出了一支的牡丹蓝宝石金钗，插到虞玦的鬓边，道：“今日是老王妃大喜的日子，你打扮这般素净，找谁的晦气呢。”

    惊羽和绘锦十分意外的看着那支牡丹蓝宝石金钗。

    虽说这支金钗比不上虞诗薇的那支红宝石鎏金，但却也是十分精致，一看便知道价值不菲。

    鬓边多了这支金钗之后，虞玦这一身装扮虽不及方才那般温婉雅致，却多了一分贵气。

    虞玦生的好，什么样的装扮都能压的下的。

    夫人……什么时候竟舍得对小姐这般大方了？

    虞诗薇看着虞玦鬓边的中那只，眼中闪过了一丝嫉恨之意。这支蓝宝石金钗，她想要很久了，母亲凭什么给虞玦那个蠢货！不行，她得找个机会，想办法从虞玦手中夺回这支金钗！

    此时虞玦似是并不知众人的心思各异，戴着那支沉甸甸的金钗，淡笑着道：“多谢母亲。”

    虞玦眼中并无太多的惊喜与感恩，颇有一种宠辱不惊的味道。

    云氏最不喜看到的就是虞玦这一份死气沉沉的样子，眼中闪过一丝厌恶。就在此时，琼枝进来回话道：“夫人，马车已经准备好了。”

    “我们走吧。”云氏淡淡的说道，随侍的丫鬟连忙捧着御寒的披风跟上。

    云氏和虞诗薇都有暖和厚重的御寒大氅，唯有虞玦外面罩着的是石青刻丝披风。

    等到了侯府门口的时候，二房的马车早停在那里等着了，听见动静，秦氏和虞颜颜从马车中探出了身子，看向她们母女四人。

    母女二人皆是盛装打扮，明艳动人，在一起不似母女，反而像是一对姐妹。

    而原本一直盘算着想要虞玦戴着的那支金钗的虞诗薇，在看见盛装打扮的虞颜颜的时候，脸色瞬间就沉了下来！而虞颜颜似是不知虞诗薇心中的想法，从马车上下来，笑语盈盈的走到了虞诗薇的身边，亲昵的拉住了虞诗薇的手……

