    

    “姑奶奶，放了我们吧……”

    三个人一瞪眼，一咬牙，三个人齐刷刷的跪在了温南的面前。

    温南满脑袋问号。

    下面传来齐声。

    “姑奶奶放了我们吧。”

    温南目光无辜的落在了陆晏清的身上“夫君，这几个人……自己跪的，我没逼他们。”

    温南立刻看着陆晏清开始解说。

    生怕陆晏清对她的温柔贤淑产生怀疑。

    陆晏清配合的点了点头。

    “你们为什么要来？”温南微微挑眉。

    “因为今天有一个婆娘找到我，给了我兄弟三个人五十文，让我们兄弟三个人，趁着夜色……把这个池塘填平。”莫老大老老实实的开口解释。

    温南请了好多人，花了好几天的时间，才把这个洞挖出来，莫老大一晚上怎么可能能够填的完？

    “这么大，你们一个晚上干得完吗？”温南微微侧头。

    “那人说，只要把这个池塘破坏了就行，填不填满都无所谓。”旁边的莫老三开始解释。

    “我们几个只是拿钱办事，姑奶奶是你得罪了人……”莫老大开始给自己解释。

    “所以那个人是谁？”温南微微挑眉。

    莫老大道“那人戴着面纱，我们看不清楚长相，只晓得是个女子，身上穿的粗布麻衣……”

    莫老大想不出来了，他们只拿钱做事，况且只是填个池塘而已。

    又不是杀人放火，莫老大当然不会问那么清楚。

    “行了，你们把这里恢复原样吧，现在立刻。”温南也没继续问。

    莫老大三个人又把破坏的池塘恢复成了原样。

    温南告诉莫老大，让莫老大三个人过来替她打工。

    每个人每月一两银子。

    莫老大心动不已，立刻就答应下来了。

    他们人没有多少，只有三个人，就算是去打劫，也只能够去吓女子孩子。

    人多了，他们便不敢去了。

    没了这项生计，三个人也算是风餐露宿。

    此刻听到温南给出的高价工资，三个人心动不已。

    当即就答应了。

    温南说让他们明天就来上职，从明天开始就开始算工钱。

    莫老大一脸高兴的答应了。

    第二天大清早，莫老大三个人就过来了。

    温南指挥这三个人，拿了铁锹挖了一条小渠道，莲花村最多的就是河曲。

    温南又编了密密麻麻的铁丝，埋进了土壤里，埋在下面。

    等水进来，下面就会被水遮住，任谁都看不到，也没可能有人把铁丝取掉。

    河渠打开了，水灌入。

    温南让莫老大三个人回去休息了。

    天色尚早，温南去了一趟城里的街上。

    找了一条街道，有许多的商铺，温南一个一个问了租金，商铺很小，可是租金贵的不像话。

    里面都摆不了几张桌子。

    温南再三思考，决定在外面去租一个小摊子把摊子摆在外面。

    便宜！

    温南拿着手里仅剩的银子，去了商铺。

    果然有一家繁华闹市的酒楼，正在招揽面前的铺面。

    温南过去询问。

    老板是开茶楼的，里面是说书的场地。

    门口很大，足够温南在门口摆好几桌。

    她可不想开餐馆……她这是想吸引人入伙，做合作。

    开餐馆太累了。

    但是她得先把小龙虾宣传出去。否则谁能看中那大虫子呢？

    那酒馆的老板，凌老板笑嘻嘻的出来了，凌老板为人实诚。

    跟温南讨论了一下，给了一个合适的租金。

    外面只有一个铺面，所有的东西都要温南自己去置办。

    每个月五两银子租金。

    温南欣然答应了。

    准备定下来的时候。

    突然茶楼里走出来一个粉红色的女子，她身边跟着几个丫鬟，身边还有几个跟她穿著一样华丽的女子。

    “啧啧啧，这不是温大小姐吗？”旁边一个女子身上穿着玫红色的衣裙，裙子上点缀着粉红色的桃花，乌黑的青丝上面插着几颗珍珠簪子。

    她捏着手中白色的手帕，做作的捂着唇，抿唇轻笑。

    还能是谁？

    温暖。

    温暖身边跟着花花绿绿的几个女子，都是温暖的闺中密友。

    前段时间，温暖在大街上被马拖着走，跑了好几圈。

    这些闺中密友都对温暖十分看不上。

    温暖家家户户去送东西，这才将姐妹情意挽回。

    温暖也不是非要跟这些姐妹在一起，主要是……她怎么说也是江南温家的小姐。

    她自然要跟这些千金大小姐在一块儿，才能凸显出她的身份。

    否则除了这些千金大小姐，她还能同谁在一起玩？她江南第一富商，温家的小姐。

    谁又有资格跟她在一起玩呢？

    可是温暖自以为高贵的身份在其他人眼里，只不过是个卑微的庶女而已。

    比不得正经嫡女的。

    温暖一脸笑意的看着温南。

    “姐姐妹妹怕是不认得吧，这就是我的大姐。”温暖轻笑，她目光落在了面前温南的身上。

    温南出来办事，穿的一身素白的衣服，脑袋上的是陆晏清送的银色芙蓉发簪。

    女子脸上未施粉黛，高挺的鼻梁，一双大大又水灵的眼睛，便于足以让周围的女人，沦为俗物。

    这双眼睛太灵动了，让人不自觉将注意力放在温南的身上。

    周围都是女人，一下嫉妒心就起来了。

    “哦，原来是那位大小姐呀。”旁边有一个女子，阴阳怪气。

    温暖见有人应和自己，更加来劲了。

    “差点忘记说了，她如今也不是我大姐了，也不是温家的大小姐，她早就已经被赶出去了。”

    “现在……”温暖上上下下打量了温南身上穿的衣服，她从鼻子里发出一阵冷哼。

    “一个村姑。”温暖说起这话，唇角微翘，唇朱微凸。

    脸上都是嘲讽之意。

    温南让她丢了这么大的丑。

    她绝不可能轻易放过温南的！

    周围的女子哄笑。

    “原来这是那位被赶出去的呀。”

    “听说……现在日子过得不太好。”旁边的几个小姐顺应着温暖的话，贬低温南。

    温南蹙眉，她直接无视。

    她可没忘记自己的主要任务。

    她是来拿下铺子的。

    温南拿起了面前的纸，递给了面前的凌老板。

    凌老板面露迟疑。

