    耿老头和张恒约见面的地点在一层一家火锅店，门外有着巨大的潮汕牛丸的招牌，但是门脸并不大，进门后直接就是楼梯，需要爬上二楼才能真正进入火锅店内。

    张恒刚一下车就发现了几个鬼鬼祟祟的家伙，伪装成路人或是附近做小生意的人晃来晃去，但无一例外都在留意着火锅店门外的动静。

    联系到之前发生的事情，这些人应该是G先生派来保护耿老头安全的人。

    自从上次分开后，张恒和耿老头也有一段时间没见了，后者是这次交易的中间人，帮忙给买家和卖家牵线搭桥，知道的东西不少，会被人盯上并不奇怪，上次被暴走族袭击后他为了自己的安全，应该是回去收拾了一下，之后就搬到一层来了。

    张恒没理会楼下的那些人，沿着楼梯走上楼。

    耿老头和他的供货商朋友都已经提前到了，而且还点好了菜。

    等张恒的身影出现，耿老头就立刻起身挥手，之后将菜单递了上去，“看看你还想吃什么，不用客气，账单我来付，算进你之前保护我的酬劳里就好。”

    和之前几次见面不同，这一次耿老头明显热情了很多。

    主要是因为他已经见识过张恒的身手，不管什么时候，对完全惹不起的人客气点总是没坏处的，更何况张恒之前还救了耿老头一次。

    “不用了，你们点就好。”张恒道，一边拉开椅子坐下。

    于是耿老头就又随手加了一盘牛肉和虾滑，将菜单还给一旁的服务员。

    趁着上菜前的时间，张恒抬头打量了一下耿老头身边的男人，他的年龄要比耿老头年轻一些，看起来大概四十岁出头的样子，身材保持的不错，手臂上的肌肉显示他应该从事的是体力工作，另外手腕上的勒痕则表明他经常带手套，一双小眼睛警惕的闪烁着，既说明他对于张恒不是很信任，又说明他现在在做的事情恐怕也并不是很合法。

    “我来给你们介绍一下，”耿老头道，“这位是我的供货商，也是我的老朋友。旧物之家有超过一半的商品都是由他提供给我的，卖出后得到的收益我们五五分账，当然，你要是想直接从他的手里买也可以，他是……”

    耿老头的话还没说完就被身边的男人给打断了，他伸出手来，“叫我淘金者就行，我周围的人都这么叫。”

    张恒见状，也伸手和淘金者握了握，之后自我介绍道，“张恒。”

    “听着，张恒，你是老耿介绍来的，这也是我为什么愿意来见你的原因，但是我也有我的规矩，有些话还是提前就说清楚比较好，那就是你和我做交易的时候不要多问，无论是东西的来源，还是和我有关的事情，你最好都不要多嘴，我们一手交钱，一手交货，公平合理，另外一旦被我发现你把和我交易的事情告诉其他人，我们的交易也会终止。”淘金者道。

    张恒点头，“听起来很合理。”

    “很好。”淘金者对于张恒的配合识趣也很满意，看向张恒警惕的眼神也缓和了一些，“只要我们合作愉快，熟了以后也不是不能再多认识认识。”

    “那就太好了。”张恒平静道。

    一旁的耿老头来不及插话，听的额头直冒汗，虽然在张恒来之前他已经一再提醒过淘金者要客气一点，但是后者显然并没有放在心上，还在拿他之前的那套东西来对付张恒，而且看他的样子，显然已经觉得掌控住了局面，颇有些洋洋自得。

    但是耿老头本人可是有不少前车之鉴，知道张恒从来都不是什么能被轻易控制的人，他之所以表现的这么有礼貌，只是因为现在淘金者所说的事情无关他的利益而已。

    不过耿老头还没来得及提醒自己的老朋友，另一边火锅店已经开始上菜了。

    淘金者很自然的把自己带入了主人的位置，开始招呼张恒吃饭，而张恒也一如既往的“识趣”，三人很快就涮完了两盘的牛肉。

    淘金者吃的不亦乐乎，还解开了自己的上衣，一边喊着让服务员加大冷气，一面终于将话题转入了正题，“老耿说你在收集什么……嗯，虫胶唱片。”

    “是的。”张恒将红薯片也放进了锅里去，之后问道，“你能帮我找到吗？”

    “这东西可不好搞。”淘金者道，“老耿跟你说过吧，虫胶唱片很少见，尤其是在下面的空间，我虽然能帮你找到，但是我自己也要付出不少的代价，不过你既然是老耿的朋友，我也不会要你太多，一张就……四千信用点吧。”

    “一百。”张恒没有抬头。

    “什么？”淘金者怀疑自己的耳朵出了问题。

    “一百一张。”张恒淡淡道。

    来了来了，果然来了。

    另一边的耿老头苦笑，他又想起了两人第一次见面的时候他一开始开价三千，结果张恒当时的还价也是一百，现在看来他后者倒真不是针对他，而是对谁都是这个价。

    “你再说一遍。”淘金者吹胡子瞪眼道。

    “一百一张，而且我要的很多，你最好想办法多找一点。”

    “小子你是在找事儿吗？没听见我说这东西很少见，我想拿到也要付出代价吗？”淘金者一边说着一边啪的一声将筷子拍在了桌上。

    “我听到了，但是一个字都不信。”张恒道，也放下了筷子，“你是垃圾处理厂的人吧，在第五层工作？偷偷从那些垃圾中捡一些看起来可能有用的旧物，拿给耿老头帮你卖。”

    “你告诉他的？”淘金者转头气呼呼的看向一旁的耿老头。

    耿老头见状连忙摇头，“不是我不是我，咱俩这么多年的交情了，你见我什么时候出卖过你吗？”

    “那他怎么知道的？”淘金者听了耿老头的辩解后依旧一脸怀疑。

    “别瞎想了，是你的穿着打扮告诉我的，而且老实说这些东西本身的渠道也有限，基本都来自第四第五层，但是看你的样子，最多住在第二层，你是不可能联系到上层的买家的，而以对方的收入也不大可能专门把这些旧物拿出来卖钱，所以其实答案就很明显了。”张恒道。

    “虽然在来这里前你专门换了便服，但是你的手上有常年戴手套留下的的痕迹，大热天脚上穿的还是防水的长筒靴，还患有一定的腰部疾病，从坐在这里开始，我已经见你至少伸展过三次你的腰部了，但你健壮的手臂却显示你平时并不是坐在办公室里，那么问题来了，经常戴手套，穿长靴，需要不断弯腰，而又可以接触到旧物，这样的工作除了垃圾处理厂我想不出还有其他别的地方，另外，你一上来就警告我让我不要问东问西，也从侧面说明按照工作规定，你是不应该把那些旧物带出垃圾处理厂的。”