    虽然说连续经历了几场大败，自己的粮道又被人截断，但是刘辟光他们手中可是还携带着二十几万人手，真要是他们在前面暗中设套的话，以刘登他们现在的情况，至少要吃个大亏。

    “大王，我看我们不如干脆换条路如何？”

    沉思了良久之后，灌夫试探着问道。

    “你的意思是？”

    刘登一愣，现在都已经走到这儿了，距离两国边境也不过就只差百里而已，这个时候还怎么换？

    “若是我们借道胶西国呢？”

    灌夫压低了声音说道。

    “四国联军合共四十万人，以他们的国力，基本上这四十万人已经掏空了他们国内所有的壮丁，若是我们现在借道胶西国，就算是他们发现了也来不及反应了！”

    刘登的眼前一亮，这的确是个办法。

    现在的四个诸侯国境内全部都是空虚异常，他们也是拼了老命把所有的赌本全都压上了。

    以他们现在诸侯国内的那点兵力，别说是出城拦截了，就算是简单的完成守城任务都有些困难。

    “大王英明！”

    “这哪里是我英明，这明明是你的主意嘛！世人都说灌夫将军有内秀，今日看来果然如此！既然这样的话，不如我们今天晚上连夜出发，直接调转方向向东而去！”

    “属下这就去集合队伍！”

    刘登和灌夫二人商量之下，立刻开始集结队伍，然后向东而去。

    而就在百里之外，连通两国的官道两侧，刘辟光带着十万大军埋伏在侧，静静的等待着刘登的来临！

    “准备的怎么样了？他们这次带的可都是骑兵，咱们要是拦不住他们的话，到时候可就麻烦了！”

    为了稳妥起见，刘辟光这次可是亲自率军。

    别看他身为一方诸侯，可是他这个人从来性格孤僻，不肯屈居人下，这次倒了大霉之后，更是不想到睢阳城下去仰人鼻息。

    在得知了刘登忽然率领大军直奔虞县之后，这才率领自家的十万大军在这里埋伏刘登。

    这附近的几座小城，现在全都已经被他们屠灭了，但是搜刮来的粮食也实在是有限的很，毕竟十万大军只人吃马，嚼的可不是一个小数字。

    他现在唯一的机会也就只剩下跟刘登好好的较量一下，要是能够把刘登给生擒了的话，那自己想要多少粮草弄不来呢。

    对于他来说这几乎已经是背水一战了，这前前后后所有的细节自然都要考虑的清清楚楚，尽管现在都已经是深夜了，可是他依然忍不住在营地之中来回寻弋。

    “大王放心，这里是他们的必经之路，咱们在道路两侧准备了十几块万斤巨石，只要等他们路过把石头放下，就算是他们有天大的本事也逃不出去！”

    “没错，大王，这次您就放心好了！只要他们赶来，保证他们有来无回！”

    刘辟光麾下的几个大将现在一个个都是信心十足，给了他们提前三天的时间设伏，要是他们还是没办法取胜的话，那还不如干脆回家一头撞死算了。

    “很好，只要这次的事情成了，所有人一律重重有赏！”

    眼看着军心可用，刘辟光现在也是兴奋异常，真要是能够拿下刘登的话，那他可真的是要在几个诸侯王面前大大的露脸了。

    毕竟，在这之前几十万大军围困之下都没能把他怎么样，要是自己只用了十万人，就把这小子收入囊中的话，那这剩下的几个诸侯王之中，孰优孰劣，不就一目了然了吗？

    “多谢大王！”

    几人都是一脸的兴奋，现在就等着刘登送上门来了，反正这里是返回晋阳的必经之路，他们倒是也不怕刘登不来。

    把所有的准备工作前前后后全部都巡视了一遍之后，刘辟光终于放下心来，反正今天天色已晚，刘登他们应该已经扎营了，他也回到了自己的大帐之中，美美的睡了一觉。

    “可有刘登他们的消息？”

    “回禀大王，斥候已经撒到了三十里外，直到现在为止并没有任何的发现！”

    一直等到第二天中午的时候，刘登他们迟迟未到。

    一共也不过就是百里的距离而已，就算是他们大部队没有前来，最起码探路的人应该已经到了才对呀。

    这让刘辟光的心里顿时感觉到有些不太对劲，难不成那小子发现自己了吗？

    “算算时间的话应该差不多了啊……”

    刘辟光自言自语的说道。

    “大王他们毕竟带了那么多的战俘，也可能是路上耽误了……”

    “就算是他们路上耽误了，这探路的人应该早到了才对啊……”

    刘辟光有些不安的说道。

    “那大王，我们把斥候再派得远一些？”

    卢宏光压低了声音说道。

    “算了希望是本王太过敏感吧，再等等！”

    刘辟光深吸了一口气，把心里的不安暂时压了下去。

    总觉得这件事情有些不太对劲，但是到底哪里不对劲，他又说不清楚。

    从梁国前往代国，横竖就那么几条路，而刘登手中现在带着这么多的人马，除了这里他也没有别的道路可走了吧？

    时间一分一秒的过去，刘辟光的心里越来越没底了，一直等到天黑的时候，刘登他们还是没有出现，这让刘辟光的心里充满了不安，无奈之下只能派出斥候沿路搜索。

    一直到半夜时分，斥候那边都已经追出去了两百多里，可是还是没有发现任何的踪迹。

    “你说什么两百多里？”

    刘辟光彻底的傻眼了，这人呢？几万大军就这么没了。

    他们在这里前前后后忙活了这么久，就是为了在这里堵住刘登，可是谁知道这小子居然带领他麾下的大军就这么没了。

    “大王，我们还要继续追索吗？”

    就算是身为刘辟光的心腹爱将，卢宏光这个时候说话也是小心翼翼。

    “给我找！给我派出斥候方圆三百里范围内给我找，我就不信他们能飞了！”

    刘辟光猛地站起身来，双眼赤红的盯着卢宏光。

    “诺！”

    卢洪光艰难地咽了口，唾沫应了一声，赶忙出去吩咐了。

