    叶小川现在只想回到师父身边，跪在他老人家的面前痛哭一场。

    可是他不能那么做。

    他现在已经不是叶小川，而鬼玄宗的宗主。

    看着叶小川朝着自己走来，醉道人的身子开始微微的颤抖着，嘴唇开口，喃喃的道：“小川，小川……”在叶小川的心中，醉道人永远是他的师父，重要程度无人能替代。

    同样，在醉道人心中，叶小川永远都是他的开山大弟子。

    不论叶小川是成魔，还是成佛，他都不会舍弃自己这个弟子。

    玉机子看着叶小川的背影，神色有些复杂。

    不过很快，他就将注意力放在了招呼各派掌门的身上。

    在处理叶小川的问题上，玉机子一直是很纠结的。

    想他死，同时又不想杀他。

    可以说，玉机子从未做过对不起叶小川的事情，恰恰相反，他对叶小川是报以厚望的。

    当年开启轮回剑阵，斩下那一剑，也是为了苍云大局着想，不想让苍云门的真法外泄。

    除了此事，玉机子可以说无愧与叶小川。

    为了叶小川，他放弃了古剑池，改立叶小川为苍云少门主。

    将云乞幽下嫁给叶小川，并且亲自为二人主持订婚仪式。

    将整个南疆都交给叶小川打理……从玉机子以前对叶小川的种种表现来看，他是一位比较合格的长辈。

    如果将眼光放大，就可以看出，玉机子不仅仅是对叶小川大方，对待苍云门其他的年轻弟子，同样也不吝啬。

    紫阳传给了宁香若，斩尘传给了云乞幽，无双传给了杨十九……要知道，醉道人与静水师太，当年都是极力拥护元秦的，可以说是玉机子的敌人。

    玉机子却能摈弃前嫌，将苍云门诸多厉害的法宝，都传给自己敌人的弟子。

    这绝对不仅仅是收买人心那么简单。

    玉机子的胸怀，气魄，眼光，格局，是苍云门四千多年来，三十多位掌门中极为罕见的。

    苍云门有今日之兴盛，成为人间修真界的首领，玉机子居功至伟，功不可没。

    他选择铤而走险，吸取阵眼里的地脉煞气，炼化诛神魔剑，也并不是为了自己，起码从一开始，他的出发点，便是为了拯救天下苍生，保住祖师传下来的苍云基业。

    对与错，都是相对的，就看从什么角度去看待。

    玉机子此刻见到叶小川，内心很复杂，但他的面上依旧是和蔼可亲，与前来参加会议的那些正魔掌门宗主打着招呼。

    叶小川此刻的心思都放在了恩师的身上，他没有去在意，现在玉机子内心中的真实想法，更没有去仔细的观察玉机子的身体与心态上的变化。

    他不在意，自然有人在意。

    在他的灵魂之海里，叶天赐与叶茶开始讨论玉机子现在的情况。

    叶天赐问道：“天祖父，你有没有感觉到玉机子身上的那股戾气？”

    叶茶道：“你小子可以啊，玉机子身上的戾气被隐藏了起来，比起上次在天水城那个如魔鬼一般的玉机子，此刻的玉机子身上，几乎没有任何魔气外泄，没想到你竟然能感受的到。”

    叶天赐道；“天祖父，你别忘记了，我的诞生，就是叶小川心中的魔气所化，虽然玉机子将他体内的魔气与戾气都极力的压制了下去，就算是修真强者也未必能察觉出他身体的异样。

    但他体内的暴戾魔气，与我乃是同源，我自然能感觉出来的。

    不过，我却无法感受的出，玉机子此刻到底入魔到了何种程度。

    上次在天水城义庄里，他就像是吃人的魔鬼，浑身上下从里到外，都透着可怕的魔气与杀气。

    现在，他却和以前并无两样，甚至在面对叶小川时，也没有露出异样。

    似乎那天晚上，在天水城义庄里的人并不是他。

    天祖父，你见多识广，你觉得现在玉机子到底是好还是坏。”

    这个问题算是问倒了叶茶了。

    叶茶陷入了沉思。

    饶是他这位大能，也无法准确的对玉机子现在的情况做一个准确的判断。

    毕竟此刻的玉机子，与上次天水城义庄里的玉机子，差别实在是太大了。

    一个是仙风道骨老神仙。

    一个是鬼气森森的恶魔。

    这就像是佛门中的双面佛，一面普度众生，一面嗜血凶残。

    虽然叶茶无法看出玉机子的状况，但他可以肯定，玉机子和叶小川面临着同样一个问题。

    心魔。

    相比之下，玉机子的心魔比起叶小川要弱许多。

    叶小川的心魔已经生成了自主意识，变成了不受控制的叶天赐。

    玉机子的心魔并没有达到这个程度，心魔只是在影响他的心智，并没有形成自主意识，以玉机子强大的心智定力与修为道行，依旧可以将这股嗜血杀戮的念头给压制下去。

    在二人的对话中，叶小川来到了醉道人的身前。

    开始各派掌门都争着抢着和叶小川打招呼。

    当叶小川走向醉道人时，就没有人再上前和叶小川说话了。

    当然，叶小川身旁的保镖们也起到了一定的作用。

    带了三十多位供奉过来，其中千夜圣君等十多人，几乎是寸步不离的跟随在叶小川的左右。

    这些人都是人间最顶级的强者，有这十多位大佬贴身保护，就算是须弥强者，也未必能对叶小川一击必杀。

    此刻，许多正魔掌门，都站在周围，看着这对师徒的相见。

    最想看的，是叶小川会不会向醉道人下跪。

    跪还是不跪，二者代表的意义完全不一样。

    跪了，说明叶小川依旧把苍云门当做自己的宗主门派。

    不跪，说明叶小川已经完全脱离了苍云门，将苍云门视为了未来的竞争对手。

    叶小川的表现，又令他们失望了。

    叶小川并没有下跪，只是看着醉道人，默默的低下了头。

    轻轻的唤了一声：“师父，我回来了。”

    醉道人颤抖的身子也稳定了下来，他缓缓的道：“等这里的事情忙完，跟师父回去多住几天，让小竹给你包饺子。

    为师知道你一定惦记着小竹的饺子。”

    叶小川笑了，道：“还是师父了解我，这些年我可就惦记着小竹师妹包的饺子。”

    醉道人也笑了。

    他们师徒二人相依为命多年，纵然十多年未见，心中以及存在着外人难解的默契，无须多言，也没有令人伤感的画面，一个微笑，一句简单的家常问候，便已足矣。

    

