    明惠公主想到了这一点后，便将更多的目光落在谢瑶诊脉的手上，想要仔细的看清楚那诊脉的动作。

    刚看了一眼，却见言珺抬起手，收了回去。

    “凌公子的身体并无大碍，之所以会咳嗽是因为有一点着凉而已，只要注意保暖，保持足够的睡眠即可。”谢瑶将诊断说完，就坐了回去。

    凌昱的大眼睛仔细的看着谢瑶，看了几眼之后才收回目光，没有开口。

    “昱儿无碍就好。”明惠公主面上松了口气，目光在谢瑶的手上停留了一下，抬眸道：“对了，本宫刚刚忘了说。昱儿最近晚上偶尔会醒，有时还会做梦，不知言小姐可从脉象上看出些什么？”

    谢瑶没有立刻回答，而是转动眸子，看向明惠公主。

    “本宫刚刚没说，若是言小姐没留意，再给昱儿诊一下脉也可。”明惠公主脸上露出一抹笑容。

    谢瑶也展颜，淡笑了一下，“诊脉就不必了，我给人诊脉一次即可。至于明惠公主所说的症状，只需要让凌公子在平时心里少想一些事情，就能睡一个好觉了。”

    “原来如此。”明惠公主点头，没再问什么，目光再次从谢瑶的手指上略过。

    谢瑶随后让人拿来了纸笔，一边写下了药方，一边说道：“凌公子的消渴症现在已经是很轻了，只需要坚持服药两年，就能痊愈。”

    说完，她将写好的方子递给了明惠公主。

    明惠公主接过来看了一眼，眸光微动。

    这个药方跟她以前给凌昱用过的相似，但也改动了几处，想必对消渴症有效。

    “言小姐，这药竟要坚持服用两年之久吗？有没有什么办法可以快些？”明惠公主想到了当初，寒王妃跟她说过几个月内便可让凌昱康复！

    如今，言珺却跟她说要两年！

    “明惠公主很着急吗？”言珺不答反问，语气微沉，“消渴症本就是极难治疗的病症，能够治愈已经实属不易，明惠公主就不要嫌时间长了。”

    “如果有人能够更快的治愈凌公子，明惠公主也可以另寻高明。”

    言珺强硬的态度，让明惠公主眸光微沉，飞快的冷了一瞬。

    如果不是一年来，只有言珺说能治疗消渴症，她……

    “言小姐说笑了。”明惠公主浅淡的笑了一下，然后将药方折好收起，“多谢言小姐的药方。本宫回去，先让昱儿服药一阵子，等身子好些了，再来请言小姐给昱儿诊脉。”

    “告辞。”

    明惠公主说完起身，目光柔和的看向凌昱，“昱儿，我们走吧。”

    凌昱也站了起来，临走前还偷偷的朝着谢瑶看了一眼。

    谢瑶等明惠公主离开，把单全叫了过来。

    “言小姐，您找奴才？”单全躬身。

    “在王爷回来之前，任何人找我，一概不见。”谢瑶吩咐道。

    她发现，虽然楚寒因为只有三日的时间，所以不分黑白的忙着调查焦尸的案子，但是她怎么好像比楚寒还忙呢？

    “是，奴才明白了。”单全应道。

    谢瑶随后起身，回了云卷阁。

    天色不早，该趁早休息了。

    寒王府外。

    明惠公主和凌昱上了马车，朝着驿站的方向而去。

    一路上，明惠公主眸光沉凝，一路不语。

    言珺的眼睛和谢瑶很像，就连诊脉的动作也几乎一样！

    最重要的是，言珺也很得楚寒喜欢！

    她认识楚寒这么久，从未见过楚寒对那个女子动心，除了谢瑶和言珺！

    这是巧合么？还是……

    “皇姐，你在想什么？”凌昱发现明惠公主似乎有心事。

    “没什么，”明惠公主回神，看了凌昱一眼，问道：“你刚刚说言小姐的眼睛跟寒王妃很像。除此之外，还有别的地方像吗？”

    “皇姐，你怀疑言小姐是寒王妃吗？不会的。”凌昱直接一语道破，并且还给出了答案，“寒王妃之前说过，治疗我的病只需要几个月，而言小姐则要两年，而且言小姐的容貌比寒王妃差太多了。”

    明惠公主眸子微眯。

    容貌变化可以易容，换个方子治病对谢瑶也不是难事，但是治病诊脉的手法却变不了。

    “昱儿，你回去服药后，如果身体有任何跟以往不同的情况，都要立刻说出来，我们再来找言小姐诊脉！”

    “好。”

    ……

    同样的夜里，尚书府也同样的不安静。

    陈达度的院子里，忽然传出一声怒喝，“滚！都给我滚出去！”

    瞬息过后，就有一道倩丽的身影从陈达度的房间里出来，快步离开了。

    “来人，把钱大夫找来！”陈达度再次爆喝出声，显然火气不小。

    “是！奴才这就去！”有下人应声而去。

    房间里，陈达度身上只披了一件衣服，又气又怒，满脸涨红，周围一片凌乱！

    因为吴佩雅的事情，他已经烦闷了几日，今夜终于有了点兴致，想要潇洒一下，没想到到了关键时刻，竟然不行了！

    纵然对方用处万般技巧，也无动于衷！

    这让他颜面尽失！

    更重要的是，这究竟是怎么回事？

    他总不会是突然之间就废了吧！

    很快，钱大夫被叫来，检查一遍之后得出了一个让陈达度如遭雷劈的答案：不能人道了。

    虽然不知道原因，但是结果很确定。

    钱大夫看着脸色变幻的陈达度，明智的提前离开了。

    还没等走出院子，就听身后屋子里传出一阵掀桌子的声音。

    “钱大夫，我父亲是怎么了？”陈佳怡偶然得知父亲命人急传钱大夫，有些担心父亲的身体，就过来看看，结果就看见钱大夫离开。

    “你父亲他……”钱大夫艰难的组织了一下语言，但还是没有找到适合的词语，于是重重的叹了一声，“陈小姐自己去看一看，便可知晓。”

    陈佳怡眸色微沉，担心的朝着父亲的房间看了一眼，立刻迈步，推门走了进去。

    “父亲，您是生了什么病吗？”陈佳怡进到房间里面，看见陈达度只披着一件外衣，立刻背过身去。

    陈达度一惊，随即一声怒喝，“你进来做什么？出去！”

    陈佳怡再想到大夫难言的表情，很容易就猜到了什么，忽然目光一亮，直接忽视了陈达度的病情，道：“父亲，你可以去找言珺治病啊！”

