
【小伙伴们，本书本来在这周点娘会员点击总榜前三的，刚易空一看，竟然被爆菊了！两书差距不多，求有点娘账号的亲们在登陆账号之后点击一下本书的任意一个章节，每隔六小时点一次都算有效会员点击，求帮易空爆回来呀！感激不尽！另外，继续求收藏、推荐和打赏呀！！！】

眼看着赵云就要被那几十杆枪戟穿身，此时离赵云颇远的尹奉真是替他捏了一把冷汗。

突然，赵云胯下宝马发出狮吼一般的声音，这可把围在他周围的韩遂士兵们吓得不轻，就连韩遂也有点不敢相信自己的耳朵，那分明就是一匹白马，怎么嘶吼之声却像是一头猛狮。

赵云趁机一把抱住众多枪戟，手中银枪一扫，人翻马倒者甚多，赵云猛然间注意到就在他不远处的韩遂，索性猛一用力，怀中枪戟顿时以凌厉之势飞向韩遂。

远处的成公英看到这一幕后，大吼一声：“快救主公！”

韩遂勒马后退数十步，两翼之兵如潮水一般窜到他的面前，韩遂虽然没事，但是眼前之兵却是直接被那枪戟砸倒了一大片。

赵云见状，再次猛蹬胯下宝马，嗖得一声窜向韩遂，韩遂此时已经完全被赵云给震慑住了，哪里还敢继续和他单打独斗。他一面让士兵无论如何也要将赵云灭掉，一面勒马往后退。

但是赵云似乎根本无视他的万千大军，一匹宝马，一杆银枪，一身是胆！任韩遂大军如何阻挡，他都如飞龙一般快速向前移动。

此时正在酣战的尹奉看到这一幕后，完全惊呆了，甚至连自身的痛疼都忘得一干二净。在他眼中，这赵云之勇，甚至可以和他的主公相媲美。

“兄弟们，冲啊！灭了韩遂，回去领赏！”尹奉扯着嗓子喊道。

而当他看到自己的臂膀仍然在流血时，他索性将手中长枪一竖，从怀中拿出一把尖刀，直接在自己的战袍之上割了一条很长的布条。他一口咬住布条的一端，另一手拿着布条的另一端直接缠住流血之处。手下一用力，尹奉感受到了刺骨的疼痛，不过此时的他是兴奋的，而就在他包扎伤口的这会儿，有几个韩遂的士兵看到这一幕后，直接提枪刺向尹奉。

尹奉怒喝一声，猛用脚踢了一下竖在他面前的长枪，长枪顿时如风一般刺入一个士兵的心窝。

而当他双眼冒着怒火，赤手空拳地冲上前去的时候，那几个士兵战战兢兢地往后退着。尹奉索性三步并作两步，直接窜到他们面前，一把揪住长枪，直接将一人掀地而起，随后又来一脚，那士兵顿时被踢了七八米远的距离。

“战！不是你死就是我亡！”面对着那黑压压的士兵，尹奉豹眼怒睁，杀气漫天。

而此时的赵云不但有一战到底的想法，而且还想在万军层中取了那韩遂的项上人头。因为他明白，韩遂的大军数倍于他们，如果想要取胜，必须擒贼先擒王。不然的话，按照现在这种战法，他们的胜算不大。

慌慌张张退到成公英面前的韩遂指着仍在万军层中穿梭自如的赵云对他道：“那马夫麾下什么时候又多了这么一员猛将？此人之勇完全不下于那马夫呀！”

成公英摇了摇头道：“在下对此将也是闻所未闻，见所未见，有这样的良将在，那马夫真是如虎添翼呀！今天无论如何，都要想办法灭了他！不然无疑于养虎为患呀！”

韩遂叹息道：“前番马夫杀了本将军麾下八部将中的五个，如今张衡在家守孝，杨秋把守金城，梁兴埋伏于通安路，一时之间，本将军这麾下竟然连一个可用大将都没有，真是可悲可叹呀！”

成公英见韩遂怅然叹息的样子，心中也是颇为难过，毕竟他跟随韩遂以来，还从来没有向他引荐过一员可堪大任的猛将。

不过难过归难过，这仗还是要打的，毕竟那赵云再猛，他们兵力上还是处于绝对优势，成公英已经下定决心要灭了那赵云，遂附在韩遂耳边如此如此地说了一番。

韩遂听后大喜。不过当他看到赵云几乎就近在咫尺的时候，他赶紧大喝一声，带着成公英就往后退。

韩遂的大军且战且退，这让赵云和尹奉打得十分辛苦。

当尹奉看到自己麾下之兵一个个倒在血泊之中，迅速减少的时候，他多少有点心虚了。虽然在领命之初，他就知道这注定是一场恶斗，但是如今看来，此战的激烈程度已经完全超出了他的想象。

不过当他看到赵云还在一马当先奋力追击的时候，他也顾不了那么多了，直接带着人马拼命冲击韩遂的后退之兵。

就这样且退且占，赵云一直都看见韩遂就在眼前，但是却始终没能打破他和那韩遂之间用士兵的躯体累积而成的坚固屏障，待韩遂撤到通安路之后，他总算是松了一口气。

而在此时，一直猛攻的赵云确实突然停住了步伐。因为他之前就知道，在这通安路，还有韩遂的一队人马埋伏于此。

仔细琢磨了韩遂且战且退的原因之后，赵云觉得韩遂这分明就是在引他上钩，让他进入通安路的包围圈内，所以断然不能上了那韩遂的当。

但是当他转身望去的时候，他才发现身后黑压压的竟然全是韩遂的大军，而他的麾下之军被隔在了很远的位置。

“既然退无可退，那一往无前！”

赵云怒喝一声，也不管他有什么伏兵不伏兵的了，猛一策马，拼命地向韩遂立马方向奔去。

不知不觉之中，赵云已经深入通安路中，只听一声炮响，顿时箭如雨下，赵云拼命用银枪阻挡，而那韩遂本部兵马被射杀者甚众！

为了灭掉赵云，韩遂此时已经完全不顾自己麾下之兵的生死了。成公英本欲劝阻，但是看到那赵云在乱箭之中竟然完全没事之后，索性一闭眼，就当什么都没有看见。

乱箭持续了好一会儿，而赵云也因体力透支太多，根本无暇顾及这么多飞箭，后背的位置赫然插着两支飞箭。

“给我杀！”只听一将大喊一声，领着一队彪军从通安路两旁杀了出来。

赵云忍着疼痛，直接杀向为首之将。

此将不是别人，正是梁兴！

韩遂见赵云此时身后连中两支箭且血流不止，自思梁兴无论如何都能将其消灭，但是很快，令他大跌眼镜的事发生了，赵云竟然死死地缠住梁兴，而且还呈现愈战愈勇之势。

见情况不妙，韩遂怕梁兴有失，立即让梁兴撤军，但是此时已经为时已晚。

只见那赵云怒喝一声，胯下宝马发出狮吼般的嘶叫，梁兴胯下之马大惊，竟然前后蹬蹄，意欲逃窜。

赵云见时机已到，手中银枪窜出，直接刺中尚且处于慌乱之中的梁兴的喉咙，待赵云将银枪一转的时候，梁兴瞬时毙命。

韩遂一见梁兴还没和赵云战十个回合就被他要了小命，一时泪流满面，成公英赶紧道：“将军，赶紧撤兵！此地不宜久留呀！”

韩遂忍着悲痛催促宝马前行，此时的赵云后背疼痛至极，他已经没打算再继续追击了，索性趁着韩遂撤军大乱，又一鼓作气，沿着原路杀回。

待他和尹奉会合的时候，看着已经血染铠甲的尹奉，赵云哈哈大笑起来。

而尹奉看到赵云“背”着两支箭依然可以这么潇洒，顿时佩服得五体投地，他对赵云道:“如今韩遂大军撤退，我们还要不要追击？”

“经此一站，韩遂早已是肝胆俱裂，为什么不追击？”

“只是……”尹奉指了指他的后背道：“你还能撑得住吗？”

赵云大笑道：“只要你能撑得住，赵某一定奉陪到底！”

尹奉听后，和赵云相视而笑，两人立即领着那只剩下八九百的人马向韩遂的大军冲去。

韩遂一路疲于奔命，竟然就这样被赵云和尹奉追了几十里，直到成公英献计将他麾下之兵分为左右翼对付那来追之兵的时候，这种情况才得到了改变。

两翼互动，左右夹击，赵云和尹奉所剩之兵较少，自然是顾此失彼，疲于应付。

战了一番之后，赵云和尹奉见再战下去恐怕要全军覆没，索性带着麾下之兵撤退。

当有士兵请示韩遂要不要追击的时候，看着自己那早已损失过半的士兵，韩遂摇了摇头道：“回榆中！”

韩遂带着兵马继续行了几十里地之后，经过一片树林。不知不觉之间，此时已经是日落西山，一眼望去，一条小路犹如长蛇一般在树林之中延伸着，延伸到几十米开外的地方时已经完全看不到前方了。

韩遂颇为忐忑地对成公英道：“此处地形崎岖，林木层生，为保险起见，我们还是绕道而行吧！”

成公英摇了摇头道：“马夫麾下二将已经率军撤退，而马夫还需要固守安夷，此处离安夷颇远，主公不必疑虑，大可放心前行就是。”

韩遂听他这么说，方才带着士兵前行。不过走着，走着，韩遂只感觉林木晃动，似有伏兵，心中甚是不踏实。

成公英见状，只得一边让韩遂安心，一边催促着大军前行。

在林中没走多久，突然一声躁动，韩遂大惊，立即下令大军备战，但是当刘璋带着手下的残兵败将蓬头垢面地出现在韩遂面前之时，韩遂方才放下警惕。

看着刘璋麾下仅剩的几千人马，韩遂脸色惊恐之状难以言表，他连忙问道：“你的两万多人马怎么只剩下这些了？”

刘璋听了他这话后，早已是泣不成声，口不能言……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856428"  chaptername="第102回：尹奉割袍裹伤  赵云负箭抗敌">加入书签</a>
</div>
