    “呃——唔。”山南敬助挠了挠自己的脑袋，勉强睁开眼睛，从榻榻米上坐了起来，“这里......嗯？”

    他一下子清醒了过来。

    “不对？这儿是哪儿？”

    “你醒了，山南师兄。”一道声音传来。

    山南敬助向着声音的来源看去，发现是一个颇为熟悉的面孔。

    “你是......坂本？”山南看着龙马，感觉自己有点断片？

    “不对啊，我记得我......不是，在切腹吗？”山南懵了，到底发生了什么？

    “我听说了，你要切腹的事情。”龙马坐在山南的身边，“左村将你救了出来，虽然具体情况我不太清楚，但是......你现在还想要自裁吗？”

    这个问题问的山南一愣。

    思考了一会，他摇了摇头。

    “是吧，果然还是活着更好。”龙马笑了笑。

    “......所以左村呢？”山南敬助避开了这个问题，问出了一个自己很疑惑的问题。

    既然是左村将自己就出来的，那么左村人呢？

    “左村还有很多事情要忙，他现在已经启程去京都了，而我们现在......在土佐哦。”

    “哎？”

    ......

    山南敬助在经过一段时间的适应之后，接受了现状。

    他知晓了事情的真相，在感叹过后，带着龙马的举荐信，前往长州藩开始了新的生活。

    高杉晋作将山南敬助安排在了行政管理的位置，并打算等到左村真正归来的时候，由山南敬助担任左村的副手，专门负责替左村收集情报以及置办其他事物。

    山南对此毫无意见，他的生命本该结束的，现在既然活下来了，只要从事的工作是正当的，那么他并不会挑剔。

    时间缓慢推移。

    七月。

    “所以，我们很快就要行动了。”左村带着笑容，看着眼前的这个小伙子，“到时候，有些事情，就真的需要你作为统治者来办了。”

    睦仁面带憧憬：“是吗......”

    他下定决心，要当个好君主。

    左村这么说也不是空口无凭。

    孝明天皇已经到了强弩之末，身体一天比一天差，相信用不了几年......

    他站了起来：“我要走了，睦仁。”

    “左村先生今天走的很早啊。”睦仁抬头看了一眼左村。

    实际上并不止左村，还有其他的志士，通过各种渠道接近过睦仁。

    他们的名字叫做太久保利通和西乡盛隆。

    而这个时候，在英国人的串联之下，长州藩和萨摩藩，也完成了真正意义上的合作，结成了同盟，中心人物正是原先的四人同盟。

    但是长州藩主张武力倒幕，萨摩藩虽然也已经偏向了倒幕，却还有些畏手畏脚，表示想要再观察一下。

    长州也没有意见，因为萨摩迟早会看清楚幕府的无能和无力，而自己的力量还没有积攒足够，也不宜出兵。

    “我之所以离开，是因为，今天有一个友人要处刑了啊。”他带着感叹和悲哀说到。

    ......

    武市瑞山，要处刑了。

    前些年，左村去给武市富子送信的时候，武市富子哭着质问左村为什么不把武市瑞山救出来，左村无话可说。

    “是武市先生自己选择了这条道路”这种话，无论如何都是说不出口的吧......

    但是至少，我可以来目送你最后一程。

    左村乔装打扮之后，进入了这间，被选择成为武市瑞山最后之地的屋子。

    武市瑞山跪坐在地上，旁边矗立着的，是介错人。

    他早就料到了这一天的存在，因此没有丝毫犹豫。

    带着笑容，他拿起了胁差。

    “谢谢赐思。”武市瑞山的形象和以前并无变化，看上去有些瘦削，但是无比的精神。

    “文久元年以来，乘天下形势私自结党，煽动人心。”他大声说道，看向门外，看向天空。

    “其后又对京师显官冒失诛言，还无礼对山内先生提出种种建议。”他朗声细数自己的罪行。

    “完全丧失臣下的身分，轻视上威，捣乱国宪。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    突然，他大笑数声。

    “蒙上恩赐！今——切腹谢罪！”

    将棉布包裹在胁差的刀柄上，武市瑞山大喝一声：“劳驾！”

    噗呲——

    肚子上出现一个口子，武市瑞山将胁差拔了出来，然后——

    噗呲——

    再拔出。

    噗呲——

    武市瑞山，刺了三刀。

    他的肚子上，出现了一个“三”字。

    将胁差放在一边，他双手颤抖，扶住了地面。

    咚！

    以头抢地的声音响起。

    “感谢！”

    铮——

    介错人将打刀抽出，砍向了武市瑞山的脖颈。

    脑袋和身体一分为二。

    武市瑞山的脑袋怒目圆睁，正好看向了左村的方向。

    却在看到了左村的脸后，失去身体的脑袋，却不知怎么，露出了一个微笑。

    眼睛，缓缓闭上了。

    左村咬着牙，任由泪水滑进自己的嘴中。

    他没有发出声音，只是无声的哭泣。

    只是......单纯的哭泣罢了......

    ......

    比左村哭的更惨的，是远在长州的冈田以藏。

    他拿着武市瑞山切腹自尽的手信，在自己的房间之中，泣不成声。

    他现在在长州藩，成为了“诸队”之中的一员，建立了编制在高杉晋作手下的“天诛队”。

    左村买了一些点心，来到了海边。

    “你曾经对我说过，你不善饮酒，最喜欢的就是各种甜食......”

    他看着大海，将点心抛进大海之中。

    “你还没有入土，我不知在何处祭奠你......就让这你同样最喜欢的大海，带走你最喜欢吃的东西吧。”

    目送着装点心的袋子，伴随着海流越飘越远，左村抹了抹眼角，突然给了自己一巴掌。

    “只是伪善者罢了。”

    骂了一句，左村转过身去，离开了这里。

    武市先生，我们不会浪费你替我们争取的，这些让我们发展的这些年，我们已经找准了方向，也积蓄了力量。

    我们......一定会带着你的那一份，迎来新时代的。

    ......

    1865年，并没有发生什么惊天动地的大事。

    这一年，只是宛如细水长流一样缓缓流过。

    长州藩在韬光养晦，幕府在积蓄力量，一切都显得那么和平。

    每个人都清楚，这种平静，往往就代表着更大的浪潮即将到来。

    在这真龙降世，麒麟踏地，鹰击长空的时代。

