    在周南看来，【王霸真经】通篇就是一套忍气吞声的说辞，要求不论何时，都要平心静气、荣辱不惊、从容应对。

    他不明白这篇经文跟王霸之气有什么关联。

    不过这经文的意义也确实不大，它就是配合闭口禅用的，修闭口禅就是不说话，默念王霸真经，修心养性。

    而闭口禅要修二十三年才能成，中途不得开口，否则半途而废，还得重头修，周南估摸着正常情况下，自己这辈子是修不成闭口禅了。

    他再看闭目禅法，这禅法就是闭目不看，二十六年才能修成，中途不得开眼，周南感觉这禅法更难，简直反人类！

    而修闭目禅，心中还得冥想王霸真君的法相。

    周南打开赵无名的手绘画像查看，赵无名的画功极好，可那王霸真君的样子就离谱，分明就是一头乌龟，还是缩头的。

    “修闭目禅，这是要装缩头乌龟？”

    周南此刻严重怀疑赵无名是用了谐音梗，他不会是把“王霸之气”理解成了“王八之气”了吧，真这般修炼，怕不是要修出王八之气，功成那一日该当如何？

    “修功亦是修心，到高深处，讲究厚积薄发，稳而不乱，崩泰山而不改色，碎苍穹而心不慌，方成王霸，先生不要怀疑三卷禅法，尽管去修！”

    赵无名似是看出了周南的疑惑，在一旁解释，又道：“三卷禅法最难的便是枯心禅，一甲子方成，功成筑就至尊骨，是修心又修力的法门。”

    “哦。”周南点了点头，三卷禅法中，他最看不懂的就是枯心禅，修这禅法就是当活死人，封闭五感六识，让体内核心裂变聚变质变能变，最终修成至尊骨，可助大日天道达成最高境界。

    “敢问赵小弟，可有人修成过三卷禅法？”

    周南感觉什么无上帝皇功，什么大日天道，忒坑人了，自己喜欢“以力证道”，这般弯弯绕绕的，又是修心又得靠时间，统计下来，光是养王霸之气就得109年，整个无上帝皇功练成得多久？这是人能练成的？

    赵无名道：“好像……从未有人修成三卷禅法，也从未有人达成大日天道，先生的功法比大日天道还要高深，此三卷禅法也不知有多少益处……”

    “那不是玩我吗？”周南心说罢了，一切随缘，真到了无上帝皇功进无可进、修无可修再说。

    他突然意识到高级功法虽好，但这修炼难度也是难为人，真要是修不成，或许还不如修弱一点的功法。

    “总之，还是要谢谢赵小弟你，我将带神千户去往卡牌世界，赵小弟可愿跟去？”

    赵无名摇头，道：“我最近越发有感悟，天命在此百魍山，不能离开。”

    “那好吧，我有损友一枚！”周南一指林云，“他烂命无数条，就想修功，还请赵小弟多多照顾。”

    赵无名拱手道：“我家少爷，也请先生多多照顾。”

    周南哈哈一笑，给林云发了条赵无名是大佬的信息之后，放出黑山城，先将神千户踢入城门，自己再通过虚空之门进入混沌虚空，又脚踏信蝶，飞往他留在广寒宫妖姬据点的传送邮箱。

    为了显示“捞人”不易，周南也不着急将神千户送到卡牌世界，他自己先回到大雪山子鼠宫，又折返家族营地，在其中稍作整顿，打打卡牌，收收材料，随意请人吃个饭……

    一日之后，周南将【宝塔镇河妖?南达申空暴】升到了九星，卡牌使用魔耗达到了9000，九层宝塔的耐久度提升到了1800万，护甲90，魔抗90，河妖真身生命值2700万，护甲900，魔抗900。

    另外，周南按照之前的合成步骤，合成了第二张一星的神医卡牌。

    此神医名加“天火”，技能与神医莺流一模一样，衣装稍有不同，面容同样绝美如仙子。

    周南也为她配备仙鹤坐骑。

    “估摸着将天火神医带到黑山城内，又可解封一件乐器，现在宝塔镇河妖也升到九星了，接下来除了一个巴掌战神，其他强力卡牌的强化秘方还得到神魔议会图书馆查阅，该勤奋一些了……”

    周南念及至此，立刻马上前往大雪山子鼠宫，他发现子鼠守护神不在宫中，便知晓混沌城或广寒宫有外敌入侵，再到传送阵前查看，便就得知是混沌城遭到了入侵。

    “来的好！”

    周南赶紧来到混沌城，就见一片混乱，天上地下全是怪物，却不是星空巨兽，那些怪物形似蝗虫，个头有小牛那么大，尾部有长长的蝎尾，名为“星空蝙蝗”，生命值最少的都有几十万，看模样十分凶残。

    四大生肖守护神正在战斗，那星空巨蟹王却很离谱，他把混沌城的大门关上了，自己就趴在大门后方，两只钳子挡着眼睛，搁那瑟瑟发抖。

    “这头怂蟹！”

    周南摇头一笑，他不敢浪费时间，快速放出黑山城，召出大兵小将、一条龙，大部队直接出战。

    黑山城大门打开，神千户当先满脸兴奋的冲了出来。

    “我回来啦！”

    他大喊着，一看战场形势，立刻愣了。

    “什么情况？好多怪兽！”

    周南向他喊道：“千户兄，混沌虚空危险，有什么手段就用出来了，要不我们都得凉！”

    “我……我一张卡牌都没有了。”

    神千户面色尴尬，一咬牙，抖手放出一套编钟。

    那套编钟周南眼熟，正是当初在百魍山击杀妖王【魍魉之乌】时掉落出来了。

    神千户双手一撑，左右手各持一把小铁锤，接下来便叮叮当当的敲起了编钟。

    “这家伙在做啥？”

    周南好奇的观看着，神千户编钟敲得稀烂，毫无旋律可言，分明就是乱敲的，却有一道又一道淡黄色的辐射光波随之荡漾而出，神千户随之大吼大叫，他的口中也有辐射光波散出。

    很快，竟有一头头长着牛角的半透明狰狞鬼影从那光波中诞生，持着刀叉四处打杀星空蝙蝗，竟还有不错的战斗力。

    “咦，看走眼了？这家伙的光辐功法貌似修得不差！”

    周南小有惊讶，他没多想，一个【魔流剑】进入黑山城，大喊道：“城仔，给神医上家伙事儿！”

    说话之间，周南已是丢出天火神医的卡牌。

    “好的老爷！”

    黑山城头上冒字，在其后方的储物墙上，一面大鼓飞了下来，稳稳当当的落到天火神医近前。

    天火神医把长裙一撇，双手一展，各抓一根鼓槌，张口“吒”了一声，鼓槌落，鼓声想，【辐射旋律】展开，治疗音波荡漾而出。

    “叮，您的【神医?天火】强化为二星黑卡，获得专属道具，新增技能【辐射旋律】，在其演奏乐章时，可以对周围友军进行辐射治疗，单体最高治疗量可达每秒五千点！”

    “叮，多名神医合奏乐章，治疗量可叠加，且辐射范围会增加，具体请玩家自行探索。”

