    女子冷冷地盯着她，满身警惕和攻击性。

    显然是误以为男子对她有什么意思了。

    沐夏不由失笑，从下界到仙域，这样的人和事碰见的还少么，自然不会放在心上。

    “罗刹前辈，这附近的城池，除了摇光宗还有哪些势力有资格去神梧之森？”她给罗刹老人传音问道。

    只有摇光宗和欢喜门。

    附近十几座城，都在这两个宗门的势力之下。

    不过愿意拿出三个名额来的，却只是摇光宗了。

    罗刹老人摇了摇头，他魂灵品阶不够，传音回来会被人截取到信息。

    沐夏便明白过来，想了想直接问向男子：“不知摇光宗这三个名额，如何才能争取到？”

    女子目光变得更冷。

    男子却是隐隐察觉了罗刹老人的动作，心头一阵暗惊。

    难道这少女的魂灵品阶，比自己都高？

    他又不着痕迹地打量了沐夏几眼，发现她境界虽不高，但气度不凡，顿时和气地笑了笑。

    “敝姓薛，单名一个郎字，这是我师妹于冰妍，我二人乃是摇光宗核心弟子，未请教小姐是……”

    “沐冬，一介散修。”

    “沐小姐有礼。”

    薛郎自然不信她是散修，但也笑着点头道：“我摇光宗的三个名额，说来也简单，金仙，大罗金仙，九天玄仙，这三个境界各一人。”

    “只消打败了同境界的争夺者，即可得一名额。”

    “当然参与争夺，需要交纳一万仙晶，时间就在三个月后。”

    这倒真是简单粗暴了。

    沐夏摸了摸下巴问道：“不到金仙境界，若能打败金仙的话，也可以？”

    薛郎眸子一缩，笑容更加和气。

    “从前的争夺里，还没出现过这样的情况，不过自然是可以的。

    能够越一个大境界挑战的，皆是那些超级大势力中了不得的天才，自然用不着来摇光宗抢夺名额。

    沐夏这么问，薛郎更肯定了她来历不凡，起了结交之心。

    “沐小姐可以现在直接进城，城里就有我摇光宗的据点，等待三个月即可。”

    “不过若沐小姐无事，不妨同我们一起，去不老境走一趟，三个月后我们回宗门，可以带着沐小姐一起。”

    不老境？

    沐夏眨眨眼，她假扮金芙的时候，还拿过不老境忽悠金轮仙王。

    既然有了三个月空闲，那走一趟碰碰运气再好不过。

    “也好。”

    “哈哈，那沐小姐请，再等上一会儿，我们人便齐了！”

    薛郎热情地引着她往城门口去。

    那边庞大的一支队伍，有着几百个人在其中。

    沐夏和罗刹老人进了队伍中，薛郎便被于冰妍喊到了一边去。

    “师兄为何非要带上这个女子？她区区真仙，只会给我们拖后腿！”于冰妍咬着唇道。

    薛郎笑着拍拍她肩头：“到时候看看再说，她既敢说要以真仙境界，参与金仙的争夺，只怕是战力不凡，背景更不凡。

    “牛皮谁不会吹，就凭她？”

    “待到进了不老境，尽是危机，到时很容易看出她到底是吹牛还是真的，若她实力不行，在不老境丢了便是。”

    “那师兄可要说话算数！”

    于冰妍这才露出欢容来。

    而沐夏也在这段时间，问明白了罗刹老人，这支队伍是怎么回事。

    原来除去三分之一为摇光宗的弟子外，剩下的皆为附近城池召集的散修队伍。

    “不老境中有限制。”

    “进去的人，至多只有金仙境界。”

    “但不老境中危机无数，每一次进入都伤亡惨重，所以附近的大势力，若要入内冒险，都会召集一批散修分担伤亡。”

    “也可以说是炮灰吧。”

    “我们这些散修，也愿意加入这些大势力的队伍，一来他们手中有大概的地图，能避过不少险地，二来大势力的弟子战力更强，比起散修单独冒险，要安全得多。”

    罗刹老人解释说道。

    沐夏沉吟着点了点头。

    不老境的名字由来，是两个方面。

    一是不老境中的危险。

    毒虫妖兽无处不在，但这些妖兽却永远被困在幼年期。

    它们不能口吐人言，也不能化形为人，但修为却高的很。脚底一只小小的蚂蚁，都可能是金仙甚至大罗金仙的境界，杀人于无形。

    二是不老树的传说。

    每隔一段时间，总有人气运不凡，在不老境中得到不老树叶，不老果实等物。

    所以不老境里有一株不老树，这传说由来已久，风靡仙域。

    只是亿万年来，不知多少势力组织人手，涌入不老境内。

    死在其中的人如恒河沙数，却谁也不曾真正见过那株不老树。

    思忖间队伍里等的另外几个散修便一一到了。

    “既然人齐了，我们即刻出发！”

    薛郎精神一振，一招手。

    嗖嗖嗖……

    约么五百人的庞大金仙队伍，便齐齐腾空而起，轰隆隆向着不老境飞掠过去。

    约么不到两日的脚程后，远方现出一片云雾来，云雾缭绕之中，仙山影影绰绰，一方瀑布飞流直下。

    而瀑布之下，竟是一片热闹。

    有安营扎寨的，也有临时召集着散修组队的，还有许多仙丹师盘坐在丹炉前。

    “黄金级仙丹师，一万仙晶一炉丹。”

    沐夏读出其中一名丹师身前立着的牌子。

    忽然哗啦一声巨响！

    她扭头看去，发现是一支十几人的小队，从瀑布之内冲了出来，踉踉跄跄浑身染血。

    “是风江府的梁虹！”

    四面响起低低地惊呼。

    薛郎显然也认识这支队伍，一掠惊而上前：“梁兄，你们不是半月之前才进了不老境，一共三百人的队伍吗？”

    “怎么……怎么会伤成这样？”

