    连续几次正面对撞，冲击波对这条地下专属通道造成了相当严重的破坏。混凝土墙壁裂痕处处，四十米区域的照明在交战中就毁掉了大部分，剩下的一些也很快出现了短路等故障。

    备用电梯好像也出现了问题，大概是墙壁变形导致轿厢金属门卡住，在几度“咣啷咣啷”的声响后，尖锐的报警电子音响起来，与大楼内部早已响起的警铃连成一片，嘈杂得让人心烦。

    轿厢里的灯光倒还能用，从二十米外投射过来，勉强拯救了一下长廊空间的光线亮度。

    借着严重衰减的微光，何阅音锁定前方几乎难称人形的破败肢体，目光巡逡，确认目标是否还有再起之能。

    身后罗南想绕前去看，被她拦住。

    另一侧猫眼挠动下巴，做出评估：“这就是快速催化型能力者克.隆体？计算爆发力的话，巅峰战力B级略强，但只有四击之力，实际应该B-级别，就这样也很危险，至少近身战的话我死定了……”

    何阅音微微摇头：“它至少有六到七击的能力。但罗先生第一枪破坏了他的肩部关节，而在交手时，我也利用格式之火有意提升内爆力量，破坏其组织细胞活性，提前引起身体结构崩溃，才有这种效果——不能低估它的自控和自我防护能力，纵然有一定的缺陷，但不是肉身侧专精，还是不要打这种主意。”

    在交谈的同时，何阅音也在增添有关记录，并置入任务频道，共享给所有行动人员。

    猫眼见她如此认真，也就多问一句：“那我们这些远程职业怎么办？”

    “提高瞬间毁伤能力，特别是关节和支撑搏击的关键肌肉群，应该是第一波次的打击目标。当然，最要紧的还是拉开距离。”

    “听起来也不是太难……战斗意识怎么样？”

    何阅音沉默了一下，然后回应：“类似于无人.机。”

    “人工智能还是远程操控？”

    何阅音抬头看她。

    猫眼耸耸肩：“好吧，当我没问。”

    在何阅音与猫眼交流的时候，罗南一直没有说话，虽说被何阅音拦阻，没能靠上去，但他还是通过肉眼、精神感应等多种方式，对眼前的这一堆烂肉组织进行观察。

    在他看来，猫眼确实问出了个傻问题。能够与何阅音这样的强者正面交锋，并在外拙内巧的手段压迫下，准确判断并多次拦截最具杀伤力的弧光利刃，使其无功而返。说是“不落下风”，并不过分。

    只这一点，恐怕没有任何人工智能可以做到。

    不过，要说操控者有多么聚精会神、全力以赴，那也未必。

    在电光石火的交手过程里，罗南真正关注的，是精神层面流淌过去的各种痕迹。生命星空的运行，精神帘幕的扭曲，一丝一毫的变化也不放过。

    他一直认为，能够让克.隆体肉身空壳运转起来的，一定是来自于某个方向的操控者。

    事实证明了他的推测。

    即使痕迹微弱，征兆极小，罗南还是在绵密复杂的精神帘幕中，寻找到了一条细微的传输轨迹。

    即使对方传导过来的灵魂力量，不足以吹动哪怕一点儿微风，但用来感应传递信息，已经足够。而在何阅音与克.隆体交手的过程中，这条信息传递线路几乎没有提高带宽或载荷的痕迹，稳定得令人心悸。

    是不能还是不愿——罗南选择后者。

    因为这条精神帘幕的发源地，来自于极域。

    “BOSS，狗鼻子挺灵啊。”猫眼和何阅音交流完毕后，便用力拍击罗南的肩背，“大表”赞赏。

    在56层进入电梯之后，就是罗南向她们发出了警告。而此后的一系列言行，都是为了试探克.隆体的反应，进一步明确其有关目标。

    即便眼下还没有抓到直接证据，百分百搞清楚对方的谋算，但过多的巧合本身，就是相当有力的证明。

    “原来基因交易所除了搞高端业务，还兼顾垃圾处理商。”猫眼把视线转回到两位普通人身上，刚才一波冲击下来，两人没有生命危险，但神智昏沉，说不定就有脑震荡之类的后遗症。

    “没必要迎合别人的定义。”

    何阅音确认克.隆体再起不能，便通知后勤人员过来处理后事，将注意力转了回来：“罗先生找到的这条线索非常有价值。即使没有直接证据，也能看出基因交易所对目前夏城的畸变感染情况，保持着高度关注。”

    稍顿，她又道：“如果不是罗先生今天到广场上来，并且有了新发现，对方的进度应该还在三闸安防团队之上。”

    猫眼认同这个判断：“这个‘小游’应该确有其人，只不过被克.隆体替代了。查清替代节点了没有？”

    “暂时还没有……罗先生？”何阅音觉得罗南沉默的时间有点儿长，刻意招呼了一声。

    猫眼则干脆挽住罗南臂弯，笑吟吟地道：“BOSS，如果真和你的外包业务有关，武皇陛下或者是三闸安防显然是找错了承包商啊，一定是没有公开招标吧……不过你是怎么知道他是克.隆体的？好像除了实验室检测，目前还没有任何一种有效分辨方法。”

    “听音辨位。”罗南低哑着嗓子回应。

    “狗屁。”

    “事实就是如此……”

    罗南没兴趣和猫眼斗嘴，现在他貌似云淡风轻，其实还是很辛苦的。一边要监听来自于整个广场上的克.隆体音源，一边要锁定来自于极域的神秘信息通道，这边对现实层面也要做出及时反应。一心三用，让他已经很疲惫了。

    不过话又说回来，和猫眼的两句废话，让他又多了一份灵感：既然某人这么清闲这么跳，不如给她安排点儿活。

    监控极域她做不到，现场的即时反应没必要，但只要明确了相应的细节特征，共享有关信息，做个监听员，总还是可以的吧。

    被他的视线罩住，猫眼的感觉相当不好。

    罗南的感觉更不好。

    那缕细微的灵魂力量，还在周边流连，虽然始终保持在微弱区间，不像欧阳会长那样扭曲时空；也不像武皇陛下那样排山倒海，但相应的，要保持对它的密切监控，真的是非常耗神的一件事。

    罗南手下原本有一个专门干这种活计的“魔符”，可如今那头暗面种被送入了云端世界，还强行殖入了一头烂嘴猿体内，有成长进化趋势，无论如何调不出来。

    他不得不亲自上阵，持续倾斜资源，心力损耗也越来越大。

    唯一可算欣慰的是，罗南的“纯粹观察”模式又立新功，他虽然锁定了对方，但对方并没有对等感应，没做太多遮掩。

    所以，罗南慢慢也回过味儿来。这缕来自于极域的灵魂力量，其重心所在，并不是何阅音、不是猫眼，甚至也不是罗南本人，至于季琼、沙主管，包括一堆烂肉似的克.隆体，通通都不是。

    其目标……

    猫眼在昏暗而嘈杂的长廊中等得有些不耐烦了：“后勤来得真慢，要不咱们先撤好吧。我觉得问一下那位长发美人儿的风流史，更有助于提振精神，理清思路。当然，如果某人能够‘听音辨位’，确定市政广场上所有克.隆体的位置，就当我没说。”

    罗南还真可以，但他关注的重点，已经不在那上面。

    此时猫眼从他臂弯中抽回手，去拎昏迷中的季琼和沙主管，很有打下手的自觉。何阅音也没有提出异议，毕竟保证罗南的安全，还是第一要务：刚才这场争斗，如果“小游”真的听话上楼，这边再怎么怀疑，也不会进一步冒险动手。

    何阅音再向后勤安排了些细节，便示意罗南动身。罗南“哦”了一声，慢慢起步，但刚迈开步子，何阅音就轻拍他的上臂：

    “罗先生，枪。”

    “啊，我忘了。”

    罗南手上还提着只击发一次的电磁手枪，目前保险都还开着。他对何阅音笑了笑，关了保险，把枪塞回枪套。

    何阅音轻声道：“那一枪很稳。但如果不能在第一时间确认目标威胁程度的话，腿部的禁止效果更好，下腹也可以。都可以造成足量伤害，同时万一误判，以目前医疗条件也能够挽回。”

    说到这里，她稍顿又道：“但十米之内，直接击中头部胸部都没问题。”

    “何秘书，你们家老板开的是杀手公司吗？话说有没有个能帮忙的！”

    罗南举手：“分给我个吧，万一再有意外情况，阅音姐还要及时反应。”

    “乌鸦嘴……看在你是BOSS的份儿上，长发美女就给你了，占便宜什么的，我们可以当作看不到。”

    罗南没回应这种低俗笑话，他走过去接过季琼，以他目前的体魄，单手挟个百十公斤，完全没问题。

    季琼仍在昏迷中，长发洒落，半遮娇颜，楚楚可怜。罗南的视线一扫而过，毫不停留，倒是在季琼脚边提包上略做停留：

    “他们的行李怎么办？”

    “啧，不外乎是化妆品、演出服之类的东西。你要真这么好心，就别折腾人家，现在这状态，还指望她上台献唱啊？”

    “让后勤收拾吧。”何阅音中止了无意义的讨论，示意罗南和猫眼加快速度。

    三人沿着长廊再走百十步，便进入安全通道，将一片狼籍的战场丢在后面。

    长廊上暂时空无一人，警铃还在响着，可尽头的电梯照明终于也迎来了短路的命运，黑暗色彩又浓重几分。

    便在泼墨似的黑暗中，有“滋滋”的响动渗出来，很快淹没在嘈杂的警铃声里。但地面上有一团暗影，却不受任何影响，从小到大，持续膨胀，很快就撑开了外层薄弱的束缚，彻底暴露在空气中，然后便贴地滑动，直接撞上一侧的墙壁。

    稍顿，持续膨胀的暗影便继续滑动，垂直于地面，沿着墙壁一路向上攀缘。

    “滋咻……通！”

    强劲的电流音、金属弹丸的破空和入肉声连串响起。膨胀的暗影如遭雷殛，已经初成规模的躯体本能地以中弹位置为核心，剧烈收缩。

    而在此时，长廊另一端，破空声又起，有人以强劲的臂力，将一枚特制照明弹投向这边，强光撕碎了长廊暗幕，也将暗幕之下的情景，彻底暴露出来，纤毫毕现。

    长廊地面上，先前在激战中，那个曾由“小游”背着，又在激战前甩掉的背包已经被撑裂了，里面的杂物散落一地，上面还有星星点点的黏液。

    而在背包侧上方，一团畸形的肉体组织正贴在墙壁上面，外层包裹的黏液层，正是背包那边相关液体的来源。其丑陋的外形，很难找到参照对象加以表述，更不用说它正在剧烈抽搐，看上去痛苦至极。

    安全通道入口处，罗南、何阅音和猫眼都走出来，遥看远方强光阴影交织下的诡异景象。

    猫眼很惊讶：“格式之火还可以给子弹加持附魔效果？”

    很明显，她跑题了。

    何阅音眉头锁紧，手上握着电磁手枪，枪是罗南的，但刚刚开枪的是她。效果看上去不错，但这对解释当前的情况毫无帮助。

    罗南眯起眼睛，认真观察远方那团丑陋肉饼，而在精神感应层面，他的观察力度只强不错，甚至借用协会的数据库比对搜索，可依然找不出这玩意儿的来历，也没搞清楚，它究竟有什么用。

    此时，墙壁上的肉体组织，似乎受伤过重，躯体明显萎缩，身体与墙壁的贴合处，还流出了粘稠的体液。在照明弹的强光下，呈现出非常诡异的银灰色调。

    粘稠体液从墙壁上流淌下来，部分渗到刚才形成的墙壁裂隙中，但大部分淌到地面上，在张力作用下持续扩散。

    随着这一过程推进，原本颇有金属质感的银灰光泽渐渐黯淡，表层变得粗糙，渐渐地还蒙了一层细绒。

    “致病菌株？”

    “生化武器？”

    何阅音和猫眼同时出声，但何阅音在说话的同时，又再一次扣动扳机，电磁线圈生成的强磁场，推动金属弹丸射出枪口。六十米左右的距离，在五倍音速的初速下不值一提，几乎才离枪口，便斜贯入那段被粘液覆盖的墙壁。

    内蕴的格式之火，这才迸发出来，哧声爆燃。下一刻，火光电光滋拉拉交错，仿佛一团妖异的焰火。

