    第478章我们不过是跳梁小丑

    风熹不怒而威的目光，落与庆安王身上：“算起来！我们兄弟二人也有七八年未见了，但这么多年来，朕自认为一直对你还不错，朕没有过多插手律洲事务，让你做整个律洲的王，然而，你就是这么回报朕对你的信任吗？”

    “臣弟并未想要谋反，只是想助二皇子登上太子之位，反正无论是二皇子，还是三皇子，都是你的孩子，谁成为太子，又有什么区别？”庆安王反驳。

    “不知悔改！”风熹嗓音中，染上一丝怒意：“朕现在就可以明确的告诉你，谁成为太子，区别很大，因为翼国江山，需要的是一个能担负起责任，而又正义，心怀仁慈的储君，而不是一个攻心于计，心术不正的储君！”

    跪于大殿之上的风潇，指尖蓦然收紧。

    攻心于计？

    心术不正？

    这就是父皇对他的评价吗？

    而三皇弟却是……

    正义，仁慈！

    同样是他的儿子，就因为三皇弟是他心爱女子所生，所以，无论他做什么，在他的眼里心里，都是好的，而他不过是想要个太子之位，就被他三言二语，否定了曾经所有的努力！

    凭什么？

    凭什么都是他的儿子，他却要对他如此不公？

    “父皇！儿臣自认为，这么多年来，儿臣努力，勤奋，上进，同时并不觉得自己哪儿比三皇弟差，可为何到父皇的口中，儿臣却一无是处？”风潇缓慢开口问道。

    众文武百官闻言，纷纷竖起耳朵，想要听听皇家八卦，倒又怕因此而惹恼皇上，以至于，纷纷垂下眼睑，小心翼翼的竖着耳朵去听。

    风熹威严的眸光，落与他的身上：“你的努力，你的勤奋，你的上进，朕通通看在眼中，但这并不能成为，你曾经怂恿烙儿与祇儿为敌的理由，也不能成为，你如今堂而皇之陷害祇儿的理由！”

    风潇抬眸，望向他：“所以，父皇就因此，否定了儿臣曾经所有的努力？”

    “与其说是朕否决了你所有的努力，不如说，你一再令朕失望！”风熹纠正道。

    风潇垂落与身体两侧的指尖，再次收紧：“就因为儿臣有野心，想要成为太子，所以让父皇失望了吗？”

    听着他那冥顽不灵的话语，风熹的面色，又沉了几分：“当初，你不顾念手足之情，怂恿你大皇兄与三皇弟为敌时，你难道没有错？你与世子联手，陷害你三皇弟时，难道没有错？你命人陷害你三弟妹时，难道没有错？你为了得到更多人支持你成为太子，接二连三迎娶女子入府，难道没有错？这桩桩件件，朕没有说，并不代表朕不知道，更不代表，朕不会对你失望！”

    “所以，这就是父皇瞒着所有人，偷偷立三皇弟为太子的缘由吗？”风潇嗓音中，充斥着不甘：“父皇既然早有打算，立三皇弟为太子，又何必假惺惺的瞒着儿臣与皇弟们，让我们误以为，我们有公平竞争的机会，结果到头来，我们不过是跳梁小丑罢了！”

    (本章完)

