    迈特凯再次追着虚无吞炎跑，虚无吞炎这边又急又怒。

    它发现这个家伙有些克制自己，就是单纯的力量，虽然会附带不少的天地能量，但是那些能量被它被给吸收后，攻击威力并没有下降，还是可以伤到它。

    这么多年，它从未见过这种战斗方式的人，让它很是头疼。

    而古元这边和魂天帝两人，此时心情都很复杂，同时两人也不想死战，魂天帝是不想为帝品雏丹这玩意卖命，而古元这边同样如此，他是投机爱好者，但是也不至于卖命。

    跟着一起来的时候，他都做好准备，如果局势无法抵挡的话，那么他还是会带人跑路。

    而萧玄这边虽然能够和帝品雏丹打的有来有回，但是如果只是他和帝品雏丹单挑的话，那么有很多方法可以使用。

    但是要做的是，保护宇智波玉玄炼丹，不能够让他被打扰到。

    对萧玄有了太多限制！

    “我看你能够挡下多少！！”

    帝品雏丹这边，也发现了这一点，脸上露出狰狞的笑容。

    接着铺天盖地的攻击，全部朝着宇智波玉玄所在的方向释放，并没有管萧玄。

    因为萧玄对它虽然有威胁，但是它不信对方此时会放弃身后的宇智波玉玄，反而来攻击它。

    此时它有些后悔，自己应该在发现这件事的时候，直接出手，那么现在就不是这样的局面，而是它拿着那些能量结合体，开始修补自己这身躯的不足了。

    萧玄这边，也是全力以赴。

    金帝焚天炎在他手中，不断的分散成一道道箭矢，想要阻拦帝品雏丹的攻击。

    “可恶，还有三成挡不住！”

    萧玄这边已经拼尽全力。

    可是帝品雏丹的攻击范围太广了，这种攻击如果是针对他，基本上是没有任何作用的，因为只需要抵挡一部分他就可以冲出去。

    但是宇智波玉玄此时不能移动，如同靶子一样，这些攻击根本防不下来。

    任何一道攻击，都足以媲美普通斗圣八星释放出来的攻击。

    “无限虚闪！”

    但是此时，蓝染直接抬起手，释放出大量的虚闪，瞬间将那些萧玄无法防御的攻击，给拦下来了大半。

    同时，天空中如同箭雨一般，石田雨龙还有雨葛兰两人，释放出来的密密麻麻的神圣灭失，将大量攻击给提前引爆。

    其他人也是各自动手，斥力，木遁，甚至是空间转移等等各种能力齐齐释放。

    虽然攻击强度很高，但是只要提前将其给引爆就好了，帝品雏丹这边，也是有所控制，因为它怕直接把那能量集合体给炸了，所以这些攻击很轻易就被引爆。

    “你们这些废物，难道就在这里看吗？”

    “给我动手，解决掉这些杂鱼们！”

    帝品雏丹有些恼怒，直接对魂族这些斗圣呵斥道。

    被这样对待，魂族的人十分不爽，感觉自己受到了侮辱，所以第一时间没有人出手。

    “还不上？”

    见没有人动，帝品雏丹毫不客气，直接捏爆了一个斗圣三星的魂族。

    斑他们和魂族的人都愣住了。

    宇智波玉玄一伙都没想到会出现这样的事情，这样做未免太蠢了一些。

    果然，魂族的人怒了。

    但是只能无能狂怒，他们也知道帝品雏丹是什么实力，他们无力反抗。

    而和古元划水的魂天帝，看到自己手下就这样被干掉，心中不知道骂了帝品雏丹多少遍。

    “出手，目标是大筒木玉玄！”

    魂天帝只能自己下令。

    他可不希望看到自己人，全部死在帝品雏丹手里。

    此时他开始后悔了，如果一开始，就按照当初大筒木一族制定好的方案，说不定他还有机会能够拿到帝品雏丹。

    如果不是虚无吞炎偷袭蓝染，导致蓝染将陀舍古帝玉给击碎，局势还有的谈。

    但是现在，只能撑下去了。

    “你真是找了个好主人！”

    古元这边，都被帝品雏丹给蠢笑了。

    他庆幸自己没有选择跟这么个玩意，一个丹药成精了，而且只在陀舍古帝府那密闭的空间生长起来，那里有什么见识？

    这种时候，对自己手下动手，人心早就散了。

    不过，因为魂天帝的命令，魂族的人，还是选择动手，冲向宇智波玉玄所在的位置。

    最主要的，则是魂族那四个斗圣八星。

    剩余那些六星以下的，反而并不是什么太大的问题。

    “操控五感！”

    蓝染没有划水，直接对那些实力不足斗圣七星的魂族，释放自己的能力。

    直接让他们混乱起来，开始各自为战。

    瞬间减轻了斑他们的压力。

    不过这能力如果要对几个斗圣八星生效，那么他就不能防备帝品雏丹。

    “你干什么！”

    “是我啊！”

    “他们都疯了！！”

    魂族的人，一个个都急了。

    只有那几个斗圣八星的，没有中招，其他实力不够强的，全部中招，根据实力强弱，展现出来的效果也完全不同。

    实力最弱的，就是把自己人当敌人。

    基本上斗圣五星一下，全是这些人。

    而六星实力的，基本上都失去了一种五感，对他们干扰很大。

    那些实力处于斗圣五星之下的魂族斗圣，打的就是这些人。

    打自己人，这些人自然下不去狠手，所以一下就纠缠起来，短时间内很难解决。

    “蓝染，给我死！”

    帝品雏丹这边，看到蓝染动手，扰乱了魂族的队伍，气的直接选择对蓝染动手，放弃了攻击宇智波玉玄。

    萧玄直接出手帮助抵挡，而蓝染也不会傻乎乎的和帝品雏丹硬碰硬，选择了拉扯，用自己的能力，干扰帝品雏丹。

    “我们只能挡住一位斗圣八星。”

    古族三仙，三名斗圣七星的强者，其中一位对宇智波斑等人说道。

    说完之后，直接选中一名斗圣八星后期的魂族元老，将其给挡住。

    “现在，就是展现我们修行成果的时候了！”

    “各位，出击！！”

    宇智波斑这边，站在最前方，直接对众人呐喊道。

    “噢！！！”

    在场众人，直接发出怒吼声。

    接着直接散开，按照制定好的战斗方案，集合成三个战斗小队！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更

    欠四更

