    

    徐岁宁也就在家里待了一晚上，第二天就回去了。

    她来主要是想看看徐父的状态，徐母电话里再怎么说没事，她都不放心，自己亲眼见到了，悬着的心才算落地了。

    徐岁宁这一回回来，带了不少东西，但带走的更多，都是家里的特产。

    “我小时候吃到大的，不需要带这么多。”徐岁宁说。

    徐父没什么语气道：“给那位也带一点。”

    徐岁宁明白他这是说陈律呢，倒是也没有多说什么，就是小声的问他有没有什么看法。

    徐父无奈道：“你自己的事情，你自己做决定，我跟你妈不掺和。你受伤了，知道回这个避风港就成。但是最好要保护好自己，不然你妈肯定得心疼。”

    徐岁宁垂眸说：“假如，我要暂时离开你很远呢？也许您生病了，我都不能及时出现在你身边。”

    徐父悠悠道：“我这辈子，指望的可不是你，只要你妈在，我就踏实了。宁宁，你的人生是你的，你自己做决定。你虽然是我生的，但我也没资格干预你的任何事。”

    徐岁宁什么都没有说。

    徐父拍拍她的肩膀，说：“你往前走去就是了，爸这身体倒是也没有那么差劲。”

    徐岁宁被说的心情沉重。

    她也没有让父母送她，自己打车去了机场，结果没想到上的出租车司机，居然是小张三的。

    见面时两个人都愣了一下，小张三有些局促的说：“回来啦？”

    徐岁宁点点头，正要说话，手机却响了，陈律要跟她聊天，她索性就开了视频。

    陈律今天的心情似乎还算不错。

    她跟陈律聊了几句，小张三就插话说：“男朋友啊？”

    徐岁宁怕陈律又敏感，赶紧说：“这是我小时候一个朋友，叫小张三。”

    陈律那边顿了顿，没有言语。

    过了片刻，说：“让小张开车慢些。”

    他说完话，就把电话给挂了。

    小张三却面露怪异，一直到下车，都还是一副受了刺激的模样。

    徐岁宁便问了他一句，有没有事。

    小张三支支吾吾的说：“没什么，就是他叫我小张，让我想起了故人。之前那个人，也这么叫我。”

    徐岁宁愣了愣，没有再说什么。只是不经意间想起，陈律小时候，也在这边养过病。

    只不过，要把陈律和那个口罩少年扯在一起，又有几分牵强。不论是家庭背景还是什么，都太过悬殊了。

    徐岁宁心情复杂的收回心思，回到a市时，才知道陈律这两天都在房间里没怎么出门的，只是情绪似乎稳定了。

    看来谢希的确比她能开导他。

    徐岁宁还听护工说，前两天陈则初还来过一回，只不过到门口时，脸色是冷的。

    这背后的缘由，还是谢希告诉她的。

    谢希说起时，眼眶也红了，说：“是阿律把陈则初给喊回来的，为的是，我们俩能离婚的事情。阿律想让他同意跟我离婚，放我自由。”

    徐岁宁说：“他同意了么？”

    “同意了，宁宁，我这辈子都在期待这件事，没想到他居然同意了。”谢希心情不错，只是又有些担忧，叹着气说，“就是不知道，阿律许给了他什么。”

    徐岁宁的心情有些沉重，她也猜不到是什么，只是担心这会儿的陈律，做的很多决定，会不会过于冲动了。

    她回到房间看陈律的时候，他的睡袍微微敞开，遮盖的不甚严实，那是叫人脸红的程度。他靠在床头，不知道在想什么。

    徐岁宁还是有点不好意思的偏开了头。

    陈律原本的视线并不在她身上，等到看到她时，忍不住弯了一下嘴角。

    徐岁宁也很久没有见过陈律笑了，这一下就忍不住鼻子酸涩了。

    “我爸拿了好多特产，让我拿回来给你。”徐岁宁率先打破了沉默。

    陈律说：“以后等我好一点，我跟你一起去看他。”

    徐岁宁点点头，走上前去问：“是不是好一点了？”

    “这两天，我妈跟我说了很多之前的事，她小时候的我小时候的，还挺有意思的，昨天到现在，情绪暂时都还好，就是总是想她说的那些画面，有点累。”

    徐岁宁伸手把他露出的美色给拉上了，说：“那就睡觉吧。”

    陈律心不在焉的说：“现在是可以好好睡了。昨天晚上睡不着，怕你一走就不回来了。”

    “我都说了我就去看看他们，不会走的。”徐岁宁翻身趴在他身上，想起什么，突然开口问，“你之前有没有烂过脸什么的？”

    陈律扫了她一眼。

    “你又臭美，然后烂脸戴口罩什么的。”

