
　　“沈家主放心，纵然北海阁高手亲自前来，我也会保江家平安！”

　　陆凡淡淡一笑，似乎并未将此事当回事。

　　沈家主神色变动，他如何的没想到，连三大隐世宗门都无法让陆凡忌惮。

　　“大哥，我看着小子暖硬不吃！”

　　沈老三出言：“不如强行将其击杀，免得日后麻烦！”

　　“你以为将他击杀有那般简单？”

　　沈家主皱眉：“就凭刚才手段，若真的动手，连我都未必是他对手！”

　　沈老三身形一颤，他倒是没想到，沈家主会这般出言。

　　若真是如此，陆凡实力到底达到了何等层次，才会让沈家主这般忌惮。

　　“沈家主，你似乎还在顾虑？”

　　陆凡眯着双眼：“若是不敢动手，不如去请北海阁高手来帮你！”

　　沈家主脸色铁青：“好张狂的小子，今日便让你知道，说话是需要付出代价的！”

　　沈家主怒意大盛，一脚直接踏出，更带着强横气势，他身为大成宗师，实力非同寻常。

　　沈家老三一脸喜色，如今沈家主终于出手，到时便能将陆凡击杀，如此一来，今日他之屈辱，也能化为虚无。

　　“我看此人实力强横，大哥未必是他对手！”

　　沈家老二出言：“今日沈家，恐怕大祸临头！”

　　“二哥，瞧你这话说的，大哥是何等实力，你我再清楚不过！”沈老三直言：“想要对付这小子，绰绰有余！”

　　沈老二有些无奈，并未再度出言，其实他非常清楚，沈家主实力虽强，但若是遇上更加强大的对手，必定会败下阵来。

　　而此时，沈家主依然来到陆凡身前，想要一拳结束陆凡性命。

　　但就在骤然间，陆凡身形消失在原地，让众人一阵惊愕，更不知这是何等手段，脸色更是一阵阴沉。

　　“怎么回事？陆先生他！”江家主惊呼。

　　在场其余人也一脸不可置信，唯独沈家主严阵以待，他非常清楚，今日遇见了平生最为强横的对手，不能有丝毫马虎。

　　“大哥小心！”

　　沈家老二大喊，脸色瞬间变动，可惜这一切却太晚了。

　　轰隆.....

　　一道巨大轰隆声响起，沈家主身形爆飞，一口鲜血喷出，在绝对强大实力面前，这些都将成为虚无。

　　“大哥！”

　　沈家老三上前，同时将沈家主抱在怀中，神情中更带着懊悔，他如知事情如此，绝不会让沈家主出手。

　　陆凡神情淡漠，矗立在一旁，更是毫不在意。

　　在场众人中，唯独江家众人欢呼，内心更是充满着激动，他们如何都没想到，陆凡实力这般强横。

　　江美丽也看懵了，起初在龙都时，陆凡在他眼中，不过是个普通男生，但如今看来他大错特错。

　　随着沈家主断气，沈家众人瞬间慌乱，他们非常清楚，家主被杀，这将意味着什么。

　　这可是沈家最强战力，在陆凡手中不堪一击，如此情景，让他们如何能够接受。

　　咻！

　　就在此时，一道如烟花般信号弹飞出，众人纷纷向着信号弹望去，眼神中更带着惊骇，唯独沈家老二露出冷笑。

　　“这是.....”

　　沈老三微楞，而后露出喜色：“沈家召唤令！”

　　“不错！”

　　沈老二出言：“信号弹一出，北海阁便会派出高手！”

　　沈老三一脸喜色：“如此一来，今日他们插翅难逃，得罪我们，便是死路一条！”

　　沈家众人瞬间义愤填膺，更带着满腔怒火，有着北海阁支持，他们可以无所畏惧，更不用惧怕陆凡。天籁小说网

　　“北海阁的信号弹！”

　　三叔公脸色铁青，赶忙望向陆凡：“陆先生赶快离开，此事与你无关，我江家纵然灭族，也谢过陆先生再造之恩！”

　　“请先生离开！”

　　江家众人抱拳，同时向着陆凡跪下，陆凡为江家打抱不平，已经击杀沈家主。

　　若北海阁真有高手前来，陆凡恐怕性命不保，这可不是江家愿意见到。

　　“我之前说过，这件事情我管定了！”陆凡神情淡漠：“不管是什么人，都不能阻止！”

　　江家众人瞬间绝望，不知该如何是好，陆凡虽实力通天，但北海阁乃是三大宗门之人，其中有不少隐世不出的高手，这等强大的阵容，绝不是陆凡能够应对。

　　“真是好大的口气！”

　　沈老三冷言：“你杀了我大哥，必要让你血债血偿！”

　　“你的话还真多！”

　　陆凡冷冷一笑，不过抬手之间，一道内劲打出，向着沈老三横扫而去。

　　沈老三还没反应过来，手臂便被拦腰斩断，发出呲牙咧嘴的痛苦之声。

　　“三弟！”

　　沈老二连忙上前，脸色更是铁青，陆凡不过一挥手，便要了沈老三一条胳膊，这是何等手段，闻所未闻见所未见，心中更是不禁胆寒。

　　“你如此行径，我沈家奈何不得你，但北海阁必定不会放过你！”沈老二神情冰冷。

　　他们沈家即将成为北海阁附属势力，不然也不会有北海阁的信号弹，如今信号弹已经打出，恐怕要不了多久，北海阁诸多高手便要到来。

　　陆凡依然不惧，犹如盖世神王一般，矗立在原地。

　　“我便在这等着，北海阁就算高手前来，又能够将我如何！”

　　沈家众人满脸血色，陆凡只要在这里，恐怕要不了多久，便将死于非命，他们沈家威严绝不可破。

　　江家众人五味杂陈，为了他们江家，陆凡将沈家主击杀，更是要得罪北海阁之人，若真的因为此事受到牵连，他们江家又何以为报。

　　江美丽矗立在一旁，想劝陆凡，却不知该如何出口，只能默默的看着。

　　而在不速之后，北海阁的方位有着几十道身形涌动，每个人身上都穿着黑衣，看起来精神抖擞，带着速杀之气。

　　而在场的众人也感受到了一股杀伐之意，不禁有些寒意逼人，北海阁高手自然是非同凡响，哪怕并非是真正高层，在武道中也足以震慑群雄。

　　望着黑夜中的身影，沈老二神情也变得阴冷，北海阁诸多高手前来，他们沈家必要扳回一局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第368章 北海高手免费阅读。https://xs.23sk.com 