    “6666！这是什么东西啊！”

“我滴个孩儿哟，这是吸血鬼？我怕不是玩了个假游戏。”

“这是私服，别问了，吸血鬼伤害上调一倍。”

“惊！世界冠军竟然开挂打游戏！我要举报给拳头！”

弹幕人都傻了。

pdd可能没看到是咋回事儿，但观众们却是看的清清楚楚。

这啥玩意？E闪Q滋溜一下子卡牌人都没了？

而且还闪现迁坟了一下？

“安排，安排好吧，等这把打完了我做，不然影响操作。”

被那么多双眼睛盯着，pdd当然不好赖账。

只是……

“芽儿哟！刚才我为什么要答应20个下蹲啊！”

pdd突然想到了什么，整个人都不好了。

只有胖子才知道胖子的苦。

下蹲是真滴蓝瘦。

十个就够呛了，在第十一个开始，每一个下蹲都会令人痛不欲生。

“先赢了这把，而且要赢的漂亮，我骚猪要秀起来，只要秀起来了也许等打完了之后观众们就都忘了，嗯……就是这样！”

骚猪默默的想着，旋即直接操控盲僧去了上路。

狗头打剑姬。

而且还是阔落的剑姬。

仔细瞧瞧，狗头的血量已经只剩下三分之一，剑姬却接近满值。

“这能打？”

pdd有些迟疑。

“打不了，没意义。”

李牧瞟了一眼上路，笑着说道。

狗头在没有大招之前是很废的。

就算阳痿到了剑姬，在剑姬有闪现的情况下两人也很难将其杀掉。

最关键的[笔趣阁 www.sbiquge.info]是上路属于紫色方的兵线很多。

只要剑姬撤离到小兵群里再拉打，他们这边大概率两个人都要交掉。

“我也是这么觉得。”

pdd也感觉这兵线实在是太烂了，怎么抓啊。

除非是要超极限的那种操作。

但pdd对自己的盲僧……并没有多少自信啊！

他正想撤走，结果上路就开始嗡嗡嗡的发信号了。

请求协助，请求协助。

然后黑狗还在聊天框中打了个问号出来。

他说话永远都是这么言简意赅。

S7、S8赛季后，黑狗的脾气相较于以前而言愈发温顺。

但这是S6。

脾气还是有一点的。

死亡笔记本不再记录了，但要是不爽了该挂机还是要挂。

“诶对了，这个人在没在直播啊？”

pdd突然问了一句。

如果在直播还好一点。

一般直播过程中他还是很少会挂机的。

但要是没在直播……

屏幕上的弹幕开始刷了。

各种在在在刷的飞起。

然而其中还穿插着不在。

pdd粗略的看了下，数量上居然是特么五五之数！

“五五开这个傻逼！”

pdd忍不住吐槽了一句。

五五你大爷！

眼瞅着剑姬好像打法更为激进起来，pdd无奈之下只能选择上去帮一帮。

哪怕帮着黑狗把这波兵线给吃掉了也好。

然而狗头看到他来了之后直接上了。

阳痿一挂，冲上去就是特么一榔头！

剑姬抬手W将榔头一躲，Q技能侧移打出了破绽。

pdd见状也只能硬着头皮上了。

W贴膜到狗头脸上，然后E技能拍地板对剑姬减速。

“诶？好像能杀？”

pdd突然发现，剑姬有后撤的趋势，而且血量下降速度还可以。

“蛇皮隆冬锤！”

低吼一声，pdd抬手放Q。

然后……Q空了。

两人的前冲之势戛然而止。

剑姬在盲僧Q空之后直接选择反打，交闪把同样闪现出去的狗头给宰了。

这一杀，剑姬升上了5级。

然后盲僧才3级。

pdd整个人都不好了，耳机里全都是狗头发来的撤退信号。

“啊……老子上个锤子！我怕只有拿脑壳去居！”

pdd忍不住叫道。

这波血吗炸了啊。

这么一大波兵线，狗头还没有T。

我吃了吧？

pdd心里想着。

然后就瑟缩在防御塔下补尾刀。

结果下路却也传来了噩耗。

婕拉走位不慎被风女W减速到后薇恩钉墙。

风女直接给婕拉挂点燃，微笑趁着戏命师换子弹的空档上前输出。

直接交闪拿下了婕拉的人头。

而戏命师在没有了辅助的保护后也只能尴尬的交闪，却被卷毛预判的一发旋风吹了起来。

最后卷毛和微笑更是轮流抗塔，以最极限的血量把戏命师给宰了。

“得了，我感觉这把翻他吗的皮水了。”

pdd心已经凉了半截。

现在就剩中路还是优势了。

上中野全线爆炸。

“稳住心态，我来C你。”

李牧轻描淡写的说道。

连世界赛性的赛事都打过两次了，李牧啥大风大浪没见过？

也就是上下两路爆炸而已。

如果他这把是个劫之类的刺客类英雄可能还真无力回天。

但这把他是个吸血鬼啊。

“骚猪躺好，我们李队长带飞你。”

“骚猪出纯输出吧，团战放个R多踢两个就行了。”

“骚猪……”

李牧的话让pdd稳定了些许心态。

“对，我不能慌，我慌什么，这波大的兵线把老子吃的肥的流油，不慌，一点都不慌。”

pdd安慰着自己。

黑狗好歹没有挂机，而是出了门，虽然经验和剑姬差了快两级了，但现在黑狗的脾气好像收敛了一点。

换做往常，他怕不是已经在泉水泡澡了。

pdd估摸着，对面打野在看到自己后应该把下半野区清理一空了，也就没有了去的意思。

接下来给中路当狗就好。

“保这个吸血鬼，吸血鬼贼鸡儿强。”

pdd心里想着。

中路。

李牧第一次回家做出了小的科技枪。

新的装备已经出现，怎么能够停滞不前？

原本的吸血鬼第一件装备可以放弃了，现在吸血鬼第一件最好的选择就是火箭腰带，没有之一。

中路的对线对卡牌来说已经算是比较艰难了。

吸血鬼这个英雄就是这样。

只要是均势，那对吸血鬼来说就是优势。

如果是优势，那就是大优。

红怒吸一口，A一下打出小科技枪的被动，只这一套，就能立刻触发风骑的效果。

其实版本最好的召唤师选择是幽灵疾步。

这版本幽灵疾步的冷却时间从210秒削减到了180秒。

所以幽灵疾步将会是未来很长一段时间的主流技能选择。

尤其是对吸血鬼来说尤为适合。

但李牧考虑的是对线期的出其不意，所以还是选择带了点燃，用风骑来弥补自身的机动性。

pdd尚未到达六级时，下路双人路又出问题了。

打野男枪直接在戏命师和婕拉刚刚上线时强行gank了一波，再度将两人送回了家。

李牧眉头一皱。

要是任由下路这么送……还是有些麻烦的，必须找机会搞他们一波了。

