    张大官人之所以连爆粗口其目的就是要继续激怒秦振堂，还有一个原因，那就是有些时候爆粗口那是相当的痛快，酣畅淋漓，张大官人这边痛快着，那边秦振堂却被气得脸色铁青。他当然能够识破张扬用的是激将法，可明知对方用计，他却不能忍住心中的火气，实在是太气人了。

    秦振堂今晚抱着必得之心而来，只要抓住秦萌萌，他就能通过基因坚定验明真身，揭破她的身份真相，从而将她治罪，为死去的大哥报仇，可张扬的出现让这件事横生枝节，这厮不但帮助秦萌萌逃走，现在还反咬自己一口，居然说是他纵火，秦振堂恼羞成怒。

    张扬就是希望激起他的火气，你丫不就是一个军官吗？牛逼什么？老子照旧当着这么多人的面抽你的耳光，就是要将你这张脸皮揭下来扔在地上狠狠地踩。

    秦振堂就算再生气也不敢公然拔枪，当众把张扬给毙了。

    张大官人不是个不讲道理的人，可这厮若是得了理绝不会轻易饶人，指着秦振堂道：“秦振堂，我告诉你，因为你纵火行凶，何雨濛到现在活不见人死不见尸，丑话我跟你说在前头，她要是死了，我就让你偿命。”

    局面僵持不下的时候，秦家老三秦振远驱车赶到，他把二哥秦振堂拉到一边，低声道：“怎么回事？”

    秦振堂恨恨道：“这混账阴我，明明是他自己纵火，趁乱带走了何雨濛，却把所有责任都推到我的身上。”

    警方负责人叫邱洪喜，此人和秦家兄弟也是认识的，秦振堂气势汹汹的前来绿野王庭抓人，他也不是一无所知。只是睁一只眼闭一只眼，现在没想到情况会发生这种变化，他让人借口找张扬了解情况，先将这小子稳住，自己则来到了秦家兄弟身边，脸上拿捏出一副十分为难的表情，当着秦家兄弟的面叹了口气道：“振堂兄，这件事有点麻烦啊。”

    秦振堂将刚才和弟弟说得那番话又说了一遍，他认为事实就是这样，其实他的判断的确没错。可最大的问题是他没有证据。

    邱洪喜道：“你说是张扬和何雨濛抢走了消防车，撞坏了你们的军车，夺路而逃。可有谁看见了？当时两人穿着消防服，带着面罩，没有人看清他们的样子，我们是需要证据的，不能只根据你的话就断定是那两人是他们。”

    秦振堂道：“好好审问他。就不信他不说实话。”

    邱洪喜心说，你当张扬是个平头老百姓，我说抓就抓？这厮可是软硬不吃，谁不知道他是出了名的难缠，你们这帮爷，我是谁也惹不起。老子睁一只眼闭一只眼，弄个两不得罪，他低声道：“振堂兄。他抢消防车没人看见，可你刚才抢消防车很多人都看见了。”

    秦振堂有些不耐烦地皱了皱眉头，显然对邱洪喜的这句话颇为反感，可他也不能否认邱洪喜所说的是事实。

    秦振远一旁道：“消防队那边的事情我们会解释清楚。”在他们看来这算不上什么大事，就算秦振堂抢了消防车。那边也不会追究。

    邱洪喜道：“刚才切断77号别墅的水电是事实吧？现在人家就抓住这件事，说你们是蓄意纵火。”

    秦振堂怒道：“火是他自己放得。他是贼喊捉贼！”

    邱洪喜道：“他还说何雨濛葬身火海呢，要求我们立案，还要起诉你纵火谋杀。”

    秦振堂双目一瞪：“随他怎样说，我奉陪到底！”

    邱洪喜道：“我看这件事大家还是先冷静下来，僵在这里总不是办法。”他的意思很明显，要将这帮难伺候的主儿全都请走，事情闹到这种地步，最好别继续发展下去了，不然谁都不好看。

    秦振堂还想说什么，秦振远悄悄扯了扯他的衣袖，示意他不要再说了，低声道：“先回去再说。”

    张扬看到秦家兄弟上车离去，马上嚷嚷了起来：“谁让你们把他放走的，那孙子是个纵火杀人犯！”

    邱洪喜来到张扬面前，咳嗽了一声，陪着笑道：“张扬同志，事情没调查清楚之前最好不要说这种不负责任的话。”

    张大官人怪眼一翻：“你说谁不负责任呢？我看是你不负责任，他秦振堂是嫌疑犯，你居然把嫌犯给放走了，抓住我这个受害者问个不停，你还有正义感吗？”

    邱洪喜被他说得脸皮发热，向前走了一步低声道：“张扬同志，要不您先回去，保持通讯工具畅通，等我们调查出结果，随时跟你联络。”

    张扬道：“要什么结果？房子被他们烧了，何雨濛被烧成灰了，她可是美籍华人，你们如果不好好处理，是要造成极其恶劣的国际影响的，这不用我提醒你吧。”

    邱洪喜赔着笑，他低声道：“根据我们目前掌握的情况，现场并没有发现任何人的尸体，张扬同志，你还是先回去，好好考虑一下，事情还是不要闹大的好。”

    “胡闹！”秦鸿江拍案怒起，指着秦振堂的鼻子骂道：“混账东西，谁让你去抓人的？你以为自己是谁？你有什么权力抓人？”

    秦家子女对父亲从小都是敬畏的，秦振堂垂下头，低声道：“爸，我收到可靠情报，何雨濛就是秦萌萌……”

    秦鸿江怒吼道：“她已经死了，她已经死了，我们秦家死的人已经够多了，你能不能不要再提起他们的名字？”

    秦振堂鼓足勇气道：“爸，她不是我们秦家人，我们秦家抚养了她，可是她非但不懂得报恩，反而杀死了我大哥，我要为大哥报仇……”

    啪！秦鸿江甩手给了秦振堂一记狠狠的耳光，这巴掌打在秦振堂仍然高肿的面颊上，打得他好不疼痛。

    秦鸿江气得浑身发抖：“混账东西，你胡说什么？”

    秦振堂昂起头，无畏地望着父亲：“我没有胡说，从她杀害大哥的那天起，我就再也不当她是秦家人！”

    秦鸿江咬牙切齿大吼道：“信不信我一枪崩了你这混蛋！”

    房门从外面被推开，常玉洁惊慌失措地闯了进来，尖声道：“老头子，你干什么？你发什么疯？”

    秦鸿江冷哼了一声。

    常玉洁走了过去，手在背后摆了摆手示意两个儿子离开这里，等他们走后掩上房门，常玉洁方才来到秦鸿江的身边，眼圈发红道：“我知道你疼她，可是你有没有想过，是她杀死了我们的亲生儿子……”

    秦鸿江怒视常玉洁道：“你生的好儿子，你也不想想那畜生做过什么！”

    常玉洁道：“无论他做了什么，可是罪不至死啊！”

    秦鸿江恨恨点了点头：“罪不至死？身为大哥做出这种禽兽不如的行径，你居然跟我说他罪不至死？死了就死了，还有什么好说？”

    常玉洁咬了咬嘴唇道：“欠债还钱，杀人偿命，自古以来都是这个道理，没理由她杀了我们的儿子却要逍遥法外。”

    秦鸿江痛苦地闭上双目道：“冤冤相报何时了，你杀了她，小欢呢？就算你不再承认她是你的女儿，可是你无法否认她是小欢的母亲，玉洁，随她去吧，振东是自做孽不可活，小欢是无辜的，她要是死了，还有谁去照顾这可怜的孩子。”

    常玉洁道：“小欢还有我们！”

    秦鸿江道：“为什么你始终放不下这件事？有些事终究还是要放下的。”

    “我放不下，每当我想到我枉死的儿子，我的心头就在滴血，我要让她受到法律的惩罚。”

    秦鸿江睁开双目，望着妻子道：“让她受到法律的惩罚？难道你真的有勇气去面对现实？如果她在法庭上说出事实，说出所有的一切，你以为舆论会站在我们的一边还是她的一边？”

    常玉洁道：“她不会说……”

    秦鸿江摇了摇头：“算了，我不是要你放过她，而是要你放过自己。”

    常玉洁冷冷道：“我放不下！她一天不死，我就寝食难安！”

    张扬离开绿野王庭后，先返回了驻京办，他没有去八卦门找秦萌萌，现在肯定有人在盯他的梢，他可不想冒着暴露秦萌萌行藏的风险，来到清江大酒店，看到大门外停着一辆红色的法拉利，马上认出那是黑寡妇邵明妃的车，张大官人实在没心情跟这个女人打交道，转身想出去躲避，却没成想邵明妃已经看见了他，远远道：“张书记，您干嘛躲着我啊？”

    既然被她看到，张大官人只能转过身来，笑道：“我躲你干什么？你有什么好怕的？”

    邵明妃推开车门走下去，来到张扬面前，一双妩媚的双眸风情万种地眨了眨，娇滴滴道：“你怕什么自己心里清楚。”

    张大官人朝她的小腹看了一眼，心中暗骂，骚娘们，居然敢撒出这样的弥天大谎来欺骗老子，他表面上却没有流露出来笑眯眯道：“我想好了，你的要求我可以答应，咱们什么时候去把麻烦给解决掉啊！”

    邵明妃白了他一眼，小声骂道：“没良心的，你当我想给你留种啊！”

    第五更送上，月票已经突破一百张，章鱼也兑现自己的承诺，今儿的五章全都是当天码出来的，绝非存稿。月底的这几天，章鱼会尽力补偿旅游期间的欠章，八月也必然会努力直至医道全部结束，大家的月票能再给力点吗？章鱼谢过了！<!--over-->

