    “我最担心的事情，还是发生了。”

    看着画面中惊心触目的一幕，陈功喃喃自语。

    海蟑螂危机还不知道该怎么应付，新的危机又出现了。

    画面中，黑压压的变异鼠潮，决堤的洪水一般，汹涌澎湃在大地上。

    数量不明，但从画面中分析，绝对不少。

    当陈功放大了部分画面，一只丑陋凶悍的变异凶鼠清晰地出现在了众人视线当中。

    以一辆废弃的汽车为例，大多变异凶鼠的体长都在半米左右。

    原本体表钢针似的毛发褪尽，变异凶鼠的皮肤满是褶皱，明显朝着角质化方向进化。

    尖牙森森，利爪雪亮，光是看它们的样子，就可以想象到它们可怕的攻击力。

    “这是在哪里拍到的？”

    视线从画面上移开，陈功看向了两个飞行员。

    别人都在看鼠潮，两个飞行员却在打量异形。

    听到教授的询问，一个连忙应道：“已经到达了粤桂两省交接处，如果它们一直行进且方向不改变的话，预计在两天后，会从基地三十公里外，一直朝西北方向行进。”

    “三十公里也不安全，变异凶鼠对人类气息极其敏感，如果被它们发觉这里有六十万人类，一定会改变方向。”

    陈功的眉头紧拧了起来，回头看向了云海。

    “变异凶鼠，在灾难爆发初期，几乎肆虐在每座城市、乡镇，然而在几天后，大多都销声匿迹。”

    “原因不明，根据我们的估计，它们吞噬了足够多的食物，在身体进入饱合状态后，潜入到了地下进化。”

    “至于现在突然出现，很明显，无孔不入的海蟑螂大潮的出现，威胁到了它们的安全，所以无论它们是不是又一次完成了进化变异，没有选择只能迁徙。”

    沉声向云海解释着，陈功的目光有些灼热。

    知道他心里在想什么，相比别人，还算镇定的云海沉思了片刻，开口问道：“这批变异凶鼠的数量有多少？”

    “根据我们的估计，大约在四五十万左右，毕竟朝外绿荫泛滥，只能从树林、草丛的波动范围，进行一个大概的估计。”

    一个飞行员想了想，谨慎地回答道。

    “数量差异，太大了！”

    抓紧了云海的手，云朵的神情有些绝望。

    别人不知道云海如今拥有的异形数量，她却是清楚。

    不说几千只，就是上万的异形，在云朵看来，对阵四五十万的变异鼠潮，根本不是一个级别的较量。

    “小当量的核弹，无论冲击波或者辐射范围都有限，绝对可以消灭鼠潮。”

    陈功看向了云朵。

    云朵怔住了。

    “只有核弹，才可以消灭鼠潮和海蟑螂大军，而现在要引爆核弹，我们有两个选择。”

    “第一，你可以做到。第二，将希望寄托在科学家身上，期望他们能在两天内成功研究出没有太多保护机制，但相对运输非常危险的新型核弹，但这个可能性几乎为零。”

    陈功凝视着云朵，缓缓说道。

    “不用。你说过我们连制空权都没有，万一被变异生物或者别国的什么空天飞机盯上，死都不知怎么死的。”

    云海毫不犹豫地拒绝了陈功的提议。

    简直就是在开玩笑。

    体型较小的海蟑螂大军暂时不提，变异鼠潮的出现，根本就是雪中送炭。

    无论是给异形做食物，或者宿主，四、五十万的变异凶鼠，可遇而不可求。

    至于数量的巨大差异，云海并不担心。

    变异凶鼠牙好胃口好，那也得能承受住异形的酸血腐蚀才行。

    变异凶鼠咬上异形一口，能不能破甲不说，绝对会被腐蚀的嘴破牙掉、穿肠烂肚。

    至于用数量堆，那也得能追上异形再说，云海可不觉得就变异凶鼠的速度和体力，可以和异形媲美。

    想想那个场面，云海忍不住就有些激动。

    脑海中闪过阳山顶上的洞穴，他就有一种坐不住的冲动了。

    前后已经有近十天时间了，阳山如今有了多少异形，或者多少等待寄生的异形卵，他还不是很清楚。

    蜘蛛异形皇后，并没有产出新的异形皇后胚胎，是进化所使，还是不到时候，云海也无法确定。

    但根据他的估计，阳山的异形皇后，很大的可能又产出了新的皇后卵。

    多一个异形皇后，异形繁衍的速度都会有质的飞跃。

    这四、五十万变异鼠潮，运用得当的话，不说一半，假以时日，多几万异形，绝对不是难事。

    想到这里，云海越发心急难耐，精神命令随即下达。

    “嘶……”

    一只可以蜘蛛信使迅速地冲了进来，张开巨吻，吐出了一个用蛛丝紧缠起来的包裹。

    “你们这里既然有武器、防具研究室，帮我把这张青蟒皮弄成软甲，能做几套算几套。”

    将包裹扔到桌子上，云海同时将“方舟”收在了手中。

    “没问题，我让他们以最快的速度赶制出来。”

    陈功满口应了下来。

    “你说我能信任你吗？”

    云海的神情一肃，紧盯陈功，眼也不眨一下。

    “我的希望原来寄托在了‘方舟’身上，在你出现后，我的观点改变了。”

    陈功微微一笑，坦然说道：“说实话，引爆不了核弹，但启动基地的自毁程序，包括核电站都不是难事。我既然连这个都没做，怎么可能还会对你不利。”

    “谁知道你说的是不是实话。”

    云月难得地开口了，不怀好意地盯着陈功，又道：“我们前脚离开，冷枪不怕，万一你在后面扔颗导弹、核弹什么的，谁受得了。”

    “我没道理这么做。”

    陈功毫不在意她的态度，笑道：“导弹杀死了你们不说，这样做十有八九也会失去‘方舟’，损人不利己，你给我一个扔导弹的理由？”

    “没准你自己想进化成超级生命体呢，什么‘方舟’对你而言，已经用处不大了。”

    云月又嘟囔了一句。

    “我自己进化成超级生命体，跟我扔导弹杀死你们，又有什么必然的联系？”

    陈功脸上笑意不减，见招拆招。

    “我说不过你，但鬼知道你有什么花花肠子。”

    悻悻说着，云月都觉自己有些强词夺理了。

    “天已经亮了，日落之前我会回来，还有很多问题要和你谈谈。这段时间，基地的控制权，我没打算交还给你们。”

    “没问题。”

    对于云海的提出的一切，陈功几乎都是满口答应。

    “当然，你们可以派几个代表，去安抚那些平民，我不想他们暴动或者逃逸，引来异形的杀戮。”

    牵着云朵的手走了出去，云海远远地扔下了一句话。

    “异形！这个名字倒也贴切……”

    看着云海的背影，陈功喃喃自语，笑了。

    “教授，你还真笑得出来，咱们怎么办啊？”

    听到脚步声远去，看着门口只剩几只留守的异形，萧蝶忍不住低声问道。

    “这个问题，他自然会解决。”

    慢慢坐了下去，陈功伸了个懒腰，笑道：“从今天开始，想着未来又可以单纯快乐地做研究，再不用去想其它乱七八糟的事情，我就打心底里高兴。多么美好的未来啊……”(未完待续。)

