    听着别墅门开了又关的声音，周慕寒嘴角勾起一抹讥讽的弧度，他看都懒得看一眼，抬腿便走向楼梯，准备上楼去看奶奶。

    “你站住！”

    才刚迈上第一节台阶，辛微压着怒意的声音便从身后传过来。

    周慕寒脚步一顿，转过身看着周母语气淡漠的开口：“您还有事？”

    辛微看他这副无所谓的神情更觉得恼火，她强压着声音：“你是故意的是不是，你就是想这么跟我作对是不是？”

    当着人家韩家千金的面胡说八道，半点情面都不给她留，这如果传出去让她这位周太太的脸要往哪里放！

    “是我和您作对还是您要和我作对？”

    周慕寒简直有点没法理解辛微的所作所为：“给自己已经结婚三年的儿子安排相亲、还是在自己家里，您到底是怎么想的？”

    他们这个圈子里的男人在外面有女人的确不算什么稀奇事，甚至闹到家里的也不乏少数，但妈妈亲自给介绍婚外情对象的，他应该是头一份吧。

    辛微冷笑一声：“是结婚三年还是形婚三年？你用已婚男人的身份要求自己，那你享受到已婚男人的待遇了么？”

    “你调查我们？”

    周慕寒一听便明白周母这话里的意思，知道他们形婚，那自然知道他们这三年前根本没有同房住的事情了。

    面对自己儿子的质问，辛微丝毫不躲闪：“我儿子结婚三年，儿媳妇的肚子却一点动静都没有，难道我不该知道是怎么回事么？”

    “我们——”

    “你不用跟我说什么你们不想要孩子，也不用再替梁音说好话，她但凡对你有一点心思，也不至于像块石头一样，三年都捂不热。”

    辛微言辞犀利，没有给周慕寒任何还口的机会：“既然这样，那不如趁早离婚，也让她别再耽误你。”

    周慕寒本来还想和她分辨几句，但听她这么说便明白根本没有必要，一个人心中的成见就是一座大山，根本不可能凭他几句话就有所改变。

    “我不会和梁音离婚，我们的事情您也不需要再过问。”

    周慕寒想通之后直接开口：“今天的事情您也看到了，如果以后再有这种情况我不会再回来，我不希望我们母子之间的和谐被破坏之后，连最起码的信任也消失。”

    他说完便转身继续上楼，但最后这句威胁一样的语气却彻底激怒了辛微。

    她大步追上来，咬牙开口：“那你觉得这一切都是因为谁？如果没有梁音——”

    “怎么又吵起来了啊，你们母子二人什么时候成了斗气的‘冤家’了？”

    辛微尖锐的嗓音还没喊完，便听到一个和蔼的声音从楼梯口传过来，周慕寒转身，便见奶奶拄着拐杖走下来，旁边是姑姑周娴。

    老太太这段时间一直身体不好，对家里的事情虽然心里明了，但也懒得多问，都是睁一只眼闭一只眼，可是现在看自己的儿媳妇的架势，她这个老太太要是再不说句话，恐怕就要没了孙媳妇了。

    “奶奶。”

    周慕寒开口，这个家里对梁音的态度唯一客观点的人恐怕也就是奶奶了。

    “慕寒回来了，小音呢，怎么没和你一起回来？”

    奶奶抬眼看着他，笑眯眯的问道。

    “她最近工作有点忙，要加班。”

    周慕寒面不改色的帮梁音找着理由，尽管他心里也清楚大家都知道这是理由。

    辛微冷笑一声：“她忙什么，忙着怎么从你手里骗走股份、忙着怎么让你送给她各种珠宝和银行卡？”

    “媳妇儿啊，你可不能这么说话的。”

    奶奶身慢慢从楼梯上走下来，脸上仍旧是和蔼的笑意：“小音既然嫁进了我们家，那就是周家的人，你就算做不到视如己出，也该有做婆婆最起码的涵养。”

    辛微心里的火气本就没散，又这样被老太太不咸不淡的说了几句，顿时脸色有些挂不住：“我有做婆婆的涵养，那她有做儿媳妇的自觉么？她是嫁进了周家，但那时因为当年她爸死了，她被赶出梁家无路可走——”

    “辛微。”

    奶奶再次开口，虽然还是刚刚的语气，但直呼辛微的名字就明显严肃了几分：“孩子们的事情你不要多插手了，刚才那位韩小姐也不用再邀请到家里来了，慕寒现在是周氏的掌舵人，婚姻稳定对公司的形象也好，你也不用操心太多了。”

    这话不算难听，放在寻常人家也许只是普通婆婆教导儿媳妇的话，但是在周家，自从周父过世后，老太太不要说是教导，就连重话都没对辛微说过一句，而现在她竟然为了梁音这样出口教训自己，这让辛微如何能咽得下这口气。

    她深吸一口气，抬头看向老太太和周慕寒：“好，我不操心，以后你的事情也都不需要再让我知道了！”

    话音落下，辛微转身便上了楼，周娴在一旁抬手拦她试图劝阻两句，却被辛微直接甩开，丝毫没给她面子。

    奶奶将这一幕看在眼里，轻叹一口气看向自己女儿：“你去上去看看她吧，安慰几句。”

    “好。”

    周娴应声，跟着辛微上了楼。

    楼下只剩下祖孙二人，周慕寒扶着奶奶走到沙发边上坐下，想了想还是有些愧疚：“抱歉奶奶，让你因为我的事情担心。”

    “一家人说什么抱歉。”

    奶奶抬手拍了拍周慕寒的肩膀，眼底满是疼惜：“你夹在小音和你妈之间，也受委屈了。”

    周慕寒不做声。

    “男子汉大丈夫受点委屈倒没什么，但如果做事情一直拖拖拉拉可就不像个样子了。”

    岁月的风霜在奶奶脸上留下皱纹，却丝毫不影响她那双眸子中的智慧，她叹了口气：“当初你坚持要娶小音，为了能说服大家甚至还弄出了那些股份的事情，一直以来我闭口不言是因为相信你能处理好自己的事情，但这并不代表我不清楚当年事情的真相，你明白么？”

    周慕寒脸色微变，完全没想到奶奶竟然会说出这种话，她说她知道当年事情的真相，知道多少，难不成她……

    “你和小音的事情，我给你半年的时间处理好，如果过了半年还是不行，那就离了吧，这样拖下去不仅耽误你，也耽误小音。”

    奶奶沉着声音落了锤，也算给两人的关系下了最后通牒。

