
　　下午两点，秘密据点。

　　一个白色的身影双手握着一柄唐刀在花园练刀，矫健的步伐，如雷霆般的呼喝声，凶猛无比的气势犹如猛虎下山，唐刀劈开空气的声音震得附近站岗的小弟们耳朵隐隐发麻。

　　练了一个多小时的刀，东方霸全身出了一身臭汗，收刀入鞘之后接过小弟递过来的毛巾擦了一把脸。为了保证据点的隐秘性，据点里没有一个女人，因为女人的麻烦事最多（女权主义者别吐槽），所有做饭、洗衣、打扫等这些杂活全部都是下面的小弟干的。

　　站在房檐下的刘书林看见东方霸练完了刀马上侧身让他通过，到了房内才说：“刚才保护戴小姐的兄弟向猴子汇报说她又回来了！而且她要马上见你，好像是说有什么急事”。

　　东方霸将唐刀放在刀架上，回头道：“哦？这丫头片子到底在搞什么鬼？把我那当成菜园子了，想来就来，想走就走？”

　　“那你的意思是见还是不见？如果见，是你亲自去还是让下面的人带过来？”

　　东方霸想了想，摆了摆手道：“算了，让猴子去一趟带她过来，告诉猴子按规矩来，不该让她看见的绝对不能让她看见！”

　　刘书林答应一声：“明白！”说着走到桌子边打了个电话。

　　戴月梅自从被猴子带上车之后就被黑色的头罩蒙上了眼睛，她心中虽然有些忐忑不安，但她相信东方霸的人不敢对她怎么样。上午她去了一趟租界巡捕房打听牛德贵的事情，但她连乔乐的面都没有见着，也没有见到负责办案的人员，她只好在巡捕房门外监视，到了下午一点的时候，那些日本特务和牛德贵再次被押出来上了警车，警车呼啸而过不知道去了哪里，这让她更加着急，因为这意味着她失去了牛德贵的消息和踪迹。

　　估计组织里的人还根本不知道牛德贵被巡捕房抓了，在实在没有办法的情况下，戴月梅只能再次厚着脸皮回到了先前修养的小院子，她知道现在除了东方霸之外，已经没有人能帮得了她了！

　　坐在汽车上的戴月梅心里一直打鼓，如果等会见面的时候求东方霸出面救牛德贵，而东方霸再次以此事为借口要挟自己嫁给他，那自己该怎么办呢？自己已经连续几次失信于东方霸，东方霸还会愿意帮助自己吗？23sK.com

　　拿不定主意的戴月梅不知道该怎么面对东方霸，她坐在车里不住的扭动着身体，猴子发现了她的异常，回头问道：“戴小姐，你不舒服吗？”

　　“哦，没事，没事！我不要紧！”戴月梅慌忙说道。

　　过了半个小时，汽车开进了秘密据点，戴月梅被猴子拉着衣袖带进了东方霸的办公室里，等带头套被取下来之后，她看见东方霸正坐在沙发上看着自己。

　　她不知道自己该说些什么，双手捏着衣角有些手足无措，她恨自己不争气，要知道东方霸才十八岁，而自己有二十五岁了，但在他面前，自己反而像小孩子一样！

　　东方霸指了指对面的沙发：“坐吧！您老人家倒好，打晕了我的弟兄，还顺手牵羊拿了他身上的钱，你知不知道你搞得我现在在手下兄弟面前很没面子？”

　　戴月梅的小脸瞬间涨得通红，当场被东方霸说了自己的糗事，这让她恨不得找了地缝钻进去。

　　“我，我，等我有钱了，我会还给了他的！”戴月梅低着脑袋小声道。

　　一听戴月梅说还钱，东方霸就气不打一处来：“还个屁！你到现在还欠着我一屁股债呢，怎么没见你还啊？我跟你算算，一万个大洋的保护费，住院手术医疗费七十个大洋，这些天给你买补品、伙食费八十个大洋，给你买衣服的钱就算了，一共是一万零一百五十个大洋！你什么时候还啊？我啊早就不指望你还了，现在你们g党穷得叮当响，哪里拿得出这么多钱？就算有，你也没有这个权利支配这么多钱，我说得对吗？”

　　戴月梅的小脸涨成紫红色，心中委屈得不行，眼泪一下子就哗哗流了下来，身子随着抽泣声不断地颤抖着，如果还要求东方霸出面救牛德贵，估计她早就捂着脸跑去出了。

　　看见戴月梅哭起来，东方霸也没有理会，这时旁边煤炉上的水壶里的水已经烧开了，东方霸先用开水清洗茶具，，用开水洗净茶具,这样既可以杀菌消毒,也可以加热茶具,使茶叶的芬芳气息更容易挥发出来；然后从一个铁罐子里拿出一点铁观音放在杯子里，放茶量约占茶具容量的五分,过多则浪费并会使茶水太浓,少则茶汤味道不够；当开水初沸，提起开水壶冲入茶具使茶叶动、露香；春风拂面(刮沫）：用壶盖或瓯盖轻轻刮去漂浮在茶叶上的白色泡沫，使其清新洁净；把泡一分钟左右的茶水依次巡回注入并列的茶杯里；茶水倒到少许时要一点一滴均匀地滴到各茶杯里,使其韵味均匀；观赏杯中茶水的颜色,有无悬浮物；乘热细缀，先嗅其香，后尝其味，边啜边嗅，浅斟细饮。

　　东方霸喝了一杯，然后从口袋里掏出手帕递过去：“行了，我还没觉得委屈呢，你倒先哭起来了，把眼泪擦擦！”

　　戴月梅接过手帕擦了擦眼泪，然后将手帕捏在手里，东方霸给她倒了一杯茶放在她面前说道：“尝尝我泡的茶怎么样！”

　　“谢谢！”戴月梅端着小盏尝了一口，可没有品出什么味道来，以她现在的心情哪里还有心思品尝，喝在嘴里什么味道都没有。

　　东方霸看了看她的表情便靠在沙发上问道：“说吧，到底出了什么事情？要不然你不会连招呼都不打一声就打晕我的人跑出去，现在又跑回来，还要着急见我！”

　　“我，我想请你出面帮我救一个人，我的直属上级！”戴月梅犹豫了一下还是开了口。

　　东方霸一听就没好气道：“我就知道你找我准没好事！那糟老头子怎么啦？难道他被日本特务抓了？那我可没办法，从日本人的监狱里救人那是虎口夺食，你不要命了我还想多活几天呢！”

　　戴月梅急忙道：“不是，他不是被日本人抓了，今天上午他在一家成衣铺子里先是被日本特务抓了，可后来巡捕房的人赶到把他和那些日本特务一起抓进了巡捕房！刚才我回来之前看见他们又被巡捕房的人押上警车不知道送到什么地方了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百章 求助免费阅读。https://xs.23sk.com 