    不管他们信不信，苏柒柒始终都是这幅说辞。他们逼问得狠了，苏柒柒就借口伤口疼需要休息，赶忙跑到了自己的卧室。

    她一副不想多说的样子，众人总不能逼着她开口。

    苏景橙看着苏柒柒离开的背影，抿着嘴角若有所思，最终不顾林月如和苏元强喊他的声音，跑回了自己的房间。

    从枕头底下翻出手机，他再次拨通了沈默的电话。

    好半天都没有人接听，苏景橙气得差点把手机砸了！不死心的他又拨通了电话，这一次，电话倒是很快被接通。

    “你到底还回不回来了？”没等对方开口，苏景橙就大声质问着：“你不要我就算了，难道连妈咪都不管了吗？”

    就像之前他打电话那样，沈默仍旧什么话都没说。苏景橙气的大喊：“喂，你说话呀！”

    沈默仍旧什么也没说。

    苏景橙气得红了眼眶，难以言喻的委屈弥漫上心头。

    小家伙抽噎着说道：“你都不回来，我和妈咪让人欺负了你也不管，妈咪都受伤了，你为什么不保护她？”

    电话另一头的沈默皱起眉头，却依旧没有开口。

    苏景橙哇的一声哭了出来：“你是个坏爸爸！早知道你是这样的爸爸，我宁可不要你这个爸爸！”

    苏景橙说完挂断了电话，趴在被子上委屈的直哭。

    电话另一头，沈默的心都被揪在了一起。他不知道苏柒柒这段时间出的事情，全部身心都放在了另外一项重要的事情上，却没想到在他没有回家的这段日子里，居然发生了这么多事情。

    就在沈默犹豫着要不要回去的时候，林静怡又过来找他，沈默只能先把这边的事情放一下。

    苏景橙哭够了之后，敲开了苏柒柒的房门。既然爸爸不保护妈咪，那就由他来保护！现在他要做的，就是陪在妈咪身边。等他长大了，就再也不会让其他人欺负妈咪。

    这一刻，小家伙前所未有的渴望长大。

    苏柒柒身上的伤虽然不严重，但还是很疼。她听到敲门声，还以为是林月如不放心她，结果打开房门，苏景橙就小心翼翼的抱住了她：“妈咪，我可以陪着你吗？”

    看着小家伙小心翼翼的样子，苏柒柒只觉得心都要化了，哪有拒绝的道理？

    有苏景橙陪着，苏柒柒觉得身上的伤都没有那么痛了。

    沈氏集团。

    看着沈默怅然若失的盯着电话的样子，林静怡上前温柔问道：“怎么了？”

    沈默看着她，瞳孔仿佛有深邃的星空。

    看他的目光完全停留在自己身上，林静怡欣喜又忐忑：“有什么事情要我去做吗？还是有什么话要和我说？”

    沈默缓缓点了点头，斟酌了一下开口：“静怡，你知道吗？当年你离开的时候，我仿佛觉得整个世界都昏暗了。”

    “沈默，我知道当年是我太冲动……”

    沈默抬起手制止了她接下来的话，“听我说完好吗？”

    林静怡点点头，满眼深情的望着他。

    沈默深吸了一口气，继续说道：“这么多年过去，我以为我已经放下过去，能够忘掉你开始新的生活，可是在你重新出现在我的世界之后，我才发现，其实我根本就没有忘记过你，在我心底仍旧爱着你。”

    林静怡傻傻的看着沈默，对方的告白突如其来，她甚至不敢相信这是真的：“我……我不是在做梦吧？”

    沈默被她的反应逗笑，随即却一脸凄然的看着她，“可是静怡，对不起。我爱你，但是为了沈家，我打算接受孟维娜的提议，和她进行商业联姻，并且先订婚。”

    从天堂到地狱是什么感觉？这一刻，林静怡深有体会。

    “为什么呢？我们明明已经坚持了这么长时间，现在恐怕还没有到非和她结婚不可的地步吧？”林静怡惊慌失措的问道。

    沈默叹了口气，“我已经努力过了，可是除非有庞大的资金，公司的漏洞绝对弥补不了。眼下唯一的出路，只有和孟维娜结婚。所以静怡，对不起。”

    “可是……”

    “没有什么可是。”沈默转过身去，“我已经做好了决定，你不必再劝我，先出去吧。”

    看着沈默一脸坚决的模样，林静怡咬紧牙关，一言不发的出了办公室。

