    为了把水给搅浑，蓝染银其实不只是让约翰一个人发现了怪物的事情，其他人也不例外。

    毕竟，人多了，马脚才会露出更多嘛。

    于是很快的，在普通人和小国都不知道的情况下，霓虹岛国的东京出现了更多的人员。

    甚至蓝染银还发现了两个互相交火的队伍。

    他们都是负责潜入岛国的。

    双方都是精英，都有专业训练和丰富的经验，都在第一时间就都意识到了对方的存在，暗道一声可恶同时，不得不边打边走了起来。

    这两个队伍来自不同的国家，是由多国退役的精英组成的一支纵横多国的赏金猎人小队。

    他们的雇主很多时候就是某些一流国家本身，是以这两支小队得到的情报支持非同一般。

    和摩萨德里的调查组一样。

    他们也通过幕后的情报系统，得知了东京怪物出现的消息，是以极速赶来确认这东京怪物的真伪。

    如果可能的话，能有机会获得该东京怪物身体的组织样本那就更好不过了。

    这有利于让他们的幕后金主判断这一连串的怪事，到底是当地官府的自导自演，是一场不慎曝光的神秘实验，还是真有其事……真的有传说的超自然力量出现于了世间。

    当今乃科学昌明之盛世，超自然力量之说虽然古已有之，却是还没有哪个科学组织能够证明其原理，证明其存在过！

    要是东京的超自然力量为真，必定引起诸国高层轰动，引起科学界的密切关注。

    其中一支赏金猎人的队长是个颇有成熟男人气质的白人男子，自称杰克，曾经服役于赫赫有名的三角特种部队。

    有多年的森林，沙漠等特殊地形特种战斗经验，并亲手击毙过大毒枭。

    是这队伍里当之无愧的领导核心。

    “全歼了对面，省得他们跟我们抢生意！”

    杰克恶狠狠的说道。

    对面的队长自然也是打定了主意，要把杰克这支队伍消灭在这无人大山里面。

    忽然！

    “嗷……嗷嗷！”

    一声声怪物的吼叫声，突然响彻了云霄，令整座山峰一下醒来了！

    山中的昆虫，野兽，飞禽齐齐惊醒，纷纷慌乱逃离。

    感觉心脏紧了一下的两支队伍的队长也猛的顿住了身子，感觉到浑身起来了一层鸡皮疙瘩。

    也就在双方互相看不到对方，都靠着感觉盲射的时候，突然一道圆柱形火光喷发而出，直破云霄，耀得密林都一下发亮了大半！

    立即就有几个被照亮的赏金猎人被集火，直接闷哼一声跌倒在地。

    其他人忽然感觉一阵地动山摇，一团冒着火红色光芒的物体突然间从那山腰处，朝着山顶密林处飞来。

    轰轰轰！

    从山腰到山上，沿途的树木不管粗细大小都被这火红物体撞断，燃烧！

    直到开垦出来一条好几十米长的沟渠后，碰到了山上一块巨石发出碰撞巨响，这才停下。

    烟雾下，所有人齐齐目瞪口呆，只觉得自己这一辈子的三观应该是完蛋了！

    山顶巨石之下，那刚刚造成了天灾一样一片狼藉场面的，竟然是一头怪异无比的巨鸟，一头类似飞禽类的大妖怪！

    而他们目瞪口呆，这只被蓝染银抓来冒充怪物的山鹰可没有发呆。

    直接就扑向了他们，其中两个最靠近山鹰的人，二话不说就被利爪按到了脚下，随后山鹰两只强而有力，从羽翼处长出的手臂抓起了两个人丢进嘴里大吃大嚼。

    “啊啊啊啊，怪物！”

    顿时所有人就神经崩了，全部调转枪口对准了山鹰开火。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    震耳欲聋的枪声响彻山林，山鹰没有见过人类的枪械，自然是猝不及防就被雨点般的子弹打在了身上。

    只不过好歹它也是鱼人体质+动物系恶魔果实变异出来的怪物，这些子弹对它的伤害是有，但是口径不足也是一个问题。

    反而是激怒了这山鹰，让它爆发出了野兽的本能，本来还有些不适应这变化之后的身体，全身覆盖坚硬的鳞片而不是羽毛也让它很不习惯，不过这些鳞片现在成功的挡住了大部分子弹造成的伤害，只能看到火花而看不到血迹。

    “呼！”

    山鹰呼啸而出，顿时所有人都只觉得狂风扑面，那对大翅膀煽动起来的风力让他们连站都没办法站稳，要知道他们可是穿着一身带挡板的防弹衣，比自己的体重都要重得多，这样都没办法站立，那他们也就根本不可能反应过来山鹰的袭击了！

