    原本南浦云很危险，可是现在南浦云的家人同样危险。

    这个危险已经不是余惊鹊的判断可以左右了，因为特务科现在要盯着南浦云的家人，很可能会形成一个局面，那就是余惊鹊判断出来，南浦云的家人需要撤离，但是你已经撤不掉了。

    这种局面是有可能发生的，而且可能性很高。

    但是在这么高的可能性之下，余惊鹊还是没有放弃，他依然想要努力尝试。

    特务科的插手，让余惊鹊方便掌握保安局的动向，却也造成了现在的难题。

    特务科想要抓到保安局地下党卧底的家人，和保安局谈判。

    保安局是不可能将人交给特务科的，特务科也没有打算要。

    而是想要其他的好处，一些保安局认为可以给的好处，然后换取地下党的家人。

    并不会触及保安局的底线，只是适可而止的一些好处或者是条件。

    万群已经下了命令，余惊鹊必须要开始完成，不然会更加麻烦。

    下午见到剑持拓海，将这件事情说了出来，剑持拓海脸色也不好看。

    万群拿他当枪使唤，他还不能说什么，因为特务科和保安局，原本也有争斗，你既然是特务科的警员，你为什么不参与？

    晚上的时候，李庆喜就调查清楚了。

    吴归远已经回家，因为保安局也知道，这样的陷阱只能做一次，地下党不会继续上当的。

    那么剩下保安局真正怀疑的人有几个？

    就三个。

    李庆喜打听到的三个人，分别是保安局机要室的管理员，保安局财务室的负责人，还有保安局的科长南浦云。

    这三个人都有疑点。

    具体的怀疑原因，李庆喜打听的不是很清楚，大概知道一些。

    机要室自然不用说了，东西就是从机要室丢的，钥匙就在管理员身上，怀疑是理所当然。

    财务室的负责人，是负责将钱清点，然后存入机要室的，他可能也会有问题。

    至于南浦云，那是因为新情报站的建立，南浦云是负责人，不怀疑他怀疑谁。

    而且出事当天，他们三个人，都有嫌疑，和作案时间。

    看来南浦云在决定行动的时候，哪怕是时间紧迫，还是做了一些准备的。

    起码没有让自己变成唯一的嫌疑人。

    只是现在三个嫌疑人的家里人，余惊鹊已经派警员去盯着了。

    保安局的人是暗哨，担心打草惊蛇，让地下党的人认为救人无望，就打算将外面的家人转移。

    可是特务科这是明着来。

    不仅仅是告诉保安局我们的人出现了，同时这些家里人应该也会有发现。

    这一举动，保安局的人生气吗？

    生气归生气，也奈何不了啊。

    万群的意思很明白，就是盯得死死的，只要发现异常，立马抓人，肯定比保安局的人快。

    但是这一幕，余惊鹊必须要思考啊。

    自己现在哪怕是告诉组织，需要让南浦云的家人撤离，特务科的人怎么办？

    余惊鹊认为必须要自己配合，只有自己的配合，他们才可能离开。

    难度加大了。

    就算是你舍弃南浦云，撤退难度都加大了。

    三个嫌疑人，南浦云的嫌疑到底占了多少？

    第二天余惊鹊的心情同样不怎么样，但是还有五天就要过年了。

    余惊鹊认为南浦云熬一熬，说不定能熬到过年，只要一过年，说不定一切都会好。

    玄学起来。

    现在这个时候，余惊鹊居然已经是被逼的玄学起来。

    新的一年，一切都会好，不是大家常说的一句话吗？

    以前的余惊鹊嗤之以鼻，但是现在他愿意相信。

    走在路上，余惊鹊看到自己面前出现一个熟人。

    吴归远！

    吴归远身后还有保安局的人。

    仇人见面分外眼红，余惊鹊抬头看着吴归远。

    “余队长，你们是不是过分了？”吴归远的语气很平淡，但是内心深处的火气，余惊鹊听得明白。

    保安局的事情，被特务科插手，保安局的人能不生气吗？

    面对吴归远的质问，余惊鹊无所谓的说道：“过分又怎么样？”

    “你……”吴归远没有想到余惊鹊居然会这样回答。

    “我还以为这一次保安局里面的卧底是你，我都准备过年多放点炮庆祝一下，没想到你这狗命真大。”余惊鹊嘲讽的说道。

    “知道不是我的时候，是不是很失望。”吴归远带着得意说道。

    他知道自己家里被地下党行动的时候，余惊鹊一定是最开心的，但是当知道自己没有问题，好端端的从保安局出来之后，余惊鹊一定很失望。

    “也不失望，还有机会亲手弄死你，你要是真的就那么死了，我倒是觉得挺失望。”余惊鹊皮笑肉不笑的说道。

    “你就是嘴硬。”吴归远是领教过余惊鹊这张嘴的。

    “好狗不挡道。”余惊鹊对吴归远说道。

    “我只是来告诉你，见好就收，不要得寸进尺。”吴归远咬着牙说道。

    “特务科的大门你知道吗？”

    “你知道你不如找我们股长和科长去说，你和我说什么？”余惊鹊好笑的问道。

    这件事情，仅仅只是余惊鹊的想法吗？

    “你心里明白，出事了你在最面前。”吴归远还想要继续威胁。

    保安局想要特务科的人停手，但是可能吗？

    我在最前面？

    余惊鹊朝着吴归远的背后喊道：“剑持队长，你来了。”

    我好想不在最前面吧，最前面的应该是背后的这位剑持拓海。

    听到余惊鹊的话，吴归远扭头去看，剑持拓海他听说了，特务科的事情，保安局还是关注的。

    剑持拓海走上前来，看到吴归远就明白了，余惊鹊的仇人，剑持拓海略有所闻。

    “余队长，这位是？”剑持拓海装模作样的问道。

    “这位吴股长，拿着鸡毛当令箭，想要命令特务科行事，不知道剑持队长怎么看？”余惊鹊嬉笑着问道。

    看到剑持拓海，吴归远脸色变了变，这剑持拓海说到底是日本人，吴归远见面矮三分。

    “吴股长的手，会不会太长了。”剑持拓海问道。

    吴归远咬着牙说道：“是二位的手太长了，我们保安局的事情，你们插手，就不怕烫手吗？”

    “冰城这天气，天寒地冻的，就当暖手了。”余惊鹊丝毫不让步。

    看到剑持拓海也在，吴归远没有再多说什么，对着余惊鹊放了句狠话说道：“你好自为之，我们走。”

    面对其他人需要城府和理智，但是面对吴归远的时候不需要，这恰恰才是余惊鹊的城府和理智。

    