    沈栀出了赛事场，便看到站在外面的霍谨言。

    她连忙跑过去：“谨言哥哥！”

    “嗯。”

    霍谨言面色如常的应了声，只是眸子掠过沈栀的左手时，眼里似乎有刻意抑制住的暴风雨。

    “上车。”

    他说出两个字，手放在沈栀的右手臂上，拉着她上车。

    车上，他帮沈栀系好安全带，声音有些冷：“去医院。”

    “是，主子。”

    霍风应声，开车去医院。

    霍谨言又看向沈栀：手给我。”

    他气势有些强，沈栀一下就怂了，弱弱的把左手递给他。

    霍谨言撩开衣袖，入目的是已经被血浸湿的纱布。

    他面色一寒。

    “就出了点血，没什么事，我心里很有数的。”沈栀说道：“你看，我这么快就结束比赛了，多速战速决。”

    沈栀不会傻到赔上自己的。

    每一步，她都是算好的。

    最多也就是出点血，并不会伤到经脉。

    “你心里没数。”

    可她刚说完，就听到霍谨言有些冷和沉的声音，似乎在压抑着什么情绪。

    她抬头，霍谨言也在看着她。

    “小栀，我会心疼。”

    他会心疼。

    小姑娘哪怕只受了一点点伤，他都会心疼。

    ……

    到了医院，霍谨言便拉着沈栀去做检查。

    “不是很严重，好好养着就行，但是以后要注意，不能再使重力了。”

    医生检查完之后，又给沈栀重新包扎。

    霍谨言就站在旁边学着，学好了，他回家后才好亲自给沈栀换药。

    出了医院，沈栀蔫蔫的跟在霍谨言身后，打开车门准备上车，霍谨言却摁住了她放在车门上的手。

    “等一下。”

    沈栀不解的望他。

    霍谨言打开后备箱，拿出早就准备好的花，递给沈栀。

    “送给全世界，最厉害的小姑娘。”

    沈栀是真没想到霍谨言还会给她准备花，顿时心花怒放：“谨言哥哥，你真好！”

    霍谨言最初确实是心疼坏了，所以不由得说话都有些重，他觉得他有些过分，沈栀得了冠军，他没夸夸她就罢了，还对她疾言厉色。

    他心里也有些过意不去。

    他抬手放在她的发顶，轻轻揉了揉:“有什么想要的奖励吗？”

    “什么都可以？”沈栀歪着头望他。

    “嗯。”

    只要小姑想要的，倾尽所有，他也会弄来。”

    “那……”

    沈栀眨了眨眼，似乎有些小坏。

    她凑到霍谨言耳边，轻声说了几个字。

    随后，她便看着，男人的耳尖尖，慢慢的，慢慢的，红了。

    一直回了别墅，霍谨言的脸还有些发烫。

    沈父和沈慕白见他们回来，连忙迎了上来。

    “已经看过医生了是吧？确定手没问题是不是？”

    “医生说，并无大碍。”霍谨言回答。

    沈父和沈慕白这才如释重负，没事就好没事就好。

    他们一直放心不下，就怕沈栀的手出点什么问题。

    “大嫂，你刚才真的牛逼克拉斯啊，现在全网都在夸你呢！”陆时初激动的说道。

    医学联赛一结束，比赛结果便发布在了联合网上，连带着，还把比赛的录像也发出去了。

    沈栀在决赛中的惊人表现，全球人都看到了。

    华国人更是把沈栀奉为神，就等着华国队伍凯旋归来，给他们庆祝呢！

    ”大嫂，你以后别干这么危险的事情了，你出一点事情我们都会很担心狠难过的。”

    “时了这话说得不错，带伤比赛勇气可嘉，但是不提倡啊。”沈父板着脸说了一句，又忍不住笑：“我们家小栀真厉害！喏，送给宝贝女儿的礼物！”

    说着，沈父掏出一个礼物盒递给沈栀。

    “恭喜妹妹荣获第一。”沈慕白也拿出了礼物。

    “大嫂，恭喜呀！我不知道你喜欢什么，送的可能不符合你的心意，你别嫌弃。”陆时了有些羞涩的拿出了自己的礼物。

    “大嫂大嫂，我就不送你东西了哈，”陆时初嬉皮笑脸：“送东西多俗啊，我给你转了一百万！你拿去想买啥就买啥！”

    孟欣兰也送了礼物，就连管家最后都送了东西。

    他们都不是一般人，送的东西也都不一般，这一堆东西加起来都九位数了。

    当然，这点钱不算什么，心意才是最重要的。

    “哎，哥，你给大嫂送了啥礼物？”陆时初好奇的问霍谨言，他们还不知道他给大嫂送了啥呢！

    “咳……”霍谨言神色微微有些不自然。

    偏偏陆时初这个榆木脑壳看不出来，叫他不追问，还继续问：“是啥宝贝吗！哎呀快说快说，满足一下我的好奇心——”

    “闭嘴。”

    陆时初：“？？？”

    他怎么了？

    怎么就要闭嘴了？

    他不就问问嘛！

    霍谨言下厨，给沈栀做庆功宴，陆时初趁他在厨房，偷偷缠着沈栀：“大嫂大嫂！我亲爱的大嫂！你快告诉我，我哥都给你送啥东西了？请你满足一下你小叔子的好奇心吧！”

    他本来没什么兴趣的，但是霍谨言越是不说，他就越敢兴趣，还非要问到底了。

    “大嫂大嫂大……哎！谁！谁锁我喉！”

    ‘嫂’字还没说出口，他的衣领就被拽住了。

    霍谨言单手把他拖进厨房：“既然你很闲，就进来打下手。”

    陆时初：“嘤。”

    “小栀啊。”沈父凑到沈栀身边：“比赛不都完了么？你们是不是也要启程回去了？”

    “嗯，杨部长说大后天的飞机。”

    “你大后天就要走？”孟欣兰非常舍不得沈栀：“要不就别走了，多在这儿待一阵儿，到时候我亲自派专机送你回去。”

    “不了。”沈父连忙摆手：“沈栀这次是过来参赛的，还是跟着队伍一起回去比较好。”

    他都觉得三天后才回去还太晚了呢！

    他恨不得连夜启程飞回去，离开这里。

    “爸。”

    沈慕白小声提醒了一句。

    他表现得也太急迫了，小栀都快看出来了。

    沈父也反应过来了，小心翼翼的看了眼沈栀，见她低着头，似乎并没注意到，他才放心。

    他其实已经有预感，沈栀肯定已经察觉到了什么，但是让他主动开口说，他实在说不出口。

    吃完饭，沈栀便回了房间，她洗完澡从浴室出来，打开手机一看。

    许津南给她发了消息。

    蒋颖出事了。

