    林玉竹听说李荷儿要回娘家，想起了之前答应帮李家人认人参的事，才发现这一耽搁都快忘了。

    赶紧和李荷儿说了这事，李荷儿笑道：“等年后再去吧，进山一次要花不少时间，今年咱们在家又不止玩几天，初六才开门做生意呢。”

    马上就新年了，总不能现在进山。

    李荷儿把买好的年货放在了马车上，和林玉树一人吃了一大碗饺子就带着安安平平走了。

    今晚四人不会回来，所以她们睡觉的屋子留给了梅花和小童。

    林玉竹则带着千与和千寻睡。

    大年三十无疑是忙碌的，大清早起床林玉竹就闻到灶房中传来卤肉的香味。

    给千与千寻穿好衣裳，她去了灶房一看，锅中卤了一锅各式各样的肉，鸡鸭猪头肉都有。

    林玉竹拿着筷子夹了一只鸡爪啃了一口味道极其的香。

    张碧华眼中带着期待道：“怎么样味道好不好，我加了一些香料在里面，之前你配制的香料就剩了一点。”

    林玉竹一边啃一边道：“好吃，味道挺香的，你用了老卤水吧。”

    她家的卤菜是她来到这个世界吃过最好吃的，别家的味道都不是很好。

    张碧华笑着点头道：“用了一些老卤汁，你爹去县城买肉买粮食去了，也不提前说一声家里会来这么多人，害得家里准备的东西都少了。”

    林玉竹她们带了一些食物回来，不过再买一些好些，大过年的也不会有人在外面做生意，多储备一点没坏事。

    叶子和红秀很勤快，千与和千寻则是被小豆还有小九带着，小丫则跟着林老实一起进了城。

    卤好的卤肉放在大筲箕里面，张碧华找来了菜刀和案板让叶子和红秀切。

    今年是林家最热闹的一年，林老实回来的时候拉了满满一牛车东西。

    瘦猴他们很机灵的帮忙搬着，林老实害怕不够吃，粮食和肉还有蔬菜都买了一些，好在城里的商人和他比较熟悉，价格按照寻常的价钱算的。

    堂屋中堆了满满一堆粮食，瞧着都很有成就感。

    瘦猴几个男孩子比较皮实，听林玉竹说河边的鱼多，几个孩子来兴趣了，在家里不时问林玉树什么时候回来。

    林玉树和李荷儿吃过早饭后不久就回来了，拿着林玉竹买的渔网带着瘦猴他们几个孩子去了河边。

    瘦猴一马当先提着木桶，其余三个孩子很兴奋的跟在林玉树身后。

    皇城中。

    八王府今天很热闹，庆忠站在门口迎接着来拜见的客人。

    南宫云齐则是亲自接待着太子和几位皇弟皇兄。

    太子南宫承乾面带笑意，身后的管家拿着贺礼，可以说礼节做得极其周到：“八皇弟年后就要去边关了，心底有把握吗？”

    另外几个皇子看向了南宫云齐。

    南宫云齐淡淡点头笑道：“应该没什么问题，最近皇兄应该也知道，父皇找了退隐的几位大将军给我上了课，传授了很多带兵打仗的知识，还有兵书也看了不少。”

    南宫承乾听到这里，心底闪过一丝嫉妒。

    若他知道南宫云齐学习能力这么强悍，当初就不该提议让退隐的几位大将军给南宫云齐上课。

    谁知道当初连字都不会认的南宫云齐，短短的两个月学会了识字写字不说，还特别好学，不管是游记还是兵法，亦或者是名家名著都会细细观看，最让他嫉妒的是南宫云齐的记忆力和理解能力。

    压下心中的嫉妒，暗自诅咒南宫云齐最好死在前线后道：“这就好，皇兄就是担心你去了边关不顺利，带兵打仗是硬功夫，可不是纸上谈兵那么简单，你可要小心一点，你也真是的，父皇母后说要给你赐婚，让你过年就成亲，你为何要拒绝呢。”

    南宫云齐脑海中闪过林玉竹和两个孩子的画面，情真意切道：“皇兄也知道我马上要去边关了，去了边关生死由命，能不能活着回来都是两说，我若是成亲岂不是害了嫁给我的姑娘，而且这一去不知道会待几年，皇兄在皇城中还请照顾好父皇母后。”

    他去边关就是为了不被赐婚，又如何能答应皇后的请求。

    三皇子南宫承诀一副遗憾的模样道：“可惜我身体不好，不然也和皇弟去战场厮杀一番，说来真是惭愧，你才回宫就要去边关。”

    这话多少有些虚伪的味道。

    南宫云齐也不拆穿，他知道眼前有很多人都嫉妒他，嫉妒他被从小被皇上皇后特别关爱，就连名字都和大家不一样。

    四皇子也在一旁叹息一声道：“大皇兄是身份特殊不能去边关，三皇兄身体不好不能去边关，我就羞愧了，我是因为胆小不敢去边关，八皇弟在外面一定要照顾好自己，皇兄等着你凯旋归来一起喝酒。”

    正说着，便听庆忠在外面通传，大公主来了。

    南宫云齐和大公主南宫羽彤是亲兄妹，皇后生下大公主南宫羽彤后身体便一直不好，南宫承乾并非皇后所生，却是南宫家诞生的第一位男丁，南宫云齐失踪之后，南宫承乾一直兢兢业业的帮皇上排忧解难，最后从大皇子赐封成了太子。

    朝堂上下很多都是南宫承乾的心腹，十几年时间里，南宫承乾已经笼络了不少人心。

    这也是为何南宫云齐回到皇宫后，依旧说不起话，被人处处针对的原因，就连皇上和皇后也无能为力。

    虽然皇上和皇后很疼爱南宫云齐，但天元国从来立新帝都是看实力，更何况南宫承乾已经过继到了皇后膝下。

    南宫羽彤的到来，不仅南宫云齐站了起来，就连屋中别的皇子也都站了起来。

    南宫羽彤身穿一身华丽的宫装，整个人都显得雍容华贵，一双凤眸淡淡的扫了屋中人一眼，道：“都坐下吧，今天是来送老八离开的，大家也不用那么拘谨，只是我找老八有点别的事情相商，你们且随意。”

    南宫云齐一听南宫羽彤要找他，便和南宫羽彤一起出了屋子。

    两姐弟慢悠悠的在后花园走着，路上两人很默契谁都没有说话，直到上了暖阁最高层，坐下后南宫羽彤才开了口。

