    很快，数学成绩公布完毕。

    后面的分数有好有坏，但再好的分数，在沐夏的满分面前，也是黯然失色。

    “好了，下面是语文……”最后一个同学走下讲台，张老师拍拍手边的另一摞卷子，只是刚说到一半，语文老师周老师激动地跑进教室来。

    “哈哈，张老师，咱们班的沐夏可了不得！语文考了满分！120分！”

    张老师一愣，几乎怀疑是自己听错了。

    “满分？120分？”她复读机一般重复了一遍：“这……语文不是有作文吗？”

    作文和数学可不一样，哪有个标准答案，完全看阅卷老师的主观评判。

    “就是因为有作文，才折腾到这个时候。你看看吧，这是沐夏的卷子，为了她的作文成绩，我们办公室的老师可是快打起来了，吵了整整一个下午！”

    语文周老师不舍地递出卷子，张老师迫不及待地接过来。

    卷面上，醒目的红笔写着大大的120分，力透纸背，昭示着阅卷老师的不平静。

    反面的作文命题，假如还有一个星球。

    张老师只看了一眼，便再也拔不下眼睛，她一行行读下去，越读越慢，像是生怕读漏了一个字般。

    一个异彩纷呈的宏大世界，跃然纸上！

    那里面，有侠士仗剑走天涯，有仕女一笑倾人城，有宗门倾轧，有正邪纷争，有古老的家族屹立云端……

    有人一掌碎星河，有人一拳劈山岳，有人一步万里横跨大陆，也有人一次闭关虚度千年……

    数不尽的奇人异事，奇花异草，奇珍异兽，无不令人叹为观止！

    语文周老师看着班主任愈加痴迷的表情，很是理解地叹息了一声，这样一篇妙笔生花的文章，让人难以相信，会是一个初三的学生写出来的。

    那个世界，既天马行空，又栩栩如生，仿佛真实存在于某个遥远的宇宙中。

    让人既神往于那里的精彩刺激，又感恩于现在生活的平静安逸。

    “好！写的真好！奇思妙想！”张老师看完眼睛亮的惊人，赞叹不已道：“沐夏，你这篇作文写的太好了，太让老师惊讶了！”

    “张老师，给我们也看看吧！”

    “对啊对啊，什么样的作文能得满分啊？让我们学习学习嘛！”

    班里的同学早就心痒痒的不行了，听见沐夏语文得了满分，连作文都是满分，简直是不可思议！

    再看张老师的反应，大家顿时一个个伸着脖子，眼巴巴的，活像一群嗷嗷待哺的雏鸟。

    张老师噗嗤笑出声：“是该让你们学习学习！”

    试卷递给第一排的同学。

    大家顿时凑上来，脑袋挨着脑袋，读起了沐夏的作文。

    后面看不见的同学急的抓耳挠腮，直过了好一会儿，听见前面的同学看完，忽然深深深呼吸，发出了一声。

    “靠！牛逼！”

    然后就是异口同声的好几个人：“靠！牛逼！”

    “沐夏我决定了，从今天开始，你就是我的偶像！”

    “还有我还有我，我也要封沐夏为偶像，太精彩了，比我家收藏的那些武侠小说还好看！”

    “哎，人比人气死人啊，沐夏这脑子是怎么长的，作文能写的这么好！就算是现在有人告诉我，沐夏的英语也考了满分，我都不惊讶了……”

    说者无心，听者有意。

    讲台上的张老师一愣，虽然觉得不太可能，但还是忍不住去翻起了英语卷子，心里竟诡异地生出个期待来。

    这一翻，不由整个人都呆住了，傻在台上半天回不过神。

    好奇下也凑过来看的语文周老师，一块儿跟着傻住了。

    “不是吧……真的假的啊……张老师，您可别吓唬我们啊！”下面有同学弱弱地说道，边说，边偷眼去瞄沐夏。

    沐夏老神在在地笑着。

    讲台上，张老师又急忙翻起了小三科。

    教室里一下子变得无比安静，大家全都不自觉屏住呼息，鸦雀无声的，只有张老师翻卷子的声音沙沙作响。

    不一会儿，张老师停下动作，咕咚咽了一声口水，和语文周老师对视一眼，两人同时深吸了一口气。

    三张卷子，竖立着展示到大家的眼前。

    英语，120分，满分！

    文综小三科，150分，满分！

    理综小三科，150分，满分！

    再加上之前的数学和语文，沐夏的一模成绩，全科满分！

    张老师拿着卷子的手指，激动到微微颤抖，班里的同学更是差点儿跳起来，虽然早有了心理准备，但强烈的冲击力，还是足以吓死人！

    大家震惊的失语了一般，安静到死寂。

    直到统计成绩的老师进来，送来了这次考试的排名。

    “张老师！恭喜你了，你们班的沐夏同学，这次考试全科满分！是咱们学校的年级第一！”

    “谢谢，谢谢了，是沐夏这学生自己争气，不知道第二名是……”

    “还是一班的程一鸣，总分623。”

    张老师的嘴角差点儿咧到耳朵根儿，高兴的根本停不下来。

    年级第一！全校第一！

    不但把程一鸣一脚踢下第一的宝座，更高了足足37分！

    “啊啊啊！沐夏！你真的取代了程一鸣！你真的做到了！啊啊啊！年级第一！你太强了！”

    周小璐首先发出一声尖叫，一把抱住了沐夏，兴奋的脸都红了。

    立刻，便如一块儿大石砸入水面，教室里立刻炸了开来！

    “沐夏！”

    “沐夏！”

    “沐夏……”

    齐刷刷的叫喊声，拍桌子的，吹口哨的，鼓掌的，都因绝无仅有的全科满分而感到与有荣焉，加入到这一场狂欢里来！

    张老师也欣慰地笑着，任由大家在下面胡闹，几乎要掀了房顶一般。

    直过了好一阵，大家喊的嗓子都哑了，张老师才压了压手，满心欢喜地看着沐夏：“上来说两句吧，沐夏同学，把你的经验给大家传授传授……”

    “传授什么，作弊经验吗！”一道阴阳怪气的女声打断张老师的话。

    正要走上讲台的沐夏转头看去，心中并不意外，这个时候来找麻烦的，除了一班的班主任马文丽外不做他想。

    只见马文丽站在门口，抱着胳膊，满脸都是嘲弄。她的身边，还跟着其他三个班的班主任和两个学生。

    其中之一，正是被沐夏抢走了第一的程一鸣！

