    不过，美中不足的是，想要学习这法术，还是需要法杖才可以。于是，白夭拿出了牵星炉，翻了翻材料准备炼制一根先用，但是她意外发现还少了几样东西。

    炼制法杖一般要使用到乳石木或者长棘木，那样做出来的法杖才会更坚硬，而白夭两样都没有。

    她身为炼丹系的学生，想要去炼器系获得材料，似乎不太可能，不过……白香香或许有？

    白夭转身走进了房间，看着还在熟睡的白香香，又走了出去，就以白香香的状态，还不知道要睡多久，她还是去找大叔看看。

    于是，白夭再次来到了重归山的山脚下。

    “其他系的学员不准进入此山。”一个面色严肃的守山导师出现在了白夭面前，尤其她还穿着炼丹师袍，一看就知道是炼丹系的学员。

    “我来找白篱祖导师，希望导师能行个方便。”白夭说道，进去是很难，不过可以叫大叔出来。

    “他现在不在重归山。”守山导师说道。

    “那他在哪？”白夭问道，这时候大叔不在重归山？

    “他请假回府了。”守山导师看着白夭，这个他好像认得，光粼玉会长的弟子，叫白夭，和白篱祖是一家人。

    “……好吧。”白夭微微皱眉，看了一眼重归山，打算去仪泸山碰碰运气。毕竟仪泸山还有可以售卖材料的地点，只是需要贡献值来换。

    不过大叔为什么要回府？也难怪白香香下午出事了，他也没来。

    想着，白夭又来到了仪泸山。大半夜的，还在学院内游荡的学员估计也就她一个了。

    夜色中的赤河学院别有一番风味，在路边都可以看见粉色发光的植物，照亮了学院里的每一条路。

    仪泸山没有设守山的导师，白夭上山后，走向了那处售卖材料的大殿。

    走进去后，琳琅满目的商品看得白夭有些眼花缭乱，这里面不仅有晶石，还有兽皮，丹药，灵器，一些其他的石料，药材等，白夭甚至还看见了有售卖法杖的。

    “咦？白夭？你的腿伤怎样了？”

    就在白夭在看法杖的时候，一道熟悉的声音传来，她转头一看，就看见张子君站在柜台后看着她。

    “多谢导师关心，我的腿伤没有大碍。”白夭对他点点头。

    “你是想买什么吗？”张子君笑道，满满的亲切感，“今晚恰好轮到我值守，我可以偷偷给你打折。”

    “那真是多谢导师了。”白夭淡淡的面色也柔和了不少，她还在看着那些法杖的价格，有一个四令的，但是是风系的法杖，不适合她，其余更多的还是三令的，所以她还不如买材料，炼制一个四令的法杖呢。

    “我想找找乳石木和长棘木。”白夭左看看右看看，居然还没有找到。

    “乳石木和长棘木？太可惜了，在傍晚的时候这两样就卖光了。”张子君一边翻找着记录，一边说道，记录里面全都是被炼器系的学员买走的，听说他们好像组织了活动要前往夜朔帝国的帝都，不知道干嘛去。

    白夭有些失望，竟然连材料都没有，她又继续看起其他能代替的木材。

    “话说，你要这两个干什么，炼器？”早听说白夭又会炼丹又会炼器，难道这是真的？那这孩子也太厉害了吧！

    “嗯。”白夭毫不隐瞒，反正他也不是第一个知道的，这件事在学院里好多导师都知道了。

    张子君赞叹不已，他发现白夭真是个宝藏一样的学员，和她在一起越久，越能看见她的优秀之处。就是除了不爱笑，其他都挺好的。

    “那有什么地方可以得到这两个材料吗？”白夭问道。

    “有，其实也很简单，就是去旁边任务墙接任务，有个帮助打理乳石木林和长棘木林的任务，就是辛苦了一些。”张子君看着白夭的脚，她还拖着伤，能做得好这件事吗？

    旁边任务墙？白夭转头，看见了旁边墙上挂着一张张悬赏令，上面都写了任务，还有它完成之后会得到的贡献值有多少。

    白夭随意看了看，还顺带找了找有没有去夜朔帝国的任务，别说，还真被她找到了一个。

    是去帝都周围的鼎顶山脉收集鼎顶花，鼎顶花在一些饰品的炼制上起到染色的作用，也是一种很常见的炼器材料，它给了一个月的时间，因为想要赶到那边，至少也需要十天的时间。

    白夭又找了找，看见了那个去乳石木林打理的任务，还有去长棘木林打理的任务，这两个是分开的。

    想了想，白夭还是选择去长棘木林，因为在木材本身的属性上来说，长棘木更适合炼制火系的法杖，爆发性也会更强。

    “就这个吧，我要怎么做？”白夭指了指长棘木林的任务，问道。

    “拿你的玉牌在上面叩一下就好了。”张子君说道，“因为你是一个人，所以给你分配的地面也会少一点，完全不用担心。”

    白夭点点头，拿出了她的玉牌，在上面叩了一下，就见她的玉牌一闪，里面出现了打理长棘木林的任务，还有详细的任务内容，清扫落叶，捡拾树枝等，并不会很难，而她要打理的面积有……一百公顷？！这叫会少一点？

    白夭面色有些僵硬，貌似还挺多的，如果是风系的法师的话，直接用技能很快就可以打理完，她一个炼丹师兼炼器师来做这个，实在有些为难，尤其面积还这么大，她可能需要更多的时间。

    关键是，这个任务只有三百的贡献值，而且还限时三天，若是没有在规定的时间内打理完，这三百的贡献值就打水漂了。

    接完任务之后，白夭转身离开，打算先回去修炼一晚，让她的脚先休息一下，不然一直走，也会影响伤口的治愈。

    月色皎洁，映照在白夭的身上，似孤独的王者在山间漫步。

