    玄远秘境，离云谷。

    遍地赤石，朦朦的离火气息，自谷中萦生而起于半空之上，终年不散。

    随着时间日积月累，使得山谷上空云彩宛如熊熊烈火一般，似将半边天烧了起来。

    不过自从数日之间, 这些离火之气便受到一股莫名的吸引，一点点红光从半空中如细雨般，丝丝缕缕地飘落了下来，朝着谷中那处玄明离火岩而去。

    在那如火焰般跃动的离火之气中，隐约可见有道人影，正盘坐其中, 周身似乎又有一点点青蓝色的灵光萦绕着，但是久久也不见此人有半点异动，宛如一尊石雕。

    如此过了十余日之后，张世平方才睁开了眼，他看着蒲团边上那青铜灯。

    此刻灯身上的毕方虚影中仍有点点地青蓝色灵光缓缓飘出，在他吐纳呼吸之间，由经周身穴窍，自然而然地没入肉身之中，顺沿功法周身运转至全身各处。

    “总算是缓过来了。”

    一声庆幸，悠然而发。

    若不是有着青铜灯在，这种元婴修士一身生机几乎损耗殆尽的伤势，定然要安心静养个十余年时间，才能有所好转。

    “你们两个进来吧。”张世平仍盘坐在玄明离火岩，收起了青铜灯之后，便大袖一挥。

    只见身前的红雾滚滚朝着两侧散去，露出了一条丈宽的大道，直通向谷外。

    而后从外面，姜似与白奇两头灵兽坐骑，一个缓步而行, 一个奔行如风。

    “主人伤势可有好转？”白奇一晃便奔行至张世平面前，急忙问道。

    “还好，不必担忧。”张世平缓声说道。

    说完之后，姜似也来到那丈高的岩石之下，叹了一声，“多谢主人。”

    “能从你口中听到这话，可真不容易。不过之前那种情况也非你一个未成元婴的大妖所能左右的，尽早结婴吧，你的寿元也不多了。”张世平轻摇了下头说道。

    “以我所知，其他真君若是遭遇危险，早就以血契强行驱使如我等坐骑灵兽，引开敌手，为自己多争取一线生机。主人却在这种情况下，让我与白奇快些离开，先保住自身。主人，仁义！”姜似衷心地说道。

    “在那三条元婴蛟龙面前，我纵然强行让你们两个上去，也不过稍微争取那么一两息的时间而已，这并没有多大的意义。”张世平起身一步走下玄明离火岩, 那空荡荡的左袖随着微风轻轻地晃摆着。

    经过这一次, 他也知道这青铜灯, 终究是有极限的。此灯虽然对肉身乃是神魂上的创伤都有奇效, 但是并不能做到断肢重生的地步，比一些妖兽的不灭之体要差了一筹。

    “主人，你这左臂！”姜似神色有些凝重。

    谷鑧

    它也明白对于一位修士而言，特别是对于人族修士，少了一条手臂，会有多大的影响，正如灵兽少了爪牙一般。

    在与其他修士搏杀之时，若是隔空御物施法那倒也还好，可一旦近身了，那么便天然处于下方。

    “放心，等我养好伤之后，自会处理。数十年前，长燊曾赠我一门《青玄莲生》之法，有断臂重生之效，本以为我这辈子都用不到这法门，不想此次会派上用场。不过这是木行法功，我仍需好生参悟一番才行。”张世平不以为意地说道。

    他自从那三条元婴蛟龙降临至梁谷峰，便已然想到了这种局面。在那等危机面前，折损区区一条左臂，已是侥幸了。

    “主人有应对之法就好，不过人族那些断肢重生的法门，或多或少都有些局限。我四不相一族所传承的诸多法门当中，也有一门关于不灭妖体的修行功法，主人可以参考参考，其中的玄奥之处看能否借鉴一下。”姜似说着，一块玉牌从它前蹄皮毛之下的环佩中飞出，朝着张世平缓缓飘去。

    接过玉简，张世平将神识沉入其中，看了下里面的内容，笑道：“有心了，其中的义理正好我也参悟参悟，看能否有些收获。”

    《青玄莲生》虽有断肢重生的奇效，但是因为是木行功法。想施展此法，修行者须在木行一道上有所造诣，起码要凝聚出青玄法力的程度。

    不过姜似所献出的那《不灭妖体》，其局限比前者更大。起码人族与四不相，本就是两种完全不同的种族，其修行之法自然各有不同。

    “还有前些日子，渡羽真君已将主人今后百年镇守供奉全送来了。只不过亨运他们三人的统领之职前几天被那位楚禹撤掉了。”姜似接着又取出了一个淡黄色储物袋。

    “可是全换成了楚家修士，还是有碧霄宫内门金丹？”张世平接过储物袋，目光闪动了几下。

    “有两位是楚家金丹，道号是廖山、和风，我之前倒是从未听说过，另外一位是余家金丹。”姜似轻摇了下头。

    闻言，张世平笑道：“看来楚家这边倒是有几分真心想重归碧霄宫。正阳宗那边现在的形势如何了？”

    “六天前，氏族十余位元婴齐至白芒山，落枫林已落入他们手中，如今正与玄火涧、彩霞谷、玄木渊三地的元婴修士相持。看样子氏族那位曹老怪是既想要灵地，又想要招揽这三位元婴真君。不过据从那边传来的消息，明心宗等中原十派那些元婴真君也参与其中。”姜似缓声说道。

    “那正阳宗那边呢，可有消息传来？”张世平沉思了一会儿，问道。

    姜似俯首不语。

    “说吧，是有什么变故吗？”张世平说道。

    “自从主人闭关疗伤之后，渡羽真君已放出了话。只不过氏族如今只有十余位真君来到南州，至于其他族人皆被狻猊等海外灵族扣住不放。正阳宗那几位金丹知道此消息后，似乎有其他的想法。”姜似低声说道。

    “其他想法？他们想让出正阳峰，接引氏族元婴入主其中？”张世平淡然地笑了一声。

    “主人神机妙算，那些家伙也不怕引狼入室了？”姜似说着，也只是轻笑了一声。

    “知道了。若是哪一天，正阳宗那边差人过来讨要长燊真君的镇山印与青炽剑，那你便给他们吧，也算了结彼此的情分了。你们两个下去吧，没有什么重要的事情，就无须再来了，我要静养一段时日。”张世平摸了摸白奇，而后翻手取出一印一剑，交予姜似。

