    

    “如今万岁爷乃大明之主，为张先生平反只是您一句话的事。”

    冯保说道。

    作为张居正曾经亲密无间的政治盟友，他当然希望张居正尽快回归。

    “朕决定等番王他们一到东番，便立即为张先生平反。”

    “万岁爷，奴婢觉得番王抵达东番没有三五个月恐怕不行。”

    “三五个月？”朱翊镠微微一滞，“朕明确告知最多一个半月。”

    “万岁爷，这怕是很难。”

    “伴伴何以这般认为？”朱翊镠感觉冯保好像话里有话。

    “第一，东南沿海一带的居民肯定不愿意迁往东番，毕竟那是一片岛屿，在外人眼里荒无人烟，迁徙那里没有任何保障；第二，要抵达东番需穿过很长的海峡，而那里倭寇与盗贼横行，尽管有马栋率领的两万精兵护持，可一旦进入海峡，其战斗力大为减弱。番王入驻东番，肯定都知道带去了不少银两，倭寇与盗贼岂能不眼红去抢夺？一旦发生冲突海战，抵达东番就难上加难，三五个月估计都到不了。”

    不得不承认冯保的担心有道理，事实原本就是这样。

    但朱翊镠还是相信马栋。

    “番王那边一有消息，马上告诉朕。”

    “奴婢知悉。”

    “哦对了，刚才朕与伴伴言及改革皇室宗亲的事，暂时不要对其他人说。”

    “奴婢明白。”

    “至于给张先生平反……还是等大哥那边有了消息再说吧。”

    “万岁爷为何有这般考虑？而不是立即为张先生平反呢？”

    “清算张先生是大哥的主意，朕还是想等大哥到了东番再说。”

    “可如果番王一年半载到不了东番或是永远到不了东番呢？”

    “……”朱翊镠又是微微一滞，总感觉冯保话里有话，不禁凝望着冯保道，“伴伴是什么意思？”

    “万岁爷，刚才奴婢说了，倘若途中遭遇倭寇或海盗攻击呢？或是在大海中遭遇暴风浪怎么办？万岁爷不要怪奴婢是个乌鸦嘴，`诲淫诲盗`的道理万岁爷肯定懂得，番王此去东番，遭遇危险是有很大可能的。”

    “伴伴，你看着朕的眼睛说。”朱翊镠感觉好像有点不对劲儿。

    冯保只得对视。

    四目相对，朱翊镠发现冯保的眼睛竟仍有闪躲。

    “伴伴，是不是大哥遭遇了危险？”

    “……”冯保心里不禁咯噔一下，正欲开口，只见一名内侍进来，禀道：“万岁爷，首辅申先生求见。”

    冯保顿时小松了一口气。

    朱翊镠抬手道：“请申先生进来。”

    但眼睛依然盯着冯保问：“伴伴一定有事儿瞒着朕，对不对？”

    冯保尚未来得及回话，见申时行已经进来了。

    “臣申时行叩见陛下！”

    “平身。”

    赐了座，朱翊镠警惕地问道：“申先生有事吗？”

    “臣是有一件事要向陛下禀报。”申时行偷偷看了冯保一眼。

    “申先生请说。”

    “臣收到消息，番王他们在大海中遭遇海盗袭击。”

    果然！

    “什么时候的事？”朱翊镠忙问。

    “昨晚就收到消息。”

    “那为什么现在才告诉朕？”朱翊镠以责斥的口吻。

    “冯公公，还是你来说吧。”申时行冲冯保一抬手。

    冯保恨恨地瞪了申时行一眼。

    “伴伴，你果然有事儿瞒着朕。”朱翊镠大声呵斥。

    “万岁爷，奴婢的确想隐瞒此情，请万岁爷恕罪！”

    “到底怎么回事？”

    “奴婢昨晚确实收到消息，称番王在通往东番的海上遭遇海盗的袭击。不过奴婢担心万岁爷与太后娘娘着急，所以斗胆选择了隐瞒。再者说了，即便让万岁爷知道，可远水救不了近火，又能起到什么作用呢？还不是只能依靠番王与马栋他们自己。”

    “有没有伤亡？”

    “伤亡在所难免的。”

    “那番王呢？”

    “万岁爷放心，番王指定没事儿，海盗尽管横行猖獗，但还不至于消灭本朝两万精兵，最多吓唬吓唬他们，企图抢走一些金银珠宝。马栋乃马芳之子，不会任由海盗宰割。”

    “你们退下吧，以后有什么消息，务必第一时间通知朕。”

    “臣遵旨。”

    “奴婢遵旨。”

    申时行与冯保当即应声而退。

    朱翊镠也没多说什么。其实冷静下来一想，冯保说得也对，尽管他选择了隐瞒，但知道了又能怎样？

    确实远水救不了近火，也只能依靠朱翊钧与马栋他们自己。

    冯保一出来，就带有情绪地对申时行说道：“申先生，不是已经告诉你了不要向万岁爷禀明此事的吗？”

    申时行倒是很镇定：“冯公公，这件事又怎么隐瞒？”

    “隐瞒一时是一时嘛。”

    “万一番王爷有个三长两短，我们如何向陛下与两宫太后交代？”

    “你就是怕事儿。”冯保气咻咻地责备道，继而降低音量，“咱是将你当作自己人才这么说，倘若番王爷真的有个三长两短，难道不是一件好事儿吗？不为万岁爷与张先生着想，也得为我们自己着想啊？何必让番王爷留在人世？死了不是反倒清净吗？”

    “冯公公，这种话不能乱说。”

    “我没有乱说，咱是一路人，在番王眼里，我们都是他的对头人。”

    “其实如实禀告，陛下也帮不了番王什么。”申时行不紧不慢地回道。

    “尽管如此，可你这波操作，不是让我难堪吗？”冯保责道。

    “陛下什么都没说哦。”

    “哎！”冯保叹了口气，拂袖而去，总感觉与申时行共事差了点什么，且不说心有灵犀，都已经明确叮嘱过了，居然还啪啪啪地过来打他的脸。

    但冯保也没有回司礼监，而是去了郑妙谨所在的翊坤宫。

    “娘娘，又让万岁爷不开心了。”

    冯保一见到郑妙谨，就摇头叹气地说道，继而将刚才发生的事告知。

    “申先生的确有些胆儿小！”郑妙谨听完感慨地道，“不过好像也没啥关系，皇帝知道便知道了吧。”

    “奴婢可是谨遵娘娘的吩咐哈，坏事儿的是首辅申时行。”

    “本宫知道了，心里有数。”

    “娘娘认为番王能成功抵达东番吗？”

    “到了就到了呗，一个废帝难不成还能翻起多大浪花？即便能抵达东番，经过这番变故，他到东番就更难了，其实也根本谈不上任何威胁。”

    ……

    。        

