    　　听到何明儒这样说，柳擎宇苦笑无语了。頂點小說，

    　　他知道，这一次，自己遇到高手了。这位何副书记的确很有头脑，他只是说暂停自己的职务，而且目的明确，这种做法在官场上还是可以这样操作的，而且也不属于违反程序，在这种情况下，就算是自己现在打电话向楚书记投诉也是没有用的。

    　　如此看来，恐怕芮国栋那边对于此事早就有了十分明确的算计啊。

    　　柳擎宇心中冷笑了一下，随即看向何明儒道：“好啊，既然何副书记想要去我家看看，我也就跟着你们一起去看看吧。”

    　　说完，柳擎宇又转过头扫视一眼会议室众人说道：“各位同事们，我虽然被停职了，但只是暂时的，大家不需要为我担心，在我被停职的这段时间，岚山市公安局的一切工作由常务副局长宋卫国同志负责，希望所有同志们都能够与宋卫国同志齐心合力，搞好我们岚山市公安局的所有工作。”

    　　说完，柳擎宇这才转身向外走去，身后，跟着何明儒等四人。

    　　走出市局大院，柳擎宇被何明儒他们带上了一辆中巴车，随后，中巴车一路疾驰，来到市委领导住宅区，径直开到了柳擎宇的住宅楼前。

    　　随后，何明儒大手一挥：“你们三人分成三路一起展开搜查，徐东你负责搜查一楼，马南你负责二楼，郑希你负责去地下车库和地下室进行搜查，必须给我仔细排查，看看咱们这位柳局长到底是清官还是贪官。”

    　　说完，何明儒便靠在椅子上，翘起了二郎腿，眼睛乜斜着柳擎宇。

    　　柳擎宇淡淡一笑，直接靠在椅子上，闭上了眼睛，二郎腿翘啊翘啊的，似乎十分悠闲，根本没有把眼前这种阵仗放在眼中。

    　　半个小时之后，徐东最先走了出来，满脸苦笑着来到中巴车向何明儒汇报道：“何书记，一楼没有任何发现。”

    　　过了一会，马南也回来了，一副苦瓜脸道：“何书记，二楼没有任何发现。”

    　　何明儒的脸色渐渐变得严肃起来，而柳擎宇依然不慌不忙的坐在那里翘着二郎腿，嘴里哼起了最炫名族风的小调，心情惬意无比，根本没有一丝一毫被调查组应该有的惶恐和烦恼。

    　　就在这个时候，郑希呼哧胡扯的拎着一个黑色的大号手提包从地下车库内走了出来，走几步就要休息一会，忙活了半天，终于把手提包提了过来，站在车外向着何明儒汇报道：“何书记，我在地下车库内一个十分隐蔽的角落里的一堆纸箱子下面发现了这个黑色手提包，这手提包很沉，里面鼓鼓囊囊的，还挺沉的，我估计这里面应该很有料，不过这手提包上面有命锁。”

    　　何明儒看到手提包，顿时眼前一亮，随即脸色严峻的看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，你这个手提包的钥匙在哪里？能不能麻烦你把这个钥匙拿出来，我们打开这个手提包看看？”

    　　看到这个黑色手提包，柳擎宇脸上没有一丝一毫的波动，冷冷的说道：“钥匙？我哪里有？这个手提包我从来就没有看到过，怎么会出现在我的地下车库内？”

    　　看到柳擎宇不承认这个手提包是他的，何明儒直接摆手说道：“把锁子砸开。”

    　　郑希立刻走到车后拿出工具箱，从里面取出了一把锤子，当当当的敲了几下，把锁子连同拉链一起给砸了下来，随后打开了手提包。

    　　顿时，众人的目光看了过来，全都惊呆了。

    　　好家伙，整整一大手提包的现金啊！全都是一叠叠的百元大钞，至少200万以上！

    　　何明儒眼神中露出了兴奋之色，看向柳擎宇冷冷的说道：“柳擎宇同志，面对着这些钞票，你还想说什么吗？你之前也说过，你以前在纪委系统干过，你应该知道，受贿200多万将会受到何种处理吧？”

    　　柳擎宇淡淡的一笑：“知道，我当然知道，不过何副书记，我还是那句话，这手提包不是我的，为什么会出现在我的家中，我也并不清楚。”

    　　何明儒笑了：“所有的贪官没有一个一开始肯承认自己贪污受贿的，这种情况我们见得多了。”

    　　说道这里，何明儒拿出手机直接拨通了芮国栋的电话：“芮副省长您好，我们在柳擎宇的家中地下车库内搜出了一个黑色大号手提包，从里面搜出了200多万的现金，您看下一步我们应该采取什么措施？”

    　　芮国栋冷冷的说道：“这还有什么好说的，既然证据确凿，直接按照程序将他双规就可以了。”

    　　何明儒立刻点头说道：“好的，我这边再向彭书记请示一下，立刻就将他双规。”

    　　说完，何明儒又拿出手机拨通了省纪委书记彭福生的电话：“彭书记，我们在柳擎宇的家中地下车库内搜出了一个黑色大号手提包，从里面搜出了200多万的现金，现在结合之前我们所得到的举报信息，证据确凿，我们打算将柳擎宇直接双规，您看您有什么指示？”

    　　彭福生淡淡的说道：“何明儒同志，你现在身处一线，到底应该采取什么行动由你负责，至于我的指示，还是那句话，对于一切证据，必须要进行充分的论证，必须要确保每一项证据准确无误，绝对不能冤枉任何一个好同志。”

    　　何明儒点点头：“好的，我知道了。”

    　　挂断了电话之后，何明儒心中暗道：“彭书记还真是老狐狸，到现在也不肯直接指示我将柳擎宇双规了，还说什么必须要证据准确，我们都已经搜出了现金了，还谈什么证据准确？”

    　　说完，他直接大手一挥：“来人，先把柳擎宇直接给我按照双规采取措施，同时向省纪委提交双规柳擎宇的正式文件，要求对柳擎宇进行正式双规。”

    　　听何明儒这么一说，三人立刻全都兴奋起来。这可是实实在在的政绩啊！而且双规的还是全省赫赫有名的所谓的清官。

    　　对于何明儒和三人的表现，柳擎宇全都尽收眼底，但是脸上却依然是那副古井无波的神色，就好像眼前发生的一切和他没有一点关系一眼，没有一丝一毫的恐惧不安。

    　　看到柳擎宇这种表情，何明儒不由得眉头紧皱，柳擎宇这种淡然置之的表现让他心中原本汹涌澎湃的成就感瞬间便消失了大半，身为一名即将被双规的副厅级干部，柳擎宇的脸上怎么就没有一丝一毫的害怕呢？难道他不知道双规之后的结局会是什么吗？

    　　“柳擎宇，你难道不害怕嘛？”何明儒最终还是问出了自己心中的疑问。

    　　柳擎宇微微一笑：“何副书记，我还是那句话，不做亏心事，不怕鬼敲门，问心无愧，有何惧之？”

    　　何明儒不屑的摇了摇头，这柳擎宇真是一个钉子户，都到了这个时候了，还谈什么问心无愧，证据已经说明了一切。

    　　随后，何明儒将柳擎宇带往省会，在一个省纪委的双规场所内，将柳擎宇暂时控制了起来，与此同时，他立刻亲自带着所有的证据材料赶到了省纪委书记彭福生的办公室内，把材料轻轻的放在彭福生的桌面上说道：“彭书记，这些是我们所汇总的证据材料，根据这些材料所提供的证据，柳擎宇涉嫌受贿罪，受贿金额238万元，受贿金额特别巨大，我建议立刻对柳擎宇实施双规。”

    　　彭福生看了看那些材料，随即淡淡的说道：“何明儒同志，你确实对所有的证据材料都进行核实了吗？你对所有的证据材料都进行仔细鉴定了吗？确定所有证据材料全都准确无误吗？”

    　　何明儒立刻满脸严肃的说道：“彭书记，我肯定。”

    　　彭福生淡淡的说道：“嗯，我知道了，材料先放这吧，明天上午你过来取。”

    　　何明儒顿时就是一愣。因为他可是非常清楚的，这位彭书记可一向是以做事雷厉风行而著称啊，一般涉及到要双规某些贪官污吏的时候，一旦证据确凿，彭书记一般都会当场签字的，但是这一次，彭书记却让自己明天过来取，这到底是什么意思？

    　　虽然心中疑惑，他却不能多说什么，毕竟人家才是省纪委的一把手，也是省委常委，他的级别跟彭福生可是差了不止一个档次。

    　　从彭福生办公室离开，何明儒立刻把彭福生的态度向芮国栋进行了汇报，芮国栋听完之后不由得眉头一皱，问道：“老何啊，你看彭书记到底是什么意思？他干嘛要拖延到明天呢？”

    　　何明儒苦笑着说道：“芮副省长，这我真的是搞不明白了，以前彭书记可不是这种作风啊，这次该不会是彭书记对楚书记有所忌惮吧？毕竟大家都知道，柳擎宇是楚书记十分看重的年轻干部。”

    　　芮国栋阴沉着脸，没有说话，略微沉吟片刻，随即拿起桌子上的电话直接拨通了彭福生办公桌上的电话，电话很快便接通了，芮国栋直接开门见山的说道：“彭书记，何明儒双规柳擎宇的申请应该已经递交到你那边了吧？你看你能不尽快签下字，这件事情我也就算是办完交差了。”

