    红色的纸片落在地上，很刺眼。

    纸片上是鎏金的字体，孙管家心里头一咯噔。

    这种东西，她不用看都能猜到是什么。

    她拾起几张碎片。

    和她猜的没差，是请柬，而且是叶小姐的请柬。

    霍先生过来是给乔爷送请柬了？难怪乔爷脸色很难看。

    这……

    叶佳期，程遇之。

    程先生是谁啊？孙管家从来没有听说过，可能是叶小姐在国外认识的男朋友。

    孙管家蹲在地上，一下子愣住，心里头情绪翻涌，喉咙梗着。

    叶小姐要订婚了？难怪霍先生问了一堆莫名其妙的问题。

    “咳咳……”

    楼上书房传来乔斯年的咳嗽声。

    孙管家心口一紧，抬头看向楼上。

    没有人影，但她却看到了无限落寞。

    她平时不大问事，但不代表她什么都不知道，她清楚，乔爷在乎叶小姐，不是哥哥对妹妹的那种在乎。

    她还记得最后一次叶小姐在乔宅的时候，乔爷牵着叶小姐的手去逛梅花园。

    那个时候，乔爷也没什么表情，但眼底里的欣然却是藏不住的。

    她也算是跟了乔爷整整五年了，她只见过乔爷牵叶小姐的手。

    叶小姐是感受不到吗？

    还是说，叶小姐不爱乔爷？

    这怎么就要跟别人订婚了呢？

    孙管家手上捏着请柬，不知所措。

    她没有叶佳期的联系方式，如果有，她一定会让叶佳期回来看看。

    不管爱不爱，这总该回来看看吧？乔宅养了她十二年啊。

    孙管家摇摇头，这些事，她不该管。

    她低着头默默收拾地上的碎片。

    书房里还不断传来咳嗽声。

    等到收拾完地上的碎片，孙管家连忙拿了药上楼。

    “乔爷，您今晚上的药还没有吃。”

    “下去。”

    “乔爷，不吃药的话，感冒不会好。”孙管家苦口婆心地劝。

    她从来不知道这么大的男人还能让人这么操心的。

    乔斯年吃药，有一顿没一顿，而且不听劝，咳得厉害还抽烟喝酒，跟不要命似的。

    这都多少天了，还不见好。

    跟谁过不去，也不能跟自己的身体过不去啊。

    “我让你下去！”

    “是。”

    孙管家不敢再多说什么，只好又拿了药出去。

    孙管家真是生气，本来好好的，霍靖弈这么一来，搅得乔爷心情很不好。

    她以后肯定不会让霍靖弈进门。

    她无奈地看了看手里的药片，这不吃药的话，身体怎么能好？

    愁死了。

    可她又没那个胆子劝说乔爷，孙管家只好摇摇头，放弃。

    窗外一阵阵寒风刮过，这样的冬天，真冷。

    眼看着已经过了新年，春天的脚步却迟迟不来。

    书房。

    乔斯年的手心里安静地躺着一枚戒指。

    蓝色妖姬的花型，璀璨的钻石，精细的雕刻。

    他沉沉视线一直落在戒指上，未曾转移。

    灯光直射下来，钻石散发出幽冷的光泽，奢华夺目，美而不妖。

    他掌心温热，冰凉的钻戒在他的手掌里慢慢变热，却始终以安静的姿态躺在他的手心。

    大洋彼岸，会有另一个男人替她戴上戒指。

