    不得不承认，这两人的运气不错。

    苏远的出现吸引了老人的注意力，再加上两人所驾驭的厉鬼也较为特殊，自保能力很强，这才活了下来。

    否则以那老人的恐怖程度，一旦被其找到机会，强行拉入游戏，会丢掉性命不说就连两人所驾驭的厉鬼恐怕也会成为老人的拼图。

    “撑下来不容易，真是太幸运了，差点就在睡梦之中被杀了，那个噩梦你根本无法想象，不管用什么方法，不管用什么手段，始终都有一个赌局在围着你，在诱惑你，你根本无法想像那种诱惑，只要输上一次，就一无所有，嘿嘿嘿，好在我醒了，这次运气不错。”

    说话的是那个戴着帽子的林北，他这个时候他已经拿掉了帽子，露出了一个光头，像是一个和尚。

    他看了看后面上车的许峰，发出了一声自嘲的笑容：“还是你的能力特别，自保能力比我还强，方才的那厉鬼应付起来应该挺轻松的吧。”

    因为角度的问题，再加上苏远与老人的交锋又是处于远处，，再加上光线及鬼域的缘故两人并未能发现太多异常。

    而且如今苏远在楚人美的鬼域之中待着，两人同样也看不到他的存在。

    “哪有你说的那么容易。”

    许峰冷哼一声，

    许峰冷哼一声，自顾自的走回了原本的座位，他的能力很鸡肋，除了自保能力超强之外，另一个缺点也同样明显。

    那就是一旦他动用厉鬼的能力，将会无法动弹，陷入一种躺尸的状态。

    故而才会连总部都隐瞒不上报，关于他的档案上什么都没有写。

    能力虽然很鸡肋的能力，但鸡肋能力的背后却透露出不寻常。

    要是被人知道了他的秘密，一旦泄露出去的话，指不定会被什么雇佣兵之类的人盯上，转手就绑去做研究了。

    两人在交谈的途中，却忽略了一件事情。

    他们虽然上了车，但这并不代表所有的危急就离开了。

    而此刻车上的电子显示屏上的数字依然显示着：3

    也就是说，车里面还有鬼。

    但车上一共就他们两个人，先前的人都死了，而这乘客数量肯定是没有将驭鬼者算在里面的，要不然的话这个数字应该会有所变化。

    听着两人的交谈，苏远默不作声，下一刻楚人美的身形缓慢浮现。

    等发现了之后，两人顿时只觉得一阵毛骨悚然，似乎没有想到那恐怖的厉鬼竟然同样上了车。

    连忙跑回到自己的座位上，不敢再多说什么，唯恐被盯上了，莫名得遭受厉鬼的袭击。

    楚人美的身形光明正大的出现在了车厢里，公交车并没有阻拦它上车，只是苏远依旧能感觉的到，车内有着某种莫名的注视，并且还是隐藏着恶意的那种。

    苏远明白，或许这是某种警告。

    假如自己下次要是继续在公交车上动手，很有可能会引发未知的后果，或许会比公交车熄火还要严重。

    所以苏远也就熄灭了全部都要的心思，准备安安心心的在车上签到算了。

    只要公交车依旧有开动，那么同样也就会有鬼继续上车，到那时候，签到的机会必然不会缺少。

    车辆再次启程上路，随着时间的渐渐过去，灵异公交车继续前进

    这个时候周围的景物却出现了某种变化，窗外显露出了一个村庄的轮廓，而且沿着这条马路，公交车正在往村子里面开去。

    “这里又是哪里？”

    苏远通过楚人美的鬼眼透过车窗看见了外面村庄的样子，他神色凝重。

    因为外面的村庄都是那种石头制作的房子，很老旧，很有历史感，而且诡秘寂静，空无一人，到处都长满了荒草，有些地方门窗都烂掉了，只留下一个个空洞的窗户口。

    但从风格来看，这并不属于国内的建筑，直接用石头建屋子，这种粗犷的风格，反倒是有点像是国外的村庄。

    公交车前行的地方并不只仅仅局限于国内，每个地方也许都存在有灵异之地，或许已经遍布整个世界，所以就算是公交车跑到了国外，苏远也并不觉得奇怪。

    只是类似这样的地方，苏远知道的并不多。

    “一个无法理解的诡异之地。”

    苏远心中暗道。

    不只是他看见了外面的这诡异村庄，车上的许峰和林北同样看见了，毕竟在他们看来，车上的活人就只有他们两个驭鬼者，所以都莫名的紧张了起来。

    灵异公交车每次停车都是夹带着一定的危险。

    如果是停在现实生活中的城市，那么车上的人就可以趁此机会下车，但若是停在这种无法理解的诡异之地，那么你是绝对不能下车的。

    否则一旦灵异公交车走了，那么你很有可能永远的留在这种地方，能否活着出去就看天意了。

    相较于许峰的不安，林北倒是显得比较佛系，直接把帽子一拉低，低头就开始睡觉。

    一个站台很突兀的出现在了途经这个村庄的路上，现代化的车站和村庄的样子显得格格不入，十分的冲突。

    但是在那车站的位置，却已经有一个诡异的身影站在那里了，似乎在等待着上车。

    苏远见状，不由得期待了起来。

    在这种地方上车的存在，是厉鬼的可能性极大，这便意味着他可以又开启薅一次羊毛了。

    很快，公交车的速度开始减缓，在公交车减速之后没多久，非常顺利的停在了这个诡异村庄的站台旁。

    这个时候许峰和苏远才看清楚了那在站台上等车的到底是一个什么样的人。

    那是一个穿着白色的婚纱，一头温顺的金色秀发的女人，鼻梁高耸，海蓝色的大眼盯着前方，眼窝深邃，肌肤精致无暇，五官俏丽，完美的继承了外国美女的风格，看上去异常的美丽。

    前提条件是能够忽略对方身上关节处的轴承。

    是的，这个即将要上车的存在是个木偶。

    一个非常漂亮的木偶，看上去就像是商店里贩卖的超大号芭比公主娃娃。

    “是一个外国女人，不，是一个诡异的人偶。”

