    赵欣瞧不起程大伟的智慧，被司机和办公室主任耍了却不知道！

    “把证据发给我，开始合作！”

    当赵欣通过微信把刘三运和侯沈玉在宾馆的运动片段发过来，程大伟感到很可怕，一直认为很可靠的司机确是背叛自己最深的？

    丁凤珍知道刘三运的人品吗？

    谁才是最可信的人？

    几天后的早上，天空下点雨。

    程大伟到了码头管理处办公室，南元翔来拜访，几天不见他似乎老了很多，因为旅游小镇的项目也是身心俱惫！

    南元翔坐到了程大伟对面，抱怨说：“程主任，现在省公司的纪律委来调查，旅游小镇项目到底如何操着？”

    程大伟公事公办口气：

    “南元翔，项目如何操着是你们考虑的事情，如果有资金你现在就可以开工继续建设，别人说不出什么，要是不能开工建设，说什么都是屁！”

    程大伟很瞧不起这个人，没有金刚钻，揽什么瓷器活？空手套白狼，小成本大回报的世代早就结束了！

    “我也想开工建设，关键是资金被胡成名卷跑了！”

    “南总，项目当时没有废标也是有条件的，你说能筹集到资金，如果你不能按照合同做事，爱莫能助！”

    程大伟和南元翔在商讨项目如何建设的时候，省公司召开班子会议，研究阳光岛的旅游小镇项目调查情况！

    庄大海代表调查组做了详细的汇报，对分管领导的责任也进行了理清！

    根据调查报告，研究决定：

    程大伟作为管理处负责人，对项目招投标的举报查处不实，停止副主任和管理处处长职务，接受进一步调查！

    钟三武作为旅游小镇项目的具体负责人，监督不力，把关不严，决定停止职务，接受继续调查！

    朱大桥，作为阳光岛的主要责任人，不能起到监督和管理主要作用，决定停止职务等到调查！

    为继续走好阳光岛下一步的工作，研究决定：

    龚二虎同志暂时负责阳光岛的一切事物，同时负责码头管理处旅游小镇项目的建设和相关后遗症的处置。

    会议结束当天，省总公司副总图轰然代表省公司班子带着省公司人事处的牛处长到了阳光岛，在班子会议上宣布省公司的决定。

    朱大桥和程大伟都积极表示，接受停止职务的决定，一定认真配合好省公司纪律委的调查！

    龚二虎作为最大的赢家，壮志豪情。

    他表面很淡定，其实内心很激动，终于轮到老子坐庄了，即使是暂时主持，也表示自己现在就是这边的一把手！

    他对参加会议的全体同志表态：

    “很感谢省公司领导对我的信任，作为阳光岛的第十三任主持人，一定按照规章制度谨慎做事，合法做事！

    针对前段时间码头旅游小镇项目建设中存在的问题，一定会严格按照要求，秉公处置，不管是谁的责任，都要追责到底！”

    刘勇翔作为第一副主任，很不满这样的结局。

    他低声对坐在身边的程大伟道：

    “还真把自己当成是一把手了，还踏马的追责到底，他有那个本事早就不在这边干了，整天都是嘴上一套背后一套！”

    “新官上任三把火嘛！”

    程大伟现在就是看戏的，谁想演戏，一定提供点样本。

    “到最后可能烧到的是他自己，一个潜伏多年的人，只要得势必然会踌躇满志，必然会刚愎自用！”

    刘勇翔很希望龚二虎今天就出事，出门被车撞死了，或者下面人举报被抓了，下面就该轮到自己出场了！

    程大伟笑道：“你看龚主任还是有人格魅力的，他讲话一套一套的顺口溜，一套一套的流行语，人民日报一定看了不少遍！”

    刘永祥不屑：“人格魅力，我看是老糊涂差不多！”

    程大伟故作调侃：“刘主任，你不要嫉妒，你说他要是没有魅力，我们码头管理处的侯沈玉美女为什么要跟着他？”

    程大伟装着是不小心的说出，随即补充道：“小道消息，千万不能当回事！”

    刘勇翔很吃惊。

    侯沈玉怎么可能看上这个糟老头子？岂不是鲜花和牛粪的关系，想到程大伟从不说谎的个性，内心一喜，老子一定会让人调查清楚的！

    如果这事是真的，龚二虎，你死定了！

    图轰然宣布龚二虎主持工作的会议结束，程大伟主动承担陪着图轰然到阳光岛景区转转的任务。

    龚二虎则继续开会，要求办公室把阳光岛全部的中层干部都集中起来，开了一次宣誓掌权的大会。

    程大伟陪着图轰然到了码头景区，边听解解员的解解，一边谈论以前的事情：

    图轰然感慨道：

    “从园区分开几个月，其实现在还是怀念以前的时光，虽然不和谐，但还是有底线的，退让和谐才是关键啊！”

    程大伟接上说：

    “在一起共事，其实需要的不是你死我活，斗争是手段，目的是和谐，是为了开展自己的工作！”

    “太对了！”

    图轰然赞同的口吻，继续道：

    “昨天我在园区考察，不得不佩服常副总比我老道，现在那边是人人干事的新局面，上下一盘棋，同心同德！”

    “以前的局面并不是你的图轰然无能，而且你对所谓的兄弟太宽容了，无原则的爱必然导致没有约束的后果！

    很多人扛着你的名义胡作非为，而把你高高的架起来，等到有天发现真相，已经离开正轨很远了，很难一下子收回来，必然要采取非常的手段！”

    程大伟知道，这个大草包其实能有为兄弟两肋插刀的义气，并不是什么坏人，不过是头脑简单而已！

    “你就是那个采取非常手段改变现状的人，现在想起来你还是有本事的，否则，赵小军等人都是硬骨头，一直很佩服！”

    图轰然提到赵小军，内心有点愧疚。

    “赵小军的老婆孩子上次我通过关系，让周副总把她们调整到了另外的城市，希望不会受到干扰！”

    “哈哈，你能利用周副总为你做事，有本事！”

    图轰然听下面的人说了卢文珊和程大伟之间的关系，日了周副总的老婆，还要周副总为他做事，不佩服不行啊！

    后来，图轰然说了请程大伟做的一件事。

    他希望程大伟能够和常副总提提，把贾爱珠提拔起来，如果在经济发展园区提拔不行，那就到其他的部门！

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢！

