    岭西镇的落日在远处的海平线上燃烧，火焰铺陈成霞，和如血的海水一起沸腾。

    任春晓站在海边，静若处子，脸上带着一丝愁色，和远处壮丽的海景形成了鲜明的对比。

    曲晚晴就在她身后不远的地方，对着任春晓的背影说：“宫主，你有伤在身，不宜久吹海风，我们回去吧。”

    任春晓没有动，呆呆的，不知在想些什么。

    “宫主……”曲晚晴又叫了一声。

    任春晓轻轻叹了口气，转过脸来，夕阳的余辉映照在她的侧脸上，勾勒出美丽而温润的轮廓。

    “我受的是魂魄之伤，用九幽束魂草之力寻会了散失的魂魄，早就已经没事了。”

    “那宫主却因何事叹气呢？”

    “你看着夕阳之美，比我们女儿国如何？”

    曲晚晴朝远处的海平线看了一眼：“女儿国也靠海，也有海景，这般景象也就那样，平平无奇的么。”

    任春晓说：“世间景色，哪般不美？山里人想看海，海边人想看山，无非看个稀奇，看多了也就那样了。真能从景色里看出山川雄俊，看出宇宙气象的又有几个？若胸无点墨，看遍圣宫金阙不过一堆残砖旧瓦；若胸有丘壑，抬头便见日月，开门就是江山。人啊，就是一个气度不同。”

    曲晚晴皱眉思索了一会儿，说：“还真是这个理，人们总以为远方的景色才好，其实天下地理山川各有不同，却并无高下之分，头顶日月更是别无二致，家门口也有远人来游，像我们女儿国，更是游人不断，来的都赞叹不已，可是看在我们眼里就平常的很了。宫主这么一点拨，我倒是明白了一些修行的道理，有些以前一直想不通的事情也想通了。”

    任春晓说：“那你还不快去练功。”

    “这里又不是女儿国，到处都是男人，我怎么练功嘛！”曲晚晴抱怨了一句，忽而笑道，“宫主，过去只见你一心修行，今天怎么突然这么感慨？讲了这许多道理，什么胸有丘壑，气度不同啊，莫非是想起了哪个气度非凡的人，让宫主动了心？”

    任春晓微微一愣，笑骂道：“你这死丫头，想什么呢！”

    曲晚晴说：“我没想什么，倒是宫主在想什么呢？我看黄花观的那位齐真人就很有点气度不凡呢，宫主你说是不是？”

    任春晓没有说话，静静地看着天边的晚霞，霞光映在她脸上，格外灿烂。

    曲晚晴笑道：“宫主，你的脸怎么红了？”

    任春晓轻轻啐了她一口：“胡说八道！”

    曲晚晴说：“气度么我是不懂，不过他用一株九幽束魂草来救了宫主的魂魄，倒是大方得很，就凭这一点，我就佩服他。那可是九幽束魂草啊，多少人修行一辈子都没见过一片叶子，连天仙都视若珍宝的东西呢！”

    任春晓说：“对有些人来说是无价之宝，对有些人来说就是一根草而已。”

    曲晚晴不解道：“那齐真人是把它当宝呢，还是当草？若是当宝，怎就舍得拿来救一个萍水相逢的人，若是当草……哎呀，不对不对，怎会当草呢，那岂不是把宫主也当草了！”

    任春晓笑了起来，说：“我本就是草。”

    “宫主怎能这么说！”曲晚晴急道，“你可是我们的圣女，是王母……”

    任春晓神念一动，阻止了曲晚晴继续说下去，然后抬头看着天空，头顶的天碧蓝，而西边的落日渐沉，霞光也渐暗，变成了血色。

    “天何其高啊！”她感慨道，“你说人们为什么要成仙？”

    “当然是为了追求天道，知过去未来，解脱一切烦恼。”

    “天道渺渺，过去还有过去，未来还有未来，就算成就金仙，就真的没有烦恼了吗？这次狮驼岭之行，多少人陷入迷途，为了一己私欲而殒命！都说求仙者无欲无求，却不知成仙得道就是最大的欲望。”

    曲晚晴不知道该怎么接这个话，她从来没有想过这些，为什么要成仙？可不就是要成仙么，这是多少凡人的梦想啊！女儿国哪个少女不梦想着进入圣女宫，与圣女为伴，修习仙法，容颜永驻，将来成就仙道，得享仙禄。可是被任春晓这么一说，曲晚晴突然觉得自己修仙的决心不那么坚定了。

    是啊，为什么要成仙呢？

    这一次在狮驼岭，她增长了许多见识，见到了过去想都不敢想的人和事，九尾猼訑，白虎寅将军，那可都是荒古大妖，还有哪吒、天蓬、托塔天王，这些人就算在天庭也是响当当的，可不还是争来斗去，算计来算计去，活得和常人有什么区别？

    这么一想，她就忽然烦恼起来。原本她并不是个多烦恼的人，圣女宫的人有什么烦恼呢？烦恼是凡人才有的啊！可是她现在觉得自己和凡人并无两样。她看向任春晓，她们的宫主，女儿国的圣女，曾经在她们的眼里是如此的纯洁神圣，可是现在她才发现，圣女也是人啊！人就有七情六欲，就有烦恼。

    看她愁眉紧锁，望眼欲穿的样子，她心里在想什么呢？圣女的烦恼和自己是一样的吗？

    就在这时，忽传来嘟嘟嘟的木鱼声。

    曲晚晴扭头看见法舟敲着木鱼朝海边走来。

    嘟嘟嘟……

    夕阳在木鱼声中加快了沉落的节奏，天暗了下来。但曲晚晴的心情却在木鱼声中渐渐平复。

    直到任春晓对法舟说了声：“谢谢。”曲晚晴才反应过来，这小和尚是在帮她们驱除心魔。

    “听说佛法无边，真能解脱烦恼吗？”曲晚晴问道。

    “佛不渡人，但求自渡。”法舟手里的木鱼不停，依旧嘟嘟嘟地响，“施主心中的魔，还要施主自己去降伏，我的木鱼只能帮你一时，总有一天，它还会再出来的。”

    毕竟也是四品地仙的境界，曲晚晴当然明白这其中的道理，只是在这样的木鱼声中，在这样一个小和尚嘴里说出来，就觉得如天边刚刚散去的彩霞般恍惚。要不是知道了小和尚是旃檀功德佛的徒弟，又一起经历了生死险境，见过了他的本事，曲晚晴也许会不屑他这番空洞的话。

    “佛不渡人，但求自渡……”任春晓喃喃地念着。

    忽闻一声大喝：“什么狗屁道理，不通不通！”

    原来是端木博文过来了，手捏着山羊胡，摇头晃脑。

    “若佛不渡人，传什么佛法？若人只能自渡，你又当什么和尚？”

