    这一天晚上，陈安林在白发魔女等手下的报告下，了解了杀手组织的运营情况。

    杀手组织其实并不算一个很严密的组织。

    内部分工明确。

    他们这些头目各自负责一些区域。

    至于招募杀手，他们杀手组织有一个网站，注册就是杀手组织的一员。

    在网站上，有情报收集任务，有暗杀任务，其实和一家运营的公司性质差不多。

    了解了这些，陈安林没为难这些人，只是说了，以后杀手组织都归许嘉欣管理。

    许嘉欣有管理集团的经验，管理杀手组织不在话下。

    当然了，为了让他们听话，陈安林让许嘉欣对这些人脑子里植入了邪种，他们的一举一动许嘉欣都了解。

    ……………………

    在陈安林安排事情的时候。

    遥远的宇宙中，一颗更加璀璨庞大的星球上，此刻一群人围聚在房间内。

    在他们的面前，一枚刻着公孙欧尼丝名字的玉已经碎裂。

    “欧尼丝的本命玉已经碎了，大家应该知道，本命玉的碎裂，证明欧尼丝已经没了灵魂联系，他已经死了。”

    说话的是一个老者，神色凝重的看着下方众人：“据前几日他传回的信息，欧尼丝早已经解决了天蓝集团接引者，随后前去解决当地一个叫竖锯的土著，此人获得了20多次八星评价，天赋超一流，属于那个星球上顶尖的存在。原本，以欧尼丝的实力，这种击杀土著天才的事也不是第一次做了，可这一次，居然死了！”

    “这说明，那个人实力很强，把欧尼丝给解决了！”

    台下众人脸色沉默。

    在这里有本命玉的人，实力都不会太低，否则没资格有本命玉。

    老者继续说道：“那颗星球属于天蓝集团的势力范围，他们接引使现在死了，后面肯定还会派出其他人去接竖锯，我们要在此之前，解决掉竖锯，以免未来成为我们的心腹大患。”

    “说的不错，现如今，我们和天蓝集团的矛盾越来越公开化，天蓝集团一直想要独霸晶体矿区，我们必须要把他们的天才扼杀在摇篮。”

    底下有人附和。

    “嗯，这一次，为了万无一失，准备派出三人前往，谁去？”

    老者目光扫过，很快场上有三个人站了起来。

    …………………………

    连续三天，陈安林都在许嘉欣的办公室里查看关于杀手组织以往的资料。

    尤其是杀手组织的小金库，把许嘉欣吓得惊在原地。

    “想不到这个组织居然这么有钱。”

    许嘉欣无比感慨。

    对于这些钱，陈安林倒是没这么看中。

    当钱多到某种程度的时候，那只不过是一串数字罢了。

    “主人，这些钱放在哪里？”

    许嘉欣问道。

    陈安林道：“拿三个亿存到这卡里吧。”

    陈安林拿出了一张卡，这张卡是超级智能女皇利用银行后台，制作出的一张不记名卡，非常好用。

    资金大量进入，都被超级智能给完美的隐藏了。

    弄好后，陈安林回到家。

    路上的时候，其实他一直想着游戏之城的事。

    那里的游戏玩家实力显然更强。

    虽然说，他杀了清道夫，可是根据清道夫临死前的话来看，他死了，有人会过来为他报仇。

    自己纵然是解决了来给他报仇的人，但后面呢？

    解决了一批又一批，非常麻烦。

    所以他准备前往游戏之城看看。

    当然了，去之前，首先再要提升一波实力，然后这里的事情要安排好。

    “先提升实力，等那些人过来…………”

    陈安林打定主意。

    最近他也不准备去学校了，很简单，原本打算借着学校苟一波，但见到清道夫以及杀手组织一群人之后，他才发现不知不觉自己成为了整个星球上最强生物。

    既然都最强了，去学校不是浪费时间了么？

    不过在此之前，他决定联系一些好友，做一次道别。

    这一次，他也不知道前往游戏之城要多久，也许很快就会回来，也许要在那里待不少时间。

    于是，他在群里发出消息，约大家晚上吃饭。

    傍晚的时候，唐开明，唐琪琪，叶飞燕，夏芝姬等人齐聚火锅店。

    “陈安林，今天什么情况，突然请吃饭？是不是有事？”叶飞燕把包包往边上一搁，好奇问道。

    陈安林笑道：“真是聪明，我确实有事宣布。”

    唐开明好似神游世外，一个人默默皱眉：“听说了没，前几天凯特大厦那里发生奇怪战斗，能量波动很大，有传闻，整个杀手组织倾巢出动。”

    “哥，这都什么跟什么，我们今天出来是吃饭，是玩的，你老是说这些做什么？”唐琪琪白眼一翻，非常无语。

    李安然已经从一个默默无闻的害羞小女孩，变成了一个爱说笑的女孩，她笑着道：“唐学长人真好，这个时候还想要拯救市民。”

    “这件事根本不是我们能够管的，杀手组织那些人那么厉害，哪里轮得到我们管。”唐琪琪无奈说道。

    “妹妹，话不能这么说，若是人人都害怕的话，这个世界上如何有正义呢？”唐开明感慨说道。

    “好啦好啦，我真是怕了你了。”

    边上的叶飞燕笑了笑，推了推陈安林道：“我看得出，你好像有心事，吃好饭想聊聊吗？”

    “嗯。”

    沉吟了一下，陈安林点点头。

    很快，一份份菜都上来了。

    “陈安林，话说你突然请吃饭，想要宣布什么事啊？”祝晓涵好奇问道。

    闻言，其他人也都停止了交流，朝陈安林看了过来。

    陈安林说道：“我准备出国旅行了。”

    “什么，这么突然？”叶飞燕也是一愣，有些吃惊。

    “为什么突然出国？”祝晓涵好奇。

    “换个新环境吧。”陈安林模棱两可回答。

    “你不对劲。”夏芝姬嘴巴含着筷子，“你是不是有女朋友了，和女朋友一起出去。”

    叶飞燕皱了皱眉，紧张的等着陈安林回答。

    好在，让叶飞燕松了一口气的是，陈安林微微摇头：“一个人走走。”

    “你不会是受了什么刺激吧？”夏芝姬道：“你要是不开心的话，可以和我们说说，让我们开心一下。”

    “夏芝姬，这个时候你还开玩笑。”叶飞燕无语道。

    “哈哈哈，开个玩笑，陈安林，你不会生气吧？”

    “当然不会。”陈安林笑了笑，看着这一群可爱的同学们，心中唏嘘。

    不知不觉中，自己也有这么多好友了啊。

    叶飞燕扭头看向陈安林：“不过话说回来，你怎么突然想出国？”

    “大姨女儿走了，有些难过。”

    见大家一直追问，陈安林随口回道。

    “不是死了很久了么，你还念着呢？”祝晓涵震惊道。

    “前几天她的音容笑貌又出现在我梦里，看到她一口被巨蟒吞了，心情难受。”

    “别难受了，人死不能复生，你要往前看。”

    叶飞燕安慰，她觉得，可能是因为陈安林和他大姨女儿关系很好的缘故，所以现在陈安林都伤心着。

    哎，可怜的孩子，果然陈安林是个重情重义的人。

    这样好的男孩子，现在很少了吧？

    “你准备去哪个国家？”叶飞燕问道。

    “估计会去好几个国家吧。”陈安林回道。

    “你有钱吗？这年头出去旅游很贵的，你又不是女生，穷游不了。”夏芝姬说道。

    李安然好奇：“女生就能穷游了吗？”

    “我听说可以，但要漂亮的女生。”

    夏芝姬道。

    陈安林嘴角抽了抽，这夏芝姬说着说着话题就变味了，他摇头道：“钱的事情放心，我有钱。”

    “那就好，不过我觉得，我们可以一起出去旅游呢。”

    夏芝姬突然提议。

    叶飞燕也是眼睛一亮，“最近海边人挺多的，我们去沙滩玩吧，还能游泳。”

    “不错哦。”

    “可以有。”

    唐开明却是摇头：“玩只会让我变得堕落，你们去玩吧，我还要去追查杀手组织背后的目的。”

    “哥，我也是服了。”

    唐琪琪一拍额头。

    “妹妹，不必多说，你是不会懂我的，迟早有一天，我会成为这个世界的英雄，让人刮目相看。”

    唐开明淡淡说道。

    “祝你早日成为英雄。”陈安林举杯。

    唐开明露出了笑容：“谢谢。”

    “不好意思，来晚了。”

    门口处，沈鑫的声音传来。

    这一次聚会，陈安林把沈鑫也叫来了，毕竟他为人不错，唯一的缺点就是太爱江晓雪了。

    让人意外的是，江晓雪这一次也跟过来了。

    “你们好。”

    江晓雪和沈鑫两个人手牵着，俨然成为了恋人。

    “你们…………”

    叶飞燕有些惊讶，这两人怎么搞在一起了？

    “我和晓雪在一起了。”沈鑫骄傲的说道。

    “恭喜恭喜啊！”

    陈安林看着江晓雪，心情狐疑着，这个女人莫不是又打什么坏主意？

    看到陈安林目光，江晓雪尴尬的笑了笑。

    她当然知道陈安林是什么心思，要是以前，她恐怕也会不相信，自己会接受终极舔狗沈鑫。

    但爱情就是这么的奇妙。

    自从那一次沈鑫被邪种影响，深夜过来问她要添加好友的时候，她已经对沈鑫弄得哭笑不得，感觉这个人哪怕被邪种影响了，但还是喜欢着她，不忍心伤害她。

    这样的男人，固然家世一般，但对她这么好，也很少见了。

    之后，她被另一个追求者欺负，是沈鑫突然出手保护了她。

    后来她找到了陈安林，陈安林帮沈鑫解决了邪种。

    沈鑫恢复了正常，虽然没有骚扰她了，但让她突然觉得空落落的。

    于是在学校里的日子里，她时不时和沈鑫聊天了，就这样越走越近。

    当然了，现在两个只是刚刚在一起，还没有正式进入下一步。

    两人落座之后，大家看在沈鑫的面子上，倒也没对江晓雪坏脸色。

    夏芝姬还主动给两人倒了啤酒：“来，我们一起干杯。”

    “干杯！”

    喝了酒后，夏芝姬说道：“刚刚我手机查了下，明天天气不错，我们去海边玩吧。”

    “可以啊，陈安林，你反正要出国旅游了，旅游前，一起去海边玩吧。”

    祝晓涵也说道。

    “安林，你要出国了？”沈鑫也追问。

    “嗯啊，出国玩玩。”陈安林点头。

    “有你的啊，对了，听说你都好久没去学校了，怎么？觉得学校没什么可以教你的了，不去了？”沈鑫道。

    陈安林不置可否的耸耸肩：“也不是，就是想出去散散心。”

    “也不错，等你旅游回来了再去学校。”

    大家聊着天，片刻后陈安林去厕所。

    没想到没一会儿沈鑫跟过来了。

    “安林。”沈鑫叫住陈安林：“谢谢你。”

    “谢我？”陈安林奇怪。

    沈鑫感慨道：“当然要谢你，要不是你，我根本不可能追到江晓雪啊。”

    “怎么追到的？”

    沈鑫回道：“说来幸好那天你让我去救她，之后，我发现她对我挺依赖的，我终于牵到了她的小手，安林，你知道晓雪的手有多滑吗？”

    陈安林摸了摸鼻子，寻思着我哪里知道？

    “呵呵，你肯定不知道吧？”沈鑫高深莫测一笑：“我总共就牵手过三次，一个礼拜前牵手之后，我的手已经好久没有洗了。因为我担心洗手的话，会把她的体味洗走。”

    “我去，用得着这样吗？”陈安林都呆住了。

    “当然用得着，毕竟那可是晓雪的味道。”

    “行吧，那你们什么时候真正在一起？”陈安林问道。

    “我们已经在一起了啊？”

    陈安林道：“我说的是，你们真正在一起，就是上床。”

    顿时。

    沈鑫被闹了个大红脸：“安林，晓雪不是随便的人。”

    “呃……你咋知道？”陈安林寻思，搞不好江晓雪很主动呢？

    “在我的心目中，她就是女神般的存在，不会随便的，这个我知道。”

    “那好吧，不过你们迟早要发展到那一步的吧？我也是为你好，毕竟好事多磨，知道吧？你想想看，万一时间一久，你没把江晓雪拿下，江晓雪被其他人追到了呢？”

    陈安林循循善诱，他这么说，也是为沈鑫好。

    毕竟江晓雪这个女人心机很重，以沈鑫的手段，恐怕治不了江晓雪。

    所以要提前把江晓雪拿下，免得沈鑫以后吃大亏。

    沈鑫闻言，倒是不以为然：“应该不会，我不信江晓雪是脚踏几条船的人，毕竟她是这么优秀。”

    陈安林呵呵笑道：“这可说不定，你都说了，她很优秀，优秀的人身边是不缺少优秀男人追求的，江晓雪虽然不会脚踏几条船，但会和你分手了再接受其他人啊？而你和她真正在一起了，那你在她心目中地位就不一样了！你说呢？我也是为你好，不希望你吃亏。”

    沈鑫越听越觉得有些道理。

    是啊，他虽然已经牵到江晓雪手了，可是现如今，牵手不代表什么。

    但若是他和江晓雪能躺在一起，做一些爱做的事情，那就不一样了。

    他现在觉得，陈安林真是他生命中的福星，总是能够给他出这么多好主意。

    “我决定了，要把晓雪拿下。”沈鑫下定决心说道。

    陈安林露出孺子可教的神情：“嗯，你能想通就好。”

    不过，很快沈鑫垮吓了脸：“安林，其实说实话，我也想那个啊，但…………但我怕。”

    “怕什么？”陈安林奇怪。

    “江晓雪那么优秀，她不同意怎么办？我怕被拒绝啊。”

    “呃……这样么？”

    “是啊，安林兄，你那么聪明，要不帮帮我，求求你了。”

    沈鑫说着说着，眼睛都红了起来。

    “哎，看来只能这样了，待会大家不是喝酒么，你就灌她，然后带她去…………懂了吧？这种事不好多说，你懂了就行，细细的品。”

    沈鑫眉头紧锁，半响后，重重点头：“我知道了。”

    “嗯，回去吧。”

    两个人回到座位，没一会儿，陈安林拿起酒杯，朝沈鑫疯狂暗示。

    沈鑫鼓起勇气，朝江晓雪道：“一口闷？”

    江晓雪：“？？？”

    “咳咳，来来，一起喝一个。”

    陈安林说道。

    “一起喝！”

    在陈安林的帮助下，今天江晓雪喝了不少酒。

    “拜拜！”

    众人在店门口离开，陈安林目送沈鑫扶着喝的晕晕乎乎的江晓雪上了出租车。

    “这一次，他一定能成功吧。”

    陈安林是真的希望沈鑫能够成功的。

    众多好友一一散去，陈安林和叶飞燕走在马路上。

    “安林，你第一站准备去哪个国家？”

    “还没想好。”

    “要是可以的话，我也想去旅游呢，要不…………要不…………一起？”

    叶飞燕不好意思的低下了头，鼓起勇气道：“我听说，火山岛那边泡温泉不错的呢。”

    “男女共浴啊？”

    陈安林听说那边男女共浴挺有名的。

    “嗯。”

    看叶飞燕这个样子，陈安林心中一动，这不对劲啊，难不成她想和我一起洗澡？

    其实她一定要这样的话，也不是不能接受。

    毕竟这个面子还是要给人家的。

    只可惜啊，他不是真正的旅游，而是要前往游戏之城。

    所以为了满足叶飞燕这个愿望，陈安林说道：“那要不明天？”

    “啊？”

    “明天不是去海边吗？酒店里面好像也有泡温泉的地方，虽然不如火山岛，但也不错，可以考虑一起……………”

