    第828章  云汐卖丹方   

    云汐也如简夏一样，在主持人的邀请下，款款向台上走去。

    

    今晚，云家必定被其他家族深深记住。

    

    因为云家的两位年轻丹师，居然先后登台，要亲自展示义卖品。

    

    这是十分罕见的殊荣，就仿佛在暗示云家与今晚的主办方有什么了不起的关系。

    

    那么，云家的关系是在丹师协会，还是在京城大学呢？

    

    “云汐小姐，请展示您的义卖品，并向大家做一个简单介绍。”

    主持人微笑说道。

    

    其实，主持人的心情也十分复杂。

    

    刚才，简夏是得到了丹师协会风白河老师的关照。

    

    而主持人安排云汐登台，却是因为她收到了更上层的命令！   

    主持人深深的看了云汐一眼，她要记住这个绝美的女生，因为云汐能够登台，背后的含义远非简夏可比！   

    “请给我一张纸、一支笔。”

    云汐说道。

    

    主持人愣了一下，随即反问道：“你需要那种类型的纸和笔？”

    

    她以为云汐是要现场表演才艺，比如画一副水墨画，或者秀一下书法。

    

    许多名人都干过这种事。

    

    在慈善义卖晚会上，当场作品，然后拍卖自己的‘墨宝’。

    

    但这是娱乐圈常有的操作，在今晚这场古武界与京城大学联合举办的晚会上，云汐如果也这样做，不论她在娱乐圈有多高的人气，恐怕不会有多少人买账。

    

    “普通的就行，比如A4纸和圆珠笔。”

    云汐随口道。

    

    主持人更加疑惑了。

    

    居然不是要表演书法或者绘画？

    

    她刚才还暗自发愁，这大晚上的不知道去哪里找宣纸、毛笔和墨，原来是瞎操心。

    

    很快的，就有工作人员送来了纸笔，更细心的搬来一张桌子方便云汐写字。

    

    台下的宾客们已经觉得有些无聊，开始躁动不耐烦了。

    

    毕竟云家不是什么顶级古家族，至少最近二十年已经不是了。

    

    他们有些不爽云家占用晚会如此多的时间，对云汐将要在纸上写下的内容更是一点也不期待。

    

    “不管她写的是什么，我的家族都不会出一分钱！”

    

    “对，我京城王家也不参与竞拍了！区区云家，哪儿这么多戏？

    瞎耽误大家时间。”

    

    “我赵家也不竞拍了，我就不信她能写出什么逆天的玩意。”

    

    观众席里传出的声音，让台上的主持人难免有些尴尬。

    

    而同在观众席里安坐的简夏，察觉到宾客们的反应先是一愣，随即暗自偷笑。

    

    今天这场晚会发生的一切，其实都不是秘密，很快就会通过各个消息渠道传回各大家族。

    

    “云家那边，外婆很快就会收到消息。

    云汐给家族抹黑，惹得天怒人怨，等明天回去我看她怎么收场！相信外婆不会错过这个良机，一定会重罚云汐！”

    

    台上，云汐写完最后一个字，停笔。

    

    “写完了？”

    

    主持人只快速扫了一眼那张A4纸，发现上面像一张处方单，罗列了十几种药材，并详细写明了使用份量和炼制手法。

    

    她随即意识到，这哪里是什么处方单，恐怕是丹师秘藏的丹方吧？

    

    “请……请云汐小姐介绍自己的义卖品……”主持人大脑放空，只能循着职业习惯，麻木的说话。

    

    云汐点点头，拿起话筒对着台下说道：“我的义卖品也是一张丹方，三品，【凤鸣丹】。”

    

    

