一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在一旁，可也不知道这个家伙心中的想法。

    若是知道的话，恒彦林绝对会嗤笑不已不可。

    一旁的苓云却是没有想那么多，此刻看看面前的恒彦林，听着恒彦林所说的话语，顿时间眼眸微微一亮。

    “长老，你是说这个丹方原本是错误的么？”

    先前的时候，恒彦林就说起过，就是这个子时丹的丹方不对。

    而现在，恒彦林又是说着，这个丹方是错误的，可是让的她心中无比的欣喜起来。

    只希望眼下能够好好的验证一下，这个丹方是不是真的像是恒彦林所说的这般。

    若是当真像是恒彦林所说的这般，那就是最好不过的了。

    毕竟，若是恒彦林所说的就是真的话，到时候这个丹药炼制出来，绝对的比起她手中的这丹药还要完好一些的。

    恒彦林看了一眼对方，轻轻一点头。

    “你照着我所说的去炼制一下，到时候也就知道了。”

    恒彦林看看对方，随即开口说了一句。

    对方闻言，心中一喜，就准备前去在炼制一遍。

    一旁的女修士见此，只感觉自己这是被无视了，顿时间有一些站立不住了。

    她可是想着，要好好的落一下恒彦林的脸面的，此刻哪里能够让的恒彦林这般的脱离开来？

    心中一想到这里，她连忙就是开口说道。

    “既然如此，那就一起前去看看吧，我到要看看，这丹药炼制出来之后，这些丹药到底会变得如何。”

    女修士说完之后，就准备直接开始起身。

    只是，一旁的苓云看着面前的这个情况，随后的脸色也变得有一些不对劲起来。

    她对于这个女修士，可没有什么好感的。

    一开始的时候，说话就极为的高高在上的语气，这样的语气，可是让的她听了之后，眼神之中都已经满满的，都是极为的不满了。

    恒彦林在这里的地位可颇为的重要。

    但是面前的这个家伙呢？也不知道从哪里冒出来的，就是各种的胡言乱语。

    相比起来，她也更加的愿意相信一下恒彦林，而且，即便恒彦林说错了，她也不会去指责恒彦林什么。

    此刻的心中，也颇为的希望，到时候能够让的恒彦林下的了台阶。

    但是，一旦这个家伙跟着过去，到时候炼丹失败了怎么办？

    她不用多猜都是能够知道，对方到时候少不了就是一番的讥讽。

    心中一想到这里，她在此刻也直接容忍不了了，看着面前的恒彦林，便是有一些犹豫起来。

    她想着，要不然自己就以着不方便被人观看的缘由，直接将对方看给拒绝了？

    若是如此的话，到也颇为的不错的。

    一旁的恒彦林在此刻，见着对方这般的样子，自然也知道对方是要做什么。

    还没有等恒彦林开口说话，女修士在此刻，将面前的冷冷看了一眼来，随后就是一脸冷然的开口说道。

    “怎么，这是有一些担心自己的炼丹技巧是错误的，所以不敢让人去观看了不成？”

    说道这里，她冷冷的将面前的恒彦林看着，眼神之中也已经满是一片的淡漠之色，隐约之间，还能够看到她眼神之中的一片嘲弄。

    恒彦林闻言，冷冷的将对方看了一眼，随后也就是嗤笑一声。

    “既然你想要观看，那就前去就是。”

    恒彦林颇为的无所谓开口说了一句。

    反正也不是什么特别的丹药，让对方前去观看一下，那就是去看就是了。

    反正在恒彦林看起来，这样的丹药，即便其中一个步骤被对方知晓了，其实也不算什么大事的。

    对方这般的想要去验证一下，自己是错误的，那就让对方去就是了。

    听着恒彦林直接应了下来，一旁的苓云顿时心中微微吃了一惊。

    看了看一旁的恒彦林，随后就是有些担忧的将一旁的恒彦林看着。

    “我炼丹的时候，不希望有人在一旁看着。”

    对方在此刻，将面前的恒彦林看着，随后就是嘟着嘴巴开口说了一句。

    苓云自然有一些以为，此刻的恒彦林会有一些抹不开自己的面子，所以在此刻就直接答应了下来。

    但是苓云不一样，反正是苓云在此刻自己修炼丹药，自然是可以说，自己就不希望有人在自己的身旁的。

    此刻她是将一旁的恒彦林看着，随后就是低声说了一句。

    希望以此来让一旁的女修士，直接退却，也能让恒彦林有一个借口。

    只是，恒彦林闻言，将对方看了一眼之后，顿时轻轻一笑。

    这苓云倒是颇为的有一些懂的怎么做事。

    只是，眼下的她却是有一些想多了。

    心中想到这里，恒彦林随后将对方看了一眼，接着就是冲着对方轻轻的摇了摇头。

    “无妨，就只是在一旁看着，不会影响到你炼丹的。”

    恒彦林直径对着对方轻轻的开口说了一句。

    对方在此刻，却是想着不要让恒彦林为难什么的，只是恒彦林却没有这样的想法。

    对方见此情况，脸色也微微的有了一些变化。

    “可是。”

    苓云看着面前的恒彦林，也只是以为恒彦林在此刻，依旧有一些抹不开自己的面子。

    只是，恒彦林将对方看了一眼，随后就只是摇了摇头。

    “放心，让对看一下，也不会有什么大事的。”

    恒彦林在此刻，倒是显得极为的坦然，丝毫没有一点的，被对方看到了这炼丹的过程，以及会出现的结果，会出现的不妙的情况。

    此时的恒彦林，脸色平淡至极，丝毫没有一点，到时候就要被对方讥讽的焦急心思。

    苓云见着面前的恒彦林，此刻如此的淡定的模样，也如此的坚决无比的样子，顿时微微的叹了一口气。

    恒彦林在此刻都已经如此的坚决无比了，他在此刻又能够有什么样子的办法。

    就以此刻的情况来说，面前的恒彦林都已经做出了决定了，她也只能够接受下来了。

    见此情况，苓云有些不满的将一旁的女修士看了一眼，眼神之中满是厌恶之色，随后也就只好转身离开了此处。