    第二千零三十六章 明知故问   

    “我确实是早就知道这件事，但是那又有什么用呢？

    你以为我去了就可以阻止这件事情的发生吗？

    你不会真以为卫宗是我们就可以阻止的吧？”

    

    听到这句话之后，严龙道猛的一愣，然后他有些不可思议地看向了黑衣人，道：“你……你说什么？”

    

    他此时十分的不可思议，因为在他看来，这黑衣人的实力明显是要凌驾于他们这些七星强者之上的，正是因为这样他才甘愿在这黑衣人的召集之下，聚集在一起。

    

    要不然同样都是骑七星强者，他们地位是何等的尊贵，怎么可能任凭其他人的吩咐呢？

    

    而此时，就连让他们无比敬重的黑衣人，居然都说自己不是卫宗的对手，那么这位宗究竟是强大到了什么地步？

    一想到这里，严龙道就感觉十分的不可思议。

    

    此时那黑衣人摇了摇头，然后淡淡道：“你以为我为什么要将你们聚集起来，正是因为要对付那卫宗。”

    

    虽然嘴上说着要对付卫宗，但是实际上这黑衣人的脸色还是十分淡然的。

    似乎对于卫宗他本人并没有什么深刻的仇恨，但是偏偏就是要对付对方，这让不管是严龙道还是那沙云都有些不可理解。

    

    当然了，这其中的隐秘，黑衣人自然也不可能直接跟他们讲，毕竟在这黑衣人看来，这些人还不配知道这些事情。

    

    他们不过是自己等人的棋子罢了。

    

    提起这个，黑衣人再度看了一眼此时的严龙道，还有那沙云一眼。

    两人的脸色同样十分沉重，他们都在为了卫宗的事情而担忧，原本以为被这黑衣人救下，这黑衣人一定是顶级强者，如果有着他的帮助肯定能够打败卫宗，但是没想到就连这黑衣人都承认自己根本不是卫宗的对手，那么此时的卫宗还到底有谁能够抗衡？

    

    那天魔王。

    

    不！据说这天魔王跟卫宗相交甚密，说不定他们两个是一伙的。

    

    那这样一来未免就有些恐怖了。

    

    不管是卫宗还是天魔王，都是他们无法抗衡的存在，这两人单独一个拉出来都让他们感觉到十分的难受，两人要是在一起，那就更加无法解决了。

    

    看来想要解决他们还是需要这黑衣人的帮忙。

    

    因此在见识到了卫宗的实力之后，两人彻底定下了投入黑衣人麾下的决心。

    他们已经是没办法了，他们自然也知道，这黑衣人招揽他们，必然是没有怀着什么好心思的，因为这黑衣人他们之前从来没有见过，也从来不知道自己世界还有这种强者，这家伙突然冒出来……身份不明，他们根本不可能相信这家伙，但是现在除了这家伙之外，他们已经没有别的选择了。

    

    此时不管是沙云还是那严道龙，跟卫宗都已经是死仇。

    就算是想要解，都解不开的那种。

    现在的结果要么就是卫宗杀了他们，要么就是他们杀了卫宗……这件事情才能结束，但是他们的实力距离卫宗相差太远，想要杀卫宗，几乎是一件不可能的事情，所以在走投无路的他们，只能寻求这黑衣人的帮忙。

    

    虽然黑衣人也没有抱着什么好心思，但是至少他们的目的是一样的，都是要卫宗去死，这样就已经足够了。

    

    想到这里之后，沙云跟那严龙道也是深深的叹了口气，现在也只能一条道走到黑了，没有其他办法，只能这样了。

    

    那黑人见到他们脸上的神色，也是明白了他们的想法。

    于是他淡淡地笑了笑。

    

    这两个人的态度转变也没有出乎他的预料，因为他知道这个世界的所有强者绝对会联合起来，按照他们的吩咐去对抗卫宗。

    

    当然了，这帮人就算联合起来也不过只是小小的棋子罢了，他们也只能起到一些遮掩耳目的作用，真正想要对付卫宗还需要他们自己人出手。

    

    如果宋怜肯跟他们合作的话，他们的胜率会更大，只可惜宋怜这个家伙不但不跟他们一起合作，反而还跟那卫宗相交甚密，这样黑衣人微微有些不爽。

    

    觉得宋怜是个叛徒。

    

    只不过他们现在对付卫宗已经很困难了，自然也不再想要再加上一个宋怜，因此他们也没有对宋怜怎么样，毕竟宋怜本人实力还是很强的，想要拿下的话他们也不好受。

    

    现在他们只能期望宋怜不要将一切的秘密都说出去，一旦宋怜将所有的事情都告诉卫宗之后，卫宗恐怕会变得更加恐怖，到那个时候他们想要再度拿下卫宗，恐怕就有些困难了，而一旦卫宗成长为最后的那个存在之后，他们恐怕会重蹈覆辙，继续走一下那一条早已被规定好的道路，这未免就变得让黑衣人无法接受了。

    

    其实在他们来到这个世界之后，他们的命运就已经被决定了，在时间的规则之下，所有人的命运最终全都通往了一个方向。

    

    本来他们是不知道的，但是在一次又一次的轮回之中，他们看到了这个方向，他们有些无法接受，于是他们想要反抗命运，同时也想要反抗卫宗，因为卫宗就是命运的执行者，换言之就是因为卫宗，所以才导致了他们这一次又一次的轮回。

    

    而与此同时……   

    在另一边，那宋怜淡淡的看着卫宗，然后道：“你可记得我曾经告诉过你，我们一起来到这里的降临者之中，有两个人曾经消失了，我之前说过他们是被一种无比神秘的力量带走了，从此之后没有人知道他们的行踪。”

    

    “对，你是这样跟我说过。”

    提起这个，卫宗也是点了点头，当时宋怜说完这句话之后，他还是很有印象的。

    

    然后下一刻，宋怜看着卫宗摇了摇头，淡淡道：“其实我之前跟你说的十假话，那两个人并不是被什么神秘力量带走的，带走他们的是一个人。”

    

    “是谁？”

    

    其实在问出这句话的时候，卫宗心中已经隐隐约约有些猜测了，但是他还是有些不能够接受这个可能，因此虽然就算心中知道也还要明知故问。

    

    

    

