    

    “好了，我也不打扰你们小年轻了。”

    椅子和地面摩擦出些许的声音，老爷子忽然起身，笑眯眯的望着盛安然，

    “安然，有时间的话，到我那儿去玩，婚礼的事情我会安排人去办的，要是有什么事情直接联系我就行。”

    盛安然满肚子的话，这会儿是一句也说不出来，眼睁睁的看着老爷子走了，剩下她和郁南城两个人大眼瞪小眼。

    “我送你回去。”

    吃完饭，郁南城主动提出送她回去，盛安然内心是拒绝的，但是想想今天这事儿的确是该说清楚，家里保姆来来回回的不方便说话，车里反而是好点，也就没拒绝。

    车开出了别墅区，车厢里面的气氛稍稍有些沉闷。

    盛安然低着头看手机，将微博刷的飞起，其实什么内容基本没看。

    “前面路口右拐吗？”

    郁南城的声音忽然响起，十分自然的问了她一句。

    盛安然愣了几秒，点头，“嗯，是。”

    路口拐弯遇上红绿灯，车子停了下来，红灯倒计时还剩六十秒，郁南城修长的手指握着方向盘，右手食指在上面有一下没一下的敲着。

    忽然问道，“关于昨天晚上，我有点事要问你。”

    盛安然皮肤的触感仿佛还在手中迟迟不曾退去，他这上午都忍不住将她和六年前那个女孩相对比，这种感觉太熟悉了，他不会忘记。

    “昨晚。”

    盛安然的身子骤然绷直，攥紧了手指，僵硬道，“昨晚的事情不用放在心上的。”

    郁南城敲着方向盘的食指动作停了下来。

    “那个。”盛安然吸了吸鼻子，装作一副无所谓的样子来，

    “都喝醉了嘛，大家也都是成年人，不用太当回事，我也知道你跟高雅雯要结婚了，不用因为这次意外就觉得有什么，我，我不会要你负责的，我不是那种人。”

    郁南城的手收紧了些，方向盘外包的真皮套子都被他握出了手指凹陷的形状，面上却岿然不动，只是语气骤然冷下来，

    “下车。”

    “啊？”

    “你不是说不用我负责么？免得被人误会，你可以下车了。”

    清冷的声音带着几分不易被人察觉的怒气，在车厢里回荡。

    盛安然终于回过神。

    她握着包站在路口，看着郁南城的车绝尘而去，脸上伪装出的那副满不在乎终于垮了，泄气一般在花坛角上坐了下来。

    这都什么事儿啊？

    ——

    “什么？她昨晚在御苑别墅过夜了？”

    节目后台化妆间里，高雅雯猛地转身望向身后的助理，脸上满是不可置信。

    化妆师也被她这突如其来的转身吓得手一抖，唇刷在她嘴角划出一条血红的口红印子，忙不迭的道歉，“抱歉，我不是故意的……”

    高雅雯一把夺过化妆师手中的刷子，粗暴的摔在了地上，呵斥道，

    “哪儿找的人？化妆都不会，不想干了吗？”

    见状，经纪人杰森忙陪着小心，一边给化妆师眼神示意，她一脸的委屈，咬咬牙离开了化妆间。

    “雯雯，过会儿还要上节目呢，你这脾气收敛点儿，赶紧把妆容弄好。”

    “上什么节目？”

    高雅雯瞪着杰森，气不打一处来，

    “你没听见刚刚米莉说的吗？昨天晚上，那个叫盛安然的，竟然在御苑别墅过夜了，就在我走之后不久，还是郁南城亲自把她抱回去的，孤男寡女，你说什么都没发生，我信吗？”

    “昨天你不是也去了么？”

    提到这个，杰森有些疑惑，“后来怎么回来了。”

    “说到这个，我就恨不得把那该死的女人给撕了！”高雅雯一手拍在梳妆台上，脸色阴沉，

    “昨天在南城家里那个女人，简直就是嚣张，明知道我是谁，还敢大言不惭，说南城跟我只是玩玩！我要是再遇到她一次，非要撕烂她的嘴。”

    杰森被这左一个女人右一个女人的给绕晕了，也是无力再去分辨，看了一眼手腕后，急着催促道，

    “不管是什么女人又挡着你的道了，你也先坐下把妆容收拾收拾，已经到了上节目的时间了，昨天你就突然离场，我们跟着赔了多少不是啊。”

    盛安然捏紧了拳头，也知道生气归生气，木已成舟，米已成饭，这会儿自己就是再折回去也没什么用，只能先把自己的事情做好，后面再慢慢想办法对付这个盛安然。

    都生了一个女儿了，还这么有本事吊住男人的心，这个女人绝不是表面的这么简单，她一开始的警惕就没错。

    盛唐集团总部总裁办，郁南城开了晨会回来。

    周方将百年庆典的事情汇报了一遍，询问道，

    “下周一开始就可以正式布置，但盛经理提出白天布置会场，必定要导致最近一段时间盛唐酒店那边业绩下滑，到时候客人投诉怕是不会少的，要不要考虑让盛经理改为晚上布置。”

    “不用。”

    郁南城左手手腕微微抬起，摇动手指，

    “晚上动工吵到客人，投诉会更多，她的时间分工没错，白天大堂的布置也是分区域进行的，影响不会太大，不用管了，放手让她去做，你按时汇报进度就可以了。”

    “是”

    周方这才明白盛安然安排白天动工的用意，心里也是对她佩服了几分。

    “对了，有件事问你。”

    “您说。”

    郁南城的眸光沉了些，

    “六年前代孕的那个女孩，现在在哪儿？”

    “代孕？”

    周方微微一愣，不知道郁南城怎么会突然提起这么一桩陈年旧事，迟疑了片刻，恭敬道，

    “在奥地利，当年拿了钱之后不久她父亲还是癌症去世了，按照管家老鲁的吩咐，让人送她去机场，送去奥地利读书，三年前读完硕士后，就在当地找了个华侨结婚了。”

    “这么清楚？”

    “毕竟是小少爷的生母，就怕少爷您哪天要问起，这才一直关注着。”

    周方有些忐忑，这事儿郁南城并未吩咐他做，只是跟了他七年了，习惯做事考虑的多一点。

    郁南城不怀疑他这话有什么问题，从他刚接手盛唐集团开始，周方就是他身边的助理，当年代孕女孩这件事安排都是周方跟当年的管家老鲁负责，但如果当年代孕女孩有什么问题的话，他不会不告诉自己。

    如果出了什么问题没告诉自己，那除非周方根本不知道。

    那唯一一个知道内情的，也就是老鲁了。

    郁南城越发的觉得老鲁当年将郁景希送到他身边后，就突然辞职退休这件事有些突兀，引人怀疑。

    “你到南溪镇去找一趟老管家，带他来见我，我有些事情要问他。”        

