
　　母亲大人说的对，果然只有出来走走，才能找到令自己心动的人。

　　虽然已经离开雪女居住的冰月雪峰，但小时候的记忆，一直在天寒雪的脑中挥之不去。

　　除了关于母亲的记忆，天寒雪还有不少跟同龄人之间的记忆。

　　长到青春期时，跟她同龄的不少孩子，已经有过不少曾倾慕的对象。

　　只不过她们那些倾慕的对象，会被优先分配给更有地位的雪女。

　　由于雪女间存在阶级，年轻的雪女失恋是家常便饭。

　　而这，时常会成为年轻雪女们茶余饭后的谈资。

　　天寒雪曾听过不少和“虽然这是无可奈何，但是心中隐隐作痛。好痛啊”类似的话语。

　　针对狼多肉少的情况，天寒雪的母亲没有采取什么特别的措施，只对她说：

　　“这也是没办法的事。资源有限。

　　由于我们雪女的特性，大部分男人都没有办法和复数以上的雪女结合。

　　掌管一切魔力的魔王可能是一个特例，所以我们才决定帮助你的父亲成为魔王。

　　只可惜如果让一个魔王拥有整个雪女种族，带给我们的将是族群的毁灭。

　　能够心动是一件好事，说明她们的实力并不高.....她们是族群延续的希望。

　　而我们需要扮演好，守护者的角色。”

　　天寒雪是第一次对别人一见钟情，也是第一次失恋。

　　她好不容易心动一次，杨宇却让她输得如此彻底。

　　当初，看到有些雪女因为失恋，好几天闷闷不乐时，天寒雪满是鄙夷，觉得这也没有什么大不了的。天籁小说网

　　但等真轮到她时，这股痛却如此刻骨铭心，比她以前受过的所有伤加起来更痛。

　　天寒雪想装作若无其事，眼神却逐渐冰冷，不满逐渐写满她的脸庞：

　　“还真是遗憾。

　　这是前所未有的机会，想不到你竟会如此果决地拒绝。

　　看样子你并不想把拥有星眼的人交给我。

　　其中有你喜欢的人吗？

　　我在执行公务，如果一不小心弄死你喜欢的人，还真是抱歉。

　　不过.....如果她因为这些简单的攻击就死了，证明她的实力不过如此。

　　作为强者，你有更好的选择。”

　　天寒雪打开折扇，对准冰山，狠狠一压。

　　一场坚固的冰山在天寒水的号令之下瞬间崩塌，砸进了克伦格斯家族的别墅，高大的建筑土崩瓦解，掀起一阵阵洁白的冰雾。

　　杨宇再度开启【疾风迅刃】的技能，增加速度，眨眼的功夫逼近天寒雪。

　　“【冰龙】”

　　天寒雪向上一拉，一条由冰构成的长龙跟着她的动作旋转而出，环绕她的身躯，结出防御领域。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　杨宇的身形一闪，往下一跳，手扶住围墙，往天寒雪的方向一荡。

　　围墙只能容纳一人行走，绕后相当困难，也相当容易被防住。

　　天寒雪旋转身躯，继续操纵冰龙。

　　出乎她的意料，杨宇只是虚晃一枪，刚才那一荡是假动作，杨宇并没有荡到天寒雪的背后，而是等身体摆动回来，让墙壁上长出一小团荆棘作为楼梯，朝天寒雪毫无防备的后背猛刺过去，刺进她的和服。

　　天寒雪再次惊讶，青丝随风飘扬，撒出万千玻璃珠般的冰珠。

　　冰珠在空中爆裂开来，杨宇没有躲闪只是开启【铜墙铁壁】、【钢刺之盾】两个技能，硬顶爆炸的冰珠，寻找到围墙上落脚点，发动猛烈的追加攻击。

　　从组队面板上，杨宇能看到白槿他们的状态，她们并没有受伤，只是被困在碎冰之中。

　　他们一定有办法从那些碎冰中开出一条道。

　　唯一的问题是，他们必须顾忌身边的星眼一族，动作弧度必不可能太大，这个时间可能会比想象中的要长得多。

　　杨宇要做的就是彻彻底底拖住天寒雪，让她再也没有办法，朝那个方向施加攻击魔法干扰他们的速度。

　　可惜，魔族那边来的，可不止天寒雪一人。

　　一只只巨大的红色鬼族在城镇中肆虐，负责守卫城镇的士兵组织起逃散的人群中的实力者，共同抵抗袭来的魔族。

　　也并不是所有的红色鬼族都巨大化，参与了城镇的破坏。好几个红色鬼族，头上的角微微弯曲散发出独特的光芒，在巨大化的鬼族拖延住城内一些隐藏的实力者和卫兵后，以迅雷不及掩耳的速度奔行在屋顶，朝着城市中央奔来。

　　杨宇拖延时间的时候，天寒雪夜也在拖延时间。

　　毕竟，她一个人如果想要把抓捕到的星眼一族运出去，稍微有一点难度。

　　更别提现在遇到了杨宇他们。

　　尽管内心仍旧隐隐作痛，但魔王交给她的工作决不能落下。作为起点的第一次任务失败，这对魔王军的士气无疑是一个沉重的打击。

　　“死了五人......其中两人拥有星眼......

　　又困住了两人，加上刚才那一个，已经有三人。

　　还差两个。

　　拥有星眼的人还很多，不急。”

　　天寒雪一边喃喃自语，一边集中精神对抗杨宇的攻击。

　　越是和杨宇交锋，天寒雪越是能感觉到杨宇的优秀。

　　碎冰之下，赫萌变成了一块硕大的盾牌，保护了许多近在咫尺的星眼一族，但终究是没能保护得了一些知道别墅里面有特别应急通道、一进入别墅里就狂奔不止的蠢蛋。

　　“现在这个情况。别说是前往那个通道。简直就是寸步难行。为什么我们会遇到这种事！”一个个特征魔力在眼中消失殆尽，多罗.克伦格斯龇牙咧嘴、咬牙切齿，这可恶的魔族真就轻而易举夺去了无数人的生命。

　　如果没有白槿他们的保护，光凭他们家族培养的卫士，他们一定会步那些人的后尘。

　　“看样子，如果不在这里解决那个家伙，根本就没有活路。”白槿紧握魔杖，杨宇一个人还是太勉强了。

　　赛娜莎共享给白槿一定视野，白槿能够看见那些正在靠近的红色鬼族。

　　一旦那些红色鬼族加入战局，局势一定会朝魔族倾斜。

　　“赫萌、伊亚丝、洛特卡尔、秋叶，还有【赤血玫瑰】的各位，这里能暂时交给你们吗？杨宇需要帮助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百二十一章 焯！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">