    安易有点愧疚，不知道是因为自己做出的选择还是迟到的水饺。

    闻到水饺的香味，薛安抬起头来，疲惫的脸上立刻笑逐颜开了，“可是包好了，饿死我了！”

    安易招呼着他赶紧进厅里吃饭，“怎么不去房间里休息一会儿？你一国之君，蹲在门口算怎么回事？”

    薛安笑道：“一个人待在房间也没有意思，等在这儿，能第一时间吃到刚出锅的水饺！”

    安易看着他狼吞虎咽，低声问道：“你以后如果想吃，就找个龙津的厨子！”

    薛安摇摇头：“别人做不出这味道！”

    安易只得说道：“要不然找个小丫头，我亲手教！”

    薛安还是摇头：“别人不是你！”

    安易一下子无话可说了。

    薛安大口大口的吃着水饺，连头都没抬。

    不知道为什么，两个人之间的气氛有些压抑。

    “我给你唱个生日快乐歌吧？”安易说道，拍着手，唱起来：“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝薛安生日快乐啊，祝你生日快乐！”

    唱完歌，安易将一旁的蜡烛拿过来，放在薛安的面前：“许个愿，将蜡烛吹灭！”

    薛安却没有许愿，只是吹灭了蜡烛。

    大厅里有些黑暗，只有外面的大红灯笼在春风里摇晃着。

    “你还没许愿！”安易低声说道。

    “许了也不会实现！”薛安吃饱了，将筷子放下来，黑夜里盯着安易，“我改主意了，暂时不会去凤王府！”

    安易一怔，抬眸问道：“为什么？万一凤千山生出私心来……”

    “要走的人，留也留不住！”薛安低声说道，“要留下的人，自然会留下！”

    薛安说完，站起身来，向外走去。

    安易一怔，总觉着薛安话里有话。

    向文经带着人在宅子外等着，终于等到薛安出来。

    “皇上，咱们今晚宿在凤王府？”向文经上前问道。

    薛安摆摆手：“回去吧！”

    向文经一愣，问道：“皇上千里迢迢而来，不就是为了安抚凤王爷？坎部、艮部抓住解语郡主当年的错误，阻挠第一圣女进宫，皇上为了麻痹他们，才出此下策，皇上前来，不就是想要亲自与凤王爷解释的吗？为何人都没见到就要走了？”

    薛安望了一眼安易住的宅子，淡声说道：“不着急，先看看凤千山如何选择吧！”

    “可是万一凤王爷真的生气反了怎么办？坎部与艮部如今就是借势发挥，如果真的逼着离部反了，那皇上咱们就得不偿失了！”向文经还是有些着急。

    艮部是当年御铭王的封地，坎部与艮部隔着双龙山，自从双龙山的风水被安易改过之后，坎部与艮部就群龙无首，隶属离部之下，只是这两部心里还是不服气，这次趁着凤澜玉要册封皇后的事情，旧事重提三十年前凤解语之事。

    正好薛安不想迎娶凤澜玉，也就趁机封了凤澜玉为“圣嫂”。

    但是凤千山这边该安抚的还是安抚。

    但是没有想到薛安竟然到了凤王府的大门口，却要回去。

