    突如其来的一场大雨，洗去了夏日的烦躁，也洗去人心的浮躁。

    当雨过天晴时，已经闷了一整个夏天的扬州人这才恍然发现：原来不知不觉中，盛夏已经过去，秋天快要来了，就连空气中，也有了丝丝缕缕的凉意。

    七里村的书院。

    一身长衫的萧十三抱着一摞崭新的课本走进书院，跟门房打过招呼，然后他习惯性的停住脚步，看向了那些镶刻在影壁上的字！

    “咦？十三，印的书都拿回来了？”不远处有人经过，看到呆立的萧十三，笑着朝这里问道。

    萧十三闻言猛的回过神来，年轻的脸上顿时充满了微笑，冲着说话的那人弯腰行礼道：“先生，书已经拿回来了。”

    “哦？”

    这说话的人姓宋，是殷灿最早找来的一个儒生，年纪已过半百，学问不错，还好钻研，这样的人若放在盛世，绝对可以出仕为官。

    只是可惜，生不逢时！

    宋先生自幼埋头苦读十余载，就在准备最后在考场上一飞冲天的时候，偏偏遇到了大隋瓦解，科举废弃，世道混乱！

    眼看如此，宋先生万般无奈，只能在家苦等科举重启。

    谁知道这一等，就是几十年过去！到大唐建立的时候，他整个人也没了年轻时的精神，只愿守在家乡，做一个普普通通的教书先生。

    “那我可以看看么？”

    宋先生向着萧十三走了过来，很是诚恳的询问。

    一双温和的眸子里，完全没有玩笑的意思，有的只是一种平等的对待。

    “当然可以！”萧十三见状，笑着点头，然后蹲下，把一摞书放在腿面上，腾出一只手，将最上面的一本递了过去。

    “多谢！”

    宋先生看着递过来还带着墨香的书，先是严肃的一礼，然后才双手接过书本，小心的翻看起来。

    手中的这本书不是很厚，薄薄的一本，但是里面的数字和字符，却让宋先生看的很吃力。

    就这，还是他旁听了几节课后的结果，如果不听，怕是现在看这本书，也该跟看天书一样了。

    “哎，长江后浪推前浪！”

    翻看了几页，眼睛都有些转圈圈的宋先生不禁在心中长叹一声。

    而后想起当初萧十三他们刚来的时候，一颗心又不自觉的揪了揪。

    当初，那个极少露面的书院院判，突然领着这几个娃娃来，说他们就是书院算学老师！

    听到这个消息，包括他在内的所有先生，差点没当场疯掉！

    就算你是院判，也不能这么儿戏吧？

    就这几个小鬼？甚至还不如书院里的学生大，要当老师？凭什么？

    儒生尤记得自己应该是第一个跳出来呵斥反对的！

    在他心中，学问永远都是神圣的，不可玷污，更不可侮辱！

    像是那个院判这般，随便找来几个人当先生，这不光是在侮辱学问，也是在侮辱他们这些做学问的人！

    一堆夹杂着吐沫星子的指头朝院判指去，院判没恼，那几个少年却先怒了，非要跟他们比试比试。

    按理说，比试这东西也是正常，无非分个高下罢了，他们一群大老爷们还能怕几个乳臭未干的孩子？

    当场划出道来，比试算学！

    几个教习还没商量好谁出战，面前这个年轻的不像话的少年已经随手出了几道题后，而后，所有人都懵了！

    他们有的是儒家门生，有的是墨家高手。

    不是不会算学，实际上，算学是所有读书人必备的知识！但是面前少年的题，他们大眼瞪小眼瞅了半天，竟然发现自己连下手解答的方向都找不到？

    当时还有不信邪的，认为这是他们背后有高人指点！毕竟只是几个奶娃子，就算从娘胎开始学，又能学多少？

    于是，一道道现出的，他们自认为很难的题抛了过去！

    不过令所有人都没想到的事：一道道题的答案，却以更快的速度扔了回来！而且无一错误！

    这下子，所有人都服了，心服口服！

    学问，是神圣的。

    同样，学问也是不可造假的！

    经过这个小小的测试，他们发现，这几个少年的算学知识，已经远远超过他们其中任何一人！

    那他们这样的都能当先生，少年又如何当不得？

    “宋先生？宋先生？”飘荡在空气中的几声呼唤，彻底打破了儒生的回忆，让他一怔之后，迷茫的看向萧十三。

    “怎么了？十三？”

    “没…没什大事，就是有个问题想请教一下！

    “哦？什么问题，你说！”

    宋先生很痛快的应了下来，萧十三见状，羞涩的一笑，用下巴努了努那方影壁，说道：“宋先生，听说这影壁上的字是院判让刻的？那它们到底是什么意思？”

    儒生一听是这个问题，顿时松了口气，他还真怕是算学问题，那样可就彻底抓瞎了！现在既然不是算学问题，这就好办了！

    “你说上面那句话的意思是吧？”捋了捋胡子，宋先生笑着问道。

    “对，这句话有些晦涩！”萧十三连连点头。

    宋先生再次笑了，他跟这几个人相处了一段时间了，也知道：这几个少年虽然在算学上无比妖孽，但是在其他方面，就没有那么夸张了，现在看不懂那行字，也是情理之中！

    “盖人心之灵莫不有知，而天下之物莫不有理，惟于理有未穷，故其知有不尽也！这句话意思比较多，简单的，就是说一个人，是具有认识能力的，而天下万事万物，也都总有一定的原理！只不过因为这些原理还没有被彻底认识，所以人的知识显得很有局限，更应该去探索新的道理才行！”

    替萧十三翻译这句话的意思，儒生对此已经是轻车熟路，因为这些话，他已经说了很多遍。

    几乎每一个新学子，在入门后，都会对这行文字产生疑问。

    一开始的时候，儒生也会感觉奇怪，为什么非要将这句话刻在影壁上。

    但是当熟读百遍后，他才有一点明悟：他们的理学院与外面的学院太过于不同！

    这里不光教导四书五经，更加教导诸如算学，机关学，甚至医学！

    想要学好这么多东西，没有一颗积极探索的心，那是绝对不行的！这行字写在这里，就是时刻提醒学子，天下未曾发现的道理有的是！想要发现他们，就得靠你们这些小子了！

