    尽管谢芸对林千钧好奇不已，但却依旧未有过多询问。

    在上界，探寻别人的隐秘，是大忌。

    只有管住自己的好奇心才能活得更长久。

    现在谢芸就想运功解除自己身上的坠凡尘秘术，恢复修为，然后完成任务，重返上界。

    除此之外的事情，她并不想去多关注。

    一夜无话。

    次日辰时，林千钧又开始在后院教导起了小镇孩童们习武。

    他们的呼喝声惊醒了沉眠中的谢芸，她透过窗户向外打量，再次见到了高台上比划拳脚的林千钧。

    很显然，他使用的是一门很粗糙的武学，不过其一拳一脚之间，却极为契合这门武学的真意，如果他达到显神境界，施展武学的过程中，恐怕就能直接显现出一头蛮牛出来。

    另一边。

    林千钧也已经感知到了谢芸的视线，不过他并没有表现出一丝一毫的异样。

    钓鱼这种事情，还是需要一定耐心的。

    急于求成，反而会适得其反。

    就这样，时间一晃而过，距离谢芸来到林千钧这里，已经过去了十天时间。

    十天之内，她的修为也渐渐恢复，到现在已经恢复了近三成。

    不过她一直藏得很好，并没有表现出来。

    而林千钧也装作看不出的样子，依旧把她当个凡人对待。

    终于，趁着某天夜晚，谢芸留下一封信和一块暖玉，旋即便趁着夜色离去。

    林千钧在谢芸离去后不久，便起身前往了她的房间之内。

    那封信就放在她的枕头上面，被那块暖玉给压住了。

    林千钧一眼就看出这块玉是一件红色品质的装备。

    吃了他十天饭，给出这样一件装备，对方倒是大气。

    将暖玉收好，林千钧将那封信拿起来看了一遍。

    上面的内容大概就是她现在修为恢复，为了不将林千钧牵扯进她的麻烦之中，所以决定不告而走，叨扰了林千钧这么久，有些过意不去，所以留下这块暖玉做补偿。

    在其中提及，这块玉可以吸收外界的能量，在遇到无法抵抗的攻击时可自动激活，最高可以抵抗先天第三境入微境高手的全力一击。

    微微摇了摇头，林千钧感觉自己有些失算了。

    他展示出了如此高的天资，对方居然没有拉他进组织的想法，看来还是他搞得太神秘和不够主动的原因了。

    虽然有些可惜，但林千钧却并没有太放在心上。

    这毕竟只是一个插曲，他的重心终究还是放在玩家身上的。

    玩家不会被拦在下界太久，只要有第一个玩家前往了上界，那么后续的玩家，也就都能跟着前往上界了。

    到时候，他也就能悄悄不引人瞩目的跟着偷渡。

    一切都还早，完全不用太担心。

    时间一晃过去一个多月。

    最近窑镇来了许多陌生的江湖中人，他们的到来，使得窑镇的经济上升了不少，但相应的，官府的麻烦也多了不少。

    这些江湖中人有黑有白，其中不少人仗着自身武功高强，在窑镇行事也不怎么讲规矩。

    若只是小偷小摸还则罢了，有些甚至还会杀人越货，做出强盗一般的勾当。

    官府对这些事情管理得焦头烂额，蛮牛帮作为维护治安的本地帮派，也对这些事情感到棘手。

    林千钧对现在的变化感到有些疑惑，一番询问之后，才知晓这些江湖人的目的是什么。

    却原来江湖上有人流传，在窑镇一带，某位先天第四境的演道大佬陵墓即将现世，其已然留下传承，只待有缘人通过考验，获得其认可，就能成为他的衣钵传人。

    林千钧对此不怎么感兴趣，但渊国的江湖中人乃至邻国的不少江湖中人却都被惊动了。

    此时他们纷纷汇聚在窑镇，让这里的局势直接变得复杂了起来。

    这有违他低调藏匿的初衷，于是林千钧决定收拾东西离开此处。

    当夜，他便将该准备的准备完毕，来到院落中和老槐树打了个招呼后，林千钧便打算离开。

    迈出家门来到街道上，林千钧忍不住最后回头看了一眼这蛮牛武馆，也就是这一回眸，他的眼前忽然出现了一条系统提示。

    【你心中泛起了一丝不甘。】

    林千钧楞了一瞬，旋即便直接迈步往回而去。

    既然触发任务了，那就好好陪他们玩玩吧。

    【这样耻辱的离去，是你无法接受的结果。】

    【敢于打搅你平静的生活，他们也需要付出他们应有的代价。】

    【你已然下定决心，要掠夺走他们想要的机缘，让这群无知者在懊恼和嫉妒中度过余生。】

    【任务：掠夺机缘。】

    【前往陆佐之墓，获得其传承。】

    【任务时限：十天。】

    【任务奖励：金色品级机缘卡*1。】

    【失败惩罚：称号[怯懦者]。】

    这个奖励...

    林千钧看得表情微微发生了一些变换。

    光看这个名字，就能猜测到其大概的功能。

    或许是能获得与一件金色装备或者金色技能相等同价值的机缘？

    这奖励是不是稍微高了点？

    换算一下，就算那位陆佐是先天第四境，也不过才八阶而已。

    这在很多中级位面算顶天了，可放在高级位面之中，不说多如蝼蚁吧，可实际上也差不多了。

    如果在上界，怕不是随便在路上找个人都能有八阶修为。

    所以这份奖励绝对有点超规格了。

    林千钧不认为是任务系统出BUG了，所以答案只有一个，那就是这份机缘，比他想象的还要难获得。

    沉默了一会儿之后，林千钧看了看自己面板上LV40的等级。

    虽然单看属性LV60的紫名小BOSS都不见得能和他相比，可要去抢夺这份机缘，怕不是还差得有点远。

    然后林千钧有瞥了一眼自己的高达10的幸运属性。

    他一瞬间就又觉得自己行了。

    这个幸运属性，放在任何中级位面都是一世主角，即便是高级位面，也能勉强排得上号。

    再说了，他还有十五点悟性加十点的根骨，这么豪华的属性，如果对方要选传承者，在这个鸟地方难道还有比他更好的选择吗？

    林千钧放下心来，和老槐树打了个招呼，重新回到屋子里面睡了下去。

    老槐树稚嫩的灵性思维对林千钧去而复返的行为感到了疑惑，但它也不用想那么透彻，毕竟它只是一颗树而已。

    时间过去三天，窑镇内到来的江湖人越来越多。

    而就在当夜子时，窑镇西边的港口处，自河流中忽然升腾起一座庞大的岛屿。

    一众江湖客顾不得再多犹豫，纷纷前往了那座岛屿所在的位置。

    此时，那岛屿还在不断上升，其体积之庞大让人惊叹，岸边无数江湖人士聚拢，遥遥的观看着这一神迹。

    “我就说为何寻觅不到这陵墓，原来被藏在了这里？”

    “这岛得有半个镇子大了吧，究竟是怎样将其藏在河底的？”

    “不愧是演道境的强者，如此手段，已然通神！！”

    河岸边吵吵嚷嚷，几乎所有人都激动了起来，欲要前往岛上一观其妙。

    此地距离那座岛屿至少还有十数里之远，一些水性好的江湖人和一些体内真气生生不息的一流高手倒是能轻松过去，可其余的人要想过去，就必须依靠船只了。

    而这些船只，基本都属于蛮牛帮。

    所以这也算是一笔不错的生意。

    但也不是所有人都愿意讲规矩，也不是所有人都会卖程北这位一流高手的面子。

    “船家，为何不开船啊？”一艘船上，一位满脸凶相的男子对开船的船家出声询问道。

    说话的同时，他腰间的朴刀也隐隐出鞘，一抹寒光在夜色下显眼无比，其中煞气外露，可见其刀下亡魂绝对不会少。

    “爷，出一趟船三两银子，先付钱，这是帮中的规矩.....”船家有些瑟瑟发抖道。

    “三两？你们倒是会坐地起价。”那男子表情中带着一丝嗤笑道。

    “爷，您可以选择和其余的人同乘，我这船，最多能坐十五个人，这样依旧是三两银子。”船家提出了一个自以为合理的建议。

    “那要是，我不想出钱，又不愿与人同乘呢？”那男子朴刀出鞘，稳稳的放到了船家的肩膀上道：“开船！！”

    船家吓得瑟瑟发抖，就要伸手去拿竹篙....

    “大名鼎鼎的雷刀竟然也会在这里为难一个不会武功的船家？说出去还真是让人感到好笑。”

    随着声音的传递，程北也随之施展轻功到来。

    “是你？”被称为雷刀的男子嗤笑一声，说道：“我道是谁，却原来是“蛮牛帮”的副帮主，失敬失敬！！”

    雷刀说话的时候，蛮牛帮三个字被他加重了音，其中讥讽之意昭然若揭。

    身为一流高手，程北在渊国的窑镇一带也算有些名声。

    可前一阵子被一位斗笠客打上家门，硬生生逼着他改了帮派名称这件事，却是他此生最大的污点。

    不过一般的江湖客都会忌惮于程北的实力，不敢当面提及此事。

    “哼，嘴巴倒是挺厉害，我倒要看看你的刀是不是如传言中那般锋利？”程北眼中泛起一丝寒芒，直接并爪成喙，施展轻功向着雷刀啄去。

    “来得好！！”雷刀双膝微沉使得整艘船吃水的位置都猛地降了寸许，同时他双手握住朴刀，猛地向上一挑，与程北蕴含真气的指爪触碰在了一起。

    叮...锵..！！

    两人碰撞一瞬，程北的身形倒飞而回，轻盈落地后，他表情惊疑不定的道：“你已然打通任督二脉，晋升一流高手了？”

