    “还有什么信息，全都说出来，否则我会让你痛不欲生致死！”陈浩冷声道。

    “我。我真的不知道了。”

    男子眼神中流露着乞求之色：“我来到这边之后，是一个叫阿虎的人接待我并且给我你的资料。”

    “阿虎？”

    陈浩摸了摸下巴，感到有些诧异。

    但是，仔细想想，阿虎绝对不可能会这么做。

    那就只有一个可能，这杀手在撒谎。

    “找死！”

    陈浩在次出手，让其痛不欲生。

    片刻后，接触。

    “我。我说。”男子缓了缓，吸溜了一下鼻涕。

    说真的，这场景，陈浩看着就恶心。

    “这阿虎我也不认识，是一个年轻男子给我的资料，说自己是阿虎的小弟，其他的真的不清楚了，我们接单子杀人，只需要知道目标还有赏金。”

    陈浩冷冷的看着对方：“赏金多少？”

    “五百万！”

    “麻痹，老子的人头就值这么点钱？”

    听到这个数字，陈浩显然很不爽。

    “不，不，是美刀！”

    “哼！”

    男子满眼乞求：“能放了我吗？”

    “放了你？可以！”

    砰砰！

    咔！

    陈浩猛然出手将其双腿踩断。

    “啊！”

    男子趴在地上哀嚎，却没办法动弹。

    见状，陈浩才解开了对方的穴道，准备打电话给警方处理。

    但是。

    万万没想到，这男子在重获自由的那一刻，双手猛然抽出短刀。

    陈浩以为对方要攻击自己，正欲出手。

    但下一刻，他呆了。

    噌！

    刀光闪过，男子自杀了！

    这大概就是他作为杀手的规矩吧？

    要是无法杀了目标，并且还透露了单子信息，就算是活下来，恐怕也会被追杀。

    在一个，这人一看就是某岛的人，骨子里那种莫名其妙的武士精神，失败意味着死亡。

    陈浩摇了摇头，拿出手机拨通了警局电话。

    接着，他又从车里拿出一张白纸上面写的清清楚楚，此人是什么身份犯了什么罪。

    然后才开车离去。

    半路上，他一直在思考，为什么会有杀手来暗杀自己，背后的黑手又是谁？

    自己虽然得罪了很多人，但也绝对不至于被派杀手暗杀自己？

    况且，在这个和平的国度，对于这种境外杀手，几乎是看不到的。

    怎么就突然冒出来一个？

    嗡嗡嗡！

    这时候，电话震动了起来。

    “喂？”

    “陈总，怎么还看不到你人啊，我带着东西在这等着啊？”

    “我马上到。”

    电话挂断。

    这电话是阿虎打来的，因为约定时间是早上，但因为这杀手的缘故导致拖延。

    这会已经是十点了，陈浩大概还要十分钟左右才能到。

    所以，他加快了车速。

    到了地方，看到陈浩进包厢，阿虎赶紧将资料递过去。

    打开文件袋，里面是一个U盘和几张纸质文件。

    陈浩坐在沙发上，看了看资料，发现一个问题，让他不禁皱起了眉头。

    所有的记录都表明，凶手就是他陈浩！

    随即，阿虎又拿来了笔记本打开U盘内容。

    这里面是一个视频，画面中正好是对着绿能的大门口和办公楼。

    时间一点点流逝，陈浩加速播放，终于，在后面看到了一点踪迹。

    画面中四个黑影鬼鬼祟祟的溜进了厂房。

    随后，就没有了。

    在接着播放下去，又看到了这四个黑影，终于看到了正面，但是画面有些模糊。

    他暂停，将画面放大。

    当看到那四人模糊的正脸，陈浩露出了一抹冷厉。

    截图保存。

    四个人没有很特别，就跟路上的行人一个样，只是其中一个左眼角有一块黑疤，非常瞩目。

    随即，陈浩将图片发送到自己的微信上。

    “带我去见你认识的那个局长，让他帮我个忙。”

    闻言，阿虎一阵紧张：“什。什么忙？”

    陈浩瞥了眼阿虎，冷笑：“你慌什么，我只是让他帮我查个人。”

    “可是，我这次将东西带过来已经很费劲了，我要是带你去找他，那后果会很严重！”

    阿虎面露难色。

    他和那个局长关系还算可以，但全靠金钱维持，做这样的事情还是出了血的，要是在带陈浩去，不说钱够不够，恐怕再多的钱对方也不敢答应。

    毕竟，现在陈浩还是个嫌疑犯身份，贸然和局长接触，会导致极大的麻烦。

    “我知道你什么意思，你就找个机会约他出来吃饭，到时候我在过去。”

    “这。”阿虎仍然一脸为难。

    想了想，他开口道：“这样，我在里面还认识一些人，我让他们帮你查，可以吧？”

    听到这话，陈浩点了点头。

    片刻后，阿虎带着他来到了警察局。

    对于这地方，阿虎可是门清啊，毕竟几年来经常出入。

    甚至有些小警员还认识他，好像看到了老朋友一样打招呼。

    “阿虎，你这是又来提人？”

    “提个锤子，老子的弟兄有没有犯事。”

    闻言，阿虎心中一阵暗骂，一群混蛋，巴不得自己手下犯事好借此搞钱。

    “小王在哪里？”

    “哦，小王啊？他在那边。”

    说着，那小警员指了指旁边。

    阿虎带着陈浩找到了小王，对方看到是阿虎立刻笑了起来：“阿虎，是不是又是谁惹了你，要找对方下落吧？”

    “没错，不过是别的事，你帮我找个人，少不了你的。”

    阿虎说着搓了搓大拇指，对方会意。

    “说吧，找谁？”

    小王一喜，立刻就问。

    随即，陈浩将手机拿出来，放出了那张截图。

    小王一看这图上的人，点了点头转身在旁边的电脑里输入开始查找比对。

    屏幕上，无数的照片在轮换，直到几十秒后停住。

    上面显示了几张照片。

    “你看下，这就是后台查询的结果，这上面的人和那照片的相似度极高。”

    陈浩仔细的看了看，顿时紧皱眉头。

    这比对的结果太扯了，居然还出现了一个外国佬，差点没让他砸了这电脑！

    但是，好在这结果人数不多，也就十几个。

    仔细的看了一会，又自己的打开微信与结果比较，锁定了其中一个。

    陆云，男性，一九七八年。

