    起初我以为我看错了，可是看了又看，最后确定那是一只鬼，是只男的鬼。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他看着女司机垂延三尺，其中的意思不用说也能明白。

    他是看中女司机了，所以想和女司机啪啪啪……

    这男鬼长得可不怎么好看，非常的瘦，而且看一下你女司机的时候眼里满满的是歹意。恐怕他这一次不光需要啪，还想把女司机占为己有带到阴曹地府去成为他的鬼新娘。

    看到这里我沉脸，不管如何不能让这男鬼伤害女司机。

    就冲刚刚女司机对我们的好，以及她的善良，就足够让我有理由去帮助她。

    还有一点很奇怪，黄小似乎看不到眼前的情况，如今只有我看到了那只男鬼。

    为此我看小黄小想确认他是不是看不到男鬼，结果黄小正在和珊珊关之琳互相聊天，有说有笑，如今我可以确定他是没看到男鬼的存在，不然的话他现在哪有心情在说说笑笑？

    他是道士，对付鬼魂之类的就是他的天职，联想到这里，我对眼前的黄小有些郁闷了。他现在这模样和道士可搭不上边。。

    如今我很好奇，这男鬼是一个怎么样的状态存活在眼前。

    肯定不是正常的鬼魂状态，不然的话，黄小就能看得到。

    为了证实我这一点，我喊黄小，正在有说有笑的他停了下来，看向我问道，怎么了？

    我说你有没有感觉到有点阴冷？

    其实我现在恨是他始终有鬼，黄小也清楚当他听到我这样说，更是扭头看四周，皱着眉头显得很认真的看着。

    直到他转了一圈，最后才看见我说的没有啊！

    黄小果然什么都看不到。

    似乎是意识到我有什么问题问他，于是黄小看着我问，是不是有什么事？

    我笑了笑，说道，没有，只是说一说。

    他说真的没有？

    见他一再怀疑，我就说，这里不是荒山野岭吗？所以问你，你懂的。

    黄小一脸恍然大悟，然后笑看着我说道，你是怀疑这里四周用那些脏东西出现是吧？

    我笑了，笑说对啊，就是想问这个。

    黄小也笑了，说你真是无聊，怎么会在这种时候想起那些东西呢？连接是避都避不及，你反而去想。

    我说，我只是奇怪，并不是想。这里那么偏僻，四周都是山，依照情形来看肯定有什么东西，可偏偏一只都看不到，你不觉得奇怪吗？

    其实我更想问的是，年轻那只男鬼是怎么回事？为什么？黄小看不到？

    黄小被我误导了，所以他也在纠结这个问题，说，他也不清楚为什么会是这样，看不到，按理说……

    他继续说着，但是我的注意力已经集中在男鬼身上，因为他向女司机走去，并且伸手，摸向女司机的脸。

    这还得了？

    于是我打断黄小说的话，我说，不行，我要去感激他，之前她提供的水和食物给我们，是个大好人啊！

    我说完就向着女司机那边跑去，要赶在男鬼碰到女司机之前赶过去，不然的话，女司机可就要遭殃了。

    这个时候黄小喊我，我当做没听到，现在我也不管我的理由合不合理，救人要紧。

    就这样，我来到了女司机面前，她看到我的时候显得很惊讶，问我是不是还想要水和食物？

    我的到来让男鬼原本伸出来的手缩了回去，他在看着我，用死一般的眼神盯着我看。同时，他似乎很害怕我，但我向女司机走去的时候，他不由自主的后退了两步，和女司机保持距离，同时，这也是在和我保持距离。

    所以我说他好像很害怕我。

    我看着女司机说谢谢，我过来就是和你说谢谢的。

    女司机听到这里笑了笑说，这有什么，几支水，还有一点食物，这些都是不值钱的东西，别放在心上。

    我看了看男鬼，见他依旧畏惧看着我，当时我笑了笑，看向女司机说道，你怎么一个人出来？

    她笑着说，出来游玩，但是没想到堵车了，这还是第一次堵的那么厉害，连动都动不了。

    说完她苦笑起来，我也苦笑了，确实也是堵车什么的，最讨厌了，尤其是像现在这种一堵就是要堵一天一夜的，实在让人烦心。

    接着我和她又聊了聊，在我和她聊天的时候男鬼不敢靠近，始终保持距离，并且似乎有离开的意思。

    这让我和女司机聊天就更带劲了，天南地北，包括读书的一些事情都和女司机拿出来没有，也不管她有没有兴趣，是不是在打瞌睡，我都夸夸其谈的说着。

    因为这样可以让男鬼知难而退，同时这也是救女司机。

    可是我还是高估了自己，说到后面的时候我实在没有话题了，而且看到女司机一脸困意却又不得不礼貌性的微笑看着我，听我讲，最终我放弃了这种我不擅长的行为。

    再说那男鬼压根就没有离开的意思，刚刚他假装想离开，可是似乎也意识到我不会离开，于是他又回来了，站在原地，冷冷看着我。

    女司机似乎有些困了，他说你不累吗？

    我说还好啊，不算特别累。

    这个时候他又说，我有点累，想休息一会儿，你要不要先回同伴那边去，我在车内休息一下就好。

    我愕然，然后才意识到问题，于是开口笑道，你晚上大概几点睡的？

    他说就这个点。

    窝尴尬的点了点头说，不好意思，耽误你睡觉了。

    他说没事，就是休息一下，也不是什么特别的。

    我又和她说了一些客气的话之后才转身准备离开，转身的时候，我又突然看向女司机，问她，你身上有没有护身符之类的东西？

    我在想，即便我不在，那起码女人身上有什么东西能让那只男鬼害怕，不敢靠近，更加不会加害她。

    任何东西，只要能镇住男鬼就行。

    女司机差异看着我，不知道我的用意是什么。

    我说这里不是荒山野岭吗？我很小的时候就听，父母说过晚上的时候千万不要去荒山野岭因为很有可能会有那个什么东西。

    女司机听到这里笑了说你也心真的我就不信了。

    我说宁可信其有，不可信其无啊，这些东西谁知道呢？说到这里，我又看向男鬼，见他小心谨慎地看着我，提防着我，然后我才重新看向女司机，我多想告诉女司机，现在他就被盯上了……

    最终我还是选择放弃，像女人这种，不相信那些东西的人跟他讲有那些东西的存在，那不是自找麻烦吗？

    最后我还是说，你还是小心一点好，如果车内有佛像或者其他一些神明之类的东西，你最好就带在身上。

    你是敷衍说好，然后我才离开。

    我是改不了他的主意，也不能说动他，让他按照我的做，所以我才离开，以免引起他的反感，像我刚刚这样子缠着他，并且跟她讲一些她不感兴趣的话题，尤其还提到了那些东西，再继续下去，她肯定会厌烦我。

    黄小今晚回去，连忙把我拉到一边，低声问道，你该不是喜欢上他了吧？

    我大眼瞪小眼，看着他问道，你是怎么想的？为什么会这样子问？

    工作很简单呀，刚刚我喊你，你都不理我，直接向他跑过去名字说是要感谢他，可是你过去那么久了，谢谢两个字要几分钟？

    听他这样说，我呵呵笑了，我说你的思想真复杂，你到底是不是道士？

    都说道士清心寡欲，和红尘无关，你倒好，思想复杂，还有无中生有。

    黄小听我这样评价他顿时脸红，有些生气说道，你就少来，我是道士，但是我又不是那种真正的道士，我只是一个挂名而已。照你这样说，难道我还不应该出现在学校里面学习知识？

    接着他又说了许多，他说的话都很有道理，到了后面让我无话可说，因为我都不知道该怎么回答他的问题了。

    因为他说的都是无中生有的，这让我怎么回答？

    可偏偏黄小越说越有劲，你以为我不反驳他就是说中了，于是把珊珊和关之琳也是一人过来，他们在听了黄小的话之后，纷纷围着我问到，该不是真的喜欢上了吧？

    我现在是哑巴吃黄连，有苦说不出，眼前的情况，本来就不好说，你云南回来存在黄小都看不到我该怎么解析我自己所看到的？

    就更别说和珊珊关之琳解释了。

    所以最后我却只能这样，让自己能混就混过去，现在主要的还是要看着那男鬼下一步会怎么做？

    女司机已经回了车内，关起的车门，摇起了车窗，所以在外头的网压根都看不清里面是怎么样一个情况。

    于是我只好盯着男鬼不放，只要他有点风吹草动我就做出相对应的措施。

    起初，男鬼确实没动，站在一边，老老实实的。

    但是后面就不一样了，到了后面，他，嘴角多了丝笑意，然后瞪眼看着我，向女司机的车内走去。

    看到这里，我也向前走，只是黄小和姗姗他们拖住了我，问我是不是一日不见如隔三秋，现在都忍不住想去和对方聊一聊？

    珊珊还趁机取笑说道，如果是的话，那你是肯定是爱上他了。