 “你最初凝聚出本命法宝的时候，它是什么模样，又有什么能力？”

见东方塑陷入沉思，陈强觉得有必要好好问一下，帮助东方塑的同时，陈强自己也在一个领悟过程中。

因为他还不曾凝聚本命法宝，若是能够在人间界凝聚出本命法宝，对于他们接下来的计划，陈强势必会有更大的把握，至少是在个人实力上，陈强的把握会更大。

就像铁拐李说的那样，若是他能凝聚出本命法宝，其个人实力跨入大仙之境应该是没有问题。

普通小仙和大仙之间虽是只有一字之差，可就是这一字之差却代表着两个截然不同的境界。

唯有跨入大仙之境才真正意味着成为了仙人，成为翻手可为云覆手可为雨的仙人！“最初的本命法宝是一个破壶，既没有什么攻击力，也没有什么防御能力。

除了能够装东西之外几乎没有半点用处。

你也知道我的脾气，怎能忍受自己凝聚出这样的本命法宝，所以一气之下就把它砸碎吞进肚子里去了。”

东方塑是为紫微帝星，受星辰指引而飞升天门，人间千古一人。

再加上东方塑本身的性格就比较张扬，文人的儒气使得东方塑不可能接受自己凝聚出的本命法宝是个什么用都没有的废物，所以一气之下，东方塑就将自己辛辛苦苦凝聚出来的本命法宝打碎，末了全部吞入腹中。

就像是名落孙山的考生将辛辛苦苦完成的答卷不甘心地部吃下去一般。

也就是自那之后，东方塑发现了一条崭新的修炼法门，那就是直接吞噬。

通过吞噬仙灵至宝，东方塑的实力水涨船高，如果不是和束命阁产生了纠纷，或许东方塑如今已经是真仙级别的存在了。

因为这条崭新的修炼之路可谓神速，哪怕是现在，东方塑随便吃几把长剑都能维持在一个很高的水准，若是有名有姓的宝物，吞下去之后更是能够让东方塑的实力提升不少。

这段时间陈强可谓是大出血不少，东方塑这家伙拿着他的钱到处买宝贝，完了就像当初的大天狗一样尽数吞入腹中。

不过东方塑和大天狗有一点不同，东方塑唯有吞噬兵器铠甲方能获得实力提升，其他天灵至宝什么的反倒是没有任何效果，甚至是说有副作用。

这也让陈强对东方塑的本命法宝产生了强烈的好奇，他相信东方塑的本命法宝没有消失，而是以另外一种形态存在于东方塑的身上。

而东方塑如今斩获的修炼法门恰恰就是本命法宝赋予东方塑的！东方塑没有说话，整个人完全沉浸在了自我思考当中，一时半会儿肯定是别想回过神来。

陈强也不着急，通过方才的那一番解释，陈强自己也有所感悟。

曾经的他只知道本命法宝是自己用仙根之力培育出来的另一个自己，另一个可以完善自我实力的法宝。

可是如今陈强不这么认为了，确切的说是不完全这么认为，在他看来，本命法宝不一定非要完善自己的实力，更不应该强行去赋予本命法宝能力，而是应该让本命法宝跟随自我的意志。

当然了，如果能够完美契合自己，甚至是弥补自己的不足当然是最好。

可如果不是，那也不应该像东方塑那样将自己的本命法宝毁掉。

且不说能不能够毁掉，光是毁掉的这种做法就不应该出现。

本命法宝应该就像是自己的第二个灵魂，可以跟随自己的想法去提升去改变。

就像吕洞玄的纯阳剑，一开始的时候不也是一把凡铁长剑么，可是它为何能够成为仙剑，成为能够让东方塑都为之忌惮的仙剑，还不是因为纯阳剑和吕洞玄之间的羁绊和牵引。

纯阳剑不是生来就是纯阳剑，而是从一把凡铁长剑进化而来。

在整个过程中，纯阳剑在不断提升不断弥补，吕洞玄的实力也在悄然进步，如此便形成了一个良性循环，一个仙人和本命法宝之间理应存在的良性循环！想到这些，陈强心中感悟更深。

在他的仙根深处，一团能量好似正在悄然成型。

就当陈强准备去好好感悟一下这股能量的时候，东方塑突然大吼一声，随即一股充满毁灭性的气息从东方塑身上骤然爆发出来。

陈强几乎是下意识地往后退去，同时凝聚起玄气护罩挡在身前，那充满毁灭性的气息是如此锐利，以至于陈强在不使用仙力的情况下竟然是有些难以抵挡！“天地乾坤，阴阳无极。

现！”

东方塑双手结印交叉于眉心，随着他的一声大喝，一团黑色的气息悄然在东方塑的身前漂浮起来。

半响之后，这团黑色的气息彻底凝实，一只漆黑色的葫芦悄然呈现在了陈强和东方塑面前。

上古神器！陈强浑身一震，从这只黑色葫芦上，陈强没有感受到本命法宝的仙韵气息，反倒是感受到了一股和神农鼎和轩辕剑无比相似的上古气息！这是怎么回事儿，东方塑的本命法宝怎么会是上古神器？

不是说上古神器不是本命法宝么，为何又会出现在东方塑身上？

“哈哈哈，居然是炼妖壶，居然是炼妖壶！”

东方塑放声大笑，“老子就说老子凝聚出来的本命法宝不可能是废品，原来是老子得到了炼妖壶的认可，哈哈哈，一定是我将它打碎的时候打破了笼罩在它身上的封印，这才会在我吞下去之后赋予我吞噬一切的力量，哈哈哈，赚大发了，赚大发了！”

东方塑就像是中了五百万的彩票一般，捧着那漆黑色的葫芦又蹦又跳，开心之情便是怎么都掩盖不住。

陈强心中波澜横生，满腔疑虑更是如何都解释不了，炼妖壶怎么可能成为东方塑的本命法宝，传闻中早就已经消失了的炼妖壶又怎么会出现在仙界？

更让陈强有些难以接受的是，放下他自己好不容易产生的一丝感觉，现在顷刻间消失得荡然无存，再想捕捉却是什么都没有了…… 