    第1章 托孤

    辰时，昼雨初歇，十万大山的江北城，被大雾笼罩，四处茫茫，不见人影。

    远处，一道青色流光从山中向江北城袭来，直到城门近前，流光才停了下来。一道身影停下，从流光中走出，缓缓朝城门口走来。

    这是一个老者，稍稍显瘦，其貌不扬，衣袍破烂，浑身是血，怀中还抱着一个婴儿，虽是狼狈，但是眼神中却显露出一股子杀机，明显是刚刚经历了一场血战。

    他之所以停下来，是因为江北城曾被大能布下禁制，一般的修行者在这里飞行会受到极大的压制，修行者是没有办法御风的。

    虽说这十万大山经常有修行者进入，却少见到这般狼狈的，值班城卫清楚，这种人不能惹，不过迫于守城的职责，他们还是下意识的把兵刃往前一搁，拦住了老者。

    “站住，进城费”

    老者听见，也不多说，手中凭空出现两块晶石丢在兵卫手中，便径直朝城中走去，在城中一处酒肆前停下了脚步。

    “咳咳…掌柜，三两竹叶青。”老者未到酒肆，声音却先到了，一个乾坤袋丢向柜台，他没有进去，反而是直接倚靠在酒肆门前的一棵老槐树下。他的伤得很重，但是他仿佛没有感觉一般，眼神只看着怀中的婴儿，见婴儿睡得香甜，那张沧桑的脸也打开了一些，露出一缕慈祥。

    这是一处很破败的酒肆，周围长满了青苔，里面只有一张客桌，两把椅子。一个年龄很大的掌柜，老态龙钟，趴在柜台上，头也不抬，仿佛睡着了一般。

    老者的声音传来，他才微微动了一下，接着，屋里不知从那个角落，迅速出现一道黑影，一口咬住飞来的乾坤袋放在柜台上。

    那是一只灵魄境的蛮兽，掌柜打开乾坤袋，看了一眼，合上后，揣进他脏兮兮的兜里，随后慢慢转身走进屋子，从头到尾只留下一个慵懒的声音。

    “稍等。”

    直到半刻钟后，一个酒葫芦晃晃悠悠的从酒肆中飞出，同时还有一块写着字的黑布，上面写着七个字——江北楼，神算门接。

    老者接住飞出的葫芦，同时看了一眼黑布上的字，放下怀里的婴儿，然后一步一步的走远离开。

    从始至终，那位老掌柜都没抬过头，在老者离开的时候，那块写着江北楼的黑布也自动燃烧起来，瞬间消失，仿佛从来没有出现过一般，一道黑影袭来，树下的婴儿也随之消失。

    此刻，江北城外，十二道流光从十万大山中飞出，在江北城外，纷纷停了下来。流光散去，有十二个人显现出来，他们统一身披黑色战甲，身下骑着一只浑身血红形状如同豹子，拖着三条尾巴的异兽，名为虎狰，是荒古异种。

    “大哥，十万大山九山林都搜过，禁制的位置最后显示在此，看样子那老家伙应该是进这江北城了，我们要不要追进去。”一个黑甲骑士问道。

    一群人中的头领，看到江北城，也皱了皱眉头，随后说道:“竟然有七个点，老十二你在这外界看着异兽，其他人跟我进去寻他。”

    江北城外只剩一人看守异兽，其他的人则是跟着那位黑甲统领，朝着江北城而去。丢了进城费用后，顺利进入。“这江北城是为了抵御蛮兽所建，有数百里，势力分布十分复杂，大家不可轻举妄动，发现人之后，拖住他，等我们到来。”随后十一人分开，各自搜寻。

    江北楼，在江北城的右边的荒水中，唯有一座木桥可抵达。楼高十九丈，宽三十三尺，为九层、四柱、飞檐、盔顶、纯木结构。楼中九根香木金柱直贯楼顶，周围绕以廊、枋、椽、檩互相榫合，结为整体。横亘在荒水之中。

    这座楼传言是上古年间，江北第一代城主在神鸟凤凰所居之地寻来一块香木直接雕刻而成，故而可历万年荒水，任然不倒，反而越发的古朴大气。

    不多时，一位老者已经来到荒水边。他一边喝着酒，一边向前踉踉跄跄的走去，现在的他并不着急，这神算门的酒虽然贵，但是自带灵气，有助于他疗伤。

    他在江北城和荒水的木桥坐了下来，看着眼前的薄雾，悠然自得。半刻钟后，老者眼前的白雾景象就变了。

    一个人黑甲人寻到了这里，那是一个十分英武的男子，手中则握着一柄沾满血液的冰冷长刀。

    黑甲人站在远处朝老者挥刀，他的长刀上一滴滴血液滴落，幻化成或刀、或剑、或斧、或鼎…有灵魂一般朝老者袭来，这是一种阵法，可以幻化出影像，将人困在其中。

    老者很明显也清楚这一点，虽说袭来的刀剑只是幻象，却也带有实质性的伤害。他出手抵挡幻象，也不知道过了多久，幻象的攻击才停止。

    “咳咳咳…“即使有酒肆神算门的竹叶青，也是撑不住。老者喝了尽最后一口酒，幻象也停止，眼前景象消失，十一人出现在他的眼前。

    “说出少主下落，我可以跟上面申请让你不死，皇朝你死我活的战斗已经结束了，我们这些犯不上赔上自己的性命。”带头人站了出来，淡淡的说道。

    老者也不知道他是真心劝解，还是假意迎合，咽下最后一口酒，然后一头扎入荒水中。

    “唉，可惜了。”那位带头的黑甲见老者投入荒水中，头也不回的往江北城外走去，他这种伤势，真元散尽，已经无药可治，剩下十人也紧随其后离去。

    不久后，一座宫殿出现在了荒水边，一位雍容华贵三十多岁的妇人从宫殿中走出，只见她袖袍一展，用秘术复原了老者生前的模样。紧接着一个酒葫芦出现在妇人的手上，她尝试了诸多秘术，也看不出这葫芦有什么不同，只得作罢，宫殿很快又化作流光消失。

    “生者为过客，死者为归人。我神算门百年了，也不知道这一次有没有赌对。”江北城外，正是之前给老者酒的掌柜，他回看了一眼渐行渐远的江北楼，骑着蛮兽，头也不回的朝一处传送阵飞去。

    (本章完)

