    “主人，起床。”

    “别闹，我要睡懒觉。”

    “起床。”

    “信不信我解雇你？”

    叮的一声。

    “任务？”

    任务：今天之内搞个大新闻。

    奖励：速度属性加10，射门属性加10。

    惩罚：速度属性减20，射门属性减20。

    一大早，唐正龙全身上下都不舒服了，“为什么惩罚比奖励多？这不公平。”

    “主人，生活本来就是不公平的。”

    “去你的！”

    “等一会。”

    速度加10，那不是到80了？

    唐正龙乐了。

    “系统，什么叫大新闻？”

    “标准是三家欧洲顶级媒体报道。”

    “什么是顶级媒体？”

    “这是名单。”

    唐正龙看了看，有《踢球者》，《图片报》，《米兰体育报》，《队报》，《马卡报》什么的，差不多20几家媒体。

    想了想，唐正龙明白了，这又是让自己去作死了。

    “我要是宣布自己是贝克汉姆失散多年的远房表亲，那应该算是大新闻吧？”

    “算，但你会被告。”

    汗。

    “在大街上果奔呢？”

    唐正龙想了想，不好，太丢人了，而且应该也会被告。

    把任务接下来之后，唐正龙打电话给拉伊奥拉。

    “米诺，能不能帮我搞个大新闻。”

    “哈哈哈，你想出名？”

    “当然。”

    “你准备怎么干？说说看。”

    “蹭热度吧，比如把我和AC米兰蹭在一起，让媒体误以为我会转会过去。”

    “哈哈哈。”

    “唐，是不是八卦杂志看多了？蹭热度没有那么容易。”

    唐正龙觉得蹭热度挺容易啊。

    “米诺，你上次带我去party不就是蹭热度吗？”

    “上次那件事有任何主流媒体关注过吗？”

    唐正龙想了想，好像还真没有。

    拉伊奥拉笑道：“别小看这些媒体，给你举个例子，《米兰体育报》，他们在各个俱乐部都有自己的消息来源，是真是假，他们很清楚。”

    怪不得！

    唐正龙现在明白了，为什么很多时候，媒体的消息要比官宣快。

    “唐，别老想着搞一个大新闻了，你现在要做的就是好好踢球，其他事情交给我。”

    唐正龙是哑巴吃黄连，有苦难言啊。

    挂了电话，唐正龙想起了《踢球者》的梅耶，这妞总该帮我吧。

    10分钟之后，唐正龙被梅耶甩了电话，她最后一句话是——一大早浪费我时间，混蛋！！

    “我今天才知道，搞个大新闻那么难！！”

    *****

    阿根廷。

    布宜诺斯艾利斯。

    胖嘟嘟的老马刚刚游了500米，正在游泳池边喘口气，电话响了。

    “谁？”

    “迭戈，是我。”

    老马大口大口喘气，唐正龙都不好意思了，“对不起啊，迭戈，我不知道你在……”

    老马哈哈大笑，“你个小混蛋，我是刚刚游完泳，你脑子里很坏啊。”

    “原来是这样，哈哈我还以为……”

    “好了，我知道了，小混蛋，你找我干什么。”

    唐正龙想来想去，一天之内搞个大新闻真是没什么办法，只能是找马拉多纳了。

    “我想搞个大新闻。”

    “关我什么事？”

    “迭戈，你能不能帮帮我？”

    “可以，一口价，100万。”

    “阿根廷比索？”

    “去你的，当然是美元。”

    唐正龙顿时想吐马拉多纳一脸，100万美元？老流氓就是老流氓啊。

    “迭戈，我们可是朋友啊。”

    “我们就是世界杯的时候见过一面，我们不是朋友，再说了，朋友找我帮忙，我一样收费。”

    “要不……我当你女婿吧，我听说阿圭罗在追你女儿，我也可以啊，大家竞争。”

    “喂喂喂？”

    “挂了？”

    唐正龙又拨过去。

    “小混蛋，别打来了，除非先给钱。”

    “可以！”

    “……”

    这回轮到马拉多纳愣了，不过他想起来了，唐正龙是很贼很贼的。

    “好，我把账号给你，不见到100万美元入账，免谈。”

    “迭戈，100万美元，我是真……”

    “？”

    “没有。”

    “再见……”

    “别挂，但是我能给你比100万美元更值钱的东西。”

    “说说看。”

    “你女儿的幸福。”

    “小混蛋，你是不是欠揍？”

    “能不能听完？”

    “好，再给你一分钟。”

    “我听说阿圭罗在追你女儿，但是职业球员，你懂得……”

    马拉多纳顿时全身上下都不舒服了，职业球员的私生活有多乱？他很清楚，而且他就是典型。

    “你什么意思？”

    “你想不想知道阿圭罗对你女儿是真心的还是玩玩？”

    “肯定是真心的，否则他在阿根廷待不下去。”

    “别骗自己了。”唐正龙呵呵一笑。

    “那你有什么办法？”

    “有啊。”

    马拉多纳感兴趣了，“说说看，少说废话。”

    “你可以对媒体说，你心中的女婿人选是唐正龙，如果阿圭罗是真心的，一定会骂我，如果他是玩玩的，那就算了呗。”

    “小混蛋，我怎么觉得你是想坑我。”

    汗……

    “迭戈，这是为了你女儿的幸福啊，你总不想你女儿遇到和你一样的人吧。”

    “……”

    “好，我试试看，如果我女儿生气了，我去科隆揍你的。”

    “没问题，到时候我给你100万。”

    “切！”

    *****

    “什么？迭戈，你希望自己的女儿和唐正龙交往？他是阿根廷人吗？”

    “哈哈，不是，他是一个中国人，我在德国世界杯的时候遇见他的，很棒的一个年轻人。”

    阿根廷人都知道老马是瘾君子。

    “迭戈，你现在清醒吗？”

    “混蛋！你们什么意思？我很清醒，我理想中的女婿是唐正龙，他在科隆踢球。”

    *****

    “唐，怎么不接电话？”梅耶怯怯道。

    “早上还对我不理不睬啊，现在找我抱大腿了啊。”

    “唐，我是记者，你没新闻，我怎么理你？”

    砰地一声，唐正龙把电话挂了。

    “现在我让你高攀不起。”

    唐正龙吃着薯片，看着新闻，欣赏着自己加到80的速度，这感觉——爽。

    “主人，你不担心吗？”

    “不担心啊。”

    ****

    科隆机场，马拉多纳出现的时候一脸怒气。

    “我就知道不能相信小混蛋的。”

    原来唐正龙完全不按约好的剧本，而是说自己根本不喜欢老马的女儿，长相平平，配不上自己，这可把老马气坏了。

    “唐，这次我要打的你只能坐轮椅。”

