    宋永平不仅没有生气，反而一脸虔诚的说道：

    “古神医，我最近工作繁忙，每天熬夜到三四点，这头发……”

    “喂喂喂，我说你个死胖子，想看病就到后面排队抽号，不要插队好不好？”

    宋永平的话还没说完，后面排队的众人就不乐意了。

    甚至还有几人冷嘲热讽了起来。

    “你特妈那么重的黑眼圈，但凡有经验的人都知道你肾虚，这还需要看吗？”

    “人到中年不得已，保温杯里泡枸杞，胖子，你的烦劳，我明白。”

    宋永平满头黑线，这特妈都是啥跟啥吗？

    自己好歹也是陇省的大老板，居然被这帮病人嘲讽。

    可他又不能跟这帮人一般见识，强忍着心中的怒气，冷哼道;

    “哼，老子不跟你们一般见识，我是来送喜的！”

    “送喜？”

    众人齐齐一愣，还以为宋永平为了插队要给古河送礼呢，大家伙更加不愿意了。

    有人指着他的鼻子冷声说道：

    “我告诉你送礼都没用，还送喜？”

    “胖子，你可能不知道，古神医和林神医那都是两袖清风，悬壶济世的好医生，就算你送礼，我们也不会让你插队。”

    宋永平彻底抓狂了，他差点没被这帮人给气死。

    不过也难怪，他才上.任不到一个星期，并且还是从帝都空降而来。

    兰川市民不认识他，倒也正常。

    索性不再搭理这帮患者，直接对林雪茹和古河说道：

    “林神医，古神医，我刚刚接到内阁的消息，米国医疗代表团将会在两天后抵达兰川。”

    “他们来兰川与我们何干？”

    林雪茹不解，济世堂虽然和内阁有联系，但与米国医疗代表团半毛钱的关系都没有。

    “林神医，你先别打断我的话。他们是来挑战中医的，内阁让济世堂和中医协代表龙国迎战。”

    宋永平将手中的文件递给林雪茹。

    “这是相关文件，你们待会看一下。”

    放下文件后，宋永平挑衅般的瞪了众人一眼。

    “我不仅要光明正大的送礼，还要理直气壮的插队，你们能把我咋的？”

    刚才的对话，众人可是听的清清楚楚。

    没想不到这个死胖子居然是内阁派来的。

    顿时，场内鸦雀风声，纷纷闭紧了嘴巴，只能眼睁睁的看着对方插队。

    宋永平趴在古河的诊桌前，嘿嘿笑道：

    “古神医，来得早不如来得巧，要不你给我开个药方补补？”

    “也行!”

    古河提起纸笔，快速写下一个药方，递了过去。

    “早晚各一服，半月内不准行房事，更不准沾烟酒，忌辛辣，半月后，就会有明显的改善。”

    “谢谢古神医！”

    宋永平喜不自胜，拿起药方就往外走。

    谁知，赵乐突然从身后冒了出来。

    “上哪去？诊金五元，现金支付还是扫码支付？”

    “额？”

    宋永平愣住了，周围的所有人都愣住了。

    堂堂封疆大吏看病，还要支付五元诊金？

    至于这么较真吗？

    当宋永平回头看到赵乐的那一瞬，整个人都乐了，神帅之命，他不敢不从。

    连忙掏出手机，就朝一旁的二维码扫去。

    “扫码支付，扫码支付。”

    “不错，孺子可教。”

    赵乐满意的点了点头，语重心长的说道：

    “希望你能记住这个教训，不轮你身处何地，去往何方，切记不要拿群众的一针一线，一餐一食。哪怕五毛钱的事，都要还给百姓，懂吗？”

    “多谢赵先生教诲，宋某记住了，今后定当廉洁奉公，恪尽职守。”

    “好，去吧，切记按药方服药。”

    “多谢赵先生。”

    宋永平躬身拜谢，然后在众人诧异的目光中离开了济世堂。

    若是换做别人对他这般指指点点，他肯定会怒怼回去。

    但赵乐不同，整个西境都归人家管辖。

    也就是说，就连他都是赵乐的属下，对方的话就是圣旨，他只能虚心接受，不敢有半点忤逆之心。

    何况，人家这是教导他为官之道，又怎会排斥呢？

    …………

    夜幕降临，忙碌的一天终于结束。

    济世堂灯火通明，只有极少数病患留院观察。

    而曹母和袁芳两人已经准备好了丰盛的晚餐，供众人食用。

    席间，林雪茹将宋永平送来的文件递给赵乐，问道：

    “小乐，你对此事怎么看？”

    赵乐装模作样的拿起文件，看来一遍，随即将其合上，认真说道：

    “这是好事啊，既然内阁让你带队，这是对你医术的肯定，也是名扬咱们济世堂的大好时机。师姐难道还有其他顾虑不成？”

    “我不是说这些，我意思是米国的这帮人，肯定是来者不善，说不定有什么不为人知阴谋。”

    林雪茹虽然不懂官场之事，但凭借女人的第六感，她认为这件事不想表面的那么简单。

    赵乐大手一挥，意气奋发的说道：

    “怕什么，反正在咱们龙国境内，又在兰川这片土地上，难不成还能让几个外国佬翻天了？”

    不管对方有何阴谋，在绝对实力面前，不值一提。

    古河见此，放下手中的碗筷，笑盈盈的说道：

    “师姑请放心，只要有师傅在，那些洋鬼子翻不了波浪。”

    说着，他突然转移话题。

    “师傅，师姑，我觉得当下最要紧的事还是咱们济世堂的人手问题。”

    “哦，说说你的想法！”

    “我觉得咱们得多招几名药师才行，我猜测未来几天，慕名而来的患者将会更多，这抓药和熬药让师傅和孟小姐两人完成，工作量太大了？”

    古河捋着山羊胡，认认真真的说道。

    凭赵乐一人的抓药速度就能满足他们六人开方，这一点没啥问题。

    可这家伙总喜欢偷懒，时不时要去后院晒会太阳。

    然后就把药柜交给曹勇，可曹勇这个憨憨连药材都没认全，怎么抓药？

    抓起药来就跟蜗牛爬似的，不是患者催促，就是孟小小催促。

    结果越催越乱。

    孟小小无奈，只好两头跑。

    她不仅要负责熬药，还要帮曹勇抓药，有时还得处理情报。

    熬药的工作只能让曹母和袁芳代替。

    整个济世堂可谓是全员齐上阵，忙得不可开交。

    除了还在病床上躺着的黄峰外，就连他女儿小萱萱都来帮忙了。

