    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        李默是在涵元殿见到施佩的，这位来过数次，有着突出的高大鼻子，留着胡子，眼神锐利的德国远东舰队司令有些消瘦，看得出最近发生在欧洲的事情已经让他有些寝食难安。

    作为狂热的巨舰大炮爱好者，李默很清楚这位出生在丹麦的德国海军中将的战绩，从让大英帝国尴尬的科罗内尔海战的辉煌，到福克兰海战中父子三人携舰同时以身殉国，他带领着两艘不算最强的装甲巡洋舰，为一战中平平淡淡的德国海军画上了最浓墨重彩的一笔！

    虽然目前的远东早已不是后世那般模样，〖日〗本失去了海军后，能够威胁德国远东舰队的只有新华和美国驻扎在横滨的几艘装甲巡洋舰，但由于两国均未表明态度要加入这场瓜分世界的游戏，所以目前德国远东舰队还是很安全的。

    可对于施佩来说，仅仅是安全还不够，因为他需要尽快赶回国，让远东舰队在战争中为国家发挥作用，而不是眼看着英国海军横行在德国海岸线！

    除了尽早回国外，他还有一项重要的任务，那就是说服新华参与到这场肯定会发生的战争中来，在远东待了近两年后，他很清楚新华拥有的实力，海军远征大西洋或许并不现实，但只要他们从北方进攻俄国和阿富汗，那么俄英两国就不得不分兵保护，如果在干脆点，进军东南半岛，那么整个远东和印度都会引发连锁反应。

    一旦王冠印度被新华摘取，那么英国海外殖民地的输血将减少一半，这样的话德国就和英法站在了同一起跑线上，德国的获胜概率将大为增加。

    看着李默，他也不知道如何开口，因为来了好几次，也费尽了。舌，甚至以战后可以将苏伊士运河交给新华管理为诱饵”可这位年轻的皇帝却依然没有松口。施佩很清楚”新华担忧的不是俄国，也不是远东英法武装起来的殖民军队，而是美国。

    近二十年的太平洋纷争，让英美距离越来越近，美国参战的概率已经大了很多，而且就算美国不参战，他和协约国的关系也可以保障英法获得源源不断地武器和物资，这对德国来说将是格外致命的！

    日前的局势是，美国和新华在太平洋互相牵制，新华虽然占尽了优势”但澳大利亚始终是个大破绽，狡猾的英国佬到用美国急于进入太平洋的机会，以一个两国共管的协议，把美国放进了西南太平洋，如此一来美国的劣势开始逐渐弥补了，虽然美国距离西南太平洋遥远，新华同样不可能彻底的封锁大海。

    英然新华采用的是君主立宪，但这年轻皇帝因为在最后时候放弃独裁，一手建立这个国家”又在建国后资助数以千万计的学生免费读书，在民众中影响力很大，而且首相和议会几乎都是他的心腹，所以他的意见将占据很大的分量。

    那么该如何说服这位皇帝呢？

    时间已经很紧张了，这让施佩不愿意在绕圈子，将整理好的文件交给了旁边的陈平后说道：“尊敬的李默陛下，这是我国控制的几内亚岛部分地区”俾斯麦群岛包含新不到颠岛在内的全部地区，以及布干维尔岛等地的交割协议书！”

    听完施佩的话，别说陈平，连李默也是双目一亮，控制了密克罗尼西亚后”他就很想把防御带再往前延伸至美拉尼西亚，彻底的包围澳大利亚，但那一带不是英国就是德国，实在是很难下手。

    而现在施佩已经将自己最想得到了一股脑推到了面前，虽然德国没提九州岛，但那是小事”让〖日〗本继续分裂有助于〖日〗本更靠向自己，但将太平洋防线在往前延伸五百海里，这个诱惑实在是不小！

    但这东西也是很烫手的”如果现在大摇大摆去接受德国的太平洋殖民地，毫无疑问就是准宣战行为”打仗倒不怕，反正是迟早的是，可总得让欧洲先放点血，只有这样才能让傲慢拒绝了自己几次橄榄枝的德国低下头！

    这对于战后权力分配是极为关键的！

    可不接行吗？德国好不容易松口，如果错过了，万一他们狠下心来不给，或者开战后所罗门群岛和英属几内亚的几百军队闪电入侵，造成了既成事实，再抢回来也麻烦。

    “呵呵，施佩将军，替我谢谢威廉陛下。”李大皇帝想了想，手腕一卷把协议书交给了杜大壮，突然起身笑道：“陈平，帮我送送将军。”

    无耻！

    这一幕，让施佩眼睛都冒火了，做人怎么能那么无耻？卷走了自己的协议书，连话都没一句，这不是明抢嘛！施佩急着要追李默的背影拿出协议，却不料陈平忽然挡在了面前，笑道：ｉ，施佩将军，听说您和您的舰队要回国了？

    “是的。”

    施佩点点头，要继续去追的时候，陈平又说道：“那您准备怎么安排一万多陆军将士呢？”

    “我会带他们回国参战！”连续被拦，施佩也只能暂时停下脚步，看着陈平问道：“参谋长阁下，难道您有什么好办法吗？”

    “回国？”陈平一笑：“施佩将军您认为带着一万多陆军将士突破英国海军的防线回到德国，可以毫发无伤吗？”

    这句话，让施佩脸色一僵，别说把陆军将士带回去，就连他自己回去都一成把握都没，漫长的航线和敌人遍布世界各地的军舰，只要出一点差错等待自己的就是全军覆没！

    这段时间来他最忧心的就是如何把陆军士兵带回去，所以听到陈平的话后，顿时眼睛一亮：“参谋长阁下，您可以帮我把他们送回国？”

    “不可能！”

    陈平干脆的摇摇头：“如果是物资或者其它的，我们还有些办法，但运送一万士兵，您觉得英国会放行吗？”见到施佩脸色又黯淡下来，陈平也不卖关子了，笑道：“不过我可以帮助您把他们送往西非，但那要您的配合！”

    西非！

    施佩的眼睛霎时亮了，德属西非的边上就是南非，那里是英国的必保之地，一万精锐的远东将士，再加上当地的数千守军和近两万殖民地伪军，将直接牵制英国至少五万军队！

    “参谋长阁下，要怎么配合？”

    “很简单，英国在澳大利亚和南非各有一支舰队，您要做的是彻底搅乱西南太平洋，我可以让海草部配合您在那一带的活动，只要您将西南彻底搅乱，然后立即回头去福克兰，摆出要强行突破回国的架势，把他们吸引出来，我们的船队就可以减小很多麻烦！”

    施佩点点头，福克兰是英国在南大西洋上最大的军事基地，是澳大利亚和南非的中间点，如果自己能够威胁一下那里，英国就必须抽调两地舰队围剿，那样的话未介入战争的新华船队就可以顺利通过好望角，快速把陆军投送到西非了！

    这样一来，自己的舰队将面临重大挑战，澳大利亚有新西兰号和澳大利亚号，南非有两艘老式战列舰，再加上英国还可能从国内调来更先进的战列巡洋舰围剿自己，无论是沙恩霍斯特号还是格奈森瑙号，都不可能和他们抗衡。

    不过面对这个几乎是必死的掩护计划，他却没有任何犹豫，因为这本来就是他计划小好的回家路线，福克兰基地也走进入大西洋的必经之地，反正是要打，所以干脆来几下狠的！

    所以为了一万陆军的安全，施佩立即重重地点点头：“参谋长阁下，我会尽量把英国人吸引过来！”

    “那太好了。”陈平赞了声，心底也有些佩服这位德国中将，因为以他舰队的规模，这种掩护几乎是有死无生，难得他连眉头都没皱一下，的确是个汉子，不由立刻说道：“施佩将军，或许有个消息您可以转告威廉陛下，如果欧洲真的发生了战争，我国将会立即在中西伯利亚和新疆举行大规模军事演习，总计将投入二十五个师，五十万最精锐的陆军士兵！”

    “真的！”

    陈平的这个消息，让施佩眼睛都红了，五十万新华陆军陈兵北方，无疑是对俄国的最大威胁，尼古拉二世再狂妄，也必须至少拿出相应的部队防御东方，对德国来说，东线的压力将减小很多！

    而新华的这个举动，无疑也在暗示，新华至少不会站在英国人这一边！

    有了这两个保证，区区几块岛屿殖民地又算得了什么，所以他立刻敬礼道：“参谋长阁下，请带我转告李默陛下，远东全体将士，向他表示感谢！”

    陈平笑着，和施佩一起向新huā园外走去，俾斯麦群岛实在是太关键了，尤其是其中的新不列颠岛，拉包尔一旦被新华掌握，就可以进入南澳大利亚的支撑点，那时美国和英国组建再多的陆军都没有用！

    眼看着就要走到门口时，禁卫军中的通讯少尉突然从斜刺里窜了出来，敬礼后将电报递给了陈平，他看了看后扭向了施佩。

    “施佩中将，维也纳向塞尔维亚人发去了最后通牒！”

    “战争将在48小时内爆发！”

    听闻消息，施佩却似乎反而松了口气，脚步坚定的向外走去，因为他现在不仅仅要回家，还有一个更重要的任务。

    让英国发狂！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>