    

    第四十章场面火起来了

    张大壮摩拳擦掌的，一副也要尝一尝这零售疯狂卖出的滋味。

    “当然．不！”

    这在听到林凡的那一句“当然”的时候，张大壮还以为是林凡要说“当然可以”呢，结果人家可好，居然到了后头，来了一个大反转。

    当然不！

    说话带这么气人的吗？

    “不不是，这都已经这样火爆了，为啥我们还不能多带一些去呢？”张大壮彻底懵逼了。

    这你怕没有人买，你少带一些出门，可是这明明就是一个不够卖的场面，这为啥还不让多带一些去啊！

    尽管知道林凡不会给自己一个解释，可他还是下意识地问了出来。

    不过这问题才一问出来，他便是立刻双手一举，说道：“好！我不问！我不问！我照做！”

    人家是老板，人家说了算！

    好吧！

    他之所以不问并不是因为林凡是老板，而实在是因为他就算是问了，林凡要么不会说，要么就会说一些他听不懂的词儿，所以啊，问了也是白问。

    “呵呵呵去忙吧！”

    对于张大壮的反应，林凡也是笑了。

    这家伙还真的是憨厚的可以啊！

    只不过和以往不同的是，这一次林帆和张大壮两个人分头行动了。

    有了前几日的经验，这一次张大壮也算是有样学样，学的很像了。

    毕竟，没有吃过猪肉，这猪是怎么走的，他还是清楚的。

    这不管咋地，前几日他可也算是在林凡的手底下手把手教着过来的。

    对于林凡还是带了十箱新春礼盒过来这个事情，这一众顾客们对他也是一阵埋怨，你说明知道这么多人在这儿等着，居然还不多带一些过来。

    对于这些埋怨的话，林凡也是没有过多的做一个解释。

    就在这时，一个路人突然就是一脸兴奋地说道：“你们快看啊，对面的天翔商店，也有卖这种新春礼盒！”

    “真的吗？”

    这所有人口中虽然说是这样问，不过还是都看向了对面的天翔商店的。

    在确认了对面的天翔商店挂出来确实就是新春礼盒的招牌之后，那一帮没有买到新春礼盒的人一股脑地就全部都奔了过去。

    这过去一看，居然是发现这商店里面卖的新春礼盒跟林凡卖的，是一模一样的，不但是包装一样，就连里面的小吃也都是一样的精致。

    只不过，唯一不同的就是这价钱。

    因为这王天翔跟林凡的约定，所以这商店里面售卖的新春月饼比起林凡的月饼，在价格上是贵了两块钱的。

    但是，在林凡那边买不到，在商店里面可以买到，哪怕是价格贵上两块钱，那他们也是乐意的。

    于是乎，在林凡那边排了几天的队都没有买到的人，便是全部都在王天翔的商店购买起了这新春礼盒。

    毕竟，这个时候，能买上新春礼盒才是最重要的，要不然的话，这回头就不要说是差两块钱了，就是差五块钱，到时候都怕买不到啊。

    正是因为这段时间林凡所给人造成的这种错觉，所以，不过短短两天的时间，这王天翔从林凡那里进的五十箱新春礼盒居然全部都卖光了。

    这一箱新春礼盒可是就有十块钱的利润的，这如今不过两天的时间就卖出去了五十箱，也就是说自己这两天可就净赚了五百块啊！

    这利润那可是比自己之前一周的总利润都还是要高的。

    这可把王天翔给乐坏了。

    “玉芳啊，你看着店，我再去进些新春礼盒回来！”

    “你赶紧去，这边有我呢！”

    对于这样一个利润大，且销量还很好的一个商品，早就是已经给王天翔的老婆也就是玉芳给乐的合不拢嘴了。

    王天翔闻言，也是立刻就火急火燎地朝着林凡的食品加工厂赶了过去。

    “林老板啊，给我再来一百箱啊不，是二百箱新春礼盒！”

    一看到林凡，王天翔立刻就是大声说道，本来是想要定一百箱的，可是这临时他就改了主意，这样好的一个商品，一百箱哪里够啊！

    “好！我这就让人给你装车！”

    对于王天翔的再度到来，林凡是一早就有了心理准备的，只不过和第一次一样，林凡也是没有想到他居然会一下子进这么多箱的。

    要知道，这二百箱的新春礼盒，他这可是足足有两千块的利润的啊！

    王天翔走了之后，那天和王天翔一起来进货的老板，也是重新来进货了，而且也都是一次性拉走了两百箱。

    这新春礼盒真的是每进入一家商店，都是卖的很火的一个存在的，所以越来越多的商铺也都来补货了。

    之前有些没有注意到林凡新春礼盒的商家，也是不知道从哪里知道了他的这种新颖的新春礼盒，竟然也是都跟着找到了林凡这里进货来了。

    看这左一个商家二百箱的进货，右一个商家二白线的进货的，这些新手老板第一次进货居然也选择了二百箱。

    随着这么几次大批量的走货，之前那堆积如小山的新春礼盒，不过短短几天的功夫就下去了一半。

    张大壮乐的那是嘴巴都合不上了，因为按照这个速度下去的话，这堆积的所有新春礼盒就是要被清空了。

    工人们也更是一个一个的都改变了自己原先的看法。

    “看看，看看，我之前说啥来着，我们老板那就是厉害，他先头那样做，一定是有自己的目的的，你看现在怎样呢？是不是全部都按照我的说法来了，这货是不是被清的差不多了。”

    说这话的人，出自原先那个说林凡脑子有问题，做生意不如他的那个男人，只不过这男人现在说的话，那可是跟之前自己说的那话形成了一个鲜明的对比的。

    于是乎，在他的话之后，便是立刻就有人出来怼他了。

    “拉倒吧你可，要是我们记得没有错的话，这上次你可是说老板脑子有毛病来着，大家说对不对？”

    在他的话音一落之后，他身边的一个工人立刻就出言鄙视道。

    这上次他说话的声音那样大，这可是好多人都听到了，就这，他还好意思反过来说这种话呢？

    鄙视他！

