    

    赵明三个在小声的商量着，如何对付姜林。

    拍卖行的工作人员这时把第三件拍品展现了出来。

    这第三件拍品，是一个青花瓷碗。

    这件拍品，是五星科技的董事长朱碧波所提供的。

    根据拍卖师所说，朱董事长所提供的这件青花瓷碗，碗底上虽然印着宣德二字，但却并不是真正的宣德官窑。

    如果是真正的宣德官窑青花瓷碗，那这件拍品的起拍价，最少要三千万以上。

    不过这件拍品虽然不是真正的宣德官窑，却是乾隆年间的仿制品，所以还是有一定的价值的。

    拍卖师给这件拍品定的起拍价是三百万，但他喊了好几声，却没有一个人愿意举牌。

    最终在无奈之下，朱董事长只能自己举牌，花了三百零五万，收回了这个青花瓷碗。

    如此一来，这三件拍品全都有了归属，尤其是董总捐出的玉佩拍出了两千一百万的天价，这场慈善拍卖会还是非常成功的。

    代表平田拍卖行和天一基金向所有参与这场拍卖会的人表达了感谢之后，盛博邀请所有人去平田大酒店的宴会厅参加答谢午宴。

    姜林拍下了玉佩，他肯定是重点邀请的对象。

    平田一郎让闻人胜男带他和叶佳宁来参加这个拍卖会，所以姜林做任何事情，都以闻人胜男的意见为准。

    只要闻人胜男没意见，去参加答谢午宴，姜林是没有任何问题的。

    反正闲着也是闲着，能大吃大喝一顿，又何乐而不为？

    即便是宴无好宴，姜林也不在乎。

    甚至在姜林看来，平田一郎做出这种安排，是想让他惹出一点事情来！

    就这样，在闻人胜男没有提出反对意见的情况之下，姜林接受了盛博亲自向他发出的邀请。

    宴会开始的时间是中午十二点正，这会儿距离宴会开始，还有一个多小时，姜林和叶佳宁并不是很着急。

    让闻人胜男开着车带他和叶佳宁在西京逛了一圈，在他老爸上过的那所大学门口停留了片刻之后，姜林这才让闻人胜男去了平田大酒店。

    平田大酒店没有地面上的停车场，所以闻人胜男开着车直接去了地下负一层。

    当闻人胜男停好了车，三个人刚从车里面走出来之时，赵明和任宇突然从停车场的两根柱子背后现身了出来。

    “姓姜的，我们等你很久了！”

    任宇一脸阴沉的看着姜林，恶狠狠的道。

    “姓姜的，不给我面子，是什么后果，你知道吗？”

    赵明面沉如水，横眉冷对着姜林说道。

    不过对这两个人的出现，姜林一点都不感到意外，脸上的表情很是淡定。

    闻人胜男和叶佳宁同样也淡定自若，眼眸中流露出了一抹不屑之色，从任宇和赵明的身上扫过。

    这两个都是纨绔公子，普通人而已，他们找姜林的麻烦，简直是自讨苦吃。

    “你们两个挡在这里，是想干什么？”

    “你是什么人我都不认识，凭什么要我给你面子？”

    往前走了几步，和赵明直面而视，姜林淡淡的道。

    见姜林竟然一丝一毫的惊慌之色都没有，赵明显的很是恼火。

    “王帅，让你的人挡住胜男小姐。”

    “姓姜的这小子，就交给我和任宇了！”

    在赵明发话之后，王帅从另外一根柱子后面现身了出来。

    和王帅一起的，还有两名虎背熊腰的壮汉，这两个都是西京王家的人。

    “胜男小姐，你要是不动手，他们肯定也不会动手的。”

    “我没有任何和你作对的意思。”

    闻人胜男和平田一郎两口子关系密切，所以王帅不敢太得罪她。

    带着王家的两个人现身出来，挡在了闻人胜男和叶佳宁身前之后，王帅很是客气的对着闻人胜男道。

    闻人胜男闻言看了姜林一眼，然后面无表情的道：“你放心吧，我不会动手的！”

    “我倒要看看，凭你们这几个垃圾，能把他怎么样？”

    “他要是连你们都对付不了，那说明他的基因不行，他老爸肯定是娶错了人！”

    闻人胜男此言一出，别说王帅了，就连姜林和叶佳宁都听的一脸凌乱。

    他要是对付不了赵明和任宇，怎么跟他的基因扯到了关系，而且他老爸还娶错了人？

    这什么跟什么？

    这女人说话，怎么颠三倒四的？

    赵明和任宇一直都自命不凡，认为他们西京四少打遍天下无敌手，结果在闻人胜男的口中，他们竟然成了垃圾！

    这让赵明和任宇很是恼火，想在闻人胜男的面前证明一下自己。

    当然，他们证明自己的方式肯定是通过手下的人，并不是自己动手。

    在他们手下的人把姜林打倒之后，或许他们会上去踹上几脚，展现一下自己的英雄气概。

    “金叔，只要你帮我打倒了这小子，我私人给你五万块钱！”

    随着任宇的话音一落，一名穿着夹克衫的中年男子，从一辆丰田霸道里面走了出来，走在了姜林的身后。

    这人叫金波，以前是混江湖的，在西北五省的江湖道上，也算是一个小有名气的人物。

    几年之前金盆洗手之后，做了任宇老爸的保镖。

    任宇是他的少东家，而且给了他一笔丰厚的报酬，所以金波没有理由不来。

    此刻的金波，眼中带着凶光，盯在了姜林的身上。

    而就在金波现身之后，四名穿着黑色皮衣，剃着寸头，年龄在二十几岁的壮汉，从一辆五菱神车上下来，围在了姜林的两边。

    这时赵明说道：“赵五，赵六，赵七，赵八，你们要是连这小子都收拾不了，那我们赵家这些年花在你们身上的钱，就算是喂了狗了！”

    这四个人，都是赵家培养的打手，他们的名字是以数字来命名的。

    数字越靠前的，实力就越强，赵明调来的这四个，在赵家所有的打手之中，已经算是比较厉害的了。

    此刻的赵明，看着被围住的姜林，认为大局已定。

    只要他一声令下，这五个人同时动手，姜林很快就会被揍的连他妈都认不出来！

    然而姜林却淡淡的一笑，目光从任宇和赵明王帅三个的身上扫过。

    在下一刻，只见姜林面色一沉，厉声问道：“得罪我的后果是什么，你们知道吗？”        

