    人皇赤家，坐落在南荒落阳谷。

    古老相传，神阳西坠，天下光明尽入落阳谷，人皇赤家，传承的是人族的光明之火。

    赤皇，成道于近古第十五纪元，相比于后世人皇，人族在最初的二十个纪元，都不算太宁定，尤其是开元三皇所处的岁月，更是人族立世之初，最艰难的一段岁月。

    第十五纪元，赤皇成道于纪元交迭之时，秉承先辈人皇遗志，第十五纪元之末，更是撬动诸天道火，焚煮百界，与异族诸皇激战于诸世之外，几位人皇中，赤皇最先陨落，而异族付出的代价，不只是两位皇者的重伤坐化，还有两大族界，也几乎被道火彻底焚毁，哪怕而今近古已逝，浩瀚星空已过去了两个多纪元，这两大族群，也依然未能彻底恢复过来。

    而因为赤皇的陨落，人皇赤家的传承有所缺失，就连赤皇的兵器赤皇鼎，也是残破的，不过经过后世历代赤家强者的修补，不说再现近古赤皇鼎之威，也相差不多了。

    只是自赤皇之后，人皇赤家再没有走出过至高的皇者，这与其他存世的古老人皇世家不同，这一百多个纪元过去，都曾经诞生过不止一位人皇，哪怕是最近的一方人皇世家，在十个纪元前传承下来，也诞生过两位人皇了。

    历代赤家家主，都被尊为赤帝，执掌赤皇鼎，一代又一代纪元之劫中，都曾经血战诸天，被无数人族强者敬仰，哪怕自赤皇之后，无有人皇再生，也没有人敢生出亵渎之意，小觑之心……

    域主府中，苏乞年听着先草圣主的讲述，对于人皇赤家，在脑海中渐渐有了一个轮廓。

    这也是他所缺失的，毕竟这些年来，他要么专注于修行，要么就在生死间各种历劫，很多东西，还是最初来到锁天祖地时，来自二师兄祁清的传授，但诸天浩瀚，就算是人族一界星空，也不是三言两语，甚至几天，几年能够说得完的。

    “赤家，有哪些强者？”苏乞年问道。

    先草圣主目光有些复杂，在刚刚得闻之时，他几乎难以相信，号称传承人族光明之火的人皇赤家，竟然可能是那群堕落者背后隐藏的势力，且极可能与异族有所勾结。

    “赤家，当代家主赤帝，成帝于一万三千年前，在无上大帝中，也是少有的强者，是成皇有望的绝巅大帝，加上执掌赤皇鼎，皇者不出，或者说没有其他皇道兵器对其进行制衡，堪称当世最顶峰的战力之一。”

    “此外，赤家大帝，应该还有一位在镇守魔窟，至于是否还有隐藏的帝级人物，就不知道了，王者应该有十几位，大都在镇守天路，坐镇落阳谷的并不多。”

    顿了顿，先草圣主沉吟道：“虽然过去了近百纪元，人皇赤家的赤皇血脉已经淡薄，但帝血、王血后裔不绝，这一辈，传闻赤家就有几名年轻高手血脉返祖，觉醒了部分赤皇血脉，但一直很低调，只在天路上磨砺，少履人界星空。”

    血脉返祖！

    苏乞年挑眉，这不完全等同于祖血之变，是一种朝着嫡脉祖先血脉靠拢的蜕变，唤醒隐藏在血脉中的先祖之力，更像是一种对于血脉的纯化，与祖血之变相近，却是两条不同的路。

    而光是听先草圣主讲述，人皇赤家并无什么异样，与当世的其他人皇世家一般，大多很低调。

    不过，人皇风家等当世五大人皇所在的传承不同，他们更像是五座丰碑，要为这个纪元的人族指引方向，是以传承中的强者，相对而言则高调了许多，在人间留下赫赫威名，无尽传说。

    第一刑天来了。

    此时，距离刚刚大荒北境一战，仅仅过去了半日，但第一刑天，已经与其他三位刑天会过面，并有所定论。

    “人心易改，除了我等五大人皇传承，其他人皇世家，都需要有所警惕。”

    第一刑天语气沉重，他很不愿意以这样的恶意来揣度对于人族有大功绩的各方人皇世家，但却不得不警惕堕落者，是否只有人皇赤家一方传承。

    在这乱世里，任何一点疏漏，都可能万劫不复，这对于当下的人族而言，是莫大的考验。

    无数纪元积累的弊病，在这突如其来的乱世迸发，在预料之外，却也在意料之中，就算是过往，每一次纪元之劫，人心浮动，人族之中，也常有群邪乱舞，即便是诸天异族之间，也常有纷争，剪不断，理还乱。

    只是没想到的是，在这个纪元，祸乱，竟有可能起源于人皇世家。

    “已经以秘法知会了另外四家，既然已经惊动了赤家，那么我战皇殿，一定要有所回应。”第一刑天沉吟道，“我们怀疑，第四刑天，可能被镇压在魔窟中。”

    魔窟！

    苏乞年凝神，无数纪元过去，多少纪元之劫，无尽征战，人血与异族血浸染了诸天，尤其是人族大地，在诸异族征伐的无尽岁月中，多少异族强者的尸骸坠落在人族，又有多少异族强者被镇压囚禁，一来已供后世子弟观摩磨砺，二来也是与异族交换的底蕴，亦可尝试挖掘出异族的诸多秘法，洞悉其血脉奥秘。

    魔窟，就是众多的镇压之地之一，而人族大地上，最为知名的，则是葬仙山，因为初代仙皇，被燧人氏斩于葬仙山中，这是人族大地上，为数不多的异族皇陨之地。

    “既然已经惊动了他们，第四刑天恐怕已经不在魔窟之中。”先草圣主思索道。

    最初，他得知第四刑天消失的消息，着实惊骇莫名，谁能无声无息间囚禁一位大帝，但若是魔窟中，就有很大的可能，这众多的镇压之地，都很不一般，大都可以追溯到数十纪元之前，乃至近古之初，甚至传闻，最初这些镇压之地，就是人皇伏羲氏在开辟阵道之后，行走人界星空，选取的九十九座特殊的地势，衍化而成，留待后世镇压异族。

    “第四刑天不一定在，但一定要去。”苏乞年与第一刑天相视一眼，“我去。”

    “以巡查之名，入驻魔窟！”第一刑天冷笑道，“赤家一定想不到，他们刚刚出手，我们就敢让你去魔窟，我们敢让你去，他们却未必敢再出手，他们赌不起，至少在星空族会之前，一定会安安稳稳。”

    没有逗留多久，第一刑天就离去了，在这乱世，哪怕是无上强者，也要珍惜时光，因为时势瞬息万变。

    为了应对星空族会，身为人族战师祖地的战皇殿，所有人的心弦，都前所未有的绷紧起来，属于第一刑天的恬淡时光，一去不复返了。

    不过一个时辰之后，刑天大殿，就有诏令传出。

    “有感诸天动乱将至，以防异族潜伏者趁势搅乱人间，今以诸紫绶刑天为巡查使，巡回人间镇压之地，因星空界关与天路镇守所需，巡查使有所空缺，现擢升第一战域之主，不空天女等四十余位为巡查使，位等紫绶刑天，即日启程。”

    突如其来的诏令，令战皇殿内很多人心弦进一步绷紧，但并未感到诧异，在这多事之秋，巡查镇压之地是惯例，因为在曾经的纪元之劫中，镇压之地曾经生出祸乱，虽然最后被镇压下去，却也给那个纪元的人族，带来了无尽的血与痛，是以此后，几乎每隔一段时月，战皇殿都会巡查镇压之地。

    尤其是眼下，星空族会将至，更需警惕，但诸位紫绶刑天也大都身兼要事，临时擢升一群巡查使，古史中也曾有先例。

    但也有人注意到，此次巡查镇压之地，擢升的巡查使中，除了惯例擢升的来自其他四大人皇传承的无上强者之外，剩下的，竟有九位锁天一脉。

    除了而今身为第一战域之主的年轻的锁天战王之外，那位诸天禁忌的弟子，除了那位未知的战帝之外，皆被擢升为巡查使。

    曾被诟病的锁天一脉，在这浩瀚星空第三纪元，得到了战皇殿前所未有的信任，甚至比肩其他四大人皇传承。

    这其中，或许有战王策出世之功，但不可否认，而今的锁天一脉，在很多人族心中的印象，已经彻底扭转了过来，与难以追溯的过往相比，很多人更愿意相信当下所看到的一切，他们体内，流淌着同样的战血。

    在这诏令发出后，五荒大地，就有人皇世家第一时间给予回应，谨遵战皇殿巡查诏令，这其中，亦有人皇赤家的声音。

    魔窟，在南荒极南之地，与南域星天接壤，赤地亿万里，寸草不生，整个天空，都赤红一片，是人间少有的，阳光难以临照之地。

    是夜，一条清濛濛的光路，横跨南荒的星天，引动了大地上无数强者的目光，落入了魔窟所在的亿万里焦土中。

    年轻的锁天战王，到了！

    早有人侯在焦土前，一位生有一头晶莹赤发，身姿魁梧的中年王者，每一寸肌体，都如赤铜铸成，散发出灼热的气息，像是一口神炉立在那里。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

