    以三人小队的模式，把无惨叫了出来，朔茂派给对方一个任务，负责调查云隐村的粮草运输线。

    “记住了，我不是让你们破坏粮草，只是让你们调查清楚，随后回到营地向我汇报情况。”

    在场的不仅仅有无惨的小队，还有很多中忍带领的队伍，根据朔茂的分析，云隐村的粮草运输线在某一片区域，但具体在什么地方，需要调查清楚。

    而上忍都在和对方对抗，小心云隐村的偷袭，一时间抽不出来身，只能派出中忍负责调查，确定位置后再让上忍过去破坏。

    “记住不能擅自发动袭击，如果被发现了，拼尽全力击杀对手！”

    破坏粮草的问题，关系着木叶前线的战况，千万不能泄露。

    在命令下达后，很多忍者选择了一个方向进行探查，这是一项非常危险的事情，云忍也不是傻子，他们能猜测到木叶会故意针对自己的粮食运输线，因此在附近会安排忍者保护。

    就像当初无惨返回村子，和忍者部队一同回去的情况一样。

    “接下来的任务需要你们打起精神，目前我们带的兵粮丸可以支撑七天的时间，但是必须在第五天就要返回。”

    在没有带队老师的情况下，无惨起着队长的作用，战争不仅仅是拿着苦无和对方对拼，更是一种策略上的安排，要用最小的代价获取胜利。

    首先是安排行程的规划问题，按照父亲给他们的范围寻找。

    无惨拿出地图指着一处河流，开始了行动计划。

    “我们会按照河流的方向进行寻找，但是这片区域存在较大的危险，好处是对方的运输队有可能补充水源。”

    算是危险与机遇共存。

    还有一个优点，不要忘记他们的实力！

    除了无惨的实力媲美精英中忍外，剩余的两人实力还是下忍，他们的小队不可能和云忍硬碰，能解决对手最好，万一解决不了，可以跳入河中借助水流离开战场，快速回到营地报告！

    按照地图的方向，他们很快找到了目的地，这是一条从高山流淌而下的河流，雷之国的地理外貌和火之国不同的是，他们的国家是怪石嶙峋组成的地貌，以至于没有较大的湖泊，靠着高山上的积雪，形成河流然后往四面八方流淌。

    “原来木叶之外，还有这样的环境。”

    第一次踏出火之国的红豆，眼中溢彩连连，但很快她就感觉无聊了。

    “这里怎么都是石头，连个植物都没有。”

    听到红豆的问题，这个问题虽然很傻，却关系着每一次忍界大战的主要原因。

    “木叶所在区域是五大忍村中，地理环境最好的区域，山川草木应有尽有，别的忍村多少有一些问题，这些岩石是种不出来粮食的，他们需要足够多的土地，只有对外发动战争。”

    在无惨的解释下，给两人开阔了眼界，战争打的就是资源，哪怕是强硬的三代雷影，也不会平白无故发动战争，看着村子里的人一个个死在战场，可要是不发动战争，村子就会慢慢衰落。

    “记住了，战争是没有赢家的，是在比较谁输的更多，直到输无可输的地步，才会投降。”

    看着两人似懂非懂的样子，无惨叹了口气，和这两个小屁孩解释什么。

    按照原定的计划，他们没有靠近河流，而是在河流一旁的石林中穿梭，越是靠近雷之国区域，越能感觉到云忍的活动迹象。

    甚至在他们刚刚经过的地方，还有一些血迹，不知道是木叶的还是云忍的。

    “接下来的路程放慢脚步，真理仔细聆听周围的声音，这片地方很少出现野兽，对你的影响不大。”

    至于无惨的嗅觉，他们现在处于逆风的位置，对他的影响很大，只能依靠队伍里面唯一的感知忍者了。

    “好的队长。”

    接下来的路程他们走的很慢，需要小心随时出现的敌人，无惨拿着苦无警惕的看着前方，到目前为止，云忍的大部队已经集结，说明粮食运输的人员会有很多，为了加快速度，一定会选择地势较为平坦的地方。

    根据伺候调查的地势来看，可以排除大部分的区域。

    在这种高度集中的状态下，不知不觉到了深夜，三人靠在一起，藏在一块石头的后面。

    “这些兵粮丸又硬又难吃，这和我想的战争不一样，好难哦！”

    “忍忍吧红豆，我这里还有两个软饼，喝点水也能吃下去。”

    真理从怀中拿出来一个烤饼，分成三份交给他们，野外调查情况可不是开玩笑的，不像是上一次在火之国巡查，就算是发现敌人，对方也不会派大部队过来。

    可是现在处于雷之国区域，一旦被发现的话，他们会面对多出几倍的忍者追杀。

    吃下去干粮后，两人恢复了一下体力，无惨让他们休息一会，他来值夜班防止出现敌对忍者。

    依靠无惨现在的身体，长时间的不眠不休影响不大，而且夜晚才是无惨最强的时候，黑色的衣服能在夜色中完全隐匿。

    来到一处较高的石头上，从这里能看到不远处的河流，计算了一下地图上的位置，目前他们已经走了五分之一的距离，越往后速度就越慢，需要随时小心来犯的敌人。

    “那是什么？”

    在月色下，无惨清楚地看到河流上有什么东西在反光，一个瞬身来到河边。

    “看样子在我们之前已经有人过来了。”

    在河流里漂着的是一具木叶忍者的尸体，刚才看到的反光是对方的护额，把对方从河里打捞出来，注意到致命伤是胸口。

    “不是利器贯穿的伤害，更像是被人一拳头击中心脏。”

    明显看到胸口的凹痕，肋骨全部断裂，从侧面反映出前面存在云忍，并且是一位体术强者。

    “情况不妙啊。”

    幸好这一次任务大家没有带任务卷轴，云忍没有获得有效情报，不过也需要加快时间，对方反应过来后，会扩大忍者的搜索范围清理木叶的探子。

    河流旁边是较为松软的泥沙，利用土遁术挖出一个深坑，把尸体丢下去算是入土为安了。

