    柳生有希子翻滚下台阶后，心中只有一个想法，她不能死。

    在宫本山五开枪的那一刻，她心中对于千手会最后一丝幻想，也消失的荡然无存了。

    柳生有希子认为宫本山五怀疑她背叛，这是正常的，可是你连查都没查，就说她背叛，并且直接开枪，要把她带回岛国处置。

    这一点柳生有希子无法接受。

    “逃！”

    “逃出去！”

    柳生有希子任由身上的鲜血涌出，拼命的朝着大使馆的大门口冲过去。

    “砰砰——”

    又是两声枪响，擦着柳生有希子的头皮而过。

    “抓住她，不要让她逃了！”宫本山五厉声嘶吼，也就是在这一刻。门口的卫兵看到这一幕，纷纷掏枪对准了柳生有希子。

    “滚！”

    柳生有希子咬着嘴唇，掏出一把毒药撒过去。

    “啊——”一片惨叫声传来，这些卫兵全都扑倒在地。

    柳生有希子不再犹豫，直接冲出了大使馆，消失在茫茫的街道上。

    这时伊藤马刺走出来，看着宫本山五等人准备去追，怒骂了一声：“混蛋，你们怎么做事的，竟然还能让人跑了！”

    “立刻给我追回来，这里是华夏，不是岛国。”

    “出了大使馆就不归我们管了，趁着华夏的人还没发现她之前，给我带回来。”

    “是！伊藤先生您放心，我一定把叛徒抓回来。”宫本山五恨恨的点头，带着人追上去。

    此时，已经下午六点半，外面下起了瓢泼大雨。

    冰冷的雨水落下，路上到处都是下班的行人。

    大家撑着伞，奇怪的看着在雨中狂奔的柳生有希子，因为大雨的原因，众人根本没发现她身上的鲜血。

    身后是宫本山五带着人追上来，柳生有希子越来越虚弱。

    大雨泥泞，她现在只想逃命，而且柳生有希子也知道一旦被宫本山五的人抓住，她必死无疑，现在只有一个人能救她了。

    柳生有希子用尽了最后的力气，抢夺了路边的一台摩托车，然后疯狂的朝着叶辰的十三堂而去。

    柳生有希子是幸运的，叶辰从医院离开后，直接回到了十三堂。

    “砰——”

    叶辰晚上正在和秦茹茹她们吃完饭，柳生有希子骑着摩托车直接冲进十三堂大厅。

    门口的柜台被撞开，柳生有希子飞出去。

    “什么声音？”正在吃饭的叶辰立刻放下碗筷，冲到大堂里。

    柳生有希子浑身湿透，带着血水躺在一片狼藉中。

    宫本山五等人也赶到十三堂的大门口，就要冲进来捉拿柳生有希子，叶辰抄起一个凳子，对着宫本山五他们砸过去。

    “哐当——”

    下一秒，椅子砸中冲在最前面的一人，那位千手会的成员飞出去，翻滚在地。

    后面的几个人被木屑砸中，闷哼不已，纷纷冲进十三堂。

    宫本山五走进来，勃然震怒：“叶辰，你别多管闲事，我们捉拿千手会的叛徒，你想与千手会为敌吗？”

    叶辰挡在前面，让秦茹茹把柳生有希子搀扶起来，王圣手为她包扎伤口和止血：“她受伤了，只要来了十三堂，就是十三堂的病人。”

    “你们没有权利带她走，她若是要离开，必须等她的病好。”

    宫本山五怒喝一声：“叶辰，你这是故意的？”

    他一招手，千手会的众人欺压上来，眼看就要动手。

    “唰唰唰！”

    瞬息之间，十三堂外面出现上百号人，全都是武协左盟的武者，他们奉命守在外面保护十三堂。

    宫本山五有些畏惧，叶辰要是真的动手，今天这些人一个都别想安全走出十三堂。

    宫本山五现在可以说很了解叶辰，现在从叶辰的手里抢人太不现实，只能用千手会和大使馆施压试试，

    他脸色阴晴不定，一句话还没说完：“叶辰，你真的要……”

    “动手！全杀了！”叶辰没有一句废话。

    “是！”上百号人同时回答一声，

    宫本山五吓得眼皮子猛跳。他带着人疯狂的冲出十三堂，一边跑一边怒吼：“你就是个疯子！”

    等到宫本山五等人离开，叶辰飞快走进后堂：“她情况如何了？”

    王圣手已经给柳生有希子止住血：“子弹洞穿了她的肩胛骨，幸亏没有伤及大动脉，否则这么远的距离，她早就死了。”

    “现在暂时没有大碍。”

    “我已经通知了医院，稍后会有救护车过来给她输血。”

    “只要输上血，好好养伤就没事了。”

    叶辰微微点头。

    “唔——”柳生有希子闷哼一声，醒来后看到叶辰等人，松了一口气：“谢谢你又救了我一次。”

    “你什么情况？宫本山五追杀你干嘛？”叶辰开口。

    柳生有希子自嘲的一笑：“他怀疑我背叛了千手会。”

    叶辰一愣，然后摇头：“我救了你，所以宫本山五认为你把一切都告诉了我，所以要杀你？”

    “差不多……”柳生有希子点点头，没有过多的解释，两眼空洞的看着天花板。

    叶辰叹了一口气：“好好养伤吧。”

    很快救护车到达现场，医生带着血包过来为柳生有希子输血。她的面色逐渐恢复正常。

    叶辰又吩咐一句：“派人好好照看，不要让宫本山五的人有机可乘。”

    交代完了之后，叶辰又检查了一遍柳生有希子的情况，确认她没问题后准备离开。

    “等等！”柳生有希子突然拉住了叶辰的衣袖：“我告诉你唐琳在哪里！”……五分钟后，叶辰拨通了刘青松的电话：“刘大哥，我已经知道唐琳的下落了。”

    “什么？叶老弟，消息可靠吗？”刘青松连声开口。

    叶辰点头：“柳生有希子告诉我的。”

    “柳生有希子？”

    刘青松疑惑：“怎么回事？”

    “没时间解释了，我们先去解救唐琳。”叶辰摇头。

    刘青松立刻说道：“好，位置告诉我，我马上叫人过去。”

    叶辰说出一个地址，却让刘青松眉头猛跳，迟疑了一下：“这可是华大科技制药的工厂，你确定是这里？要是从这里找到失踪人口，那可不是闹着玩的……”

