    第245章谢清然的烦躁

    “大概这只是部分人的行为。”

    “有人可以和其它生物和谐共处，也有人自以为最高贵，将其它的生物认为卑贱。”

    谢清然点点头，她看到的很多事情都是这样的。

    而这一次的天狗族事件，也让她对此印象更加深刻。

    有人自以为强大，自以为自己的生命宝贵，却对其它生灵不屑一顾。

    为了取天狗族的毒素，天狗族来到人间的族人近二十，只活下来两位。

    甚至还要继续追杀，只为了那么一点的毒素。

    “不过，清然你有没有在网上看过一些视频，有人自称为宠物的铲屎官，把宠物当做他们自己的家人。”

    谢清然心想，和金子一样，甚至现在还能回想起来金子的主人讲述和金子的故事，还有他哭的哽咽的模样。

    还有严远，自己的生活过的不好，却对动物下手，害死近百的小动物。

    “也有人很爱花草，每天都会特意抽出时间养护花草。”

    谢清然说是，她之前也见过这些，不过见过更多的，还是在野外肆意生长的花草树木因为有些人类的贪心，害的生态环境被破坏。

    谢清然的情绪其实很早就有了，只不过她突然和纪沉说了罢了。

    她见过了太多的不好，所以也没办法把很多事情往好的方面想象。

    师父曾经说谢清然是个小笨蛋，不适合想那么多事情，只要做自己觉得正确的事情就好了。

    谢清然刚开始确实是按照师父说的这样的做的。

    她也不是不吃肉，也曾经见过好看的花朵，取下几片好看的花瓣放在师父让她看的古籍里面做书签。

    可这本质上，是不一样的。

    她有些时候会觉得脑袋疼，仿佛有什么记忆被封禁起来，想要触碰的时候，又只能变成一片空白。

    她喜欢大自然，喜欢各种生灵都能存在。

    她生长在山间，和动物做朋友，还能感觉到植物对她的善意。

    生物之间本来就存在食物链，这是必然的。

    可是，有时候，尊重生命这一件对于谢清然来说很微不足道的小事，却让她看到了更多的恶意。

    “这个世界上，有好就会有坏，有善就会有恶，各种性格不同的生物，也会有对立存在。”

    “你们说的太深奥了吧，我怎么一点都听不懂。”男人莫名其妙的开口，“再说了，别人是好是坏，跟你们有什么关系，做好你们自己不就行了吗？”

    谢清然看了他一眼，男人缩了缩脖子，“我说的本来就是，你们又不是神，管好自己就行了呗？”

    “天底下那么多坏人坏事，难不成你跟人家说你要做好人，人家就真的痛哭流涕跪在你面前说我一定会改正吗？”

    “想的太多。”

    谢清然好像被他说通了。

    没错，她确实管不了别人。

    正因为有善恶对立，才有了人们称正义和邪恶两方的存在。

    当然也会有中立的一方。

    谢清然本来就陷入了思维的怪圈，还越想越偏，听了男人的这一番话，她突然想，为什么自己要想这么多呢？

    她想的再多，也不会有人因为她的意识而改变，她只要做到自己能努力做好的一切，也没必要去管别人。

    就像师父说的，做事，要脚踏实地一步一步的慢慢来，她却总想着自己和师父师兄在山间生活的时候，和动植物的相处那么友好，怎么来到了真正的属于众多人类存在的尘世，就见到了那么多的恶意？

    也许是从一开始，是看见她曾经特别喜欢的山上草木越来越少，已经生出灵智的小草马上就可以脱离土地存在，却在谢清然再一次去看它的时候，已经消失不见。

    明明只是少了一些草木，谢清然却仿佛看见了尸横遍野。

    后来，是看见偷猎者的存在，她抓到了几个偷猎者，让他们伏法，可后来没能救下她的嗷呜，直到现在，还是没有找到嗷呜的魂魄。

    再后来，她又看见了各种各样的残忍场面，一幕又一幕的景象，在她的脑海中，仿佛是一片残忍的杀戮场。

    所以，她就在思考，为什么同样都是生命，各种生灵不能和谐存在呢？

    与食物链无关，可尊重生命并不难做到。

    可是，她又不是神，怎么能管那么多生命的事情呢？

    她只能慢慢来，一件事又一件事的慢慢来，慢慢做。

    天狗族确实是被人类术士所杀，可s市玄学组织也同样说会将这件事好好解决。

    这大概就是她想的太多了，想的太多，却一事无成，让她才会如此反感烦躁。

    可她自己尚且懒惰，不想在意那么多的事情，还想看那么好的人间，这个世界又不是围绕着她而生的，她只不过是存在于这世上生命的其中之一，想要什么，自己不付出行动，怎么来得到。

    难道就凭埋怨生气吗？

    谢清然努力让自己从思维怪圈走出来，这个世界不是因为她被创造出来的，也不可能因为她的想法而改变成她喜欢的样子。

    如果她继续胡思乱想，不仅对之后的修炼没有好处，甚至还可能造成不好的结果。

    “清然？”纪沉注意到她一直没说话，忍不住开口。

    他觉得谢清然的情绪不太对劲。

    谢清然疑惑答，“怎么了？”

    仿佛是放松下来了，谢清然的声音多了些轻快。

    纪沉笑笑，“没事。”

    男人很不解的看着他们两个，不太理解他们是什么想法。

    可他也不想继续理解了，警局快要到了。

    男人很紧张，“那个……真的不能商量商量吗？”

    他想明白了，可是一想到他要进警局，还是很害怕。

    做错了事情，胆子也不大，这种情况下就会特别紧张。

    谢清然没吭声，往后靠了靠。

    纪沉却笑了，“你这么紧张，为什么刚开始不拒绝那个人？”

    “我想挣钱啊。”男人苦着脸说，“而且，这种情况，你们不应该给我钱让我把照片删了吗？”

    谁知道这两个人竟然这么奇怪呢！

    二话不说非让他去警局。

    要是早知道，他肯定离这两个人远远的。

    (本章完)

