    秘术之中。

    所谓画皮，其实是现代医学的植皮手术。

    植皮手术就是利用人体其它部位的皮肤来覆盖毁掉的皮层，比如脸部被毁容，可以利用臀部的皮肤来修补恢复。虽然有些也会留下痕迹，但是外观会得到极大的改善。

    而秘术之中，却看可以有办法让人脸完全复原。

    张铭看的秘术，心里也有了类似的想法。

    决定了方法。

    张铭便起身去了黄月柔所在的院子。

    院子的门没开。

    张铭没管多少，直接翻墙而进。

    黄月柔坐在屋子门口看书，清冷开口道：“张先生，难道我着院子的门对你来说只是一个摆设吗？”

    “对不住。有点习惯了。”张铭淡淡笑道。

    黄月柔没有看张铭，甚至连眼睛都没离开过书，只是平静开口道：“张铭，已经三天过去了，难道你还没想明白吗？我没有对你抱有希望，我答应你五天，只是不想金宝他们对我失望。所以，不管什么事情，在你说之前，你最好想清楚，自己是不是真能做到。做不到的事情最好不要说，如果说了，那你就要承担一切后果。”

    “我当然明白。”张铭回应道：“黄大小姐，我自问不是什么正人君子。但是我圣手阎罗一脉在医道上还是一诺千金的，只要我说自己能做到，那就是能做到。现在我告诉你，我能修补好你的筋脉。”

    能。

    黄月柔的手颤动了一下。

    呼吸变重了。

    黄月柔依旧看着书，声音凛冽了几分：“张铭，我给你最后一次机会，你可以收回你的话。你现在离开，我不会为难你。但是如果你出手了，但是失败了，我黄月柔绝不会放过你，你也离不开这个京都。”

    一个富可敌国的黄家。

    黄家有的不只是钱，还有自古以来收藏的各种奇珍异宝。这个世上，别人想的到的宝物，黄家都有，别人想不到的宝物，黄家同样也有。凭借这些资源，黄家几乎可以说服整个炎夏武者为自己出手一次。

    而黄月柔在黄家地位尊贵，只要她开口，黄家绝不会放张铭离开。哪怕就算圣手阎罗一脉的人马全部出动，张铭也未必真能全身而退。

    “能。”张铭果断开口道。

    黄月柔抬起了头，凝视着张铭重声道：“好。只要你能修复我的筋脉，我黄家前面说过的报答，决不食言。现在你可以告诉我你的方法了。”

    报答？

    张铭没想过黄家什么报答，笑着道：“黄大小姐说笑了，我只是帮金宝一个忙而已。至于我的方法，或许你无法理解，但是我却又七八成的把握做到。你的筋脉修复之后，你站起来绝对不成问题，至于你的武道修为……能恢复多少，我无法确定。”

    还能恢复武道修为？

    在黄月柔眼里，能站起来就是她一生幸福了。

    至于武道修为，不能凝聚劲气，她的实力也绝对在所有后天境武者之上，甚至一般先天境初期和中期的武者，也未必为难的了她。

    “既然我不理解，我就不问了。你要怎么帮我修复，需要什么东西尽管告诉我。”黄月柔直言道：“你打算什么时候治疗我？我让金宝准备一下。”

    的确该准备一下。

    张铭看着眼前的屋子，开口道：“我一会写一下需要的东西，只要东西找到，今晚我就可以出手帮你。”

    今晚。

    黄月柔呼吸越来越重，控制着轮椅进了屋，又开口道：“桌上有纸和笔，金宝很快就会来准备你要的东西。”

    张铭点头，走到小屋前的桌前坐下，拿着纸笔开始写自己需要的东西。

    修补黄月柔的筋脉，最重要的是金针之术，至于其它不过是一些可以加快修复伤势的药材而已。而这些对黄家来说，并不算什么，在这京都地界找不到的东西，那几乎炎夏也很难找到了。再说了，张铭需要的东西，其实也不难找。

    不过片刻。

    黄金宝就来了，还带了好几个人。

    张铭将需要的东西列表交给了黄金宝。

    黄金宝随手丢给下面的人，然后拉着张铭就走到一边低声道：“张铭，你确定你能治好我姐？”

    “我确定。”张铭笑着道：“你放心吧。现在我反悔也来不及了。”

    的确来不及了。

    事情都说好了。

    张铭这时候说做不到，黄月柔还不立刻让人剁了张铭？

    黄金宝听闻，点头道：“张铭，这事我对我黄家很重要。一会我爸，还有大哥和二哥都会来，你可千万别让我们一家失望。”

    这玩的有点大了。

    黄家家主和几个儿子都到场。

    要是张铭真失败了，十三剑都救不了他。

    压力好大啊。

    张铭挠了挠头，无奈道：“你们这么大动静，我压力真大啊，弄得我都害怕自己治不好你姐了。”

    “你还害怕？”黄金宝白了一眼，完全不信。

    果然。

    临近傍晚。

    黄家人都到了。

    为首的中年男子就是黄家当代家主黄满城。

    黄满城也是个胖子，面容却十分威严，先天境后期的实力。至于黄金宝两个哥哥，也都有先天境实力，几人清一色都是胖子身形，而且长相都有几分相似。

    果然是一家子。

    张铭看着几个胖子，再看黄月柔，怎么也想不明白，这个黄家怎么会出了黄月柔这么一个大美女。

    谁都没打扰张铭。

    该买的药材都到了。

    张铭带着黄月柔进了小屋，只留下了一个黄月柔以前的婢女。

    屋子里。

    张铭将准备好的药放在桌上，然后略有尴尬得看着黄月柔道：“黄大小姐。因为你这伤属于内伤，所以完全露出后背，然后趴在床上我才能动手。”

    后背？

    黄月柔还没说话，一旁婢女急声道：“我……我家大小姐怎么能在你面前那样呢！你……你这该不会是故意想要轻薄我家小姐。”

    “绝不是。”张铭急声道：“黄大小姐，请相信我，医者眼中无男女。”

    黄月柔轻声道：“不用解释。我照做就是了。”

    黄月柔开口，婢女只能闭嘴。

    张铭转过了身子。

    黄月柔在准备好的手术台上脱去了衣服，然后趴在了手术台上。

    “好了。”黄月柔声音有些颤抖，又对婢女道：“小玲，你在外室等着就行了。不管发生什么，张先生不叫你，你不需要进来。”

    必须应声点头。

    张铭也看向婢女道：“治疗过程可能会疼，你在外面也需要拦住黄家人，不管发生什么，我不出来，你们都不许进来。”

    婢女讶然看着黄月柔。

    黄月柔平静道：“照做。”

    “是。大小姐。”婢女应声，便退了出去。

    灯光下。

    黄月柔肌肤如雪。

    此刻黄月柔身体还瘫痪者，双腿有点扭曲得趴着，下半身根本动不了。

    “我要把你身体放正，得罪了。”张铭轻声开口，就去抬起了黄月柔一条腿。

    黄月柔自嘲道：“你做就是了，不管你做什么，我下半身根本没有任何知觉。”

    张铭轻轻点头，将对方两条腿放好。

    张铭取出了一个准备好的疗伤药塞到了黄月柔口中道：“药吃了，可以减轻痛处。黄大小姐，我现在要跟你说清楚我给你治疗的方法，从你的身体来看，你的奇经八脉，阳跷脉和阴跷脉都已经毁了。这两条脉，我需要帮你取出来，因为这两条脉在下半身，所以你应该不会有太大的感觉。至于治疗方法，我没办法帮你重生筋脉，唯一能做的就是帮你移植筋脉。要移植筋脉，必须从你的任督二脉上剥离出一层筋脉，分别移植到阴跷脉和阳跷脉之上。而任督二脉有一大半在你上身，剥离的时候会很疼，而且我还需要你正面对我。”

