    第409章

    *

    另一边，虞凰跟盛骁正泡在一个小水潭里洗澡。

    盛骁没穿上衣，虞凰浑身只穿着一套内衣。

    冰蓝色的镂空蕾丝bra，紧紧包裹着虞凰的好身材，黑色细吊带贴着她如雪一般白皙的肩膀上，一路往下延伸，路过性感的竖骨，勾勒出一个深窝幅度。

    虞凰弯着腰在洗头发，并不知道这一幕落在盛骁的眼里，有多撩人。

    虞凰终于洗干净了长发，起身时，脑袋朝后用力地甩了甩，长发溅起水珠，落了几滴在盛骁胸口。

    盛骁突然就不想做人了。

    虞凰用一根橡皮筋将湿漉漉的长发随意地扎了起来，手落下时，突然有一对铁臂从她腰后伸了出来，将她腰身紧紧搂住。

    感受到盛骁那片有力而温热的胸膛，虞凰顺势靠在盛骁怀里。

    她脑袋靠在盛骁肩膀上，视线侧仰，凝视着盛骁俊逸的脸，问他：“骚什么？”

    盛骁下巴搁在虞凰额头上，他紧紧抱住她，有些难过地说道：“得知铁峰帝师的亡魂在圣人墓内默默地陪伴了阿瑛前辈两千多年，我心里有些难过。看见铁峰帝师追随阿瑛前辈而去的那一刻，我突然就想抱一抱你。”

    听到这话，虞凰也想到了静安帝师与默前辈。

    虞凰扳开盛骁的手，转身搂住盛骁的脖子，她跳起来缠在盛骁的腰上，笑着说：“光阴荏苒，咱们不能辜负时光。”

    盛骁低头在她鼻子上咬了一口，“好，不负时光。”

    ...这个澡，他们洗的有点久。

    洗完澡后，两人手拉着手回到了圣人墓。盛无缺他们都很聪明，没有傻到凑上来问他们洗个澡为什么花了这么长时间。

    盛央也刚洗完澡，她长发还没干，盛洲正在用灵力为她烘发。

    盛骁拉着虞凰的手回到圣人墓，远远地看到了这一幕，忍不住停下脚步来，皱眉盯着他俩。

    盛洲朝他点了点头，说：“回来了？”问完，盛洲继续淡定地为盛央烘发。

    盛洲是盛凌丰的大弟子，年长盛骁十岁，盛骁对这位大师兄是很尊敬的。他嗯了一声，走到盛央身旁，说：“我来吧。”

    亲哥哥来了，盛洲自然就没有立场了。他默默地让开，将手中那缕长发递给了盛骁。

    盛骁一边暴力为盛央烘发，一边教育她：“你已经17岁了，是个大姑娘了，这种事以后尽量自己动手，不要麻烦大师兄。”

    盛央瞄了眼大师兄，小声说道：“可我小时候，都是大师兄给我吹头发。”

    盛骁又道：“你也说了，那是小时候。你现在长大了，不能再缠着大师兄了，若是被爱慕大师兄的女孩看见了，就会胡思乱想了。”

    盛央一想到有人在爱慕着她的大师兄，顿时咬牙切齿，摩拳擦掌起来。“哦？谁爱慕我家大师兄？哥你告诉我，我去认识认识。”

    盛骁：“...”

    这是重点吗？

    重点是男女有别啊！

    虞凰见盛骁说了这么多，盛央却始终get不到哥哥的用心，不禁闷笑起来。

    盛洲听见盛央那话，唇角却是忍不住扬了起来。

    给盛央吹干头发后，盛骁便拉着虞凰一起在圣人墓旁边坐了下来。“距离圣人墓关闭还有一个月出头，这段时间，大家都要静心修炼，不要虚度光阴。”

    听到‘虚度光阴’这四个字，虞凰突然偏头看了盛骁一眼。

    等其他人都静下心来修炼后，虞凰凑到盛骁耳旁，语调勾人地问道：“不要虚度光阴？”

    想起先前在河里做的那些事，盛骁耳廓微微泛红。他瞪了虞凰一眼，“安静，闭关。”

    虞凰突然站了起来，走到了盛央的身旁坐下。离盛骁那么近，她安静不下来。

    远离男色，才是静心的第一步。

    *

    闭关的这些时日，盛央一直在学习掌控阿瑛前辈的安魂之力，每到夜晚，大家都能听到盛央唱歌的声音。

    在圣人墓关闭的前一天，虞凰吸纳灵力的速度突然变得迅猛起来。

    盛骁等人察觉到灵力变得稀薄了，他们有些费解地睁开了双眼，便看见所有灵力都在朝虞凰的身体涌去。

    此时的虞凰就像是一块磁铁，将周围浓郁的灵力全都吸纳了过去。

    见状，盛洲惊讶地说道：“她的修为在突破。”

    虞凰去年便晋升到了君师，后来一直在修炼净灵术，灵力一直停滞不前。前些日子得到了静安帝师的传承馈赠，也获得了一部分静安帝师的灵力。

    灵力在她体内堆积，终于在这一刻迎来了大爆发。

    她头顶上，出现了两个散发着红色光芒的能量圈，这代表着她是君师修为。此刻，第二道能量圈正光芒大盛，颜色越来越浓郁。

    盛骁唇边有了笑意，他说：“君师中期了！”

    虞凰突破了君师中期修为，然而她疯狂吸纳灵力的速度仍未停下。

    盛无恙等人逐渐瞪大了眼睛，盛无缺更是惊呼道：“奶奶的，咱们的修炼速度就像是在挤牙膏，少夫人这修炼速度就跟喝水一样，这么猛的吗？”

    他算是明白什么叫做真正的天才了。许多驭兽师要花几十年时间才能做到的事，虞凰竟在短短大半年时间内便做到了。

    这天赋，比他们少主都要逆天。

    人比人，真是气死人！

    见到虞凰的情况，大家深受打击，都无法静下心来安静修炼，索性坐在一起静观虞凰的变化。

    他们倒想要看看，虞凰究竟能为他们带来多大的惊喜。

    整个盛族圣人墓内的灵力，都从四面八方飘了过来，然后灌入了虞凰的体内。察觉到这场异变，那些归顺于盛族的小家族弟子们，也都纷纷睁开了眼睛。

    他们这才发现，他们周围的灵力，竟然全都朝着铁峰帝师的圣人墓飞了过去。

    “这是盛族哪位弟子又要晋级了？”

    “难道盛少主要突破宗师了？”

    这可能吗？

    远处，盛无缺又喊道：“少夫人突破君师后期了！”几个时辰间，虞凰竟从君师初期，一口气突破到了君师后期。

    盛无恙已经麻了，他木着脸说：“少夫人该不会是要一口气突破王师修为吧！”

    盛骁注意到周围灵力已经开始变弱了，他摇了摇头，说：“快结束了。”

    盛洲也发现了周围的灵力变化，他也说道：“是快结束了，但能在如此短的时间内，从君师初期突破到君师后期，少夫人这表现，当得起惊艳绝伦四个字。”

    听见盛洲夸奖虞凰，盛骁感到无比骄傲，与有荣焉。

    盛骁瞥了盛央一眼，那眼神充满了挤兑与嫌弃。他明明没说话，可盛央就是品出了她哥眼里的意思，她哥是在说：【你看看你嫂嫂，再看看你，你有个什么用？】

    盛央深吸一口气，捏紧了拳头，小声对他哥说：“我迟迟不突破君师，还不是为了给你留点面子？”

    盛骁没能理解盛央的意思。

    盛央解释道：“哥哥9岁便觉醒了兽态，20岁才突破了君师，虽说你是大陆突破君师修为最年幼的人，但你却足足花了11年时间啊。而我，我13岁觉醒兽态，若17岁便突破了君师修为，那我不就成了新的神话？那哥你的脸面，往何处搁？”

    盛央总能说出一番歪理。

    盛骁听得眉头直皱，竟无法反驳。

    盛洲忍着笑替盛骁说话：“央央，你这话说的不对。盛少主之所以花了11年时间才突破君师，是因为他灵魂缺失了一块，年幼时总是生病昏睡，耽误了修行。否则，他早就突破君师修为了。”

    盛央朝盛洲吐了吐舌头，质问他：“你向着谁？”

    盛洲一本严肃地说道：“我向着道理。”

    盛央撅了撅嘴，不再说话了。

    这时，虞凰终于停止了疯狂吸纳灵力的行为，她舒了口气，随后睁开双眼，举起双臂撑了一个懒腰。

    跟着，她体内骨头噼里啪啦一顿响，听得人毛骨悚然。

    但盛无缺他们却很羡慕虞凰。

    每当驭兽师修为迎来小突破时，体内的筋脉骨骼都将会跟着进化，变得更加坚硬，才会发出那种噼里啪啦的骨头作响的声音。

    盛无缺像条狗腿子，语气谄媚地恭贺虞凰：“恭喜少夫人，达到君师后期修为！按照少夫人这可怕的修炼速度，也许明年就突破王师了！”

    虞凰并没有飘飘然，她镇定而理智地分析道：“这次修为之所以能突破的这么快，并非我修为天赋逆天，是因为传承的原因。”

    “想要突破王师修为，哪是那么容易的。”虞凰很清楚这次晋级如此迅速的原因，归根结底，还是因为静安帝师的传承馈赠。

    见虞凰没有因此而变得骄傲自满，盛骁看她的眼神更是温柔了几分。

    “圣人墓明天就该结束了，要不咱们今天就不要修炼，一起动手将铁峰帝师的圣人墓坟上的野草，跟周围的杂草都拔掉吧。”

    “好。”

    众人动手将铁峰帝师的坟墓修缮了一番，盛无恙跟盛无缺跑去河道里抓了几条鱼，一群人坐在铁峰帝师前的草坪上搞起了烧烤。

    盛无缺闻到鱼肉香，他想到什么，赶紧从空间戒指内取出了几罐青梅酒。“我这里还有几坛师娘去年酿的青梅酒，这烤鱼就得配酒啊！”

    盛洲盯着那几坛酒，不免想到了师娘，眼神顿时变得灰暗下来。

    盛无恙叹道：“不知何时才能再喝到师娘酿的酒。”

