    第208章陆冷月光被群狼攻击

    ——

    陆冷的车辆在路上缓缓的行驶着，他们开车已经开出了一段距离了，许久后，陆冷看了眼后视镜。

    并未看到其它车子的影子

    月光随着他的视线，疑惑的回眸看。

    “他们还没跟上。”

    “嗯。”

    后面车都没有跟上来，她感觉到有些不对劲。

    按照常理来说，一辆车跟不上来是情有可原的，但是顾清舟他们六辆车都没有跟上来的话，那就有点问题了。

    该不会出什么事了？

    陆冷眸色一冷，什么东西，能在自己和月光眼皮子底下搞事。

    做的悄无声息。

    “调头。”陆冷和月光对视一眼，两人想到一块去了。

    驾驶室的队员连忙打着方向盘，调转方向盘。

    突然月光和陆冷眼神一凛。

    往车窗看过去。

    高速公路边的山边，一道道危险的气息扑面而来。

    是狼群！

    狼群绿色的眼睛黑黝黝的，但又冒着诡异的绿光，散发着诡异森森的感觉。

    开车的队员心里面顿时一紧，他们看着那些狼群从旁边的山上走了下来。

    陆冷皱眉。

    领头的那一只狼竟然是四级的风系异能，目前是遇到的异能属性最高的。

    他以前遇到的都是一些三级属性的，现在这种情况由不得他小视对面的战斗力。

    领头的那只狼身边还有5只三级狼，将它紧紧地簇拥着。

    那三级狼，有两只是土系能量，还有一只是木系能量，还有一只是水系能量，观察下来，它们的速度非常快，而且它们亮出的利爪也十分吓人。

    月光眉目瞥了眼，冷冷清清。

    高速公路这边确实挨着山，放在以前，绝不会出现狼群。

    但现在末世，这狼群还是有异能的，真迁移过来，也是有可能的。

    狼群很快下来，之后包围了路虎车。

    车里面一共有五个人，除了陆冷和月光，还有三个小队成员。

    现在的情况可谓是十分紧急。

    主要还不清楚顾清舟他们遇到了什么事情。

    “下车。”

    陆冷决定在狼群扑上来撞碎玻璃前，先解决它们。

    “队长，我们能对付得过来吗？”其中一位队员紧张的问道。

    “不试试怎么知道。”陆冷轻飘飘扫他一眼。

    “你拿把刀给我。”下车前，月光扭头对着陆冷说道，她看着那几只三级狼，眼眸里迸射着精光，这次，不打算使用灵力，而想要近身搏斗试试。

    这几只三级狼进化得十分完美，它们的利爪还是比普通的狼群更加的有力，速度和体能更不用说。

    月光不介意多试试，拿它们练练手。

    陆冷取了把唐刀给月光，率先跳下路虎车，他故意跑到最前面，想要引开那只四级狼。

    那五只三级狼看到狼王离开之后，对着后面下来的月光发出声声嚎叫。

    三只二级狼，从后面走了上来，将月光团团围住。

    陆冷皱眉，这么多狼给月光，她凭着把刀，能对付过来？

    刚才他就明白了月光的意思。

    月光看他，摇摇头，示意自己可以。

    陆冷只好专心致志对付起眼前的四级狼王来。

    群狼的利爪在地上划着，顿时地面便出现了一个又一个的凹槽。

    三位队员战战栗栗惊讶的看着眼前的场景。

    没有想到这些二级狼竟然也能有如此恐怖的抓扯能力。

    对比冷静的陆冷和淡定的月光，狼的数量太多，他们有些腿软。

    在狼群冲过来前。

    月光决定先发制人/狼，抬起那一把唐刀，以一个疾风扫落叶之势，掠上前，趁着二级异能狼并未反应过来，伸出脚一踹，手中唐刀劈砍下去。

    有一狼未反应过来，半截脸被劈下，登时吼一声，月光手疾眼快继续砍下第二刀，那狼才抬爪，脖子处被划破，瞬间血流成渠。

    倒地咽气。

    狼重重地落在地上，月光身上纤尘不染，甚至连狼的毫毛都没有掉落在她的头上。

    五只三级异能狼更加谨慎，彼此之间交换了一个眼神，顿时就开始对着月光怒吼起来，好像就是在虚张声势。

    啪一声。

    突然一个石头打在了一只木系异能的三级狼身上。

    月光抬眸。

    是陆冷在空隙之余，扔过来的一个石头。

    木系异能狼怒吼一声，注意力被转移，调头就往陆冷的方向奔跑。

    陆冷勾勾唇，他的目的达到了。

    原本他将这个四级狼引在自己身边之后，看到月光对战五只三级狼觉得不太放心，于是他心生一计，再引开其它的三级狼。

    “嘶——”那个狼吐出一口雾气，黑烟从半空中缓缓升起。

    再转变生出个火球来。

    月光看到之后，连忙后退一步，她飞快地躲过这个冒着黑烟的火球。

    她一躲开。

    三个对战其它二级异能狼的队员也险些中招，忙乱中闪躲。

    皆心里大吃一惊，真是要命了，狼喷火，喷水，这还得了。

    三个队员心中苦不堪言。

    没想到高速公路也会有变异动物。

    而且，现在他们也发现了大部队都没有跟上来。

    就他们五个人，对战十二头狼，还是个个有异能的那种。

    他们观察了下月光，发现她并没有使用什么大杀招。

    在太安基地展示的那些，都没有做，而是单凭一把唐刀，杀进狼群中。

    虽然确实有狼受伤，并陆续倒下，可战斗越持久，众人心里越慌神。

    但当下也没有任何的办法，只能咬着牙，拼尽全力对付前面的二级狼。

    月光一个后跃，踩在后面的围栏上。

    目光锁定住三级狼，再次纵身一跃，持着唐刀砍下去。

    然而，几只狼的速度很快，极有默契的调整站位。

    月光见到它们摆成一个十字架的阵型，脚尖一点，连忙用唐刀开始对着那最底下的一只狼发起进攻。

    那狼也看出来了月光的意图，吼一声，周边的三只狼一起扑上来。

    月光迅速避开，唐刀从右侧劈过去，狼的速度飞快，

    随即月光听到北面突然传来了一阵细微的脚步声，她一个高空跃起。

    转变了攻击方向，在狼群扑上来时，一个虚晃，做了个假攻势，唐刀甩出，抛入高空中。

    唐刀在半空中划出一个优美的弧线，等到那把刀再次落到她的手里的时候。

    ……

    (本章完)

