
　　第二天的晚上，又正好是一个星期五。

　　沈常乐轻车熟路的开着自己的那辆奥迪Q7，一路顺畅的行驶到了京都密云，《向往的生活》的蘑菇屋山脚下。

　　这辆车跟他在一起也有个将近两年了，牌子不错、样子不错、空间也不错，不过却是沈常乐最为后悔的一笔花销。

　　没办法，没钱的，穷惯的人，尤其还是男人，有了钱谁不乐意买一辆好车开一开，男人的第二个老婆可不是开玩笑的。

　　不过自从买回来以后，沈常乐对于驾驶的兴致仅仅是维持了不到一个月，就完全被京都拥堵、复杂的车道给完全消磨掉了。

　　尤其是对于开车较少，路况不熟悉的路痴来说，每每开车都得开着导航，万一一个不小心错过了哪个路口转弯，那就更是一场灾难了，再加上堵车，起码半个小时加上红绿灯你就绕吧！！！

　　本来是为了方便代步才买的车，结果到最后发现，嘿近了骑电动车，远了坐地铁真是比什么都方便。

　　最后的结果就是，沈常乐的这辆车，基本上算是送给了经纪人陈欣梦了，偶尔负责接送沈常乐上下飞机，反正总归有人用着，比放在角落里边生灰放坏了强。

　　这次难得是去密云，路况不错，沈常乐也能好好的过过瘾，车速上一下六十迈以上，偶尔碰见对面来个开远光灯的狗贼，还能开启奥迪牌大太阳闪瞎对面的狗眼，嗯…………就很快乐。

　　沈常乐心情颇为愉快的停车入库，拿起行李箱几步上坡走进了蘑菇屋内。

　　“呦常乐来啦，要喝点茶吗刚沏的？”何炯看见来人笑着问道。

　　沈常乐把行李箱随手当下也是开口问好道：“不了何老师，最近因为在控制体重晚，我上就吃了一碗朝鲜冷面和一小碟酱牛肉，再喝茶晚上要饿的。”

　　经常喝茶的人一般都知道要饭后喝茶，尤其不能空腹，一方面是因为空腹喝茶茶中的物质会对胃部有一个较大的刺激，另外还有一点在于喝完茶真的会非常非常容易的饿。

　　如果刚吃完一顿饱饭大鱼大肉，坐在喝些乌龙、普洱会非常的舒服刮油、解腻，但是如果没吃饭或者只是对付一口饭而已，喝完茶保准会让你感觉到抓心挠肝的饥饿感。

　　“别说啊，常乐你最近的下巴是有点圆润了，正好趁着两天你可以多活动活动，劈劈柴，掰掰玉米，消耗脂肪多好。”黄雷看着一旁的沈常乐玩笑道。

　　沈常乐连连摆手道：“算了吧，我晚上少吃点夜宵就好了，要找壮劳力您还是忽悠明天要来的嘉宾吧，我可不上您的当。”

　　一旁的张紫枫和何炯看着两只狐狸斗嘴，此时也都是乐出了声。

　　经过了将近两个月的拍摄，《向往的生活》作为龙国国内首部轻综艺类型的综艺节目，虽然说并没有像《跑男》和《极限挑战》那样一经播出就一炮而红，热火朝天的样子。

　　但是就像这个轻综艺的风格一般，润物细无声，真实而治愈，几期的节目做下来后，也是收获了非常多的观众喜欢，收视率直线上升。

　　而在这么多期节目的录制中，沈常乐和何炯、黄雷、张紫枫的关系也是相处的越来越融洽，就连一开始最为害羞的妹妹张紫枫，现在和众人说话聊天也已经是相当的熟稔随意了。

　　众人笑过以后，黄雷继续开口道：“诶对了说起来节目了，明后天的录制就是咱们《向往的生活》最终两期了。”

　　“我和何老师刚到蘑菇屋的时候，节目组导演正好托我俩想问问你们明年的时间和安排，对这个第二季还有想法吗？”

　　沈常乐和张紫枫对视一眼后，沈常乐想了想先开口道：“我问题不大，只要时间可以控制在两天内就行，我明年没有太多的安排。”

　　“哦，那紫枫呢？”何炯回头看去。

　　张紫枫有些犹豫的说道：“因为我明年学业任务比较重，还要准备考帝都电影学院，明年具体的安排…………我可能还需要回家跟父母商量一下子。”天籁小说网

　　“啊，学业为重嘛，应该的。”

　　“嗯那就走一步看一步吧，回去让节目组跟你爸爸妈妈再商量商量。”

　　黄雷开口道，何炯也是点头附和。

　　话已经说到这个份上，大家也都知道张紫枫下期再来的概率比较少了，可惜当然是比较可惜，但是还是那句话…………学业为重嘛。

　　沈常乐看着也有些遗憾的张紫枫笑着安慰道：“没事儿，《向往的生活》现在收视率相当的不错，再拍它个四五季轻轻松松，等你考上大学了还有的是机会。”

　　“对，紫枫永远是我们《向往的生活》节目的小妹妹。”何炯点头道。

　　“话说这么多期以来，好像还真没有我们四个人单独合照吧？要不然趁着个机会咱们合照一张吧？”黄雷开口提议道。

　　“好啊，我觉得这主意不错。”何炯眼睛一亮道。

　　“得，早知道我来之前多减两斤肉了，雷哥你这手机有没有瘦脸啊？”沈常乐略有着郁闷道。

　　“我就会用个相机，美颜你找我可是真的找错人了。”黄雷举着手机道。

　　“哈哈没事儿常乐哥，等照完相我给你修。”张紫枫带着浅浅的微笑开口安慰道，显然心情也好了不少。

　　“来三、二、一…………茄子！！！”

　　“咔嚓！！！”

　　手机镜头发出清脆的声音，蘑菇屋温暖阳光的灯光下，三男一女的模样在屏幕上定格。

　　年纪小一些的张紫枫和沈常乐站在中心，约定好一起比一个十分孩子气的剪刀手，张紫枫十分老实的比了出来笑的跟花一样，而沈常乐则是趁拍照前的最后一秒，快速把剪刀手竖在了张紫枫的头顶，变成了一只耳。

　　左边的何炯一看就是作为主持人经常的拍照，笑容阳光露出来一嘴标准的小白牙，而最右边的面带黄雷则是神情慈祥，宛如一位老父亲看着自己的儿女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百零二章 最后两期免费阅读。https://xs.23sk.com 