    “爸爸……”姜心颖醒来的刹那，刚好看见自己的父亲，正挥舞着一对拳头，凶猛的进攻着康阔。

    康阔虽有雪狼附体，又有强大的器武魂死神之镰，可依旧奈何不得那双强有力的拳头。

    冰冷的拳风，迅猛的攻势，再配合上那种诡异至极的身法，实在叫人望而生畏。

    即便是姜子牙见了，也不由得脊背发寒，尤其是那种只攻不守，不要命的凶狠打法，最是让人头疼不已。

    凶与狠，强与弱，在冰冷的尸体眼中，又有什么区别？

    任你如何叫喊、任你如何猖狂，我自一拳挥出，有进无退，有死无生，心中无惧，手上无情，这样凶残的打法，怎能不叫人望而生畏？

    冰冷的拳头，早已麻木，早已没了知觉，他无畏的向前攻杀，一拳打在死神之镰的手柄上，发出清脆的金属颤音。

    康阔纵有雪狼一样的身体，可依旧难以抵挡这股怪力，被震的身子向后滑行了十几米，刚刚站稳脚步，那拳头又至……

    “不，这不可能，这绝不可能，我早已经检查过了，你早就死了！”康阔不安的嘶吼着，脸上早已渗透出了一层白毛汗。

    “哥，你还傻站着干嘛？还不快去帮爸爸！”姜心颖目不转睛的注视着战场上的情况，虽然不知道发生了什么，父亲为什么会一下子变得如此强势，但她绝不希望父亲被击败杀死的事情，再一次出现在自己的面前，急忙对着姜子牙催促起来。

    姜子牙闻声缓缓的转过身，邪魅的看了她一眼，只见她下颏紧挨着地面，身子也以一种极其别扭的姿势趴着，柔若无骨，浑身上下香汗淋漓，美到不可方物。

    刹那间的失神，随后似笑非笑的呲了呲牙，点头道：“好！”

    说罢，双手在胸前比划了一个极其古怪的手势，随后嗖嗖两声，原本呆立在姜心颖身边的两具尸体，也迅速奔赴战场，三尸斗康阔，这下可把康阔吓的不轻。

    即便他今日能活着离开此处，恐怕回去以后也要大病一场。

    “你们是什么怪物？你们不是人……”康阔的恐惧已到了极致，手中的死神之镰挥舞的如车轮一般，一刹那他的精神也变得高度集中起来，“滚！快滚开……姜让你这个妖人，竟用一些妖术，我要杀了你、杀了你……”

    近乎疯魔的康阔，一镰扫出，将姜心颖的母亲扫中，尸体顿时被刨为两半。

    “妈妈……”姜心颖急的大吼出声，一下子从地上站了起来。

    燕子武魂拥有者此时一拳挥出，用力极大，狠狠的击向康阔的后腰，康阔无奈，双手举镰，拼命的抵挡。

    只听当的一声巨响，镰刀险些被振飞，康阔双手虎口皆烂，鲜血伴着剧痛，打湿了手柄。

    同时庞大的后坐力，也硬生生的将那具尸体的手臂震断。

    “燕老四，你敢向我出手！”不甘的康阔大吼，但随即一口鲜血也从嘴里飚出。

    这个时候，姜心颖父亲的尸体猛扑上来，一拳打向康阔的后腰。

    砰的一声，哪怕他有雪狼武魂的护持，也还是难挡这怪力一击。

    在康阔的耳中，响起了清脆的骨裂声，他的腰椎骨被打断了。

    “啊～”康阔的悲呼响彻山谷，传遍了圣魂村，可被权贵们吓怕了的村民，竟无一人敢出门来查看情况。

    鲜血渗透了康阔的衣襟，被打中的地方血肉模糊，从骨髓中传来的剧痛，让他几乎晕厥。

    “姜让，我要你死！”眼见再无生还的可能，康阔发出恶毒的诅咒。

    “结束了！”姜子牙平静的看着他，手中招魂幡再次舞动起来，妄图趁着他还有一口气的时候，强行收走死神之镰与雪狼武魂。

    “呵呵呵！”黑暗的院墙外，突然传进一个冰冷的笑声，随后缓步走出一个中年人来。

    在漆黑的夜晚，他白衣胜雪，头上还带着一顶白色的帽子，帽子的中间画着一个红色的“十”字，圆润丰满的身材，胖乎乎的脸蛋儿上带着阴冷的笑。

    可能，他已经很努力，让自己看起来笑的很和善了，但依旧让人觉得毛骨悚然。

    “是医生？怎么回事？”姜心颖心中暗自奇怪。

    但姜子牙却是一副果然如此的样子，显的十分淡然，脸上竟还带着几分亲切的笑。

    那人见太公如此，也是啧啧称奇：“姜让公子好手段啊，不仅可以轻而易举的收走别人的武魂，还能够变废为宝，炼化凶尸，使其成为可以对敌的手段，不知道是否愿意和杜某交个朋友？”

    “呵呵！杜院长愿意结交在下，在下求之不得，又岂有拒绝之理？”望着突兀出现的男子，姜子牙以笑脸相迎，待对方恭维完自己，才不紧不慢的回道：“院长真是好雅兴！大半夜的不睡觉，竟然偷偷跑来观看姜某杀猪，传扬出去也怕是要被别人笑话喽！”

    “杀猪？哈哈哈！”来人正是补天医院院长杜冷清，闻言先是一阵狂笑，随后斜了一眼倒在地上，不断呻吟着的康阔，皱眉道：“姜公子果然慧眼如炬，竟一眼就认出了杜某，着实了得。不过，我和这位康阔大公子，还有一笔账没有算完，不知道姜公子可否给在下一个薄面，放了这位康阔公子？”

    听到此处，姜心颖的小脸儿顿时冷的凝上了一层霜，眼看大仇得报之际，却突然杀出个什么院长来，这着实令她不爽到了极点。

    尤其是，当她看到哥哥那副云淡风轻的表情时，更是怒不打一处，但姜子牙却对她摆了摆手，示意她不要说话，随后笑脸迎着杜冷清，道：“我观此人气运不绝，就知道会有人前来救他，不过他盗取了我的武魂，后又杀我亲人，辱我小妹，实在是罪该万死，本人宁可拼着性命不要，也要将其绳之以法，不知道院长大人，有何指示啊？”

    “哈哈！”杜冷清露出老狐狸般的微笑，道：“公子手段通天，杜某望尘莫及，指教不敢当，只是愿意为这小子交赎金罢了！”

    姜子牙顿时愁眉苦脸起来，连连叹息：“唉～仇恨不可以用金钱来衡量啊！”

