    第1357章 神牛族的底蕴

    顿时那老者一声惨叫。

    整个人看上去一副非常痛苦的样子。

    “怎么样？”

    只见到此时的秦风对那一名老者说道。

    “你找死！！”

    老者一声怒吼。

    紧接着身形直接变成了一头牛的样子。

    全身还散发着金光。

    整个看上去一副恐怖至极的姿态。

    “这是他们变身之后的样子，就像我们武魂附体一样，风哥哥，你一定要小心！”

    只见到此刻一旁的千仞雪声音响了起来。

    “哦，居然还有这样子的？”

    听到这一句话之后秦风的嘴角露出了一道淡淡的笑容。

    “你还有太多事情不知道了，既然不知道的话，那就不要在我们这个地方过于嚣张，否则怎么死的都不知道！”

    只见到那一名老者的声音落下之后，直接顶着牛角对着秦风的方向冲了过来。

    秦风感觉如果迎面对上那牛角的话，哪怕是一些很强的二品至高神都会被对方击穿或者直接顶飞。

    “居然惹得我们领袖，我看你就活该死在这里！”

    神牛族此时整个一副非常冰凉的姿态。

    杀了他们族长，现在又弄伤了他们领袖。

    这个人若是不死的话，以后她们这一个种族怕是会完全被人看不起。

    所以这一个人必须死。

    “小子，敢闯进我的神牛族，你是真的有勇气！”

    那一名老者声音落下之后，直接顶着牛的身体对着秦风的方向冲撞了过来。

    然而下一秒大家震惊的事情出现了，秦风并没有避开，就这么静静的站在原地，整个一副完全就像是没事人的样子。

    “这小子疯了吗？这可是我们首领的神牛冲撞！”

    “我也觉得这小子是不是有点疯了？！”

    看到秦风这一副模样，周围的人一个个都诧异的不行，认为这小子是不是疯了？

    “我觉得对方很有可能是吓傻了，也不一定，毕竟人类嘛，有时候吓傻了就会挪不动脚步。”

    只看到此时又一道声音对着说的。

    “砰！”

    忽然就在这一刻一道巨大的声响传来。

    是秦风，对方直接接住了那冲撞过来的神牛族领袖。

    紧接着双手握着对方的牛角如龙卷风，一般整个人在原地甩了起来。

    随后猛的一丢直接丢了出去。

    “？？？”

    “？？？？”

    在场无论是千仞雪还是一些神牛族的人都一个个的露出了不可置信的目光，他们是不是看错了？

    特别是神牛族，整个就像见鬼了的姿态。

    只有他们知道刚刚那一道攻击究竟有多么强悍，可是对方却如此轻而易举的就接住了。

    “所以你们还有人上来吗？”

    看着被丢到将近一公里之外的那一名，所谓神牛族的领袖秦风对着现场的这一些人问道。

    “这……”

    但是一个个都慌了，毕竟她们族长被对方给杀了，现在首领又被对方轻而易举的打败，可想而知这一个人绝对不是个简单的角色。

    “如果有的话就继续叫过来吧，我在这里等着，到时看看你们这神牛族究竟有多少底蕴。”

    (本章完)

