    李夔停了一下，放眼望去，却发现整个大堂之上，一时间一片安静。

    触目所及，所有人，都在瞪着眼睛，直直地看着他。

    那县令韦叔澄的目光, 满含了无限的愤怒，而其他的人投来的目光，则俱是惊奇又震愕。

    估计他们都在想在同一件事情。

    那就是，李夔的这般推断，到底他是怎么才想出来的？而他的这般推论，又是否是正确的？

    顾众人的凝视下，李夔的话语, 还在继续。

    “说起来, 王宗结这般做，却也是赶鸭子上架，被逼无奈。因为这韦县令，乃是他们花了大力气，花了不少的代价，才最终安插到了汧阳的实权人物。他作为一县之主，在汧阳为他们搜刮钱财，收集情报，乃是十分重要的一枚棋子。若是韦县令就这样被轻易查处，那先前的诸般辛苦，可谓尽是付之东流了。更可怕的是，那接受审查的韦县令，为了自保，极可能亦如那雷宏一般，会把要籍官王宗结等人，给攀咬了出来，以求立功赎罪。这样一来, 对于王宗结及其背后的间作组织，其打击可谓是毁灭性的。”

    “因此, 无论如何，哪怕冒着劫持上官这样大逆不道的罪行，王宗结也必须赶紧下手，一定要彻底终结曹正铎的这次汧阳审核。当然了，在起初之时，他可能还会对曹正铎抱有幻想。他在幻想这曹正铎，也仅仅可能是一时心血来潮，并没有刻意要来汧阳审核的意图。但是，在看到曹正铎正式向李节使提出申请，要由他自己担任汧阳县城的审核主官，以及把那雷宏往后押审暂不处决时，王宗结终于彻底慌了。也正因为如此，他才最终下定决心，要对曹正铎下手。总之，此番行动，无论如何也要把这般危险给提前铲除。”

    “既如此，那他为不找个机会，直接将曹府直给暗杀掉呢？”行军司马赵之度插问。

    李夔抿了抿嘴，沉声道：“他当然可以这样做。但是, 这样做的风险太大, 远比假扮猫鬼害人的计划要危险得多，王宗结自是不愿采用。”

    “哦？为何这般说？”

    “因为，曹正铎想要审查汧阳之事，已然上报给了李节度。也就是这说，他的这个审核计划早已散布出去。在这般情况下，若王宗结还敢使出暗杀之类的手段，那上面的李节度等人，必会在第一时间想到，此事必会与汧阳审核有关。若一路追查下来，那王宗结本人必定难保清白，极可能反会成为突破点，被节度府一举擒获，甚至其背后的间作组织，亦是难逃覆灭的厄运。”

    “相形之下，他们若使出这假扮猫鬼之计，再利用人们的愚昧迷信心理，就可以达到既除去曹府直一行人，又可将责任推脱得一干二净的目的。因为，在用猫鬼为掩护，来成功劫走曹府直一行人后，节度府哪怕再愤怒，再生气，也不可能去追究一只所谓的猫鬼吧。”

    “所以接下来，王宗结与其上级紧急商议，最终定了这般行动计划。于是，在正式出发那一天，王宗结利用自己是要籍官可以随意接近曹正铎的机会，在曹正铎的茶碗里，悄悄加了适量的凉药。最终导致曹府直一行人，在正好赶到凤翔府柳林镇时，曹正铎便因为凉药发作，让他误以为自己伤风感冒，故只得在那早已安排好的景顺旅舍处，休养歇息。”

    “然后，王宗结安排好曹府直等人入住，便利用外出买药的时机，立即开始着手联系那些潜伏在盘蛇谷中的匪寇，做好在盘蛇谷中劫持曹府直一行人的计划。同时，又让曹府直向汧阳派出郑世元、许奎、胡得全三人，要他们提前赶往汧阳通报。而在这时，他早已暗中叮嘱了书吏许奎，让他寻机将早已写好的信件，给那个埋在汧阳的暗桩罗长通。让那韦县令的亲随罗长通，寻找一个合适的机会，将这封信栽赃嫁祸给曹正铎护卫郑世元。以求在劫走曹府直一行人后，能把那引来猫鬼的计划，全盘嫁祸给郑世元。”

    说到这里，李夔轻轻撇了撇嘴：“只要能把这猫鬼害人之事，尽可能地往郑世元身上引，让上头相信这猫鬼之蛊，就是由郑世元所引来的。这样那郑世元孤身一人，纵然浑身是嘴，亦根本无从反驳。最终他也必在韦县令的大刑之下，屈打成招，承担这谋害劫持上官的重大罪名。而诸如王宗结许奎等人，反而可以袖手无事，从容脱罪。他们这般计划，倒是倒的狠毒。”

    “再后来，他们预料到了，在曹府直等人失踪之后，官府必会全力追查此案，遂在查案的过程中，给某等连连下了绊子，以求尽可能地带歪审案方向，将此案朝猫鬼作崇这样神神叨叨的方向上引。所以，他们通过先前的踩点，已然早知道，那两个放羊娃马四马五会每天在千阳岭眺望盘蛇谷场景，故而又特意选了这般时机，在他们眼皮底下来做下这曹府直一行人消失之案。这般行动下来，有与事无关的证人亲自目证，自是最好不过。且他们又知道，某等接下来，定会去景顺旅舍实地探查，遂又提前让张利财掌柜准备好那番话语，以求让某等来个观念上的先入为主。接着又让侯四来假扮猫鬼，以求骇阻某等，让众人皆从心下认为，必是那猫鬼作崇，才会出来害人夺命。”

    李夔摇了摇头，轻声一叹：“也许，在料理完曹府直等人之后，那个假装自己被一同劫走的王宗结，便会又以受害人的身份重新出现呢。到时候，时过境迁，曹正铎的位置早就另外有人，也就不会再有人去追查这积年旧案了。而汧阳的韦县令等人，也就此因此顺利保全，再无风险之虞。这般算计，倒是端的不错。”

    “你等算计得如此完美，若是旁人，只怕就着了道儿了。只可惜，你们运气不好，此番查案碰到了李某人。结果从郑世元开始，你等被某一一指出证据漏洞，便再不能自圆其说。于是，韦县令才会恼羞成怒，意欲将某彻底赶出查案队伍，以免平白生乱。结果，你等好不容易将某赶回崔家头里，在这里来个所谓的反省思过。却没想到，某这般被撵走之后，竟然又有赵司马前来相邀，最终步步堪查，识破王宗结等人诡计，得以彻底侦破此案。如今想来，这般变故与安排，倒还真是天意呢。“

    李夔一语说完，又旋地转身，双眼直直地望向县令韦叔澄。

    “李夔，你，你这般看某作甚？”韦叔澄脸色惨白，声音发颤。

    李夔又是轻轻一笑：“某只是在想，韦县令你听到现在，为何还不爽快认罪呢？反而还非得要某来一个彻底揭穿，才肯罢休呢？”

    “你，你什么意思？！”

    李夔摇了摇头：“韦县令，既然你不肯自己体面，那李某就只能在此，帮你好好体面一把了。”

    他一语说完，快步上前，一把抓信韦叔澄的右手。

    “李夔，你想干什么？！”

    韦叔澄又惊又怒，正欲挣扎，李夔却已探手入内，伸出他袖口之中，一把就抽出一个三角形的折叠物。

    韦叔澄见他掏出此物，脸色又是一变，下意识地伸手要去抢夺，却被李夔敏捷地躲开。

    “韦叔澄，你现在急了么？”李夔将这三角形的折叠物在他面前连连晃了几下，用满是嘲讽的语气说道：“你来向大家说一下，某从你袖中掏出之物，到底是什么东西？”

    “你，你……”

    韦叔澄气得双眼发红，尖瘦的面皮在不停地哆嗦，却又始终说不出一句完整的话来。

    一时间，他二人这般对话，倒是让旁人感觉，这李夔才是上级，而他对面的县令韦叔澄，反倒是一名正在挨训的下属一般。这种感觉，有种说不出的怪异。

    “李夔，你手中所拿的，究竟是何物啊？”见得这般怪异情景，行军司马赵之度忍不住问道。

    李夔转过身来，沉声回道：“赵司马，此乃韦叔澄用于给敌军指路的标识。”

    “指路的标识，这，这却是从何说起……”

    李夔微微一笑，一边向大堂外走，一边对行军司马赵之度朗声言道：“赵司马，你且随某来堡楼上。某让你看看，这位县令韦叔澄，到底是怎么给敌军指路的。”

    听到李夔这话，赵之度立即起身，尾随着他离了大堂，前往堡楼。

    而县尉段知言与不良帅方炼二人，亦急急跟随于后，一同前去查看情况。

    这大堂中，仅有郑世元及一众军兵与不良人，犹在虎视眈眈地监视着正手足无措的县令韦叔澄。

    这种无声而威压的气氛，令此人丝毫不敢轻动。

    李夔领着数人，一路匆匆登上马道，来到堡墙上。又沿着堡墙上走，很快到了武侯铺的堡楼上。

    此时，空中卷起数朵薄云，将月亮给摭了起来，夜色顿是愈发朦胧而幽深。

    “喏，各位请看，那顺着方才匪寇来的方向，那路上点点闪亮之物，可是看清楚了？”

    各人顺着李夔手指方向望去，见到那条从东向西而来的官道旁的草丛处，在深沉幽暗的夜幕下，竟隐约可见点点闪光。远远看去，倒是有萤火虫般一闪一烁。

    然后，李夔将手中的那枚三角形物体，复向各人晃了晃。

    各人抬头看到，这枚三角形的小标记，竟也如那点点萤火虫一般，闪着奕奕的反光。

    “看到没有，这就是韦叔澄所做的标识之物。他就是这等反光标记，一路抛洒，引诱敌军前来攻打我武侯铺。其居心，倒是端的险恶！”

    行军司马赵之度，嘴里啧啧连声，脸上的表情，更是难以形容的复杂。

    “没想到，竟是如此……。那由此可见，这县令韦叔澄，与那王宗结等人，皆是一伙呢。”

    李夔冷笑数声，又从自己袖中掏了几下，掏出两枚同样模样的标识。

    “李夔，这两枚标志，你从何处得到？”县尉段知言一旁发问。

    “段县尉，这两枚标识，皆是某在上午发掘的汉墓外拾得。一枚在汉墓不远之处，一枚在下山的山腰处。”

    “哦，这样呀……”

    李夔轻声道：“当时，某从汉墓出来后，无意中瞥见，这位县令韦叔澄，他没有与你等一样，一直在原地默守，反而在汉墓周围四处打转。他脸上的表情，亦是不停变幻，好象多有心事一般。见他这般表情动作，某凭着职业性的敏感，心下便有了不好的预感。”

    “于是，某一边与段县尉等人谈话，一边暗中密切关注其行动。后来，某从眼角余光瞥见，这韦叔澄似乎在别人没有注意的时候，悄悄扔下了什么东西。某心中顿是咯噔一声，暗叫了一声不好。”

    “不过，为了不打草惊蛇，某犹然装成无事人一般，只顾着与你等随意聊天。那韦叔澄亦假作无事，还上得前来，不咸不淡地对某说了几句问话。直等到你们径自回返崔家头里武侯铺后，某才立即四下紧急巡查，很快就找到了这样的标识物。而在找到这些物品之后，某心下终于豁然开朗。在这一记得，所有的证据与疑点，一时间皆是清楚明白。”

    “可叹这个韦叔澄，他知道某等窥破了这汉墓的秘密后，便是想着，定要最后搏上一把，利用这标识指示，让受其组织指挥且潜藏在附近的三百余名匪兵，赶紧趁夜来攻。若他们能顺利成功，一举夺下崔家头里武侯铺。那某等就算找到证据，破解了此案的经过缘由，但因人证皆死，物证俱消。这曹府直失踪一案，也只能不了了之。”

    说到这里，李夔又是喟然一叹：“但他们没想到，某这武侯铺已重新翻修扩建，防御能力更是大大增强，倒与一座小型的坞堡无异。且除了本村的青壮外，又多有军兵与不良人相助。兵众堡峻，足以拒守。他们想要一举拿下，最终却是嘣了自己的狗牙！”

