    第558章 四处寻找泥香

    一天过去了。

    两天过去了。

    更多天过去了，一直到到第八天过去了，到了第九天，夜寒冬的房门忽然间打开了。

    门一打开，房屋外的强光照射进屋，真是刺人的眼睛, 令夜寒冬几日未见强光的眼睛，现在眯成一条线。

    本来在这样的情况下，他的心情绝对是平静的，然而此刻却与之截然相反，却不知道这是何故。

    其实在第六天的时候，这一天泥香没有到他的房间来，他的心情都很不安, 不过他思来想去，像是泥香这样一个女子, 她又能去哪儿呢？

    如果她哪里也没有去，那去何处了？

    从第六天开始没有见到泥香，他的内心就久久不能平息，到第七天是如此，道第八天还是如此，泥香去哪儿了？

    夜寒冬快速走出房间，然后向更西边的房屋走去，然后径直走进了泥香居住的房间，房间之中，家具整齐摆放。

    他忍不住走了进去，然后用手摸了摸房间里的桌子，但是指头已经被灰尘染黑了，见此，他心中的不安更加汹涌了。

    就在此刻，夜寒冬的心中泛起了一些不安。

    ——泥香去哪里了？

    他不该在此自问自答，他是一个聪明的人，不过再怎么聪明，他还是做了一件错事, 那就是他发现泥香不见踪影，快速来到了莫云白的房间。

    莫云白的房间紧紧关着。

    方便时锁着的，不过他是出了名的人，这样的门是阻挡不了他进屋的，手上的术法忽然大盛，门忽然打开了。

    只不过这间房子里还是没有人，和泥香那间房屋简直是一模一样，连一个人影子也没有看见，他道：“混蛋，怎么人都不见了。”

    真在他着急的时候，忽然听见隔壁有一间房屋中，阿布梨桑在咳嗽，他迅速的前往，只见阿布梨桑正靠在床上。

    夜寒冬见了，心中一愣，想：莫非那个该死的家伙，他已经弃妻而逃了？

    想到这里，他的眉头一邹，难道自己认为是英雄的人, 他已经不再是英雄, 尽然这么不对自己的妻子，和亲身骨肉负责了？

    想到这里，他很生气，问阿布梨桑道：“他人呢？”

    经这样一问，阿布梨桑还没有反应过来，她发愣的一瞬间，夜寒冬道：“我已经很久没有见到泥香了，还有花令衙门的人，他们去哪儿了？”

    阿布梨桑又咳嗽了两声。

    她道：“泥香，我也好几天没看到了，只不过花令衙门的人，他们出发给我买药去了。”

    夜寒冬一听，心中一愣，却说道：“怎么可能，买药最多去两个人就可以了，可是这里，除了我们两个人，我刚才看了一下，没有一个人了。”

    阿布梨桑的孕期已经来临，她行动不便，自从从死亡岭归来，她进了这间屋就没有出去过，现在呢？

    现在她一直在房间里。

    房间里的阳光很好，空气新鲜流畅。

    夜寒冬道：“不好！”

    说到这里，他忙对阿布梨桑道：“他们已经离开这里了，要返回中州大陆。”

    阿布梨桑道：“前几日，莫云白来到我房间是跟我说要离开这里，但是我觉得这事情应该和泥香姑娘商量一下，所以就没同意，最后他也同意了。”

    “那最后呢？”

    阿布梨桑道：“然后最后就没有了，他只是按时来看我，至于花令十三女，我没太注意，应该都没走吧。”

    夜寒冬一听这话，眉头不知不觉又邹了起来。

    “别急，我们回来了。”

    这时候，莫云白已经从方外走了进来。

    恐怕刚才夜寒冬和阿布梨桑的说话，他刚才站在门口已经完全听到了。

    现在，他提着一包药进来了，对阿布梨桑道：“这是保胎的药，你一日三次按时服用。”

    夜寒冬这几天看见莫云白就不爽，此刻也一样，他道：“你买药，去了几个人？”

    “怎么了？”莫云白故意装糊涂，不想和夜寒冬说话。

    但是夜寒冬却又问道：“你买药，要去那么多人，知不知道有多危险？”

    莫云白闻听这话，道：“你是江湖门的人，我是花令衙门的令主，我们的关系说好就好，说坏就坏，你要质问我干什么？”

    夜寒冬立刻一把抓起莫云白的衣服，大声说道：“我忍你很久了，我告诉你，泥香已经失踪不见了，你知道吗？”

    莫云白也大声说道：“我当然知道，我刚才去买药，其余的花令衙门的人已经出去找了。”

    夜寒冬听了这话，气才消了，然后转身出门，一个轻功而起，脚踏虚空，然后飞出了湖心小筑，瞬间，湖心小筑消失在他的身后。

    他要干什么？

    莫云白走出房门来，夜寒冬的身影已经消失在尽头。

    看来夜寒冬不说，莫云白已经料到他离开湖心小筑所为何事了，一定是去寻找泥香了。

    泥香行事一般稳重，倘若离去必然要和自己打声招呼的，现在忽然失踪，当真十分诡异。

    正是因为感到了诡异，所以夜寒冬心中很是坎坷不安，他离开湖心小筑，然后在这条街道上寻了个遍。

    寻啊寻啊，到了傍晚，他还是未寻到泥香的身影。

    他最后无奈坐在了一旁的房檐上，手里拿着壶好酒，睡在瓦片上，看着天上的月亮，心中真是思绪万千。

    “泥香是自己离开的吗？”

    “她离开怎么不和自己说一声？”

    “还有那个玱玹阿子，他怎么最后就没在湖心小筑出现了，难道这里只是他的一个落脚点？”

    想着想着，他无奈的喝了一口美酒。

    “这日子什么时候是个头？”

    看来他在这里呆的也太久了。

    所以看来，无论是多么美好的环境也留不住一颗躁动不安的心，想到痛苦处，他仰头又喝了一口酒，然后睡了过去，享受着月光的洗礼。

    一天的疲劳，加上一天的心烦，他终于挺了过去，潜睡了过去。

    深秋的夜晚，秋风送爽，他正在享受。

    就这样以屋瓦为床，参天为被，他睡了过去，或许他会在梦中会遇到不一样的事情，今天看来又是徒劳。

    没有找到泥香。

    泥香到底哪儿去了？

    夜寒冬不知道。

    莫云白也不知道。

    他们都不知道，那么现在就没有人谁会知道。

    不过他没有再回到湖心小筑，因为他明天还要接着找。

    这里找不到，他会去别的地方找，反正一直找到了为止。

    (本章完)

