一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十三章  苏鼎盛

    “什么？不报仇了？王初雪，你的脑子被驴踢了不成！本少爷遭受如此羞辱，你竟是让我不报仇了！”

    苏沐白暴跳如雷，他是谁？他可是堂堂苏沐白，这临安城内谁人见了不要尊称他一声苏少爷？

    今日在那醉香楼遭到了前所未有的羞辱，苏沐白可谓颜面扫地。

    如此这般的耻辱，他苏沐白定是要十倍奉还才行，结果倒好，王初雪竟然让他不要去报仇！

    “王先生，你这是何意？”

    苏府，大国柱苏鼎盛一蹙愁眉，“沐白可是我苏府大少爷，别人都跳到我苏府头上来拉屎了，我苏府若是默不作声，岂不是……”

    “苏大人，看在咱们合作了这么多年的份儿上，我才友情提醒你一下，不要去找那人报仇。至于少爷，我觉得老爷应该让少爷去边关历练历练，整日和那帮狐朋狗友凑到一起，难免沦为乌合之众。”

    王初雪已经让人打点好了行礼，若不是和苏府合作了这么多年，王初雪甚至不会和苏鼎盛废话这么多。

    反正她现在已经臣服于陈强，从此往后自然是要和苏家撇清干系。

    苏家若是老老实实不去招惹陈强还好，若是苏家要去招惹陈强，那么下次相见的时候，两人的关系就将从朋友变成对手。

    “王初雪，本少爷的事儿轮不到你管，你就是我苏家养得一条狗……”

    啪！

    苏沐白的脸上霎时间多出来了一道猩红的掌印！

    苏鼎盛身为大宋皇朝的大国柱，发火的时候不可谓不吓人，“混账，马上给王先生道歉！”

    “爹……”

    啪！

    话音未落，又是一记响亮的耳光落在苏沐白脸上。

    这两巴掌可谓劲力十足，两巴掌下来，苏沐白的嘴好像都歪了。

    “还不快给王先生道歉！”苏鼎盛的眉宇间满是怒火，能够走到大国柱这个位置，苏鼎盛本身就是一条老狐狸。

    苏家和夜煞之间的关系可以说是相辅相成的，没有夜煞也就没有今天的苏家，自然而然的，没有苏家，夜煞也不可能发展到今天这等规模，甚至是成为了临安城赫赫有名的三大梦魇之一。

    正是因为这种关系，所以当王初雪提出不要报仇的时候，苏鼎盛才会意识到事态的严重。

    所谓不报仇，个中的意味其实已经非常明显了。

    那就是以苏家的能力报不了这个仇，甚至是有可能遭来难以承受的后果！

    王初雪的能力，或者说整个苏家夜煞的能力，苏鼎盛是最为清楚的。苏家能够走到今天，王初雪和她的手下在背后付出了多少努力更是苏鼎盛所不能忘记的。

    如今王初雪不仅不帮苏家报仇，反而是要离开苏家，苏鼎盛如何能够不好好琢磨？

    被扇懵了的苏沐白嗫嚅着向王初雪说了声对不起，可是苏沐白的眼神里却依旧充满不甘。

    这也难怪，嚣张跋扈惯了的苏沐白一时间怎能受此大辱。

    更是让苏沐白不甘心的便是，他不信堂堂苏家还收拾不了一个江湖贼子！

    “苏大人，言尽于此，至于作何决定权在苏大人。江湖不改，绿水长流，咱们后会有期。”

    王初雪冲着苏鼎盛拱了拱手，从此王后，她和苏家再无半点关系。

    至于那苏家死活都和她没有半点关系。

    苏鼎盛连忙拦下王初雪，沉声道：“王先生，看在你我多年交情的份儿上，可否向老夫透露一个消息，对方究竟是何人？”

    别看苏鼎盛身为大宋皇朝的大国柱，表面上风光无限，可是只有苏鼎盛知道，他这个大国柱的头衔并没有表面上那么风光。

    朝堂之上风起云涌，稍不注意就有可能遭到排挤。再加上伴君如伴虎，稍有不慎更是有可能一落千丈。

    苏鼎盛想知道，那个骑在苏家头上拉屎的人到底是谁！

    “我也不知道他是谁，我只知道，从今往后，谁若是与他为敌，初雪必取对方首级。”

    王初雪淡淡的看了苏鼎盛身边的苏沐白一眼，个中警示不言而喻。

    整个苏家她最看不顺眼的就是苏沐白，也就是苏鼎盛没有儿子，要不然王初雪早就把苏沐白扫地出门了。

    她也知道苏沐白不会善罢甘休，所以提前给苏鼎盛提个醒，到时候便是翻脸不认人，苏鼎盛也怪不得王初雪。

    “王先生，苏某最后再求王先生一件事情，不知道王先生可否答应？”

    “苏大人且说。”

    “请王先生代为引荐，苏某想见见那位大人。”

    苏鼎盛何等的老奸巨猾，从王初雪坚决的态度中，苏鼎盛意识到一件事情，那就是他不仅不能报仇，反而还要去赔罪，而且要拿出足够的诚意！

    对于苏家来说，这或许是一次机会，一次巩固苏家地位的大好机会。对方既然能够让王初雪舍弃苏家转首称臣，说明对方的实力在苏家之上！

    王初雪心中微微一惊，暗想那人好生厉害，居然真的掐准了苏鼎盛会求和。

    对此王初雪当然不会拒绝，连忙点头道：“这个自然可以，不过他见不见你就不是我能决定的了，我只能替你把话带到。”

    “一切就有劳王先生了。”

    苏鼎盛招了招手，立马就有两个家丁抬着一个厚重的箱子走了过来，“王先生既然去意已决，苏某也不强留。这里有黄金千两，还请王先生收下。这些年多亏了王先生相助，这才有苏某的今天。”

    “黄金我就不要了，苏大人还是好好管教管教少爷吧，我真怕哪天会亲手摘下他的脑袋。”

    王初雪瞪了一眼咬牙切齿的苏沐白，当今就将苏沐白吓得双腿发软。

    临安城三大梦魇之一的苏家夜煞岂是浪得虚名，这王初雪更是出了名的夜煞王，光是一个眼神就将苏沐白吓得双股颤颤，慌乱无神。

    “苏某定当好生看管犬子！”

    苏鼎盛浑身一哆嗦，王初雪那眼神他见过很多次，每次露出这种眼神便有一个他的死对头会人头落地。

    当即，苏鼎盛连忙叫家丁把苏沐白带到后院里关着，没有他的允许绝对不能踏出苏家半步。

    看着王初雪离去的背影，苏鼎盛暗暗握紧拳头，“究竟是何人能让王先生如此？”