    不过对于这样的处境，寇准这边倒是乐得清闲。

    毕竟他性子本来就是这种冷清的。

    要是真因为得了个奖，一帮人乐疯似的给她处在一起，他还真觉得不自在。

    所以像这种被人忽视的感觉，他是真的觉得自在。

    只是这种感觉并没有在他身上持续多长时间。

    就在他逍遥自在的时候，有人来到他的身边，直接打破了他这悠闲的状态。

    “我说寇先生。又见面了还真是够巧的，只是作为咱们这一次微电影大赛的首奖获得者，这么冷清，不应该呀？”

    儿子突然出现在寇准身边，打破它的悠闲状态的不是别人，正是之前给他颁奖的莫森。

    而寇准看着面前的莫森也没啥距离感直接说。

    “就是一个微电影而已，又不是什么大奖，哪能让一些人趋之若鹜呢，而且趋之若鹜，可不是什么好词儿。比不上那些在影视圈里边德高望重的前辈。”

    只是对寇准这番话，莫森确实摇了摇头。

    “寇先生谦虚了，就凭你之前给我的那个剧本就不是什么人都能写出来的，而对于这一次微电影，说实话，在见到寇先生你的名字也在参赛名单里面的时候，我就知道这一次应该十拿九稳就是你了。”

    “我倒是意外，莫先生，你对我竟然有这么大的信心。连我自己都没想到这一次会得奖呢。”

    莫森看着寇准这淡然的表情，摇了摇头。有些感慨的说道：

    “我说真的有的时候我都怀疑你是不是一个20岁的年轻人，有的时候这淡然的态度，弄得我以为你是个几十岁的老妖怪，实在是太不应该了。要是换了另外一个人得了这么大个奖不说范进中举那般的狂喜，可起码也得表现出喜悦来呀，可我从你脸上可从来没看到这样的表情，难不成这微电影大奖就这么不招人待见？”

    寇准摇了摇头。

    “其实并不是啊，我对这个奖还是挺上心的，而且这可是我们寝室一起得到的，当然值得纪念，只是我这个人可能性子比较冷吧，有一些表情不愿意表现在脸上，所以你可能看不出来，但是我心里面其实可高兴了。”

    只是莫森看着面前的寇准，只想发出一声呵呵。

    “你高兴个鬼。”

    不过他主动来找寇准也不是因为这个事，他不准备再兜圈子了，直接开口说道。

    “算了，不管你高不高兴吧，反正你觉得自在就好，而我这一次主动来找你，也不是来恭喜你的，而是想和你谈一个合作。”

    “合作？”

    寇准眼睛微微一亮来了点兴趣。

    “之前的时候我和你说让你写一个剧本，那个剧本你写出来的确相当出色，我拿给别人看了，虽然这剧本现在不是拍摄的实际，但是这也足以能够证明你的能力，所以我的上级想要委托你拍摄一个定制剧。”

    “定制剧？”

    寇准有点意外，因为这在他的拍摄经验里面还是头一次有这样的。

    “是什么题材又是什么类型，这有什么要求啊？”

    同时呢，他也觉得这事挺麻烦，毕竟莫森这边代表的可是金盾影视文化中心也就是官方机构，而官方找他来拍摄的东西自然是一些伟光正的。

    这种东西可很难拍。

    倒不是说这种东西不好表达，恰恰相反，正是因为这种东西太好表达了，所以才难拍，一方面是因为平时的教育使得观众其实对这种伟光正的东西早就已经熟知，而电影如果将这些熟知的东西再重复一遍的话，那么显然不会得到观众的喜爱，而如果是换一种形式来呈现给观众，那么很容易就将这种东西会带的跑偏。

    到时候要是将这种东西传达错误的话，那就可是罪过了。

    所以通常这种东西弄起来都相当的保守。

    这也使得很少有人能够将这种东西拍的足够优秀。

    而在寇准的记忆之中，像这种类型的片子能够真的拍的好拍的，大家愿意看的只有为数不多的几个。

    而且每一个片子都不是闹着玩儿的。

    所以他是真的觉得这任务真得够难。

    不过莫森看出了寇准这边的犹豫，解释道。

    “其实你不要心里有太多的负担，这一次找到你仅仅只是我这边有这样的想法，而这一次任务也并不是我这边一方面的，而是和军方多个方面合作的构成的这一个任务，所以参与者还是很多的，而你这边到时候到底能不能够得到这样的机会还是未知数，所以在这之前你还是不要想太多。”

    “而之所以跟你说这个是觉得你有这样的机会呢，一方面是你的能力的确得到了这样的程度，毕竟泰囧那边的事儿，我这可是还是了解的，正面能够和好莱坞电影刚了一波还赢了，这种事在咱们华夏电影圈里边可算是头1号了，就连我看了都觉得相当骄傲，所以你是一定有这样的资格的。”

    “而且这件事情对你来说其实也不是坏事，首先呢，因为这件事情是和军方等多个部门联合合作，所以这就意味着无论你能不能有这样拍摄的机会，你都注定会和多方部门有一个沟通交流的机会。”

    “另外如果你有能力和某些大佬交好的话，那么得到一些比别的导演更加有优势的资源也不是不可能的事。”

    听见莫斯这么说，寇准这边明白了。

    换句话说，这件事情不论你干与不干，只要参与了，那么自然而然的就会进入那些大佬的眼中，而只要能够让那些大佬记得你，如果还能够博得一些青睐的话，那么自然而然的对未来的发展就会有想象不到的好处，毕竟谁能够想到未来会拍摄什么样的题材呢？说不准就会得到这些大佬的一些帮助。

    不得不说这个提议还真的让寇准挺心动。

    倒不是说这一次能够得到什么样的资源倾斜，而是其实他也需要一个能够见到这些影视圈高层的机会，特别是这一次任务还涉及到其他各个重要部门。

    他这边还挺心动的。

    因为随着他的一些计划的推行和这些部门打交道也是必不可少的事情。

    而此时如果能够打下一个基础的话，那么对他未来的一些计划推行，绝对是一件有利而无害的事。

    当然对这件事情寇准也没直接答应下来。

    “如果有这样的机会，那就试试吧。”

    心中虽然想的很多，可是表面上他像是对这一次邀请并不怎么上心，而莫森这边呢，看着他的表情也没再多说。

    “既然你这么说了，那我就把你的名字报上去了，到时候如果有什么消息，我这边就直接跟你联系。”

    寇准点点头表示明白。

    然后莫森就不再说这件事情。

    而是说起另外一件事。

    关于之前寇准拍摄的那个网剧的事儿。

    “之前你们和我们金盾合拍的那个网剧，你们这边应该是拍完了吧，如果做出来了，你这边先拿给我们这边看一看吧。”

    “怎么？难道有什么问题？”

    “不是，我是觉得以你这样的水平拍摄一部电视剧只放在网上的话，是不是有些太可惜了，所以我看一看你这边控制的尺度，如果有可能的话放到电视剧上，应该也是可以运作一下的。”

    听见莫森这话，寇准的眼睛真的是亮了起来。

    毕竟现在还是网剧，并不特别发达的年代，电视剧的发行类型和模式当然还是以电视台为主的，他当然也希望自己的。电视剧能够上到电视台。

    当然他也知道这难度有多大。

    毕竟网剧的尺度还是比电视台的尺度要稍微大那么一些的，这也使得很多拍摄内容可以呈现在电脑上而并不能呈现在电视上。

    但是听了莫森这话，寇准眼睛却是亮了起来。

    “要是真能上到电视台，那也是相当不错的呀？”

    至于这余罪到底能不能登到电视台上，寇准其实也说不准。

    “或许……真的有这样的可能呢？”

    这么想着寇准这边比之前的看见莫森的眼神要。热情了一些。

    “莫老板，这事儿你这边也能搞定？应该难度不小吧，毕竟这剧的尺度你应该了解，我觉得以咱们的关系，你好像不用这么帮我？”

    只是对于寇准这话莫森却是摇了摇头。

    “这件事情我只是有这样一个想法，到底能不能成行真的不知道。之所以为什么如此帮你，这倒不是出于个人原因，而是出于政绩考虑，毕竟我们金盾影视文化中心还是要出一些成绩的，而最近一年说实话能够拿出手的作品，我们这儿还真的不多，你这个算是其中之一，要是真的能上了电视台，那也算是能够让我们露一露脸，当然即便是上了网剧平台，也是一种功绩，不过你也知道网剧和电视剧现在来讲还是有着相当大的差距。”

    寇准点点头，对这一点还是相当清楚的。

    “那这一次你说的这个任务也是关乎到金盾影视文化中心业绩的事儿了？”

    “这个倒不至于，仅仅只是我们这边可以作为一个确定性的作用吧到底怎么样？和我们这边没什么太大的关系，我们顶多是作为一个出品方存在。”

    而说到这儿，莫森脸上浮现了一抹头肉。

    “不过说实话，找到你要说不想借你的光，不想让你帮我的忙也不现实，因为对于你的电影票房成绩说实话，就连我这个影视文化中心的负责人都着实有些眼红啊，而在这影视文化中心成立这几十年里，边儿都没赚过像泰囧这么多的钱，而在我任职的几年里面拍的出来的电影别说赚钱了，不亏的血本就已经算是成功了，所以这样的处境也让我这边也不得不穷极思变啊，毕竟总这么赔本也不是这么回事儿啊，传递正能量，虽然想法不错，可是总这样靠着大价钱来传递，说实话实在是太过笨拙了一些。”

    寇准点头表示理解。

    的确，已经的文明是文化中心的背景和处境来讲，他们的确是不能偷拍那些爱情剧啊，穿越剧啊，那些乱七八糟的东西，毕竟他们的存在，可是作为整个官方媒介说出口这么一个地位的。

    所以传递伟光正是自然而然的事，可是就像寇准之前说的，韦光正的东西可不是那么好弄的，赔本呢也是家常便饭。

    而在这样的处境之下，莫森有这样的想法，说实话并不奇怪。

    毕竟金盾影视文化中心虽然背景是官方机构，可实际上就是一个公司，而一个公司自然是要盈利的。

    要不然光是投资而没有任何盈利，这成了什么？

    所以盈利这两个字对于莫森来说也是莫大的压力。

    毕竟以金盾文化中心的本身的这么一个限制，使得他完全不能够拍那些可以赚钱的玩意儿。

    这也是他主动找到寇准的另一方面原因。

    “你说有没有一种可能就是你来拍一部能够帮我们赚钱的这么一个片子，以我们金盾影视文化中心作为出品人。”

    寇准听见莫森这么说，抬头看了一眼。

    笑了。

    “莫先生这是想让我替你们赚钱？”

    只是听听寇准这话，莫森没有任何遮掩。

    “的确是这样，说实话啊，你取得的票房成绩我真的十分眼红，而我们精盾饮食文化中心要是在不盈利都快关门大吉了，所以找到你也真的是没办法了。”

    而听见莫森这么直白的表示了自己的想法，寇准这边倒是不太好接着往下说了。

    一方面是他这边其实也不确定莫森这个提议到底有多少是公司的意思，还是他个人的。

    另外一方面则是，他并不确定这样的形式是否能够成立。

    因为以他过去一年多的拍摄经验，出品公司从来都是他自己的影视公司的，而换了其他的出品人，说实话对他来讲并不是什么有经验的事？

    而看到寇准这沉默的表情，莫森这边倒是有点急了。

    “就算不是作为第一出品人也行啊，能让我们分一杯羹就行。”

    就凭这一句话就能够看得出来莫森此时的处境，那已经是相当的严峻，只是寇准依旧沉默，依旧纠结犹豫。

    “莫先生这真的不是说我不给你面子，或者是不知道您现在的处境不愿意帮忙，而是我也不确定自己拍出来的东西真的能够赚钱，特别是以金盾影视文化中心你们的题材，我想任何一个导演都不会说，有把握能让自己的电影绝对赚钱，您说呢？”

    莫森听见寇准这话，稍稍有些沉默，然后点了点头。

    “的确并不是每一个导演都能够确定每一部电影都能够赚钱，即便是再厉害的导演也是如此，不过我对寇导演你有信心，一方面是我了解过您的过往，所有的战绩从来都是大获全胜，而另外一方面呢，则是出于对您个人的因素在了解了您的才华之后，我相信即便是以我们金盾这有限的题材，寇导演你也能变出花来。”

    不得不说，莫森对于寇准还是相当信任。

    信任的当然是他的能力。

    而他这一番话也绝对没有任何捧杀的意思，绝对是他的心里话，他真的是这么认为的，认为寇准真的能够挽救他们公司现在这样的一个局面。

    只是寇准依旧没有直接答应。

    这倒不是说寇准墨迹或者是想拿这莫森怎么样？

    恰恰相反，其实他对这次合作也挺想要促成的，毕竟金盾影视文化中心虽然盈利上实在有些惨不忍睹，可是毕竟背靠着官方机构，这使得如果有他们的加持的话，那么一些剧在审核上自然难度就会自动降低，可以说是拥有着比其他影视公司要更多的特权。

    所以任何一个导演，任何一个影视公司其实都想要和金盾有这样的关系的，而他之所以没有直接答应下来，主要还是出于精力考虑。

    他这边现在事情的确是有些多。

    首先是随后的一些计划，还有关于芯片研发还有手机发布视频网站等等，各项的产业都在等着他进行运作。

    再加上之前莫森还说的关于任务的事。

    如果他真的能够拿下这次任务，那么就意味着他这边的精力还会被扯掉更大的一步。

    这就让他这边儿如果真的要给金盾他们拍这么一部剧，起码也要再等上很长一段时间。

    而以寇准的性格来说，一件事情如果需要对方等很长时间，那么这件事情最好不要直接答应。

    因为他是一个不希望别人失望的人。

    而一件事情如果拖的时间越长就会出现越多的变化。

    而这么想着靠着这边，也并不隐藏自己这边的想法。

    “说实话，你们这边作为出品人倒不是不可以，但是我这边时间说实话最近一段时间安排的还是比较紧的，所以给你们拍的这个电影到底是一个怎样的故事，又需要时间来打磨，所以等到真正开拍恐怕不可能是近期的事。所以我觉得如果你想要靠着我，很快的解决公司的处境并不是一个明智的决定。”

    而莫森听了寇准这话，的确有些难色表露在脸上，但很快他的神色之中涌上了一抹坚定。

    “寇先生我明白这件事情也不是短期之内就能够彻底解决的事，那我这边呢处境虽然艰难，但是也不意味着不能够接着拖下去，所以您放心，您不必有太大压力，只要您愿意和我们这边合作，那么我们这边自然也愿意等你。”

    不得不说，听见莫森这么说寇准还真的挺意外，同时呢，心里边儿也能明白他们的诚意。

    毕竟作为一个官方机构，能够这样的态度来跟你谈合作，这已经相当是给你面子。

    而寇准当然不会不要这个面子。

    “既然墨先生你这么说，那我这边也可以向你保证，无论最终结果如何，但起码这个作品一定是我花了心思做出来的。”

    这也是寇准最诚恳的承诺了，毕竟作为一个创作者来说，还有什么比我作品是绝对花了各人心思做出来的这几个承诺更为诚恳的呢。

    而莫森听见寇准这话也是相当满意。

    “有寇先生你这句话我就放心了。”

    而后呢，莫森也没有接着叨扰，寇准转身离开了，而他离开的步伐比来的时候要坚定许多。

    至于另一边李勋高旭他们那边也有了一些收获，只见此时这些年轻小家伙面前都跟着一个。在行业内举足轻重的老人。

    弹的那叫一个欢畅。

    不说这老人对他没什么印象，起码从局面上来看那叫相当融洽。

    而整个宴会呢，也没有什么其他的意外出现。

    相当的平衡，一直到晚上11点，整个宴会这才逐渐的散场。

    至于寇准他们10:30的时候就已经和大家打了招呼，离开了这里，回到了酒店。

    只是这一夜对于寇准他们来说，注定是不眠的一夜。

    几个人趴在床上眼睁的溜圆，盯着身前的一个奖杯，翻来覆去的看，就像是看着什么脱光的美女似的。

    那种喜爱的劲儿啊，真的是无以言表，甚至他们都能记下来，这奖杯每一个步骤里面的某一条纹路。

    可想而知他们盯着它看了多久。

    而就在他们盯着奖杯一夜没睡的时候，那些进入颁奖典礼的记者们也正在挑灯夜战的写着稿子，然后趁着凌晨没等亮起来的天光，直接顺着网络和报纸发了出去。

    而仅仅只是6个小时之后寇准他们的名字就世人皆知了，整个网络上整个报刊杂志上都刊登了同样一条消息。

    关于几个月之前的那一场，涉及到全国大学生参与的微电影大赛，终于落下帷幕，而获得冠军的最佳影片奖项的是北大的大一的4个新生。

    当然现在已经不能算是新生了。

    可是意思是这么个意思。

    就是说寇准他们显示4个在这一刻不再是默默无闻的4个不知未来何处去的大学生。

    而是一个已经找到了自己，敲开别人房门板砖的一个未来光明的4个新青年。

