    “好强啊，我现在感觉，我已经在道君境界无敌了，可以在不借助任何法宝的情况下，与道君圆满级别的高手厮杀。”

    感受到体内暴涨的力量，姜尘有些震惊的说道。他的力量比之之前，足足提升了百倍有余。

    这不是突破给他带来的增长，而是体内神明诞生之后，给他带来的加成。

    武道境界突破，确实会让实力发生暴涨，但正常而言，最多也就增长十倍罢了。

    可姜尘此刻，实力较之之前，却足足提升了百倍有余，这绝不是突破能给他带来的实力加成。

    就是太古武道之中最具天赋者，也不可能在突破一个境界后，暴涨这么多实力。

    姜尘现在，真的是太强大了，道君中期就可以横扫道君圆满的高手。

    轰！

    姜尘握拳，体内四万八千神明齐齐震动，在怒吼，在放光……更是从混沌之中汲取来种种神秘的力量，加持在他的身上。

    下一刻，姜尘的身体，骤然升腾起无穷光辉，于他的拳头之上汇聚成一点，轰然爆发。

    轰隆隆！

    一道无匹的拳印爆发，好似开天辟地时的第一抹光，划破混沌，将这五行之界打得颤动不已，先天五行之气都在溃散，好似要破灭一般。

    这一拳，不止是姜尘一个人的力量，更包含了四万八千小世界一同爆发的力量，威力足以重创道君圆满的高手。

    可惜，依旧不低半步道尊。

    一个最弱的半步道尊，都能抗衡十个先天道君圆满级别的高手。与道尊扯上关系后，生命层次就发生了质的变化，实力远非之前可比。

    ……

    “想不到，开辟世界之后，还有这样的好处。”感知到那自混沌接引来的精纯元气，姜尘的脸上笑容更甚了。

    之前，按照姜尘的想法，是等体内神明诞生之后，便可接引无尽次元之力，从而提升自己的实力。

    可现在却没想到，当他将窍穴演变成世界之后，这些世界，竟然能从混沌之中汲取来混沌之气。数量虽然不多，但他体内世界的数量多啊。

    如此，量变引起质变，仅是这些世界汲取来的混沌之气，就是一股十分强大的力量。

    默默的体会一会儿身体的变化，姜尘突然沉下心神，将注意力集中在体内的世界之中，开始观察它们的情况。

    然后，姜尘就发现，这些世界极为的特殊，与虚空之中的次元有些类似。世界之中，并无任何物质的存在，有的只是无穷无尽是先天元气。

    每一个世界都不尽相同，都有自己的特色，里面所产生的力量，也都不相同。有的炽热如火，有的寒冷如冰，也有的温润如水……

    相传，开天辟地之初，一点鸿蒙之气演化，一共分化出了十二万九千六百种先天元气，每一种都不相同，各具特色。

    这般说法，与姜尘体内的情形何其相似。天下间有先天元气十二万九千六百种，姜尘体内有窍穴十二万九千六百个，刚好与其一一对应。

    现如今，姜尘只是将体内四万八千个窍穴转化成世界，这就掌握了四万八千种先天元气。若他将所有的窍穴都转化成世界，那岂不是就掌握了所有先天元气？

    这倒是好事，误打误撞之间，姜尘竟是掌握了先天元气转化之道。如此，对他日后参悟天地演变之道，必定大有助益，可以与先天五太、阴阳五行之道相印证。

    将这些事放在心底，姜尘继续观察体内的世界，来到了世界的中心，先天元气汇聚之地。

    那里，一尊尊先天神魔伫立，或盘坐，或站立，形态各不相同。但相同的是，他们的身上，都流露出一股先天地而生的道韵。

    这是先天神魔的气息。

    当然，姜尘体内的先天神明，只是具备了先天神魔的气息，但距离成为真正的先天神魔，还存在着一段极为遥远的距离。

    简单来说，就是姜尘现在的境界太低，体内的世界也太小，远远无法媲美小千世界。故而，世界本源太弱，不足以诞生出先天神魔。

    但随着姜尘的修为不断提升，体内衍生出更多的变化，这些世界一定会越来越强，足以比肩小千世界，乃是更大的中千世界以及大千世界。

    到时，这些世界的本源充足，倒是可以将这些神明重新孕育，蜕变成先天神魔，甚至是先天神圣。

    这都是可以预见的事，为盘皇统天御神大道经修炼到最后，产生的必然结果。

    此门道经的最终目的，就是将自身蜕变成一个洪荒天地，涵盖所有的一切，包含所有的先天之道，孕育无数先天神魔，以及众多的先天神圣。

    而那时，姜尘的意志，就是此方世界的天道，高高在上，全知全能。

    此为姜尘推演出的盘皇统天御神大道经最为理想的状态，他现在，正在将这门道经朝这个方向靠拢，已然具备了几分这样的气象。

    “咦！这是……”

    看着看着，姜尘突然在体内先天之神的身上，发现了一个极为特殊的现象。那就是，这些先天之神道的手上，各自持有一件法宝。

    这是他们的开天之器，他们就是依仗此物破开混沌，行那开天辟地之事。

    而这些开天之器的本质，不过是姜尘之前的一道法力所化，可经过开天辟地时，混沌之气，以及种种先天元气的洗礼之后。

    它们的本质，已经在不知不觉间发生了变化，具备了一丝先天不朽的特性。

    也就是说，这些开天之器，已经拥有了几分先天灵宝的特性。若是给它们足够的时间，它们也不是不能真正的蜕变成先天灵宝，或者是更强的先天至宝。

    没什么好奇怪，世界，本就是最为玄妙的存在，它们拥有超乎想象的能力。而先天神魔、先天神圣也好，先天灵宝、先天至宝也罢，都是世界孕育出来的。

    可以说，只要姜尘的体内世界足够强大，本源足够浑厚，孕育出先天神魔与先天灵宝，根本就不算什么。这是很正常的事，自然演变的结果。

    而这，就是盘皇统天御神大道经的另一个优势，可以炼制先天灵宝。

    “凝！”

    心中一动，姜尘的体内，那四万八千个世界齐齐震动，然后，一点点极为微小，却格外璀璨的光点，自这些世界之中飞出，一共四万八千点，全部汇聚于姜尘的眉心。

    这是先天一点灵光，合在一起，便可化成一道先天不灭灵光。

    而先天不灭灵光，正是先天灵宝的根本。有了先天不灭灵光，才能炼制先天灵宝。

    此物，诞生于开天辟地之时，由先天一点混沌灵光分化而来，极为的难道。可此刻，姜尘竟然生生凭借着一门功法，就将其凝聚了出来。这要是传出去，不知道会震惊多少人。

    因为这说明，盘皇统天御神大道经可以助人炼制先天灵宝。

    没错，确实如此。盘皇统天御神大道经连先天神魔都能孕育，更别说是先天灵宝了。

    这先天一点灵光，正是姜尘体内世界开辟时诞生的产物，极为的稀少，一个世界，只能诞生一个。

    一共十二万九千六百个，才能凝聚成一道完整的先天不灭灵光。

    姜尘此刻，只有四万八千个，当然凝聚不出完整的先天不灭灵光。不过，待他道经大成，十二万九千六百个世界全部诞生，就能凝聚出一道完整的先天不灭灵光了。

    到时，姜尘就能凭此炼制出一件先天灵宝，用以承载自身大道。这样的先天灵宝，与自己完美匹配，堪称本命灵宝。

    在洪荒，本命灵宝不罕见，他本命灵宝是先天灵宝的，除了一些先天大神的伴生灵宝，别的，就真的只能想想了。

    盘皇统天御神大道经的另一个特性，就是在突破成为先天道尊之后，将自己转变成先天神圣，然后在为自己孕育出一件伴生灵宝。

    这门无上道经，不愧是姜尘整合多种先天道经而成，太玄妙了，也太完美了，打破了种种常理，具有不可思议之力。

    无论是转变成先天神圣，还是后天炼就先天灵宝，都是神话中的神话，堪称开了历史之先河，做到世人所想却做不到的事。

    若是传出去，别说是引起世人哄抢了，就是大神通者，也愿意求来一观。

    此经，太过逆天了，已经有了几分洪荒第一道经的风范，只待姜尘继续推演完善下去，就能让盘皇统天御神大道经坐稳洪荒第一道经的宝座。

    不过，也正是因为这道经太过逆天了，姜尘逐渐意识到此经的缺点。

    那就是太难突破了。

    是的，修炼盘皇统天御神大道之人，很难突破，所需要的力量，太多了，是常人的几十上百倍，甚至是更多。

    此经，长生种修炼无事，但姜尘修炼，怕是有些麻烦了。本来，他修炼就需要大量的资源，而眼下，需要的就更多了。若无足够的资源，他怕是到死，也突破不了现在的境界。

    “嘶～～”

    意识到这一点后，姜尘忍不住倒吸了一口冷气。他现在的情况，很不妙。

    尤其是，经过一番推演之后，姜尘的脸色更难看了，刚刚因突破而产生的欣喜之意，也在转眼之间烟消云散。

    因为姜尘发现，他想要突破成为先天道尊，更难了。

    之前，有着炎帝为他准备的后手在，姜尘只需要将太阳神杖蜕变成极品先天灵宝，借助其蜕变时产生的反补之力，就能一举证就先天道尊的境界。

    可现在，姜尘发现，太阳神杖蜕变时所产生的反补之力，怕是不够他修成先天道尊的境界。

    开辟的世界越多，所需要的力量也就越多，几乎是成倍式的增长。之前足够的力量，现在自然是不够了。

    当然，突破时所需要的力量越多，突破之后的实力，也就越强大。

    但此刻，突破之后的事，已经不是姜尘现在该考虑的事了。他现在要考虑的是，他之后要如何突破。

    不能修成先天道尊的境界，再过九千多年，他就要死了。

    之前，姜尘敢到处浪，那是因为他知道，自己突破成先天道尊，实乃注定之事，只要时机到了，自然而然的就能突破。

    可此刻，他突然发现自己的底牌，随着自己的进步，渐渐跟不上自己的脚步了，再无法助他突破成为先天道尊。这就很可怕了，由不得他不慌张。

    强迫自己冷静下来，很快的，姜尘就意识到，如今摆在自己面前的，只有两条路。

    一是想办法寻找更多的资源。

    二嘛，就是想办法延长自己的寿命。

    嗯，第二种办法可以直接排除掉了。古往今来，太古武道一脉，不知诞生了多少天骄，他们就没想着延长寿命吗？自然想到了，可现在，太古武者依旧是万岁而终。

    这说明，他们没有想到办法。

    太古武道的先贤们，合力都没能想出续命的办法来，姜尘可不认为自己能想到。

    所以，他直接放弃了第二个办法，选择第一个，收集更多的资源。

    这里，是五行秘境，最不缺的，就是资源了。

    只要姜尘将这里彻底的扫荡一遍，绝对能收集到足够自己突破的资源。别的不说，只说这里的凶兽，姜尘要是能将它们全部斩杀的话，所得的先天五行本源，也足够他突破的了。

    更别说，此地除了凶兽之外，还有各种各样的五行神物，都非常的珍贵，蕴含大量的五行本源。姜尘要是将它们吞噬了，差不多也足够突破的了。

    若这还不够，五行秘境之中，还有六件等级最少是中品的先天灵宝。六件中品先天灵宝加在一起，价值绝不低于上品先天灵宝了。

    一件上品先天灵宝，若还不够。那这里的宝物全都加在一起，都足以让一个道尊突破成准圣了，难道这还不够姜尘突破的吗？

    “五行秘境，真乃吾之福地。”不由得，姜尘这么想到。

    不得不这样想啊，上一刻，他还在为自己的积累不够而担忧，可下一刻他就突然发现，原来机缘就在自己的身边。

    五行秘境，有太多能助他突破的宝物了。

    念及至此，姜尘转头看向了身旁的三十三天造化宝塔。他此次，能否在五行秘境中获得足够突破的资源，就全看此塔的了。

    虽然，姜尘此次突破之后，实力获得了百倍的提升，但要说能够纵横五行秘境，那也不现实。他顶多是在这危机重重的五行秘境，获得了足以自保的力量罢了。

    别的不说，就说外面的那头孔雀凶兽，姜尘就远不是对手。真要打起来，他除了狼狈而逃之外，也没第二条路可走了。

    更不用说，除了这头孔雀凶兽之外，五行秘境之中还存在着许多别的半步道尊级别的凶兽。这些凶兽要是一拥而上的话，就是姜尘一身是宝，也难逃陨落的下场。

    可三十三天造化宝塔却又有所不同。它虽然和姜尘一样，都是位先天于道君的层次，但它的体内，却是有着三十三个小千世界。

    一个小千世界，就相当于一个先天道君，三十三个小千世界，就相当于三十三个先天道君。

    这就是三十三天造化宝塔，足以堪比三十三个先天道君的至强神器。而且，此塔的体内，还存在着周天星斗与都天神煞两座无上阵法。

    那三十三个小千世界，配合着两座无上阵法之力，所爆发出的力量，足以堪比先天道尊了，镇压半步先天道尊更是轻而易举之事。

    姜尘凭此，自然可以纵横这五行秘境，轻易的就能将此地所有的凶兽镇压，然后尽情收刮此地的资源。

    “弥罗，见过主人。”

    见姜尘不说话，那三十三天造化宝塔孕育的神祇，自发的走上前来，朝姜尘行礼道。

    “弥罗？”

    被这突如其来的声音惊醒，姜尘这才意识到三十三天造化宝塔孕育的神祇，已经来到了他的面前。

    低声念叨了一句“弥罗”这个名字，姜尘朝他问道：“你叫弥罗？”

    那神祇点了点头，道：“是的，主人，我就叫做弥罗，这是天地赋予我的名字。”

    弥罗，有包罗、布满的意思。三十三天造化宝塔的神祇以此为名，有包罗天地，宇宙万象之意，倒是好名字。

    这样想着，姜尘看向弥罗说道：“你既以弥罗为名，再叫三十三天造化宝塔就不合适了。今后，你便叫做弥罗天地塔吧。”

    如今，此塔天地俱全，仅以天为名，确实有些不妥了。所以，姜尘给他改了个名字，弥罗天地塔，意为包罗天地之塔。

    弥罗低头应是道：“谢主人赐名！”

    接下来，姜尘就开始向弥罗询问他的具体功能了。神器乃是世界之器，其功能之玄妙，就是姜尘这个主人也难以完全了解，只能向法宝神祇询问。

    岂料，弥罗的回答，倒是有些出乎姜尘的预料。就听他说道：“主人，宝塔尚未演化完毕，具体功能，我也不是很了解。”

