    说到欧洲战斗机上的合作，艾伦威尔逊有一定的印象，不管是早期的狂风，还是后来的台风，研制过程虽然谈不上顺利，但最终的结果都是两款战斗机更多照顾了英国的现实需要，其他合作国家更多妥协了英国的要求。

    其实这也容易理解，英国在发动机领域不说是世界最强，但吃了几十年的老本，还是世界最强之一，刨除美国苏联的话，英国就是欧洲国家的唯一选项，而且具有不可替代性。

    连战斗机都是这样，更大的战略运输机，英国的优势就更加明显了。艾伦威尔逊记得，法国虽然也是三位一体的核国家，但其实是名义上的三位一体。

    英国的三V轰炸机是货真价实的战略轰炸机，贝尔法斯特战略运输机也同样如此。

    虽然后来退役的退役，终止的终止，但英国确实在一段时间是货真价实的三位一体有核国家。而法国并不存在真正的战略空军。

    法国在战略轰炸机和战略运输机的选择，最远也就是考虑随时能够干涉非洲事务。。法国本土和非洲就隔着一个地中海，有一款过得去的运输机凑合用就行了。

    后世法国因为重型运输机制造难度确实很大，而且法国跟英国不一样，并不愿引进美国制造的C17运输机。而是叫上了西班牙、比利时、德国等欧洲的伙伴们一起研究出了A400M运输机。

    至于战略轰炸机，法国幻影IV战略轰炸机也应该是世界上腿最短的战略轰炸机了。

    所以要在战略运输机上面合作，艾伦威尔逊才相信这是法国主动提出来的。要是战斗机的话，法国绝对不会开口的。

    这有两方面的原因，战略运输机固然重要，但在空军当中并非不可克服。

    战斗机可是要命的东西，戴高乐主政下的法国，肯定也在防着被卡脖子。万一合作出来了成品，到了关键时刻英国来一把英美特殊关系，逼迫法国就范？这都是不可不防的事情。

    欧洲防务合作上，法国从来没在战斗机领域进行多国合作，狂风、台风都是英国主导的，相反在运输机的研制上，法国倒是拉拢过其他国家一起合研。

    经过了一番模拟之后，艾伦威尔逊把这件涉及到亲女儿产业的事，让岳父大人亲自在国防部活动，自己则做外交方面的工作，当然这件事不能瞒着拉博·巴特勒这个外交大臣。

    “毫无疑问这是法国示好的举动。用以反击美国在外长会议上的指责。”拉博·巴特勒也明了其中的歪歪绕，“而且找的人很准，如果我没记错，这是蒙巴顿集团整合出来的航空公司，目前投入精力最大的产品, 是不是, 艾伦？”

    “外交大臣是否怀疑？我会因为贝尔法斯特战略运输机是帕梅拉的心血, 就会犯错？”艾伦威尔逊说到这话锋一转，“其实说实话，战略运输机开发复杂, 难度很高，送上门一个冤大头？我是说亲密盟友共同承担风险, 当然是一件好事。就算是最后没有结果, 也可以积累经验减少成本。”

    拉博·巴特勒笑着摇头, “艾伦，你误会了。我相信白厅在这方面的职业操守是没问题的, 欧洲合作，首相也是支持的。”

    这是纯粹的假话，保守党不存在支持欧洲合作的首相, 只不过面临着美国的施压, 报团取暖总是没错, 哪怕是和可疑的盟友。

    在当前这个时间, 英国会选择对法国的示好报以热烈的回应，还是因为不甘心受到美国的挟持, 尤其是最近，美国人闹出来的什么统一应对苏联威胁，让英法两国把核武器先交出来。

    “那就没问题了, 我一定会尽量达成广泛的，有利于英国的合作项目。”艾伦威尔逊做出庄严的保证, “虽然以我对美国的友好，可能这么做不太合适, 但也确实没有办法。让美国知道一下英国的厉害，有助于更加平等关系的建立。”

    拉博·巴特勒点了点头, 虽然他不明白艾伦威尔逊口中更加平等关系的建立，到底要怎么实行，又和军事合作有什么关系，但这一次的北约外长会议确实令人恼火，只不过法国人冲在前面，承担了主要的火力，实际上英国一样不满意。

    得到了授权, 艾伦威尔逊紧接着从岳父大人哪里，了解了国防部的立场。

    “让儿子你尝尝，英国长期以来的舆论霸权。”艾伦威尔逊吹了一声口哨，在反应停事件中, 英国掀起舆论攻击算是牛刀小试，不过肯尼迪用德国转移了对美国政府的抨击。

    第一回合英美算是打了一个平手，德国人吃了闷亏，艾伦威尔逊这一次就从德国大量列装的飞行棺材f104战斗机入手。

    “援引德国方面的报道，世界上最优秀的飞行员哈特曼为何反对f104战斗机列装，为何f104战斗机有飞行棺材的外号。”

    “每一个f104战斗机的飞行员，都具备绝佳的勇气。令人想起来了太平洋战场上的日本神风特攻队。”

    “惊人的坠毁率，如同自杀式鱼雷艇一样的失败设计……”

    几乎是立刻，舆论上的星星之火可以燎原就出现在了英国公民的眼中。埃里希·哈特曼可谓是大名鼎鼎，号称世界空战史上头号王牌飞行员。

    身上的光环让埃里希·哈特曼身上笼罩着神秘色彩，其实埃里希·哈特曼还相当年轻，出生于一九二二年也就比艾伦威尔逊大上几岁而已。

    作为一个军人，这个年龄远不到退役的年龄，尊敬的蒙巴顿元帅都还在持续发光发热呢。

    但埃里希·哈特曼经过考察之后，觉得f104战斗机确实是一个失败品，因此反对联邦德国列装，但是他的激烈反对，并不能动摇德国想要对美国表达友好的决心。

    此时此刻，英国如同闪电般归来，一个天降正义，把德国弄到了极其尴尬的境地。英国舆论上的无孔不入，让德国人也知道了自己国家的空军中，最为依仗的战斗机，竟然是美国空军的失败品。

    这还没有完，英国媒体再接再厉，挖出了F-104战斗机美国空军服役极少，作战联队的战斗机甚至已经退役，根本不作为主力战斗机使用，而是大量出口到其他国家空军。

    现在的美国空军存在的F-104战斗机，仅用于测试获取实验数据。这一番跟踪报道，直接让F-104战斗机声名扫地。

    “阿登纳敢反驳？存在驻德美军，就不存在驻德英军了么？他敢睁着眼睛说瞎话，驻德高级专员马上就能查出来，这位尊敬的德国总理是不是在撒谎。”

    伦敦法国大使馆，艾伦威尔逊在赛尔特面前侃侃而谈，笑话还在沉默中的德国政府。整个英占区遗留的英国公务员，都是和艾伦威尔逊穿一条裤子的。

    “在这方面还是你们英国人内行。”赛尔特满是感叹，“大陆均衡嘛？没人比你们英国人更懂。”

    “哦，我的朋友，那都是以前的事情了。现在的局势迫使我们，不得不在一定领域内采取合作的态度，当然我知道，不论是法国还是英国都有沉重的历史包袱。合作可能不会亲密无间，不过基本的信任要慢慢建立。你们法国人闹事，我们英国人劝架，斗争存在众多的灵活方式，总不能只使用一种方法嘛。”

    艾伦威尔逊说到这喝了一口枸杞，补充了昨日在费雯丽哪里耗费的精力，继续道，“最近我一直在活动，关于战略运输机方面的合作进展。结果是喜人的，不管是国防部还是外交部，都对在这个领域的合作持开放态度。”

    “当然，我们还可以在众多军事领域合作，比如说战斗机领域。”

    艾伦威尔逊话音刚落，赛尔特脸上的笑容微微一滞，但马上回答，“我个人当然是没问题的，但就像是威尔逊爵士所说，我们两国各自都有历史包袱，我看可以从战略运输机上面先有一个好的开始，然后逐步将合作扩大到其他领域。”

    “也对！”深深的看了对方一眼，艾伦威尔逊笑眯眯的说道。

    他怎么会不知道，法国是不敢在战斗机和国外进行合作的，哪一环节真的出现问题。现在法国总是扎刺的处境，美国在任何一个国家使一点手段，法国都可能应对的手忙脚乱。

    其他方面都可以克服，可这个发动机引擎？法国如果排斥英国发动机，可能会让英国感觉不被信任，可不排斥的话，真出事了法国哭都不哭出来。

    发动机就相当于飞机的心脏，法国人可不敢让英国人负责自己的心脏安全问题。

    艾伦威尔逊之所以提出合作扩大到战斗机领域，只不过是趁机压价，让法国不要没什么技术能帮到英国，还总提要求。

    赛尔特表示一定把艾伦威尔逊代表英国的看法，如实告知法国政府，并且在离开的时候亲自出门相送。

    “外交工作真是太有成就感了，所谓一手遮天。”艾伦威尔逊抬起手腕，看了一眼朴实无华、已经出厂十年的旧款百达翡丽，时间还早，到处转一转也无妨。

