    第108章：我是你妈   

    宁念上了朱瑛的车。

    

    朱瑛开得是一辆奥迪，看起来简单又低调。

    

    一上车，朱瑛就对她耳提面命道，“我先跟你说下游家的情况，免得你到时候不知道怎么应对。”

    

    “你游叔叔有一个弟弟，也就是游娇的父亲，他们兄弟两人没有分家，现在还和游父游母同住一栋大别墅。

    你游叔叔和我住三楼，你以后就跟我们住三楼，至于二楼住的是游娇父母和游娇，底楼则是住的游父和游母。”

    末了，她看了宁念一眼。

    

    也不知道这个孩子能不能适应现在游家的生活。

    

    宁念咋舌，还真是复杂的一家人啊！两个儿子都成家了，还一大家子住一起，也不嫌拥挤么？

    

    “待会见到游父游母，你要礼貌地称呼对方爷爷奶奶。”

    朱瑛碎碎念道。

    

    宁念突然好奇地问，“那个传说中的哥哥呢？”

    

    说到游嘉博，朱瑛忍不住皱眉，那个继子和谁的关系都不怎么好，她这个继母对于他来说，更是很少放在眼里。

    

    于是她忍不住提醒宁念，“他回家的时间很少，即使你和他碰上了，也少跟他说话。”

    

    宁念听出朱瑛话里的不喜悦，莫非她跟那个继子的关系不怎么好？

    

    也对，继母和继子的关系能有多好呢？

    

    “那我去游家，岂不是很尴尬？”

    宁念苦涩一笑。

    

    朱瑛却皱眉说，“没什么尴尬的。”

    

    “……”   

    宁念没有再说话，而是低头玩自己的手机。

    

    她不告而别离开苏俊彦家里，他回去后见不到她，会不会找她呢？

    

    算了，还是给他发条短信，告诉他，她已经从他的别墅离开了，免得他到处找人。

    

    【苏教授，当你回家的时候会发现我已经离开了，你不用担心，我去我妈妈那里住了。

    】   

    苏俊彦看到宁念发来的短信，眸光一沉，然后用力握紧了手中的手机。

    

    她走了？

    去她母亲那里住了吗？

    

    之前怎么没有听她提起过她母亲，她母亲是在得知她父亲逝世后才来接她走的吗？

    她母亲对她好吗？

    

    他这不是白担心吗？

    她的母亲怎么可能对她不好？

    

    【好。

    】男人打下这个字，犹豫了下，最终还是发送了出去。

    

    本来他想等回去后再告诉她，他会替她追回属于她的财产，但是她却离开了。

    

    算了，这件事他先偷偷处理，等有了结果，他再告诉她吧。

    

    宁念盯着男人发来的短信，一时间有些怔楞，就一个字？

    他就不能多发几个字？

    

    难道她离开了，他就一点也不想念她么？

    

    臭男人，怎么可以这么狠心！   

    宁念闷闷不乐地用手撑着自己的下巴，表情十分心塞。

    

    朱瑛并不知道她在跟人发短信，透过后视镜看到她一脸愁闷的样子，以为她是在为以后的生活发愁，便柔声安抚道，“念念，你别担心，有我在，你在游家不会有任何事情的！”

    

    宁念抬头对上朱瑛担忧的眸子，忍不住撇唇，“我有什么好担心的？”

    

    要是在游家住的开心，她就多住一段时间，要是住的不开心，她就搬出来。

    

    “……”   

    而与此同时，连宜年找到了游娇。

    

    游娇以为他是来带给她好消息的，她喝着茶，心情大好地问：“连少，你找我有什么事情？”

    

    连宜年一脸严肃地说，“你知道宁念现在去了哪里吗？”

    

    游娇以为他是在担心宁念，白了连宜年一记，冷笑出声，“连少，你不会是在心疼宁念吧？

    这个计划可是我们两个一起出谋划策的，你的目标不就是得到她吗？

    现在她和彦哥哥闹翻了，你不是刚好可以趁虚而入了？”

    

    想到今天在学校没有看到宁念，游娇更是肯定宁念一定是伤心过度连学都不想上了。

    

    但是男人接下来的一句话，却如同一盆冷水直接泼在了游娇的头上。

    

    “你一定想不到她的母亲是你大伯现任的妻子吧？”

    

    “你说什么？”

    游娇端在手上的茶水直接洒在了桌子上，表情更是震惊到张大了嘴。

    

    “我说宁念和她母亲回游家了，以后她就是你的堂妹了。”

    

    “堂妹？

    我只有一个堂哥，从来就没有堂妹，她宁念凭什么和我平起平坐！”

    游娇气愤地说道。

    

    看到她捉急，男人心里才稍微平衡了点。

    

    “就凭她是你大伯现任妻子的女儿！这个理由够吗？”

    

    游娇用力握紧了拳头，真是千算万算，怎么也没有算到宁念会摇身一变成为她的堂妹。

    

    “你的意思是，现在想要对付她很难了？

    不过……她现在和彦哥哥闹翻了，就算进了游家又怎样？

    继女就是继女！我大伯也不可能护着她。”

    

    男人却摇头，一脸看游娇白痴的样子。

    

    “你如果是这样想的，那你就做好永远失去苏俊彦的准备吧！”

    

    “你这话什么意思？”

    游娇瞬间怒了。

    

    “意思就是你的彦哥哥不但没有和宁念闹翻，还和她的关系变得越来越亲密了！”

    

    “怎么可能？”

    游娇咆哮出声。

    

    连宜年失望地看着游娇，当初他怎么会跟她合作，简直就是猪脑袋。

    

    和宁念相比，游娇这猪脑袋可真够笨的。

    

    “不信？

    那你带你的彦哥哥去游家，看他会不会对宁念表现得不一样！”

    

    “我不信！我一个字都不信！彦哥哥是我的！她宁念休想和我抢！”

    游娇被连宜年的话刺激得快要抓狂了。

    

    那她今晚就带彦哥哥去游家，看他会不会对宁念表现得不一样！   

    就算他真的喜欢宁念又怎样，她一定会想办法拆散她们的！   

    车子停在了游家的别墅前。

    

    有下人前来给她们开门。

    

    “大夫人你回来了，这位是……”下人好奇地打量了眼宁念，觉的这个女孩跟大夫人长得有几分相似，真是漂亮又可爱。

    

    朱瑛淡淡地回应了句，“我女儿！”

    

    下人立马变得恭敬起来，“原来是小姐呀！小姐长得可真漂亮！”

    

    宁念弯了弯嘴角，表现得十分淡然，“谢谢阿姨的夸奖！”

    

    朱瑛走到她面前，小心提醒，“到了游家就不能乱来了，知道了吗？”

    

    “你这么害怕我给你惹麻烦，你还带我来这里，不是搬起石头砸自己的脚吗？”

    

    朱瑛深吸了一口气，“宁念记住，我是你妈，别你你你的，叫妈。”

    

    

