    叶城周身的气机变得血红色！

    嗤嗤！

    缕缕剑气撕裂着长空！

    叶城一双眸子完全被血色所覆盖，就如同失控的凶兽！

    “萧老，立即带着所有人，离开云顶之巅！我快要控制不住自己的杀意了！一旦我入魔，我怕我会控制不住的大开杀戒！快！”叶城一字一句的嘶吼着，脑海中不受控制的一遍遍回想着自己亲人被抓的画面，脑袋仿佛要炸开了！

    叶城的情绪波动极大，脑门上的青筋如同鳄鱼一般，狰狞而可怖。

    “走！”

    叶城再次喝道。

    “我明白了！”

    萧君言当机立断，大手一扬，声音如同洪钟：“龙组军人以及曜日联盟武者听令，立即组织人员离开，所有人立即远离云顶之巅，不得靠近！违抗军令者，可以就地斩杀！”

    “是！”

    立即，龙组军人以及曜日联盟武者行动起来。

    哪怕他们再担心叶城，也知道此时帮不上什么忙，他们要做好自己的事！

    他们也相信叶城一定会控制住自己！

    簌簌！

    整个江南都在此刻运转起来。

    仅仅一刻钟的时间，萧君言等人组织着所有人远离了云顶之巅。

    “叶帅……不会出事吧？”

    “一旦失控，后果不堪设想！那就真的让昆仑道门这些势力得逞了！”

    “这种杀戮的气息太恐怖了，刚刚我仿佛面对的是一尊从尸山血海走出的魔王！”

    “当年，道主他们就曾经说过要禁锢叶城，或许并无道理！叶城就是一个定时炸弹，随时有可能爆炸！若是叶城失控，变成了一个杀戮机器，这种危害可比黑盟无极宗更大，到时候，这个后果谁能负责！”

    “闭嘴！你再敢说叶帅一句，我要你人头落地！”

    “叶帅一定不会出事的！”

    众人心头凝重，额头上不断有热汗渗透而出，一颗心一直在砰砰的跳着。

    “啊！！！”

    一道如同凶兽咆哮的声音震耳发聩，空间都被震碎了，四周空气紊乱，发出嘶嘶的声音。

    叶城双手抱头，锋利的指甲刺进头皮，眼皮子不断颤动，神海之中有着无数的意志在交锋。

    “桀桀，愤怒吗？仇恨吗？与孤交易，孤必定让那些畜生挫骨扬灰！孤可以给你你想要的力量！杀戮才是我们的本性！我们何必压抑自己！什么时候一些跳梁小丑也敢如此挑衅我们了！我们本来就是让世界感到恐惧的魔王，我们的存在本来就伴随着鲜血！来吧，让孤成为你，让你成为孤！让这个世界颤栗！”

    靥魔蛊惑的声音越加清晰，近乎开始掌控了叶城的意识。

    是啊，若他是靥魔，这些人伸手掐死就是，他就不怕让自己的亲人陷入危机，他就不会连累自己身边的人！

    杀杀杀！

    疯狂而暴戾的意识继续如同暴风般肆虐！

    可很快，自己女儿的笑脸，自己妻子的温柔，自己父母的信任，一幕幕浮现！

    若自己变成了杀人不眨眼的魔王，他们应该很伤心吧！

    自己的家人只是被抓走了，他们还是安全的！

    冷静！冷静！

    叶城大口喘着粗气，强行将靥魔的意志排斥出意识的最深处，同时开始运转着万相呼吸法，打开自己的小世界，将暴戾与杀戮的意志慢慢压了回去。

    足足半个时辰，叶城才从失控的边缘中回过神来。

    惊险万分！

    只差一点点，叶城就要被愤怒冲昏头脑，变成杀戮机器！

    “叶帅……”

    萧君言小心翼翼的靠近着叶城，开口道。

    “我没事了！”

    叶城目光依旧冰冷，扫了一眼凌乱的四周，以及众人惶恐与畏惧的神色，心中如有一块巨石压着。

    听着此言，萧君言暗暗松了一口气，但神色同样凝重。

    他知道叶城有多在乎自己的家人！

    如今叶城的父母妻女全部被抓，这对于叶城而言，无异于致命的打击！

    他甚至无法想象叶城会做出怎样的反应！

    “老师，是我无能！”

    王振再次跪下。

    龙组与曜日联盟的武者全部垂着头，满脸自责。

    “与你们无关，哪怕你们全力出手，也只是送死而已！你们做得已经很好了，我以你们为荣！”叶城叹了一声。

    随后，

    叶城无心再多说什么，挥了挥手，一个人进入密室。

    他需要一点时间来稳定自己的情绪！

    也需要时间来想想应对的方式！

    他不能乱！

    众人看着叶城有些落寞的背影，皆是怒从心中来，愤恨无比！

    “昆仑道门，简直当诛！”

    “如此无耻之辈，竟然能成为十二席位之一，简直荒谬！”

    “好了，现在说这些有什么用，你们别忘了自古以来的真理，成者为王败者为寇，陈有敌李无为等人明显是想要与叶帅分出生死！这些人以叶帅的亲人为诱饵，要叶帅一人前往不可知之地一线天，此地必定危机重重，若只叶帅一人，恐怕会有去无回！”

    “一旦叶帅身死，这个人间就完了！这是一场赌上人间的战争！”

    “不管如何，我们都得承认，陈有敌，李无为，诸葛玄机以及张天擎四人极为危险，四人是这世上最顶尖的战力，叶帅一人，想要以一敌四，根本不可能，何况这还是在一线天这个不可知之地！有传言，诸葛玄机李无为等人已经堪破了一线天的奥秘，再加上四人提前埋伏的强者，叶帅若真的一人前往，必定有去无回！”

    “但叶帅不可能不救自己的家人！”

    众人心头一紧，很快就察觉到其中的危机！

    正如李无为离开之前所言，明日将是生死之战，也是事关天下归属的一战！

    谁都输不起！

    若叶城前往一线天，就注定只有一方可以活着离开！

    赢家，赢得所有，输家，输去一切！

    密室里。

    叶城神识散开，依旧还能感受到自己父母妻女残余的气息。

    尤其想到自己妻子肚子里还怀着孩子，叶城的杀意就再次不受控制的爆发出来。

    “一线天……”

    叶城眸中有着缕缕黑色火焰燃烧。

    “爸，妈，老婆，歆歆……我一定会让你们平安的，哪怕……我永坠深渊！”叶城喃喃了一声，神色变得坚定起来。

    【作者有话说】

    第三章！

