    龙脉大阵，是大魏皇室建立统治之后，就着手建立的强大阵法，历经数代，直至前一任皇帝手中，才最终完成。

    这座大阵，以地底龙脉作为力量源泉，笼罩整个国都！

    是帝国最后的保障！

    原本，这大阵设计，是为了抵抗外敌，是担心有朝一日，外敌杀至国都，秦氏依旧可以拥有翻盘的力量。

    但是现在，却用在了林辰身上，用在了自相残杀！

    “昂！”

    一声比之前任何一次都要嘹亮的龙吟响彻。

    只见整座大阵金光闪耀，笼罩全城。

    国都之中，所有的子民都忍不住跪在地上，瑟瑟发抖，他们惊恐的看着周围的变化，根本不知道发生了什么。

    而金光之中，一条巨大的金龙从地底钻出，金光灿灿，但是，它的身躯有部分地方是残缺的，并没有凝实！

    那是，当初被林辰用黑龙吞噬掉的龙脉血肉！

    龙脉残缺，当时，大魏震动，认为大魏国祚将倾，那么今日，是不是这预言要实现了？

    还是说，秦氏以占据龙脉之势，逆转局面，依旧守住大魏这江山？

    所有人都是心头震动。

    他们，也是第一次真正见识到完全开启的龙脉大阵，那力量，即便龙脉残缺，也过于强大了！

    简直如同天威一般！

    巨龙俯首，震撼人心，这是龙脉，天地之力，有无上的气息！

    太强了。

    而此刻，龙脉归于秦寅之身，与他的力量相合。

    龙系剑道！

    龙元丹石！

    龙脉大阵！

    秦寅此时此刻的力量，乃是同源，联合在一起所爆发的力量，自然是恐怖至极！

    整个王宫，都充斥着秦寅的力量，每个人都是脸色苍白。

    这样的力量，对于世俗之人来说，从未见过，已经超出了他们的理解范围！

    这是专术境三重吗？

    力量太过浩瀚了！

    “可惜，龙脉不知为何受损，否则，杀你如碾死一只蚂蚁！”秦寅冷哼，他此刻，被庞大的力量托起，尽显神威！

    “不过，这样也够了，如此神威又岂是你一个凡人能够挡得住的！”秦寅咆哮。

    龙脉受损，令秦寅震怒，也曾经担忧，但查不出原因。

    帝国上下，则都认为那是一种征兆，预示着秦氏皇族的末路！

    “什么狗屁预兆，什么帝国末路，秦氏只要在朕手中，就必然会一直强盛下去！”

    “朕，才是真龙天子！”秦寅大笑，人龙合一！

    此刻的他，的确是真龙天子，是君王！

    力量之盛，没有人可以抗衡！

    林辰必然也不行！

    下一刻，一剑斩落，龙脉沸腾，林辰被瞬间吞没了进去，大地崩解，化作一个巨大的沟壑！

    “结束了！”

    “这一下，应该不可能再有变数了吧！”

    “秦寅胜之不武，但赢了就是赢了！”

    “残缺的龙脉，看来并非秦氏将亡的征兆，不过是一些客观原因，龙脉损毁而已。”

    秦寅赢了，那么秦氏就依旧在，他依旧可以统御大魏，依旧可以君临天下！

    龙吟，响彻。

    林辰即便再厉害，又拿什么与如此力量抗衡？

    “慢着，那是什么！”

    “一道黑光，在龙脉之中游走，它，它在做什么？！”

    “它要吃了龙脉！”

    就在大家都认为，战斗已经结束的时候，那金光闪耀的龙脉之中，竟有一条黑龙在游走，并且，在吞吃龙脉！

    黑龙咆哮，龙口大张，不断的噬咬龙脉。

    龙脉就像是有着真实血肉的龙，身上的肉被一块块的咬下。

    龙脉嘶嚎，但却根本反抗不了。

    那黑龙看上去要小得多，但却完全将龙脉缠住了，在大口大口的吞噬着！

    “龙，龙脉被吃了，之前龙脉身上的缺口，难道就是这样出现的吗？！”

    “这是林辰的力量，当年他能逃出国都难道就是因为吞吃了龙脉！”

    “而现在，他要将这龙脉吃光！！”

    所有人都是震惊了。

    原来龙脉受损，是林辰所为，而近日，秦寅以龙脉之力对抗林辰，岂不是给林辰送去食粮？

    “怎么可能！”秦寅脸色惊变。

    龙脉的力量在急速的衰减，覆盖整个国都的龙脉大阵，光芒纷纷敛去。

    龙脉枯竭了！

    被那条黑龙彻底吞噬！

    这到底是什么力量，为什么能够如同真正的黑龙一般，以真龙为食！

    秦寅脸色难看到了极点。

    他此刻，心中的恐惧已经难以遏制了！

    “不，还没完，我刚才那一剑一定伤到他了，趁现在，杀了他！”秦寅眼神变化，发着狠。

    他低吼，“路霆宣，你还在等什么，杀死他！”

    路霆宣，大魏皇室供奉的大驱妖师，是皇室的强大底牌之一！

    而其残暴与实力齐名，乃是令人闻风丧胆的存在！

    那大驱妖师至今都没有露面，现在，终于要出手了吗？

    随即，只听一声嘹亮鹰啼响起，一头雷光三足雕从天空飞落，狂暴的妖气肆虐着，乃是五阶妖兽！

    而这么多年过去了，路霆宣已然将这头妖兽培养到了五阶二星的层次！

    这样的战力，对比刚才的战斗烈度，似乎不太够看。

    但现在却不一定。

    林辰虽然用黑龙吃掉了龙脉，但自身必然受伤沉重，这雷光三足雕的力量他难以无视。

    只要给秦寅创造机会，秦寅就能翻盘！

    而且，秦寅很清楚，路霆宣手中还有一头五阶妖兽，五阶雷火蜥，此刻已经隐匿的气息，在靠近林辰。

    林辰如果以为只有一头雷光三足雕，那么，他就完了！

    虽然林辰一再表现出超乎想象的力量，但现在，优势还是在他手中！

    雷光三足雕浑身缭绕着可怕雷霆，俯冲而下。

    “林辰，这只雕交给老夫，你不用管！”却是张之泉怒喝一声，他出手。

    今日秦寅不死，张家必灭。

    张之泉已经没得选择，他必须站出来。

    “张之泉，你当真找死！”秦寅咆哮。

    不过，这样又能改变什么，张之泉才进入专术境一重而已，实力根本比不上雷光三足雕。

    不过是飞蛾扑火而已。

    什么都改变不了！

    不过，秦寅可不想给林辰恢复的时间，当下大龙天剑再度璀璨起来。

    龙脉虽灭，但是他的战力并未衰减多少，他依旧可以爆发出专术境四重级别的战力！

    林辰，还是要死！

    暗处，路霆宣阴冷的笑着，眼中尽是残酷。

    他催动驱妖术，令雷光三足雕的力量再度提升。

    张之泉？

    废物东西，也妄想抵挡雷光三足雕，还是死在那里吧！

    同时，路霆宣盯着林辰，眼神愈发残忍。

    感知之外，一头雷火蜥已经靠近了林辰，然而此刻的林辰，恐怕注意力全都在雷光三足雕以及秦寅身上！

    他将吃大亏。

    然后，被斩杀！

    而杀死林辰，对他来说，也是一件可以让他陶醉的事情，如此天才死在他手中，多么有趣！

    死！

    的确，有人要死，但，与他们所想的不一样！

    雷光三足雕猛扑而下，威势极强，雷霆闪耀不息，如同有天雷滚滚而落。

    张之泉才入专术，根本就是飞蛾扑火，如何挡得住？

    他只能尽力，帮助林辰周旋一二。

    只是。

    不需要！

    只见一条黑龙突然出现，咆哮而出，一口就将雷光三足雕吞没了，连一点雷光都没有剩下。

    下一刻。

    黑龙再度冲击，却是已经来到了另一个角落。

    黑龙横贯而过，似乎对着空气攻击，但是，惨嚎声却突然响起，有血光四溅。

    是一头雷火蜥！？

    那里什么时候有一头五阶妖兽？！

    但还未等人反应过来，黑龙的龙吟再度出现在另一个地方，龙吟所过，整个区域都是炸开。

    随即，黑龙敛去，全部归入林辰剑中。

    而林辰，举着剑，剑锋挑着一个人，已经穿透其心脏。

    当下，一片死的寂静！

