    整个曙光基地城墙之上，你已经早就乱成一锅粥了，随着一开始他们还可以抵挡住，但是大量的丧尸潮犹如杀不尽一般滚滚而来，他们根本就不知道边际在什么地方，虽然说曙光基地准备的非常的丰富，甚至他们市议会长一智，从头到尾都进行过特别的准备，在后勤这一块他们绝对是不允许有任何疏漏的，甚至为此还开出了不少的大将。就是为了要保证绝对的战斗力，要保证每一颗米粒，每一颗炮弹都可以用到刀刃处，而不是被拿到黑市上去贩卖。

    没错，随着曙光基地的蓬勃发展，人心依然还是无比复杂的，无论环境怎么变，人终究还是那个复杂无比的动物，无论是什么身份，什么学历，什么职位，甚至是什么性别，都拥有着不同的思想，毕竟人不是傀儡，也不是复制而来的。哪怕就是所谓的克隆技术，也只能够让人的外表一样，但是却没办法让人的思想一模一样，所以到了这种时候不同的人就有不同的想法，其中甚至有一些人都已经身居高位或者是一些拥有特殊关系的，这无论是现如今还是。在末世之前都是见惯不少得，许多人手上有点小权利就想着寻私舞弊，能够给自己弄点特权。

    所以随着这种人依然不见少，再加上现如今曙光基地人口是进行过大淘汰的，还是那句话，好人不长命，坏人活千年那些勇猛之人为曙光基地为全人类而着想的人，他们往往都是在最为危险最为懂得奉献的岗位之上，做着那些没有人去关心在意的工作而给予他们的回报往往都是不得善终，而那些奸诈的小人却在曙光基地的黑暗层面里呼风唤雨吃香的喝辣的。

    这并不是什么所谓的不公平正，这些所谓那句话，当上帝去花园里摘花的时候，他只会挑选那最为美丽的花。

    而留下来的居然全部都是一些非常不堪入目的有不少的物资都出现在了黑车上，没有人知道这些物资是从哪里来，众说纷纭，有人猜是从军部内部流传出来的，也有人说是从其余地方运进来，没有人知道真相是什么，但是所有人都很清楚，基地以内也绝非是众志成城，依然会存在着一些看不到光的东西，不过好在最高级别的统领他是知道什么路才是正确的，所以也知道该去做一些什么样的措施，进行了不少的内部专门的清扫，扫出了不少的蛀虫，保障了整个队伍的战斗能力，也保证了后勤的高效运转，可是即使如此在面临着这种规模的丧尸大军，这些物资依然还是紧缺了起来，这是没有办法的事情，毕竟曙光基地现阶段所有的物资都是通过靠在各种超市以及各种地方周转过来的，而并不是源源不断生产，没有绝对的生产力不可能做到永远的物资充沛，眼下这一大拨接着一大波的丧尸潮，源源不断，最为要命的是那些生成你的变异怪物。也都被惊动了，全部都是冲了过来，让这个曙光基地的惩防压力备受，可以说眼下这一波已经不亚于上一次的劫难了，甚至从某种方面来说是有过之而无不及，不过曙光基地的城防为什么比起上一次，他们明显是要应付的得心应手一些，毕竟有了那一般学一般的教训吃亏是福，这句话也许许多人听了之后第一反应就是嗤之以鼻，傻逼才会有这种想法，傻逼才会觉得吃亏是好事，所有人都是想尽可能的去得到更多的好处和利益，谁会吃饱了撑着没事去吃亏呢，但是在这一刻这4个字绝对是有意义的，如果说上一次他们没有那样悲痛的教训，这一次也许他们不会坚持这么久，可能在很早之前，也许是几天之前就已经是城门被打破了，不过虽然有着经验上的加成，以及这些战士们强大的战斗意志，甚至还有许多民间高手的帮助，各大公会组织的鼎力相助，可以说这已经是曙光基地现阶段所能够拿得出来最强大的防守力量，全部都已经摆在了这上面，但是依然是有些顶不住，他们还是缺少了绝对的最高战斗力，说来也是惭愧这么多的战士，他们很有可能根本都无法影响到。他们。在这种规模的战斗之中，所能够发挥出来的作用是非常细小的。真正能够改变战局的还是需要那种排行榜上前期的存在，高等级的异能者以及高等级的非典战士，只有这样的人才能够真正的做到力挽狂澜，但是这样的人终究还是少数，所有人都很清楚，战神林峰不在就是他们这一场战斗打的如此艰难的一个最主要的原因。

    “不知道混世魔王他们在江城里的行动作战计划，如今啊这么久了也没有一个消息传来。”我的表情非常的凝重，战况的激烈程度远超于他的想象，这是一波他们曙光基地的灾难，如果说林峰在他身边的话，这一切应付起来绝对没有现在这么困难，但林锋不在就不意味着他们可以坐在原地等死宁夏她也来不及去进行太多的伤感了，他立即就是开始进行各种现场的作战安排，物资上的不充足就是没有办法给他改变了，毕竟他又不是魔法师，凭空变出来物资弹药来补充，能做的就是尽可能的调动。

    打到现如今这个曙光基地，大部分能够作战的人都已经派出去了，除了一些在外面执行侦查计划的，甚至可以说连这部分人都已经给调回来，加入了城防战斗只有一些，实在是距离太远，没有办法回来的。早就已经是没有太多的有生力量和后翼部队去给他们进行人员上的更换，所有人都是在超负荷的战斗，甚至有的人已经连续30个点多个小时没有闭眼了。

    陆游在城防墙头不断的安排这个大干部队长级别的，全部都是四处奔走，有的人已经喊了，嗓子都已经嘶哑了，甚至他们每一次说话就感觉自己的嗓子好像被别人在拿锯子锯一样，甚至还会夹杂着血丝，但是他们不能够停，不仅仅是为了整个曙光基地，也是为了他们的家人，为了自己的老婆孩子和父母，他们也要想休息，坐在后面慢慢的喝着咖啡笑看着天地变化，可是他们不行。

