    谁知道陆明看到他，忽然问：“你帮我问问清泉,愿不愿意来我们电影里客串一把。”

    沈金台一听,立马把白清泉招过来了。

    “我们有个角色,是陈正的好友，是个文弱书生，他来看望陈正，并约好,等打完仗以后，请陈正去他老家绍兴喝酒，大概有两场戏，我们还没找好演员，你愿意客串一下么？”陆明笑呵呵地问。

    陆明是谁啊,《飞行员》这种大片，最适合明星客串了。

    说不定以后就落了大导的人情呢。

    白清泉当下就答应了。

    不过他需要跟经纪人协调一下时间。

    “搞得定么？”沈金台问。

    “应该没问题，我最近其实除了参加活动，也没别的事。”

    大家回到县城来，一起吃了个午饭。

    沈金台发现,白清泉当着阎秋池的面，格外腼腆，这种腼腆有可能是出于对老板的敬畏，可他觉得，也有可能是因为在有好感的人面前的一种伪装。

    人在自己喜欢的人面前,总是多少会腼腆的。

    白清泉都不大敢直视阎秋池的眼睛。

    沈金台对白清泉很殷勤,就连阎太太就察觉出来了,何况阎秋池。

    “你尝尝这个，当地的特色美食。”

    “这个有点辣，你容易上火就少吃点。”

    “你不是喜欢吃甜么，你尝尝这个。”

    阎秋池发现沈金台对白清泉好熟悉，他的口味都知道。

    “我今天在你房车上看到你的英语笔记，”阎太太咳了一声，问说：“你在学英语？”

    沈金台就笑着说：“我现在这个角色，有一些英语台词，导演说我们电影都要用原音，我怕发音不标准，一直在跟外教学呢。”

    “你不如让秋池教教你啊，他英语很好的。”阎太太意味深长地看了阎秋池一眼。

    “阎总的英语是说的真好。”白清泉语气由衷的钦佩，又带一点拍老板马屁的嫌疑。

    沈金台看了他一眼，然后笑着看向阎秋池：“学渣就怕学霸辅导功课，哈哈哈哈，我还是找外教吧，花钱请来的，说的差我也不怕丢人。”

    白清泉的手机忽然震动了一下，他掏出来看了一眼，然后偷偷给沈金台递了过去，沈金台凑过去看，原来是白清泉拍了一条美食视频给郑思齐，郑思齐回：“我好像听到了金台的声音？”

    白清泉就举着手机对着沈金台拍了一张照片发过去，发语音给他：“来一起吃。”

    郑思齐笑着说：“你们俩别勾我了，我这还在拍戏呢，肚子饿的不行了。”

    阎太太感觉沈金台在和白清泉在一起的时候，才突然有了年轻人的样子，他对阎秋池就没这个感觉，会疏离一点。

    其实阎秋池也就比他们大几岁而已，面相看着也很年轻，就是气质比较成熟。

    “我们要不要合拍一个，发个微博？”沈金台提议。

    “好啊。”

    沈金台看了看阎秋池，笑着说：“能麻烦下阎总么？”

    阎秋池“嗯”了一声，接过他的手机，帮他和白清泉拍了一张合照。

    “拍了？”沈金台问。

    阎秋池“嗯”了一声。

    白清泉讪讪的没有说话，沈金台却直接说：“你得喊一二三，我们还没摆好姿势呢。”

    阎秋池喉咙动了动，就又把手机拿起来，沈金台站在白清泉身后，两只胳膊搭在白清泉肩膀上，手垂下来，白清泉笑了笑，伸手握住了他一只手。

    很亲昵自然的样子。

    沈金台的眼神好亮。

    “一，二，三。”阎秋池淡淡地喊。

    “等等！”白清泉忽然开口，脸色微红：“那个，阎总，您记得开美颜……”

    没有美颜的照片对于明星来说还算什么照片！

    阎秋池平时不搞这套，他没有自拍过，也很少拍别人，更理解不了拍照要美颜的心理，相机里翻半天，不知道怎么调。

    沈金台就过去，扒着他的肩膀，脸几乎贴着他的，说：“我靠，你居然用苹果原摄像头，这个拍的太丑了，你用这个，美颜相机软件。”

    他帮着阎秋池打开，然后找滤镜什么的，阎秋池气都不敢喘。

    他感觉他只要微微一动，就会蹭到沈金台的脸颊，他都能感受到沈金台脸颊上的温度，沈金台的头发时候时不时地蹭着自己的眼尾处，有些痒，叫他心跳的更快。

    “好了。”沈金台立马跑了回去。

    阎秋池抿了抿薄唇，接连拍了好几张。

    “他有点落伍的，工作比较忙，美颜相机什么的，他可能都不知道。”阎太太笑着说。

    “恃靓行凶啊，阎总肯定是用原相机拍就很帅。”沈金台笑着说。

    阎秋池这种棱角分明又硬朗的长相，越真实越帅。

    既然拍照了，沈金台怎么能不跟阎太太拍一张，他搂着阎太太的脖子，站在她椅背后面，两只手比了个yes，阎太太的手搭着他的手肘处，笑的也很灿烂。

    阎秋池感觉会撒娇的沈金台超可爱，看的他心里暖暖的，嘴角不自觉露出点笑容来。

    沈金台还做了个假装亲吻阎太太脸颊的夸张表情，也有故意卖萌的嫌疑。

    阎秋池的嘴角就彻底咧开了。

    “你跟阎总拍么？”白清泉问沈金台。

    他觉得大家都拍照了，剩下阎秋池一个，有点尴尬，虽然人家是大老板，感觉和他们这些爱拍照的，完全是两种人。

    不提还好，一提，沈金台怎么好意思拒绝，他就笑着看向阎秋池：“拍么？”

    阎秋池就把手机递给了白清泉。

    那就是要拍的意思了。

    阎太太忽然被自己儿子这种暗戳戳的闷骚戳到了心坎上，她突然又觉得阎秋池好了。

    知根知底，她这个儿子真的很优秀，洁身自好，从来不乱来。

    说起来她也确实有点偏私过头，以前他不喜欢沈金台，说那些话其实也能理解。她是站在沈金台的立场上，没站到自己儿子的立场上，说起来，她对阎秋池付出的母爱是最少的了。

    如果她能撮合成了他和沈金台，也算对他的一种补偿了吧？

    她笑盈盈地看着沈金台走到了阎秋池身后。

    这一次沈金台就没那么放得开了，他可以搂着白清泉的肩膀，可以搂着阎太太的脖子，可是搂阎秋池？

    他愿意阎秋池也会不适应吧？

    他就直接站到了阎秋池身后，两只手往裤兜里一插，端正地站在阎秋池身后。阎秋池也坐正了身体，看向手机镜头。

    真的，别人不知道，阎太太这种知道他小心思的，就从阎秋池的板正威严里，看出一点腼腆的感觉来，像孩子。

    母爱一旦激发，看什么都觉得顺眼，温柔。

    刚才合照的时候，拍的像亲朋好友的聚会，沈金台和阎秋池的合照，看着像是甲乙双方拍杂志。

    “刚才跟我们合照的时候那么亲昵，怎么到了秋池这儿这么生硬，是不是秋池你太板正了。”阎太太说。

    阎秋池显然有些局促，他马上就要有和沈金台的私人合照了，能不激动么。

    这两天的郁闷都一扫而光了。

    是因为他太板正么？

    阎秋池抿着嘴唇，就往椅背上靠了一下，身体才刚松弛下来，就察觉沈金台靠了过来，两只胳膊搭在椅背上，靠着他，不算亲昵，但于他而言已经够了。

    “拍了啊，一，二，三。”

    阎秋池依旧没有笑，倒是沈金台，笑的很灿烂，一静一动，一冷一热。

    可是只有阎太太知道，面上和底下是完全反过来的，底下冷的是沈金台，热的是阎秋池。

    照片发到他们的手机上，阎太太要了所有的照片，特地放大看了一眼阎秋池的，她能从阎秋池的眼睛里看到笑意。

    人的性格是从小就养成的，所谓江山易改本性难移，阎秋池大概一辈子都不会成为拍照会比yse的那种男人。

    可是这种严肃内敛的男人，其实也自有他的魅力，爱都藏在他心里，轻易不让人知道。

    如果有一天藏不住了呢，会是什么样子？

