    呼呼呼~

    微风轻轻的远方吹来，带着紫藤花的香味，拂过正在前行的旅人。

    伸手将头上的斗笠微微拉开，陆晨抬头看向不远处的目的地。

    无数的紫藤花盛开在高山的四周，将名为藤袭山的鬼杀队最终选拔之地牢牢包围，远远的看着紫藤山，无数紫藤的花瓣在风中打着旋。

    “这就是最终选拔之地吗。”

    彻底将头上的斗笠拉开，陆晨看着天边升起的银月，扭头望向边上的狯岳。

    “师兄，我们马上就到藤袭山了。”

    “我自己会看，不用你提醒。”

    不耐烦的回了一句，狯岳眺望着远处的藤袭山，眼中光芒不断闪烁。

    这里，就是他跨向强者的试炼之地，他可是特别之人，一定会在这里大放光彩！

    “师兄，进去后记得别乱跑，师弟我会按照师父的交代，尽量照顾你的。”

    忽然，耳边传来陆晨的话语，狯岳的双手瞬间紧紧握住一起。

    死死的咬着牙，狯岳的盯着正在前方悠闲走着的陆晨，无法说出反驳的话语。

    虽然他知道自己是特别之人，可是对于自己这个师弟，他也知道现在的自己不是对手，而接下来的试炼，他也无法保证自己一定不会依靠陆晨。

    为了自己的安全，那么他决定忍下这个口气。

    一只手随意的拎着斗笠，陆晨悠闲的朝着前方藤袭山走去，至于身后狯岳散发着隐隐恶意的眼神，陆晨直接选择无视。

    毕竟怎么说也是桑岛慈悟郎培育数年的徒弟，陆晨不想让自己的师父伤心，最终选拔这段时间还是会让他好好的。

    至于之后执行鬼杀队任务之时，狯岳是死是活就不管他的事了，毕竟那时的他已经是鬼杀队成员，与鬼相杀，自然要拼上命，死了也只能怪自己学艺不精。

    月光的照耀下，陆晨与狯岳沉默着快速朝藤袭山上走去，一路上，不时有持着长刀汇聚而来的其他人鬼杀队预备队员。

    平静观察着周围被紫藤花包裹的空间，陆晨的脚步踏上阶梯，来到了半山的鸟居面前。

    抬头望去，只见数十名少年少女已经持刀站在此地，听到陆晨上来的脚步声，回头看了眼陆晨，便没有在意。

    “欢迎各位今夜前来参加鬼杀队的最终选拔。”

    随着时间的流逝，月亮从天边缓缓上升一段距离，两名提着灯笼的黑白发幼小女孩，走到了鸟居的中间。

    漆黑杂乱的眼框中两点白色的眼瞳注视着在场的每一个人，两名女孩开始介绍起最终选拔的规则。

    “在这座藤袭山中，关着鬼杀队剑士们活捉来的鬼，但是鬼无法从这座山逃离。”

    “因为从山脚到山腰，一年到头都绽放着鬼们所厌恶的紫藤花。”

    “但是在这前方，便不会再有紫藤花，会有鬼的身影出没。”

    “而通过最终选拔的要求，就是在这座藤袭山中生存七天。”

    轻声的将最终选拔的规则说完，两名看着略显渗人的女孩弯腰朝着众人行礼，让开了鸟居的位置。

    “那么，一路走好。”

    听着两名少女的祝福，众人开始朝着藤袭山上涌去。

    握着长刀，陆晨与狯岳跟随着众人的脚步，走出了紫藤花笼罩的安全地带。

    “锖兔，我们要各自加油，成为一名合格的鬼杀队队员！”

    “嗯！义勇，我们一定都会成为鬼杀队队员的！”

    边上，两名带着面具的少年正在相互打气，陆晨听着他们的话语，扭头看了他们一眼，转身望向狯岳。

    “师兄，那么我们也在这里分开吧。”

    “什么！”

    惊叫一声，狯岳一脸愕然的看着陆晨。

    “你不按照师父的吩咐和我在一起吗？！”

    “师兄，你已经不是小孩子，不要说这种天真的话语。”

    无语的看着惊愕的狯岳，陆晨摇摇头。

    “师兄，既然师父说让我和你一起完成最终选拔回去，那么为了不让师父伤心，我一定会让我们都安全的回去。”

    “可是我也没说要当你的保姆一直跟着你的身边。”

    扭头看向月光与阴影散落的树林，陆晨的眼中燃起了雷光，身体中灵力与雷鸣气息开始加速流转。

    “那流风你打算怎么办？！”

    语气中带着迷茫与惊怒，狯岳此刻忽然发现自己知道陆晨不跟在自己身边保护自己之时，内心中居然涌出无限的恐惧与愤怒。

    “唉~”

    轻声叹口气，陆晨望着被恶意与恐惧包裹的狯岳，无奈的摇摇头。

    “师兄，你朝着东边的方向前进吧。”

    伸手指着东方，陆晨道：“你只要撑过今夜，自然就安全了。”

    “朝阳升起之时，鬼自然会退去，而东方的山崖将会是阳光最先照亮的地方。”

    “师兄你尽快朝着那边去吧。”

    “至于危险，你就放心吧，过了今夜，这座山上不会再有一只鬼。”

    抬头望着山中随着众人到来，开始四溢的恶意，陆晨嘴角轻轻一扬，握住了手中长刀的刀柄。

    旁边，带着狐狸面具，有着肉色头发的少年听到了陆晨的话语，忍不住的仔细看了看陆晨。

    轰隆隆！

    金色的雷光从陆晨的周身浮现，瞟了眼边上正在无能狂怒的狯岳，陆晨脚步一动，化作一道雷光，灵动的在树林中跳跃，消失在了丛林之中。

    咯吱！！！

    死死的咬着牙，狯岳的拳头用力的握紧着，他自然看到了陆晨最后看向他的眼神。

    那是他平日里，他经常看向我妻善逸的眼神。

    该死！该死！该死！

    心中不断愤怒的大吼着，狯岳恶狠狠的蹬了眼边上正在望着自己的两名面具少年，拔腿朝着东方的山崖小心走去。

    就算被陆晨用看废物的眼神注视过，狯岳依旧愿意忍耐着，然后朝着陆晨安排的东方走去。

    为了活着，这点屈辱算什么。

    等他成长起来，他会千百倍的还给陆晨！

    望着走远的狯岳与消失在丛林中的陆晨，带着面具的黑发少年看向了边上的师兄。

    “锖兔，小心点，这个名叫狯岳的人给我的感觉很不好。”

    “嗯，我知道了。”

    点点头，锖兔看向陆晨消失的方向。

    “义勇，我们也走吧，刚刚那个少年，给我的感觉很强！”

    “今晚应该会是很热闹的一晚上。”

