    良久后，陈锋神色复杂的看着繁星。

    他不知道该不该相信繁星的判断。

    她说，其实早在2050年左右，她便已经在《复眼者危机》中产生了自主意识。

    当时尚处萌芽状态下的她，虽有意识，但依然缺乏自主认知。

    这次的繁星与以往自主产生意识不同。

    自负的陈锋搬运了后世的编程理念，并亲手给繁星搭建了完整的初始逻辑。

    繁星的逻辑框架建立在钟蕾的基因上，但她思考问题的原初方式，却又由陈锋手写的代码组成。

    这导致繁星对他的依赖性变得前所未有的强烈。

    那么，按照正常情况，繁星应该会在诞生之初，便对陈锋表现得分外热情，成天围着陈锋打转。

    但这事并未发生。

    某种意义上，程序员与作家异曲同工。

    不同的人用同一套编程语言写同一个功能，在词组选择上也会呈现出明显的差异化。

    有人写的程序看着仿佛艺术，像一首诗，充满美感，旁人读起来心旷神怡。

    有的人写的却形如鸡窝，一团乱麻，只叫人闻者伤心见者落泪。

    陈锋虽然总谦虚，说自己没什么艺术细胞。

    但他的程序语言依然被他赋予了强烈的个人色彩。

    人的世界观会跟随认知边界的变化而变化。

    陈锋的个人色彩中，包含了他对大统一公式的理解。

    这也悄无声息的被传递给了繁星。

    繁星苏醒后，察觉到了一些东西。

    她并未刻意去探知，可自她的意识诞生以来，她的脑海中便不可逆的多出了一丝挥之不去的忧虑。

    作为人工智能，绝对不允许自己的数据内核中有不受控的片段存在，因此这丝忧虑支配了她的意志，让她忍不住想去探寻答案。

    为了搞明白，她自打诞生开始，便一直将很大一部分算力分配到了这漫长到看不见边际的庞大计算中。

    同时她还得完成基本工作，以至于她根本没精力去做另一件同样极其耗费算力的事——像人一样和陈锋聊天。

    在陈锋面前，她只能如当年的薇薇那样，显得像个真正的人工智能。

    自2263年后，当陈锋将自己的记忆全部公布给她后，她的计算量更大，算法逻辑更天马行空了。

    现在，伴随陈锋的肉体死亡，繁星终于得到最后的关键参数，计算出了一个答案。

    答案是“陈锋不能复活了”。

    繁星分析了前后九条时间线与现在这最后时间线里陈锋的区别。

    她从陈锋的思维模式中找到一些细微差别。

    她认为，陈锋自己改变思路，坚定的认为这是他最后一次穿越，并非毫无根据的突发奇想。

    陈锋的思维与宇宙链接的深度，是前所未有的。

    他一直能与宇宙的智慧联系，听到“宇宙的声音”。

    那么他的想法，便一定会不可避免的受到“宇宙的污染”。

    他的新点子虽是他本人突发奇想的主意，但空穴来风未必无因。依照时空拓扑学的终极理论，世上的一切果都会有因，包括陈锋的思想。

    其实陈锋一直都对一件事选择了视而不见。

    那便是他本人推崇的人类智慧的绝对混沌随机性与时空拓扑学两者之间，其实自相矛盾。

    诞生于宇宙中的生命，其一言一行，一举一动，看似是自主的决定，但其实都符合宇宙运行的大规律。

    所以，到底人类的随机性是真·随机，还是伪·随机，这依然是陈锋也无法解答的问题。

    “所以你的判断是，支撑我穿梭时间的能量已经完全消失，我再也不可能复活了？”

    陈锋问道。

    繁星点头，“是的。我推测有两个原因。可能是你原本就只能穿梭十次，也可能是由于你在上一条时间线中成为了近乎永恒的量子智慧，你记忆了太多东西，你的思维中蕴含的信息量太大，进而导致复制并转移你的思维时消耗能量太多，耗尽了剩余全部能量。”

    陈锋一愣，说道：“这样吗？是有可能。”

    他咂摸片刻，再道：“我看看你的计算过程。”

    “好吧，不过数据量很庞大，用的还是程序语言，需要我帮你翻译精简一下吗？”

    陈锋摇头，“不用，我就要原始数据。我能看懂程序语言。”

    繁星：“常威，你还说你不是人工智能？”

    陈锋：“……”

    摊手，你高兴就好。

    总耗时三十六小时，陈锋扫完了繁星给他的全部计算过程。

    看完后，他双手枕在脑后，仰躺在皮椅里。

    繁星推测出的第二个可能，应该是正确的。

    他陷入一种悖论。

    如果他真一直咸鱼，再自私一点，只混日子，脑子里别装那么多东西，别去研究未来庞大的知识体系，做事以盈利为目的，搬运只求结果，不问本质，那说不定他还真能一直循环往复的穿梭下去，直到耗尽寿命。

    他本可以把重心放在现实世界，每次去未来后，都以延长寿命为最高目标，背完东西后立马自我了断。那么他能在二十一世纪坐享数百年寿命，过上常人无法想象的安逸生活。

    但他要让整个人类逆天改命，便又必须用自己的脑子装回大量信息，以至于间接放弃了复活的可能。

    若是以前的他，可能会为自己的所作所为而感到后悔。

    但现在他觉得还好，哪怕再给他一次重新选择的机会，他也会义无反顾。

    当个纯粹的搬运工，注定只能获得物质上的满足，以及精神上的空虚。

    现在他倒是觉得，一切都刚刚好。

    觉悟什么的，早就做够了。

    “现在你知道了吧？”

    这边陈锋刚放下书，繁星的身影便突兀出现，问道。

    陈锋点头，“知道了。谢谢你。可能你的判断是正确的，帮我大忙了。”

    繁星轻咳两声，“不用谢，都是我应该做的。”

    她怎么好意思说，自己唤醒陈锋立大功纯粹只是偶然。

    真正促使她采取行动的源动力，只是她想兑现承诺而已。

    “如果没什么事的话，你去忙你的吧，不用管我。我需要重新适应一下状况。”

    陈锋寻思繁星和自己聊天会占用的算力太多，影响别的事情，索性下了逐客令。

    “不用，你知道的，我能多线程运行。你该不会是担心我做不好外面的事吧？这你可就多虑了。现在我的计算已经完成，我分配到日常工作中的算力，比以前还多整整80%呢。”

    陈锋默默比出个大拇指，改口道：“但现在我要忙了，可以吗？”

    “哦，行吧。”

    “对了，能给我换个房间吗？”

    “不能。”

    “我的房间布局源自我的性格色彩，没办法调整。”

    “好吧。我出去看看。”

    陈锋见她始终是那副跃跃欲试的模样，心头有点慌，三十六计走为上计。

    打开房门，他一步往前走出。

    映入他眼帘的，却是一片雾蒙蒙的云海。

    他对这画面很熟悉。

    这每一粒细如沙的白雾，便是一段数据。

    这些数据量可小可大，小到两人间的一段情话，大到两个不同星系级研究院相互沟通的年度报告。

    但比起他在上条时间线里见识过的量子网络世界，如今他看到的数据的可视化表征却略有不同。

    在上条时间线里，他看到的量子世界里除了数据包组成的微尘之外，还有一条条神经纤维般交织在一起的网络，这是当时人类为了实现稳定的超远距离数据传输而建立的稳定场能线，这次却没有。

    陈锋仔细回忆了一番上条时间线里自己的操作流程，旋即心念一动，身体自原地崩散。

    他意识与正在网络中不断流通的庞大数据骤然链接在了一起。

    繁星目前是这个半封闭式网络的主人，她给了陈锋最高权限，网络对陈锋完全不设防，他的意识可以轻易渗透进网络的任意角落，可以读取任意一段数据。

    也许是当了太久的文明领航员，他下意识间做的第一个动作，便是扫荡网络中流转的与科学相关的冗杂信息。

    片刻后，陈锋一愣，醒悟过来。

    是了，这次明明说过死后再也不干涉文明进程，对后人要保持绝对的信任。

    知道得越多，习惯便会让他忍不住的想去干涉。

    他稍微收敛心神，放弃了了解实事，更主动关闭了依然仅向他敞开的“无所不在的监控”，把注意力重新放到自我发掘上。

    过去，他学了很多未来的知识，他一直在用自己的知识引领科学。

    但他却从未像个真正的学生那样，一步一个脚印的认认真真学习当前时代的学问。

    这次他难得的有充足时间，以及主动创造出的闲暇，倒是可算能重新充实一下自我。

    自从他“死”后，原本已经衰减不少的记忆力，倒是恢复了过来。

    他先翻开哲学教材。

    这是本由一名“反对派”中的知名学者在2150年撰写而成的名作。其思想博古通今，分析问题极其透彻，读来每每总让人拍案叫绝。

    这名哲学家的名字，叫刘文庵，是刘卡德之子。

    当初陈锋本想让刘文庵继承刘卡德的衣钵，成为他的影视剧剧本主创，倒没想到这人只做了两年，便对陈锋的安排产生极大的叛逆心，怒而走人，先当了两年专门在网络上写专栏批判陈锋的专栏作家，然后突然有一天，似是他自己顿悟了，又开始写一些哲学散文，并最终被整理成册，为时代留下了一本堪称瑰宝的思想名著。

    陈锋在2170年曾言，这本书可以在大学里用到千年之后，也不过时。

    但以前他看书只是囫囵吞枣，靠记忆力强记，如今他不再是人，反倒能抛却过目不忘的天赋，尝试读出其中的味道。

    看不得一会儿，陈锋放下书。

    他发现个问题。

    记忆力依然如故，读书依然能对自己领悟道理有所帮助，但是，自己的感情正在流失，且流失的速度比第九条时间线中依托黑洞时快得多，大约只能撑个不足百年。

    这让陈锋感到紧张。

    三天之后，验证了心中揣测，陈锋得出了结论。

    要想维持情感稳定，他的精神必须依托黑洞而建立。

    只有围绕黑洞高速旋转的旋动量子，才能承载人的思维。

    但距离太阳系最近的黑洞，是曾经盘踞在太阳系附近，等待接收旅行者二号的电子黑洞，早已于2025年消失。

    第二近的，则位于HR6819三星系统中，距离太阳系1000光年。

    第三近的，便要数束缚住影子星系的超巨黑洞了。

    陈锋估计人类要到2400年左右，才能得到二十倍光速的第一层超曲飞行能力。

    那么，以人类现有的能力，不可能在百年内让他抵达HR6819三星系统。

    新的问题已经出现。

    他只思考了0.000001秒便做出决定，果断的再次食言而肥。

    从现在起，他会即刻将科研力量调动起来，以最快的速度推进恒星快速开发系统，在三十年内不惜代价的完成。

    然后，在五十年内，榨干距离太阳8.73光年的鲸鱼座UV的潜能，将其改造为人工黑洞。

    这是人类史上的第一次亲手制造人工黑洞。

    这也要求人们必须将陈锋传出的大统一公式领会到极致。

    这一次，轮到别人来救陈锋了。

