    

    凉州！

    安定郡！

    彭阳县！

    “将军，我们已经来到彭阳县了，不日便能够达到天水郡的武安县！”

    “不知接下来，将军有何安排！”

    彭阳县的官道之上，身为副将的邓广对着身旁的将军程银便是直接上前问道。

    “安排？”

    面对着副将邓广的询问，程银当即便是满脸疑惑地看了他一眼。

    随即便是对着他反问道：“安排？我需要什么安排吗？”

    “你看我此行所率领兵马有多少？那可是足足的一万五千人！”

    “我这一万五千人去攻打他一个小小的武安县，那是胸有成竹，手到擒来！”

    “就这样的情况下，我还需要什么安排吗？”

    “邓广，你倒是跟我说，我需要什么样的安排？”

    听着将军程银的这番话，邓广当即便是哑口无言。

    毕竟自家将军虽然说有些自信过头了，但是不得不说，他此行所说的这番话却是毫无毛病。

    一万五千人！

    那可是足足的一万五千人！

    就如此之多的兵马攻打一个县城，那是十分轻而易举的。

    毕竟，就以一个县城的守备力量来说，又如何能够抵挡住如此之多的兵力！

    “是属下多虑了，还请将军赎罪！”

    邓广当即便是一抱拳，随即便是对着身为主将的程银说道。

    程银见此也并未跟邓广有过多的计较，反而是十分大气的冲着他摆了摆手说道：“算了，邓副将，怎么说你也是为了我们此行着想，就不必如此了！”

    “多谢将军！”

    邓广闻言，当即便是冲着程银感激道。

    “报~”

    “报告将军，前方斥候来报，说前方他们发现了天水郡武安县派遣而来的刺探人员！”

    就在这时，一名士兵突然间来到了身为主将的程银和身为副将的邓广两人面前，对着他们汇报了起来。

    “武安县的人？”

    “确定吗？”

    听到是武安县派来的人，程银的眉头当即便是微微一挑，随即对着士兵询问道。

    “回禀将军，确定！”

    “对方被我发我军斥候发现的时候仓皇逃窜，当时有遗留下能够证明对方身份的腰牌！”

    面对着程银的询问，士兵当即便是对着程银十分准确的回答道。

    “好！”

    “那我知道了，让斥候们继续前去探查武安县的消息！”

    程银当即摆了摆手，对着士兵说道。

    士兵听到了程银的这番诉说之后，当即便也是对着他应喝一声，随后便立马转身告退。

    而随着士兵离开之后，身为副将的邓广却突然间皱起了眉头。

    而身为主将的程银似乎也发现了邓广此时此刻皱起了眉头，当即便是冲着他好奇的问道：“怎么了邓副将，是有什么问题吗？”

    “将军，属下觉得，此事似乎有些蹊跷！”

    面对着程银的询问，邓广当即便是对着他回应道。

    “蹊跷？”

    “有什么蹊跷？”

    听到邓广竟然说有蹊跷，程银的眉头也是随之微微皱了起来，满脸疑惑地看着邓广想要知道他究竟想说些什么。

    “将军，咱们此次前来攻打这武安县可以说是机密军情了，且我方此时此刻还未进入天水郡内，为何在这里便能够看到这天水郡内武安县的探查人员！”

    “这些天水郡武安县的人为什么会突然间出现在这里？他们出现在这里的目的又会是什么？难不成他们早就已经知道了我们即将要到来的事情？”

    “而这些便是属下感觉到有些蹊跷的地方！”

    当下邓广便将自己心中的疑惑对着身旁的将军程银诉说了起来。

    而听到了邓广的这番诉说，程银原本还有些疑惑的眉头便在一瞬间都愣住了。

    似乎确实跟邓广邓副将所说的一样，着实是有些蹊跷。

    自己这还没进入天水郡，怎么就有天水郡等人过来这边探查了。

    难不成对方真的提前知道我方要来的军事行动。

    如果对方真的提前知道我方要来，那此时此刻的他们是否早已经转移了。

    又或者说此时此刻的他们是否已经在我军前行的道路上进行了种种布置。

    一想到这，程银脸上的表情当即便是变得有些凝重了起来。

    他并不是那种无脑将军，也并不是那种自大的将军。

    所以对于邓广刚才的猜测，程银的心中直接便是将其认为是一种可能。

    “这事确实蹊跷！”

    “事出反常必有妖，看来这趟武安县很有可能已经知道了我们要来的消息！”

    “说不定现在已经在我军前进的道路上开始设伏了！”

    沉吟一番之后，程银当即便将刚才通过邓广的提醒之后所产生的担忧说了出来。

    而听到了程银的这番诉说，邓广的眉头也在一瞬间皱得更紧了。

    “那怎么办？将军！”

    “我军是直接绕道走吗？还是继续按照原定路线前进！”

    当下，邓广对着程银便是询问道。

    听到邓广的询问，沉吟再度便是在战马之上沉思着前进。

    在前进了十多步之后，程银便是再度抬起头，朝着大军此时前进的方向看去。

    “继续前进！”

    “行军一切照旧，按照原定计划行军前进！”

    “毕竟目前还未有意外，冒然改变行军路线，一旦被主公知道了，到时候说不定可能会引起主攻的猜忌！”

    “不过，对于这种情况，我们也不得不防！”

    “吩咐下去，多派遣斥候出去，尽可能给我探查清楚武安县的动向！”

    “同时大军行进的过程之中，斥候的探查范围给我再度扩大十里！”

    当下，程银便对着身旁的副将直接便是一一的吩咐了起来。

    “诺！”

    “属下立刻前去安排！”

    听到了程银的军令，邓广当即便是二话不说冲着程银行了一礼，随后便直接调转马头对着身后的传令兵开始过去吩咐交代了起来。

    而与此同时，位于天水郡的边界处，一小队属于武安县的人马却在这里埋伏着。

    而这队埋伏着的队伍，皆是人人手中持着弓箭。

    似乎全部都是清一色的弓箭手。

    而这些清一色弓箭手在这里埋伏着的目的，很显然便是冲着即将进入天水郡的程银和邓广等人！

    PS：今天年二十九除夕，老贼在此提前祝各位读者老大爷们，除夕快乐！！！

    当然了，你们快不快乐老贼不清楚，反正老贼目前是不快乐的。

    毕竟老贼过年还要加班！！！

    淦！！！        

