    确认自己腱鞘炎之后。

    叶子豪反而想开了。

    过去这一年多，除开刚才这三天之外。

    他几乎是全年无休。

    不管做主播还是打职业，天天都高强度敲键盘，摸鼠标。

    好不容易休息三天，再次重回以前，忽然不适应，也算正常……

    “罢了，过个好年吧。”

    叶子豪也没强行去找医生康复治疗。

    他打算在基地这两天，就随便播一下娱乐局，和水友聊聊天。

    至少在过年归来之前，是不打算高强度rank了。

    偶尔上去打一下维护局就行……让自己也不至于真的掉回钻！

    ……

    “膨胀了膨胀了，这都大乱斗整起了。”

    “这就是阳光哥么，LPL重拳出击，自己直播间唯唯诺诺是吧？”

    “就离谱，这都打两天大乱斗了，真就一把rank都不玩，我还等着他去韩服提前适应版本呢！”

    “完蛋了，姜状病毒都传染到RNG基地了。”

    “那the shy也是有理由的，毕竟他要练习长手打团，玩大乱斗锻炼反应也没问题。”

    “你丫一个打野，把把在这玩极地五斯搞人心态……我琢磨着，嚎哭深渊也没野怪啊！”

    “真的伤仲永了兄弟们，珍惜阳光哥年前这六场比赛吧。”

    “这样玩下去，过完年回来，阳光哥就得泯然众人了！”

    “讲个笑话，阳光哥采访的时候小觑天下英雄，反手自己就五天不训练膨胀过头……这算不算年度最佳装逼失败案例？”

    “那可能还得等年后归来，他发挥失常的时候才算！”

    阳光哥直播间。

    本来他人气都已经超过了隔壁的周淑怡，PDD，doinb，稳居斗鱼LOL板块的第一。

    可他不知怎的，在自己比赛结束之后的两天。

    全程大乱斗+无限火力，外带一两把带水友低端局happy。

    真就突出一个娱乐主播，自得其乐。

    完全看不出他是那个LPL赛场让人闻风丧胆的阳光哥！

    这也难怪圈内太多玩家汇聚一堂，都在他直播间内疯狂打字。

    要么就嗯黑嘲讽，要么就怒其不争，要么就忧心忡忡。

    反正和他欢聚一堂，乐在其中的只是很少数。

    毕竟，他的老粉，也希望他能在打职业扬名立万之后，再来这小直播间，和他们娱乐局谈笑风生！

    叶子豪无视弹幕。

    房管偶尔干活，封几个黑的太离谱了。

    除此之外，他依然快乐游戏。

    这样一直持续了四天。

    他方才和目前还留在基地的队友一一道别，准备回家。

    tabe当然早就知道叶子豪这次腱鞘炎还没好，要不然也不可能放任他每天在那娱乐直播。

    现在要放假回家，tabe太担心他这腱鞘炎的恢复。

    千叮咛万嘱咐。

    tabe就怕叶子豪过年摸电脑。

    叶子豪也只能答应，顺便一脸无奈的表情。

    恨不得把tabe这话给录下来，让直播间那些水友们听一听。

    你们黑鸡儿呢，这不是教练让他不要打rank……不是他不想，实在是他得听教练的话啊！

    可惜。

    tabe之前说过，让他腱鞘炎的消息先别实锤传出去。

    这样，很可能会影响到年后一些强敌的战术部署。

    就得这样故作疑兵，让其他战队都对叶子豪捉摸不定。

    以为他是伤仲永吧，却又怕他忽然首发上场瞬发打脸；

    以为他依然是RNG的超级大招，在那故意演戏吧，又怕他真的拉跨到首发位都争不到，到时候他们准备一堆针对野区的战术。

    上场的却是那个偏保爹和反蹲的wei！

    反正叶子豪觉得tabe说的很有道理。

    他也无所谓圈内目前怎么黑。

    还是那句话。

    只要实力在，黑只是暂时的。

    越黑，到时候他们黑转粉就会越快……比如之前污渍，天天一堆人黑他世界第一吹几把。

    那要真复出，带队拿下S冠斩获个冠军皮肤，他的粉丝数量，也绝对又会重回LPL第一！

    ……

    富贵还乡。

    身家千万，在大城市或许也还好。

    但在叶子豪这小县城，那就绝对能算一方土豪，尤其他还这么年轻，也就别人刚上大一的年纪。

    叶子豪当然懂什么叫财不露白，也知道什么叫含蓄和闷声发财。

    奈何LPL这玩意，在国内年轻人中真的太过火爆。

    可能家里的叔伯啥的，根本不知叶子豪现在混成啥样。

    但叔伯却都有儿子女儿，他们太清楚，RNG首发打野位，LPL最近最火爆的新人野王，以及斗鱼LOL人气大主播这些身份，在年轻人中到底是有多夸张。

    这一传十十传百的。

    叶子豪想瞒也瞒不住。

    所以这次过年。

    叶子豪家里真能称得上是门庭若市。

    太久不见的同学都笑容满面的上门拉关系寒暄；

    拜年的人更是络绎不绝。

    叶子豪怕麻烦，可看父母又累又高兴的样子，也就随着他们去……就当是给父母爷爷奶奶稍微长长脸了，总得让他们自豪开心过个好年。

    也于是。

    叶子豪莫名其妙，就多了两三百的微信和QQ“好友”。

    人家上门，要合照要加微信，他也总不能都给拒绝。

    这波啊，这波叫人怕出名猪怕壮……

    叶子豪也只能在夜深人静时，看着林素素开玩笑的表情包，摇摇头，一声轻叹。

    下次回家，怕是真得偷偷摸摸，谨慎出行了啊。

    ……

    家里待到腊月7号，叶子豪就赶紧买票离开，返回基地。

    距离LPL开赛，还有一周的时间。

    除了tabe没回去过年之外，俱乐部其他队友都还没来。

    不过他中午到，晚上的时候，wei已经紧接着他来到基地。

    一番寒暄之后，吃过饭，wei已经开始紧张刺激的韩服rank冲分之旅。

    看wei几乎整个过年都没停，一直在保持状态熟悉版本，叶子豪也就明白。

    自己的出色发挥，给wei的压力实在太大。

    正好自己腱鞘炎，版本又开始变成乌迪尔莫甘娜横行统治，所以wei非常想在接下来比赛上证明自己！

    这种心态是正向的。

    轮换替补这东西，本来就是为了激励两个人都能保持在最佳状态。

    所以wei现在的想法，叶子豪觉得很正常也很能理解。

    影响不大。

    反正他还得休息一段时间。

    而且说实话。

    什么兰博莫甘娜乌迪尔，什么炼金罐人马这种，纯刷子工具人打野。

    叶子豪是真的不太爱玩，也并不打算，就把自己那为数不多的破防值，浪费在这些上面。

    ……

    “我还得休息一个月左右吧，感觉目前也并不能高强度敲击键盘。”

    在电脑上尝试打了几把rank之后，叶子豪主动找到tabe。

    “也行，看你赶联赛最后一场能不能上吧，正好打IG，可以练练手。”

    tabe对此早有预料。

    虽然他觉得没叶子豪坐镇，RNG的战绩并不会一帆风顺。

    但也认为即便没有叶子豪，RNG前四进季后赛应该没啥问题。

    “可以，那我这段时间多看看比赛，也可以帮忙参与下BP之类……总之，也不能白待着，这太对不起俱乐部给我的工资了。”

    叶子豪笑了笑，用开玩笑的口吻，说着真话。

    他有系统在。

    之前好几次意识提升到99，外加体验过N多次的版本万场老油条之书。

    对整个游戏以及每个对手的赛前理解，他也相信绝对能是LPL的一流档次。

    所以很乐意在这段时间参与进教练组的工作当中去，就看tabe给不给他这个机会。

    但好像。

    tabe很不客气。

    不但选择答应，反而眼中是有欣喜之色一闪而过！

    就好像他巴不得叶子豪能有此提议……毕竟早在德杯，他就已经发现这家伙对游戏对BP的理解非常深。

    教练组能在这段时间得到叶子豪的帮助。

    那可绝对是喜事一件！

    就这样。

    叶子豪在外界的不解中，开始了自己几乎长达快一个月的“饮水机”生涯。

    对内。

    他是智囊团的一员。

    会看大量的比赛。

    包括当前版本，LCK的所有对决，以及晚上一些知名选手的rank直播；

    然后在关键时刻给出自己的建议，甚至跟随大巴车去到比赛现场，临场参与BP，和tabe以及队员们一起商讨决定；

    对外。

    他就仿佛真的成为饮水机管理员。

    N场比赛，看似在替补名单，却又一场不上。

    甚至打菜鸡队，他们的那个辅助布丁都捞到了出场机会。

    只有叶子豪。

    连打FPX这种强队，都没上场哪怕一次。

    眼睁睁看着自己RNG，被bo人率领的FPX，在两场恶战后赐予了一个2比0……也直接迎来自家战队在LPL春季赛的首次失利！

    ……

    “有毒吧，我还想看bo人大战阳光哥呢！”

    “这是宫斗失败了么？”

    “打弱队不上去找手感，打强队也搁那当VIP观众？”

    “别说了，他这不只是比赛不上，平时rank也没打几把的，大乱斗倒是没怎么少。”

    “关键是他丫大乱斗也玩的不好，把把肉憨憨和远程法师，mvp都捞不到……没有the shy的实力，却得了the shy的病？”

    “不是，虽说这版本更适合wei，他这乌迪尔也非ban必选强的离谱，但确定不给阳光哥一丁点上场的机会？”

    “要知道，即便阳光哥只上了六场LPL，他的击杀数，依然还在全联盟前三，打野位遥遥领先的第一！”

    “怀念阳光哥男枪凯隐盲仔的第N天！”

    “tabe给爷给个说法，要是继续雪藏阳光哥，夏季赛他可以转会去EDG了啊！”

    2月24日。

    在连续四场征战，RNG终于首败之后。

    各路论坛贴吧的舆论，也被烘托上了最高点。

    有太多粉丝，都在怀念年前那个天赋横溢的少年野王。

    尤其因为版本缘故，整个LPL打野都在工具人横行……

    这就让哪怕路人，也都很想看到阳光哥复出登场。

    哪怕他赛场没整骚活，至少赛后采访，也能面对余霜骚话不断啊！

    可惜。

    某些事，终究不以人的意志为转移。

    他们很想念阳光哥。

    在官博下疯狂刷屏。

    但下一次首发登场的，却还是wei。

    也幸好，wei现在和队伍磨合的很不错，除了乌迪尔之外，莫甘娜兰博皇子也基本都练的不错。

    所以赛季后半段。

    RNG战绩也还行。

    轻轻松松干翻WE，打弱队更是没翻车哪怕一次。

    只有BLG……

    雷打不动。

    看似前期领先天大优势。

    tabe和叶子豪他们，也已经把整个BP战术全都算死。

    谁想这玩意就特么是血脉压制。

    经济领先七千五，破了两路，拿了龙魂。

    硬生生就远古龙被BLG翻盘。

    看的万千RNG粉丝简直想要吐血。

    翻盘一次就算了。

    关键第二把BLG又韧性十足，RNG久攻不下。

    终究还是被他们拖到六神装，打那种双方几乎五五开的大规模团。

    一打……一波溃败，游戏结束。

    第二个0比2。

    RNG粉丝也只想仰天长叹。

    都不知是该夸玄学太牛逼，还是这支RNG实力不稳定。

    反正在输BLG之后，因为小分的缘故，他们是要排在FPX之后，也仅仅就领先身后的EDG一分。

    随时都有掉落到常规赛第三的可能性！

    而根据赛制。

    LPL常规赛的前二，季后赛基本就锁定了半决赛的席位。

    可掉到第三，那就得去和后面冒泡上来的队伍BO5厮杀……一个不慎，掉出季后赛前四。

    去不了MSI倒是其次，主要会大大影响那个去往S赛的全年积分！

    想当初。

    IG春季赛十八连胜，一着不慎，季后赛还直接拿了个总殿军。

    更别说RNG现在，还连前二都没提前锁定。

    所以在比赛还剩下两轮的情况下。

    就又有大批人在刷屏留言，阳光哥到底啥时候上！

    毕竟。

    他们最近也发现了不对劲。

    之前连rank都不打，上号只大乱斗的叶子豪。

    忽然就开始拿自己本尊去打峡谷之巅！

    而且深夜的时候，也会在韩服来个三四把排位！

    显然。

    叶子豪像是迷途知返，浪子回头……要开始好好玩游戏了！

    而他的天赋。

    也似乎高得离谱。

    好久不上号，一上来就是盲仔千珏什么的乱杀。

    玩了一把兰博打野，还直接18-0无敌战绩。

    这样的夸张表现，可能也就目前FPX正炙手可热的bo人，还有T1那边正在宫斗的icu，能稍微的比一比了！

    然而。

    一直到倒数第二轮。

    RNG还是让wei首发。

    虽然2比0轻松拿下。

    万千RNG粉丝也还是觉得差些什么。

    wei这风格稍微有点单一。

    cryin又非常不稳定，日常犯病。

    这支RNG，如果想要有足够高的上限，打赢季后赛甚至是去MSI争夺冠军，还需要阳光哥来画龙点睛，助他们一臂之力！

    4月3日。

    RNG最后一场常规赛对决。

    打IG。

    4月2日夜晚，本来RNG粉丝对阳光哥已经不抱期待，真觉得他可能训练赛发挥不好，被wei狠狠摁在替补席。

    结果。

    0点时分。

    阳光哥的ID，就赫然出现在首发名单！

    他明天，终究是要上场，去打这距离季后赛也只差一场胜利的IG！

