    老板到了前面，就看到吹胡子瞪眼的许仙公子，还有一脸戏谑的苏云。

    旁边是李世民一帮人一脸懵逼，外围是一群看热闹的吃瓜群众。

    老板来了，许仙指着苏云大骂道：“掌柜的，你这店里住的都是些什么人，红口白牙，张嘴就说本公子是昨晚上的采花贼，这样的人，你也让他住店。”

    这个许仙先声夺人，上来就是一顿质问，搞得老板焦头烂额，赶紧赔不是：“徐公子息怒，这些客人从外地来的，不懂规矩，您别生气。”

    安慰了许仙，老板又转头对苏云说道：“这位客官，您怎么张口就无赖好人呢？”

    “这位许公子可是当地的大善人之子，名声极好的，您这一张口，把人家的名声给毁了。”

    旁边的围观人群也纷纷附和，认为苏云这厮太过分了，说别人是采花贼，真是过分。

    苏云笑道：“不急不急，这位许公子不是要报官吗？让官府的人来处置吧。”

    见苏云这么说，老板想起了昨晚上衙门的人对苏云非常客气，想来苏云是和衙门的人有关系。

    如果衙门的人过来，吃亏的只怕是自己。

    开门做生意，和气最重要，所以还是不要闹到衙门去的好。

    老板说道：“客官息怒，许公子消消气，都是一时气话，要不今早的饭钱算了，两位各自散了吧。”

    老板想做个老好人，可是许仙不依不饶，咋咋呼呼地叫嚷着：“本公子的清白就值一碗面？”

    苏云呵呵笑道：“掌柜的，昨晚上闯入你闺女房间的贼人就在眼前，你居然要放他走？”

    好了，两个人都不松口，看热闹的人越来越多。

    老板没法子了，他的面子不顶用。

    就在这时，外面进来了雍县的捕头，身后是几个捕快。

    捕头进了客栈，分开众人，见到李世民和苏云几个坐在那里，他心里知道眼前的是什么人，但是又不能声张。

    “谁说有采花贼？”

    捕头进来就呵斥道。

    许仙看着捕头，心里感觉奇怪，怎么这个捕头换了？

    原来县衙的捕头和他许仙很熟络的，怎么都换了？

    他只听说县令换了人，自己老爹还去跑关系拜码头了。

    没想到连捕头也换了，这就很稀奇了。

    一个地方的官员，一般只换主官，捕头这种吏是不会换的。

    “这位捕头是新来的？”

    许仙拱手拜了拜。

    捕头瞥了一眼许仙，冷声说道：“没错，你是何人？”

    许仙笑呵呵说道：“在下许仙，是许大善人家的，改日请捕头到家中喝一杯。”

    捕头一听，脸色顿时就冷了，当着李世民的面贿赂自己，他想一刀砍死这个许仙。

    李世民和杜如晦、房玄龄三人静静地看着，脸上没有丝毫表情。

    捕头马上说道：“别客气，公事公办，方才有人报官，说店里来了采花贼，这采花贼在何处？”

    不等其他人说话，老板先上来了。

    老板弯腰低眉顺眼地拜道：“捕头，误会，都是误会，店里没有什么采花贼，都是两位公子玩笑来着。”

    捕头冷眼看了一下老板，对着苏云拱手一拜：“可是这位公子报官的？”

    苏云呵呵笑道：“不不不，不是我报官的，不过，既然捕头大人来了，那就把这厮抓了吧。”

    捕头为难地说道：“公子要我抓他，罪名是什么？”

    如果李世民公开身份，别说抓了许仙，就算是抄家问斩也行啊。

    可现在李世民隐藏了身份，抓人得给证据才行。

    说到这里，许仙来劲了。

    “捕头大人，就是这厮，无凭无据，诬赖我是采花贼，我要告他反坐！”

    许仙拍着桌子激动地骂道。

    捕头转头扫了一眼许仙，示意他闭嘴。

    捕头客气地拜道：“公子，抓人要证据。”

    苏云笑了笑，对老板说道：“掌柜的，问你一件事情，你闺女昨晚上有没有丢什么东西。”

    “这个采花贼嘛，总有些恶趣味，比如拿走女子的肚兜亵衣什么的。”

    昨晚上店里进了采花贼的事情，老板根本就不想外人知道。

    因为这关系到他闺女的清白，越少人知道越好。

    老板马上说道：“没有没有。”

    苏云知道老板的心理，说道：“掌柜的，昨晚上我们都知道，那么多人可以作证，你的女儿并未受辱，那采花贼也没有得逞。”

    “只是，我要提醒一句，这个采花贼应该是惯犯，他不会罢手的。”

    “昨晚上他没有得手，过些日子，他必定再来，除非你抓到他。”

    “俗话说，不怕贼偷就怕贼惦记，你闺女躲得了初一躲不过十五。”

    “你仔细想好了。”

    苏云这一番话，算是当众给老板作证，说他女儿是完璧之身，没有被玷污，打消老板的疑虑。

    同时提醒老板，如果不抓这个采花贼，后果很严重。

    听完苏云的话，老板犹豫了...

    许仙突然跳起来，指着苏云骂道：“你胡说八道什么，你想让小娟嫁不出去吗！掌柜的，别理他！”

    “本公子今日不与你计较，你速速离开雍县，否则本公子让你走不了！”

    说完，许仙转身往外走。

    见许仙终于走了，老板松了口气，这个事情终于解决了。

    苏云见许仙要走，冷笑道：“想来就来，想走就走？”

    话刚落音，苏云纵身落在了许仙身前，拦住了去路。

    众人被苏云的身手吓了一跳，没想到苏云的武艺如此高强！

    “你想做什么！”

    许仙暗自戒备，手往袖子里掏。

    蔡新见了，大声提醒道：“姑爷，小心他有诈！”

    这时候掏袖子，明摆着是藏了暗器。

    苏云并不理会，而是笑嘻嘻说道：“许公子，许郎君，我这人啊，鼻子灵，昨晚上闻到了小娟闺房的胭脂香味，和你身上的味道有些相似。”

    “若我没猜错，你贴身藏了小娟的衣物吧。”

    嘶...

    许仙脸上的愤怒之色陡然变成了惊惧惶恐。

    “你...放屁！”

    许仙被点破，袖子里突然飞出一把毒镖，苏云侧身躲过，许仙趁势往外闪出，速度居然也不慢。

    “轻功？”

    捕头看到许仙飞出客栈的时候，微微动容。

    这速度，很快，一般人根本追不上。

    他来雍县的时候，就听说出了个采花贼，轻功极好，衙门的捕快围捕过几次，都让他逃了。

    难道这个许公子真的是采花贼？

