    女人为自己的未来做谋划，这是情理之中的事。这可不能说是在算计杨昆什么的，因为她们很清楚自己的职业路走到现在都没有成功，那么未来想要获得成功的希望是更加渺茫了。所以啊，她们需要为了自己的未来做提前的考虑和打算。

    就像是杨智媛在话里说的那样，她们可以说是进入三十代的人了。既然自己在二十代的时候没有把自己的事业拼出来，那么三十代这个期间就必须得把自己‘未来生活’给安排好。不然，等她们女人到了四十代，能够寻找到‘优质男’的可能性那绝对是直线下降的。

    然而杨昆的出现，让二人都动了一些小心思。虽然他的外貌很一般，可是男人要那么好看干嘛？好看的男人，说不定他外面的关系还不清不楚的呢。

    帅气的男人和漂亮的女人都一样，在外面很容易被异性主动搭讪的。当下这个社会，别以为女人就不搭讪了，她们在看到帅气的男人一样会很主动的。

    如今这个社会啊，不是所有人都能抵御外面的诱惑。毕竟这个花花世界的诱惑实在是太多太多了，可能一开始时会拒绝，但总有一天会遇见一个令他/她心动的，令她把持不住的。

    而杨昆的外貌是那种走在街头是不会被女人主动搭讪的，只要他不去招惹别人，那么他就是属于安全牌。所以她们二人才有了一些对杨昆的小心思，因为他展露出来的经济条件是非常优秀的，而且是符合她们内心设定的那个标准的。

    殊不知，她们在打着杨昆的小心思时，杨昆同样打着她们的小心思。为什么杨昆要邀请她们来拍摄，真的只是为了那点点击吗？额，当然‘点击’也是很重要的一环，但更多的不就是想着等着以后混熟了之后可以发生一点什么事儿。

    至于她们想要的恋爱，那是杨昆给不了的。或许就像是他此时和朱敏希那样，保持‘纯洁’的友谊就挺不错的。

    .......

    第二天一早，上海的天都还没有亮起来，杨昆和她们二人就拖着箱子朝着机场赶去了。三个人的三个大箱子，打车，人家的后备箱还放不下呢，迫使得后座上还得放一个。

    抵达机场之后，杨昆和自己工作室的人汇合了。大家简单的在机场里喝了一杯咖啡。早餐，杨昆计划着是落地了兰州后去吃羊肉汤。到了西北地方，肯定要吃羊肉汤啊。早上一碗羊肉汤，可以让浑身上下马上暖和起来。

    很快，一行人上了飞机，朝着兰州出发了。在飞机上简单的补充了一下睡眠，飞机就降落了。

    兰州，天空晴朗万里。机场换了衣服出来时，早就在机场等候的灯光师周景笑着迎接了所有人：“我都等了好一阵了。”

    杨昆对着她们二人说着：“这是我们工作室的灯光师，因为我们的车辆要运输过来，所以让他提前过来了。”

    杨智媛和裴佑熙笑着朝着灯光师点了点头。一行人，从机场出来之后就直接去了停车场。车辆，早早的就准备好了在停车场里了。

    杨昆和她们二人把行李放进了自己的‘大G’之后，就站在了车头位置等候着开场了。杨昆穿上了自己早早准备好的冲锋衣，而她们二人也是穿上了厚实的羽绒服，而她们漂亮的腿子依然用贴身的裤子束缚着腿型。

    三台摄影机对准了三人，杨昆比划着：“3..2..大家好，我是羊困困，现在我们已经抵达兰州了，接下来将会展开我们自驾之旅。身后这家伙，就是我们这次自驾的车辆了。新款‘G63’车辆在改款后，驾驶的舒适感提升了很多，同时越野功能依然顶呱呱。”

    杨昆继续的说道：“此时，早上的九点，我们刚刚下飞机，这会儿打算进入兰州城里去吃早餐。今天就参观一下兰州，明天就出发去西宁。”

    杨昆招呼着二人上车了，车内找就被周景安装好了摄像机，因为这一路都需要拍摄。

    杨智媛选择坐在了副驾驶的位置，杨昆发动了车辆一起朝着市区里面前进了。坐在车内，杨智媛询问着他：“这是你的车？”

    杨智媛也是十分清楚‘G63’属于奔驰家族里最贵的几款车之一。

    杨昆点头说道：“嗯。这个车在改款之后，驾驶的舒适性提升了很多。而且很适合在这样荒漠的地带里行驶。接下来我就给你们讲述一下关于兰州的历史吧，你们听说过丝绸之路吧..”

    .......

    杨昆一路上给她们讲述着兰州的历史，其实也是变相的给观众做了一些介绍，当然这些都是在出发之前杨昆在网络上查阅到的资料。拍摄自驾游，你不能全是风景画面，或者美食画面。一些风景的介绍，也是特别重要的。然而这些都是杨昆必然的功课呢。

    就这样，聊着一些关于兰州的故事，车辆进入了市区里。杨昆随意的把车辆停在了一家羊肉餐厅，带着二人一起进入了餐厅。

    进入餐厅的瞬间，杨昆灿烂的笑了起来，他对着镜头说道：“这也太香了吧，在进入餐厅的瞬间，羊肉汤的味道就充斥在整个餐厅里，真的是非常的鲜美。”

    接着杨昆对着她们二人说道：“韩国早上有着泡菜汤或者大酱汤，而兰州早上有着羊肉汤。因为这里有着不少的人都是‘***’所以他们的饮食习惯是以牛羊肉为主，其实更多是羊肉。”

    裴佑熙说着：“羊肉汤，有羊肉的那股味道吗？”

    “有啊。不知道你们能不能吃得惯，羊肉..”

    杨昆还没有说完，杨智媛就说道：“最近华夏的羊肉串在韩国非常的火，以前很多人是吃不了羊肉的，但是最近被种草之后都能接受了。还专门有着人去找那种味道比较大的羊肉店呢。”

    坐下后杨昆点了三碗羊肉汤。工作人员们也自己点了自己的分量。

    旅行从羊肉汤开始了美食之旅，其实西北的美食大多数都是以羊肉为主，蒸煮烤~~

    很快，雪白的羊肉汤上桌了，杨昆忍不住的拿勺子喝了一口，没有放味道的，他拿着桌面上的调料说着：“盐和胡椒，自己加。汤不够，也可以加！”

    这时，摄影师从旁边店面买了一些油饼回来。杨昆拿着油饼递给了她们二人：“尝尝吧，华夏式的早餐。”

    她们喝了一口羊肉汤，瞬间觉得暖心又暖胃的。接着一口油饼，酥脆的表面，还发出了咔嚓咔嚓的脆响声。

    裴佑熙惊讶的瞪大了眼睛说着：“我一开始看着这个油炸的饼外面的包装纸都被油给侵湿了，我以为会很油腻呢，结果没想到，丝毫不油腻，哇..这个太好吃了吧？外酥里嫩的，而且里面的猪肉馅，葱，还有胡椒的搭配..完美！”

    杨智媛也跟着咬了一口，她不停的点头说道：“好吃，好吃，太脆了。”

    杨昆笑着说道：“这只是华夏早餐的一种而已。华夏的早餐还有很多很多，中午，我带你们去品尝正宗的兰州拉面！这可是以城市地名为名的面条啊！”

    一口羊肉汤，一口油饼，她们二人是吃得非常的满足，一碗汤下去之后，杨昆给她们加了一些汤，然后放了一块羊油让她们去尝试。

    在喝了一口加了羊油的汤之后，她们二人更加的惊叹了：“哇~~加了这个味道变得怎么形容呢？”

    杨昆笑着说道：“香气四溢！”

    “羊肉的大发现，羊肉汤原来比我们韩国的雪浓汤（牛肉汤）更加好喝。如果又泡菜就好了！”

    杨昆笑着说道：“想吃的话，一会儿去超市买吧，超市里有卖的。”大型超市里都是有着韩式泡菜卖的。

    吃了早餐之后，从餐厅里出来，她们二人都敞开了自己的羽绒服，因为一碗羊肉汤让她们浑身都觉得暖洋洋的。

    接下来，杨昆带着二人去了‘白塔山公园’从兰州的最高处俯瞰着整个城市。

    早上这里的人不算多，三人站在白塔山的观景台看着山下城市的风景，而摄影团队也开始放飞了无人机。

    杨昆指着山下的河流说着：“这条河，就是华夏知名的黄河！”

    裴佑熙询问着：“它为什么叫黄河？”

    杨昆回应道：“因为涨潮期这条河流夹杂了大量的泥土，顺流而下，所以我们就简单的把它称之为黄河！”

    杨智媛张开了双臂想要拥抱城市似的。蓝天阳光下的她，用极其灿烂笑容看待着这座城市，或许是眼前展开的城市风光让她心都打开了，于是她感叹着：“这座城市是真的很美啊。站在这里看待这座城市，莫名的有种清闲的感觉。看看周围还有着不少健身的人呢。”

    裴佑熙点头说着：“是啊，这座城市很美，这让我更加期待接下来的旅程了，而且我特别想看看杨昆说的荒漠戈壁。因为那是我们韩国没有的地貌，虽然我出发时在网络上查阅了不少的戈壁滩的图片，但是..我知道照片肯定无法形容出它千万分之一的美！”

