    “根据我的观察，这位林正导演，回答有关《昆池岩》这部电影的问题时，确实不像是在说谎。

    而且，他好像真的不相信世界上有鬼，因为他说这话的时候，也不像是在说谎。

    还有就是他到那个学校去的原因，不出意外的话，确实只是为了拍他的新电影。”

    周心漪一边播放着视频，一边指着林正的各种反应，向自己的三个队友解释着。

    她是学过心理学的。

    自身的诡异能力，也让她对别人的想法与表情，会更加敏感，可以轻易判断出一个人是不是在说谎。

    整个视频播完，周心漪的分析也终于结束。

    但毫不意外，基本没得到什么有价值的东西。

    “所以，那《昆岩池》电影的事情，真就是巧合？。”

    梅纪行看了眼三个队友，接着道，“再加上，他确实是个普通人，那按部长说的，光凭现在的这些东西，我们只能……徐徐图之？”

    周心漪问道：“那我们还要在他身上费时间吗？比如，继续监视他？”

    如果需要的话，请务必让我来！

    我可以贴身监视！

    她半开玩笑的在心里补充了一句。

    李长生闻言，皱眉沉思起来。

    他自然不愿意相信，《昆池岩》电影事件，只是简单的巧合。

    但他也清楚，周心漪给出的意见，是非常具备参考性的。

    即便林正是个普通人，只要有什么隐瞒或者秘密，他们也能稍微再动动心思。

    但根据现在这采访视频来看。

    这人好像，的确就只想拍拍电影这么简单……

    完全是什么都不知道的样子啊！

    如此一来，这个林正，一没有危害社会的能力。

    二，确实没什么秘密。

    虽然他依旧有些不甘心，但……还真的有必要在其身上浪费时间吗？

    李长生有些无奈，所有行动都毕竟不是他一个人的事情，需要队友和各个部门都配合于开绿灯。

    都是需要消耗大量资源和时间的！

    就比如周心漪，显然已经不想在这个林正身上浪费时间和精力了……

    如果一切真的只是他太多疑，那再继续这么重视下去，还要顾忌到对方普通人的身份，陪对方演戏。

    那就确实有些得不偿失了。

    更何况他们还有任务在身，他们还要对付诡异拯救世界呢……

    难道真的是自己多虑了？

    “唉……好吧！”李长生心想着，叹了口气，摇摇头，无奈道：

    “那暂时就先放过他，我们先把心思放在这个学校的诡异事件上……”

    “等一等……”就在这时，一直没说话的曹得胜却突然开口，打断了李长生的话。

    他拿着自己的手机，往四人中间一送：“你们看看这两段视频。”

    他点了一下手机屏幕，视频当即播放起来。

    这视频显然是马路上的摄像头拍的，很清晰，还是彩色，就是距离有点远。

    视频中的位置，是在永信国际贵族学院附近的一个地铁口。

    而视频中的内容，正是林正与张希柔见义勇为的景象。

    可以很清晰的在视频里看到，无论张希柔还是林正，都身手不凡。

    两个人高马大的抢劫犯，完全不是他们的对手。

    李长生当即就皱起了眉头。

    张希柔有这样的实力和身手，他们并不意外，但林正……他们收集到的信息里，可不包括这个。

    等视频播放完毕，李长生当即道：“再放一遍，倍速调到最慢。”

    他要看个清清楚楚。

    但曹得胜却道：“不急，下面还有一个，我们都看完再说。”

    说着，他划动手指，点击播放了第二个视频。

    这个视频中的位置，正是永信国际贵族学院大门口。

    林正张希柔和杨校长等人站在一起，说着什么，对话内容自然是听不到的。

    但没过三秒，视频中的林正便动了。

    助跑、冲刺、跳跃，接着，便是腾空而起！

    就像电影里钓了钢丝的“武林高手”一样，在那学校大门跳来跳去，甚至直接蹦到了数米高的门卫房顶！

    车厢里的四人都瞪大了眼睛瞳孔收缩。

    但很显然，那时候的林正，绝对不可能钓着钢丝。

    如果第一段视频，还需要多放几遍才能看清楚。

    那这第二个视频，几乎就把“林正绝对不是普通人”几个，直接放在屏幕上了！

    而且更重要的是，张希柔会具有这么强的实力，或多或少也和诡异有些关系。

    所以在张希柔身上，其实也是能探测出阴气的。

    不过这件事情，张希柔自己本人并不知情。

    他们诡灭之刃部门里，也同样只有队长级别的人才知道这个隐秘。

    但林正这个，就没法解释了。

    这种完全超乎正常人类标准的表现，总不可能真是天生神力吧！

    “这是负责监控张希柔的部门发过来的，完全可以保证真实性，绝对没P过。”曹得胜补充了一句。

    世界上有那么多人，那么多摄像头，除非发生了什么事，才会将视频当作记录调出来。

    只有张希柔这样，拥有远超普通人能力的存在，同时能力来源也比较奇怪的人，就算他们已经非常熟悉，也基本确定不会做什么坏事。

    但依旧必须要以极高的规格对待和监控，以保证不会危害社会的安全。

    所以，每天都会有人固定的观察张希柔的生活轨迹。

    一旦发现异常情况，就会上报。

    而这两段视频有林正出手的视频，无疑是张希柔这段时间最异常的视频了！

    视频中也明显透露出了一个非常重要的信息。

    林正就算是个和诡异没关系普通人，也绝对是个不普通的普通人！

    这样一来，即便消耗一些精力和资源，也是完全值得的！

    “视频也可以P吗？”周心漪一愣。

    梅纪行道：“肯定啊，不然《昆岩池》里那些鬼难道都是真的吗？”

    曹得胜：“那叫《昆池岩》。”

    咚咚咚！

    李长生敲了敲副驾驶旁边的无线充电板，终止了这段不靠谱的谈话，思索着道：

    “有这两段视频，那我们对他的分析和结论，就不能简单建立在普通人的基础上了！”

    他看了周心漪一眼，吩咐道：“小周，把这两段视频，还有之前的信息都写到报告里，一并发给部长，等待部长的回复。

    然后，从现在开始，我们分头行动！

    一边跟在林正身边，监视他的一举一动。另外一边，在不会引起他注意的情况下，照常调查学校里的诡异事件。

    要相处配合，别被察觉而打草惊蛇！”

    “是！”

    周心漪三人当即异口同声的回答道。

    这两段视频，虽然并不能够证明林正会对社会有危害。

    但也完全可以证明，不能用对待普通人的方式去对待他！

    “那谁去监视这个林正啊？”曹得胜突然问了一句。

    李长生还没回答，周心漪就举起了手。

    她很严肃的看着三个队友：“还是之前那句话，我毕竟是个女孩子，不容易……打草惊蛇，所以我来最合适，对！就是这样。”

    李长生白了她一眼，直接摇头否决：“你不能去，调查学校里的诡异事件，必须要用到你的能力，曹得胜也不行，你能力对普通人没用……”

    李长生的目光从三个队员身上一一扫过。

    最终，停在了梅纪行的身上：“就是你了！你的能力对普通人是最有用的。

    记住，尽量不要让他察觉到不对，不也尽量不要跟他们起冲突，如果可以的话，最好是在表面上，多拉近关系！”

    梅纪行一怔，脸上肉眼可见的显出为难之色：“根据视频里的内容，严格来说……这个林正不算普通人吧？更何况旁边还有个张希柔啊……”

    李长生：“那只是最坏的情况，不出意外的话，他们应该是什么都不会察觉的，所以你只需要安安静静跟在他身边就好。”

    梅纪行脸上的笑容有些勉强：“我觉得，我们还可以从长计议一……”

    李长生直接打断：“行了，不用说了，这件事情就交给你了！”

    “哦……”梅纪行闭上嘴巴，很委屈的低下头。

    “那我们还要不要禁掉他的电影了？”旁边的曹得胜突然问道。

    李长生摇摇头：“先不管了，上报就行，这种普通人的事情，就让部长头疼去吧。”

    ……

