    “这就是山海城吗？好复古的建筑风格……”穆小小惊叹了一声。

    斑驳的深青色城墙高耸入云，左右绵延数千里，仿佛一头沉睡的青龙横卧在地平线之上，气压山河、奇伟磅礴，即便是超大只的三尾冰焰狐，与那城池对比也渺小的像只蚂蚁。

    逐渐靠近山海城，道路越发平坦宽阔起来，人流量也不断增加，出现了很多穿着劲装的年轻面孔，骑乘各式各样的宠兽，或是奔跑，或是飞行，很是热闹。

    白无伤无意中察觉，在周身数十头超凡生物中，三尾冰焰狐绝不是体型最大的那只，但有不少人望见这只狐狸，或者说是看到狐背上闭目养神的黑衣背刀女子后，都会露出紧张和忌惮的神色，匆匆远离，根本不愿靠近。

    “看来，江学姐也是有故事的人，回头可以打听一下……”白无伤默默思忖着。

    很快接近城门口，远远就望见，一左一右两个四十米高的黑铁巨人，正手持超大钢叉，全副武装地守卫在城门两侧。

    达到十米距离后，属性面板准时浮现：

    【名称】：黑铁巨人（契约）

    【种族】：蛮荒界·巨人型·金属巨人族

    【生命层次】：究极体后期

    【血脉品质】：统领级6星

    ？？？（魂力过低无法完全探测）

    ……

    “究极体……强得离谱啊……”

    白无伤忍不住暗中嘀咕。

    “止步！”

    一个虎背熊腰、肌肉突出的中年男人，拦在道路正中央。

    白无伤身处数米开外，都能感受到他身上的铁血气势，绝对是沾染过无数杀戮的狠人。

    “铁叔。”

    江凌玥跳下狐背，打了个招呼，同时示意小冰将白无伤和穆小小也放下来。

    “噢，原来是小江啊！”

    那个叫铁叔的中年男人，身上的气势转瞬间消失不见，神色略带尴尬，讪笑道：

    “哎呀，上了年纪了，眼神都不好使了，两个月不见，差点没认出来这只小狐狸……”

    话未说完，他上下打量了一眼江凌玥，狐疑道：“气息好像又浑厚了不少，你该不会是突破到玄将级了吧？那学院里可有的玩了……”

    “铁叔说笑了，侥幸突破罢了。”

    江凌玥微微一笑，不卑不亢淡然回应。

    “运气可是实力的一部分，在你这般年纪，我也只能干瞪眼羡慕你啊！”

    铁铸爽朗一笑，又摸着小胡子看向后面两人：“这两位是？”

    “他们俩是这一届的新生，旅途中出现了一些意外，我顺路把他们带回来了。”

    “嘿，那有点不赶巧，新生觉醒仪式上午已经结束了，你只能带他们去补办一下入院手续，额外再申请一次……”

    铁铸又寒暄了两句，摆了摆手，放行通过。

    跨进城门，映入眼帘的是一条条繁华的街道，商店、小吃摊、训练馆应有尽有，兴许是学院里刚刚注入了一股新鲜血液，到处都是喜庆的装饰风格。

    白无伤和穆小小一边跟着江凌玥，一边好奇地观察周围的事物，三尾冰焰狐则恢复成迷你大小，摆着猫步悠然的走在最后面。

    此时，月兔躲在白无伤胸口的衣服里睡得正香，压根没有被外面鼓乐喧天的声音吵醒。

    江凌玥脚步轻盈，一点不拖泥带水地领着两人拐来拐去。

    在某个路口，她忽然回过头，似乎是随口问起：

    “两位学弟学妹，你们对山海学院是怎么看待的？”

    穆小小目露思索，认真想了想后回答道：

    “我有个堂兄是这里的学生，不过我们都是第一次来，对这所学院了解得还很片面。”

    “倒是听外界传闻，山海学院的竞争非常激烈，但凡能够坚持四年成功毕业的，未来都会成为大乾王朝的佼佼者，享有很高的名望。”

    江凌玥轻轻点头：“是的，山海学院作为大乾王朝四大名院之一，无论是师资力量，还是修炼资源，都有着最高的配比。可以说，只要进入山海学院，就等于装上了成长加速器，用的好，你就能一飞冲天，化虫为龙，人上人绝不是一纸空谈。”

    “不过，作为过来人，我希望提醒你们的是，山海学院所拥有的这一切，都是建立在残酷的淘汰机制上的！”

    顿了顿，江凌玥转而问道：

    “你知道去年，也就是我所在的那一届新生，顺利升入二年级的有多少人吗？”

    “1000人总有吧？”穆小小试探着回答。

    “我记得最开始一共是2230人，最后顺利升入二年级的，只有275人，接近九成的淘汰率。”

    江凌玥的声音依然不温不火，好像在诉说一件微不足道的小事。

    穆小小却抿住了嘴唇，错愕之色凝固在脸上。

    白无伤同样被这些信息惊到了。

    “按照我们院长的说法，他祖辈建立这所学院的初衷，就是为了用百分之99的沙子，去磨砺那百分之1的黄金。”

    “所以，从踏入这所学院开始，你们就要做好拼尽全力的准备。”

    “不然，面对你们的，只有驱退！”

    “怪不得，怪不得家里人不让我考山海学院，说什么风险太大，我原本还不理解……”

    穆小小喃喃自语，想通了一些事情。

    白无伤的想法却是：“这是要把物竞天择、适者生存的自然法则运用到极致啊！”

    本就生命受限，渴求打破命运的他，短暂的惊讶过后，反而有些期待起来。

    如果连人为设置的苦难险阻都熬不过的话，又谈何去对抗命运呢？

    ……

    半个小时后，办事大厅。

    简单叙述完浮空船失事的经过，白无伤和穆小小顺利办理了入学手续，正式成为了山海学院一年级的新生。

    江凌玥领取完自己应得的任务报酬后，率先带着穆小小离开，去申请额外的辅助觉醒仪式。

    白无伤却眼睁睁地看着，他面前工作人员的表情逐渐震惊，然后听到他大喊出声——

    “什么？你是自主觉醒者？！”

    大厅足够气派，空间也足够开阔，所以回声也是那么的响亮清晰。

    附近稀稀散散还有不少陌生的面孔正在办事，此时纷纷被这句话里的内容吸引，好奇的目光聚集而来。

    白无伤轻叹了一口气，他可不喜欢这种被当做小白鼠一样的目光，尽可能忍受并维持礼貌道：“请问，有什么问题吗？”

    “额……”工作人员似乎发现自己过于失态，有些讪讪道：

    “主要是，加上你的话，这一届就有三个自主觉醒者了。”

