    想起自己的来意，李星星忙把鼓鼓的手提包放到茶几上。

    “赵同志，我欠您五万港币，合成两万一千三百五十元，没错吧？”

    “没错。”赵海云说。

    没算错账的李星星微微翘起嘴角，“您知道的，我一普通人压根儿弄不到港币，只好还以国内现钞，您介意吗？”

    赵海云哈哈笑道：“不介意，不介意！”

    太好了！

    李星星松口气，掏出一沓又一沓的大黑十，“我带来两万五，您点点。”

    “就这么点钱有什么好点的？我能信不过你？”

    赵海云说完，起身从书房找出李星星当初写的借条，给她看过后确认真伪，然后当面点火烧掉，“小李同志，咱们之间的账清了。”

    李星星高兴地道：“无债一身轻。”

    真的感觉到轻松了呀！

    说实话，欠债的滋味真不好受。

    赵海云却又把李星星还给他的钱往李星星跟前推了推，“小李同志，你把这笔钱带回去。”

    李星星大吃一惊：“我还给你的呀！”

    让她带回去算什么事？

    “先存在你那里，待会儿我再给你拿四万块钱，凑成五万。”赵海云道，“前事难料，就当我给自己准备一条后路，到时候真遭难了，得麻烦你偷偷照料些。”

    李星星一呆，“您算错账了。”

    两万五加四万是六万五，不是五万。

    别问她为什么连本带利地给两万五，问就是港币更难得，几乎一比一，就算还两万五，也是赵海云吃亏了。

    关于这些信息，她在燕京外国友人服务处听其他顾客聊天时说的。

    赵海云笑笑：“得给你一点保管费不是？”

    李星星抓了抓麻花辫，“我人微言轻，又没啥本事，怕担当不起这样的重任。”

    “没事，尽力而为即可，我不会把钱只存放在你一人手里。”赵海云本来就精明，何况萧大师又给了提醒，少不得开始准备后路。

    要是平安无事，最好，没人想倒霉。

    如果真的出事了，哪怕只一条后路派上用场，前期付出再多都值。

    坐在沙发里的赵海云往后一靠，“从古至今哪来的真正平等？有人勤劳，有人懒惰，有人聪明，有人愚钝，从事行业各不相同，注定有高低之分、贫富差距。”

    “我保证不跟第三个人说起。”李星星作封口状。

    赵海云忽然转移话题，跟她说道：“经过上面同意，我联系国外友人，以私人名义从法国进口粮食约10万吨，六月份可以抵达。”

    李星星立刻道：“赵同志，您救人无数，功在千秋。”

    赵海云一乐，“会不会被记功我不晓得，渣打银行里的美元花光了倒是真的。”

    “您花了多少钱？”李星星问道。

    赵海云摸摸下巴：“将近七百万。”

    李星星眼睛瞪得特别大特别圆，写满了震惊：“将近七百万？美金？”

    所以，她捐的粮食值一亿多美金？

    她忘记自己捐的粮食中有不少粗粮，不能和小麦价格相提并论，只觉得自己形象高大。

