
　　基因序列，从秦羽知道开始。

　　他就明白，这玩意若让外国知道了。

　　那些没有任何下限的歪果仁，必然会不择手段。

　　用尽一切的办法截获王教授与杨教授。

　　对于这些，秦羽早就安排了一系列的防护措施。

　　除了暗影与地煞，还有秦羽本人外。

　　就连王教授与杨教授的家人都不知道，他们在什么地方。

　　“话说，秦神医把人藏匿在什么地方？”

　　看到秦羽表情微变，看着他的目光也随着变化。

　　周隆知道秦羽误会了，立刻开口解释了一番。

　　“别多想，我没有其他的意思，就是想知道你们的安保措施。”

　　基因序列牵扯过于广阔。

　　上头的人想要知道防护也是情有可原的。

　　要是防护力量不行。

　　上头也想要增强防护力量。

　　毕竟，基因序列关乎国家军队战略。

　　“安保措施不用你们来操心。”

　　秦羽语气逐渐不善。

　　“在东海地界，在我的地盘，任何人都不要想动我的人。”

　　“不管歪果仁来多少，他们只有一个下场。”

　　“那就是死亡。”

　　王教授与杨教授可是在秦羽的基地研究室当中。

　　在秦羽的认知当中。

　　全世界就没有一个地方，安全性比他的基地高。

　　“行吧，消息本将已经带到了，便不多打搅了。”

　　周隆离开，秦羽则是让人打起万分警惕。

　　加强了基地的安保力量。

　　就这样，秦羽还不放心。

　　还调了一个佣兵团回来。

　　“通知天罡，让他把天罡的人全部带回国内。”

　　“基因序列，关乎将来的战略布局。”

　　“绝对不能有失。”

　　天罡七十二，地煞三十六。

　　天罡地煞镇守基地。

　　确保能够万无一失。

　　“遵命。”天网壹号立刻下达秦羽的命令。

　　做好了这些，秦羽放心了。

　　把天罡从国外调回来。

　　其实不单单是让他们镇守基地。

　　更重要的是，御花园浮出水面。

　　秦羽觉得国内的力量还是太少。

　　要知道，御花园势力恐怖得很。

　　朝廷，江湖，经济体系。

　　现在秦羽就是不知道，朝廷的军队是否也有御花园的影子。

　　“希望，你们快点来吧。”

　　“只要把你们给打痛了，打怕了，你们才不会惦记。”

　　秦羽嘟囔说着。

　　东方雄狮，已经不是一百多年前的时候了。

　　那时候，歪果仁联军在华夏大地上肆虐着。

　　现在的东方雄狮华夏，已经逐渐醒来了。

　　歪果仁胆敢在华夏大地放肆，只有一个下场，便是死亡。

　　……

　　七星别墅区，壹号君王别墅。

　　秦羽坐在沙发上看电视。

　　听到颜若曦巴拉巴拉自言自语说了一些话。

　　“歪果仁一下子多了那么多。”

　　“得亏安保的力量足够，否则艺人的安全都没法保障了。”

　　“必须要让秦羽多弄点人，不然的话……”

　　“出行安全都成问题了。”

　　歪果仁人数增加？

　　歪果仁行动这么快，已经都到东海了吗？

　　还针对我身边的人进行监视。

　　看来，要处理下这些人了。

　　否则，东海市不得让这些人弄得乌烟瘴气。

　　“秦羽。”

　　颜若曦看到了秦羽坐在沙发上，坐到了秦羽对面。

　　“安保人员必须要开始招聘了。”

　　“今天出行，歪果仁差点就占了公司艺人的便宜。”

　　在颜若曦眼里，那些歪果仁是要占便宜。

　　可是在秦羽眼里就不一样了。

　　那些歪果仁占便宜的事情是假的。

　　把高科技窃听器乃至定位器放到颜若曦身上才是真正目的。

　　“没问题，也的确是要增加一点人手了。”

　　既然歪果仁以占便宜的方式来搞事情。

　　秦羽当然也是将计就计。

　　让他们觉得秦羽并不知道他们的计划。

　　果然！

　　宁雪下班回来，也抱怨了一下。

　　“真晦气！”

　　宁雪下班前往停车场的时候。

　　让一个外国的金发美女“不小心”碰到了。

　　聂倩倩是修武者，不是不同人。

　　歪果仁没有对女诸葛聂倩倩下手。

　　不过，聂倩倩把饭端出来的时候。

　　也听到了颜若曦与宁雪说的话。

　　“一个人发生这样的事情，可能是巧合。”

　　“你们两个都遇到这样的，事情怕是不简单了啊。”

　　聂倩倩放下菜肴，手指捏着耳朵退热。

　　也来到了沙发这边。

　　“歪果仁没有安什么好心。”

　　“这事儿也得因为秦神医的原因，竟然那么不小心。”

　　“外国那些畜生，嗅到了基因序列的血腥。”

　　“怕是没有那么容易善罢甘休的。”

　　“尤其是密国，他们一直在研究基因人。”

　　“哦，对了，还有北方的恶螺丝国。”

　　秦羽有些惊讶地抬眼看了眼女诸葛聂倩倩。

　　“哦，女诸葛这么清楚？不给说道说道。”

　　秦羽来兴趣了。

　　这样的情形情况，在秦羽把扶桑国的人弄进牢里，他就知道肯定会发生。M.23sk.com

　　只不过没想到聂倩倩竟然有这样远的眼光。

　　“既然秦神医开口了，小女子就献丑了。”

　　聂倩倩对宁雪与颜若曦说着。

　　“要是没有推算错，宁总和颜总遇到的事情，不是巧合的话。”

　　“她们身上必然有定位器，说不定还会有窃听器。”

　　在聂倩倩说完，颜若曦与宁雪立刻检查身体各处。

　　果然！

　　颜若曦在视觉盲区脚后跟的裤子那里找到了定位器。

　　宁雪则是在秀发上发现了定位器。

　　好在没有窃听器。

　　不过定位器有了，怕是等晚上他们才会来安装窃听器吧。

　　“既然有定位器，就说明那不是巧合。”

　　“如果没有想错，今晚他们就会来别墅来安装定位器了。”

　　秦羽竖起大拇指。

　　“不愧是女诸葛，就这脑子转得还真的是快。”

　　秦羽赞扬了一声，聂倩倩也没有骄傲。

　　“必须的，歪果仁到我们华夏大陆，我们隐门必然是会注意的。”

　　“这几天，入境到东海市的歪果仁，已经有好几个国家的人。”

　　“稍微有点脑子，就应该能够推算出他们的目的。”

　　不得不说，聂倩倩的脑子转得真快，也很好用。

　　基本上把事实说了个十成十。

　　“那这样，这件事情交给你来处理，如何？”

　　秦羽突发奇想地说着。

　　“没问题，但是，经过龙首峰灵境的事情……我们聂家人手不够。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第387章 关乎未来的战略布局免费阅读。https://xs.23sk.com 