    兰波放下饭盒，抬手指尖微张，死海心岩受到召唤，从雕塑形态融化，形成一条绳索，将白楚年双手捆住。

    “你学得很快。试一下软化形态。”

    “学会了。你看我。”白楚年打了个响指，绳索从自己腕间融化，向兰波飞去，在人鱼手臂和腰间灵活缠绕，最终用绳艺捆绑把兰波的身体束缚起来。

    黑色半透明的细绳勒住人鱼干练的肌肉和雪白皮肤，胸和手臂的皮肉从绳索交织形成的网格中微微勒起了一点弧度。

    白楚年甩甩耳朵得意道：“怎么样，强吧。”

    兰波盯着他。

    白楚年：“……”

    ……

    白楚年跪在死海心岩铸造的键盘上，兰波坐在鱼缸边缘边吃虾仁边看着他。

    白楚年：“呜呜。”

    ——

    “看来你已经掌握了诀窍，那今天就不用再练了。”兰波收回白楚年膝下的死海心岩，黑色晶石融化后又朝着白楚年飞去，扣在alpha脖颈形成项圈，项圈后延伸出一条锁链缠绕在卧室床头的铁艺栏杆上，使得白楚年被箍着脖颈仰面困固在床上。

    兰波鱼尾亮起蓝光，化作一道蓝色闪电倏忽消失，下一秒又出现在白楚年身上，坐在他胯骨间，双手扶在alpha胸前，发丝垂在白楚年胸膛皮肤上，搔得他微微发痒。

    “让我看看。”兰波垂眼端详他，弓下背，靠近他的胸膛观察，指尖在白楚年胸前的伤疤上轻轻蹭了蹭。从前在培育基地时，兰波为在混战中赢得进入研究所的机会，反手将保护了自己一路的白楚年胸腹撕开，让他重伤感染失去进入研究所的资格，那道伤疤直到现在还没消退，只是随着时间的推移变得浅了。

    冰凉指尖触碰到疤痕时白楚年闷哼了一声。

    “你还介意这个吗。”兰波问，“清除也不难，会痛，忍着，我来做。”

    “不。”白楚年喉结轻轻动了动，双手用力抓住兰波细瘦削薄的腰，甚至于指尖在皮肤上留下了几道红痕。

    “我会记住的。你在救我。”

    突然，alpha猛地翻了个身，像霸占猎物时年轻气盛的公狮子，将兰波压在了身下，呼吸急促地靠近他的颈窝。

    舌尖差一毫就要触碰到人鱼冰凉的皮肤，忽然，白楚年感到脖颈一紧，项圈被收束起来，令他不得不停下动作。

    是兰波伸手从后方扯住了锁链，让白楚年稍显被迫地抬起头。

    白楚年望向兰波的眼神有点迷茫和委屈。

    “又不让亲了?”

    兰波微抬食指指尖，在alpha唇边做了一个假动作，让白楚年以为他要把手指放进自己嘴里，于是伸出一点舌尖，兰波却把手指伸进项圈和他脖颈间之间的缝隙，试了试松紧。

    兰波问：“紧吗。如果会痛要告诉我。”

    白楚年微怔，低下头，脸埋进兰波颈窝里，不想被人听见似的低低用气声说：“有一点窒息，但是会很兴奋。”

    “嗯?”兰波摸了摸他的头发，捏了捏藏里面的毛茸耳朵。

    “平时也多摸摸。”alpha闷声说，“我不想总是我来寻求你。”

    “那喜欢摸哪里。”兰波虽然处在被压制的位置，但姿态却依旧从容，指尖轻轻在alpha腹肌上抓了抓，“猫咪会喜欢被摸肚子吗。”

    白楚年没回答，但耳朵肉眼可见地红了起来。

    兰波淡淡笑起来。

    “为什么，”白楚年仍旧闷闷地问，“我极度迷恋你，越来越严重，几个月前还能保持理智，现在却控制不住了。我可以什么都不做，就这么和你待着，身体和心理就会趋向你，想触碰想亲吻，想让你的气味沾满我全身，想让你无时无刻不抓住这条链子，我不想你松开链子，会觉得身边一下子空了。”

    兰波安静倾听着，双手捧起他脸颊，注视着他澄澈希冀的眼睛。

    “你真是海妖塞壬吗。”白楚年问，“是你在迷惑我吗。”

    “'妖'做不到的事我可以做到。如果要用人的词汇来形容，'神'贴切一些。”兰波的鱼尾在白楚年脚腕和修长脚趾间轻轻卷缠，勾得alpha脊背的微小汗毛都竖了起来。

    “obe？”兰波低声在他耳边呢喃。

    白楚年险些在他惑人的嗓音里沉沦下去，忽然用力摇了摇脑袋，撑起身子：“等等，我回来找你有正经事。我走的时候时间还太早，就没叫醒你，去食堂带了份饭回来顺便接你。”

    “obe不是正经事?”

    “……有稍微更正经一点的事。”白楚年离开兰波，从床上退下去，到鱼缸里把洗干净的绷带捞出来拧干，湿润地敷到兰波身上，一圈一圈把绷带贴合皮肤缠绕在他身上，在腰间打了一个小结掖进绷带内侧。

    联盟警署。

    撒旦被联盟警员押送回总部，经过医学会治疗并安装抑制器后送回警署审问，此时被关在警署的看守所内，对审讯的态度很抗拒，永远沉默着不回答。

    兰波透过看守所审讯室的玻璃看到坐在里面的撒旦，有些不耐烦地转过头：“正经事就是来看望一个在我们之间挑拨离间的omega？”

    “我得跟他谈谈。”白楚年搭上兰波肩膀，“你不想进去的话我进去，你在外边等我。”

    兰波指尖用力抠了抠玻璃下的粘合胶，嘴上淡然道：“你去吧。”

    白楚年在看守警员的带领下推门进去，撒旦就坐在房间正中央的椅子上，下巴搭在屈起的膝头，一条腿垂下来，赤luo的苍白的脚垂近地面，被黑袍下摆遮住了一半，脚趾戴着红色的金属装饰环，羊角从黑袍兜帽中顶出来。

    嗅到空气中神使的气味，撒旦缓缓抬起眼睛，眼神漠然无趣。

    审讯室的窗户开着，为了防止撒旦在封闭空间内使用分化能力，不过窗外安装了电网和护栏，撒旦无法逃脱。

    “天还凉，风太大了。”白楚年走到床边，双手撑着窗台，望了望窗外树叶安静的白杉，把窗户关了起来。

    窗户关闭后，过了一会儿，撒旦缓缓地说：“想说话就离近一点。”

    白楚年也半点没有怵他的意思，坐到撒旦面前的审讯桌上。

    撒旦抬起眼皮，初次露出放松的神情，“神使大人是来超度我的吗。”

    “不敢当。”白楚年从兜里摸出烟盒，叼在嘴里点燃，缓缓吐出一口气，“你没伤着我们IOA的人和平民，我们自然不会处死你，接下来怎么选就得看你了。”

    他的言外之意撒旦听得懂，IOA需要他做一些事来换取自由，并且希望他不要不识抬举。

    撒旦意味深长地凝视他。

    “看我干什么？”

    “我看见了末世灾难。”

    “哟，什么样儿的灾难呢。”

    “干旱。”

    “到时候就会有办法了，灾难是死的人是活的，以前洪水的时候不也有诺亚方舟嘛。”白楚年低下头，“话说回来，有点事请你帮忙，你不会拒绝吧。”

    撒旦平静地看着地面：“不会。那也答应我一个要求吧。”

    白楚年点了头。

    “你再近一点。”撒旦感知着他的气息，静静感受着心脏有力的跳动。

    “阴暗久了，就想和神圣的东西贴一贴。”撒旦说，“兰波我是不配碰了，有你也好。”

    但在审讯室玻璃外，兰波的视角看里面的两人的姿势就有些暧昧了。

    审讯室内的两人突然听到背后玻璃砰的一声巨响，回头看去，兰波的右手穿透了防弹玻璃，掰掉几块碎片，从外面爬进来。

    随之而来的还有一股强烈的压迫信息素，转瞬间兰波已然出现在撒旦身侧，一把抓住omega的后颈，微低下头，收拢成竖线的瞳孔移向了他：“你来跟我贴个够。”

    封闭房间被打破，撒旦的未来推演能力失效，也无法再预测这个房间内的事件走向了。

    往常兰波对其他omega勉强还算宽容，这次白楚年也能理解兰波的怒气来源于哪儿。潜艇实验室是由于撒旦销毁失败被破坏的，所导致的海域内感染药剂泄漏也不能说他完全无辜，既然还没抓住幕后主使艾莲，兰波拿他出气无可厚非。

    撒旦并未躲闪，而是目光灼灼地盯着兰波，双手交叉放在胸前，用一种虔诚祷告的姿势面对兰波。

    兰波渐渐松开了手，手垂在身侧攥了攥拳，无法再对撒旦做什么。

    “离他远点。”兰波抓住他下颌一字一句警告他，转身就走了。

    兰波是堵着气走的，白楚年有点莫名其妙。

    撒旦看出了他的困惑，面无表情地说：“神不能伤害信徒，否则会反噬到自己身上，我愿意投降，听你们摆布，他才杀不了我。”

    白楚年来时把窗户关闭，使得审讯室变为封闭空间，撒旦就已经明白了，白楚年让他用未来推演预知，证明自己不会伤害他。

    “……怎么才算信徒?”白楚年问。

    “投降、皈依、有敬畏之心、依恋以及热烈的爱。”

    “那……就是伤害了，会怎么样?”白楚年心中升起一种不好的预感，连忙找补了一句，“本意不是伤害，是为了救人。”

    “同时承受十倍痛苦，直到信徒痊愈那天，倒也没什么，毕竟他是永生不死的。”

    “之后我再联系你。”白楚年匆忙说了一句，给看守警员打了个手势，然后追着兰波离开的方向跑了出去。

    兰波在警署正门外一人高的花坛边缘坐着等他，背对着警署大门，垂下的鱼尾尖在花坛里揪了一朵真宙月季。天空正下着一场太阳雨，阳光和雨同时落在兰波身上。

    头上的雨滴忽然被遮挡了，兰波回头垂下目光，白楚年站在阶梯下，右手插着兜，左手将伞举到最高，伞沿将将遮住兰波的头发。

    兰波抬起尾尖，把花送给了他。

