
　　id&"n1112058&"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

　　长孙冲见到了杜启，尤其一看到杜启的样子，打心底的发怵。因为在高昌城的这段时间，是他人生中最为晦暗的日子。

　　虽说杜启不曾苛待他的粮食，不曾喝骂他。问题是，在西域夏国这人生地不熟的地方，他甚至不敢外出，担心万一是外出了，遭到什么事情，可就不好了。

　　为此，长孙冲消瘦了许多。

　　长孙冲见到杜启，便躬身行礼，然后站在大殿中颇为拘束。

　　在长安时，长孙冲在家里是乖孩子，一切听话。不过外出时，长孙冲便会秉性暴露，颇为活泼，而且性子狡黠聪明，很是喜欢四处玩耍。只是在这高昌城，这一切都没有。

　　杜启淡淡道“长孙冲，这段时间在高昌的生活，可还习惯”

　　长孙冲道“承蒙夏王关怀，一切习惯。”

　　杜启叹息道“唉，你来夏国短短时间，竟然已经习惯了高昌的生活，看样子暂时，是不需要送你回长安去了。原本本王的打算，都已经考虑着，你如果不习惯高昌的生活，就让你返回大唐的。现在看来，没必要啊”

　　“有必要，很有必要。夏王，我在高昌不习惯，不习惯的。”长孙冲想都不想，立刻就说道“我无时无刻都思念长安，都思念家中亲人，请夏王明鉴。”

　　杜启笑道“当真”

　　长孙冲脑袋忙不迭的点头道“夏王，我是真的不习惯，很不习惯在高昌的一切。这里天气更加的寒冷，这里饮食和中原略有差异，尤其这里也没有我熟悉的人。所以我在高昌这里，是衣食住行都不习惯，整日郁郁寡欢的”

　　他生怕杜启不释放他。

　　为了离开，他已经是豁出去了，只希望杜启能够给他一条生路。

　　杜启说道“不错嘛，敢于说实话。罢了，不逗你玩了，本王今日把你喊来，的确是打算释放你，毕竟按照马周的谋划，家父已经抵达西域。所以你，可以回长安去了。”

　　“谢夏王，多谢夏王。”

　　长孙冲忙不迭的道谢。

　　只要能够回去，长孙冲对于面子早就不在意了，一想到在长安的好日子，长孙冲的内心就欢喜不已，浑身上下都有了力气，不再是蔫蔫的。

　　杜启继续道“长孙冲，本王之所以把你喊来单独见你一面。原因很简单，就是想告诉你，回去转告你的父亲，让他不要再针对我夏国。因为一旦开战，只要本王占了优势，提出的条件肯定会有一条，让你长孙冲来作为人质。所以，你就期待着大唐和本王不要开战，也让你父亲多上点心，不要老盯着本王。否则到最后，肯定是你长孙冲吃亏。”天籁小说网

　　长孙一听到后面颊抽搐，脸上尽是无奈的神情。

　　甚至有些苦涩。

　　他太难了。

　　为什么大唐和夏国开战，一旦杜启占了上风后，会让他担任人质。他不招灾不惹祸的，偏偏杜启就是瞄准了他似的，就盯着他一个人对付。

　　这未免也太霸道了。

　　长孙冲的内心很是不愉快，可面对着杜启，长孙冲却是怂了，不敢流露出分毫的想法，只能是立刻道“夏王放心，您的话我一定会如实转达的。”

　　杜启说道“行吧，你既然明白了，我就不再多说。下去吧，去收拾一下你自己的行囊，就可以带着人离开高昌。”

　　“是”

　　长孙冲道谢后，便起身离开。

　　随着长孙冲的离去，杜启便没有再去管长孙冲的事情。杜启相信在这城内，肯定有长孙家的人，会专门保护长孙冲安全。

　　长孙冲离去后，杜启则安排人去通知上官仪、马周和来济来议事。不多时，三人进入弄大殿内，杜启示意三人落座，便开门见山道“今天把你们召集起来，是谈一谈我们夏国境内，要书同文、车同轨的推行事情。这一事情，已经开始贯彻下去，甚至地方上也在推行有利于百姓多生孩子的情况。具体是一个什么样的情况，我想亲自去了解一番。”

　　上官仪说道“夏王的意思很简单，是想外出视察，微服私访了解情况。”

　　“是”

　　杜启颔首道“知我者，上官先生也。我对地方上的贯彻执行情况，还有些担心。所以必须要亲自去走访了解一番，不能出什么差池。”

　　上官仪想了想道“大王既然是决定微服私访，臣的建议，是从高昌城出发，先往伊州去。毕竟伊州作为大王最早的根基所在，发展时间是最长的。”

　　“另外，伊州也毗邻大唐边境，可以了解一下边境的情况。所以大体安排，臣建议先从高昌州南面往东去，进入伊州后，一路巡视微服私访。”

　　“等抵达了伊吾县城，然后再到最东面的柔远县，最后又从柔远县北面一路往西，又返回高昌州北面，最终便进入西面的焉耆州，再去龟兹州、疏勒州走访。”

　　上官仪说道“走一圈下来，会耗费大量的时间，但与此同时，大王对整个夏国的情况，就会有最为深刻的了解。”

　　来济附和道“大王，臣赞同上官先生的建议。”

　　马周也开口附和。

　　这是最为简单也是最为合理的安排。

　　杜启想了想，便开口道“可以，就按照上官先生的安排处理。你们三人去安排一番，明日你们随我启程。”

　　“是”

　　上官仪等人起身回答。

　　三人离开后，杜启便先回了一趟后宫，把要外出微服私访的事情告诉了李烟云和千雪，嘱咐两人照顾好孩子。然后杜启便出了王宫，亲自去了一趟如今杜如晦居住的府邸，请杜如晦负责夏国的大局。

　　虽说有六部处理政务，但杜如晦曾是大唐的宰相，更懂得政务的运转。有杜如晦坐镇负责大局，后方就不可能出问题。

　　在杜如晦府上，杜启陪着二老吃了午饭后，才起身离开去杜构的府上。

　　不过杜构做事极为果断，颇有杜如晦的风格，已经开始介入政务。他是按照杜启吩咐的，只管人口这一块，把这方面的资料和人员全部聚拢安排。

　　杜启自是乐见其成的。

　　虽说杜启在杜构的府上没有找到人，便径直回宫去了。他回到宫中，便陪着孩子逗乐。一家人在一起，其乐融融的，很是开怀。

　　一天时间，转瞬即逝。

　　翌日，清晨。

　　一大清早，杜启从李烟云的床榻上起来，看了眼孩子后，便启程离开。杜启这一遭离开，依旧是有刘坚、摩勒多跟随的。

　　刘坚如今，乃是宫中御膳房的主官。

　　也是做官的。

　　摩勒多则专门负责禁军，负责保护杜启的安全。

　　杜启带着人出城，很快和上官仪、来济、马周汇合，便启程离开。这一遭离开，没有调动其余的军队，有摩勒多带着的百余亲卫。

　　即便有亲卫在，但实际上一百余亲卫都隐藏在暗中，不曾跟着杜启一起赶路。一旦有了亲卫在，太过于招摇过市。我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第894章 微服私访免费阅读。https://xs.23sk.com 