    一见自己爷爷不信任的眼神，陈四平不服气地说：“爷爷，我都21了，你别总拿我当个小孩好不好？”

    陈长江一瞪眼：“放屁，你跟我这些年，干过一件大人的事么？今天早上我让你跟我来清扫墓地，你说你上茅房，转个身的功夫你就跑没影了，我还能指望你干啥？”

    陈四平嬉皮笑脸地说：“我那不是遇见晓兵了么，听说孩子们要来扫墓，我就跟着他们一起去张罗张罗，这也是好事呀，你不是总说，现在的年轻人都忘了老一辈的浴血奋斗了，怎么我带来了这么多孩子，你还不高兴？”

    “那也是人家晓兵的功劳，跟你有啥关系？”

    陈长江满眼都瞧不上他，见此情况，刘晓兵笑着说：“陈爷爷，四平从高中毕业就一直在这里跟您一起守墓，没有功劳也有苦劳嘛。”

    “他苦个屁，苦的都是我老人家，生了这么个不争气的东西，再说他那是心甘情愿留下来跟我守墓么？他那就是没考上大学！”

    对于自己这个唯一的孙子，陈长江其实是寄予了很多期望的，怎奈孙子不给力，又天性顽皮，一直以来，在他的眼里，陈四平就是干啥啥不行，吃啥啥不剩的货色。

    刘洪也来打圆场，劝道：“陈大爷，你老人家这就不对了，四平现在是个孩子，调皮点也没什么大不了，再说，他早晚也要接您的班，先锻炼锻炼嘛。”

    陈长江心中不由微微一颤，瞥了一眼陈四平。

    是啊，刘书记说得对，自己已经七十多岁，土都埋到脖子的人了，这个职责早晚要交给下一代。

    想到这里，他喊过陈四平，低声嘱咐：“小兔崽子，看在刘书记和晓兵的份上，今天我就相信你一次，你给我好好讲，要是说的不好，看我不卸了你的大腿。”

    陈四平一咧嘴，笑道：“爷爷，你就放心吧，你那套词我都听无数遍了，耳朵都起茧子了，不会错的。”

    这革命故事，自然就是讲当年那场战斗的胜利，讲马掌屯如何变成胜利村，讲革命烈士的流血牺牲，讲现代人要珍惜美好生活，努力多做贡献。

    陈四平上前几步，清了清嗓子，开始学着陈长江的强调讲述起来。

    “1939年初，盘踞在汤旺县的日伪军展开扫荡，我抗联第三军第六师一团三营二连的三十六名战士被日军围困于当时的马掌屯，也就是现在的胜利村……”

    陈四平的讲述抑扬顿挫，富有感情，清晰地回顾了当年那场轰轰烈烈的战斗。

    那时，三十六名战士主动承担起了掩护部队主力突围的任务，奈何敌我力量悬殊，在部队主力顺利突围后，三十六名战士被围困在西山密林中。

    他们倚靠着地形，坚守了两天，击毙击伤数百名敌人，直至弹尽粮绝。

    气急败坏的敌人使出了惨无人道的手段——放火烧山。

    面对熊熊烈火，36位战士毫无惧色，他们早已将生死置之度外。

    连长王德山身中数弹，英勇牺牲。教导员孙树林将最后一颗子弹射向自己，其余战士高呼着“誓死不当俘虏”，“打倒日本帝国主义”等口号，纵身跳入火海，以身殉国。

    烈士殉难当晚，满怀悲愤的乡亲们把烈士的忠骨从灰烬中找出来。因无法辨认，乡亲们只好将36位烈士的遗骸一起埋葬到了同一个墓坑内。

    1945年之后，当地建立了人民政府，36位烈士的忠骨被装进两个棺材，并植树立碑，永久纪念，马掌屯也是那时候改名胜利村。

    “烈士精神指引我们前行！”

    陈四平讲完后，安静聆听的孩子们眼里泛起了泪花，刘晓兵见状，上前说道：“这些勇敢牺牲的烈士，为了国家为了民族，奉献出了自己的生命，你们说，我们该不该为他们立碑？”

    “应该！”孩子们异口同声回答。

    “这些烈士们，还算是幸运的，因为有他们牺牲的花名册，我们能够得知他们的名字，可还有些烈士，牺牲后连个埋骨的地方都找不到，甚至他的亲人们，都不知道他的尸骨在哪，你们说，我们该不该要去寻找那些烈士的埋骨之地，为他们找到后代亲人？！”

    “应该！”

    这一次，连刘洪和陈四平，还有陈长江也一起喊了起来。

    陈长江抹了抹眼睛，沙哑着嗓子接道：“不光是应该，而且是必须要找到！在我们这一片大山里，埋葬了太多无名烈士，我现在老了，走不动了，这个任务，就只有交给你们年轻一代了。”

    刘晓兵等的就是这句话，不由笑了起来，说：“陈爷爷，既然你也是这样想的，那为啥不让四平跟我一起去寻找牛朝亮烈士？是信不过我，还是信不过我二叔？”

    陈长江一愣，看看自己孙子，无奈道：“不是我不同意，也不是信不过你们，我是怕他给你们惹麻烦，这倒霉孩子太调皮，没什么出息……”

    “陈爷爷，您总不把他放出去，怎么知道他没出息？”

    “就是，刚才四平讲的挺好，我觉得没啥问题，你不要那么护犊子嘛，家雀长大了还得往外飞呢，你总关在屋子里，那不废了？”

    刘洪也在旁边跟着帮腔，陈四平却是不以为意的样子，嬉笑道：“没事，我听我爷爷的，他让我去我就去，再说他老人家岁数大了，腿脚也不好，进山也越来越费劲，有我在家，还能跟着搭把手，伺候伺候他。”

    他这一说，陈长江却是不乐意了。

    “小兔崽子，谁说我腿脚不好了？你什么时候伺候过我？我不让你出去，是怕你闯祸，是为了你好。不过刘书记和晓兵说的也对，你这小家雀也该出去放放飞了。但是我提前跟你说好，你出去之后，一切都听晓兵的，办完事早点回来，别在外面瞎混！”

    当着一群人的面，话又说到这里了，陈长江即便不同意，也只能同意了。

    “不不不不不，我还是留下来伺候您吧……”

    “你趁早给我滚蛋，你要是留下来，估计我就快被你气死了，出去也好，省的在家气我，你也憋屈，我也心烦。”

    陈四平这一手以退为进还挺管用，老爷子原来还不同意他走，现在巴不得赶紧拿扫把给他轰出去了。

    陈四平眨巴眨巴眼睛：“可我要是走了，这烈士墓咋办？您老人家怎么说也是七十多岁的人了……”

    刘洪哈哈大笑起来，拍了陈四平一巴掌：“这就不用你担心了，安心的跟晓兵一起去吧，家里有我，还有胜利村的老少爷们，我们都是烈士墓的守墓人！”

    陈长江又感慨了起来，回头望着烈士墓，嘴里喃喃自语。

    但他说的是什么，却谁也没有听清。

