    议会大厅内，总统先生已经走上了最高主席台。

    一瞬间，所有人都挺直了背脊，昂首行着注目礼。

    总统先生注视着在场所有的人，最后，目光停留在了单鬼他们这个角落。

    总统先生铿锵有力的声音传遍了会议室内的每一个角落，“今天的会议，是由我和军政双方共同发起。

    和以往的会议不一样，今天的会议，是一个盛大的仪式！对帝国来说，也是创造历史的时刻。很高兴，今天我们所有人都能在这里见证——”他看着底下所有人，一字一句的说：“星洛帝国历史上最年轻的一名元帅的诞生！”

    总统先生极具感染力的话让所有人的都起了一层鸡皮疙瘩，情绪也都跟着激动了起来。

    “她所建立的功勋，她的成长，足以承载帝国即将授予她的身份！她的职衔！她的荣耀！而我，将以帝国总统的身份，亲自授勋！”

    总统先生的一停顿，底下立刻响起了一阵热烈的掌声。

    有好多人手都拍红了，但还是抑制不住自己用尽全力的鼓掌。

    “而这位创造了帝国历史，成为军方传奇人物，乃至整个世界的传奇人物的人就是——叶卫国！”

    总统先生庄重的喊出最后三个字，目光也随之看向了台下的其中一个方向。

    这三个字是叶安的大名，除了爷爷和小小，也很少在她耳边出现过。

    但在这个时候，却被总统先生以如此庄严而神圣的方式叫了出来。

    不知道为什么，她的血液里也有被感染了一丝炽热。

    而听到这个名字的时候，底下所有的人比之叶安所受到的感染更甚。

    在这种时刻，在这种身份下，以及这种场合，这一个名字所带给他们的震撼是他们从未有想到过的。

    他们也从来没有感觉到一个人的名字可以这么有分量！

    单鬼和乔扬的脸上也都流露出了一种感动，眼睛也有些发酸。

    不止是他们，还有军部的所有人。

    没有比他们更知道作为一个军人，对“卫国”这两个字所要付出的一切。

    一切热血，青春，乃至生命！

    而这两个字，更是他们一生的使命！也是从他们穿上这身军装开始，就充斥着他们内心的热忱！

    所有人的目光都随着总统先生一起集中在了叶安的身上。

    这样的目光里，有尊敬，更有崇拜！

    他们看着那个穿着元帅军装的少年，一步一步的走上了高台。

    在她的身上，那身军装竟然如此合身，仿佛天生就是为她量身定做。

    举手投足都是一股军人所独有的气场。

    在看到她的一瞬间，总是会给人一种她就是天生的军人，除了这个名称，在她的身上加上任何别的身份都觉得违和。

    叶安走到了总统面前，两人目光对视了一眼，她立正敬了个军礼。旋即转身，面向了整个会议厅内的所有人。

    在场有很多人

    都是没有见过叶安的，这才是第一次正面见到叶安。

    看到叶安的一瞬间，几乎所有人的眼里都有着一种赞赏和喜欢。

    没有人不喜欢好看的事物，更何况，还是优秀到了金字塔顶端的人。

    叶安站直了身子，向着会议厅内的所有，立正，敬了个军礼。

    同一时间！几乎是不约而同的，军方所有军官全体起立！神色庄严，“唰！”的一声敬礼！

    没有约定，也没有任何提前告知，每一个人都是发自内心，脑海里就是有一股这样的冲动！

    而此时，另外一边的政方的人也都肃然起立，虽然他们没有敬礼，但纷纷向叶安行着注目礼。

    会议厅，已经很多很多年没有出现过这样让人震撼的场面。

    叶安神色从容平视着前方，除了更加坚定的目光，脸上看不出一点波动。

    而这个时候，总统先生才缓缓走到了叶安的身边。

    这时候，有主持人以十分庄严而隆重的口吻高喊，“请总统先生授勋！”

    总统先生郑重的从秘书端着的托盘里，将勋章拿出，走到叶安面前，郑重的别在了她的身上。

    这一刻，所有人都在瞩目。

    她就像是耀眼的星光，闪亮的让所有人都移不开眼。

    单鬼，乔扬，小小，眼里都忍不住的热泪盈眶。

    没有什么比这一刻更让他们骄傲和感动的了。

    他们亲眼见证了老大成为帝国元帅的一刻。

    他们所经历的一切，也只有他们知道，这些年，他们为帝国的付出。

    他们每一次游走在生死边缘的义无反顾。

    这一切，都是叶安带领着他们的。

    小小更是瘪着嘴，要不是场合不对她都已经嗷嗷大哭了。

    太感动了，呜呜呜呜……

    卫国怎么那么帅！

    但没想到的是最没有忍住的竟然是沈翰。

    在他们眼中的老干部竟然在偷偷抹泪。

    不过这个时候，大家都聪明的当做的没有看见。

    军部的高层的人都知道，这位年轻的元帅，可是当年沈翰挖进军部的。

    当初在各方的质疑之下，他依然选择相信叶安，为她争取一切资源。用他们的话来说，沈翰是把叶安当儿子养的。

    所以现在的状况，大家也都能够理解。

    当授勋仪式结束，所有人都再次鼓起了掌。

    叶安再次敬了个军礼，那胸前闪闪发光的勋章十分耀眼。

    总统先生的眼里也有些湿润，脸上也浮现出了欣慰。

    而这一刻，将永远被载入星洛的史册。

    这一位年近二十一岁的帝国元帅，也会永远成为不可磨灭的传奇。

    这一幕的画面，同步传递到了叶家和傅家。

    这也是从未有开过的先例。

    看到这个场景，叶建国老泪纵横，不断的抹着眼角的泪。

    他激动的抓着叶镇东的手，颤抖着，“你看到了吗？你看到了吗！”

    叶镇东也一脸激动，“爸，我看到了！”

    “卫国当元帅

    了，当元帅了啊!”叶建国激动的说话都变得哽咽，“卫国……我没想到，这一天竟然会来的这么快……没想到，我还能活着看到这一天……”

    叶镇东笑着安抚，“爸，您这不是还活的好好的么？安安会成为你的骄傲的。”他看向光幕里的叶安，认真的说：“她也是，我们叶家的骄傲。”

    此时，傅家也是类似的场景。

    林忆雪激动的抱着傅城一顿哭，“呜呜呜呜……安安晋升为帝国元帅了……老公，我觉得儿子配不上安安了怎么办……”

    傅城：“……”

    （本章完）