    《C语言：从入门到女装》。

    “等一下，为什么同人展上会有这样的东西啊！”

    “不觉得很有趣么，这可是夏森老师你的粉丝在看了少女爱上姐姐之后创作的哟！”爱丽丝挥舞着手上的同人本。

    “还有，为什么你这家伙也会跟着过来啊！”

    是的，在与几位大佬会面之后，森夏就和雪乃他们一起回到了泥轰。

    但是让森夏万万没想到的是，爱丽丝这个时候竟然不要碧莲的跟了上来，这就让森夏有些想要“卧槽”了。

    “我之前就预定了要来Comiket，现在我们既然能够一起来泥轰，这不是一件很有缘分的事情么，森夏酱～”

    爱丽丝很生猛，生猛得森夏看到就觉得别扭。

    在回到泥轰之后，这边正好就是同人展的日子，森夏没有筹划同人展，但是A社、型月和ZUN这边都有在展会上的工作。

    森夏来逛展的同时，也顺便是来探班了。

    但是当身边有一个拿着诡异同人志的外国友人的时候，森夏就感觉不好了。

    偏偏爱丽丝还非常的得意，她甚至揽着森夏的手，整个人都靠在森夏的上身上了。

    爱丽丝的动作让周围人的目光都被吸引了过来。

    爱丽丝和森夏他们都没有换装，他们身上穿着的是很普通的休闲装。

    但是爱丽丝却有着十分出色的容貌，即便没有COS，可她的存在感却依然十分强大。

    一般人的目光，森夏这边当然是不在意的了，但是……

    “咳咳，雪乃，你冷静一点！”

    但是站在森夏身边的雪乃就不一定了。

    “本来今天应该是我和哥哥一起逛展会的！”

    雪乃一咬牙，从另外一边揽住了森夏的另外一只手。

    得，原来雪乃的对手换了么？

    森夏记的，以前雪乃似乎经常和千佳相互演对手戏来着。

    不过想想看的话，似乎千佳每次都是碾压了雪乃？

    现在雪乃和爱丽丝，这莫非就是传说中的“旗鼓相当的对手”？

    森夏发现，这个可能性好像还真有啊。

    不对，现在不是说这个的时候……

    “那个，我还想去买同人志……”

    同人志也是森夏的灵感来源之一。

    不，应该说同人志现在也是森夏十分中意的一个地方，因为森夏的到来，泥轰的ACGN产业和历史上已经产生了很多的不同，而对此最为敏.感的一个地方，就是同人志。

    现在市面上有很多宫小路瑞穂的同人志，也有很多鲁路修的同人志。

    ——顺带一提，鲁路修第一季现在已经完结，第二季制作计划也已经宣布。

    不过鲁路修第二季究竟什么时候出，那还不一定。

    因为森夏已经撕稿了……

    剧情被死忠粉丝们猜透之后，森夏这边就已经撕稿改设定了，例如原本的某东方大国联邦这边，森夏就再次魔改了设定。

    不过魔改是魔改了，剧本什么的，森夏这边还没写，所以粉丝们若是想要看到鲁路修的续作，大概要等到2001年才行。

    明年的主场是EVA，森夏也不准备和这个作品同台竞技——毕竟RETAKE也是自己这边的嘛。

    左右两边都被人扯着，森夏现在感觉超不自在。

    “啊，前辈！”

    就在这个时候，一个好听的声音突然传了过来。

    “啊——是小透啊！”

    一头终端的长发、一身休闲而清爽的服装，外加纤细的身材和甜美的声音，出现在森夏面前的人，正是森夏的后辈小透。

    嗯，男孩子。

    甩开两个妹纸，森夏毅然决然的来到了小透的面前。

    “哟，小透。”森夏的双手拍在了小偷的肩膀上。

    “早上好，真是巧合呢，前辈。”小透似乎并没有发现森夏正陷入在日常的修罗场之中。

    咦？修罗场什么时候变成森夏的日常了？

    好像暴露了什么……

    “你今天也来了啊，小透，哈哈哈哈哈！”

    森夏的声音之中有些僵硬，这僵硬让小透有些疑惑，但小透还是说道：“嗯，我和莉莉一起过来的，朝颜学姐和礼奈学姐本来也被邀请了，但是她们正在复习。”

    是啊，距离考试就仅仅只剩下一个多月的时间了。

    “啊啊啊，莉莉也来了啊，这么想想看，咱们班好像好久没见了呢，莉莉在哪？”

    “库库库，可是吾之眷属哟？”听到这个声音，森夏才注意到，小透的手上正拿着一个对讲机。

    “啊啊，莉莉，你也来了啊，我们见见面吧，好久没见了，有些想念你呢！”

    “诶诶诶？！”

    不知道为什么，在听到了森夏的声音之后，电话那头的莉莉好像有些惊慌的样子。

    但是随后，对方却咳嗽了一下，然后故意说道：“库库库，既然吾之眷属想要见妾身的话，那就来吧，妾身……等待着……”

    一开始语气有些慌张，但是到了后面却似乎变得有些期待……？

    “抱歉，雪乃、爱丽丝，我先和小透过去啦！”

    森夏朝着自己身后一脸懵逼的两个女人摆了摆手，然后便拉着小透的手走了。

    爱丽丝和雪乃，两人一直看到森夏消失在人群之中，才仿佛反应过来。

    “……偷腥猫呢。”爱丽丝嘀咕着。

    “嗯，而且还有爪牙……”雪乃也眯起了眼睛，“真没想到啊，莉莉你个浓眉大眼的，竟然也背叛革.命了？”

    “森夏纯粹就是为了想要甩开你们吧。”刚刚买完同人志回来的千佳吐槽了一句。

    千佳和丽华她们也都来了，不过丽华现在正在探班，而千佳则去买同人志去了。

    在雪乃和爱丽丝修罗场的时候，千佳实际上就已经回来了。

    不过那个时候的千佳，却并没有现身，完全没有给森夏解围的意思，相反，千佳躲在人群之中，正在看着刚刚的好戏。

    嗯，很有趣呢。

    “嘁。”雪乃发出了不甘的声音。

    “千佳桑，这种时候可不能大意哦，说不定你认为最没有潜力的那个，才是你最大的敌人呢。”爱丽丝说道。

    “嘛，你们高兴就好。”

    千佳耸了耸肩，对此不以为意。

    千佳知道莉莉，千佳也了解莉莉，而已正因为如此，千佳知道，莉莉和森夏之间，并没有男女之间的那种感情。

    反正莉莉和夕颜一样，在千佳的心中，都是最没有危险的那种。

    至于眼前这两个人的所谓修罗场嘛……嗯，也没有什么意义。

    “但是……”千佳不知道为什么，想到了自己和妹妹之前的一番谈话。

    妹妹诗音最好奇的自然是自己姐姐的情史了，但是很遗憾，千佳和森夏之间，好像并没有那种很浪漫的事情。

    “我要让所有人都知道，这片鱼塘被你承包了”的这种感动狗血三俗剧本，貌似就没有在两人之间上演过。

    “……所以说，姐姐其实并没有和那家伙谈过恋爱咯？”

    她还记得妹妹的那个问题。

    那是千佳第一次感觉自己没有办法去反驳对方。

    或许可以强词夺理，但是……自己说不出来。

    千羽千佳，绝赞陷入忧郁ing。

    正因为前日和妹妹的谈话，所以千佳这个时候也有些感情位面。

    “决定了，今晚去夜袭丽华吧！”

    嗯，为了自己的好心情，千佳做出了一个不那么好的决定。

    “……呼。”

    另一边，在A社展台的丽华，也累得够呛。

    “唔……”

    丽华坐下来正准备休息一下呢，但是就字啊这个时候，丽华却没由来的感觉到了背脊一阵发凉。

    “错、错觉吧？”丽华感觉浑身都有些别扭。

    “丽华桑！”

    就在这个时候，奈奈和绫奈也走到了她的身边。

    这两个人已经开始训练了，明年她们就要出道了。

    “这段时间辛苦你们了。”丽华看得出来，两人都有些匹配的模样。

    虽然让她们做成组合是千佳的主意，但丽华对此也是很在意的。

    “不过感觉还是很紧张呢，每次一想要就要出道，心脏就怦咚怦咚的直跳呢。”水树奈奈有些唏嘘，她虽然很喜欢唱歌，但是这种时候果然还是很紧张的吧。

    “嘛，没关系，还有半年多的时间呢，而且第三位成员在二月之后也会加入哦。”

    礼奈那边的声音和动作协调性都不错，毕竟是话剧社出身的，所以千佳那边还真邀请了礼奈。

    只不过礼奈现在专注考试复习，她虽然原则上同意了加入，但希望自己这边能够从考试结束之后开始训练。

    这一点千佳也同意了。

    “NANANA组合……嗯，读起来很真有趣呢……”

    绫奈嘀咕了一声。

    虽然用中文来写，是“奈奈奈组合”字样，但是用日语读起来的话，这个读音其实还是很好听的。

    不得不说，日语总是在一些很微妙的地方有着自己得天独厚的优势……

    “到时候你们可要努力呢。”丽华微笑着。

    “嗯！”

    “嗨！”

    两人同时应着。

    “呼呼……”

    而在人群的那头，森夏也总算是松了口气。

    “得救了，实在是太感谢你了。”

    森夏微笑着拍了拍小透的肩膀。

    “虽然不知道发生了什么，但是能够帮助到前辈，这真是太好了。”

    小透自始至终没明白究竟发生了什么，但是这并不妨碍小透用微笑面对森夏。

    啊啊啊，真的是小天使啊。

    森夏在想心中唏嘘了一下。

    “不过前辈，你手上的这本是同人志么？”

    我手上这本？

    哟？

    森夏一开始还没有反应过来，在听到了小透的话之后，森夏才注意到，自己之前牵着小透的手，另外一只手，好像的确顺便拿了一些东西。

    他将书拿了起来。

    《C语言：从入门到女装》

    “所以究竟是谁，竟然会出这样的同人志啊！”

    森夏掀桌中。

    但是……

    这本书的封面，是一个和宫小路瑞穂很相似的可爱的男孩纸，在男孩纸的旁边，则是一台电脑。

    画面很精细。

    很想知道，这本书里面究竟是什么样的内容啊……

    稍微看一看，好像没有问题吧？

    “这个我也不知道，大概是我同伴买的吧？我看看……”

    森夏翻开了书。

    咦，还有目录？第一章是“Hello_World”，。

    似乎还真的是编程？

    森夏想了想，然后便翻开了第一页。

    咦，居然还真的是编程的事情啊。

    原来，这本书竟然还真的是深入浅出的在普及变成的知识。

    但是……

    但是啊……

    森夏发现，这个“科普”的手段有些微妙。

    在科普编程的时候，这本书还科普了如何从蓝孩纸到铝孩纸的方法……

    而且还是18X的。

    然后森夏就卧槽的关上了书本。

    “好了，我们去找莉莉吧！”

    森夏反过头，一脸清爽的微笑着。

    小透先是楞了一下，随后笑着说道：“嗨，前辈请跟我来！”

    小透主动牵起了森夏的手，然后拉着森夏往前面走去。

    啊啊啊，真的是天使啊！

    如果这个时候出现在森夏旁边的丽华，森夏一定会被斥责和教育，如果是千佳，则肯定会嘲弄自己，换做雪乃的话，她肯定会质问森夏。

    但是小透什么也没说，他似乎看出了森夏的尴尬，刚刚的一幕，小透虽然也看到了，但这个时候，他却微笑着，就好像是什么也没有发生的一样，带着森夏就去找莉莉去了。

    感受着小透手指上那纤细而柔软的感觉，森夏真是一阵唏嘘。

    啊啊啊，这才是天使啊。

    受够了修罗场的森夏发现，小透还真是很不错。

    不过话说回来，小透这么可爱……

    好像很适合女装啊！

    大概是刚刚看了手上这本书的关系，森夏忽然发现，小透的素质还真是很不错啊。

    某人完全没有自觉，他这个时候还脑洞大开，在想小透穿着女装的模样。

    仔细想想看，如果小偷换上女装的话，似乎也不差嘛……嗯，最好再穿上一身女仆装，这样的话就完美了！

    看着对方的侧脸，森夏觉得，小透似乎还真挺适合的？

    “库库库，吾之眷属哟！欢迎来参加吾等吸血鬼之盛宴哟！”

    就在这个时候，森夏也听到了莉莉的声音。

    穿着一身洁白衣裳，背后还有一对翅膀的莉莉出现了。

    但是……

    这算啥？

    如果说小透是真天使的话，那说着自己是吸血鬼，但是却打扮成天使的莉莉……怕不是假的天使？

    这心情，稍微有些微妙啊……

    ……

    今日之节操，祝各位单身狗狗粮节快乐……

    泪奔去……

    二合一