    

    接下来几天除了编曲，木村宏的主要精力都放在想要结识电视台高层方面，只是他显然低估了这个年代电视台的傲慢，也高估了自己的身份，虽然他是最当红的男偶像歌手，可是也没有什么电视台高层想要结识他，就算收视率最低的朝日电视台和东京电视台都是如此

    开始木村宏还有些郁闷，可是当他那天看到自己随手就打发掉的一些小事务所发过来的合作申请，他忽然释然了，其实在电视台那里，他或许就是这些小事务所的艺人，搭理都懒得搭理，更不要说什么见面谈合作了。

    到底是自己的地位还不够，以一个艺人的身份终归是被电视台看轻的，想要分享电视台的利益，这个身份终归是不够的，既然这样的话，那就不要怪他火力全开了，迟早他要让这些电视台主动来见他。

    他让富冈幸夫暂停了联系电视台方面，既然都是无用功，那就没有必要去做了，他的精力全部都集中到了单曲和专辑的制作上面，毕竟这可能是在昭和时代他最后一次认真做单曲和专辑了。

    不过这段时间也不是没有好消息，这个杀手不太冷，上映一个月之后，票房成功突破四十亿内，也就是说木村宏投资，编剧，主演的第一部电影不出意外，就会成为本年度的票房冠军。

    虽然早就有预料，可是当这個事情成真之后，还是引起了巨大的震动，特别是在电影界很多专业的电影杂志和报纸，都在分析为什么东宝引进的一部独立制作的电影居然能够取得如此大的成功。

    分析来，分析去，也就不外乎三点，演员是顶级偶像，自带流量，而且演技不差，第二就是剧本不错，是一个非常好的故事，里面包含，枪战，动作，爱情，人物成长，几方面都处理的非常完善，让人看着不会出戏而且感动，最后就是带有某些暗示，比如大叔和萝莉的爱情。

    但是不管如何，这一次东宝赌成功了，深田勇也也赌成功了，这让原本准备看东宝和深田勇也笑话的其它几家电影公司，自己成了笑话。

    一个月四十亿用的票房，估计最终下画时票房可能会超过五十亿丹，堪称是最近几年本土电影票房最高的一部电影，这可就不是笑话的问题了，而是利益的问题，毕竟这一部电影，东宝就可以说是大赚一笔，没有谁不眼红。

    很快，陆陆续续木村宏就接到了剩下四家电影公司的邀请，有的是想邀请他去拍电影的有的则是邀请他给自己拍摄的电影制作主题曲的。

    这些合作，木村宏自然是乐见其成的，想要在艺能圈混，关系扩展的越大越好，只是他现在要集中精力制作专辑和单曲，就想着过几天再去和这些电影公司见一见

    只是他还没有来得及去扩展关系，似乎是闻到了合作伙伴可能会被挖走的气息，深田勇也就找上门来，这位东宝的映画部副部长亲自打电话到研音，请他吃饭。

    都亲自打电话过来了，木村宏自然不好拒绝，当天晚上，在上次吃饭的那家高级餐厅，包厢内，两人在电影上映之后的第一次见面

    相比上一次的情绪压抑，这一次见面，深田勇也变得轻松和从容，他笑容满面的举起酒杯，说道“这一次的冒险能够取得如此巨大成功，木村桑功不可没，我敬你一杯。”

    在电视台大人物那里碰好几鼻子灰的木村宏，此时看到这位东宝的大人物居然对他如此和蔼可亲，忽然感觉这个家伙一下子变得可爱起来。

    之前他还嘲讽这个家伙还有那种旧社会贵族情节，现在看来，也正是因为深田勇也有这种思维，才让他能够连到东宝这条线，如此看来，有些看起来十分陈旧和中二的想法，也不见得是坏事。

    将杯子里的饮料倒掉，木村宏也给自己倒了一杯酒，举了起来说道“这也是深田桑过人胆魄带来的胜利，我也敬你一杯。

    看到木村宏在他面前喝酒，深田勇也更高兴了，之前这小子还防备自己，不在他面前喝酒，现在看他们终于算是放下了戒备了，他也一饮而尽。

    “木村桑，这一次电影票房如此之高，就连我们社长都夸赞了你，我和他说过，等到电影下画，就会尽快结算给你的分成，如果最后的票房超过五十亿門，那么木村宏就可以获得十三亿丹，木村桑一下子就变成大富翁了。”说到这里，深田勇也也有些羡慕。

    毕竟钱那可是实实在在的，他作为东宝的高层，这部电影是他引进的，可是他最终能够获得的奖励也不会超过两千万月。

    “这还要多谢深田桑了，不知道具体什么时候能够到账?”十三亿巴啊，没想到拍电影居然这么挣钱，木村宏心里美滋滋的，不过这么多钱，还是早日入账才能安心啊。

    “最早的话也可能需要等到年底了，毕竟你知道了，其它院线的钱不可能那么快收回来的。”深田勇也思索了一下开口说道。

    需要这么久，木村宏瞬间就有些不开心了，这钱就在那里，可是却还要等好几个月，那种感觉可想而知。

    看到木村宏的神情变化，深田勇也笑了“哈哈，木村桑，电影下画应该在十月份，两个月之后就能拿到钱，这已经很快了，要是别人，可能半年之后才能拿到钱。”

    “好吧，那也就只能如此了。”木村宏吃了一个寿司，依然闷闷不乐的说道。

    “既然这个消息不能让木村桑高兴的话，那我就再说一个吧，这部电影，下个星期就会在香江和东南亚上映。

    欧美那边我也有联系院线，会在九月中旬上映，木村桑，到时候电影票房如何，就要看你这部电影的魅力了，我已经做了最大的努力了。”深田勇也很是认真的说道。

    这真的是一个天大的好消息，木村宏的脸上顿时笑容满面，如果电影真的能够在海外大热，那么他将会是霓虹最近十几年来第一个凭借电影火到世界上去的人，那么身份和地位就会有巨大的转变。

    他倒了一杯，真心实意的感觉道“非常感谢深田桑，我敬你一杯。”

    也不客气，深田勇也很自然地接受了感谢，毕竟这件事情他是真的用了心，用了很大的力气的，这份感谢他能收下。

    两人又聊了一些电影海外上映的事情，比如票房分成，海外上映，木村宏能够得到的收益不会很多，因为那些海外的发行商和院线会拿走大部分的票房，剩下的他还要和东宝来分，能够得到的自然很有限。

    不过木村宏倒也不是很在意这个，他更在乎电影在海外大热之后带来的名气，现在他需要这个东西来开路。

    “木村桑的第二部电影有准备吗?”第一部电影吃到了甜头，深田勇也已经有些迫不及待期待之后的电影了。

    摇摇头，木村宏说道“还没有准备，最近要发行新的单曲和专辑，十分的忙碌。”

    “啊，这样嘛，还真的是可惜，要我说，木村桑的偶像歌手有什么好当的，不如全身心投入到电影之中来吧，也许木村桑能够成为下一个黑泽明。”深田勇也蛊惑着说道

    你是真敢想，木村宏有想要吐槽，黑泽明那是什么身份地位，你们东宝都要供着的存在，他成为黑泽明，实在是想太多了。

    不过这话虽然不能信，可也值得考虑，毕竟电影在艺能圈的地位实在是太高了，特别是能够拍出世界知名的电影时，那么你就可以在艺能圈横着走，比如东宝都要供着的黑泽明，比如后世敢在艺能圈肆意横行的北野武。

    “最近其它的电影公司也有联系木村桑吧?”木村宏没说话，深田勇也又开口问道。

    没想到这个事情，深田勇也这么快就知道了，木村宏也没有隐瞒，说道“是的，有邀请我去演电影或者给电影演唱歌曲。”

    “呵，果然是一群守旧而又没有魄力的家伙，只会拿出这么一点小小的利益出来，木村桑，我知道你是一个很有野心的人，我也是，我希望我们能够一直合作下去，只要木村桑愿意，那么我愿意给你提供一切你想要的帮助。”

    显然得知消息的深田勇也害怕自己好不容易挖到的合作伙伴被撬走，赌赢过一次的他又准备开始赌了，他在赌这一次的成功并非偶然，而是木村宏确实有那样的能力和才华，他想要和木村宏进行长期的合作。

    木村宏没想到深田勇也居然有这么大的魄力，他愣了一下，只是他还不能一下子确定和东宝绑定，于是他只能回答道“这件事情我需要考虑一下，深田桑。”

    没有直接答应，不过深田勇也也没有生气，他说道“没问题，木村桑，你去和那些家伙们接触一下就会知道我今天的诚意了，对了，以后有什么需要，尽管找我，我说出来的话就一定会尽力去做到。’

