    一曲终了，舞池中的男男女女都结束跳舞，回归原来的坐席陈京坐回来，王凤飞冲他点头道：“没看出来，你舞跳得不错嘛！”

    陈京摇摇头，道：“我不行，是人家会跳，我尽跟着别人的步子走了！”

    侯林此时和那半大孩子叽叽喳喳也坐了过来，侯林有些恼怒，道：“林俊儿，今天跟你一起过来我倒八辈子血莓了，你没事不要老跟着我，害得我刚才找珊珊跳舞，都遭拒绝！

    有你这个未成年人跟着我，谁还跟我跳舞？”

    半大孩子林俊有些委屈，道：“别人不跟你跳舞，跟我没一点关系！跳舞又不是xx还分成年不成年？”

    陈京和王凤飞对视一眼，同时摇了摇头，侯林忽然看向陈京，道：“嘿嘿，你也没舞伴吧？我刚才看你跟会所那小经理在跳舞呢！”

    他叹了一口气，深有同感的道：“在这里啥都好，就是找舞伴难！参加这个派对，舞伴就是面子，舞伴就是咱男人的脸！珊珊这个罗圈tuǐ女人，还拒绝我？真是岂有此理！”

    他吐了一口恶气，道：“谁稀罕呐！我一点都不稀罕！”

    “是，是，你不稀罕！你总是越挫越勇的，要不，你待会儿直接请叶小姐跳舞得了，反正结果都一样，远比你在外围转悠要有面子得多！”半大孩子林俊嘻嘻笑道。

    侯林瞪了他一眼，眼睛一瞟向陈京，态度舒缓了一些：“嘿，老兄！你老坐在这里怎么拍照片啊，你不会是带了什么高级设备，是边跳舞边拍摄的吧7即使是这样，你也不会每次都和会所那小经理跳啊，我看你下一曲找谁跳舞？”

    王凤飞凑到陈京身边，低声对他说了一下这个派对的一些特sè。

    经王凤飞介绍…陈京才明白，敢情这个派对就是一众公子哥儿、小太妹们交友的派对，派对上跳舞很有讲究。

    谁的舞伴是谁，往往代表一个圈子中的某些风向…某某最近在追谁，谁和谁走得近，谁又换了男朋友一类的，这些所有八卦都从这中间能够看出蛛丝马迹来！

    陈京不住的摇头，感觉自己就是上了方婉琦的当，这类派对，自己过来谁都不认识…那不是自己找寒碜吗！

    “那王书记，你好像特别受欢迎啊！”陈京咧嘴笑道。

    王凤飞摇摇头，眼睛看向陈京，道：“行了，我马上结婚了！以后我想参加这个派对都没机会了！”

    陈京一愣，道：“什么时候的事儿？”

    王凤飞扯开话题，道：“那个事不提吧！我们喝酒，今晚尽兴一些…我们不醉不归！”

    陈京和王凤飞碰了一杯，旁边侯林和林俊两人却又争执了起来。

    林俊道：“你没看到叶姐都还没现身吗？她可是好多人的目标呢，我看有希望的莫过于黄思了…要不就是杜凯！”

    侯林嘿嘿一笑，道：“黄思一个屁，黄思不就最近挣了俩破钱吗？有什么值得神气的？”

    “那杜凯呢？”

    侯林脸sè变了变，轻轻的哼了一声，嘀咕道：“好白菜都被猪给拱了！”

    林俊呵呵好笑，道：“你说谁是猪！杜凯哥是猪？人家杜检高大英俊，名气又大，会是一头猪？猴哥，你这醋吃得过了吧？”

    “谁吃醋了？我吃什么醋？叶海缘跟我有什么关系？没有叶海缘，还有方……”

    侯林话说一半…眼睛瞅向陈京，道：“你那头儿方婉琦今天怎么回事啊？那身装束，是不准备跳舞了吧？”

    陈京摊摊手，林俊却在旁边得意的笑，道：“行了，猴哥…你不要气馁，说不定待会儿叶姐就体恤你这个败军之将，过来邀请你跳只舞，然后让你扬名楚城！”

    “谁是败军之将？”侯林脸sè有些尴尬，他瞅了陈京一眼：“他比我还败军，叶海缘难不成还要邀请他跳舞？”

    他对陈京道：“哥们，好好的当记者，急着就得肩上扛东西，现在你这一不敬业，连带我都跟你走霉运了！今天这派对没法继续了！”

    两人纠缠不清，陈京皱皱眉头，一旁的王凤飞听得不是滋味，嗡声道：“侯林，你们两个能不能少吵一些？一点礼貌都没有，他叫陈京，你们得叫陈哥！”

    侯林似乎有些惧王凤飞，他嘿嘿笑了笑，道：“开玩笑，开玩笑而已！不当真，不当真！”

    就在说话的当口，音乐又响起，舞池中又有了成双成对的身影。

    这一次，陈京经过了王凤飞的提点，他隐隐看出了整个派对气氛的微妤。

    先上去跳舞的大都是你情我愿，早就关注的目标，而另外一些没有目标的磐士女士，则是由一方主动上前邀请，有失败，有成功，无论成功和失败，都会引起一股子躁动。

    这里是一个小江湖，似乎每个人都在丈量着自己的身价背景还有魅力，然后以此为准绳去丈量别人，最后找到自以为颇为契合的对象，然后彼此以此彰显自己的面子和身价。

    陈京看明白这些端倪，心中不禁摇摇头，对这种上层社会男男女女的生活方式很不以为然。

    大家表面上都是客客气气，男的儒雅，女的淑女，所有的人在一起玩，好像是没有禁忌和限制。实际上却是处处都有禁忌和限制，各种分寸更是要熟练把握！如不然，失了分寸，可能就是失了面子，这样的生活方式压抑无趣得透顶。

    王凤飞好像不是属于这种情况，他和陈京聊天，刚才和他跳舞的女人又翩然走来，女人个子高挑，一身蓝sè晚礼服上身部位绷得很紧，xiōng前的两团鼓鼓的，分外的xìng感。

    王凤飞一看到这个女人，冲陈京歉意的一笑，陈京冲他摆手道：“王书记，你去吧！别唐突了佳人啊！”

    王凤飞畅快一笑，站起身来，快步走到女人身边，挽着她的手，两人进到舞池中继续翩翩起舞……

    “王哥真是个多情的种子啊！”侯林摇了摇头，陈京盯着舞池中的王凤飞看，王凤飞搂着怀中的女人，双眼一直都看着对方的脸颊，平常犀利的目光，此时已经变得柔和，目光中尽是浓浓的情谊。

    陈京似乎明白了什么，他早知道王凤飞背景不一般，年纪轻轻就是区委书记，以后仕途必将不可限量。王凤飞是令人羡慕的，但其内心的念头和难处又有多少人知道呢？

    “啊………………”侯林惊呼了一声，紧接着陈京便感觉到整个大厅一阵躁动！

    “叶小姐，叶小姐！”有人惊呼，接着边有人喊：“方婉琦，方婉琦！”

    而有女士则叫：“杜凯，杜凯，廖哲瑜，黄思………………”

    陈京抬眼望过去，一帮男女出现在了舞池的旁边，而那个一袭白礼服的叶小姐走在最前面，她一双灵动的双眸在人群中逡巡，脸上挂着笑。

    “黄思！”侯林jī动的站起身来，陈京便看见一西装笔tǐng的男士，满脸微笑的走到叶海缘身边，潇洒的伸手做了一个邀请对方跳舞的手势，动作潇洒帅气，引来一帮人的口哨。

    叶海缘轻轻的摆手继续往前走，而跟在她后面的一名黄sè礼服的女孩则和刚才潇洒的男士牵上手，两人翩翩进入了舞池中。

    这一系列的变化就在一瞬间，叶海缘拒绝，到那英俊男人找到舞伴，就是一错身的功夫，彼此都不伤颜面，一切都是融洽的，至少面子上是这样的。

    “杜凯！”

    叶海缘拒绝的黄思，侯林很兴奋，但是很快，又有英俊帅哥上前邀请叶海缘，侯林脸sè更是紧张！

    “拒绝了，拒绝了！好啊，杜凯自我感觉良好，原来也不过如此！”侯林哈哈笑道，脸上一片潮红，幸灾乐祸的味道很明显。

    “廖哲瑜！”

    “哇，廖哲瑜怎么邀请起叶海缘了？啧，啧，有点意思！”林俊插言道。

    叶海缘一直含笑往前走，廖哲瑜的邀请也被她回绝，她一连回绝三人的邀请，所有人都开始将注意力集中到这边。三名风度翩翩的男士遭到了冷遇，其余的人也都不敢主动上前了。

    大家都看着叶海缘，都想知道这个女人究竟是要挑谁做他的舞伴。

    这里是楚风会所，叶海缘作为这里的主人，无疑是这里最受欢迎的女xìng，她所过之处，大家的眼神都倾注到她的身上。

    男士尽是仰慕，女士则是羡慕，隐隐有妒忌。

    叶海缘脸上的笑容一直没有变过，她已经绕场快一圈了，最后只剩聊聊的数张桌子了。

    侯林眼睛都直了，他就直愣愣的看着叶海缘往自己这边走来，他有些不相信这个事实。难不成自己真是受到了特别的眷顾，今天能够有机会搂着自己一直仰慕的女人一起跳舞？

    “绝对错不了了！绝对错不了了！”侯林心中不住的给自己鼓气，他人已经站起身来，而叶海缘也越来越近了，她那灵动的双眸就落在了侯林的脸上，而笑容更是浓了！

    侯林脸有些红，他迈出一步，伸出手来做出请的手势，而恰在这时，叶海缘又横跨了一步，眼睛却落在了陈京的脸上，樱chún轻启，吐出了几个字：“先生，能够赏脸跳一支舞吗？”！。

