    “布里森先生，可以让你的人停止搜查了。”

    此间事情结束后，王波先给那位国防部长去了个电话。

    “结果怎么样？”小白屋内，所有人都屏住呼吸，等待王波的答复。

    “不是很好。”王波的话，让川宝儿和布里森一颗心跌入谷底。

    否定的答案，就意味着王波的干扰行动失败，那个叫‘卡米思’的地外文明已经定位到了地球的位置。

    “那接下来，我们该怎么做？”稍稍收拾心情，布里森问道。

    虽然漂亮国是世界第一的超级大国，但随着六大家族的衰弱，其经济实力大幅下滑。

    而且他们也只是自称‘地球警察’，对于地外的事情显然没有应对经验。

    “再说吧，现在关于它们的情报还太少了，有需要我会再通知你。”王波敷衍道。

    “那王先生，对于卡米思星的事情，我们能否向其它国家透露。”

    布里森的意思很明确，危机是全球的，自然不能只将压力和责任只甩给漂亮国。

    “可以。”让所有国家都有个准备不是件坏事，大敌当前应该停止一切争端，一致对外，如此才能保全人类文明。

    挂断电话后，总统办公室内所有人面面相觑，房间内陷入短暂的沉寂。

    挑拨国际关系，转嫁经济危机，扩张海外势力他们擅长。

    但尼玛要说，怎么打外星人所有人都没经验。

    “先生们。”最终还是坐在办公桌后面的川宝儿率先发话。

    “情况我想各位都应该听见了，下面我开始部署具体计划。”

    “国防部负责整顿军备，所有军工厂在接下来一段时间内要全负荷运转起来。”

    “各大军区也要进入战备状态，所有休假的士兵召回，组织相关训练。”

    ……

    关于军事和国防方面，川宝儿列举十几条，没有一点是多余的，这让布里森有些意外，自己这肥头大耳的总统开窍了。

    “只是我能想到的，具体实施起来，需要补充的地方，你酌情添加。”

    “是，总统先生。”布里森没有犹豫，在川宝儿下达完任务后，第一时间便离开办公室，下去布置。

    “外交部，负责与各个国家元首对接，将我们面对的情况告诉那些人……”

    各个职能部门连为一体，以最大功率运转起来。

    此刻不为了国家利益，只是为了一个最原始的诉求，

    活下去！

    办公室内众位部长很快便领到自己的任务，随后便各自离去。

    “妮维雅。”川宝儿扭头看向这个自己一手提拔起来的秘书。

    “总统先生，请您吩咐。”妮维雅上前一步，此刻这位曼妙的秘书内心澎湃，虽然面临着巨大的危机，但在压力下迸发出的团结，让人热血沸腾。

    川宝儿没说话，而是小心翼翼地绕着办公室转了一圈，在确认屋内没人后，从抽屉中拿出一张银行卡。

    “这是我的私人银行账户，无论花费多少，一定要在中东基地和新未来总部附近分别购置一套房产，以备不时之需。”

    听到这个奇葩的要求，妮维雅整个人石化在原地。

    老娘的热血刚被调动起来，扭头你就准备跑路？

    暗啐了一声，妮维雅接过银行卡便出了办公室。

    如果可以，看看能不能做个假账，用这老小子的钱，自己也在那附近买一套房……

    中东基地，回到内区的王波第一时间提审了克里。

    监禁大楼，地下五层。

    “将你知道的都说出来吧，不要放过任何一个细节。”

    看着坐在对面的王波，克里稍稍整理了思绪，

    “第一点有关于魔方。”

    “在成功开启内部的坐标后，整个装置从底部会有诡异的红光慢慢向上蔓延。”

    “应该是空间桥的搭设。”一旁的狼闻言沉思了片刻，开口道。

    “这是卡米思星惯用的计时手法，在红光覆盖全部坐标后，那边的装置便会打通卡米思星与地球的传送通道。”

    “摧毁坐标也做不到延迟吗？”王波皱眉问道。

    “你太低估那些家伙了，你能想到的，它们也能想到，坐标一旦成功定位那东西的作用就消失了。”

    微微点头，小王总再次看向了克里，“你还记得，蔓延的进度和速度吗？”

    “最后一眼，那光芒大概蔓延了三分之一。”

    “而距离我们开启坐标已经过去了小半个月。”

    大概还有大半个月，红光便能覆盖坐标，换句话说，大半月后卡米思星便会展开入侵。

    “对了，还有一个地点。”

    克里突然想到了什么，而贾维斯也贴心的在他面前展开世界地图。

    随着克里的不断确认，最终地点锁定在了东欧的一个小镇。

    “那里是我们三人进行共生强化的地点，在离开之时，爱德华大哥仿佛察觉到了什么……”

