    周天看着他手中端着的盘子，无奈的摇着头，没想到又让他猜中了。

    “我来找你有事！”

    苏星河看他很着急的样子，于是将手中盘子放在了地上，抬头一瞧，乌云密布。

    “先去潇湘水榭再说吧，这马上就要下雨了。”

    于是又端起盘子向水榭跑去，到了水榭后，苏星河瞧了瞧周天，疑惑的问到：“你又有什么事想问的？尽管问便是，问完我还要给夫子尝尝我的新菜品呢。”

    周天急忙问道：“你可知道夕云宫的城主与夫子和书院有什么特殊的关系吗？”

    苏星河一听他问的是这个，转头就想离开，却一把被周天拽了回去。

    “怎么，连你都不肯告诉我，这个事情貌似全书院的人都知道，就我不知道，难道我不是书院的弟子吗？”

    周天显然很生气的样子，他很不习惯身边的人有事情瞒着自己。

    苏星河看他的样子，想了很久，但这件事夫子着重交代过，不能轻易跟其他人说，他转念一想，周天也是书院的弟子，并不是外人，于是他目光放在了周天的肩膀上很久。

    “好吧，虽然我不知道你为何突然问起此事，但你想知道，告诉你也无妨，身为书院的弟子又不是旁人。”

    “早在数十年前，发生过一件事，那就是夫子被人挑战，此事震惊全天下，而挑战夫子的人当时和夏诺的关系非常好。”

    “所以，夏诺为了能让此人能获胜，就偷偷的将书院的功法，意和念告诉了他，过后在挑战的时候，夫子用出了雷意，也就是上次在习武场上，夫子展现的那套功法；谁曾想此人轻松躲过，而且反手就是一波攻击，打的父子措手不及，幸好夫子修为至强，并没有什么闪失，最后还是轻松的将此人打败。”

    “可事情结束后，夫子一直对此事有所怀疑，自己的雷意，除了书院的弟子其他人并没有机会看见过，除非遇到什么闯书院的高手，否则一般夫子是不会用出来的，于是夫子就暗自调查。果然在一天，他发现了此人和夏诺在书院深处的一片树林里幽会。”

    “夫子当时勃然大怒，将夏诺逐出了书院，此人看见夏诺被书院赶了出去，没有了什么利用价值，所以也就跟她分开了，至此以后夏诺知道自己的错，想回归书院，但夫子并没有松口。”

    “对于夫子来说，他说出的话是无法收回的，然后就是你看到的，夏诺建了一个夕云宫在皇城的前侧，成为了皇城重要的屏障，因为她明白，夫子一心为殇国效力，只有通过对皇城的效忠，才会慢慢使夫子原谅自己，一直到现在。”

    苏星河说了这么多，他终于明白其中大概意思了，慢慢点了点头：“那我知道了，既然如此我也没什么好说的了，夫子和夏诺这么大的误解，定然是不会轻易相见的，那夏书凝她….算了，她回去也不是什么坏事！”

    说完，转身就离开了水榭，虽然外面在下雨，但缠绵细雨并不大。

    苏星河听见他说夏姑娘要回去，没等开口问，周天已经走远，他摇了摇头不太明白的端起盘子闻了闻：“真是，刚做完又凉了，还要再热一下。”

    周天回到自己的房间中看着外面的小雨发着呆，不知道此时的夏书凝是不是已经出了书院。

    而此时在天堑镇上的张慢慢与白灵儿已经被轩辕拓跋绑了很多日。

    “白姑娘，你为什么不让我动手，这绳子根本困不住我，为什么要这般受辱？”张慢慢冲动的性格尽显无疑，他平日在书院哪里受过如此耻辱，还被绑着。

    白灵儿笑了笑：“咱们现在应该是在轩辕府的仓库内，轩辕卿还没回来，与其天天找他，不如就呆在他们府内，等轩辕卿露面咱们再挣开绳索也不迟。”

    白灵儿的话让张慢慢豁然开朗：“好主意啊，与其到处找，不如坐等，我怎么没想到。”

    正当他们互相聊着的同时，轩辕拓跋那个胖子一脚将仓库的门踢开，态度蛮横的扫视了一周，看了看他们俩不屑的说道：“白灵儿，你一个玄天宗的叛徒，还有脸说我爹，绑了你是对你最大的仁慈，前些日我爹不在，今天应该就回来了，你的死期也快到了，说吧，想吃点什么？我让厨房给你做点好吃的饭菜，好让你死后能做个饱死鬼！”

    张慢慢看他那如同蠢猪般的样子，一脸嫌弃的微微一笑：“哼，真是妄想！”

    轩辕拓跋看见了他的表情，愤怒的上前就要一脚踹过去。

    张慢慢想反抗，白灵儿立即拱了一下，对他用了个眼神，张慢慢似乎明白了什么，于是硬着头皮被轩辕拓跋踢翻在地。

    “呵，又是一个废物，跟着白灵儿一起还能有什么好果子吃，还想着给你们做一些好吃的，白费我的一片心意。”

    随后转身用力的把门关了上，张慢慢鲤鱼打挺，坐了起来，气的鼻孔都在不停的扩大。

    “我就从来没受过这种气，还被人踹，如若不是因为想见到那个轩辕卿，我早把那个蠢猪一剑解决了。”

    白灵儿看他的样子笑了笑：“没想到书院的大师兄，脾气这么火爆，稍安勿躁，他不说他爹今天就回来了？到时候见到他，你想怎么做就怎么做，看看那个轩辕卿能怎样？”

    张慢慢叹了口气：“真不知道十三是怎么在这生活的，和这么一户人家做同门，真是够倒霉的。”

    张慢慢与白灵儿不停地发着牢骚，突然听到外面有响动。

    “老爷回来了？”

    白肃熙看见轩辕卿走进了府中，连忙上前走去。

    “嗯，回来了，过几日就要举行宗门之间的比武了，这几天我出去府内没什么事情发生吧？”

    轩辕卿直接走进了中堂，坐在主位上，让下人去倒了杯茶。

    “爹！您回来了，我有一件事想要跟你汇报！”

    轩辕卿仔细看了看他的儿子，笑道：“你这臭小子，是不是我不在家的这几日又偷吃什么好东西了，怎么看你又胖了一圈。”

    “修气之人，胖可没有什么好处，我让你在家修炼，这几日可有什么长进？”

    轩辕卿歪着脑袋好奇的问道。

    “老爷，拓跋在府中一直修炼，但是您也知道拓跋他天生资质有限，您也不能拔苗助长不是，再说您都快成为玄天宗的族长了，有您在，拓跋的修为高与不高又有何妨？”

    白肃熙说的话让轩辕卿听的甚是喜悦，大笑道：“好，好啊！现在周黎廷残骸同门，屠害叶家满门的罪几乎已经落定，其他长老根本没有任何证据证明他的清白，明天，就明天，我就会让这些长老都过来，见证一下我的上任！呵呵。”

    轩辕卿满怀信心的笑着，想起了拓跋刚才有事要说，于是问道：“拓跋，你刚才说有事跟我说，你说吧，我听听你有什么好事！”

    “回父亲，昨日我在周府前经过时，看见那个白灵儿和一个壮汉在周府门前晃悠，我就给他们绑了，我当时就是想爹您上任在即，绝对不能在这个时候出现什么差子，所以绑了回来，如今在咱们府内的仓库中，寻思等爹回来再进行发落！”

    轩辕卿一听，面带微笑的点了点头：“不错，拓跋的修为居然能与白灵儿媲美，还把她绑了，真是有进步….”

    轩辕卿刚要继续说，谁知道轩辕拓跋脑子笨直接说出了实情：“爹，她根本没动手，我想是因为咱们轩辕府的缘故，她害怕了吧？”

    轩辕拓跋这么一说，立即让轩辕卿紧张了起来，横眉直视看着他儿子：“白灵儿没动手，让你绑了过来？还有一个壮汉？”

    “白灵儿这丫头，谁也不服，当初春分比武还措手杀了长老的儿子，这等人物怎能会有怕的时候，你个臭小子，我就知道你又我惹了麻烦，带我过去看看！”

    轩辕卿越想越觉得不对劲。

    白肃熙也紧跟其后，把他儿子悄悄叫到了身边，附耳轻声问道：“那个白灵儿我早就说有问题，等会如果真有事，一定要保护好自己！”

    轩辕拓跋不认为会发生什么，于是无所谓的点了点头小声说道：“放心吧娘，她一个玄天宗的叛徒，能有什么可怕的，再说有我爹在，能有什么事发生，就算白灵儿她有什么阴谋诡计，难道还能把咱们轩辕府怎么样啊？”

    白肃熙看他得意的样子叹了口气，随后无奈的摇了摇头，轩辕拓跋变成现在这个样子，多半是因为她的溺爱。

    轩辕卿走到库房门前，回头对轩辕拓跋厉声问道：“这里？”

    而在库房中的张慢慢和白灵儿听到了轩辕卿的声音，于是白灵儿急忙让张慢慢忍住，先把头低下去。

    轩辕卿把门推开，看见白灵儿和身边那个壮汉：“哼，我儿子说亲手把你抓了，我起初还不信，看样子还真是如此，怎么你现在就连我儿子也打不过了吗？”

    他一边对白灵儿说着话，一边慢慢走了过去，左看右看，看见她双手的确被反绑着，于是笑了笑：“听说是在周府门前把你们抓来的，你们去那干嘛？莫非是想为周黎廷消灭证据不成？”

    白灵儿目光炯炯有神的看着他，并没有说什么。

    而此时的张慢慢听见轩辕卿这么说十三的父亲，再也无法忍受，轻轻一用力，就将身后的绳索挣脱开来，并怒气冲冲的翻着眼睛，缓缓站了起来，死死盯着轩辕卿。

    “你！再说一遍……！”

