    凭什么就典狱长和天尊有那么高规格待遇？

    本屠夫不服！

    这回，兰多夫凭本事赢得了国王队球迷的嘘声。

    围观群众典狱长看着这一幕翻了翻白眼。

    今天热身的时候他就听兰多夫抱怨——为什么加州没有媒体抨击他。

    这种要求，刘秀还是第一次见到。

    没想到这家伙居然真的找嘘！

    可惜，他典狱长做不出这样的动作。

    但这是个好思路。

    就是有点费队友……

    到了国王队进攻，被兰多夫激怒的国王队球员打出了流畅的配合，轻松制造出错位。

    毕比小打大，防他的是天尊, 一个穿裆过人来到近距离抛投命中。

    2比2平！

    天尊大防小的能力很可以了，但毕比是当今联盟单打得分最好的控卫之一，前不久还和艾弗森来了个激情对飙。

    毕比轻蔑的看了兰多夫一眼，转身退防。

    那眼神，兰多夫气得想耍双刀！

    兰多夫愤怒的来到前场，在嘘声中去低位靠着迪瓦茨……然后撤开了。

    屠夫想到了典狱长的那句话, 意思大概是——有点比数行吗？

    其他队友看到这一幕没觉得有啥, 屠夫不单打, 那就打战术呗。

    但心思细腻的天尊眼里闪烁着光——就是这个，球队的变化就是这些细节。

    天尊莫名的嗨起来了，非常积极的寻找机会，切入，接球，跨一步起跳……隔着迪瓦茨将球砸进篮框！

    迪瓦茨封盖没能办到，还被吹了犯规！

    落地后天尊仰天长啸，吼的时候有点慌……一边后一边朝着球场边移动。

    如果捶着胸口，那就跟大猩猩一样。

    刘秀跑到了场边和天尊击掌庆祝，然后对吼一声：“篮球不会说谎！”

    裁判哨子都拿嘴里了，最后还是没吹。

    刘秀和天尊各自去到该去的位置——替补席座位和罚球线，都默默的擦掉额头看不见的那滴汗。

    底线球迷都已经在喊“Roar-out”了！

    在现场球迷的嘘声中，天尊加罚命中。

    5比2，开拓者队领先3分。

    不过没让开拓者队高兴太久，接下来双方各打一铁后, 佩贾侧翼接球三分命中，将比分追平！

    到了开拓者队进攻, 兰多夫底线中距离空位投篮铁了。

    兰多夫的中投现在还普普通通, 有这样的机会得投，不进也在开拓者队的接受范围内。

    但紧接着布拉德-米勒在罚球线接道格-克里斯蒂的底线分球，跳投命中！

    7比5，国王队反超比分！

    开局主动权最终还是被国王队抢了回去。

    又是几个回合过去，比分被打成14比8了，国王队这期间打出了一波7比3的强势进攻。

    眼瞅着落后6分了，兰多夫有些急了，背打，翻身跳投不中！

    迪瓦茨身高臂展干扰太大了！

    法外狂徒从中路绕过佩贾冲进篮下，高高跃起，补扣拿下两分！

    落地后的法外狂徒捶着胸口吼叫着退防！

    “？”这是开拓者队球员。

    咱家高中生啥时候也这样了？

    “！”这是国王队球员。

    这扣篮是挺好的，也帮助开拓者队稳了一下局势，不错的表现。

    但又不是隔扣，这么激动干啥？

    现场球迷比国王队球员敏感多了，疯狂的嘘！

    瘦瘦高高、尖脑袋尖下巴、很黑……加上这庆祝动作，看着就是有那么像加内特！

    相比天尊，加内特才是国王队球迷最讨厌的大前锋。

    98-99赛季，加内特和韦伯同时第一次入选最佳阵容，然后, 两人就在一阵、二阵、三阵的位置上互相纠缠了5年了。

    球员的关系咋样不好说, 但国王队球迷这些年最讨厌的大前锋，就是加内特。

    至于邓肯……竞争这种事，有来有回有输有赢才叫竞争。

    别说，这球，点燃了开拓者队球员们的积极性。

    打战术配合是真打不过，开局阶段他们的战术颇为简单。

    既然如此，那就莽一波！

    开拓者队接下来莽这一波，没有能把分差缩小。

    只能说没让国王队继续把分差拉开。

    打到首节过半进入官方暂停的时候，开拓者队以14比20落后国王队6分。

    6分29秒，国王队飙得就离谱！

    开拓者队球员们仿佛看到了这赛季第一次交手的那支国王队，进攻甚至还要更加狂野。

    但国王队球员打得并不舒坦。

    对面的监狱队就拿到了14分，一共就进了5球，而这5球里，除了德里克-安德森的那个挡拆后三分命中，其他4个进球，国王队球员要不就被开拓者队球员挑衅，要不就得听进球的那个人鬼吼鬼叫。

    科比终结者投进个高位接球中投都大吼着和策应的天尊击掌欢庆。

    不知道还以为开拓者队靠那个中投反超比分了！

    ……

    进入官方暂停，莫里斯-奇克斯把小飞鼠和刘秀换上。

    法外狂徒、迈尔斯、兰多夫一起上。

    这轮换，刘秀提前就知道了，他刚才被教练组叫过去一起讨论。

    这次主要是听，他发现的东西，教练组也都看出来了。

    听着教练组布置他参与到讨论的战术调整，刘秀的注意力放在球员探测报告和球队最新资料上。

    “萨克拉门托国王，31胜7负，场均106.2分，场均失分99.9分……”

    迅速再次将球员探测报告、球队最新资料、教练组的战术布置、前半节的实际比赛情况……等等东西过了一遍，刘秀深呼吸一口气，注意力重新集中在眼前。

    上场！

    收到系统提示，刘秀不犹豫，做出选择。

    “大魔法师：

    …

    对手：佩贾-斯托贾科维奇。

    特点转化天赋：定点狙杀。

    加成效果：1.宿主在中远距离定点接球投篮时，总是进入手感火热状态；2.当定点接球投篮调整时间达到两秒，若宿主中投能力或三分能力低于优秀水平（80）将拔高至优秀水平（80）。”

    很好使的天赋，就看有没有机会用，第一次交手那种机会肯定是没有了。

    暂停结束，开拓者队进攻。

    国王队派出的阵容是鲍比-杰克逊、克里斯蒂、佩贾、达柳斯-桑盖拉、布拉德-米勒的组合。

    刘秀接到发球后立刻传给小飞鼠，然后往右侧底线方向跑。

    国王队防守迅速做出反应。

    突分+辅控战术嘛，普林斯顿体系里有，国王队研究开拓者队过去几场比赛的时候很简单就发现了这个，有针对的防守准备。

    但是……

    兰多夫在三秒区右侧低位帮刘秀挡了一下道格-克里斯蒂后转身切入，小飞鼠突破中抓起球，大胆的直传球，兰多夫接球上篮命中。

    16比20，分差再度回到5分以内。

    国王队防守端注意力集中在刘秀绕桩跑出来、以及防小飞鼠中路突破两点上了，兰多夫的转身把国王队的防守甩得干干净净。

    这球开拓者队打得是很漂亮。

    但是……

    这死胖子至于上个空篮后退防途中又扭屁股吗？

    这丫开局到现在就进了俩球吧！

    你们还落后着啊！

    鲍比-杰克逊，堂堂最佳第六人，轮换时间上场第一次防守就被对方扭着屁股羞辱。

    打架？

    大家都是大学生……咳咳，对面有俩没文凭的先不管，大部分人都是大学生，文明人，打什么架。

    球场上的事情，就得用进球来解决。

    鲍比-杰克逊单打小飞鼠……撤步长两分命中！

    进球后鲍比-杰克逊立马转身退防，展现出了很好的防守纪律性。

    什么叫怕被打才不吼不扭屁股？

    好吧，是怕。

    开拓者队这群人，从小飞鼠到典狱长到俩高中生到屠夫……就没一个看起来像是会讲道理的人。

    他刚才用的可是小飞鼠这赛季最常见的得分方式。

    鲍比-杰克逊想着——我不瞎几把吼，不扭屁股，照样能有回应！

    但让他感到寒风萧瑟的是，没人发现他的回应……

    到了开拓者队进攻，继续打突分+辅控……不，准确的说是开拓者队教练组花了半个月时间研究，上一场打超音速队开始正式的改变的全新‘第二持球点串联进攻战术’。

    对控卫要求颇高，需要突出的得分能力+出色的传球能力，这是支撑刘秀打这个战术的基础。

    剩下的，就要看队友是谁了。

    兰多夫在场的时候，兰多夫的挡拆后趁对方注意力不在他身上的切入，就是兰多夫得分的机会。

    但这次，兰多夫挡拆后切入，布拉德-米勒盯紧了。

    小飞鼠一路突进内线，刚被兰多夫挡了一下的克里斯蒂转身去补小飞鼠，鲍比-杰克逊默契的换防去追刘秀。

    这，有一点刚进21世纪的那两年的防守的味道。

    但刘秀再借一次挡拆后，国王队的防守轮转跟不上了！

    刘秀罚球线外一步接到球，佩贾以为自己补不到位了，没想到自己真补到位了，一起朝刘秀冲上去的还有鲍比-杰克逊。

    只是两人冲到刘秀面前之前，刚还在做投篮动作的菜鸟传了。

    迈尔斯切入接球，单手劈扣将球砸进篮框！

    18比22。

    这切入嗅觉比法外狂徒敏锐多了。

    更多的是经验，这个法外狂徒比不上迈尔斯。

    刘秀觉得又有东西可以学了！学了之后教高中生，完美！

    然后，迈尔斯就在刘秀欣赏的目光中，一边捶胸一边怒吼一边退防……

    ‘踏马的啥啊这是……’

    退防的刘秀惊得左脚绊右脚差点摔倒。

    还好，所有人的注意力都在迈尔斯那边，刘秀这小糗没人注意到。

    退防回去后，刘秀纳闷儿的朝小飞鼠说道：“这高中生也在吼。”

    小飞鼠点点头：“是啊，这是在干什么啊……”

    “对啊，他这个吼叫的动作，我记得法外狂徒之前做过。”

    “？？？”小飞鼠一头问号：“重点是这个吗？”

    到了国王队进攻，这次鲍比-杰克逊单打分球没进，但国王队退防做得可以，没给开拓者队起反击的机会。

    和上一次交手时，一旦国王队打铁开拓者队就火急火燎的快攻导致自己出现了不少失误不同，这次，开拓者队打得很稳。

    有机会起快攻就起，机会不好，刘秀就把球控制好，稳稳的推进到前场。

    要赢国王队，不是靠这一球，而是靠整体的延续性。

    战术配合嘛，细节在变。

    这次辅控打法，球顺利的来到兰多夫手里，但兰多夫接球就被罩住了。

    好在刘秀那边侧翼挡拆顺利，借迈尔斯掩护，来到罚球线外一步接应兰多夫，接到兰多夫篮下的分球。

    没人补出来，刘秀接球，转身，慢慢调整……

    国王队球员表示这次坚决不上当！

    然后，刘秀真的投了!

    而且，进了！

    大空档接球投篮，2秒钟调整，中投临时提升至80，并且手感火热。

    20比22，分差缩小到两分！

    刘秀并没有显得太高兴，准确的说是他状态很淡定。

    国王队有一攻没进、回过头他们进球了，就这么简单而已，他不会因为这个，就认为他们有能力立马把主动权抢回来。

    打国王队这样的对手，如果情绪像那样起伏不定、易受影响，那结果可想而知……

    只是，刘秀本想淡定而帅气的转身退防，但他进球后，球场上其他9名球员，包括裁判都盯着他。

    迅速的，就连现场的嘘声、鼓励声、叹气声……都安静了很多。

    这是啥情况？

    裁判，五秒违例了喂！

    难道……

    刘秀想了想，做出拉弓的动作，朝着篮框射了一下……

    就是这个！

    看到刘秀的庆祝动作，现场嘘声立马爆发！

    开拓者队球员退防、国王队球员去接发球、裁判开始发球5秒倒计时……

    ……

    ……

    补更4/15，求月票，求推荐票！先把上月欠的搞定，再说加更的事儿~但还是先求点票票~

