    这个问题，实在不太好回答。

    白晓文索性就不正面回答了：“这些年，虽然我们没有见面，但却一直在为同一个目标而努力。亚汉，我现在不能说，不过你以后会知道的。”

    一般人这么说话，说不定要降好感度，不过白晓文这么跟亚汉说话，却是毫无问题。

    神秘感，才是先知的正常打开方式嘛。

    亚汉并不怀疑，端详了白晓文一眼道：“迪奥，看来这三年你也磨练了许多，实力增强不少，够得上当初烈火之剑冒险团的准入资格了。”

    白晓文撇撇嘴，你确定你是在夸人？

    不过，当时的烈火之剑，准入门槛7级首领，倒也说得过去，毕竟是享誉大陆的强大冒险者团队。亚汉这个副团长，当时就是8级稀有首领呢。

    “你的实力增长更快啊。”

    白晓文仔细打量了一下，经过三年的磨砺，亚汉身上的气息强悍了许多，隐隐让人有种看不透的感觉。他试着使用洞察，却得到了无法侦测的提示。

    洞察对于灵界人物无法侦测，抛开幽白鬼域的特殊情况不谈，白晓文还只遇到过一次，就是在剑歌位面遇到的血神宫少主，顾玉怜。

    白晓文只能从灵能气息上判断，亚汉的气势，要比剑歌位面的左云轩更强，甚至接近了阴妃、明王和乾坤真人那个级数，绝对是觉醒者位面的顶尖实力了。

    听到白晓文的夸赞，亚汉呵呵一笑说道：“我能有所进步，还要感谢你作出的预言。”他拍了拍背在身后的古朴巨剑，“看到这个了没有？”

    “维纶的正义？”

    白晓文试着叫出了这柄巨剑的名字。

    “不愧是先知大人，”亚汉笑道，“解开你的预言之后，我通过了考验，拿到了这柄圣器……当时我的实力就迎来了突破，这种突破不是‘量’上的增加，而是‘质’的提升。”

    “这件圣器的确适合你。”白晓文点头说道。当初他作七日预言之时，就看到过七圣器的幻象，所以才能一眼认出这柄古朴巨剑。

    “你们应该也解出来这片群岛的奥秘了吧？”白晓文问道。碍于先知的身份，有些东西他不好明言。

    亚汉点头道：“我们破解出了你的第四道预言，这应该是七圣器之一，‘巴尔格拉的惩戒’的埋藏之地。”

    解出来就好。白晓文微笑点头：“对了，怎么没看到卡美洛女王？争夺圣器这么重要的事情，缺了她可不行。”

    亚汉说道：“没关系的，女王陛下坐镇王都，在几个疑似七圣器埋藏之地的附近，都设置了传送法阵。某个地方圣器出世后，她可以第一时间赶过来支援。”

    白晓文点头：“这确实是最有效率的做法……女王陛下现在的实力，应该也非常强大吧？比你如何？”

    亚汉拘谨一笑：“我是战士，她是法师，不好比。不过女王陛下也得到了圣器，是一根名字拗口的长柄法杖，在军团级战争中能发挥的作用肯定更大一些。”

    【应该是七圣器中的“阿祖斯的威权”。】白晓文心中默念了一句。

    跟亚汉聊了一通之后，白晓文才知道了具体的情况。

    在“迪奥先知”消失之后，卡美洛王国向大陆宣告了末日来临以及七日预言的事件，但诸国的反应冷淡，甚至连在战争状态中的国家，都没有和解，依旧打的不亦乐乎。

    卡美洛女王和亚汉只能靠自己的力量寻找七圣器。他们的运气也的确不错，将七日预言解出了三个。随后，卡美洛女王找到了法杖“阿祖斯的威权”并通过考验，而亚汉则是得到了双手巨剑“维纶的正义”。

    不过他们的好运也到此为止了，去的第三个预言之地，圣器已经不在，不知落到了何人手里。

    随后就是大灾变的到来，滔天海浪降临，包括亚汉的祖国——奇拉公国在内，一批公国被海水吞没，就连七大王国之一的卡尔奇诺共和国，都失去了三分之一的领土。

    处于大陆西部边陲的精灵王国西斯迪尔、西南方的矮人王国托林，都是损失惨重，这下子诸国终于慌了神，相信了七日预言，迪奥先知的大名开始频频出现在吟游诗人们的口中……

    大灾变不仅仅是洪水的到来，还有一系列的环境剧变……

    天空连日阴沉，一个月能见到太阳的次数，单手都数的过来。地震频发，火山喷吐，黑潮大陆的地貌出现了巨大的改变。就好比这里，曾经的群山化作群岛。

    此时，再通过七日预言来寻找圣器已经很难了，因为地貌大变。

    大陆诸国在实力大增的卡美洛女王的倡导下结成了一个松散的同盟。这个同盟，凝聚力实在不够强，主要是盟军各国历史矛盾不断，很难齐心协力。

    比如北方王国约尔尼，是野蛮人的故乡，一向最厌恶他们的南部邻居——卡尔奇诺共和国，因为商人逐利，对野蛮人进行多方面的压榨，用低廉的粮食和铁器，换走了野蛮人囤积的大量珍贵皮革……在野蛮人的语言中，“卡尔奇诺商人”都变成了一个骂人的词，大概跟地球百年前，华夏人骂“日本鬼子”差不多。

    卡尔奇诺共和国的商人们，和他们的西部邻居——矮人王国托林也关系不佳，原因和以上类似。矮人们看不起卡尔奇诺商人的狡诈，不少矮人家族甚至发誓一辈子不和卡尔奇诺人打交道。矮人的誓言，是号称“四头巨龙都拉不回来”的。

    西部，精灵王国西斯迪尔与西北边荒的兽人王国杜·厄加，矛盾更为尖锐，处于连绵百年的战争之中。原因嘛……兽人王国环境恶劣，要生活就得砍树，这可触犯了精灵们的忌讳。而精灵作为长生种，最是记仇……

    作为精灵王国盟友的卡美洛，也被拖入了和兽人的战争，这也是卡美洛王国作为联盟发起者，至今没有得到兽人王国响应的原因——其他诸国可都加入了联盟。

    雪上加霜的是，蛇人似乎听说了七圣器的传闻，也开始争夺圣器……