    卫然说让一百招，就让一百招！

    青袍联络人长剑舞得密不透风，攻势如长江大潮绵绵不绝，虚实相间，令人眼花缭乱。

    然而并没什么用。

    无论是虚招还是实招，全都碰不到卫然的一片衣角。

    卫然在剑影中轻松自如的穿梭来往，胜似闲庭信步。

    观众们就算一点修为都没有，也能轻易的看出来两人的实力差距。

    大路镇居民们指着场中，议论纷纷：“呵呵，以前浮屠教的牛皮都吹上天了，还真以为他们多厉害，要不是玄星阁的人揭穿了他们，我还真以为他们是救世主呢！”

    “不行不行，浮屠教太差劲了，根本不是一个档次。”

    “哈哈，你们看卫队长在耍猴呢！”

    “我以前竟然被这样的人所骗，想起来真是好笑。”

    “狗屁救世主，连别人衣角都摸不到的垃圾玩意儿。”

    青袍联络人听到闲言碎语，一张脸涨成了猪肝色，再这样下去，浮屠教的脸都被我丢光了！

    我可以丢自己的脸，但我不能丢神教的脸！

    青袍联络人深吸一口气，奋起全力，挥剑斩向卫然肩头！

    这一斩有个名头，叫做海雨天风，乃是青袍联络人苦练十年的绝招，就连他的师父也自叹不如，说单论“海雨天风”这一招，徒弟已经胜过了师父。

    正如它的名字一般，海雨和天风是无法闪避的，而这一招，近距离施展也极难闪开。

    剑尖触到卫然的肌肤，青袍联络人不禁心中大喜——中了！

    中是中了，却没什么用。

    青袍联络人感觉自己不是斩到一个人的肩膀，而是斩中一块坚不可摧的奇石异岩！

    中了这一招，卫然毫发无损，而青袍联络人心里已经凉透了。

    连绝招都伤不到他，这特么怎么打？

    看热闹的居民们轰然叫好：“卫队长威武！”

    “玄星阁果然强过邪教百倍！”

    “我早就说过了，玄星阁是名门正派，哪里是浮屠教这种野鸡门派能比的？你们偏不信！”

    “现在信了！”

    树立了威信，卫然心情大好。他负手在后，好整以遐的问道：“拂晓和尚，我让他多少招了？”

    “已经一百二十招了。”

    “那轮到我了。”卫然低吼一声，右脚一震地面，右掌随着那一震狠狠送出，只见气浪如潮，排山倒海一般朝青袍联络人袭去。

    青袍联络人见这一拳刚猛无俦，急忙闪身躲避。然而卫然变拳为掌，霎时掌风涵盖四方，让他避无可避。

    无奈之下，青袍联络人只得行险，挥剑去斩卫然的手指头。

    卫然双掌推进青袍联络人胸前，忽然又变掌为爪，凭借强横的身体素质用右手捏指一弹，弹开了青袍联络人的剑，同时左手径直抓上了对方的肩头。

    只听得咔嚓声响，青袍联络人的右肩处两块骨头折为粉碎，握剑都有些吃力，更别论挥剑迎敌了。

    青袍联络人脸色大变，见势不妙就欲逃走。转身的同时，人群之中忽然有一个身穿黑白相间衣服的青年男子站了出来，直接扑向卫然。

    “原来你还有帮手。”卫然双手护在身前，如同门户一般，等待那青年来攻击。

    那青年扑到卫然身前，两条手臂一甩，竟变成了一对翅膀，一时羽毛纷飞，遮住了卫然的眼睛。

    原来那青年是妖族，迷了卫然的眼之后，他现出真身，振翅而起——是一只白腹山雕。

    卫然眼睛里闪耀着兴奋的光：“是雕！”

    拂晓和尚奇道：“雕怎么了？”

    卫然激动的嚷道：“拂晓和尚你去追那青袍联络人，我要射雕！”

    “射雕？”

    拂晓和尚不明白卫然的情怀，此时卫然恨不得唱一首《铁血丹心》，射雕引弓，塞外奔驰，笑傲此生无厌倦！

    那白腹山雕飞得极高，在普通人眼中只是一个小点。

    卫然运起红莲天眼，引弓搭箭，“崩”！弓如霹雳，箭走流星，弓矢一出正中雕翼！

    紧接着一声惨唳传来，鲜血从高空洒下，雕羽纷飞，然而那白腹山雕依然在勉强飞行。

    卫然面露惊讶：“伤了一边羽翼，竟然还能飞？”

    他张弓又是一箭，“崩”，白腹山雕应声而落。

    卫然射落雕妖，对看热闹的小镇居民道：“浮屠教和妖族勾结，铁证如山，不过还是成不了气候。”

    这一战打出了玄星阁的威风，长沙分堂的年轻人望向卫然的眼神充满了崇拜。

    “雕妖的尸体交给你了，那单你自己拿着。”卫然毫不在意的转身离去。

    长沙分堂的年轻人大喜：“谢过队长！谢过大佬！”他一把抓起大雕的尸体，却没有急着检查收获，而是亦步亦趋的跟在卫然身后。

    卫然来到拂晓和尚身边，见青袍联络人倒在地上闭着眼睛，觉得有些奇怪。

    拂晓和尚应该不会杀他才对。

    拂晓和尚解释道：“他想服毒自杀，被我阻止了，我把他打晕了。”

    卫然竖起大拇指：“干得漂亮！”又对身边的年轻人道：“看到了没？学着点。”

    年轻人连忙点头。

    看热闹的居民们对浮屠教失望至极，都摇着头散去了。

    此战过后，浮屠教在斗锣大路的影响力已经跌到谷底，斗锣大路再没有人信浮屠教了。

    不过卫然的目标可不是在一个镇子，他还有更长远的想法。

    一定要在青袍联络人的口中问出“黑斗篷”的信息。

    来到屋内，年轻人把青袍联络人身上的毒药之类的东西全部搜了出来，然后捆绑好，才把他弄醒。

    拂晓和尚动之以情，晓之以理的劝告青袍联络人，不要再给浮屠教卖命，趁早供出黑斗篷的信息，也算是一桩功劳。

    然而青袍联络人很硬气，无论拂晓和尚如何舌灿莲花，他始终无动于衷，甚至脸上还带着嘲讽的笑容。

    卫然旁观了一会儿，有些不耐烦：“还是让我来吧——和尚，接下来的事情可能有些残酷，你总是心太软，最好回避一下。”

    拂晓和尚叹了一口气：“无量寿佛，小僧还是眼不见为净吧。”

    卫然叫住年轻人：“你别走，好好看看，多学学。”

