    

    马车仍旧行驶着，沈焕看着江雁回惊恐却又无处躲藏的模样，眼里流露出一抹报复的快感，他静静瞧着江雁回：“想逃？逃去哪里？你觉得你逃得出我的手掌心？”

    “贱仆！”江雁回失声怒骂。

    话一出口，她自己愣住了，对面的沈焕也愣住了。

    她怎么会叫他贱仆？这两个字从何而来？

    可脱口而出的一瞬间，这两个字好像完全不受自己的控制，就如同长在血肉之中，凭着本能喊了出来。

    江雁回拢着衣衫，见沈焕一脸阴晴不定坐在那里，好似仍旧沉浸在她那两个字里出不来，她身形后移，挪到了马车口，也不管沈焕看没看见，迅速掀开帘子跳了下去。

    沈焕阴冷的目色之内终于有了少许情绪，勾出一个疯魔般的笑。

    想跑？

    她跑得掉吗？

    外头，马车紧急停下。

    “江姑娘，你怎么样？”玄尤的声音。

    “滚！走开！”江雁回捂着钝痛的手臂，惊慌后退。

    落地那一瞬间，她清晰听见了手臂传来的骨头错位声，剧烈的痛叫她有一瞬失去了思考，回过神来的时候才意识到左手可能骨折了。

    但她此刻唯一的想法就是跑，也顾不得身体的疼痛，然而她才艰难地从地上爬起身，就看见眼前一袭黑袍，抬起头，沈焕勾着唇角犹如地狱索命的使者，在她面前蹲了下来，盯着她笑。

    江雁回浑身的汗毛都立了起来，声音发抖：“你想干什么？”

    沈焕伸出修长的指掠过她雪白的面额，停在她残留血丝的唇上，轻轻摩挲。

    “事到如今，你觉得你还跑得掉吗，江姑娘？”

    江雁回嗓音都嘶哑了，整个人濒临崩溃，眼泪夺眶而出：“沈公子，你为什么要这样？从前你不是好好的吗？怎么才一天，你就变成了这副样子？我究竟哪里做得不对，要你这样费尽心机来对付我，我改不行吗？我道歉！你放过我，放过江家好不好？”

    沈焕面无表情看着她哭，眼见着她哭到绝望，才阴冷了声音道：“从前我这么说的时候，你可从来没答应我！”

    江雁回抬起泪眼模糊的脸：“你说什么？”

    沈焕却不再回答她，抬手将她从地上抱了起来。

    江雁回剧烈挣扎了一下，触到折断的手臂，顿时痛得面无血色。

    “你最好不要动，若是再伤到骨头，你人没死，这只手却废了，还是说你希望余生带着一只断手过活？”

    江雁回不敢再动了，只是看向他的目光仍充满敌意和戒备。

    沈焕将她放进马车，抬手摸向她的断骨。

    江雁回痛得整个面容都扭曲了，却听见臂上再次传来一声骨头错位声，她痛得尖叫一声，冷汗涔涔抬头，却只见沈焕坐在对面，阴晴不定看着她，也不知道在想什么。

    江雁回缩了缩身子，抱着手臂，不敢再说话了。

    隐约瞧见自己嫁衣的衣襟松开，里面肌肤胜雪，江雁回侧着身子抬起手，偷偷拢了衣服。

    沈焕瞧着她这一动作，忽然勾了勾唇角。

    “过来。”

    他对着江雁回道。

    江雁回浑身一哆嗦，戒备看他，没有动。

    沈焕便抬起手放在窗沿上，慵懒地眯着眼睛看她：“还是说，你喜欢用强的？”

    江雁回心下一阵恶寒，不明白从前彬彬有礼的人，现在不仅性格大变，怎么言语也如此下流。

    而且问题的关键是，他是个太监啊！

