    生死危机！

    第一次，石运感受到了生死危机！

    之前不管是对付唐立那尊炼骨境强者，还是对付贺氏三兄弟这三位炼骨强者。

    他们都只能让石运感受到一丝威胁。

    可是，却远远达不到生死危机的程度。

    但现在，石运却清晰的感受到。

    他可能会死！

    挡不住这一剑。

    他一定会死！

    这一刻，石运别无选择。

    再多的话，再多的动作都没有任何意义。

    只能尽全力挡住！

    “嗡”。

    石运全身罡劲，疯狂爆发。

    他的罡劲是七合一。

    罡劲都附带着各种各样的效果。

    比如恢复、反震、卸力等等。

    现在都一股脑全部爆发。

    而且，石运的罡劲没有一丝保留。

    甚至，石运的内劲也同样全部爆发。

    内劲虽然主要是爆发力强悍，主要是用来攻击。

    但石运将内劲在剑锋刺在他身上的位置爆发。

    以攻代守。

    其实也相当于防守。

    然后就是七层铜皮。

    不应该说是七层铜皮。

    因为石运第八门磨皮武功，已经小有所成，达到了铁皮境。

    因此，石运现在是七层铜皮加一层铁皮。

    全部都绷紧了力量，全力以赴的应对这一击。

    相对于石运做出了种种手段。

    几乎是全部的力量。

    而对方，仅仅只有这一剑。

    可是，这一剑却是挑选好了最好的时机。

    在石运斩杀贺氏三兄弟的那一刹那。

    让石运避无可避，只能硬抗。

    甚至在石运身上的罡劲都消耗不少的情况下出手。

    此人，很阴险！

    但也非常有洞察力。

    狮子搏兔一叙全力。

    此人也是一样。

    这就是一条最危险的毒蛇。

    “嗤啦”。

    这一剑，似乎蕴含着恐怖的力量。

    而且，这恐怖的力量甚至还凝成了一点。

    完全在剑锋上爆发出来。

    石运的罡劲，仅仅只是稍微抵挡了一点。

    随后就被瞬间洞穿。

    冰冷的剑尖，已经刺到了石运的第八层铁皮上。

    可是，区区铁皮又算得了什么。

    被瞬间洞穿。

    然后是第七层铜皮、第六层铜皮、第五层铜皮、第四层铜皮......

    冰冷的剑身，已经刺进了石运的皮膜当中。

    并且势如破竹般，刺破了石运的铜皮。

    “噗嗤”。

    终于，剑停了下来。

    一丝鲜血顺着剑身，流淌了下来。

    石运的七层铜皮，被全部洞穿。

    背后的伤口，直接面对的就是心脏部位。

    只可惜，差了一点点。

    石运甚至都能感受到，心脏似乎都受到了刺激，正在疯狂的跳动着。

    “嘭”。

    石运终于脚下一蹬。

    地面上瞬间出现了一个大坑。

    石运整个人借助着反震之力，瞬间激射而去。

    危机过去了。

    石运猛的回头。

    他终于看清了出手的那个人。

    一名黑衣老者。

    看起来平平无奇，可是，就是这名黑衣老者，差点让石运死了。

    “滴答滴答”。

    石运的背上，还有一滴滴鲜血流淌出来，滴落在了地上。

    虽然这一剑没能刺破石运的心脏。

    没能杀死石运。

    可是，也终归让石运受伤了。

    不过，受这一点伤，石运已经感到庆幸了。

    刚才他可是差点死了！

    明面上，石运刚才好像只是与贺氏三兄弟大战。

    但实际上呢？

    石运是与四个人战斗。

    眼前这个黑衣老者，并没有袖手旁观。

    而是在观察。

    他一直都在观察石运露出的破绽。

    哪怕贺氏三兄弟死了，黑衣老者都无动于衷。

    一直到石运露出了破绽。

    让黑衣老者觉得可以一击必杀的破绽。

    黑衣老者才出手！

    这非常可怕！

    “你是谁？”

    石运沉声问道。

    这名老者，全身都罩着一层黑袍，也看不清面容。

    “好强的罡劲！好硬的铜皮！”

    “贺氏三兄弟，死的不冤！”

    “如果老夫没猜错，以你罡劲加铜皮的坚韧程度，炼骨武者都破不开你的防御。”

    “难怪隆庆王会派你一个武师前来。”

    黑袍老者揭开了头顶上的帽兜，露出了一张苍老的面容。

    看到这名老者的面容，石运瞳孔猛的一缩。

    “鲁丛云，炼脏宗师！”

    石运浑身一震。

    他认出了这个老者的身份。

    鲁王府的炼脏宗师！

    “好一个炼脏宗师！”

    “没想到，宗师级人物，也会偷袭。”

    “鲁宗师这一剑，真是妙到毫巅。”

    “只可惜，差一点点就能杀死石某了。”

    石运冷冷的说道。

    “不错，的确是有些可惜。就差一点点你就死了。”

    “老夫出手，向来都是寻破绽而动，几乎没有过失手。”

    “没想到今天却在你身上失手了。”

    鲁丛云也微微摇了摇头。

    似乎觉得有些可惜。

    但至始至终，鲁丛云的表情都很平静。

    既没有遗憾，又没有害怕。

    哪怕是贺氏三兄弟死了，鲁丛云都很平静。

    仿佛贺氏三兄弟与他无关似的。

    但就是这样的人，石运心中才微微一凛。

    这样的人，非常可怕。

    尤其还是一位炼脏宗师。

    这是已经不受外物影响情绪了。

    从始至终都保持着冷静。

    这样的炼脏宗师，可怕至极！

    石运怎么也没有想到，鲁王居然这么谨慎。

    派了贺氏三兄弟还不够。

    还将鲁丛云这么一尊可怕的炼脏宗师也派到了边军。

    这样一来，边军的形势，基本上就被鲁王府给掌握了。

    哪怕陈雄，也无力挣扎。

    “石运，你是老夫见过最强的武师！”

    “甚至，能越级斩杀贺氏三兄弟这等炼骨强者，真是不可思议！”

    “不过，在老夫面前，你没有机会的。”

    “刚才那一剑，老夫还可以施展十次，甚至几十次。”

    “可你呢？如果老夫没看错，你身上罡劲也消耗的差不多了。”

    “甚至连内劲刚才也消耗大半。至于身上的铜皮，也被老夫破了。”

    “别说十剑，老夫的第二剑，你就挡不住！”

    “不知老夫猜的可对？”

    鲁丛云负手而立，当真有宗师风范。

    “鲁宗师猜的对。”

    “石某无法再抵挡鲁宗师的第二剑。”

    “既如此，石某也不打算挡了！”

    “鲁宗师，石某有一刀，至今未见血。”

    “今日，就以宗师之血，祭刀吧！”

    石运的手，缓缓握住了腰间的血刀！

