    周瑜第二天就和李海几人去乡下了。

    李正说道：“这次不带米拉姑娘吗？”

    周瑜看了看四周，现在他们四个是开着面包车在往城市外面走。

    开车的是李红，周瑜也会开车，但是不敢在交通规则太复杂的地方开车。

    此时是早晨五点多，几人趁着路上人少出发，而且周瑜也没有带上米拉。

    “这种事情我们几个就可以了，她过去除了拍个照也不会做别的，这种事情我做就可以了。”

    听到周瑜的话，李正就点头说道：“周大哥对米拉姑娘真好，一直都是这么温柔。”

    周瑜尴尬的笑了笑，他没有告诉米拉李海的事情，而且也不想和米拉走的太近。

    明明是他们几个人的事情，没必要让米拉在这里碍事。

    周瑜辩解道：“我这是尊重女性，你看这个车子虽然能多坐几个人，但是咱们喜欢的事情，女孩子又不一定喜欢。”

    “这一次是帮人做事情的，又不是去郊游。”

    李正询问道：“那上次为什么带上米拉？”

    周瑜辩解说道：“上次也不是我们动手啊，是黄真他们忙活，现在他们三个觉得没意思，我觉得还是咱们几个动手帮人家做点好事情就可以了。”

    “谁家去帮人做好事，还带一个漂亮姑娘跑来跑去的啊？这传出去，别人误会了就不好了。”

    李正点了点头，“有道理！”

    上次米拉自己把【歧视】这个词打了出来，直接就在周瑜的心坎里打下了一个钉子。

    周瑜的胆子是很小很小的，记性虽然很差，但是害怕的本能会让身体和心里都记住一些事情。

    周瑜并没有歧视米拉的意思，所以主动给米拉一个机会好好找个稳定点的工作。

    同时周瑜也避免总是和米拉待在一起，他觉得自己一个血气旺盛的男人，和一个运动系开朗又没有防范心思的美女住在一起，很不好。

    这次旅行也是，四个男人挤在一个面包车里，就带米拉一个女生，实在是不合适。

    所以就不带了。

    周瑜甚至是没有和米拉说这个事情，反正米拉看起来也很忙。

    李红很快就开着车子离开了市区范围。

    这一次他们要去外省旅游打猎，开车的话也需要一个白天的时间。

    因为是旅游散心，所以没有必要那么快，就没有坐飞机。

    四人在车上随便的闲聊着，起初是小康村那边的事情，后来是李开李原等人的事情，再然后周瑜就聊到了女人。

    “我现在感觉每天都在为这个事情发愁，你们是怎么建立起感情的？”

    李海说道：“记忆很深，不过感觉没有什么好说的，就是遇到了看对眼的人。”

    周瑜感觉很苦逼，他被李海这话“呛”到了。

    “我可没有你那种看对眼的能力，李正你有没有好点的经验指导下我？”

    李正摇了摇头，这种事情上他没什么好说的。

    周瑜又看向了开车的李红，“李红，你和你的蓉儿是怎么认识，怎么建立起来初步的感情的？”

    周瑜难就难在了第一步，他就是不知道怎么开始第一步。

    他也很多次去外面溜达，去咖啡厅一个人喝咖啡，但是除了发广告的，就没有一个女人主动搭讪他……

    真的是努力过了！

    总不能去夜店找老婆吧？

    三人都能够感觉到周瑜的执念。

    李红回想了一下，微笑着说道：“我第一次出草原的时候比现在更加年轻，和李原差不多大。”

    “当时是去中原做很要紧的事情，又是第一次和师傅分开，对我来说中原是很陌生的地方，这里的人和草原上的人有很大的区别。”

    “当时我是很孤单的，一个人赶路，周围一个认识的人都没有。”

    李红笑着说道：“然后就遇到了女扮男装的蓉儿，我母亲是江浙临安人，师傅们都是嘉兴人，都是江南口音。”

    “所以听到蓉儿第一次开口说话，我就感觉非常亲切，与她攀谈之后，见她谈吐不凡，见识渊博，就更加觉得她很厉害了。”

    “那个时候感觉她就是一个又亲切，又厉害的小兄弟，我很是佩服。”

    “之后聊天的时候我因为不能泄露身份，就没有说师傅和一些部落的事情，只说些弹兔、射雕、驰马、补狼等事情，她也都听得很认真。”

    “我和师傅还有部落的人在一起时，话其实并不多，但是和她在一起就有仿佛是说不完的话，特别的想要说话。”

    周瑜听着李红的话，激动的说道：“我懂！我懂啊！我和第一个相亲对象聊天的时候也是这样快乐！有说不完的话！”

    说完，周瑜就像是泄了气的皮球。

    李海好奇的询问道：“后来呢？”

    “后来发现不合适。”周瑜又想起了伤心事。

    李海很在意的询问道：“为什么会不合适？是发生误会了吗？”

    这家伙，是在伤口上撒盐啊……

    虽然确实是误会，但是熟悉内情的李正迅速按住了李海的肩膀。

    “都是过去的事情了，这件事情不要再说了。”

    李海看向了李正，看到李正很认真的看着他，明显是这里面有很多的内情，不适合继续说了。

    李红继续说道：“我看你还是继续相亲吧，看看能不能找到一个和你有个共同话题的人。”

    周瑜叹了口气，“哪有那么容易。”

    李红说道：“这一次咱们也没有说一些让人误会的话，你长什么样……你的模样大家都知道。”

    李红迅速略过了刚才的不合适发言，“现在条件都清楚了，能接受就接受，不能接受就找能接受的，这种事情除了麻烦一些，其实也没有什么难的。”

    李海诧异的看着前方两人，“难道说……到现在还没有找到意中人吗？”

    周瑜叹了口气，“嗯，这种事情很难的。”

    “很难吗？”李海感觉并不难，不知道为什么周瑜会觉得难。

    李正很无奈的闭上了眼，太难了……

    他们都没有信心能帮周瑜完成这个事情了，这钱还能直接送，老婆怎么送？

    李重也介绍人过来了，都住进了周瑜身边了，周瑜也还是那个样儿。

    对李正这些人来说，周瑜的个人问题，已经是无解了。

    可能他岳父过来会有办法吧，直接强扭两个瓜儿在一起。

    当然也有可能是黄药师过来用强的下一秒，就被三神将暴打一顿。

    还有可能是黄药师也没办法，周瑜就算是被人脱光衣服丢在有美女的地窖里，也是不敢动的。

