    杨锐原先以为会是去一个偏远的地方，废旧工厂、地下室之类的场所，没想到来到的竟然是一个豪华的大酒店。

    不过这个酒店虽然看起来很气派，却没有太大的名气，估计是专门为少数人服务的酒店。

    酒店似乎是袁家的产业之一，在他们下车之后，已经有已经高管模样的人在等着了。见到袁嫣，都是毕恭毕敬的带领她往里面走。

    杨锐虽然没有表露什么，但在行为上面，则拿出了以前保护首长学来的技巧，没有离开袁嫣的身体很远，一直保持适度的距离，对她进行暗暗的保护。

    在抓住袁风他们之后，他曾经有过一个错觉，觉得似乎简单了一点，但只是一闪而过的念头，因为受伤不爽没有仔细的去思索分析。现在的目的，他自己已经分析到、袁嫣也说出来了，所以，杨锐觉得今天的事情可能不会那么简单。袁风的问题不仅仅打破了势力的平衡，也可能会有其他的连锁反应。

    他并没有任何的证据可能证明袁风还有其他内部联盟，更加没有直接的迹象表明有人会袭击袁嫣，可是处于小心，他还是把有手下跟随的袁嫣，当成了保护对象。——未雨绸缪、有备无患，做大事的人，除了要有袁嫣说的硬心肠之外，细心、周密更是不能少的。

    几位高管迎接袁嫣他们恭敬而不畏惧、热情而不聒噪，按开电梯的时候，就剩下一个总经理陪同他们进去，其他几个人高管留在下面。

    “周宇，人到齐了没有？”看着电梯上升的数字，袁嫣淡淡的问了一句。

    周宇是酒店的总经理，也是袁旺堂的资深成员，听到袁嫣的垂询，赶紧回答：“大部分人已经到齐了，剩下还有几个没到的是因为堵车，我已经催促过、安排人在下面等，不会出现迟到的现象。”

    “嗯，那就好。”袁嫣转头看了他一眼，微微一笑，“辛苦你了。”

    虽然只是一句随口客套，但是身为自己人的周宇，可不能向其他人一样把袁嫣当成一个普通明星来看，忙恭敬的说：“这是我应该做的。”

    在后面的杨锐，饶有兴趣的看着。他眯起的眼睛也隐藏着自己的心思，对于这样重要而又难以分析的时刻，他没有吝啬自己的异能，不时的预测一下等下的情况。

    从电梯里面出来，酒店总经理周宇快步走在了前面，领着他们往前走。不知道是因为这里客人少的缘故、还是因为这一层比较特别、或者今天比较特别，从走廊过去，一路上没有遇到一个人。

    一直走到了尽头，周宇才在一个房间前停了下来，他亲自拿房卡开门，然后小声对袁嫣说：“袁小姐，就在里面。”

    袁嫣点了点头，挥手示意其他人在外面等。

    包括周宇在内的人，都在走廊外面等着。不过杨锐除外，杨锐还是随着袁嫣开门进去了房间里面。

    这是一个很标准的星级酒店豪华套间，唯一不同的地方，就是厅内已经有一个人在等着了。

    在路上袁嫣没有说，不过不用预测，杨锐也能猜到是怎么回事，所以在这里看到袁风，他一点都不惊讶。

    此刻的袁风还是昨晚的衣着，他正坐在一个椅子上面。当然不是普通的的椅子，那是一个很沉重的铁椅子，他的脚拷在了下面椅子腿上，而手分别拷在了椅子扶手上面。不用体验，从看就觉得那不是一般人能挣脱的东东。他的人并没有昏迷，但是目光有点迟钝，对于袁嫣和杨锐进来，并没有一点反应。

    袁嫣看了杨锐一眼，直接过去在他对面的沙发上坐了下来。

    杨锐则很“忠义”的站在了她的侧面，一幅护花使者的保护姿态。这让袁嫣斜看他的眼神里面有了一丝欣赏，只不过她不知道杨锐有不足为外人道的隐患，这样站着，完全是一举两得。

    “袁风，不用装痴呆了，我知道你是清醒的。”袁嫣懒洋洋的靠在沙发里面，语气还是和平时一样，让人感觉如沐春风。

    袁风还是保持那个姿势，不知道是心灰意冷、还是无奈、还是傲慢，愣是仿佛没有听到袁嫣的话。

    袁嫣拿出了她轻薄的手机，按了几下调出了一份资料，以平静的口气念了起来：“袁江梅，女

    .

    听到这里袁风身体颤动了一下，抬头看了过来。

    袁嫣停下没有念，微笑着说：“你跟我爷爷已经很多年，虽然我和你没有太多相处，对你了解不够，不过也可以说我是看着你成长的……而且，我相信，你对我们家的情况了解得很清楚，我的情况也不会不知道吧？你记不记得我取得过心理学硕士？”

    袁风虽然还没有开口，但目光已经不再是迟钝，而是有点不解的看着她。

    杨锐替袁嫣解释了他的不解，“所以，你想要在袁嫣的面前装傻瓜，是没有用的；你想要装没有弱点，是没有用的；你想要装什么都不在乎，也是没有用的。”

    袁嫣略微有点惊讶的看了杨锐一眼，赞许的笑着缓缓鼓掌。她心里有点惊讶，这小子怎么把我准备要说的话说出来了？难道他这么了解我？

    “怎么？还不开口？要我继续说下去？”袁嫣美眸含笑，仿佛不是和一个敌人对话，而是和一个朋友谈心似的。

    袁风沉默以对。

    “袁江梅不叫袁江梅，而是在江梅前面加了袁姓；袁风也不叫袁风，而是叫林风。她不是你的姐姐，而是你的女朋友……我没有说错吧？林风！”袁嫣笑语嫣然，轻描淡写的说出了他的身世。

    杨锐‘震惊’过后，苦笑了一声：“没想到竟然是这样……”

    他来之前，真的是没有想到，因为那天晚上袁志峰说出的调查结果，是说袁江梅是袁风的姐姐，他们的父亲是袁志峰几十年前的一个败将对手，没想到现在又有了完全不同的新结论。不过，刚才在上来之前，他已经预测知道了。所以，现在并不是真的吃惊，但必须要装作吃惊的样子，以免被袁嫣怀疑。

    或许在袁嫣说破袁江梅原名江梅的时候，袁风就已经知道自己的过去彻底被揭晓了，所以，现在说出他们两个的身份，他并没有更加吃惊了。

    沉默了一会儿，袁风低声问了一句：“她现在怎么样了？”他从昨晚被抓后一直没有再开口说话，现在开口嗓音有点沙哑。

    “嘻嘻，你愿意说话了？我还以为你真的没有弱点、什么都不在乎呢。”袁嫣说完收起了笑容，缓缓的问了一句：“为什么要这么做。”

    袁风轻蔑的冷笑了一声：“袁大小姐，你不是什么都知道了吗？还需要问我？我还以为你无所不能、什么都知道呢！”

    对于他套用自己的语气挖苦，袁嫣并没有不爽，能够把她激怒的人没有几个。她依旧保持了平静，“呵呵，如果我无所不能的话，会让你的情况出现吗？其实我倒是很佩服你——们！在几年前就开始预谋好了，隐瞒一切，接近我爷爷，让你女朋友去北京发展，都改了名字，先预备好了一个供我们挖掘的身份，处心积虑不可谓不深……我真的怀疑，这是你能策划好的。”

    风冷哼了一声，以示不屑，然后闭上了眼睛、没有再说话。

    “谁在背后安排了你们的行为？”

    听到袁嫣这话，袁风又睁开了眼睛，有点嘲弄的说：“袁嫣，我知道你很精明，你一向都很精明。这也让我不敢接近你，连陈紫琪我都可以跟她混得很熟，可是只有对你，我一向是敬而远之。不过，精明的袁大小姐，小心聪明反被聪明误！在你的眼里，我的行为就一定是有巨大阴谋，真的这样吗？为什么不反思一下你们呢？”

    “哦？我错了？可惜不是我喜欢阴谋论，而是你们先制造了层层叠叠的阴谋，我是基于证据的推论。”袁嫣微微蹙眉。

    袁风目光一闪，“你所谓的证据，是先在假设前提上的，我有说过她是我姐姐吗？我有说过跟你们有仇吗？哈哈！都是你们自己先假设怀疑，再自己找的所谓证据！”

    杨锐看了袁嫣一眼，虽然知道她是再引导话题，不过他已经预知了结果，现在更想要让袁嫣对袁风进行催眠。<貌似纯洁成长岁月第六十四章袁风不是袁风">

