    程氏这次的宴会，为什么三爷允许舒倾舞参加，却没让舒歌参加？

    三爷分明知道舒倾舞对他是有肖想的。

    而且……

    最近三爷摆明了对舒歌有些疏离和冷待。

    这阵子，财团的确事不少，但以前也没清闲过啊。

    比眼下更忙的时候，三爷也会尽量抽时间见舒歌的。

    昨晚，若不是舒歌亲自找到了华帝，三爷只怕还是不会见她。

    还有刚才，明明人就在跟前，却偏偏没接舒歌的电话，让他代接。

    可看起来，两人也不像是吵架了啊。舒小姐那边听着倒挺好啊的。

    然而，身为助理，沈骁也知道哪些话能够问，哪些话不能问。

    最终，只垂头离开。

    **

    深夜。

    结束一天的公务，傅南霆只身乘私人电梯下楼。

    电梯门外，恭候的保镖见他脸色疲惫，迎过去：“三爷稍等，我去取车。”

    “不用了。我自己开车回去。你们先回去吧。”男人今天显然想独处冷静，不愿被人跟着打扰。

    保镖也就识趣地退下，目送他走远。

    傅南霆径直走进停车场，朝自己的座驾车位走去。

    停车场是专供程氏人员使用，时至深夜，大半都已经下班，空荡荡的，十分安静。

    男人每一道步伐也都清晰明淬。

    忽的，步履微缓。

    身后有人跟着。

    虽然跟踪自己的人穿着软底球鞋，步子微弱，而且还在刻意放轻步子，跟得也很远，尽量不被他发现——

    但，对于受过训练的他来说，仍是很容易察觉。

    他眸色警觉，却不动声色，步调不变，继续朝车位走去。

    不时，通过身边擦身而过的私家车车镜，观察后方。

    不过跟踪自己的人也很机敏，一直将车库里的车当做遮挡物，同时不弃不舍，继续紧跟着前面的傅南霆。

    他快走到自己车位时，长身豁然一矮，高挺背影弯下去，就像在拍鞋上尘埃。

    身后人影见他停下来，亦随之赶紧闪到了车库中间的一跟梁柱后面，生怕被他发现。

    他直身一瞬间，身型一闪，整个长身没入一辆黑色商务车的背后。

    梁柱后面的人见傅南霆忽然不见，似是有些紧张了，到处张望起来。

    继而，人影干脆快步朝他的车位走去，想要找他。

    刚经过那辆商务车，傅南霆一只大手伸过来，将这人影狠狠抓进车后面。

    两人同时跌入背光的昏暗中！

    与此同时，傅南霆怀里的瑞士军刀呲的弹开，已横架在跟踪者纤嫩的雪颈上。

    头颈俯下，靠近来人耳边，声音阴狠冷辣：“终于来了？”

    刀尖，再深下去一点，就能见血了。

    正这时，他听见被自己桎梏住的人挣扎了一下：“三爷！”

    这一声，让傅南霆心脏骤停，额门立刻炸出冷汗，这才收起刀，松开怀里的人！

    舒歌穿着一身连帽瑜伽服和白色球鞋，显出玲珑曼妙的身材，此刻小脸雪白，气息喘着，站在眼前。

    他俊脸垮下，狠狠将这小女人拉了过来：

    “大半晚上，什么不好玩，玩这个？你他妈的疯了？？？”