    杨天三人看去！

    随后，快速的取出另外一柄备用的铁剑！

    因为这出现的三位，都是不普通的人。

    为首一位，是一位大骑士，高杨天一个阶别啊。

    另外两位，也是三阶职业，难怪敢在紫星山脉游荡。

    “你们是紫星三煞！”

    李馨随后问道，这三人的名头不可谓不响亮。

    三人联手，也能击败四阶，与五阶碰撞！

    为首大骑士笑道：“哈哈，你这小白脸有点见识嘛，竟然还知道我们紫星三煞的名头！”

    “哼，三个败类而已！”李馨也是不屑，骂道。

    实力强大，却不做好事，专门做坏事。

    “林佳璐，快，把你的魔法通讯烟雾释放！”

    李馨随后有些担心的对着林佳璐道。

    此时她是女扮男装，可林佳璐是女装，这些人杀yin掳掠，无恶不作的。

    或许只有纳兰殿主，林佳璐父亲这样级别才能对付这三个！

    因为这些败类的存在，也让人类伤破脑筋。

    “好！”林佳璐点点头，随后，拿出一个蓝色烟筒一样的东西。

    对着天空，输入灵力！

    咻一声！

    嘭！

    最后，那蓝色光绽放，化为一朵美丽的烟花。

    “呵呵，好，今天遇到的真不是简单的小角色，三个储物器，还有魔法通讯烟雾！”

    “看来，这一次出手，能引得不少人注意力！”

    “东！隆！是不是也很兴奋？”

    那大骑士笑着，似乎也不惧。

    “嘿嘿，老大，我已经按耐不住了，那魔法师小妞，摆弄起来一定很爽！”

    “老大，动手吧！”

    被呼为东、隆的两位三阶职业者坏笑起来。

    这两人，都是战士！

    “嗯，一人一个，那三阶小子交给我，你们速战速决！”

    大骑士点点头，随后分配。

    能击杀魔纹虎这样的四级魔兽，已经证明这三人配合，或许能对抗他。

    他要小心一些，那怕已经大骑士了，小心使得万年船，总归是没错的。

    随后，三人分开，对着杨天三人而来。

    杨天趁对面三人不注意，早早将药材、一些魔晶丢到一旁草丛。

    因为杨天已经做好最坏的打算了。

    接下来，就是拖延时间！

    “李馨，你和林佳璐在后边，保护好林佳璐，我扛着，千万不要被分散，分散我们就输了！”

    杨天严肃起来，或许，这人比魔兽更可怕吧。

    “嗯！”李馨与林佳璐点点头，随后并肩，三人前后并列。

    那怕遇到五级魔兽也不怕，就怕遇到这样的人类。

    “负隅顽抗！”

    那大骑士一记重剑，狠狠的劈向杨天而来。

    进入到四阶，灵力已经突破五百点的关口了。

    这大骑士，和杨天可是相差了近乎两百多点灵力。

    嘭！

    光罩，光环，尽皆被破开。

    与夜华对练也是一样，杨天终是被虐的一方，夜华还是会放水，可眼前这人，显然全力以赴。

    哐当！

    铁剑断开，杨天抬起手臂，那空间镯也正好，挡下一击。

    “仅仅是一击而已吗，这就是三阶与四阶的差距？”

    杨天武器被毁，那空间镯上也都留下一道剑痕，整根手臂似乎失去了知觉。

    后腿数步，随后一口闷血逼出。

    吐出闷血，杨天感觉好受许多，可也真正认识两人差距。

    和夜华对练，也就没有多少次，夜华更强。

    要是老师在，也可以在一个回合内斩杀这人。

    “杨天，用我的武器！”

    看着杨天受伤，武器被毁，李馨也是绷着脸，但是，不是说闲话关心的时候。

    将那断了一截的铁剑交给李馨，杨天接过李馨的魔法级长剑，充满战意！

    没有所谓的神御格挡，以及什么蓄势，牺牲技能！

    如今杨天能做的，那就是拖延时间！

    林佳璐和李馨，很艰难拦下另外一个三阶战士！

    另外一个，正要袭击李馨，杨天一道纯白之刃施展！

    白光闪过！

    技能施展，杨天感受到了灵力快速的流逝，也快速的恢复。

    “哼，那怕受伤，也要留下你们一个！”

    杨天心一横，看着那进攻林佳璐，以及李馨的战士，也是距离最近的一个。

    简单的突刺！

    在配合纯白之刃，随后抗下对方一锤，以伤换亡，一剑精准的刺进那战士的心脏。

    “该死，敢杀我的人，今天你们都要死在这！”

    大骑士一怒，紫星三煞，似乎要变成二煞了！

    “呵呵，是你们逼我的！”

    杨天淡淡一笑，笑的有些疯狂，感觉已经赚了，那怕是死！

    三人联手，杨天主动出击，斩杀一位普通战士，还是轻轻松松。

    毕竟，杨天也不知道，他已经跨入五级骑士水平。

    “隆，一起上，杀了他们，为东报仇！”

    大骑士一喊，愤怒的道。

    没想到，今天竟然栽在这三个家伙手中。

    大部分还是他们太掉以轻心。

    “一定！老大，这个娘皮就算杀了我也要jian尸，另外两个，我要把他们碎尸万段！特别是这个小子！”

    那一位战士愤怒道，十数年的老朋友被杀，他也心痛。

    “呵呵，那就来吧，死也要咬下你们一块肉！”

    杨天冷冷笑道。

    李馨以及林佳璐，背后注意着，杨天很果断，斩杀一位，他们也轻松很多。

    大骑士此时全部灵力迸发，合金级装备重剑，一次次挥落。

    杨天一次次格挡，手臂似乎也失去知觉了。

    可他不能倒下。

    背后李馨，咬着牙牵制一位战士，用着那断了一截的武器，那里是三阶职业的对手。

    幸好有林佳璐不断释放魔法。

    看着一次次吐血的杨天，她咬着牙，也不顾灵力的快速消耗！

    魔法接连施展，还能施展一两个干扰一下那大骑士，可也只是杯水车薪，解救不了杨天！

    “快点，感受到大小姐的魔法气息了！”

    “那可是魔法通讯烟雾，不遇到生命危险，大小姐是不会释放的！”

    接着几道声音传来。

    那一位大骑士更加愤怒，看着那两只脚陷进泥土，还格挡着的杨天，随后愤怒一劈！

    杨天，倒下了！

    察觉林佳璐的支援来了，他最后一缓，便是倒下。

    “又、要死了吗？”

    杨天最后喃喃道。

    那一位大骑士举起重剑，想要了解杨天生命，可是，一道强悍的魔法袭来。

    武器被打掉，那大骑士无奈。

    “小子，算你好运，我偶得一种废掉人的法门，就用在你身上，我要让你生不如死！”

    那一位大骑士本想一掌拍死杨天，可最后恶狠狠笑着。

    一掌拍打杨天腹部，随后提取出一团精纯的光能量。

    “好浓郁的光元素！”

    “我最讨厌你们这样的天才，凭什么我们就要低你们一等！”

    大骑士取走那一团光能量，骂了一句，随后对着那一位战士道：“隆，撤了！”

    随后，这二人匆匆离开！

    杨天感觉全身无力，修炼的灵力似乎都空荡荡的，根本像没有存在过一样。

    

