
　　第400章密谈

　　唐家的晚宴并不奢华，这一点倒是有些出乎宁天羽的意料之外。

　　毕竟当初参加唐老爷子生日宴的时候，那可全是名贵的菜肴，自然让人联想唐家是否有些爱慕虚荣。

　　但现在看来，倒是他想错了。

　　“都是一些家常菜，还吃得惯么？”

　　唐老爷子看起来兴致很高，谈兴也足，而且还喝了一大杯酒，以至于面色有些涨红。

　　“很习惯！”

　　宁天羽笑着点了点头。

　　唐家的菜肴给他一种家的感觉，甚至不由得想起了当年一家人一起生活的日子。

　　唐老爷子的眼中充满了洒脱之色，真的很难让人和原本一脸畏惧神情的老人联系到一起。

　　“陪我走走吧！”

　　唐老爷子忽然站起身，手中拄着拐杖。

　　唐芷茹刚站起来就听到老爷子说道：“芷茹你就在屋里吧，我和天羽单独谈谈！”

　　宁天羽深深的看了老爷子一眼，看来自己心中的疑惑今天晚上就能得到答案了。天籁小说网

　　唐家庄园的景色给人一种赏心悦目的感觉，穿过前厅是一片小花园，傍晚时分有淡淡香气飘散而出，朵朵金色花朵开的正旺。

　　“你看出来了，对么？”

　　“老爷子当年是从西南来的吧！”

　　宁天羽面色不变。

　　唐芷茹虽然当时说的不是很确定，但宁天羽却听出了不同寻常的味道。

　　毕竟只有秘密才需要掩盖，否则以唐芷茹的身份，那还需要对她隐瞒？

　　这就说明唐老爷子身上有秘密！

　　“不错！”

　　唐老爷子沉默了一下，最后重重的点了点头，长叹一口气说道：“已经过去这么多年了，想不到还是没有逃脱开啊！”

　　宁天羽皱了皱眉头：“南疆的人性子淳朴，但那也是在没有触犯他们心中信念的前提下，老爷子，我可以帮忙，但我也没有确切的把握。”

　　宁天羽倒是没有将话说满。

　　虽然说现在他医道精进，战斗力方面自然不需要担心。

　　但南疆蛊术太过诡异，往往杀人于无形之中，一旦被盯上了，真的是时时刻刻都需要防备，稍有放松都可能给对方极大的机会！

　　“我理解！”

　　唐老爷子缓缓走到了花园的石凳前，座下之后看向了远处的夕阳。

　　此时夕阳如血。

　　“当年我在南疆爱上了一个姑娘。”

　　只是一句话，宁天羽顿时感觉有些头皮发麻。

　　如果仅仅是双方有仇的话，对方报仇的时候也会有些许顾忌，毕竟报仇之后还要保证自己活着不是？

　　但南疆的姑娘自古以来以性子刚烈著称。

　　而一旦发生了背叛，那南疆的姑娘将会不死不休！

　　这可不是闹着玩的事情，在感情背叛之下，往往是悲惨的结局。

　　唐老爷子似乎也察觉到了什么，当下轻笑起来：“不过说起来当年那段日子我也算是风风光光嘛，可惜阴差阳错之下，不但没有和心爱的女人在一起，反而让她全家惨遭屠戮！”

　　“我以为她已经死了，但没想到，她来了！”

　　唐老爷子说完神情有些激动：“我能感受到，她真的来了，这一次的蛊术应该就是她吧！”

　　宁天羽深深的看了唐老爷子一眼，该说不说，这老爷子的演技，可以啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第400章 密谈免费阅读。https://xs.23sk.com 