    刚才的询问发生的太快，一直到陈知庸老师他们离开，办公室的老师们才回过神了。

    再看寇准的眼神也充满着异样。

    之前的时候，他们把寇准当做是一个学生，特别的只是这个学生的成绩好上那么一些。

    但是现在他们却将寇准当做一个平等的成年人对待，因为他们平心而论，在这样房子车子的利诱之下，他们就算拒绝，也绝不会像寇准这样果决。

    老陈也是如此。

    但看寇准坐在那儿欣赏自己满分卷子的模样，不知怎么他就是看的来气，没好气儿的吼道：“还呆在那干什么？等着待会请你吃饭呀，赶紧滚蛋。”

    “好嘞。”

    寇准蹭的站起来，跑了。

    瞧着寇准这样，老陈舒服了。

    “得第一又能咋的，还不是得受我的管！”

    而寇准回到班级之后，当然没少被打趣女朋友的事儿。

    但对这事儿，寇准态度十分坚定。

    没有！

    绝对没有！

    谁说我有我跟谁急！

    废话，他一单身小青年，这要是被人挂上这么个名头，他还怎么泡姑娘？

    多耽误事啊。

    然后就又是平静的一天。

    毕竟二模不是高考。

    考得好的，考不好的，谁都没把这当成最后结果。

    革命尚未成功，还得努力才行。

    寇准呢，坐在后面没事儿，就开始玩自己的系统。

    这次，因为考了全市第一，这收获了一大波的闪光点。

    总数达到了140。

    这让他原本学习钢琴已经空空如也的，闪光的瞬间再次充盈起来。

    并且系统还有其他的奖励。

    【首次因同一件事件获得100以上闪光点，系统特奖励九龙大厦一栋。】

    寇准直接查询九龙大厦的信息资料，然后看着手机屏幕再眨了眨眼睛，心想这系统是真的财大气粗，一言不合，就送这么大礼。

    九龙大厦整个户是5年前新盖的一座大厦，一共28层，是一座身处在沪市中心CBD区域的商业型大厦。

    据不保守估计，这里一层一年的租金就要达到100万以上，而整栋楼的价值超过2个亿。

    而在这奖励发放了5分钟之内，后者收到了一条短信。。

    “九龙大厦转让手续已完成，存放在大厦管理办公室，管理人徐峰，电话XXXXX。”

    寇准叹了口气。

    “同一件事情获得更多的闪光点，就能够得到系统的特殊奖励？它这是压根不想让我低调啊！”

    本想低调的我必须闪耀啊！

    本来寻思想找机会让自己老老爸兑换50万奖励的寇准，顿时觉得这50万不香了。

    下午的时候，寇准接了个电话。

    是李文康的。

    “寇先生，上次和我联系的方资又联系我了，他说想要来咱们公司看看。”

    寇准知道寇瑜那边正好找了个办公地点，想了想说道：

    “那就五点吧。”

    然后他跟老师请了个假，就朝着寇瑜之前发的地方去了。

    不过等到了地方的时候，他发现，寇瑜正和一个西装男正理论。

    离着老远，都能听见言辞颇为激烈。

    寇瑜：“这层是我们租的，你们为什么不给我们水电？”

    西装男：“虽然你们租了这层，但你们没交管理费。每一层租金的百分之三十是管理费，每一层都这样，只要你交了，水电自然就有了。”

    寇瑜：“怎么我们租之前没这些事儿？而且合同上没有这一点吧？”

    西装男打量着寇瑜，丝毫不慌的说道：“合同上的确没有。您如果有任何问题也可以去法院告我们，但是我得提醒您的是，这一层的租金可不便宜，你耽误一天都是一笔不小的开销，而法院的官司动辄半年，您能拖得起吗？？”

    寇瑜怒目相视：“你们……你们这就是敲诈！”

    而这时候，寇准走了上来，问道：“怎么回事儿？”

    寇瑜简单说了几句，寇准就明白了。

    说白了，就是坐地升价，耍无赖呗。

    别看是在这么一栋商务大楼里面，可实际上这种事儿并不少。

    通过低廉的租金吸引租客过来，而等租客交了租金搬进来之后。有的管理人员就会以各种费用为由来征收其他的租金部分。

    断水断电已经算是客气的了，甚至还有的泼油漆抢东西的，什么事都有，各种无赖的招式。

    寇瑜虽说是个正经的工商大学毕业，可长时间在国外对国内这种情况不太了解，一时之间上了当也情有可原。

    而对于这种情况，一般的业主也就哑巴吃黄连，打碎了往自己肚子里咽了。

    但扣准可不准备这样。。

    “我一重生者还能让你一无赖给欺负了？”

    想着他先给寇瑜一个这事儿交给我的眼神，然后再掏出手机打了个电话。

    电话那边很快接了。

    “寇先生，您好，我是九龙大厦的经理徐峰，请问您有什么吩咐？这边大厦手续已经交接完毕，您如果需要，我可以亲自给您送过去。”

    “哦，手续的事儿不着急，给你打电话主要是一点别的事儿。”

    然后寇准说了下这个事。

    徐峰那边一听就明白这是怎么回事儿，直接说道：

    “寇先生，您不用着急，你给我个地址，我现在赶过去。”

    正好，寇准此时在的地方离九龙大厦不远，寇准就直接说了位置，然后挂了电话。

    然后寇准就在旁边等着了。

    至于西装男从一开始就在旁边冷眼看着寇准。

    压根没把他当回事儿。

    毕竟，寇准现在身上还穿着校服呢。

    就一小屁孩。

    等到他挂了电话，他冷笑道：“小子模样不大，口气倒是不小。今天我就把话放着，不拿出30%管理费来，你就是找了天王老子，这水电依旧没有。”

    寇准听见这话压根儿懒得搭理他。

    看也不看他，和旁边的寇瑜闲聊着。

    其实是他单方面炫耀。

    寇准：“小姑，听说你当初学习很好，高考成绩一定很高吧？”

    寇瑜：“还行，当初我先得到了国外学校的录取，但是高考我也是参加了的，我记得打了630。”

    寇准：“啊，这成绩还真挺高的，我二模考试分数离这，就差了一百分。”

    寇瑜眨了眨眼睛，不明白他这话的意思。

    不过她记得听哥说过，这孩子成绩不是太好，想着她下意识安慰道：

    “高考虽说重要，可它不过是人生的……”

    只是没等她说下去，寇准从口袋里掏出成绩单，递了过去。

    她打开看了眼，然后傻眼了，与此同时寇准的声音在她耳边环绕：

    “我再低一百分，就跟你一样了。”

