    几个小时后，佐敦某茶楼。

    坐在临窗的位置上，邓威端起一个小茶壶倒茶，先给对面的林怀乐倒上，才给自己满杯。

    “阿乐，社团里那么多晚辈，我是最看好你的。”

    “除了荃湾大D，这几年，就你在佐敦发展的比较好，年纪轻轻，实力派。”

    伴随邓威的话，林怀乐一脸菩萨笑，“邓伯，多谢支持，我一定全力为社团做事。”

    邓威笑着举杯，“饮茶。”

    两人喝了一口，邓威吐槽道，“有些人总是拿你长的像蒋天生，就说你是上一位蒋生的私生子，说你和蒋天生是同父异母的兄弟，靠着洪兴支持才上位。”

    “那些纯粹是无稽之谈。”

    林怀乐眉头直跳，我特么，你还不如不提这个事儿呢。

    和联胜乐少，妥妥属于社团里崛起的青壮派，他阿乐做事靠的就是笑里藏刀、阴险冇底线才窜出来。

    当然，表面上的乐少当然是讲义气、讲规矩，尊重社团叔父的好青年。

    可这些年伴随林怀乐崛起，也不知道从哪里吹出来的歪风，说他和蒋天生长的那么像，八成是蒋生的兄弟，上一代那位的私生子……佐敦乐少？

    靠洪兴支持崛起的，他若当上和联胜坐馆，岂不是蒋家一统洪兴和和联胜了？

    这歪风吹的让人鸟疼。

    强忍着吐槽冲动，林怀乐微笑道，“蒋天生不是失踪了么？之前盛传他派了大飞去延爷的地盘收保护费，随后就失踪了，呵呵……”

    虽然最近道上很多老大都失踪了。

    比如大D和串爆。

    但那种失踪和蒋天生的失踪，不是一回事啊。

    最近失踪的老大们，大部分都是被国际杀手绑走，杀手再控制他们打电话回老巢，遥控指挥着小弟们挖消息，收线索。

    短期内并没有性命之忧。

    大D和串爆，昨晚不是就被救出来了？

    蒋天生的失踪，那是疑似要打砸延爷的工厂后，被失踪的。估计洪兴早就可以等着烧香拜牌位了。

    微笑下，邓威再次倒茶，饮茶。

    这一杯喝光，茶楼楼梯口突然走上来一个身材高大健硕的光头佬，是白人。

    大光头扫一眼茶楼，视线立刻落在邓威身上，带着喜意大踏步走来。

    在他走到邓威这一桌三米外时，另一张桌子上的几个和联胜小弟才拍桌子起身，“鬼佬，你……”

    某小弟刚指着光头白人喝骂一句，光头就一拳砸在小弟脖颈，干翻了他。

    “有人搞事！！”

    “抄家伙！”

    …………

    一群和联胜小弟大惊大怒，纷纷开腔还有人抄啤酒瓶、折凳时，光头白人抓出一把冷钢弯刃军刀，犹如虎入羊群，滋滋滋割裂声、穿刺声弥漫。

    短短几十秒就干翻了所有和联胜小弟。

    他卡西安是吉安娜·安东尼手下最重要杀手兼保镖，放眼整个洲际酒店杀手集团，也是最一流的。

    洲际酒店普通杀手群里，有一个传说级杀手，约翰·威克，他最凶的战绩是一支铅笔连杀三人。

    但卡西安自问，自己的身手素质，绝对不会逊色于约翰·威克多少。

    拎着滴血的冷钢军刀放翻所有马仔，卡西安踏步走向邓威，“老东西，跟我走一趟吧！”

    “敢设计坑我们洲际酒店理事，你死定了！”

    卡西安恶声恶气的言语下，林怀乐、邓威，“……”

    两位大哥你看看我，我看看你，邓威最终开口，“你是谁？是不是认错人了？你会说粤语么？”

    一个讲英文一个讲粤语，大家都交流不起来。

    卡西安也一拍脑门，上前把军刀顶在邓威后腰，轻微发力，“走！”

    简单一个go，邓威还是能听懂的，迫于无奈起身行走，邓威临走还在开口，“阿乐，救我，快发动关系查一查，这鬼佬是什么人，不对，阿乐，你快去找扎克·基德警司！”

    他事到临头恍然大悟，光头鬼佬八成是洲际酒店的手下。

    地上一堆和联胜小弟，没有人死去，但各个都是大量割裂伤、穿刺伤，血液狂飙惨的一比，这么凶残的手法，远不是一般社团能比肩的。

    恍悟后邓威更崩溃了，你就算是洲际酒店的人，对我下手算几个意思？我也是受害者啊。

    咱们是朋友，你懂么？

    一起被延爷坑的战友啊！

    直到邓威被胁迫着走下楼，林怀乐都没动，他只是看着重伤的小弟们，陷入了沉思。

    这位邓伯在哪招惹的这种凶人？这也就是乐哥还没收到消息……还不知道邓威坑过延爷，否则这顿茶，他都未必会露面。

    串爆虽然讲过，今天开始就要让邓威成为最衰的叔父，失去话语权，但想要打上月球的串爆，那是先联系一个个叔父聚起来，慢慢扩散消息商量一波，再打算怼邓威的。

    茶楼外。

    邓威被胁迫着上车时，一脸紧张，“年轻人，别那么冲动……”

    卡西安根本不鸟他，见了邓威坐上车，一手刀就打晕了对方，其实，若非邓威体格实在太胖了，早在楼上卡西安都要怼晕他了。

    不过这大胖子太肥，卡西安才选择让他走上车，再打晕。

    下一刻，一脸冷酷的卡西安发动车子，就向着目的地狂飙，控制邓威后，不需要把他带去湾仔医院那么远，随便找个地方审讯，再埋掉就行了。

    几分钟后，正开车的卡西安突然听到嘭的一声响，车轮也急急拐歪时，他才匆忙控制车辆停下。

    下车一看，爆胎了。

    光头杀手有些无语，这也太倒霉了，自己绑了人要搞事，半路上车子爆胎……这特么租车公司还能不能行了？

    奸商已经奸到这一步了？

    凌乱几秒，卡西安快速走向后备箱取备胎，换车胎。

    换着换着，一辆冲锋车就停在了他附近，车长笑着摇下车窗，“先生，需要帮忙么？”

    卡西安擦着汗摆手。

    车长已经看到了后车座里，昏迷的邓威，一脸好奇道，“先生，这位老先生是昏迷了？？”

    他讲的是粤语，卡西安听不懂，只是继续摇头。

    反倒冲锋车后排，一个男警突然道，“头，那胖子好像是和联胜邓威。”

    和联胜啊，全港最大社团之一，在今天之前，邓威一直是最威的老叔父，他当龙头时四大探长都要去祝贺，那个年代，洪兴上一位蒋生，蒋天生的父亲，也最多和邓威平起平坐。

