    “东方永说的不错，凤三你还是早点离开吧。”

    红萱等人只觉得好多了，她们和东方永的想法一样，这片丛林实在是太大了，周围又草木，这种情况下，找什么解毒的药草根本就是不可能的。

    黑雾还没有彻底散去，凤三要去的方向，黑雾还很浓郁。

    “放心，我很快就能带着药草回来。”

    凤白泠没有听劝，快步冲进了黑雾中，很快就不见了身影。

    东方永等人这一次说的倒是没错，穿过了这一片黑雾后，前方就是丛林区域了。

    那里树林茂密，各种树木和花草植物随处可见，黑雾对人和动物的影响几乎是致命的，可是对于植物的生长没有什么影响。

    凤白泠乍看之下，只觉得丛林里的各种药草和植物不下数千种，要在短时间里找到能够解黑雾瘴气的药草，的确不那么容易。

    不过那也只是对正常人而言，并没有难倒凤白泠。

    环顾四周一拳后，凤白泠体内的木之圣印释放出力量来，她的第七七识就在黑雾里迅速扩散开，在木之圣印的帮助下，凤白泠在试着和丛林这一带的草木们沟通。

    “你们之中，谁可以解这种黑雾的毒？”

    凤白泠开门见山询问道。

    周围的树木和花草们都摇起了头来，发出了沙沙的声响。

    第七识一路蔓延开，终于凤白泠听到一个弱弱的声音说道。

    “我可以解这黑雾的毒。”

    回应凤白泠的是一株枫叶红色的小草，长得很不起眼，它是这一代丛林里特有的草药叫做云霞草。

    云夏草的汁液就可以解黑雾的毒。

    不过这种云霞草的数量并不多，想获取足够的解毒的云霞草，还需要继续寻找。

    凤白泠找到了一株云霞草后，就立刻从急救箱里取出了装在瓶子里的灵泉，将一滴灵泉滴在云霞草上后，那一株原本矮小的云霞草迅速长大了。

    凤柏林又在四周寻找起云霞草来，她很快就找到了数十株云霞草，她将那些云霞草用灵泉加强了药效后，都采集了下来。

    恰好这时，凤白泠体内的强化后的解毒丹的药效也快消失了，凤白泠就撕下一片云霞草的叶子在嘴里嚼烂了。

    云夏草的汁液有些苦涩，不过一入口，黑雾带来的副作用就迅速消失了。

    她带着那些云霞草快步返回下风口处，东方永此时体内的解毒丹渐渐减弱，他们见凤三进去黑雾已经好一阵子了，始终不见踪影，心中都不禁有些担心。

    脚步声传来时，几人都是一惊，就见凤三回来了。

    “找到解药了。”

    凤白泠将云霞草的叶子撕下，几人照着凤白泠的说法，吞服了下去。

    几人人顿时觉得身上的毒都解清了。

    “没想到你还真有些本事。”

    红萱吃惊不已，同样是大夫，她可没有能耐在丛林里这么快找到解药。

    东方永和凤洛尘也都满脸不好意思，他们两人早前对凤三还恶言相向，没想到对方竟然不计前嫌，为了救他们冒着生命危险去找药。

    “你们的毒都解了，都被耗着，一起过来帮，去救其他雇佣兵，替他们解毒。”

    凤白泠见黑雾依旧还很浓郁，信知还有不少被困在黑雾里的雇佣兵们。

    身为医者，既然有了解药，凤白泠自然也不能见死不救。

    四人再度进入丛林，有了云霞草的帮助，他们一路顺畅，很快就找到了那些迷失在黑雾里的雇佣兵们。

    他们服下了云霞草后都快速恢复了神志，只是有一些人受了伤，行动并不方便。

    凤白泠就取出了一些药液，送给那些雇佣兵们。

    受伤的雇佣兵们一服下药液，就见伤口快速止血，这药效让他们大吃一惊。

    “这是什么神药？竟有如此奇效？”

    “价钱一定很贵吧，我用了冥市的金疮药都要十几天才能结痂呢。”

    雇佣兵们都吃惊不已。

    凤白泠等的就是这一刻。

    “这些都是凤凰商会新推出的特效药液，不用煎煮，也不用外敷，直接服用。效果比寻常的药草要好上数倍。而且价格还只是冥市的药草的一半不到。”

    那些雇佣兵们一听，又是高兴又是感慨。

    他们也听说过凤凰商会，只是早前都不相信凤凰商会的药，他们得知凤三等人还是凤凰雇佣兵团的人，都是感激不尽。

    “这一次多亏了你们，若不是你们的话，我们大伙都要死在这里了。”

    “都是雇佣兵，相互关照也是应该的。这事要怪就怪那个刘长老和冥市，他明知道黑雾危险，还逼着我们来找人。”

    凤洛尘怒气冲冲道。

    众雇佣兵的合作下，那几名失踪的冥市锻造坊的工匠们也已经找到了，不过其中有两人已经遇难了。

    “你们把尸体和活着的人带去给刘长老。我们的报酬可不能少。”

    众雇佣兵们都纷纷点头，经过这一次，他们也算是看透了冥市的真面目，早前冥市还一直夸赞冥市的药有奇效，可是连黑雾的毒都解不了。

    相比之下，凤凰商会才是真正的好商会，药好，人也好。

    众雇佣兵们带着几名工匠离开，见凤三没有离开的意思，凤洛尘等人也站住了脚步。

    “我打算去丛林里看看，都说那黑雾很是神秘，我也想看看这黑雾到底是怎么形成的。”

    凤白泠在搜寻云霞草的时候就发现了，独孤物还有南臣老先生、常乐郡主的文气都已经往丛林的深处去了。

    云霞草长在丛林的外围，凤白泠当时急着救人，还没有功夫去深入到丛林深处去。

    她也试着和丛林深处的树木沟通，却没有得到回应。

    这片丛林的深处和中外围，似乎有某种屏障，将里面和外面隔绝开了。

    这也让凤白泠更加的好奇，同时也担心独孤鹜的处境。

    她总觉得，那个常乐郡主不是什么善茬，独孤鹜有伤在身，也不好太动用文气。

    “你打算进入到丛林里面，可是……”

    红萱听说凤三要进入丛林，并不赞同。

