    芳华阁的长老，陆明。

    看到众人投来的目光，一袭淡白色长袍的老儒士装束陆明缓步走出人群，“既然是殿下所命，老夫自是不会袖手旁边。不过，诸位长老难道也要袖手旁观？”

    陆明目光扫过其他宗门长老，意思十分明显，既然老夫出手，你们这些人也不能作壁上观。

    下面在第一线厮杀的弟子中可不止有芳华阁弟子，还有你们这些在场宗门的弟子。

    “这是自然，陆老就放宽心，我们金鼎阁绝对不会是缩头乌龟。”一个头发鲜红的中年男子，大腹便便，拍着自己的胸脯保证道。

    “既然金鼎阁的旻长老也发话了，我们灵虚剑派自然会随时为芳华阁的弟子护卫，绝不让旁人打扰他们。”灵虚剑派长老李止水双手上下互握，镇定自若，似乎没有被远处的杀伐战斗所影响。

    乾国太子目色冷冽，注视着不断倾斜而下的“箭矢天幕”，已然阻挡了最前方的各大宗门弟子攻击速度，他眉宇微皱，声音也变得清冷几分道。

    “开京城之战，关系乾国大业，也和大家所在的宗门息息相关。希望诸位勠力同心，我在此静待大家的好消息！”

    陆明神情有些晦暗不明，但还是朝着乾国太子的方向微微颔首。

    旋即，化成一道冷光，从高台上飞掠而出，朝着开京城方向极速而去。

    下方，冲在最前方的芳华阁弟子，不断挥动手中的长笛、箫、五弦琴甚至还有的人用力拍打着系在腰间的小鼓。

    各种管竹声乐之音响彻在战场中，在声乐的牵引下，河堤不断溃散，巨石泥沙在无声的牵引下冲向河道中间，不断尝试阻挡河道，填充出一块“陆地”。

    即使有“箭矢天幕”从天际泼洒而下，但凭借自身的气息还是可以抵达住这股重压，但对自身的消耗极大。

    忽然间，芳华阁的弟子都感受到一股熟悉的威压，从头顶掠过，抬头望去，陆明一袭淡白色长袍，伫立在虚空中，袍袖在空中猎猎作响。

    陆明轻轻挥动右手，一张无形的古琴在身前出现，他单手五指抚在本就不存在的琴弦上。

    琴音悠扬，从古琴上散发出波波的气息涟漪，尽数冲击向不远处的“箭矢天幕”。

    虚空中的涟漪触碰在“箭矢天幕”上，整片“天幕”为之一颤，音爆之声骤起。

    陆明五指变化如飞，古琴散发出的声音愈发急促，一声高过一声，气息涟漪也是一浪接着一浪。

    “芳华阁的二品巅峰强者！”

    开京城城头上一名深谙武道的将领急切得看向赵令白的方向，他负责这群箭阵师。

    箭阵师为了维持“箭矢天幕”，本就消耗极大，如今对方一名二品境强者忽然出现，己方如果不快点想办法阻拦“琴音”的攻击，不消半盏茶的功夫，“箭矢天幕”就会彻底崩坏。

    “二品强者实力果然不俗！”赵令白扫过身边的众人世家大族的武当强者，又看了一眼身后的燕国各大宗门长老。

    “想必大家都有所了解，乾国如果真能将真龙驾驭住，怎么还不派上来？”

    “在场的诸多宗门都是被乾国的真龙所震慑，但在这里，我要告诉诸位，我绝不会后退，也不会惧怕！”

    “我希望大家可以与开京城共存亡。昔日，燕国也曾奉养诸位的宗门。我，赵令白在这里承诺，只要可以守住开京城，不求大家拼死一战，只需抵达住乾贼的攻势即可。”

    “现在，那些只有三品、四品的武者，特别是箭阵师们，正在用自己的生命来抵抗乾贼。”

    赵令白也注意到那群武道境界不高的箭阵师，大部分人站着的身形已经不稳，需要一旁的普通燕国士兵搀扶。

    但他们为了可以使用“箭矢天幕”阻拦住乾国武者的攻击，还是竭尽全力在不断消耗自己的内息。

    待赵令白愤慨的说完，目光中带着一丝殷切。

    但全场一片寂静，那些留守在开京的各大宗门长老都收到了来自宗门的传信，不可与乾国宗门硬碰硬。

    特别是北方的数个宗门，南方的宗门长老们脸上虽然带着激奋之色，但并没有站出来。

    “乾国的真龙是不会出现的！如果会出现，他们也不会派出这么多宗门弟子率先攻城了！”无奈之下，赵令白右手紧紧握成拳头，在身前有些微微发颤。

    连续多日的煎熬，虽然有秦公子的承诺。但还是有诸多琐碎的事情需要自己去处理，不然今天这些宗门长老也不会来到城头。

    “砰！砰！砰！”

    音爆之音不断，“箭矢天幕”轰然崩裂。

    近在咫尺的众多箭阵师纷纷倒地，嘴中鲜血不断溢出，所有人尽数昏厥过去。

    一旁的医者纷纷上前，拿出准备好的药丸，塞入昏迷过去的箭阵师口中。

    同时，还有一股微弱的气息从指尖缓缓渡入到身前的箭阵师身体中。

    其中不乏有人想再次坐起身来继续运转床弩，但身体已然是虚弱不堪。

    “哎，都是燕国人，难道真要看到开京被攻陷？”

    听到城墙下，乾国骑兵和武者的欢呼声，一名须发皆白的老者愤然一甩衣袍，冲天而起，将身边的众多宗门长老都震开。

    凌雪宗长老云鹤直冲天际，朝着乾国的二品境强者而去。

    “箭矢天幕”轰然破碎！

    乾国的武者和铁骑推进的速度更快，十多条河道，已然被他们冲过了一半。

    虚空中，两位二品境界强者，相对而立，一个儒士风雅，一个冷傲孤僻。

    “芳华阁陆明。”

    “凌雪宗云鹤。”

    “原来是凌雪宗的朋友！”陆明十分儒雅，先是双手握拳，微微躬身行礼。

    “欺负到别人家门口，还能称之为朋友？”

    云鹤的火爆脾气上来以后，直接瞪了对方一眼，目光十分不善，衣袍中的手掌中更是气息牵引不断，随时准备出手。

    二品境强者的对决，最考验的是双方的临机应对。同在一个武道境界，若是稍有差错，就会被对手瞬间击毙。

    这也是为何开京城头上，见到乾国派出二品境强者，大家都不敢直接迎战的原因。

    高手对决，胜负只在毫厘之间。

    起初，云鹤飞冲上天际之前，身边的一名凌雪宗执事就曾想出言相劝，但还是慢了半步。

