    这黑色纸鸟薄如蝉翼，且极为呆板，丝毫不显灵动。

    对此，洛虹并不意外，这纸鸟的材质无法寄托神识，自然无法灵动地受人驱使。

    那它是如何知道，该何时传递情报的呢？

    洛虹这念头刚起，黑色纸鸟就颤动了一下，想要挣脱洛虹的神识之手。

    目光闪动了两下后，洛虹神念一动，将此鸟放开，只见其立刻贴地朝一个方向飞遁而去。

    带着疑惑，洛虹施展敛气术，悄悄跟在其后，很快便到了两百余里外的一颗大树处。

    洛虹亲眼看着黑色纸鸟钻入其中，而后又飞了出来。

    由于黑色纸鸟的飞遁速度不快，且方向一定，洛虹并没有急着追赶，而是缓缓落到那颗大树前。

    神识稍一查探，便发现了树干中微弱的禁制气息。

    此禁制似乎有某种预警功能，且甚是玄奥，不过洛虹只是参悟了片刻，便将其破解了六七成。

    只见洛虹看似寻常地伸出手，手掌表面有微弱的灵光以某种规律变化闪动。

    当洛虹手指触及树干时，竟好似碰触到水面般掀起了一圈涟漪，没有丝毫触及实物的感觉。

    待洛虹的手掌收回时，他的指尖已经夹住了方才的那只黑色纸鸟。

    “原来是这般的传递方式，估计此前每隔数个时辰，这样的情景就会重演一次。

    呵呵，能如此精准地跟住我，八成对方手中握有带有我气息的物品。”

    不过，带有自己气息的物品，且散落在外的极多，那些符箓店铺中的画像就是其中之一，所以仅凭这点，洛虹还是不能锁定幕后之人。

    手掌一紧，洛虹拳头上燃起了黑红色的灵焰，再松手时，只落下些微的灰烬。

    随即，洛虹目光一凝，朝方才飞出的那只黑色纸鸟追去。

    ......

    此刻，那座凶历女修三人原先藏身的凡人村庄上空，两道遁光从天边飞至。

    露出身形后，只见二人乃是一男一女两名元婴初期的修士。

    男修身材魁梧，浑身肌肉犹如铁铸一般，气息彪悍之极。

    而那女修体型娇小，长相可爱，却以浓妆遮面，显得妖艳之极。

    刚停下遁光，娇小女修便毫不避讳地坐到了铁塔巨汉的肩膀上，两条白嫩的小腿在其宽大的胸膛前晃荡。

    随后，她将手肘支在铁塔巨汉的头顶上，手背托着侧脸道：

    “咯咯，好浓重的血腥味，看来常丫头已经行动了！”

    “嗯！只怕此时已成。”

    铁塔巨汉声音沉闷地应道。

    在凶历女修传回的情报中，洛虹进入了一处秘境，而留守秘境入口的，只是他那仅有结丹初期修为的女弟子。

    以凶历女修三人的神通修为，对付那名女弟子，应是手到擒来。

    “算算时辰，幽冥蝉鸟也该传回一次影像了，我们先在这村庄中等候片刻吧。”

    娇小女修虽然同样信心十足，但多年来养成的谨慎性子，让她没有鲁莽行事。

    铁塔巨汉微微点头之后，便向下方的凡人村庄落去。

    “啪”的一声，铁塔巨汉双脚踩进了地上的血泊中，他看着面前满村鸡犬不留的残酷景象，面容没有一丝变化。

    而坐在他肩膀上的娇小女修，更是笑容不减，似乎对此情形已经见怪不怪了。

    没多久，二人便来到了凶历女修三人原本所在的村舍内。

    铁塔巨汉走到凉透了的饭桌旁，抓起桌上的米酒，仰头便饮！

    “咯咯，夫君，你很紧张吗？”

    娇小女修对于铁塔巨汉甚是了解，对方脸上虽无表情，但她从细微的举止中，便能猜出对方内心的想法。

    “那人可是连后期大修士都能斩杀的怪物。”

    铁塔巨汉虽未直言承认，但所说已经暴露出他内心的忌惮。

    “那人虽强得可怕，但我们在暗处，他在明处。

    有心算无心之下，纵使那人有天大的本事，也是施展不出的。”

    娇小女修的看法要乐观得多，这样的任务她已执行过多次，甚至元婴中期的修士，都曾被他夫妇二人暗害过。

    “这次不同，绝不可大意。”

    铁塔巨汉微微摇头道。

    “咯咯，妾身知道了。”

    娇小女修深知自己夫君的性子，便没有执拗于此，哼着小曲等待起来。

    过了大约半个时辰后，她的目光瞥到了一道黑影，当即脸上一喜，伸出双指一夹。

    “终于来了，让我看看常丫头他们成功了没。”

    说着，娇小女修便闭上了双眼，用秘法观看起幽冥蝉鸟记录的画面。

    起初，她的脸上还带着笑容，但很快她那搭在铁塔巨汉脑袋上的手，便不由一紧，脸上浮现出震惊的神色。

    樊梦依在与凶历女修三人的斗法中，展现出来的宝物，就连她这个元婴初期的修士都颇为眼馋。

    最后，用来灭杀凶历女修元神的黑珠，更是超出她认知范围的东西。

    那人竟舍得将如此多的宝物赐给自己的弟子，莫非是早料到会有人趁机暗害？

    娇小女修咬紧银牙想到。

    她与凶历女修交往甚多，几乎将其视作自己的子侄，而今眼睁睁看着对方身死魂灭，心中不禁恨意大生。

    还未定下心神，娇小女修便看到洛虹成功从秘境中出来的景象，接着便见其遣退了雾山五家的修士和自己的弟子，悬浮在高空不知在做什么。

    咦？那人不停地环视四周，难道是在......

    她的念头刚刚升起，眼前便是一花，只见原本远在数百丈外的洛虹，陡然间逼到了近前，而且正用冰冷的目光俯视着她！

    “啊！”

    娇小女修吓得将指间的纸鸟一丢，惨叫出声。

    “怎么了？”

    铁塔巨汉早已察觉不妙，立刻关切地问道。

    “快跑！”

    来不及说明缘由，娇小女修惊声喊道。

    铁塔巨汉闻言心中顿时一咯噔，想也不想便从储物袋中取出一张符箓。

    “呵呵，大挪移符。

    二位既然对洛某感兴趣，又何必这么急着走呢。”

    就在符箓激发的瞬间，洛虹的声音突然从屋外传来，随即四周的灵气骤然变化了流动方式。

    娇小女修二人，顿觉自己仿佛落入了阵法之中，大挪移符上的符纹刚刚亮起，便似受到阻碍般黯淡了下去。

    原来，洛虹早已在感应到二人的气息后，用五行旗将整座村庄围成了阵法。

    此刻这两个元婴修士，就是洛虹的瓮中之鳖。

    传送受阻，娇小女修二人的心骤然凉了半截。

    铁塔巨汉的反应极快，一见大挪移符失效，便双腿猛地一蹬地面，带着娇小女修冲天而起，欲化遁而去。

    然而刚冲出屋顶，他便见头顶被盖上了一层阵法光膜，脸色瞬间变得铁青。

    “呵呵，二位道友别白费功夫了，洛某怎么说都是天南第一阵法师。

    落入我的阵中，二位还是配合一点为妙。”

    洛虹的身影凭空浮现出来，漂浮在距离二人百丈远的地方悠然道。

    娇小女修二人从未料到自身会陷入如此险恶的境地，一时都没了主意，只能目光凝重地盯着洛虹，心中狂想脱身之策。

    “很好，看来二位道友是聪明之人，只要你们老老实实回答洛某的问题，洛某保证不伤你们的性命。”

    见对面两个元婴修士没有立刻冲上来拼命，或是自爆了事，洛虹满意地点了点头，随即开口问道：

    “以你二人的修为，还没那个胆子来暗害洛某，所以......你们背后的主使是谁？”

    娇小女修此刻感觉自己的心脏都要炸开了，勉强控制住自己的表情，略微带着些颤声道：

    “道友说的话妾身为何听不懂，我夫妇二人不过是发现此村庄，特来查探一番而已。”

    “道友可别挑战洛某的耐心，你驱使这纸鸟的场景，洛某可是看在眼里的。

    另外提醒你们一句，千万别说谎，洛某自有判断你二人所说真假的神通。”

    洛虹之所以在这跟他们废话，而不直接擒住他们施展搜魂术，是因为他料想像面前这对夫妇的存在，元婴上必会有针对搜魂的禁制。

    “夫人不必遮掩了！不错，是我夫妇在监视洛道友。

    不过，我们背后并无人指使，我们只是想知道阁下究竟获得过什么机缘而已。

    以阁下名震天南的威名，我夫妇二人又怎敢出手加害呢！”

    铁塔巨汉神情平静地胡说八道。

    “可惜，机会只有一次，而你们......没有把握住！”

    人的表情能够控住，但除非彻底骗过自己，否则元神就会产生波动。

    所以，洛虹都不用特意施展什么神通，铁塔巨汉异常的元神波动就已在告诉他，此人似忠实奸。

    话音一落，洛虹便祭出了金月飞刀，他深知这二人不见棺材是不会落泪的，就要给他们点厉害尝尝。

    然而当洛虹做出攻击的动作后，娇小女修二人的反应，远比他预想的要剧烈得多。

    只见，那铁塔巨汉托住娇小女修的屁股，便将其往头顶一抛，随即自己施展神通，令自身原本两米高的身躯，瞬间膨胀了一倍。

    紧接着，一只银色甲套在其右拳上浮现。

    他猛地一捏拳头，竟响起了空气的爆鸣声，炸出一圈银色灵波......

