    深夜，左重坐在办公桌前看着手中的情报，表情有些古怪，万万没想到，福摩沙把特工总部和徐恩增当成了沙律勋被杀案的凶手。

    这位鼎鼎有名的侦探似乎有点名不副实，各种调查后竟然得出了这么离谱的结论，颇有一通操作猛如虎，一看比分零比五的意思。

    还有那个孟挺，为了港城警务系统的一个职位，痛快承认了沙律勋是被特工总部暗杀的，见过抢钱抢女人的，没见过抢着背锅的。

    你说这小子干什么不好，非得当汉奸，放着情报科长的好位置不坐，上赶着去做英国人的三等家奴，不是天生卑贱就是脑子有病。

    何况港城警队不是那么好混的，从上个世纪末警察队初建开始到现在，只有一个华人督察，哪怕红头阿三都比中国人更容易升职。

    算了，走就走吧。

    左重觉得把这个善于造势的家伙交给英国人处理也好，说不定真能让此人闯出个名堂来，论包装自己，对方可是绝对的专业人士。

    另外那十几个神秘人的来历也搞清楚了，据说是孟挺向福摩沙建议抢走官邸的地下党，破坏徐恩增的计划，以此来报复特工总部。

    于是，英国人以最快速度派来了驻扎在港城的皇家工程兵第22连华人分遣队一行14人，都是烟土战争时期英军华勇队成员的后代。

    老伦敦正米字旗属于是。

    这些人除了长着一副中国人的样貌，说着中国话之外，在长期的殖民地教育下，已经把自己当成英联邦一份子并向英王宣誓效忠。

    他们不但接受过严格的军事训练，还在印度经历多次实战，表现相当不俗，这两年甚至开始接触专业爆破培训，精通危险品使用。

    带队者是一个叫做秦丹尼的上士，根据白龙度的情报，此人三十七八岁，从军二十年，是华裔英军的灵魂人物，十足的危险份子。

    民国14年的时候，为了支援沪上的反帝爱国运动，港城和羊城爆发了规模宏大的霸(非错字)工，学生停课、商人停市、华工停工。

    在果党及地下党的组织下，粤省各界巡行大示威，赴会者包括合级学校、商界团体、农民团体、黄埔学生军，参与人数达十数万。

    可当游行队伍路过一个叫沙基的地方时，突遭英国军警射击，停泊在白鹅潭的英、法军舰同时开炮轰击，造成示威群众惨重伤亡。

    而这个秦丹尼就在现场，亲手杀害了数个还没成年的学生，有了这个投名状，此人在英军之中步步高升，没用几年就成为了上士。

    不仅如此，他还参加过殖民地的屠杀行动，手上沾满了无辜者的鲜血，很得主子信任，这次才被委以重任，带队来金陵执行任务。

    左重眯了眯眼睛，身上散发着危险的气息，不管别人怎么样，必须把这个叫秦丹尼的畜生留下，告慰死在帝国主义枪口下的同胞。

    除此之外，剩下的那13个香蕉人也不是什么好东西，能被英国人看重，他们手上肯定有血债，这次就别想离开了，一起下地狱吧。

    白龙度的情报不光透露了神秘人的身份，还给了一个地址，那个地方是太古洋行名下的一个大型仓库，汉奸们正在那里进行休整。

    左重琢磨了一会儿，觉得这个情况很有价值，说不定不用自己动手，借助别人的手就可以将这帮人消灭掉，但如何操作得再想想。

    既不能暴露自身，还要将消息放出去，此事有些难度，必须找一个够分量的挡箭牌，就算借刀杀人的事被发现，也有人可以背锅。

    他伸手将台灯拉灭，一个人在漆黑的办公室中陷入了沉思，窗外呼呼作响的寒风，终将秋末的余温彻底吹散，冬天，越来越近了。

    第二天一早。

    左重交待一声就独自离开了特务处，开始跟踪孟挺，对方的双面间谍身份值得利用，他的计划成功与否，很可能就落在此人身上。

    本来以为要跟踪一段时间才能有所发现，没想到很快就有了突破性进展，这个家伙完全没有保密意识，当天下午就去见了英国人。

    孟挺在市区转了一圈，鬼鬼祟祟到了太古洋行仓库外，从车上搬下了一堆东西后，他站在门口左右看了看，有节奏的敲起了大门。

    “噔～噔噔～”

    “什么人。”

    仓库里面立刻有人警惕的询问道，还能听到上膛声，第一次跟军方的人打交道，孟挺不禁有一些紧张，连忙咽了咽口水说出暗语。

    “福摩沙先生的朋友。”

    “嘎吱～”

    仓库大门被打开一条小缝，一把乌黑的手枪缓缓从里面伸了出来，过了好一会，或许是确认了周围没危险，一个冰冷的声音响起。

    “慢慢的走进来，不要做任何多余的动作，现在有十几个神枪手对着你，如果你不想死就别乱动，否则谁也救不了你，听明白了吗？”

    “兄弟明白，明白。”

    孟挺举着双手，侧着身子从门缝挤了进去，还没看清里面究竟是什么样子，脑门上就被顶上了三支抢，眼睛也被人用手死死蒙住。

    他吓得浑身一哆嗦，差点就尿了裤子，暗骂这帮人未免太过警惕了，侦探先生为了不被人打成马蜂窝，赶紧开口介绍自己的身份。

    “不要误会，我奉福摩沙先生的命令来送给养，东西现在就在外面的地上，不知弟兄们需要什么，我就买了一点常见的水果和香烟。”

    “闭嘴，我们要对你进行搜身，请你告诉我，你有没有携带武器，千万不要说谎，这关系到你的生命，我只会给你一次开口的机会。”

    那个冰冷的声音再次响起，随着着这句话，周围响起了更多的枪支上膛声，还有人通过门缝走了出去，开始检查外面地上的物品。

    “有，有武器。”

    孟挺颤抖着声音回答道：“我身上只有一把勃朗宁，没有上膛，抢里也没有装子弹，我是真心想跟大英帝国合作，绝对不会骗你们。”

    “是为帝国服务。”

    阴冷声音的主人是个表情冷峻的中年人，在向英王表了下忠心后他使了个眼色，示意手下搜身，与此同时，手中的枪一刻没放下。

    “对，对，是为帝国服务，不是合作，我哪配跟大英帝国合作，弟兄们注意千万不要走火，附近有居民区，枪一响，大家都走不了。”

    孟挺忙不迭的表示刚刚说错话了，任由对方的人在自己身上上下其手，反正都是老爷们，被摸几下又不会少块肉，小命更加重要。

    “长官，没问题。”

    这时一个年轻人将勃朗宁反递给中年人，走近后小声汇报着搜查结果：“上士，除了一把空枪外，他身上没有发现任何攻击性武器。”

    中年人掂了掂枪没有说话，眼睛看向刚刚出门检查的手下，见对方微微点了点头，这才举起胳膊摆了摆，在场的人纷纷放下了枪。

    一直挡在孟挺眼前的手也被移开，他缓缓睁开眼睛，终于看到了此行的目标，英国人从港城驻军中紧急抽调来的行动好手秦丹尼。

    对方穿着一身深色西装，胸口和手臂上的肌肉几乎要把衣服撑爆，显得非常强壮，手上把玩着手枪，锐利的眼神死死地盯着自己。

    孟挺轻轻咳嗽了一下，干笑着说道：“请秦先生派人将孟某带来的东西搬进来，这里的治安可不大好，万一让小偷偷走了那就遭了。

    这些物资全是分开购买，不会引起其它人的怀疑，若是各位先生有什么特殊需要请直接告诉我，下次来的时候，我会给大家带来。

    金陵再怎么说也是首都，虽然比不上沪上，但大部分商品是能买到的，就算是本地没有，我也会想办法派人去沪上采购之后送来。”

    秦丹尼听着眼前的这个中国人的讨好，心中满是不屑，之前听说国民政府的情报机构杀害了帝国情报人员，还以为对方有多厉害。

    现在一看，跟港城那些华人官僚没什么区别，一样的胆小怕事，一样的畏首畏尾，看来这次任务难度不高，他们很快就能回家了。

    他抬手将手枪扔了回去，不冷不热的说道：“多谢孟先生的好意，我们是职业军人，习惯了在恶劣的环境中作战，还是说说正事吧。

    我需要你提供目标的室内布局图、周边地图、交通工具以及人员配置、武器情况等情报，越详细越好，越准确越好，能不能办到？”

    孟挺认真地想了想，用力点了点头：“没有问题，这些我都可以提供，具体行动时间等我通知，没有特殊情况，最好不要出门走动。

    对目标动手是最后选择，尽量等特工总部抓到人，你们再半路抢人，这样造成的影响更恶劣，国民政府不会饶过徐恩增那个家伙。”

    “明白了，不送。”

    秦丹尼准备带着手下进行模拟训练，不愿意再浪费时间，打开大门便让孟挺走人，孟挺见状也不生气，笑眯眯的走出大门离开了。

    左重躲在汽车里，看着远处的仓库大门缓缓关上，嘴角露出一丝冷笑，看来姓孟的很得福摩沙信任啊，笑吧，迟早有你哭的时候。

