    很是无奈。

    这段时间，杨春华心里乱糟糟的，因为她的夫婿魏白，已经失踪好几天了，正常情况下，根本是不可能的事情。

    魏白作为杨家的赘婿，平常时候很是听话，从未如此过，并且以杨家在死亡之城的实力，只要魏白离开死亡之城，肯定会有人发现。

    现在呢？

    整个人凭空消失，活不见人死不见尸。

    似乎能够猜到大姐心中所想，杨宽无奈道：“大姐，我已经派出很多人，在死亡之城寻找姐夫的下落，他肯定没有离开。”

    “哎，我是担心他出事。”

    “怎么可能，以我杨家在死亡之城的实力和威慑，谁敢出手。”

    无奈摇摇头，杨春华没有继续纠结这个问题，而是看着远处的店铺，说道：“父亲很是重视乾坤丹和异火符，等到店铺开张，你去和他修补关系，并且将所有的丹药和异火符买下来。”

    “大姐，万一此人继续涨价呢？他摆明就是坑人，一天一个价格，涨得让人感到恶心。”

    “好东西涨价太正常了，不管是乾坤丹还是异火符，从未在大陆上现世，因为无论是在符界还是在炼丹界，根本不可能拥有的东西，你已经错过最佳机会，记住，这是你表现的最好机会，不要浪费，咱们杨家不仅仅是你我一脉，相信其他人也已经开始行动。”

    “大姐，我明白了。”

    不仅仅是杨家，血刀门和城主府，包括其他人都开始绰绰有余，想要购买足够多的异火符和丹药。

    翌日。

    阳光破开晨曦笼罩在整个大地上。

    “怎么还不开门，我都等了整整一夜了。”

    “谁说不是，真是急死我了，听说乾坤丹是以纯灵魂炼制，异火符更是吓人，竟然是以异火炼制，施展之下，等同于异火之威。”

    “恩，我也听说了，昨天有人买了一道异火符，故意找了条狗试试威力，要是假的话，便可以去找麻烦，索要赔偿，谁能想到，异火符丢在狗身上的时候，瞬间化作异火，将其彻底焚烧。”

    “东西是好东西，就是有些太贵。”

    “贵？给你一枚灵石一道异火符，那人家不得赔死。”

    时间快速流逝。

    原本早已开门的‘坑死你’店铺，依然是紧闭着大门，半点没有开门的意思，惹来外面的阵阵咒骂。

    却没有一人敢闯进来，毕竟城中城的规矩很严格，有着三大势力的共同制定，谁敢违背？

    连三大势力都亲自遵守，否则的话，杨宽直接带人闯进去抢夺丹药和异火符岂不是更好，却没有那么做，就是当年三大势力共同制定，谁也不可以打破。

    一旦三大势力打破规矩，那么其他人肯定不会再遵守，到时候城中城便会大乱。

    日上三竿。

    门终于缓缓打开，苏辰从里面走了出来，还未等伸个懒腰，便看到面前乌泱泱地排着长队，想要购买丹药和异火符的人，也是吓了一跳。

    刚刚修炼完，并不知道自己的店铺已经如此火爆，之前还被称之为死亡店铺，据说每一个租客，租下这间店铺都不会超过一个月。

    “老板，我们要买丹药和异火符，赶快开门。”

    “就是，你这人真懒，这都什么时候了。”

    听着七嘴八舌的吵闹，苏辰没有丝毫的愤怒，心里反而很是惊喜，摆摆手，说道：“大家都排好队，现在开始出售丹药和异火符，不过有两点大家要遵守。”

    “首先，无论是谁都不得插队，不要说你的身份有多牛逼，在我的店铺面前，你都要排队；其次，丹药和异火符的价格又涨了，并且涨幅有点大，能接受的就买，不能接受的请不要浪费时间，请离开退出，不要和我胡搅蛮缠或者是搞价。”

    又涨价了。

    走过来的杨宽，狠狠地骂道：“真是不要脸，大姐，你也听到了，我刚刚说的一点没错，此人就是贪得无厌，天天涨价，别人稍稍涨点，他是几倍地往上涨。”

    杨春华却是笑笑，说道：“好东西涨价很正常。”

    苏辰打开店门，一个个人迫不及待地走进去，一看玻璃柜内的乾坤丹和异火符，直接开始骂了起来。

    “从现在开始，想买就买，不买请离开，要是有人再骂，便会被永远取消进入店铺的资格。”

    苏辰根本不惯着，因为现在的店铺名声打出去，根本不愁丹药和异火符卖不出去，有多少卖多少。

    有些人根本不能惯着，蹬鼻子上脸，你越是好说话，他越是过分。

    果不其然。

    有人嫌贵，有人却是亟不可待，开始催促起来，苏辰直接将丹药和异火符的价格上调了，必须趁着现在好好赚一波。

    “杨家的人来了。”

    杨春华和杨宽直接走了进来，要是其他人敢插队，肯定会被排队的人骂死，唯独面对杨家的人，众人是敢怒不敢言，毕竟城中城便是杨家的地盘，谁敢招惹杨家。

    “这里的所有丹药和异火符，我杨家全部买了。”

    杨宽心里狠狠地骂着，不过却没有办法，就算对方涨价，他也只能做冤大头，因为家族很是重视乾坤丹和异火符，已经下了死命令，无论如何都要买到所有的丹药和异火。

    全部买了？

    听到杨宽的话，众人开始有些不满起来，要不是因为忌惮杨家的威慑，相信早就开骂了，哪怕是如此，还是有些小声嘀咕起来。

    任谁都能够看得出来，不管是异火符还是丹药，都是前所未有的东西，这次能买到，鬼知道下次是否还能够买到，所以没有人愿意错过这次的机会。

    正常情况下。

    店铺打开门做生意，卖给谁都是卖，更何况杨家还是城中城三大势力之一，卖给杨家能够结交，没有人会不做这笔买卖。

    苏辰却是摇摇头，说道：“我这店铺虽然是‘坑死你’，不过却是童叟无欺，公平购买，刚刚我就已经说过，无论是谁都不得插队，包括你杨家在内，所以你想要购买丹药和异火，就需要出去排队，要是再敢插队，一枚丹药和一道异火符都不会卖给你。”

    杨春华的脸色瞬间阴沉下来，她现在终于明白弟弟的意思，此人还真是够轴的，不过现在的情况的确不适合翻脸，毕竟杨家不可能在城中城一家独大，要是违背规矩，肯定会惹来城主府和血刀门的不满。

    “我们走。”

    离开店铺的两人。

    “大姐，你现在也看到了，不是我生气，此人真是够猖狂的，一点面子都不给，并且我刚刚瞄了一下丹药和异火符的价格。”

    摆摆手，阻止愤怒的弟弟，杨春华说道：“排队。”

    “我们真的要排队？”

    “排。”

    看到店老板竟然连杨家的面子都不给，所有人都是佩服不已，在城中城之中，人人都想要巴结杨家，尤其是各个店铺。

    毕竟城中城的所有店铺，分成三份，杨家，血刀门和城主府各自站着，只是城主府站着四成，其他两大势力各自站着三成而已。

    一个个武者进入店铺，购买自己需要的丹药和异火符，不过苏辰却是有着数量限制，每个人都限制着。

    段幽幽走了进来，无奈地摇摇头，说道：“看来是我昨天大意了，早知道你的丹药和异火符如此火爆，我就应该全部买下的。”

    “段小姐说笑了。”

    苏辰已经知道段幽幽和杨宽的身份，却没有丝毫的惧意，要是杨家和城主府要用手段，那么他直接离开即可。

    想要让他选择屈服？肯定是不可能的事情。

    “请。”

    段幽幽点点头，购买了限制内的丹药和异火符，不过却没有离开，而是直接走到里面坐了下来。

    眉头皱了皱，苏辰也明白，不出意外的话，看来段幽幽是想要和自己谈事情，不过正事要紧，先卖完丹药和异火符再说。

    很快便轮到杨宽和杨春华，开门见山地说道：“你这里的所有丹药和异火符，我全部要了。”

    “每人都有限制。”

    这一刻。

    杨宽是真的怒了，他来自杨家，并且就在刚刚，他已经看到杨家其他人购买了丹药和异火，原本可以好好表现的机会，如今却被其他人抢先。

    如何不感到愤怒，恨不得将此人碎尸万段，毕竟在杨家，他也有着竞争对手，都想要成为下一任杨家家主，却只有一个位置。

    “小子，你已经触碰到我的底线，我现在就要问问你，是否愿意卖给我所有的丹药和异火符。”

    这一次，杨春华也没有阻止自己的弟弟，因为在她看来，此人的确是做得有些过分，也应该好好给点教训。

    “在我的店铺，人人平等，无论他是什么身份，你想要买就拿钱，要是不买立刻走人，我这里不欢迎。”

    杨宽笑了。

    指着整个店铺，笑着说道：“小子，你还真是脑子有问题，我现在就可以告诉你，这处店铺是我杨家所有，我现在就可以让你滚蛋，你相信吗？”

    听到杨宽的话，排队的人都是无奈的摇摇头。

