    虽然谢凝之离开大相国寺时并未把失望之情溢于言表，但楚楼秀士求墨不成的消息，还是在短短一日间传开了，玉京的酒肆茶楼里也再度响起了黎州清陵李澹的名字。几日前玉京人提起这个名字，多少要带些鄙夷，这回却好奇了起来。那楚楼秀士能用三尺青锋在水上书写，剑气久久不散，这已是神仙手段，李澹又哪来的本事能压他一头？

    但那些高谈阔论随着酒肆蒸腾的热气，只溢出些许，便在风雪里消散，半点都没吹进光宅坊的园墙。

    墙内，妖怪们仍过着不宽裕的日子。除了涂山兕时常扛着磨镜的幌子出去，其他妖怪就在家中除雪、博戏、学礼仪。原本在徐达带领下三天打鱼两天晒网的礼仪习练，在笔君来后，整肃一番，总算有了些模样。

    这日午后，云桥飞楼间风雪呼啸，新园主屋的炉子里，宋无忌暖焰熊熊。众妖聚作一堆，围观一场“鹤格”。只见佩阿、扫晴娘、徐达、赤夜叉四妖，各执十余张纸牌，牌上是李蝉用丹青画好的青、皂、红、黄四色仙鹤。徐达眼看就要输掉最后的积蓄，于是仗着佩阿不识颜色，强把一张红鹤指作黄鹤，得逞之后，捂嘴暗自得意。小妖们自不敢吱声，赤夜叉顾及兄弟情谊，脸色为难。扫晴娘微微一笑，也不做声。鸦千岁苦于不能张口，在佩阿肩上急得扑腾。

    便在这时，镇宅大将前来禀报，有人求见。红药闻声出去，在门口见了一名青衣仆人，接过一封下帖，带回屋中。

    佩阿接帖扫过几眼，望向书房。日前李蝉有所领悟，这几日间，一直在屋中自画。

    房内，已摞着数十幅人像，而李蝉仍在临纸作画，用着那支质地似骨又似石玉的笔，只是佩阿不再寄身其中。他正把一幅人像画完一半，画上的青年一双丹青眼勾魂夺魄，形神都已与他本身无二，他却皱着眉，显然不大满意。

    “浮槎。”

    “浮槎？”

    佩阿在门外轻唤，直叫了三声，李蝉才如梦初醒地回头。

    “笔君？”

    “有人送了帖子。”

    佩阿把下帖递给李蝉，到桌边端详画作。

    李蝉接过帖子一瞧。

    “辛园一晤，余见李郎极擅丹青，久不能忘，故请李郎于本月十二到碧水轩一聚。邀三五同道，既吟诗词，亦作丹青，不亦快哉？若蒙踏雪而来，余当设酒以待。均渚谢凝之谨奉。”

    “谢凝之？”李蝉有些诧异，好一会儿，才把心神从丹青中拔脱，想起辛园雅集里，那挥剑断水的青衣文士。

    “我与他连萍水相逢都不大算得上，他怎会邀我赴宴？”

    佩阿道：“也许是欣赏你的画呢。”

    李蝉一笑，“那他还有些眼力。”

    ……

    霜寒天气里，盖着青帷的油壁车驶进光宅坊。马夫拉扯缰绳，棕马止蹄，呼哧地吐出大团白气。车帘掀开，婢女先出了车厢，扶着韦成君走下马车。

    “小娘子，这李澹名声不大好，恐怕是个难说话的。”婢女觑一眼那门上的虎眼铜锁，“咱们真要去找他？”

    韦成君披着貂裘，提一个南瓜形小铜炉，炉上花鸟虫鱼花纹纷繁，她望着墙上积雪，神情亦有些忐忑，“好不好说话，总是说过了才知道。”说话时，心里便想着自己将紫玉光交予谢凝之时，这位郎君笑起来一定十分好看。

    婢女望见自家小娘子脸上泛起的羞红，不由叹道：“小娘子如此心意，谢郎若知道了，一定十分感动。”

    韦成君微微一笑，带上马夫，唤了婢女去叩门。不多时，一名红衣少女开了门，打量着韦成君和她身后的马车，“这位娘子是……”

    边上的婢女道：“我家小娘子姓韦，父亲是当朝礼部尚书韦周，今日特来拜访李澹。”

    “三位稍候。我这就去知会阿郎。”红衣少女微微一笑，回身进了园子。

    婢女看着红药的背影，有点惊讶，本以为这是李澹家中女眷，但听那阿郎的称呼，原来是个婢子，她低声道：“一名婢女竟有如此容色，小娘子，这李澹怕是个很有家底的。”

    韦成君思索片刻，摇了摇头，“黎州清陵地方偏僻，他向礼部报名时，家世来历也都清楚了，既无名师，也没什么人脉，是个寒门子弟。”

    没一会儿，红衣少女返回来，将二人请入园中。

    马夫在门外等候，韦成君随着红药入园，目光一扫，便把园中陈设打量了个大概，待到了正屋，一看炭盆，盆内没积炭灰，想来是不舍得经常烧炭，这时新烧的也只是桐木炭，而非雕作兽形的雪松木炭。这屋中家具，也尽是最普通的榉木制造的，甚至不大齐全，花瓶、字画等摆设几乎没有，的确贫寒，韦成君于是放心了些。

    她应邀入座，也没动红药奉上的茶，打量着这屋子的主人，微笑道：“日前听说了李郎在辛园雅集里的名声，今日一见，果然一表人才。”

    李蝉不知这位礼部尚书之女的来意，笑了笑道：“我在辛园恐怕没留下什么好名声吧。”

    韦成君道：“话可不能这么说，所谓文人相轻，越是有人贬低你，正说明李郎有真才实学，遭人嫉妒。”

    李蝉诧异地打量着韦成君，想到玉京城里榜下捉婿的风俗。不过，礼部尚书是三品大员，要择婿也不至于让女儿抛开矜持，亲自来接触他这一介无名之辈。

    “娘子今日登门，跟韦尚书有关么？”

    韦成君微微一笑，“今日我来拜访李郎，没有告知他人。”

    李蝉笑着道了谢，二人又说了些其他的话，说到李蝉报名时见过礼部的某位侍郎，韦成君又谈起乾元学宫的声望，说宫中学士行踪神秘，几月前她却见到有人乘着纸鹤在云桥飞楼间穿梭。

    待气氛热络了些，韦成君又问及李蝉的近况，说道：“玉京大，居不易，李郎这样的人才，可不要被俗务牵绊住了。我敬李郎的才华，既然李郎擅长丹青，我愿向李郎求一幅画，不知李郎愿意么？”说着，看了婢女一眼。

    婢女拿出几张银票，李蝉一愣，只瞄了一眼，便知道至少有数百两，不由心中一动，这少说能维持妖怪们大半年的生计，却婉拒了婢女递来的银票。

    二人推脱几次，韦成君终于说：“外头都传言李郎假清高，今日一见，李郎原来是真清高，着实令人钦佩。”

    李蝉道：“娘子到底为何而来，不妨直说吧。”

    韦成君与李蝉对视，寒门子弟一缺门第，二缺钱。谁能拒绝干谒礼部尚书的机会，又对送到面前的金银分文不取？不过，她也从没打算如此轻易就能说动李澹，微笑道：“不瞒李郎，我的确想请李郎帮个小忙。”

    红药端来两碗茶，李蝉示意她放到韦成君对面，“但讲无妨。”

    “我听说，李郎日前去大相国寺，向墨仙人求到了一块紫玉光，不知可否出让？”韦成君端茶浅尝一口，稍一品味，放下茶碗，“原来是碧涧，李郎也是爱茶之人呀。”

    “娘子原来是为这个而来。”李蝉恍然，思索了一会，想到刚才接到的下帖，心中的些许疑惑顿时贯通，笑道：“为了谢凝之？”

    韦成君被看破意图，只好承认，“我听说李郎得了三两紫玉光，李郎若肯出让，我愿出黄金二百两。我听说，李郎还不曾被哪位大人物延誉，而今已快要入春，李郎若要干谒公侯之家，也时日无多了。不过我父亲也喜爱丹青，与金吾大将军相交甚笃，一定会赏识李郎的。”

    暂不提那黄金二百两，且说礼部尚书官居三品，韦周其人在玉京文坛也颇具声望，更何况，这次乾元学宫的考试，面对俗世的筹备，几乎是礼部与宣禅、崇玄二署一手操办的，诸生投献的公卿里头，礼部尚书之家当然是干谒的首选之处。这后一个条件，出身寒门的李澹断无拒绝之理。

    说完，她又补充：“谢郎从未着墨纸上，这回向墨仙人求墨，本想一鸣惊人。君子成人之美，望李郎不要拒绝。”

    李蝉莞尔摇头。

    韦成君没想李澹会拒绝得如此果断，“李郎不妨再考虑一二。”

    “不必。”李蝉起身，“娘子请回吧。”

    韦成君黛眉微蹙，继而又舒展开来，起身微笑道：“也好，看来李郎对那紫玉光十分珍重，我也不便强求了。今日暂且别过，不过，我说的那些事，依旧作数。”

    说罢，带着婢女离去。

    李蝉把韦成君送出门，回到屋中，众妖现身，他坐到桌边，感慨道：“不愧是礼部尚书的女儿。”

    “这小娘子，还是心急了些。”佩阿微微一笑，“换了礼部尚书来，可不会让你看出意图，只待你不知不觉拿了许多好处，短则数月，长则数年，你上了他的船，也就下不来了。”

    红药望向窗外，不满道：“这女人说话也太难听了，什么君子成人之美，阿郎若不成人之美，难道就成小人了？那礼部尚书又有什么了不起，凭什么叫阿郎让那姓谢的？谢凝之要一鸣惊人，阿郎就不用？”说着，瞥见脚边白猫走过，奇道：“徐达，你拿了什么？”

    白猫叼着几张银票，被众人目光聚集，猫眼瞪得溜圆，随即把银票叼道李蝉脚边，讨好地笑道：“咱看那小娘子是个有钱的，想来也不在乎这些俗物……”话没说完，便被李蝉拎着后颈提起来。

    李蝉又拾起脚边的银票。

    “红药，把这个也送回去吧。”

    ……

    园外，韦成君走上马车，婢女在一旁说道：“难怪这李澹名声不好，他未免也太不识抬举，那紫玉光虽是块好墨，落到他手里，又能作什么用？他若能得礼部尚书延誉，可不比那墨有用多了？难怪灵璧公主要将他赶出辛园雅集。”说着掀起车帘。

    “你呀，不必说得这么促狭。”韦成君俯身进入车厢，微微一笑，“除却谢郎那般，不拘泥世俗眼光的人，世间文人才子的清高，也是为了名声。这李澹虽没答应出让紫玉光，却留下了那些银票，这便是明面上婉拒，心里却答应了。我只要向父亲引荐他，他自会把那墨当贽礼奉上，不出几日……”

    话没说完，一袭红衣出了园，冒着雪小跑到马车边。韦成君听到动静掀帘，红衣少女递过来五张银票，笑道：“娘子走得匆忙，有东西忘带了。”

    韦成君看到银票，眉头一蹙，却还是微笑着收起了银票。

    待红衣少女离开，马夫扬鞭，油壁车驶离光宅坊，车帘内，韦成君面色微沉，攥得银票皱了起来。

    ……

    书房里，李蝉再度拿起那张下帖，总算知道了谢凝之碧水轩之约的用意。

    红药正与涂山兕诉说，刚才那韦家小娘子的表情变化，如何如何解气，又说：“等阿郎比下那谢凝之，她恐怕要哭出来了。”

    李蝉放下那下帖，“我就不去凑那热闹了。”

    红药一怔。

    徐达叫道：“如此一来，阿郎却要被人说怯阵了！使不得呀！”

    李蝉笑了笑，“我有法子，到时你们就知道。”

    说着收起桌上那画到一半的自画像，看戴烛一眼，戴烛便凑拢过来。

    画触烛火，霎时烧尽，李蝉转头对笔君道：“也亏得这帖子，不然我还不知要自画多少天。”

    佩阿看向书房中的一幅幅自画，那画上有桃都山野童，有游历西域的少年，有青雀宫上的守铃人，有披甲带兵的鬼主。

    “自画于一室之中，若再深入下去，便如阳门、禅宗的修行，求诸己心。不过你既以见众生种道，还是要多去天地间行走。”

    李蝉道：“而今要进学宫求道，却暂时脱不开身了。”

    “读万卷书，亦如行万里路。”佩阿微笑，“那姓白的后生，日携一卷，这是个好习惯，你大可以学学。如今无事，也可以到大庸国藏书的兰台走一趟，也看看诸位先贤，是怎么见天地的。不过兰台中卷帙浩如烟海，穷极一生也难以读尽。有一人的书，你不妨先读一读。”

    “何人？”

    “这废园的前主人。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票~明天有更，目标2000票！

