    季夫子又笑道：“恭喜贵府三小姐，高中头名！”

    众人：“……”

    永宁郡主头脑一懵，脱口而出：“夫子是不是记错了？考中书院的应该是云娘才是！”

    谢云曦头脑一热，竟也问道：“夫子是不是看错名字了？”

    谢钧拧起眉头，眼角余光掠过神色如常的谢明曦，心中骤然涌起不太美妙的预感……

    这个预感立刻被验证！

    季夫子略略皱眉，声音平平板板：“喜报上的名字写得清清楚楚，是谢明曦！难道我还能认错不成？”

    轰！

    宛如一声晴天霹雳乍响！

    永宁郡主尚未从震惊中回过神来，谢云曦已涨红了脸，倏忽转身，指着谢云曦怒喊：“谢云曦！一定是你在试卷上捣了鬼！你根本就未署我的名字！”

    谢明曦不知何时已泪盈双眸，轻声哽咽：“二姐实在是冤枉我了。当日昨晚试卷后，我分明署的是二姐的名字。当时巡考的夫子再三确定无误，还命人送了口信给母亲。二姐不是也在场亲耳听见了么？”

    谢云曦哪里听得进这等“自辨清白”，愤怒地冲上前，揪住谢云曦的衣襟：“谁知道你暗中捣了什么鬼！”

    季夫子：“……”

    众人：“……”

    永宁郡主又气又恨又怒，一张冷艳的俏脸忽红忽白，目中火星都快喷出来了。

    谢云曦这个蠢货！便是再愤怒生气，也不能当众嚷出来。郡主府的下人也就罢了！莲池书院的夫子还好端端地站在这儿呢！

    替考之事，可是大忌！

    万万不能传出去！

    否则，不但谢明曦身败名利，她这个堂堂永宁郡主也会声名扫地，

    ……

    永宁郡主咬碎了一口银牙，不得不强自按捺怒气，先呵斥谢云曦：“云娘，住嘴！莲池书院的夫子在此，你岂可胡言乱语！”

    谢云曦一时反应不及，没听出永宁郡主话中的暗示，捂着脸哭了起来：“我不管！总之，应该进莲池书院的人是我！根本不是谢明曦！”

    谢明曦眼眶泛红，轻声说道：“我不知到底是怎么回事。我对天立誓，考完试卷后，署的确实是谢云曦之名！”

    只不过，署名时用的那一只毛笔，被用特殊的药水浸泡过，一个时辰后，字迹就会变成一片空白。

    而最后用的那一只笔，同样提前用另一种药水浸泡过，写下名字后，当时一片空白毫无痕迹，过上十二个时辰才能显现。

    如此罕见的药水，自然不是凡品。

    当年她从一本残破的古籍中看到配方，颇觉有趣，动手试验了数回，才制成功。之后用于信中，以便传递隐秘的消息。

    谢云曦还在嚎啕痛哭。

    谢钧面色愈发难看。

    谢元亭却是一脸震惊。这些日子的种种异常瞬间有了答案……

    怪不得温柔和顺的三妹一反常态的尖锐，怪不得母亲对三妹颇为忍让，怪不得父亲对三妹优容！感情是让三妹替考！

    永宁郡主太阳穴突突直跳，怒不可遏。此时不是追根问底的时候，最要紧的是先将此事按捺下来。

    “谢云曦！”永宁郡主声若寒冰：“立刻进府去！”

    “可是……”谢云曦满腹委屈，哭着抬头，却被永宁郡主目中的寒意惊到了，不由得打了个寒颤。

    母亲性情冷漠，对她却颇为温和。从未这般直呼其名，更未这般冷厉。

    “进去！”永宁郡主冷冷地吐出两个字。

    趋利避害是人的本性。谢云曦不敢再哭闹，狠狠瞪了谢明曦一眼，便抹着眼泪转身进了府。

    谢元亭略一犹豫，追了上去：“二妹，我送你回云水阁。”

    谢元亭和谢云曦自小一起长大，相处融洽，感情颇佳。便是冲着嫡母，谢元亭也会对谢云曦更上心。

    ……

    永宁郡主深深呼出胸口的浊气闷气，挤出笑容赔礼：“小女不懂事，信口雌黄，还请夫子切勿见怪！”

    “考试之前，为了安云娘之心，我随口说了几句哄她。没想到，她竟真的听进心里。这才闹了笑话。替考一事，绝无可能。”

    呵！

    当别人都是傻子吗？

    谢云曦还能用“信口雌黄”来解释。谢明曦说的那番话又做何解？

    季夫子目光一扫，掠过眼眶泛红隐忍未哭的谢明曦，心中涌起浓浓的怜惜。真是个可怜的小姑娘！才学这般惊人，却被逼替考！

    很快，又化为汹涌的怒火！

    “莲池书院设立十余年，新生考试每年都有。替考之事，确曾有过。”

    季夫子冷然说道：“一经查明，必会将其撵出书院，永不录取。且要张榜公布，令世人尽知。这几年，已无人敢再行险弄巧。”

    “郡主之言真假，我回书院一查便知。”

    “既是替考，谢二小姐的试卷上，署的必是谢三小姐的闺名。罢落的试卷，都收得整整齐齐。只消拆开糊名，一看便知。”

    永宁郡主：“……”

    永宁郡主顿时色变。

    谢钧也沉不住气了。

    谢云曦是谢家嫡女！这等替考的丑闻一旦曝露，他这个鸿胪寺卿也会成为众人笑柄。以后还有何颜面面对一众同僚？

    “夫子息怒，请先进府一叙。”谢钧有京城第一美男子之美誉，此时眉眼柔和，微笑小意，便是再有定力的女子也难抵挡。

    可惜，谢钧今日踢到了铁板。

    季夫子神色未变，淡淡应道：“替考之事查明之后，我再来郡主府。”

    永宁郡主压下怒气，低头相求：“请夫子行个方便，此事暂不宣扬。只要夫子点头，我必有厚报！”

    如今，也只有厚着脸皮进宫求一求李太后，有李太后出面说情，令俞皇后网开一面，将此事压下去。

    生性正直最厌恶营私舞弊的季夫子冷笑一声：“郡主之厚报，还是留给别人吧！我季宸云委实不敢受之。”

    永宁郡主被气得俏脸煞白，簌簌发抖。

    她自小在宫中长大，颇得李太后喜爱。父亲淮南王对她这个唯一的女儿也十分宠爱。来往的皇室宗亲勋贵女眷，谁人不捧着她？

    她从未受过今日这般闲气！