    顾禾就是阿鸣，阿鸣就是顾禾……

    从来都是一个人，从来就没有穿越，可是……

    “太扯了吧！那我现在是在哪里，如果在幻境，这些都可以是植入的虚假记忆！”

    顾禾骤然大吼了出来，旁边多台的监测设备的数值与线条顿时都乱了，催促状态没有再维持下去。

    他从软皮长椅上坐了起身，眼睛瞪着，微微地喘气，心绪极为凌乱。

    “怎么了？”梁姐连忙问道，“小禾，你想起什么来了吗？”

    顾禾按着隐隐发痛的脑袋，一时间说不出什么话。

    除了一些还有着很多模糊不清的阿鸣的记忆，一些似是而非的复苏心情。

    他想要唤醒的控制台、超凡程序、人格原料都没有出现，脑海里好像有一个光亮漩涡——控制台当初就那么出现的，又好像没有。

    而那些记忆还在不断地浮现，他爬出营养舱，身处于一个庞大的地下室……

    到处是机械，各种的管道与线缆，各种的血丝线与触手，连接着一排排的营养舱。

    他走在地下室之间，往外面的光亮走去……这些记忆景象，有很多的朦胧……

    “这是什么技术，平时怎么维护管理？”顾禾看着周围，质问着：“银行怎么会不知道，街头和荒野上都没有这类传闻，从没听说过！”

    他越说越大声，“我知道每类地下室族群，因为洛娜总把我叫地下室孩子，我有专门了解过，没有这个，没什么幻境族，完全不知所谓，现编的吧。”

    他知道，自己此时就像一个溺水的人，心里很慌，双手乱抓。

    可是那些问题，确实存在啊。

    去荒野看看有没有那个地下室就能确定了，但在这里去不到，具体地点也很模糊。

    细节这么模糊，是因为是虚假的对吧。

    忽然，顾禾听到梁姐说话，声音平静得如同电子合成音：

    “黑石的下落，黑石团队的下落，你说的银行、街头与荒野也不知道。”

    顾禾霍地转头看去，一个晃神之间，好像看到梁姐有两张面孔，一张平静得不似人类，一张是亲切和气的圆脸。

    黑石？超凡程序的源头；黑石团队，破解黑石超凡语言，创造出第一批超凡程序。

    幻境族难道是黑石团队的后人吗，拥有着最为顶尖的奥秘与科技……

    黑石，控制台，源代码……

    “小禾？”梁姐一脸的疑惑，语气带着担心，把他的保温杯递去，“你先喝点水。”

    顾禾接过保温杯，眼瞪瞪地看着梁姐，那平静的面孔不见了。

    这算什么，幻觉吗，梁姐，这个地方，究竟是真是假……

    “没有什么真假之分。”梁姐突然又发出那电子合成音，“信息数据亦是物质，任何一个世界的背后都可以是物质运动的编码。

    “人格魔方连接着哪里，哪里就是你认为的真实世界。

    “你又怎么知道，流光城的世界不是你认为的幻境？”

    顾禾敛聚双目，对着梁姐说：“那你是什么，心网大意识吗，这地方是你创造的？”

    “小禾？”梁姐又再疑了，“你这个情况可能真的需要去医院精神科看看。”

    “我在跟谁说话，神吗？”顾禾一声讥笑。

    “心网没有神，一切都是人心。”梁姐平静地说，“而我是由人创造的智能体。”

    一下晃神，顾禾看到梁姐的面容在闪烁，如同是电子画面，像素格子飘动不定。

    “你是个出错的情况，我确实可以对你的人生进行重新设定。”她又说，“你不喜欢当顾禾吗，那么，你是世界首富，你是国家元首，你是电影巨星，你是超级花花公子，你是火星特工，你是乞丐，由你选择，都可以。”

    顾禾猛地晃晃头，没去认真考虑这个问题，“滚吧！”

    “你最好先去拍个片子。”梁姐温声，“应该没什么事的，先拍个颅脑CT看看。”

    但突然，她的面容又变得像素化，你有机会进行重新设定。

    “滚滚滚！”顾禾跳下了软皮长椅，满头冷汗，往办公室外面快步奔出去。

    幻境，这里是幻境吧，假的，全是假的，梁姐是假的，什么都是假的……

    顾禾没有理会梁姐追出来的叫唤，一路跑着离开这家心理诊所，离开这栋办公楼。

    他来到外面的街道上，环顾着四周，因为这里是商业步行街，人来人往。

    他们有着长相不同的面孔，不同的衣着，不同的人生……

    可是这些人，都是些什么东西？

    “啊。”顾禾不由低闷地喊，共感，如果可以与别人共感，就知道那是不是空壳。

    但，那样的人格信息，能被模拟出来吗。

    如果可以，如果各种信息与感知都能被那个“智能体”生成，就无从得到答案。

    至少以他这种普通人的状态，要弄清楚是不可能的。

    “你是个出错的情况”，出错，出错是指什么……

    顾禾抓着越发疼痛的脑袋，继续张望周围，目光渐渐地停了下来，停在一个孩童吃着的棒棒糖那里，棒棒糖有一圈圈彩色的线条。

    漩涡？

    没错，是漩涡！

    顾禾立时大步地走过去，“给我，这支棒棒糖，给我！”

    这小男孩简直吓着了，就在旁边的孩子妈妈护着孩子，骂他道：“有毛病吧你？”

    “这个棒棒糖，这个东西！”顾禾满心着急，忍着才没有抢，眼睛都瞪红了，“这是答案，这个世界的答案，是漩涡，是打开幻境后台的控制台。”

    孩子妈妈连忙拉着自家孩子走开去，碰到一个疯人了，纠缠下去只会有危险。

    有几个男路人注意到这边情况，见他没有武器，就要围过来见义勇为。

    顾禾不想跟谁起冲突，皱着眉头，突然想到什么，疯狂地撒腿跑去，后面路人责骂着他，他没去管，漩涡，漩涡……

    他是开车过来的，在这个世界，他有一辆黄色的小型四座代步车。

    跑到附近的停车场，他开上车，以道路上允许的最快速度到了江海市的另一个商业区域，走进那栋商业大厦，再回到自己的心理咨询中心。

    布置温馨的咨询室很静，只有他发出的声响。

    顾禾开着了办公桌上的电脑，进入系统，进入桌面。

    “漩涡，漩涡。”他想着，从其它城市回到这里办公也有半个月，电脑天天都有打开使用，但那个漩涡研究文件夹，之前没有看到。

    现在，隐隐约约，好像有点印象，各种不同的漩涡事物。

    顾禾握着鼠标翻找了一顿，没有，桌面上没有，硬盘里没有，根本没有……

    是假的吧，细节没有编造好，只要较劲去找，肯定就会发现更多的细节问题……

    但他这样找着，凝望着液晶屏幕，想着漩涡，头又开始痛了起来。

    发旋在转动，转成了漩涡，拉扯着头皮，要把血肉都转碎。

    就在脑海里，他的眼前仿佛能看到，有一个光亮漩涡。

    “漩涡，在我脑子里。”顾禾茫然地想到，“漩涡研究文件夹，就是控制台。”

    那个研究文件夹，已经在他脑子里，在他人格里。

    那些漩涡，就是这个世界的信息，是与这个世界的链接，是数据，是源代码。

    “啊！”顾禾双手抓着脑袋，黑石，黑石团队，幻境族……

    他的心绪越乱，他的头就越痛，他的头越痛，那个光漩就越亮。

    转动的光漩发出了那种超速的奇光异彩，一块电子面板的轮廓若隐若现。

    可是有一股阻力，使电子面板无法全然浮出水面，但光漩转动之间，他分明有着一份感应，仿佛在茫茫大海之上听到海豚的叫声。

    “胖大海……胖大海？”顾禾惊呼，“胖大海，你是不是也在这里？”

    他和胖大海是人格纠缠地进入心网的，在密钥迷宫中同时被那神秘光团淹没。

    胖大海是不是还在他身体里？又或者，就在他一觉醒来的这里附近……

    那份感应在衰减，但暂时还像指引方向的光标，指着心理咨询中心的外面。

    顾禾猛然冲了出去，跟着光标走，走楼梯来到这栋大厦的另一层。

    他路过一家书店，一家理发店，一家写真馆，站在一家咖啡店的前面。

    逛着商场的人们来来去去，年轻人三三两两，有约会的、有与同伴游玩的，不时有人走进这家“爱宠咖啡”，里面传出笑谈声，有宠物狗的身影溜过。

    顾禾知道这家店，这里既是咖啡店，又养了几只狗让顾客可以撸狗解压。

    不得不说这个地方的生意有时候比他的心理诊所还要好。

    “欢迎光临。”当他走进咖啡店，一个笑容甜美的女服务生唤了声。

    “你好，我是来……”顾禾张望了一圈，“找朋友的……”

    他的目光突然停下，停在正被几个年轻女顾客争相抚摸着的一只狗那里。

    那是一只体型肥胖的柯基，棕色毛发，四肢短小，断尾了，黑色的湿润鼻子，伸着舌头在喘气，样子看上去像是在笑。

    一见到他，柯基顿时眼睛一瞪，两只耳朵往后摆，激动地吠叫着扑了过来。

    在别人听来，这只是一通狗吠声，但在顾禾听来，这只柯基吠出了狂喜的海豚音：

    “顾禾！是你，我认出你，你也没死啊，怎么没变成狗，我们被困住了！这里是你的思维幻境吗，天呐，这些玩意我做梦都梦不出来！”

    顾禾不禁激动地叫了声，从来没试过因为见到一只狗而这么百感交集。

    “胖大海！”他弯身张开双手，那只柯基扑了过来，他一把将它抱住。

    店内众人都投来目光，胖大海连忙说道：“赶紧带我离开这里，被摸得烦死啦！”

    “刚才你是在享受着吧？”顾禾边说边看被惊动的周围，先离开这里再讲。

    女服务生第一次面对这种情况，只能笑说：“小哥哥，小胖它跟你自来熟啊……”

    “对，这狗我看着喜欢，你们老板呢？”

    很快，顾禾抱着胖大海不肯放下，与咖啡店看店的一位女老板谈了起来，说跟这只叫小胖的狗投缘，想要买走它。

    “我们店不是卖狗的。”女老板想都不想就拒绝，“小胖还是我们这里的明星狗。”

    胖大海已经吠了起来，“别管她啦，幻境的假象而已，直接走，谁拦得住你！”

    幻境假象而已吗，顾禾的心情却复杂得多，不说自己现在使不出超凡程序……

    看着这些人，他很难觉得就只是一堆数据，而且人格魔方也是数据。

    那个自称“智能体”的存在说的一句话又闪过心中：没什么真假之分。

    这里是什么还不清楚，就算是幻境，也似乎不是幻梦剧本那种普通幻境……

    “不，我们不能乱来。”顾禾对胖大海说。

    女老板听得有点莫名其妙，“什么意思？”

    顾禾只能装糊涂揭过，认真地与对方沟通，让对方开个价，他不是乱买的，在这里就有心理诊所，买小胖是为了缓解客户的紧张情绪。

    “我和它真的很投缘，一看到它，就决定是它了。”

    顾禾抚着胖大海的后背，暗示让它别说话，不然对方可能会坐地起价。

    好在胖大海不傻，只是一个劲地喘气，隐藏自己的灵性。

    “这样吗……”女老板考虑着，“小胖也最讨客人喜欢，很多常客都为它来的……”

    胖大海吠了声，别废话了，虽然这老板还挺好人，NPC而已，直接跑。

    “价格可以商量。”顾禾是有些存款的。

    他还是按真实世界地处理，带女老板去自己的心理诊所看过，一通商谈价格，各种事情拉扯下来，签订了简单的买卖交易合约。

    最后，以八万块买下了胖大海，还送狗圈狗绳。

    挺贵的，但这笔钱，他花得不心痛。

    一买下胖大海，他就想带它出去溜达，找找这个世界的漏洞。

    “你可别给我戴上那玩意！”胖大海拒绝戴上狗圈和绳子，“我胖大海属于大海！”

    “呃这个，遛狗的话需要这样的，不然你被抓走、被打死，我也救不了你，真的。”

    “那还是戴上呐……”

    不多时，顾禾牵着胖大海走在傍晚的街上，往附近的一个休闲广场走去。

    胖大海的小短腿走得很快，在这里一个月也有被遛的，但它每次下来看着街上的行人们，看着街道两边的商铺建筑，都越看越是震惊。

    这个幻境特别就在于，跟流光城很不同啊。

    一般的心网幻境都用熟悉的地方去筑建，而这样完全的另一个世界，它真没见过。

    “这么不同，这么久，真奇怪。”胖大海吠着道，“难道不是幻境？”

    “我也不知道是真是假。”顾禾说，“因为我相信，存在着这么一个世界。”

    来到休闲广场后，顾禾找了个空椅子坐下，望着那边在广场小喷泉边玩耍着的一些游人，告诉了胖大海一些情况。

    “我的超凡程序、人格原料，我感觉就在脑子里，不会错的，就这样才找着了你。”

    “那你继续去琢磨漩涡，这是个BUG吧，有BUG就好办了，一般幻境崩溃最先都是因为被困人发现BUG，不过听你这么说，这个幻境不简单。”

    胖大海也拿不准，威尔伯和它平时主要搞炼金术士的活，专业不对口。

    “漩涡。”顾禾抓着头，难道要去到处寻找拍摄，重新建立那个研究文件夹？

    关键是要找到那种感觉，脑海转动起来的感觉……

    这时几个玩着水枪的孩童笑闹着奔跑而过，有孩子拿水枪往胖大海嗞嗞射去。

    “喂！”顾禾无奈地斥了声，熊孩子们哈哈笑着奔走了。

    “这里的孩子可真幸福，一个个穿得那么好，长得那么胖，看着没挨过饿。”

    胖大海一边说，一边浑身快速晃动起来抖掉身上的水，脑袋转成了一个毛旋。

    顾禾正好在看着它，看到它的狗头，变成了漩涡。

    仿佛，永远不会停止下来，仿佛破开了时空。

    “胖大海，再抖头看看，像刚才那样……”他说道。

    “有意思吗？”胖大海对他的要求没兴趣，“很累的。”

    “不是，事关漩涡。”顾禾又说，“你那样转，我来感觉了。”

    “好吧，我不是真的狗，但你是真的街狗。”

    胖大海埋怨的同时，再次浑身晃动起来，狗头转转头，毛发已经再溅不出水花了，它晃得头都晕了，小短腿也要站不住了，“呜呜呜呜——”

    顾禾看着，眼睛看得渐渐定住，这只不断旋转着的狗，像钻头，像漩涡。

    人格纠缠也是一种漩涡。

    胖大海在转，他也是在转。

    他有一股莫名感应，脑中的光漩，也在转动，转动。

    突然，顾禾看到那狗头钻破墙壁般钻出一个黑洞，里面全是快速流动的一列列信息编码，暴露着这个世界的本质。

    他猛地环顾周围，广场地砖的线条好像成了矩阵线，一格格地砖成了像素格子。

    傍晚的夕阳阳光落下，那边的小喷泉不断喷出成片的像素格子。

    “我都看到了！”顾禾按住了脑袋，凝神地去呼唤，那个光漩越来越亮。

    电子面板变得更加清晰，但他的脑神经也痛得快接近极限，有什么就要恢复了，忍着，忍着！似有呼隆的声响，有一份文件冲出水面，飘浮于脑海中。

    “焯！”他再也无法忍下去了，按住像是被劈了一刀的脑袋，跌坐椅上。

    “怎么样？”胖大海也停了下来。

    “好像有个文件，我先缓缓，看看是什么……”

    顾禾缓了好一阵子，天色都变黑了，神经才平复回来，他才凝神去内视脑海。

    还真的有，虽然也朦胧飘忽，很难去进行选定，但还是费劲看到是什么。

    “薇薇安的那份人格原料影像？”他惊道。

    妈耶，那么多东西，怎么就恢复过来这个了。

    他甚至从来没有打开过这份原料看，难道这正是原因？

    顾禾挠头地沉吟着，虽然原料一直在脑里，他的意识却不知道是什么，这份原料会不会是个BUG？

    他问了胖大海，它想着道：“有这种可能，如果这里是你的思维幻境，这原料影像是没参与过的，现在打开会对幻境造成冲击，就算不直接崩溃，BUG也会变得更多。”

    是吗，是这样吗……

    顾禾想了一会，现在别无选择了，看就看吧，应该最多就是脱衣舞片段之类。

    “我就看看这是个什么东西，薇薇安，好久不见！”

    他双手按住太阳穴，再一次让被屏蔽着的超凡神经发力，光漩在旋转，有一道光亮堪堪地点下了那份人格原料影像。

    突然间，脑海里像有什么炸开了，砰轰！

    顾禾顿时一惊，即使超凡能力被屏蔽，此时都感知得如此清晰，有什么蔓延开去。

    妈的，巫毒！大剂量的巫毒……

    薇薇安还说过不是巫毒，她那时候就想直接操纵他啊。

    如果是以前就看，可能控制台会把原料里的巫毒清除掉，但现在，控制台不灵啊。

    他感觉，眼前有各种迷幻的光影闪烁而过，仿佛能从中看到薇薇安的身影。

    与此同时，周围的整个广场，突然发生地震一般轰鸣不已，人们纷纷停住脚步，疑惑惊讶地张望左右，搞不清楚这些声响从何而来。

    父母慌忙地拉过孩子，年轻人急忙拿出手机拍摄，一些大爷大妈嚯嚯叫着。

    “是BUG！”胖大海激动地摆着不存在的尾巴，“是BUG！”

