    多大仇？

    龙威一句话都没跟他赵乾坤说过，他竟然就要买龙威的命！

    但其实艾米知道，赵乾坤此举是在向柯恩博士等人示威，也是对黑岩科技董事长宣泄不满！

    可哪怕艾米已经按耐不住了，但龙威却仍然没有反应，而是专注的看着面前的史蒂文，并且随时准备出手。

    倒是史蒂文显得很轻松，甚至还玩笑道：“赵先生说笑了，我是正经生意人怎么会杀人呢。但作为一名格斗爱好者，我不介意与龙威先生比斗一翻。”

    而尼坤却是非常轻松的坐在了椅子上，一双眼睛却是艾米看：“艾米小姐，我觉得你可以作为他们比斗的赌注，等史蒂文赢了后，你就做我的女人好了！”

    嗖！

    这话才说出口，便看到龙威忽然伸出手，以几人的速度点在了史蒂文的脖子上。

    速度与力量是永远无法兼具的，因为想要力量大，就必须要蓄力，而蓄力就会使速度变慢。

    所以龙威这一指看上去并没有多大的力量，看上去甚至像是在抚摸史蒂文一样。

    可就在下一刻，史蒂文却是忽然倒地，身体不断的抽搐着，四肢也呈现了麻痹的状态，就连眼睛看上去都有点歪了。

    几名佣兵大惊失色，连忙有人去查看史蒂文的状况，也有人怒视龙威，似乎随时都要动手。

    可龙威却是双手撑在了会议桌上，笑望着尼坤说道：“尼坤先生，我再一次赢了你的手下，但你不用支付给我赌注，因为真正的绅士是不会拿女人当赌注的！”

    “这……”

    尼坤已经完全愣住了，原本史蒂文对他说，虚拟世界中之所以会输完全是因为电梯狭小所导致，如果在现实中比斗他一定能稳赢，所以他才会带着史蒂文上演了这一幕。

    可谁能想到，龙威只是轻飘飘的一指，便将史蒂文给打倒了，而且看上去伤势很重。

    “好了尼坤先生，去拿上你的报酬，然后离开黑岩科技吧。”

    龙威继续说道：“作为黑岩科技的安保主管，我完全有资格要求你离开黑岩科技，也请你配合我的行动。”

    看着龙威的手掌，尼坤却看不出什么出奇之处，可就是这样一只手，竟然轻飘飘的将史蒂文击倒！

    而且这是在现实之中，尼坤等人的身上并没有武器，此时最强战力史蒂文已经被废，他们也只能选择离开。

    “龙威先生，你好手段！”

    尼坤冷笑一声，起身便向门外走去，可在门口停下后，他忽然又转过身，看着龙威说道：“龙威先生，我很快就要离开这里了，希望我们下一次见面的时候不是敌人。”

    “我拿你当朋友看待。”龙威笑眯眯的，让人看不出深浅。

    已经克服了心理障碍的龙威不再是那个沉默寡言甚至是有些厌世的男人，而是一个可以很好处理人情世故，就连说话都滴水不漏的人。

    要知道，有人的地方就有江湖。

    龙威在之前的公司能够成为绝对的核心，这可不只是因为他的武力值。

    等到佣兵们全部离开后，龙威走向了赵乾坤，后者吓的纷纷后退，有些慌张道：“你你你你，你想怎么样，不要过来……”

    “赵董，我只是一个小小的主管而已。”

    龙威笑着说道：“而您是黑岩科技的董事，也是我们这些员工的老板之一，所以您为什么要跟我这样一个小主管一般计较呢？”

    这话的言外之意是，我的实力已经摆在这里了，如果你要计较，最后丢人的还是你。

    赵乾坤阴沉着脸，随后便又挤出一丝笑脸道：“开个玩笑而已，不要当真。”

    此时此刻的赵乾坤已经想通了一件事情，那就是他与龙威相比，他是穿鞋的，而龙威是光脚的，打听观众刁难，别人只会说他没有气度，而且还会得罪董事会的其他人，太不划算了。

    看着赵乾坤离开后，龙威叫来保安将弗兰克等四名受伤的保安给抬下去医治，然后便坐在了艾米的身旁。

    “你好厉害！”

    艾米眼中满是崇拜，而且她知道龙威那一指的名头：“你那一下，是叫镖指吗？就是叶问里面甄子丹那个，对不对？”

    “懂的还挺多。”龙威笑着说道。

    “我还以为是假的呢。”

    艾米说道：“最近这些年打假传武的事情太多了，所以我也觉得传武没有影视剧中演的那么厉害，甚至也觉得传武根本无法实战，可今天一看也不全是骗子嘛。”

    “传武的招式是实打实的。”

    龙威很耐心的解释道：“当然了，我说的传武并不是普罗大众能够接触到的那种，而是那种没有繁复路数，且招招杀机的招式。但是武侠小说的确玄乎了，又内力什么的，这是绝对不存在的。所以说在凶狠的招式，也要配合上历经磨难打磨出来的身体，否则空有招式但却反应不过来，还不是只有挨打的份儿。”

    “你学过？是，嗯，是拜师那种吗？”艾米一脸好奇。

    龙威笑了笑说道：“也没拜师，而且学的都是那种杀招，更没有什么门派之别。”

    “那你说现在网络上那些大师都是骗子吗？”

    “也不见得，像是武当的陈道长，人家不是全年接受踢馆嘛。”

    “那你觉得那些打架的人，他们实力都怎么样？”

    “没怎么看过，就看过那个姓徐的，会点格斗的基础，但比赛时几乎就是王八拳，在我看来跟街头斗殴没太大区别。”

    “用不用我约一下，你去给传武正名？”

    “算了吧，我现在的状态动手，就是非死即残。而且姓徐的也是为了生活赚钱而已，没必要破坏别人的财路。”

    二人一边说着，已经离开了会议室，是艾米带着龙威去办公室。

    黑岩科技安保部位于公司的一楼正后方，而且除了几间办公室外，绝大多数空间都摆满了训练器材，此时正有人在擂台上对打，也有人正在做器材锻炼。

    龙威简单的看了一眼，便能看出这些人都有些真本事，至少也是业余格斗中的强者。

    “这就是你的办公室了。”

    艾米打开一间足有上百平米的办公室，一边介绍道：“虽然很大，但却没有什么摆设，你需要什么告诉我就可以了，我会安排下去。”

    “我需要人。”

    龙威打量着办公室，一张桌椅，还有沙发茶几，然后就没有其他的了。

    “啊？”艾米以为龙威在开车，脸都有点红了。

    龙威看出对方害羞，便摇头失笑，坐在沙发上说道：“我的意思是，如果黑岩科技想要一个完整的安保力量，就需要更多专业的安保人员。而黑岩科技现在这些……”

    说着话，龙威摇了摇头，毫不客气的说：“都太业余了，根本无法胜任真正意义上的安保工作。所以我要人，更专业的人！”

    “像是尼坤那种？”艾米说道。

    龙威却摇头道：“尼坤他们的确很强，但底子不干净，而且为了钱什么事情都能做得出。”

    “但真正专业的人并不好找。”艾米皱眉，因为在研发Power时曾出现很多次实验室入侵事件，所以艾米与柯恩博士一直很想找到些专业的安保，这也是艾米开始时那么执着要将龙威拉来黑岩科技的原因。

    但是专业的安保人员大多在安保公司任职，而且每次任务都会有分成奖励，所以黑岩科技的高待遇就显得不那么诱人了。

    而那些能够被高待遇引诱的，黑岩科技却又看不上。

    龙威笑了笑说道：“我有人，而且随叫随到，就看黑岩科技有没有魄力收了。”

    “这个我必须向上面汇报，我无法做出决定。”

    艾米知道这件事情是非同小可的，因为出于公司的角度考虑，一个安保主管是很好控制的，可一个有着忠心团队的主管，可就容易出现一些不必要的麻烦了。

    “了解。”龙威笑了笑，他也知道这其中的门道。

    “好，我这就去见董事长，你先休息休息，然后我们一起去看芳芳。”艾米倒是对龙威深信不疑，所以也愿意极力促成这件事情。

    离开了安保部后，艾米回到了中央实验室自己的办公室，然后拿出了一个电话拨了出去，但从面色来看，她是不愿意打这个电话的。

    “艾米，很惊讶你能主动给我打电话。”电话那面是一个低沉的男人声音。

    艾米皱眉道：“龙威要求带专业团队入驻黑岩科技，我对龙威是深信不疑的，但也需要你来拍板。”

    那面沉默了片刻，才说道：“你知道这件事情的严重性吗？”

    “知道，但我相信龙威。”

    艾米继续说道：“而且龙威以及他的团队如果出了问题，我来负全责！”

    那面还是沉默，也不知道在想些什么。

    “首先，我要问你一个问题。”沉默了良久后，那面语气十分认真的说道。

    “讲。”艾米像是跟这位董事长有仇一样，说话时都是冷冰冰的。

    “你……”

    一向雷厉风行的黑岩科技董事长竟然有些欲言又止，在考虑片刻后才说道：“我可听说龙威已经有女儿了，你做好当后妈的心理准备了？”

