    “曾经有人跟我说，意识、能量、物质、法则被称为神门四关，分别对应着成神之后的神域、神力、身躯、神魂，破四关者则可迈入神灵的领域，晋升为真神。”

    恶魔背着手站在九天的苍空之上，语气幽幽，“她告诉我，我走错了路，我虽然掌握了法则之一，但仍然低估了晋升神灵这一道路的难度，如果按照我的做法，绝对会是灵魂破灭落得死无全尸的下场。”

    “我本是想嘲讽这个凡人的自大，但她拿出的东西改变了我的想法。”

    “于是我和她达成了一个交易，我帮助她消灭敌人，而她告诉我破神门四关的方法。”

    “和她敌人的战斗并不轻松，那群人总是有着出乎意料的手段和千奇百怪的神奇力量，但好在这是我的主场，最后还是我赢了。”

    望着下方的森林，恶魔心情澎湃，语气也变得激昂，“后面我才知道，她和她的敌人都是某个空间派出来的异界来客，她向我展示了她的诚意，我也意识到，这个世界远远比我想象的更大。”

    “于是，我接受了她的报酬，并苦苦等待了数十年，直到果实成熟，万事俱备。”

    “今夜，正是时候。”

    “这是仪轨的第一步，登神阶梯，就此展开！”

    尤弥尔站在天空与风之龙头顶，举起双手面对着天空上血色的圆月，高声赞颂，将仪轨启动：

    “孕育万千子孙的森之黑山羊；

    太古之初孕育生命者；

    在这月圆之夜寂静的森林之中；

    我以疯狂的嚎叫向您献祭；

    交欢之处黑色暗影无数子嗣孕育而出；

    伟大的生命，伟大的母神！”

    风和魔力将尤弥尔激昂的赞颂传遍大地，黑暗森林那广袤的大地之上，生灵无不缩成一团瑟瑟发抖，某个难以描绘的伟大存在睁开了沉睡的眼眸，好奇地打量着世界。

    在恶魔的驱动下，长达数十年的布置终于启动。

    像童话描述的通天豌豆苗一样，一颗血肉浇筑的巨树从星月湖面冉冉升起，在短短数秒内发荣滋长，血肉涌动，翻腾增殖，刹那间便高入云霄之上。

    这是自然的亵渎造物，生命的奇迹。

    那足足百米直径的肉质主干上，还分布着罗网般的血管，蜡黄色的液体在其中循环流淌，这些主干的血管仿佛具有生命一般在脉动，透露着一股诡异却生命勃勃旺盛的怪异气息。

    伟岸的血肉神木从群星眷属的湖泊升起那华美盛大的华盖，一个完美和谐的作品向这个世界展露出它的美丽。

    这颗神木身躯是如此的巨大和恢弘，屹立于大地之上，像是神话中连接天与地的世界树（血肉堕落版）。

    一颗血肉之花，在大地上盛放。

    所有目睹这一幕的生灵都陷入了心灵的冲击之中，这一幕充满了混乱，诡异，邪恶不足以阐述其万分之一的可怖，可却又充满了莫名的神性光辉。

    那无言中展露的莫名怪异美感和另类的宏大让所有生灵都陷入心灵的震撼中。

    生命的奇迹让那轮血月投下的视线变得雀跃，古老生命源泉的跃动取悦了名为‘森之黑山羊’的伟大存在。

    于是，祂赐予了这片土地祝福。

    天空落下来一场黑色的雨，最开始是星星点点，但慢慢地逐渐变大，雨水在天空中就争先恐后地互相碰撞相拥，落在地面上的时候却直接被大地和生灵吸收。

    那瓢泼的雨水仿佛不是落下来的，而是砸下来一样，不断地轰在大地上奏响了响彻云霄的震天锣鼓，像是一场盛大舞会的伴奏，邀请着你加入这场盛宴。

    战斗停歇了下来，黑灵城乃至整片黑暗森林还活着的生灵都望着天空出神，像石油一样污浊粘稠的雨水滴落在它们的身上，带来的是全身暖洋洋的温暖舒适，像是回归了母体羊水的那种安逸美好。

    但下一刻，从大地上堆积的黑色液体中，无数的黑山羊幼崽在漆黑的液体中冒出了那狰狞恶心的身躯。

    长着山羊蹄子的丑陋腿部支撑起一个巨大的黑色大肉块，令人作呕的头部上长满了黏湿的蠕动的触手，有着一层一层的锋利牙齿的大嘴张大，发出了尖锐，杂乱的声响。

    那声音中充满了难以描述的喜悦和疯嚣，那狂野但整齐的放肆呼号鞭策着自身爬向魔幻高度，饱含迷醉的嚎叫和嘶喊划破黑夜，在森林中回荡不息，犹如地狱深渊里刮起的致命风暴。

    呆滞的动物，疯狂的怪物们在这呼号中红了眼眸，加入了这盛大的赞颂，于是许多个沙哑的嗓音齐声吟诵，那段可怕的颂词在森林的上空回荡：“伟大的生命，伟大的母神！”

    在黑灵城中，魔女和南瓜骑士已经傻了眼，强大的实力保证了他们没有和黑灵城中的那些普通人一样陷入谵妄和疯狂，但是看着这魔幻一样的可怕景象，所有的人此时心中已经没有复仇的想法。

    “这个世界到底怎么了？究竟发生了什么？”

    在这群可怜人的心里，只有这样一个想法在心中回荡。

    雨一直下，城外的怪物早已停止了袭击，他们在黑雨中和不断涌现诞生出来的黑山羊幼崽将这座城市围住，发出肆意狷狂的嚎叫和赞颂。

    幸运的是，城内没有出现一只黑山羊幼崽，可这不是什么值得庆幸的事情。

    无论是超凡者还是普通人，在这诡谲疯狂的画面刺激中都已san值狂掉，无助地跪在地上祈求膜拜着血月。

    只有黄金阶的存在才能保持些许清明，他们面色凝重地望着天边那巨大的血肉之花，感知着空气中异常活跃的魔力和弥散在天地间的可怕气息，无力地叹息。

    这已经不是人类能够处理的事物。

    “想来，这个大家伙的背后，你们圣堂也出了不少力吧？”

    一个清朗的少年声从神父的背后传来。

    莱恩走出了圣堂的大门，看着天边那颗既视感十足的血肉巨树，想起了自己刚来到这个世界遇见的那颗人体树。

    食肉芝者可长生也，那圣堂的手笔和这颗盛放的血肉之花是如此的相像，区别只是手笔的大小罢了。

    “你这家伙，居然还没走？”神父转身，微微皱眉看着身上已经恢复了一尘不染的少年。

    金发的少年摇了摇头，目光越过神父看向天际的巨木，深邃的瞳眸中藏着蔚蓝的大海，“还没到时候。”

    “是你！”白发的魔女盯着突然出现的少年看了一会儿，惊呼出声。

    “是我，好久不见。”法师点头，打了个招呼。

