
帝无邪也是暗吃了一惊，万没有想到大街上那小女人会说是他的人。

不过，听到她说是他帝无邪的人，内心里竟划过一丝淡淡的喜悦，好似有一粒小石子投在他的心湖，荡漾开一层又一层的涟漪。

帝无邪锐利的眸子也柔和了几分。

大街上，赫连玥清澈耀华的双眸眸光冷冽逼人，这家伙是帝无邪的人？

赫连玥黑眸灼灼，上下打量南宫月落，显然他不相信南宫月落说的话。

随即赫连玥红唇勾起冷笑道：“呵呵，你以为你这样说，就能够忽悠本殿吗？本殿和北魏邪王甚是熟悉。从未听过他府里又这么一个属下。”

南宫月落冷笑声起：“笑话，你和我们邪王有几面之缘，就自认为了解我们邪王了，告诉你，玥太子，天下间你不知道的事情还多着呢？”

南宫月落眼里满是轻蔑，冷笑，丝毫不将赫连玥放在眼里。

赫连玥自然是不信南宫月落的话，他绝美的红唇抿动道：“呵呵，邪王帝无邪远在北魏，他的人怎可能在我东越国。”

“你胆敢冒充北魏邪王的人。你可以当本殿好糊弄，但北魏邪王岂是你能冒充的了？”

赫连玥虽这么说，但至于帝无邪还是有几分忌惮的。若这人真是帝无邪的人，也能说得过去，他狂妄的资本了。

南宫月落眸光一闪，只是一眼就已经掌握了全局。

在心中暗笑，没有想到北魏邪王还是个人物了。

她笃定赫连玥不会信她，但他也不会确定自己是否是赫连玥的人。

“呵呵，玥太子，难道我们邪王，就不能派我前来打探打探？”南宫月落一脸倨傲说着话。

南宫月落没有半分的心慌，好似她真是帝无邪的属下，是替帝无邪来盛京城前来查探一般。

“爷，要不要属下去将那胆敢冒充爷的人抓来。”雅间内，帝无邪的属下不淡定的上前。

帝无邪的属下面容冷硬，从小就跟着帝无邪出生入死的，在帝无邪的身边，从未见过这样的人。

“爷，这种现在假冒你，当众戏耍玥太子。这是要挑起东越国和北魏国两国分争。”

帝无邪的属下等了良久，也未等到帝无邪的命令。

有些疑惑的看向帝无邪。

帝无邪勾起如玫瑰花般殷红的唇，清冷绝尘的声音响起：“莫寒，既然他是本王的人，本王命他来东越国打探，本王又岂能任由他被玥太子逼问，去，给玥太子道个歉，将他给本王带回来。”

帝无邪殷红的唇边的笑肆意粲然，那声音也格外的甘醇沁人心脾。

莫寒忍不住唇角又是恶劣的抽搐了几下，

他们家爷这是几个意思？

爷既知这人不是他身边的人，莫寒将他的心绪压下。

但又觉得有些不妥，因为这人的身手了得，他要脱身根本就不难。

陌千叶笑得不羁道：“莫寒，你没听到你家爷的话吗？你就去向玥太子道个歉，将人带回去。”

帝无邪感觉到了莫寒雕的迟疑，声音清冷绝然道：“莫寒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614757"  chaptername="第240章">加入书签</a>
</div>
