    随着这一幕的发生，气氛悄然间安静了下来。

    原本，蹦跶的最欢的便是季黛儿，矛盾亦是完全由季黛儿挑起，现在季黛儿不再找麻烦，大家自然都十分安静。

    百里红妆心安理得地将季家修炼者送来的所有宝贝都收进了乾坤袋中。

    季家这样的庞然大物，在她眼中就等同于富得流油的大肥羊，不宰白不宰。

    帝北宸走到在百里红妆的身旁坐下，悄然竖起了大拇指，“娘子这一招真是妙哉！”

    百里红妆挑了挑眉，故作不解地看着帝北宸，“我可什么都没做。”

    听言，帝北宸唇角勾起邪魅的弧度，他的娘子真是一只小狐狸。

    对于自家娘子的手段，他可是颇为了解，不论何时何地，娘子从来不会吃亏。

    下一霎，帝北宸的俊眸漫上了一抹认真与关心，“娘子，你适才帮季黛儿解毒，身体怎么样？”

    说着，帝北宸拿出一颗丹药就往百里红妆嘴里喂去。

    百里红妆摇了摇头，示意自己没事，道：“放心吧，我没有问题。”

    然而，帝北宸却是固执地要喂百里红妆服下，“稍后便要进入遗迹，你这般模样让人怎么放心？”

    瞧着帝北宸眼中流露出的关心与心疼，百里红妆心头涌现了一抹暖意，眼底不由漫开了温柔的光。

    对于帝北宸，她向来是犹豫的。

    一是因为他们之间身份的悬殊，且不论前世她是谁，这一世她只是一个普通的将军府小姐罢了，何况，身上还背负着莫名的仇恨。

    二是因为她救治了帝北宸，或许帝北宸只是感激她，方才一直对她颇为照顾。

    只是，在帝北宸接二连三的举动之下，她那颗坚定的心渐渐融化着。

    即便现在帝北宸还没有跟她清楚说出内心的想法，但她觉得若是帝北宸一直都这样陪伴在她的身边，她亦是觉得开心。

    有一个人这样关心着的感觉，很好。

    帝北宸见百里红妆沉默，一抬眸便望见了百里红妆眼中的一汪春水，心头微动，嘴角漫开了会意的笑。

    一次遗迹之行，他与娘子之间能够有这样的进展，他当真觉得太值得了。

    “放心吧，我脸色苍白都只是装出来的，事实上并没有什么损伤。”百里红妆柔声道，“你的丹药还是好好留着，等到需要的时候再用吧。”

    帝北宸微怔，在瞧见百里红妆那渐渐改善的脸色之后亦是开始相信百里红妆的话，心头更是一阵感叹。

    看来，他还是小瞧了娘子的手段。

    不远处，韩溪泠见面帝北宸与百里红妆那亲昵的模样，一抹阴狠的妒意在眼中缓缓成型，袖袍下的双手更是紧握成拳。

    她从来不曾见到帝大哥对谁流露过这般柔情，直到百里红妆出现之后。

    那一抹柔情，曾是她在午夜梦回时无数次盼望的，然而，帝大哥的确是有这样的柔情，却是献给了另一个女人！

    不！

    那应该是属于她的温柔！

    短短三年时间罢了，她一定要将这属于她的温柔夺回来！

