    任谁在半夜里被叫醒，而且黑天半夜地还偷偷地到东宫去，都会很不高兴的。

    李昌宪也是如此，他不知道太子殿子这是发什么神经了，有事在白天不能好好谈吗？为什么在半夜里私下会晤。

    臣也是一个身体健全之人，需要的是休息，还是要休息。

    李昌宪坐在轿子里打着盹睡着了，直到到达东宫时，才被人重新叫醒了。

    “到了吗？”

    “少爷，到东宫了！”

    李昌宪感觉睡了一会，就这一小会睡眠时间，让李昌宪重新抖擞起来。

    在经过简单检查后，李昌宪被东宫的公公引到大殿之上。

    “大家都在呀？”

    在东宫大殿，除了太子殿下外，李昌宪看到了茅正茅大人，太子的娘舅胡大人，一直没有现身过的户部尚书郑大人，青衣卫三首领丁不熟，京城十六卫将军石大人，还有李昌宪的二叔李云凯。

    如果东宫总管刘公公还算是一个完整之人的话，在大殿中已经有了八个人在等待李昌宪了。

    这些都是太子殿子最可靠的班底了，李昌宪不敢怠慢，除了给太子殿下作揖行礼外，还和大殿中众位大人一一见礼。

    “郑大人，你太辛苦了！”

    户部尚书郑大人都快八十岁了，还精神抖擞地站在大殿内，和太子殿下商谈国事，着实让李昌宪这个小辈感到汗颜。

    “刘公公，有劳了！”

    神秘莫测的刘公公面带微笑，很是有兴趣地看着李昌宪。

    “丁大人，在下闻名不如一见，大人果然如张泽大人所言，英明神武，气度不凡呀！”

    还没等李昌宪给众位大人见完面，太子殿子在大殿上面重重地干咳了一声，意思就是说，你来了不是和众位大人来叙旧的，我们还有正事要谈哪。

    看到太子殿子如此暗示了，李昌宪也马上停止了打招呼，正正衣冠，一本正经地站在二叔的后面，静听太子殿下的吩咐。

    “诸位爱卿，大家都不是外人，都是朕可以信任之人，这次召见大家来，就是为了一件事。”

    太子殿子讲到这里，给茅正一个眼神，让他接着自己的话说。

    茅正这时也不怕和李昌宪正面对峙了，即使李昌宪以后抱怨他，他此时也是骑虎难下，不得不说出李昌宪的秘事了。

    “李郎中，你如何让孟奉庆，吴天赐，刘络水，韩载、郭柯宇等诸位大人直接休班的，能不能给我等介绍一下经验。”

    李昌宪一下子惊醒了，半夜里让自己来东宫，难道是来翻旧账的？

    这件事绝对不能承认，打死也不能承认是自己干的。

    “臣冤枉呀，我和孟大人他们无冤无仇，怎么能陷害他们哪！”

    “这是谁要把脏水泼到臣身上，我真是比窦娥还冤哪！”

    “窦娥是谁？”

    众位大臣抓住窦娥这个字眼，看来故事之中还有故事。

    李昌宪这时才想起，窦娥这个人还未出现在这个朝代，估计窦娥爷爷的爷爷还没有出生吧。

    “窦娥是一个被冤的女子，她从小被卖入蔡家做童养媳，生活本来安稳，然而后来窦娥丈夫过世，窦娥和蔡婆婆媳两人遭到流氓张驴儿父子的胁迫和诬陷，在严刑逼问下，窦娥为救蔡婆自认杀人，被判斩首，临刑前发下三桩誓言以证明自己清白。”

    “够了，不要再说了，李爱卿，我们不是请你来讲故事的，说说如何让孟奉庆，吴天赐，刘络水，韩载、郭柯宇等诸位大人直接不能上朝的。”

    “殿下，这不是臣做的呀！”

    “即使是你做的，朕也可以赦你无罪！”

    李昌宪这时才注意到太子殿下口中连说了几次朕，他抬起头来，不可思议地看着高高在上的太子殿子。

    这么快，太子殿子就转换了身份吗？

    “皇上，臣……”

    “李爱卿，免礼，朕和诸位大臣还想听听你是如何让孟奉庆之流直接告假的。”

    李向阳心中顿时一松，但是他随即一想，这有什么可难的？

    阴人的事情，青衣卫也能做呀！

    李昌宪不由自主地看向丁不熟丁大人，丁不熟却摇了摇头，阴人的事情他们的确也能做，但是能做到像李昌宪那样人不知鬼不觉的，他们就有点吃力了。

    毕竟青衣卫做的最多的事，那就是暗杀和窃取情报，阴人的事情很少去做。

    如果做了，那这个被阴的人也不会存活在世上了。

    青衣卫一项遵守的就是斩草要除根，事后不留名。

    而这些下三滥，不入流的事情不为他们所看重的。

    “不用看了，如果需要青衣卫配合的话，你大可以提出来。”

    茅正笑嘻嘻地说道，在李昌宪眼珠乱动的时候，他就确定孟奉庆等人的意外一定是李昌宪做的了。

    “茅大人，你真冤枉我了！”

    “哈哈，不要说废话了！”

    李昌宪看到狡辩无效，只好实话实说，反正太子殿下赦他无罪，不，是皇上赦他无罪了。

    皇上开金口，那是一言九鼎，说他无罪，李昌宪认为他真的无罪了。

    “皇上，臣收留了一批不入流之人，他们干正事不行，但是打探个信息，阴人的事情还是能做的，如果皇上能看重的话，我可以让他们到皇宫为皇上服务。”

    “这大可不必了，朕让你来，就是使用你的这批人让陈丞相等人在后天不能上朝，不知道能不能做到？”

    对陈丞相等人动手，李昌宪顿时麻爪了，这些人都是大晋朝大佬级的人物，让他这个五品官员下手可以吗？

    至于像孟奉庆之流的，让他们休息一段时间，估计没有人没注意到，事后也不会有人太深的追究。

    而陈丞相这样的大人物，在朝廷内干咳一声，就能够吓到大部分官员，现在让他去触摸老虎的屁股，他有这个胆子吗？

    李昌宪看着茅正递过来的名单，心中一阵阵惊讶，一位大佬还不行，现在又多了几位在大晋朝举足轻重的人物。

    “茅大人，你这是要害我吗？”

    “李郎中，我哪里害你了，让太子殿下顺利登基，这可是从龙之功呀。”

    从龙之功，这种功劳李昌宪宁愿不要，也不愿意得罪这些大佬们。

    “皇上已经赦你无罪，只要让这些大人在后天不能上朝就行了。”

    “死的可以吗？”

    “你说哪？”

    茅正白了李昌宪一眼，要是让陈丞相等人不住鬼不觉的消失掉，那还用得上李昌宪的人，青衣卫他们就能直接办了。

    “哈哈！”

    李昌宪打哈哈掩饰自己的尴尬。

    “只给一天的时间吗？”

    茅正点了点头，“只有一天，不能有太多的时间了。”

    “啊！”

    李昌宪顿时急了，他赶紧争辩道：“我和陈丞相他们不熟呀！”

    马油他们在京城是百事通，但是还不能掌握朝中重臣的消息，特别像陈丞相这样的大人物，想打听他的事情，真是太难了。

    “你不熟，我熟！”

