

    此时的百里修也没有闲着，他正坐在书房里琢磨着今天一天的谈判内容。不得不承认，无论是睿王还是宇文策甚至是崇宁公主都不是容易对付的人。百里修纵然有三寸不烂之舌，对着这些人的作用也十分有限。

    夏侯磬坐在一边的窗口，回头看向百里修挑眉道：“国师，你真的觉得宇文策会同意将那地方让给我们？”

    百里修抬头看了他一眼道：“有何不可能？”

    夏侯磬摇头道：“本王倒是有些怀疑，父皇到底是不是真的想要与宇文策结盟。那地方可是生活着胤安最彪悍的部族。虽然留着他们很可能让宇文策不顺心，但若是放弃了他们，宇文策才更加要痛心疾首吧？”

    百里修道：“王爷难道还看不透这些事情？结盟是为了利益，如果不结盟能获得更大的利益，我想陛下也不会介意立刻撕毁盟约的。与宇文策结盟是为了压制东陵…或者说睿王府。但是现在，无论是胤安还是我们都不可能出兵东陵。所以，也就不用太过在意这个了。”

    夏侯磬垂眸道：“崇宁公主和睿王的关系不错。”

    百里修道：“陛下几次派人游说莫罗女王，都碰了软钉子。现在看崇宁公主的态度，显然莫罗更倾向于跟东陵结盟。”

    “所以，现在更不能出兵了，不是么？”夏侯磬道。

    百里修有些遗憾，“谁知道竟然会凭空杀出来一个陆离，而且还是睿王的亲外甥。多年筹谋毁于一旦，可惜了……”

    夏侯磬倒是不觉得有什么可惜的，真让百里修得了势，还有他们什么事儿？

    “国师就一点儿也不担心百里家吗？”夏侯磬沉声道。

    百里修微微挑眉，“担心什么？”夏侯磬道：“自然不是担心百里家的安慰了，国师这种人…只怕也不知道什么事血脉亲缘吧？”百里修仿佛听到了什么好笑的事情，道：“难不成，九皇子是想要告诉我，您竟然还对陛下和您的那些兄弟们父子兄弟情深？”

    夏侯磬冷眼看着百里修没有说话，百里修淡笑道：“若是九殿下当真还有这样天真的想法，不如想办法救救六殿下？毕竟，他是您的皇兄不是么？”

    夏侯磬冷笑一声，道：“他是国师你的事情，国师难道不知道，就算本王救一条狗，也不会救他的。”

    百里修不知想起了神色，脸色突然一变。顿时没有了心情应付夏侯磬，沉声道：“既然如此，九殿下就先请吧。毕竟，微臣还要想法子从睿王府将六皇子救出来呢。”夏侯磬也不强求，只是冷然地瞥了百里修一眼，起身往外走去。

    身后，百里修的脸色有瞬间的扭曲和狰狞。片刻之后又渐渐的恢复了平静，只听百里修轻声呢喃道：“确实应该去再见他们一面，毕竟……废了这么多功夫，若是什么都得不到，实在是有些亏的慌啊。”

    第二天，谈判继续进行，结果依然不尽如人意。

    第三天，依然是如此。

    连续三天不停歇的谈判让所有人都筋疲力竭，最后只得暂时休息几天。四国谈判的人约定了三天后最后一次协商，一定要达成协议。否则就只好继续打了，到时候谁站在谁的那一边，就不太好说了。原本打也没什么，关键问题就是现在大家暂时都不想打。于是，只好在心中盘算着自己是不是还能再做出一点让步，还要尽力将自己的损失减到最小。

    从别院中走出来，陆离脸色有些苍白，神色淡漠的看不出什么表情。苏琼玉就直接面如土色了，她其实并不是听不懂这些，否则崇宁公主也不会带她来了。只是她对这些勾心斗角实在是不太兴趣，这几日听得脑袋都大了一圈了。

    一出了别院，苏琼玉就跟崇宁公主说了一声，游魂一般的飘走了。崇宁公主也不管她，莫罗的女子本就是放养的，以苏琼玉的身手能伤得了她的人也不多，更何况暗中还跟着护卫。

    柳浮云从都察院衙门走出来，就听到路边传来一个有气无力的声音，“柳浮云……”

    柳浮云有些头疼的叹了口气，认命地扭头看向一边。衙门大门外的石狮子边上蹲上一个面色如土的姑娘。柳浮云知道这几天四国和谈苏琼玉也被崇宁公主拉去参加了，只是没想到几天不见一向生龙活虎的人竟然就变成了被霜打过的小白菜。

    “你怎么了？”柳浮云问道。

    苏琼玉幽幽道：“我想吐。”听了整整三天的垃圾话，真的好想吐啊。

    柳浮云蹙眉，附身想要将她扶起来，问道：“怎么回事？病了么？”苏琼玉眼神幽怨地望着他，“我怀了你的孩子……”

    “碰！”刚刚走到门口台阶上的一个小书吏被吓得当场滚下了台阶。站起身来晃了晃脑袋，就发现两个人正神色不善地盯着自己。小书吏连忙机警地后退了两步，陪笑，“我什么都没听见，什么都没听见！两位继续，继续！”说完，转过身拔腿就跑。完全忘了浮云公子正是都察院的主官之一，跑得了和尚跑不了庙。真要给他穿小鞋的话，跑并没有什么卵用。

    苏琼玉好奇地看着那绝尘而去的背影，“你们东陵的文官，也不都是病秧子嘛。这个就跑的挺快的。”

    柳浮云没好气地道：“以后不要乱说话！”

    苏琼玉不悦，“我什么时候乱说话了？”

    “你说……”饶是浮云公子也有些说不出话来，“你说……”

    “我怀了你孩子？”苏琼玉眨眼道。

    柳浮云道：“我什么时候和你有关系了？什么孩子，你一个姑娘家清誉还要不要了？”

    苏琼玉道：“早晚会有的啊。”

    柳浮云没好气地道：“多谢，我已经做无儿无女的准备了。谁都别救我。”

    苏琼玉愣了愣，半晌之后才关心地道：“有病就看大夫，我介绍裴冷烛给你？不过就算你真的不能生孩子也没关系啊，我不会嫌弃你的。”

    “……”柳浮云深吸了口气，转身走了。

    身后，苏琼玉苦恼地叹了口气，自言自语道：“看来他确实很讨厌本郡主，连断子绝孙都在所不惜了。为什么？澜澜说怀孕了陆离就那么高兴，我说怀孕了他就一张死人脸？难道是因为我长得没有澜澜好看？”

    隐藏在暗处的暗卫：郡主，公主和女王陛下是不是忘了教你一些什么常识？陆公子和陆夫人是夫妻，您和浮云公子啥关系都没有啊。浮云公子没有直接抛出一句：不是我的。就已经很有修养，很给你面子了。

    柳浮云脸色有些冷肃地走在街上，周身的气息很有几分生人勿进的味道。就连苏琼玉也很识趣的没有跟上来，而是远远地缀在后面。如此，反倒是让柳浮云的心情越发的烦躁起来了，于是脸色也就越发的冷肃起来。

    一阵轻微的风声从头顶上袭来，柳浮云抬手一接，入手的竟然是一颗花生。

    柳浮云抬头，就看到一张带笑的俊脸从街边的窗口上探了出来，风度翩然地笑道：“浮云公子，可有空上来一起喝一杯？”

    柳浮云随手将花生抛到一边，拱手道：“原来是穆公子。”

    穆翎笑道：“来来来，陆离让我介绍个人给你认识。”

    柳浮云吞下了原本想要拒绝的话，沉默地走进了酒楼。

    穆翎说是一个人，但事实上楼上的厢房里除了穆翎还有两个人。当然，其中一个并不需要穆翎介绍，柳浮云也认识。另一个却是完全的陌生了。

    “百里公子。”柳浮云点头道。

    百里胤微笑，拱手道：“柳大人。”

    柳浮云看向穆翎，穆翎轻咳了一声道：“浮云公子，这是安明府知府蔡大人。”穆翎在心中将陆离骂得狗血淋头，明知道他跟柳家关系不好，偏要他带蔡忠过来。柳浮云倒是没有多纠结两家的关系，拱手道：“原来是蔡大人，幸会。”安明府距离京城不远，蔡忠在安明府的政绩，柳浮云自然还是听说过的。

    蔡忠连忙拱手还礼，“下官见过柳大人。”

    原本蔡忠对于跟柳浮云接触一直是有些抵触的，毕竟柳家的名声实在是不怎么样。而且这些年蔡忠升官艰难，也未尝没有柳家在其中的作用。不过蔡忠也明白，既然陆离这么吩咐，睿王殿下也不反对，那么这个柳浮云必定是不一样的。

    陆离和睿王都绝非可以容忍下属劣迹的人，他们肯用柳浮云就证明柳浮云足够让他们信任。如今的柳家，也只有柳浮云一个人手中还真正握有实权了。柳家的其他人，即便是如柳咸柳戚等人也只剩下一个爵位的风光了。

    “不必多礼，少雍兄有什么打算？”柳浮云问道。

    穆翎看向百里胤，表示官场上的事情他不擅长。百里胤道：“公子的意思，蔡大人不日便会调回京城，届时要先入大理寺历练一段时间。大理寺人事复杂，柳大人对那里也熟悉。有劳柳大人指点一二。”

    柳浮云敏感地察觉到百里胤对陆离的称呼变化，只是微微顿了一下却没有多说什么。点头道：“小事一桩，请少雍兄放心便是。”闻言，其他三人都暗暗松了口气，柳浮云看起来性情寡淡，没想到竟然这么好说话。

    “多谢柳大人。”蔡忠是真的感激，他外放多年，如今调回京城要适应起来绝不是一件容易的事情。大理寺各方势力参杂，如果有柳浮云引路自然是事半功倍。

    柳浮云微微摇头，“举手之劳，蔡大人不必在意。”

    “百里公子近日可好？”柳浮云看向百里胤问道。百里胤笑容微淡，轻叹了口气道：“多谢关心，一切都好。以后……还要请柳大人多多关照。”

    柳浮云道：“听闻百里公子不日将执掌百里氏，想来百里家定会源远流长，百世流芳。”

    “借柳大人吉言。”百里胤道。百里家跟柳家的关系实在是差的可以，这个时候柳浮云没有落进下石百里胤就已经感激不尽了。不管他这些话是真心还是假意，这种时候听到有人不带嘲讽不带同情怜悯地对你说话，就足以让百里胤感动了。

    穆翎含笑道：“百里兄，咱们以前不熟，现在就算是熟了。有什么需要帮忙的，尽管开口不必客气。”

    “多谢，穆兄。”百里胤笑道。百里胤自然明白穆翎这不是给他面子，而是看在谢安澜和陆离的份上。两人原本就没什么交情，如此做也不过是帮如今摇摇欲坠会的百里家稳住局面罢了。陆离并不希望百里家轰然倒塌。对此，百里胤同样心存感激，不管陆离是为了什么，他给了百里家继续生存下去的机会。

    