    

    秋季开学，毛豆，婉姐儿，妞妞，顺利入学，前往书院启蒙。

    茅屋书院的新校舍因去年洪灾耽误了建设，秋季学期开学正式使用。

    新入学的孩子们,有幸同年纪稍大些的学长们，一块儿前往新校舍上学。

    新校舍相距皇家别院有些远，和别院是两个方向。

    苏倾落不能顺路看顾弟妹，便让王猛和石头承担起接送的任务。

    石头和王猛一样，喜武不喜文，死活赖着不肯读书，说多了就跑,窜进山林躲一天,不肯出来。

    苏倾落无法，只好随了他的心意，空闲的时候，教授两人识字。

    小皇子有了豹牙，又起了小心思，暗搓搓的把它藏在书包里，上学也带着。

    小萌宝快七岁了，有了自己的小主意，不再是懵懂的小团子。

    苏倾落遂睁一只眼，闭一只眼，任由他将小豹崽带到别院，暗自观察后续的进展。

    好在小皇子没有让她失望,把小豹崽留在了摘星阁,没有带到课堂上捣乱。

    两位夫子眼见亭亭玉立的小姑娘又长高了些,言行举止更加稳重大方，满心欢喜。

    特意针对苏姑娘制定了合理的学习计划，以期将来在县试考出更好的成绩，尽快考入皇廷学院。

    苏倾落心思玲珑,感恩两位夫子的关爱,潜心学习，课业出类拔萃。

    在她的带动下，李墨韵，王夜寒等人也更加勤奋用功，成绩优异，得到了两位夫子一致的夸赞。

    豹牙亮相别院，毫不意外又成了团宠。

    机灵活泼的小豹子，不仅蠢萌可爱，还会察言观色，懂得讨人欢心，比愣头愣脑的虎牙初来乍到时，更讨人喜欢。

    十个伴读都喜欢极了豹牙，争抢着抱它，抱在怀里舍不得松手。

    豹牙鬼机灵，时不时的便漾起一个讨好的笑脸，引的一众小少年心尖发颤，情不自禁的围着它团团转。

    “豹牙快成精了，幸亏是只公豹，不会和那只母狐狸似的，勾的狗迷了魂。”

    小翠鸟盘旋在摘星阁上空，戏谑打趣。

    林瑾扬送给苏倾落的雪狐，是一只漂亮的有些过分，心性傲娇的母狐狸。

    自打它来了苏家，迷得三只单身狗神魂颠倒，仿佛失了魂一般，天天围着它打转。

    雪狐狡猾，指使的三只大狗团团转，心甘情愿的拜倒在它的狐狸毛下，为其鞍前马后的服务。

    厨房里的鸡鸭鱼肉，时不时的就会不翼而飞，惊得刘婆头皮发麻。

    “狐狸心性狡诈，若不是六哥有心，特意逮了送给我，我是不乐意养狐狸的。”

    苏倾落戏谑的笑笑，不甚在意。

    一只狐狸罢了，三只大狗看家护院有功，难得有点乐子，她也不予多做管束。

    “呵呵，我倒是想看看那只狐狸还想干什么。”

    小翠鸟小眼神贼亮，兴致高昂：“它莫不是真以为，仗着一身漂亮的狐狸皮，就能为所欲为了。”

    “咯咯，可不是，敢在咱们神兽宝宝面前作妖，它还没这个资格。”

    苏倾落听乐了，顺着它的心意，可劲的夸耀。

    “我这就回去，看看它又在干什么。”

    小翠鸟无比傲娇，欢快的嘶鸣一声，扑棱着小翅膀飞远了。

