    鬼子的轰炸冯锷一直在观看，不止是他，李昌也一直在看，当轰炸结束，没有更大的爆炸声传来，李昌长出了一口气，他的运气不错，鬼子的炮弹并没有直接命中埋在山上的那些炮弹。

    “团长，这下没事了，鬼子不可能发现那些埋在地下的东西了。”

    放下望远镜，李昌咧着嘴，脸上全是笑容。

    “可是你的那些线没事吗？还能起爆不？”

    冯锷担心的问着，他当然明白李昌的意思，鬼子在这一轮轰炸之后，山上到处都是浮土、沙石和木屑，那些印记在鬼子的炮火中被完美的掩盖。

    “呵呵，团长，那里可是大餐，这里我埋了两颗炮弹，在这两颗的周围，山的四周，我埋了六颗；为了防止炸不响，我准备了八个起爆器，只要有一颗炮弹爆炸，八颗炮弹全都会炸，我把他们串了起来，呵呵……”

    李昌坏坏的笑着。

    “成，炸响了，劳资赏你们连一箱罐头。”

    冯锷现在不关心那里了，望远镜移动，盯着那个陡坡下面……

    “吱呀呀……”

    坦克在继续移动，登上高地的那个中队并没有移动，他们要负责防守，等重机枪阵地建立起来，有了完备的防御工事之后，他们才会加入到攻击队列中。

    占领了159高地，鬼子现在有两条进攻路线，一是直接从公路进攻棠吉镇，二是从159高地转向，进攻宝塔山。

    一个小队的鬼子在公路上急速奔跑，靠近急弯的时候，他们离开公路，端着枪，从地平线上露出头，查看着棠吉郊外的阵地。

    这是鬼子的一贯战术，哪怕是突进也是这样，他们总是习惯性用小股兵力来侦查防守部队的火力，为炮击提供坐标。

    “都别开枪，缩回来。”

    冯锷防线望远镜，从背上取下步枪，大喊着。

    “砰！”

    冯锷让别人不开枪，他却开枪了，在狙击镜中，鬼子露出来的头太多了，目标如此清晰。

    “当！”

    子弹准确的击穿鬼子的钢盔，一个鬼子扑簌簌的滚下缓坡，再也不动弹。

    “英国步枪的声音，果然有防守。”

    在后方，鬼子中佐微笑着点头，这跟他的判断差不多，中国人如果没跑，那棠吉他们必守。

    “上！”

    带队的鬼子小队长没看滚下缓坡的鬼子，挥舞着手，他并没有因为这一枪而吓着了，他是来侦查火力的，为山炮的炮击提供坐标。

    “砰！”

    “噗！”

    “砰、砰……”

    “四百米，不准开枪；两百米，步枪开火！”

    冯锷一边射击，一边大喊着，他现在有点喜欢上英七七了，在这种距离上，射击的感觉太爽了，够快、够准。

    “噗噗噗……”

    只是对面的鬼子就苦逼了，一个个不断的倒在地上，不管他们怎么做动作，都无法阻挡子弹钻进身体；在这种距离的快速射击中，冯锷不再打头，要想追求快速，就不得不射击弹着点更大的身躯。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    鬼子也开始射击，三百多米已经进入他们的射击距离，更重要的是，他们携带的歪把子开始扫射。

    “呼！”

    冯锷把身躯藏在战壕里，拉开枪膛，开始往里面压子弹，刚刚他已经打了六发子弹，中了五发。

    “砰！”

    等冯锷压完子弹之后，他已经在移动到了另外一截战壕，举起步枪，一枪让鬼子的机枪哑火。

    “他女马的，一连一排，所有步枪开火！”

    冯锷咒骂着，鬼子在短短的时间里，已经迫近了两百米的距离，冯锷不得不感叹鬼子的素质。

    “砰、砰、砰……”

    一瞬间，战壕里的四十多个弟兄探出身体，朝着运动中的鬼子扣动扳机。

    “啾啾啾……”

    鬼子不停的在奔跑，新兵确实是新兵，他们明显有点紧张。

    “砰！”

    “砰、砰……”

    可是在这个枪声中，有冯锷在，他现在终于不用跑了，一枪枪的把鬼子放倒在地上。

    “撤、撤、撤……”

    鬼子不停的倒下，守军的火力点仍然没有暴露，可是鬼子却不敢再打下去，因为他们剩下的人已经不到一半了。

    “鬼子马上炮击，除了观察人员，其余的全部进掩体！”

    冯锷大喊着，放弃了继续射击，鬼子逃跑的姿势完全就是逃命，他们的地上滚动着，哪怕是冯锷，在这种快速翻滚中也不好命中。

    “轰、轰、轰……”

    弟兄们刚刚钻进防炮洞，鬼子的炮弹就到了，落点的位置就在战壕附近，炸飞着一段段战壕，航弹摧毁后的阵地再次变的坑坑洼洼……

    “重机枪阵地什么时候可以开火？”

    鬼子中佐皱着眉头，问着旁边的军官。

    “大概还需要半个小时，那上面只能靠沙袋堆积防御掩体，可是我们的沙袋不多了，要靠士兵进行土木工事作业。”

    一个军官汇报着情况。

    “阁下，我们有坦克，就算没有机枪阵地的掩护，坦克抵近支援，中国人的火力点也不是难事。”

    第二中队的少佐军官眼里全是渴望，他渴望着拿下阵地，冲进棠吉，在自己的战功薄上再添一笔。

    “哟西！三辆战车支援你。”

    中佐军官点着头，他不希望在这里被阻拦的太久。

    “吱呀呀……”

    停靠在公路上的三辆坦克脱离编队，重新启动，朝着那个缓坡前进，在它的后面，一百多个鬼子端着步枪，缓缓的跟进。

    “排长，坦克来了。”

    埋伏在公路旁边的弟兄藏在灌木中，在他们的眼中，鬼子的坦克打头，正在靠近公路的那个急弯，在坦克的后面，跟着密密麻麻的鬼子。

    “他女马的，都别着急，让它在往前开点。”

    工兵排长看着进入爆炸区域的坦克，舔了舔嘴唇，他希望后面跟着的步兵再往前走走，最好全部进入爆炸区域。

    可是鬼子显然不会按照他的意愿行动，鬼子的步兵队列并没有紧跟坦克，因为坦克要在公路上走，要在急弯那里上坡，而他们不用。

    “炸！”

    工兵排长叹息着摇了摇头，不能再等了，再等有可能就不能把坦克送上天，如果不把坦克送上天，那怎么显示他们工兵的厉害。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    三个起爆器同时在拧动中按下。

    “轰隆、轰隆、轰隆……”

    巨大的爆炸声响起，就像原地惊雷一样。

    “八嘎！”

    在后方，鬼子中佐军官张开了嘴，完全惊呆了，在他的眼中，三辆坦克在爆炸中原地腾空而起，炮塔、履带已经脱离了坦克的车体，在空中飞舞。

