    第1594章救火（一）

    卢筱筱见队长被她的举动吓了一跳，她想要的震慑效果已经达到了，于是她就转过身开始踢树，没过几分钟她就踢断了几十颗的树。

    “队长，你别在那发呆了，你快点把我踢倒的树往山上拖。”卢筱筱朝着站在那发呆的队长道。

    队长听到卢筱筱的话后终于从震惊中回过了神，他觉得今天他的认知被卢筱筱给打破了。

    他之前以为卢筱筱是因为力气大，所以才能一脚把树给踢断，可是在看完卢筱筱一口气把几十棵树踢断后，他就不那么认为了，因为能一口气踢断几十棵树可不是单单力气大就能做到的。

    “我这就把树拖到山上去，你快继续踢树，一会儿他们来了就不用砍树了，这样可以节约很多时间，火也能早点扑灭。”

    “好。”

    半个小时后卢筱筱在半山腰踢出一条足够宽的真空带后，她就累的一屁股坐到了地上。

    “辛苦你了。”队长看着倒在地上的几百棵树朝卢筱筱道。

    “队长，我是真的辛苦了，所以在火扑灭后你记得让人给我送点树，冬天的时候我就不愁没有柴火烧了。”

    “放心吧，我会让人给你送一百颗树，让你明年后年都不愁柴火烧。”队长大手一挥霸气的朝卢筱筱道。

    卢筱筱看到队长的样子不由的抽了一下嘴角，然后她朝队长道：“队长，我家院子小，所以你送五十根就好。”

    “五十根是吧，我记住了，我会让宝柱带人给你送去。”

    “那我就先谢谢队长了。”

    “我好像听到有人朝半山腰上来了？”队长朝山下有了几步后道。

    卢筱筱听到队长的话立马就从地上爬了起来，然后她看向队长道：“队长，接下来搬树和挖隔离沟的事情就交给你了，我就先撤了。”

    “等等，我不放心你一个人下山，你先找个地方躲起来，等宝柱上来的时候我让宝柱送你下山。”队长听到卢筱筱要独自下山，他立马就开口朝卢筱筱道。

    “不用了，以我的武力值不会有危险。”卢筱筱说完话后立马就朝着山下跑去。

    卢筱筱在跑了一段路程后，她就看到刘宝柱正带着一群人朝山上赶来，于是她找了一颗需要两个人才抱的住的大树，然后唰唰唰的几下就爬到了树上。

    “大家快点抓紧时间往山上跑，我们越快到达半山腰，那火就能越快的被扑灭。”刘宝柱一边朝山上跑一边朝他身后的一群人喊道。

    刘宝柱身后的一群人听到刘宝柱的话立马就和打了鸡血一样不要命的往山上冲，速度比之前快的不是一星半点。

    卢筱筱在刘宝柱他们跑过她站着的树下后，她就从树上跳了下来，然后跟在刘宝柱他们身后朝山上跑去。

    她没有亲眼看到火被扑灭，是无论如何也不会放心回家去的，刚才她之所以会和队长说她回家，是不想让人看到她在半山腰上。

    “爹，现在是什么情况？”刘宝柱来到半山腰的时候看到半山腰的树全都倒在了地上，他立马就朝队长问道。

    (本章完)

