    仅仅陪了三位夫人两天，布鲁斯就闭关了。

    闭关之前，他吩咐巫姿与影月分别去一趟金魂世界和真空大世界，任务是尽可能多地筹集粮食。

    并且让影月通知海拉，图尔已经找到，再过一段时间他会亲自前往，将他带回来，让她放心。

    至于凯瑟琳，就让她在神弃之地尽可能多地筹集粮食，当然，对于区区一个小小的神弃之地来说，怕是也凑不到多少，只能说聊胜于无吧。

    至于米丽斯丁那边，其他人一时半会儿还真去不了，他决定还是等晋级圣者之后再说。

    抛开其他心思，布鲁斯静坐在王宫一个地下祭坛所在地宫之中。

    算起来这还是曾经北郡大公托玛斯建造的，当时的托玛斯意气风发，心高气傲，建造的祭坛规格很高，即便是晋级圣者那也是绰绰有余。

    当然，对于布鲁斯来说，他是用不到这祭坛的。

    在晋级圣者之前，他还有一件事，那就是试炼任务——圣者之死！

    “结算！”

    “叮——，宿主击杀圣者达到39个！获得三转英雄第二英雄技，获得390点额外英雄技能点，39点额外圣级技能点奖励！”

    “叮——，宿主三转英雄第二英雄技正在随机抽取中——，正在随机抽取中——”

    “叮——，获得英雄技——魔法护盾！”

    魔法护盾（钻石级）：魔法撑起的护盾，能够抵消物理与魔法伤害，每点魔力值可抵消2.5点伤害。

    看到这个技能，布鲁斯大喜，这个技能是大娜迦（美杜莎）的招牌技能，只要蓝够，那就是个打不死的小强。

    不用犹豫，布鲁斯直接消耗34点英雄技能点，将魔法护盾一口气提升到了圣级。

    魔法护盾（圣级）：魔法撑起的护盾，能够抵消物理与魔法伤害，每点魔力值可抵消10点伤害，并且大幅减少负面状态的持续时间。

    看着这个新技能，布鲁斯心里说不兴奋那肯定是假的，如此一来，他的魔力值就相当于血量了。

    他如今的智力接近一万二，魔力值高达十五万还多，那么可抵消的伤害已经超过150万！

    要知道即便是布鲁斯如今，他的总血量也就不过75万左右。

    若是再加上魔力值的自我恢复，只要不是遇上强力的圣主，他现在那就是一个打不死的小强！

    接着布鲁斯再次花费31点英雄技能点，将勇气之霎提升到了圣级。

    自此，他所有六个英雄技全部升到了圣级。而此时他的英雄技还剩下363点！

    似乎有点过剩了，不过无所谓，过剩总比不够好！

    将脑子放空，布鲁斯再次沉下心来，心里默默对系统道：

    “开始晋级圣者！”

    “叮——，宿主晋级圣者所需经验足够，需要一点圣级技能点已满足，可以晋级圣者。”

    “叮——，检测到宿主所在奥古世界属于中型世界，宿主冲击圣者需打破世界固有等级壁垒，请问宿主，是否花费10点圣级技能点，来突破世界等级壁垒？！

    注：突破世界等级壁垒之后，奥古世界将提升为奥古大世界。”

    听到系统提示，布鲁斯一愣，他原以为最多三到五点圣级技能点就足够多了，没想到还是想得太简单了。

    也难怪一个中型世界想要突破到大世界会如此艰难。能够成功晋级圣者的都已经算得上是真正的绝世天才了。

    可这种天才想要突破世界固有的等级壁垒还差得远，以系统的提示来看，至少也需要这样级别天才十倍的天赋，才能达到这个程度。

    这就有点恐怖了！

    感叹片刻，布鲁斯毫不犹豫选择了“是！”

    原本以为这就可以了，没想到紧接着系统提示又来了：

    “检测到真魔世界本源对宿主关注度9级，达到连带晋级标准，请问宿主，是否继续花费10点圣级技能点，在宿主晋级圣者的过程中，连带将真魔世界提升为真魔大世界？”

    “我擦，还能这样？”

    布鲁斯呆了下，心中考虑半响，最终决定顺便将真魔世界也提升下。

    毕竟真魔世界如今也算是他的地盘。一旦真魔世界成了真魔大世界，其他不提，北征肯定能够第一时间晋级圣者。

    而且成为大世界之后，世界之中的各类资源必然大幅提升，真魔一族必然能够迎来一个实力的跨越式增长！

    这对布鲁斯这个首领来说，那必然是好处多多啊！毕竟他已经被真魔殿一致通过，即将登临真武大帝的帝位了。

    行吧，便宜你们了！要不是我这会儿手里头技能点有点多，还真照顾不到你真魔族！

    “是！”

    布鲁斯选择完毕！

    “叮——，检测到金魂世界本源对宿主关注度5级，勉强达到连带晋级标准，请问宿主，是否继续花费10点圣级技能点，将金魂世界提升为金魂大世界？”

    我靠！还有？！

    布鲁斯脸色变了变，不知不觉就想到了金魂世界的人族，他如今是人族首领，加上他的两个兄弟——狂人与火狮，一个是精灵族帝王，一个是兽族大酋长。都是妥妥的坚定盟友！

    “好吧，提升！”

    于是，在布鲁斯在最后一个选择完毕的一瞬间，天地突然就变色了——

    不仅仅是奥古世界的天地变色，宇宙中不知何处的金魂世界和真魔世界也在同一时间齐齐变色！

    天空在眨眼间变成了深蓝色，大地开始震动，一开始只是轻微震动，随着时间的延续，震动开始变得越来越厉害起来。

    很多人都惊慌失措地从屋里跑出来，震惊地看着天空，胡乱猜测，以为世界末日就要到来。

    如此同时，一股从未有过的，带着芬芳的异风眨眼间吹过全世界。

    在这一刻，无数原本没有修炼资质的生命突然有了资质，无数已经有了资质，止步不前的境界突然开始松动，无数生命原本根本无法理解的职业技，英雄技，这一刻突然脑子里灵光一闪，有了思路……

    在人们不知道的地方，世界正在震动中飞速扩大，随着世界的扩大，陆地面积，海洋面积也在飞速增长，一片崭新的大陆在海洋的另一边拔地而起，无数珍贵的资源……

    世界的晋级是一个漫长的过程，将会持续整整三年之久。

    不过在刚开始这短短三天最剧烈的变化之时，整体的规划已经逐渐形成，在如今称得上奥古大世界最大的大陆南部，西部与东部，大片大片的原始森林开始如海市蜃楼一般浮现，整片大陆的总面积扩张了至少五六十倍……

    当然，这片神秘的新大陆中到底诞生了多少让人疯狂的宝物，没有人知道。

    这里虽然物产丰富，但也充满着危险，无尽资源诞生的同时，无数的魔兽也在其中以一种让人震惊的速度飞速孕育着……

    与此同时，真魔大世界，金魂大世界也在同一时间变化着——

    与此同时，布鲁斯那巨大的影像清晰地浮现在了这三个世界的高空之中。所有生命看在眼里，在心中自然而然地明了，就是这个人族，冲击圣者成功，让世界发生了改变……

    布鲁斯此刻并不清楚，这一次，他的风头可算是出大发了，而且一出就是在三个世界，这下他在这三个世界可算是出了名了……

