    虽然秦峰说了让他们自己递折子。

    可谁又真的敢呢？

    别说杨彪他们这些新投靠过来的人，

    就算是刘伯温和关羽、张飞他们也是一样！

    无奈之下，秦峰只好自己拿主意了！

    “让刘伯温去中书省？”

    “不合适！”

    “这家伙动手能力强，尚书省适合他！”

    “可门下省负责决策，好像更适合他啊！”

    看着面前的一摞圣旨，秦峰有些烦躁的拽了拽头发。

    他后悔了！

    早知道这么麻烦的话，弄什么三省分权啊？

    直接让刘伯温当宰相不就行了？

    可现在说啥都晚了！

    登基之后发布的第一条诏令怎么也不可能更改啊！

    “算了！”

    “还是让他去尚书省好了！”

    “毕竟……”

    “门下省虽然负责审核，但最终决策权，还是在劳资手里啊！”

    “与其让他去当一个傀儡，还不如去干点实事！”

    打定了主意之后，秦峰在一道圣旨上，郑重的写下刘伯温的名字。

    尚书令……刘基！

    ……

    确定了尚书令，其他的职位就好办多了。

    就跟刚才说的一样。

    中书省负责起草政策，门下省负责初审。

    最终还是要他来拍板，然后交给尚书省去执行。

    所以，

    和尚书省与中书省相比，门下省的重要性就很一般了。

    即便初审不过的话，不是还能直接递给他吗？

    “那就样杨彪去吧，也算是没亏待他了！”

    “另一个的话……让甄家的那个甄晖去吧！”

    稍微琢磨一番后，秦峰再次提笔写下了二人的名字。

    门下侍中……杨彪、甄晖！

    甄晖是谁？

    甄家在洛阳的靠山，一个那啥来着？

    官太小，

    他没记住！

    但作为秦峰前期崛起的贵人之一，

    甄晖，或者说甄家，值得他提携一把。

    嗯，

    谁让甄家不但是洛神甄宓的娘家，家里更是还有好几个闺女呢！

    咳咳！

    当然了，

    他秦峰也不是那种为了女人就胡来的人！

    反正这次也都是试水，真正的封赏要等科考之后呢。

    放着几个智商一百+的牛人不用，

    那是会被天打雷劈的！

    好容易把尚书省和门下省安排好，

    秦峰看着中书省，又开始头疼了。

    作为起草诏书和决策的中书省，

    说重要也重要，可说不重要也不重要！

    重要是因为：

    上到各种国家政策，下到各地官员升迁，都是由他们来起草。

    可不重要是则在因为：

    如果秦峰不放权的话，他们就只能看秦峰的意思办事！

    嗯，

    也就相当于一个会思考的打字机罢了！

    可思考归思考，他却只能听命办事。

    要不然，

    他们连门下省都过不了，更别提皇帝那关了。

    所以……这是给自己找两个秘书？

    想到中书省的职责，秦峰不由摸了摸下巴。

    若非没有女人当官的先例，他还真想弄两女秘书来！

    毕竟，

    有事秘书去干，没事还可以那啥秘书。

    想想都有些刺激啊！

    ……

    翌日，

    清晨，

    歇了一天的朝会，继续进行。

    随着一番见礼和闲聊之后，曹正淳捧着圣旨上前。

    见状，

    殿内众人全都屏气凝神，把耳朵竖了起来。

    就连那些系统召唤人物也都一样！

    忙忙碌碌为了啥？

    不就是混个高官厚禄，好福泽后代吗？

    对此，

    秦峰心知肚明，也尽最大可能满足他们。

    于是……

    中书省，尚书令……刘基！

    门下省，门下侍中……杨彪、甄晖！

    中书省，中书令……管宁、司马徽！

    吏部尚书……曹操！

    户部尚书……卢植！

    礼部尚书……蔡邕！

    兵部尚书……岳飞！

    刑部尚书……包拯！

    工部尚书……孙坚！

    ……

    随着曹正淳的声音落下，殿内众人面色各异。

    有人欢喜有人忧！

    就比如伤势刚刚好转一些的孙坚，

    被人强拉着上朝，此刻，正在满脸懵逼中。

    工部尚书？

    按照昨天他们的推断，这可是位比九卿的高官啊！

    陛下怎么会把这么高的官职给他一个俘虏？

    和孙坚相比，曹操脸上的表情也好不了哪去。

    他也没想到秦峰会这么有魄力！

    如果他记得没错的话，

    吏部尚书可是管辖官员升迁的啊！

    陛下难道就不怕自己在各个部门安插嫡系吗？

    这不科学啊！

    就在众人胡思乱想之际，却听高台上的秦峰笑着道：

    “诸位爱卿，这次只是暂时试水！”

    “或者说……你们现在都还在考察期！”

    “考察期为期三个月！”

    “三个月后……”

    “朕会亲自评定你们的功绩和贡献！”

    “合格者才会转正！”

    “当然了！”

    说到这里，秦峰顿了一下，脸上的笑容更盛。

    “转正并不意味着你们就无忧了！”

    “每五年时间你们都会迎来一次评定！”

    “过关者升官发财，失败者降职处理。

    “并且，你们的官职，将由你们副职顶上！”

    “都明白了吗？”

    “这……”

    随着秦峰的话音落下，殿内众人的眼神都直了。

    mad！

    当个官而已，有必要整的这么花里胡哨吗？

    动不动就考试评定，劳资我不当了……

    算了！

    好不容易当上了，怎么能说不当就不当呢！

    不过，

    每五年一次考核，考核不过由副职顶替？

    想到这一条规定，众人的眼神都有些变了。

    要是没有副职呢？

    “呵呵……”

    似乎是看出了众人的想法，秦峰轻笑着道：

    “曹爱卿，朕给你一个月的时间，把各个部门的副职全都配给到位！”

    “你能做到吗？”

    “蛤？！”

    听着秦峰的吩咐，曹操瞬间回过神来。

    卧槽！

    这踏马哪是掌管官帽子的大爷啊！

    这分明是孙子好吗？

    尤其是看着周围众人那若有所思的眼神，

    曹操心里更是慌得一批！

    您都说了副手是正职的第一竞争者。

    谁还敢要啊？

    可没人要……那他的政绩还怎么完成啊？

    不行！

    说什么也不能让这家伙给算计了！

    念及此，

    曹操刚想开口诉苦，却听秦峰继续道：

    “曹爱卿，若是你觉得有困难的话，不如就把这位置让给袁绍坐吧？”

    “袁绍？”

    “袁本初？”

    想到那个欺负了自己一个童年的男人，曹操整个人都不好了。

    姓秦的，有本事你下来咱们单挑！

