    面对自己这彪悍的老妈，白可人有种宿醉三日不醒的懵逼感觉，为了防止她老妈再说出什么雷人的话，白可人赶紧腾腾冲上楼梯。

    “你这死孩子干嘛去呀？”刘珊珊冲白可人的背影喊道。

    “我去找爸爸。”

    “你就这样去找他，他会多看你一眼才怪呢。”刘珊珊大步追上白可人，拉着她的手臂，语重心长说道，“你妈是过来人，比你更懂男人，你就听老妈一句劝吧，女人不骚，男人不撩，女人发骚，男人更骚。”

    “——”白可人一脸无语的看老妈，仿佛才刚刚认识这个徐老半娘的女人。

    刘珊珊不满问道，“死孩子，你这是什么表情？”

    “妈，你可别告诉我，你就是这样拿下我爸爸的。”

    “何止是拿下你爸爸，我年轻的那会，女孩子穿得都很保守，就你妈妈我敢穿旗袍，旗袍加身，追你老妈的男人如过江之鲫，死孩子，你记住老妈的一句话就对了。”

    “什么话？”

    “放纵不对，性感无罪。”刘珊珊正色说道，“女人要自爱，但也要尽情展示我们的美，人生很长，也很短，谁知道有没有地狱和轮回，就算真有轮回，谁知道我们下辈子会投胎去哪家，长成啥样，万一长得奇臭无比，就算你再怎么打扮，人家也只会说你是丑人多作怪。”

    “——”

    白可人依旧无言以对，但却不得不承认，她老妈的话还是很有道理的。

    沉默片刻，白可人才忍不住好奇问道，“妈，你就不怕别人说闲话吗？”

    “说你骚的女人，不是长舌妇，就是丑八怪，而说你骚的男人，都是吃不到葡萄说葡萄酸的无能之辈，女人活出自己的精彩就行了，没必要去管那些闲言碎语，走吧，妈妈带你去好好打扮打扮。”

    不等白可人开口，刘珊珊就连拖带拽将她到三楼卧室，从衣柜里拿出一件复古绣花旗袍。

    白可人看着开叉到大腿上沿的绣花旗袍，无语问道，“妈妈，你不会是想让我穿这个吧？”

    “不行吗？”

    “妈妈，你不觉得穿上这套旗袍实在太像那个了吗？”

    “像哪个？你个死孩子，有话就说，有屁快放。”

    白可人沉默片刻，咬牙说道，“太像民国时期的风尘女子了。”

    “这就对了嘛，这俗话说的好，妻不如妾，妾不如女支，要不然，古代那些达官贵人为什么要冒着被人戳脊梁骨的风险也要娶一个女支女当小妾？死孩子，穿上试试。”

    “——”白可人拿着旗袍，一脸懵比的看着她老妈。

    “你个死孩子，没听到妈妈说什么吗？”

    白可人将旗袍扔在床上，无语说道，“要穿你穿，我不穿。”

    “妈只是让你穿上试试感觉，又没让你穿着它去勾引武先生，再说了，这件旗袍早就过时了，就算要穿旗袍，也得去定做最新款的旗袍，不是？”

    “那好吧。”

    “这就对了嘛。”

    在刘珊珊的热情帮助下，白可人终于肯会上这件高开叉的复古刺绣旗袍了。

    人靠衣装马靠鞍。

    换上这件带着一丝淡淡风尘气息的复古旗袍，白可人的气质发生了翻天覆地的变化，强势荡然无存，妩媚自然而生。

    妩媚却不风骚，妖娆却又恬静。

    “这就对了嘛，死孩子，老妈还有一个好东西要给你，你等着。”说着，刘珊珊就匆匆走出了卧室。

    老妈不在，白可人也变得胆大起来。

    她缓缓站起身来，优雅走到梳妆台前，对着镜子细细欣赏着她从未绽放过的性感之美。

    “武先生，武先生……”刘珊珊冲进书房，焦急喊道。

    “刘阿姨，怎么了？”

    “可人突然昏迷了，武先生，你快去看看吧，可千万别是被人下毒了呀。”

    “白小姐在哪？”

    “三楼正对着楼梯的卧室。”

    “好，我马上去。”

    武烈阳大步出书房，白崇宇和穆梦蝶也赶紧跟了出来，但却被刘珊珊给拦下了。

    “可人怎么会突然昏迷呢？”白崇宇忍不住焦急问道。

    “你就别去添乱了。”

    “可人到底怎么了嘛？”

    “我哪知道？等武先生的消息吧，你们都别去打扰武先生救人就对了。”

    冲出过道，武烈阳就纵身跃上三楼，一把推开了正对着楼梯的卧室。

    “你……”白可人猛地转过身来，俏脸通红问道，“你干什么？”

    武烈阳忍不住瞪大双眼，一脸懵比的看着白可人。

    性感旗袍，上露半壁江山，下露洁白长腿，还能隐约看到紫色小内内的轮廓。

    在暖色灯光下，分外妖娆。

    “混蛋，你干什么？”白可人小脸微红，嗔怒问道。

    “你没中毒昏迷？”

    “你才昏迷呢。”

    武烈阳冲白可人竖起中指，说道，“你妈真牛逼。”

    我妈确实牛逼，哪有老妈这么坑女儿的嘛？

    白可人也很赞同武烈阳的观点，但话到嘴边却是气鼓鼓问道，“混蛋，你看够了没有？”

    武烈阳收回目光，转身走向房门。

    “站住。”

    武烈阳转过身来，警惕问道，“白小妞，你想干什么？”

    “给姑奶奶坐在那里。”白可人指着沙发，气呼呼说道。

    “白小妞，这是你父母的卧室吧？”

    “是，怎么了？”

    “那我就放心吧，你就算再怎么心狠手辣，也不会在你父母的房间里下蛊。”武烈阳靠坐在沙发上，好奇问道，“说吧，你想怎样？”

    白可人故作郁闷说道，“我妈妈摆明在撮合我们，你要马上出去，还不知道她会想出什么损招呢。”

    “没事，我很快就离开白家了。”武烈阳站起身来，说道。

    “给姑奶奶坐下。”

    “白小妞，你到底想干嘛？”

    白可人故作气恼说道，“你现在就走，我老妈还不得笑死我？”

    “白小妞，你是血手的……”

    “别跟姑奶奶提血手。”白可人终于忍不住了，怒声大喝道。

    “你们怎么了？闹别扭了，白小妞，不是我说你，你那脾气真该改改了。”

    这个榆木疙瘩。

    白可人忍不住恶向胆边生，猛地冲到武烈阳身前，使劲搂着他的脖子，重重吻了下去。

    武烈阳果断推开白可人，正色说道，“朋友妻不可欺，白小妞，你把我当什么人了？”

    “你……”

    白可人差点没被气死。

