
　　看着来势汹汹的叶龙，杨寂抬起手指，对准墙壁。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　随着三道响声，墙上出现了三个大窟窿。

　　叶龙的身体僵在原地，钱芮张慧满脸震撼。

　　杨寂淡淡开口，“野熊要教训我？”

　　“哈、哈哈，怎么可能？我刚才在跟你开玩笑，谁动我妹夫我弄死他！”叶龙的背心被汗水打湿。

　　他的身体可没有墙硬，这是多么大的破坏力才能把墙打穿！这不科学！

　　之前听杨寂说他能打败百星还以为是在吹牛，也许真是真的！

　　叶龙震撼过后屁颠屁颠的跑过去，轻轻抱起杨寂到桌子前，“来，妹夫，您坐，内个……妹夫，你喜欢吃啥，我去给你买。”

　　三个女人白了叶龙一眼，这家伙变脸真快。

　　杨寂一眼就看出了他的想法，点开光脑，将修炼视频发给他。

　　“一共两个视频，一个是修炼炁的，按照视频上的就能诞生炁，等把这个学会了再教你更高级的控制法，第二个视频是之前教你的拳术，属于第二层和第三层，分别能够提高三倍力量和四倍力量。”

　　“真……真的？”叶龙身上的每个细胞都在颤抖，不敢相信听到的内容。

　　“你居然质疑杨哥。”叶晶晶抬起手隔空对准叶龙打过去。

　　类似于纸张打在身上的感觉出现。

　　叶龙眼睛瞪大，“妹妹你也掌握了炁？”

　　“是的，我不想学，杨哥非逼着我们学。”叶晶晶一脸无奈。

　　“这么高级的东西你居然不想学！”叶龙声音提高，差点将房盖掀起来。

　　炁这种飘渺的神物只有高阶拳师才能掌握，他距离高阶拳师还早，妹妹更是差的很远，但妹妹居然也掌握了！可她居然还一脸不愿意！

　　叶龙的心脏砰砰乱跳，仿佛见到了绝世大美女，这种拳法和气功修炼法如果是真的，传出去的话掀起来的大地震不亚于外星文明事件！

　　“妹夫！我爱死你了！回头见！”

　　叶龙龙兴奋的蹦高，仿佛孩子一样，拔腿往外跑。

　　“小龙，吃饭了。”张慧温柔喊道。

　　“吃饭，还吃个屁饭啊！”叶龙头也没回的离开。

　　男人与女人不同，对于力量有着非常高的渴望，如今有这么高级的功法，他宁愿不吃不喝也要学会。

　　但他不知道，在他看来高级的东西都是杨寂淘汰的。

　　钱芮很震惊杨寂掌握这么多东西，不过她没有多问。

　　“来来，吃饭。”天籁小说网

　　几人坐在一起吃饭聊天。

　　钱芮捋了捋散乱的几根秀发，宛若慈母一般问道：“小寂，你以后准备走什么路，商业、拳师、机械师，还是医药师？”

　　不论杨寂走哪条路，将来都会有非凡的成就。

　　“走哪条路？”杨寂还没真没想过这个问题，“随缘了，我感觉会在拳师这条路上走下去。”

　　了解到宇宙有着超高的文明，他的目标也远了。不再拘泥于地球。

　　“那小寂一定会成为地球上最厉害的拳师。”张慧微笑。

　　杨寂笑了笑，“不是我自大，我在地球无敌。”

　　张慧成熟的面颊闪过一抹震撼，筷子上的肉掉落，“小寂现在能打败八阶模拟人了？”

　　“怎么可能，我现在只能和五阶打，等等，为什么说打败八阶模拟人？”杨寂抓住了问题的关键。

　　“打败五阶也很强了，小寂最近没关注圈子里的事情吗？第一杀手【大熊】打败了八阶模拟人。”

　　“卧槽！地球上还有人这么强！”杨寂震撼的跳起来，站在了凳子上。

　　“看来杨少很久没关注圈子了，前段时间第一杀手【大熊】去古神族训练场战斗，打败了八阶模拟人，应该是地球战力的天花板。”

　　杨寂重新坐下，没了之前的自大，没想到地球还有那么强的人。

　　“对了，刚才说的圈子是什么圈子？”他好奇张慧是从什么渠道获取来的信息。

　　“就是杀手网站，杨少登录就能够看到这些信息。”

　　张慧之前做保镖，为了注意保护的人是否被悬赏，也注册了账号。

　　杨寂对于杀手的圈子很好奇，“那张慧阿姨能不能给我注册一个，我想上去看看。”

　　“杨少不是有吗？”

　　“我哪有？”

　　杨寂和张慧大眼瞪小眼了好一会儿。

　　钱芮意识到了不对劲，“小寂，这里都是自己人，我之前也跟你说了，不会将是排名第三的杀手说出去。”

　　“什么排名第三的杀手？”杨寂更加迷茫，“你们是不是误会什么了？”

　　钱芮和张慧对视了一眼，继续问道：“你不是排名第三的杀手血痕吗？”

　　“我游戏ＩＤ是血痕，但不是什么第三杀手，难道第三杀手也叫血痕？”杨寂小脸上全是错愕。

　　钱芮放下了筷子，“三年前安培五刺杀我们的时候不是你控制的机器人救的我们？”

　　“不是啊，三年前我还在上初中。”

　　张慧又问道：“那你之前佩戴的金色杀手戒指是哪来的？”

　　“金色杀手戒指……”杨寂手一翻，金色戒指出现，“你们说的这枚？有天晚上我夜跑，一个人撞了我赔偿我的。”

　　这话落下，餐桌变得寂静。

　　杨寂好似明白第一次见到钱芮时，她会说谢谢的原因了，原来是误会了。

　　钱芮也终于明白为什么当时杨寂一脸迷茫的表情，而且还那么像，当时以为是演的，没想到是真的迷茫。

　　“算了，不重要了，这算是一个美丽的误会。”钱芮笑着说道。

　　“是啊，和上错花轿嫁对郎一样。”张慧给杨寂夹了一个鸡腿。

　　几人继续吃饭，由于杨寂太可爱，面前的碗换成了盆，里面堆满了食物。

　　杨寂还想注册一个杀手网站的账号，但是那必须有个杀手作为引荐人才行，张慧没做过任务，无法作为引荐人。

　　吃完饭后四人打麻将，杨寂虽然第一次接触这东西，但凭借超强的记忆力把三人杀的片甲不留。

　　要不是这里有个钱芮，他就玩输一次就丢掉一件衣服的游戏。

　　“不打了不打了，看电影吧。”

　　“同意！我最爱看电影！看３Ｄ！”杨寂举起双手支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，258章 我不是血痕免费阅读。https://www.23sk.net 