    ＂客人，看中什么车型呢？＂

    进入4S店后，一名穿着衬衫，下黑短裙，黑丝的女子快步走来。

    大概三十有几，身材很火爆，有熟，妻的味道。

    林辰暗暗诧异，连店员也这么性感啊，难怪这奔驰这么好卖了！

    ＂我想看看这里的车！＂林辰说道。

    那女的一开始很高兴，但等打量林辰后，顿时眯眼了。

    一身运动衫，下身运动鞋，简直像刚大学毕业的，没带手表，一手空空！

    穷**丝！

    ＂不好意思，我们正在吃午饭，不如你下午再来吧！＂

    那女的现在只想赶走林辰，免得浪费时间。

    她已经断定了，林辰估计是外地北山来打工的，估计对奔驰好奇才来看看的，甚至借着车子照几张相，好过年回去装装逼呢！

    一个打工吸四块钱的烟，过年回家买中华的**丝，估计奔驰轮胎都买不起！

    ＂吃饭？＂

    林辰撇了撇嘴，目光一扫，发现里面还有人在招待客人呢。

    只是那些人穿着光鲜，个个如老板样！

    再看自己，一身运动衫，难怪不鸟自己了！

    某个时候，林辰甚至觉得自己否该换换穿着了？

    当然，这想法很快扼杀了，别人的眼光是别人的，没必要为了别人而活，想穿什么是自己的自由！

    ＂这样吧，我找你们经理聊聊！＂

    林辰打算说说合作的事了。

    那女的瞪了林辰一眼，越装越大了啊，以为见经理就是大客户了？

    她淡淡道：＂客人啊，我们店里的车子，最低配，最便宜的都要三十多万，这是入门级C级车，而且低配版已经要向厂家订，所以一般很难拿到车，我这么说，你明白了吗？＂

    她觉得三十万足够吓退林辰了！

    ＂哦，我明白了，那你们经理呢？＂

    林辰点头，还以为奔驰很贵呢，原来入门级别的三十万也能买到啊！

    那女的差点气的跺脚了，这穷**丝是故意浪费她时间的吧！

    这时，一名大腹便便，秃头的中年人从边上走过，皱眉问道：＂小兰，怎么了？＂

    ＂何经理！＂

    那女的脸色一变：＂这个，这个客人说想见见你！＂

    ＂哦！＂

    何经理走了过来，上下打量林辰，突然觉得有些眼熟，但又想不起在哪见过了！

    他淡淡看着店员道：＂之前总部那边说了，有老板要来谈合约的事，我让你留意着大门，你与闲人聊什么！＂

    他也没将林辰放在眼里，估计是来凑热闹的！

    ＂你就是经理？刚好，我有事想与你们4S店，是有关合作的事！＂

    林辰见经理来了，顿时开门见山道。

    ＂合作？＂

    何经理吓了一跳，再度打量林辰，彻底放心了：＂不知道你说的合作是什么？＂

    他还以为林辰是合作商呢！

    总部给他的命令，遇到合作商，千万要当成爷爷般对待，否则他自己辞职成了！

    但是总部却没说合作商什么时候来，只是让他等着！

    但何经理知道，让总部如此凝重对待，这合作商肯定来头不小！

    再看眼前的青年，一幅打工仔的样子，再大的合作商都与他无关了！

    ＂你别乱说话啊！＂

    那女的知道林辰肯定偷听到合作，所以在装老板！

    真当他们眼瞎了啊！

    ＂合作嘛！＂

    林辰不知道他们所想，道：＂凉茶！＂

    噗！

    何经理与那女的差点喷了！

    ＂你家开凉茶铺的？＂

    何经理笑翻了，指着豪华的奔驰道：＂小弟弟，这里是奔驰店，卖车的，懂不，买凉茶的合作个毛线啊！＂

    ＂你怎么不说你卖猪肉的！＂

    那店员也笑的花枝乱颤。

    林辰眉头顿时一皱，怎么鬼爷没有说清楚啊！

    几人说着之时，大门又走入三道身影，而且有两名美女，瞬间吸引许多人的注意了！

    ＂老婆！＂

    何经理目光一亮，顾不得理会林辰了，连忙走了过去。

    走入的三人正是苏洛她们了，安静快步走来，与何经理轻抱了下，对介绍苏洛道：＂这是我老公何列祖！＂

    ＂姐夫！＂

    苏洛与安以雨都打了个招呼。

    ＂我老公啊，可是奔驰区域总经理，权利可大了，你们谁买车都能打折，而且一律六折！＂安静骄傲道。

    何经理瞬间黑脸了，六折，他也要血亏啊！

    但对方是安家的人，他不能落了面子，只好笑着点头了。

    ＂小洛，你没车子，看看哪款合适你！＂安静又道，豪气的仿佛这家店她开的般。

    苏洛对车没什么研究，只能看眼缘了，她左右瞄了眼，一眼就盯上奔驰CLE了，这车是SUV，霸气，但苏洛却对这车是真的很喜欢！

    ＂那个很不错！＂

    何经理顺着苏洛目光看去，再度心痛了，那车下地一百多万啊，六折的话，血亏更多了！

    ＂小洛姐，你不愧是口味重啊，这么霸气的车也驾驭的过来！＂

    安以雨赞叹一声，目光一扫，突然惊呼：＂咦，林辰也来了啊！＂

    众人顿时发现林辰了，苏洛更高兴的跑了过去。

    ＂啊，他就是林辰？难怪我觉得眼熟了！＂

    何经理也走了过去，惊呼道：＂这个就是安家传的沸沸扬扬的窝囊废，次奥，我之前还以为是谁呢！＂

    他对林辰更加的不屑了！

    除去谣传外，就凭林辰这打工的样子也敢看奔驰，再加上忽悠他们说凉茶合作，这简直是神经病了！

    他看了眼苏洛，叹道：＂小洛长的这么漂亮，怎么看上这窝囊废了？＂

    他满是不解，京城大少多，苏洛这大美人怎么就一根筋，非要这神经病啊！

    ＂姐夫，你说话太没礼貌了！＂

    苏洛冷着脸道。

    ＂好好好，我说错了，我道歉！＂

    何经理赶紧道：＂不是窝囊废，是神经病！＂

    ＂你！＂

    苏洛愤怒了。

    ＂小洛啊，你生气什么呢，我老公说的没错啊，你看，林辰是安家女婿，我是说目前哈，而我老公也是，但我老公是奔驰区域经理，买个车都能打折，林辰可以吗？＂

    安静在帮腔，又看着林辰道：＂我问你可以吗？同样是男人，你就不自卑吗？＂

    她在说自己老公的时候，满脸的骄傲，说林辰的时候就一脸看不起了。

    ＂呵呵，一个男的啊，想要攀粗大腿，首先要看自己几斤几两，缠着就没意思了，这叫癞蛤蟆吃天鹅肉！＂

    何经理也不屑道，对着店员问道：＂古兰，他之前说什么？要买车？＂
