    众人一愣，就听主持人道：“相信各位来之前都看到了请贴上的友情提示。

    所以在拿出礼物前，请先确定你们的礼物符不符合上面的要求。

    如果不符合，那不好意思，王家是拒收的。

    当然，大家也不用担心，就算你们的礼物没有送出，你们依旧是王家最好的朋友。”

    此话一出，一大半人脸色瞬间变了。

    这……

    秦宇悠闲的在旁边看戏，见到众人的表情，他忍不住对罗浩强吐槽：

    “我说这王家夜太黑了吧，收个礼还明码标价？

    知不知道请贴上的条件是什么？我猜是售价最少十万以上，并拒绝以次充好，严打滥竽充数。”

    罗浩强摇摇头：“老秦，你小子能不能别以小人之心度君子之腹？

    王家虽然地位高，却是难得的正派家族，价值十万以上有点过分。

    我猜应该是一万。”

    “一万？你看不起谁呢？再说帝都物价这么高，一万块钱只是一般工薪族一个月的工资。

    王家住这么敞亮的四合院，装修还那么好，没有钱怎么行。”

    “那……两万？”

    “切，起码五万，不能再少了，再少就要喝西北风了。”

    “……”

    两人正说的热闹，旁边一人终于忍不住道：

    “我说你俩不知道，能不能别胡说？王家的请帖是限制礼物价格，不是抬高。”

    秦宇：“限制？怎么可能？难道老王很傻？”

    “不信你看？”对方将请帖递过来。

    只见上面用描金大字清楚的写着：千里送鹅毛，礼轻人意重，请携带礼物的价格不超过500元。”

    秦宇：“……”

    那人见秦宇不说话，忍不住道：“我说王家廉洁吧，其实不仅是现在，王先生的父辈就是行业楷模……”

    他说了一半就住了嘴，因为他听秦宇喃喃道：“一个人500，十个人就是5000。

    这里从昨天到现在，林林总总不下千人吧？

    1000个人就是50万。

    好家伙，老太太过个生日就能收这么多钱，要是我，我天天让老太太过生日。”

    那人：“……”

    接下来大家开始排队，接收礼物的人每收到一份礼物，就主动打开检查，发现价值超标者，一律拒收。

    刚开始还有人抱有侥幸，觉得对方的收礼限制只是走个过场。

    还有的是偷偷将价值不菲的宝贝藏到礼盒夹层中。

    可不管是哪种，司仪都能准确将其找出来，然后退回。

    很快，那些想冒险的人就放弃了。

    当着这么多人的面，要被检查出来，丢人的可是自己。

    秦宇则饶有兴趣的看着司仪师傅的检查手法。

    因为有物价表，秦宇比任何人都清楚每件礼物的价值。

    可若让他搜检，他虽然也能准确的将超标礼物挑出来，但绝对做不到这么快。

    所以秦宇判断，司仪能有这种本事，绝对是经历太多练出来的。

    也由此可知，这种礼物限额规定，王家并非第一次执行。

    一个甜甜的声音在耳边响起：“喂，你在跟什么？”

    秦宇笑道：“看你们家收礼啊，好学习学习经验，免得以后别人给我送礼却不知怎么收。”

    正是王宝儿。

    王宝儿嘟起嘴：“这有什么好看的，每天来我们家送东西的人没有一千也有八百。

    我爸都是拒收的，如果不是太奶奶过生日，我爸想添些喜庆，这些人别说送东西，门他们都进不来。”

    “这样啊！”秦宇皱眉，“那我今天也带了礼物，只是礼物的价值超过了你家标准，看来我还是收起来的好。”

    “收起来？想得美！”王宝儿哼道，“这些人送礼和你送能一样吗？今天不管你送什么，我家都收。”

    “这样区别对待真的好吗？”秦宇一脸破财的委屈，“那我去排队吧！”

    王宝儿：“排什么队？这里是普通客人聚集地，你又不是普通客人，跟我来。”

    旁边不远处。

    当王宝儿出现的第一刹那，孔浩然就看到了她。

    他本想和对方说两句话，哪怕打个招呼也好。

    谁知根本不等他开口，王宝儿就和秦宇有说有笑的聊起天。

    他憋了变天，愣是半个字都插不进去。

    终于，他鼓起勇气，准备强行打断两人对话，结果刚吐出一个字，王宝儿就拉着秦宇跑走了。

    孔浩然：“……”

    对妹妹的态度，王聪也有些无奈，不过他很快就收拾好心神：

    “浩然，既然宝儿出来，说明太奶奶睡醒了。

    走，我带你去见见她。”

    “哦，好！”尽管心里有些不爽，但他还是打起精神跟王聪走了进去。

    四合院正房。

    如果说东厢一侧是典型的欧式风格，王铮夫妻卧室有些复古，那这里便是标准的农家小院。

    特别是侧间角落的人工纺花机和人工织布机，更给很多40岁以上中年人一种童年的味道。

    “太奶奶，太奶奶！”王宝儿萌萌的声音大老远就传了过来。

    等秦宇跟着她进屋，就看到一个老太太正坐在一张长寿椅上。

    旁边坐着十来个年龄各异的男女，王铮夫妻就在其中。

    大家正有一搭没一搭聊着天，气氛很是融洽。

    看到王宝儿，王老太太显然更高兴了：“哎呀，我的小宝贝，你刚才去哪了？我说怎么找不见人。”

    王宝儿笑道：“我带个人来给你认识，他叫秦宇，是我的男朋友。”

    其他人见王宝儿进来时拉着秦宇的手，眉头就是一皱。

    现在听确认秦宇是王宝儿男朋友这一事实，脸色纷纷变了。

    只是老太太还没说话，大家不便插口。

    老太太却没有半点不高兴的意思，她看了秦宇一眼，神情和蔼：

    “你就是宝儿男朋友？昨天宝儿给我看你照片了，你PS水平不行啊，P出来的照片还没本人好看。”

    秦宇：“？”

    说实话，他有些懵。

    秦宇第一时间进屋，就注意到这里的两件老古董。

    再结合老太太的年龄，他猜测对方性格大概率类似那些农村老太太。

    直到现在，他才直到自己完全错了。

    也是，不管怎样，对方都是培养出不少国家顶梁柱的幕后大佬。

    要和一般的农村老太太那样字都不识几个，未免也太夸张了。

    见秦宇发呆，王宝儿道：“愣着干什么，太奶奶夸你呢！

    还不快说谢谢，还有，你的礼物也拿出来呀！”

