    沐辰融合完毕后，便在半空中停了下来，他并没有急着出手，而就在哪里看着不断提升起来的聂离，心道：“果然，猪脚就是猪脚。哪怕是现在实力有差距，但依旧还是能想办法弥补阿！”随后眼神一冷。看着聂离道：“没想到你这井底之蛙还有如此秘法，可纵使你能短时间提升，但你面对的，可是本少爷实打实的黑金妖灵师！”

    聂离也融合完毕了，同样冷声回应道：“时间虽短，但是解决你已经够了！沈越，你神圣世家之人，你是唯一一个能让我看的上的。若不是你们不尽心守卫光辉之城，或许我并不会如此，但是....”

    沐辰闻言打断道：“废话少说！接招！”

    兹啦....

    沐辰可懒得和他废话那么多，手中雷电一阵暴躁后，沐辰将其融合在了一起，随后直接抛向了聂离而去。

    “雷霆万钧！”

    聂离脚步微挪，双手张开，张嘴大吼道：“光暗元气爆！”

    张口喷吐出一黑一白两道光球，这两道光球在空中互相交错着，划出两道光影。轰！这一黑一白两道光球飞舞着，轰在了那道雷柱之上。

    恐怖的爆炸声响起，两股力量爆裂开来之后，那恐怖的力量不断地摧残肆虐着，不断地横扫，一遍一遍地肆虐着地面，碎石乱飞。

    两人又在同一时间瞬移到了另一边，在此交战在了一起，因为速度之快，场外的人竟然都无法看清他们的打斗。

    毕竟两人现在都已经提升到了黑金的实力，而场外也不过就是一些黄金级别的妖灵师，哪里能注意到？

    杨欣看着那场上和沐辰战斗聂离的残影，眼眸中异彩涟涟，才十三岁实力就足以跟黑金级对抗了么，看来我还真是小看了你呢！

    就是沈越此刻在她心里，也是让她关注了起来，她也不傻自然明白聂离之所以如此，完全是用了某种秘法。而沈越这个花花公子可是真的有着黑金级别的实力。

    聂海、聂恩在经过刚刚沈越实力带给他们的短暂震惊之后，在看到聂离已经可以和沐辰抗衡，狂喜和兴奋了起来，十三岁的黄金级妖灵师力抗黑金妖灵师，就算是叶墨大人当年，也没有这般惊人的天赋吧？

    今天这一战，聂离不论胜败，将在光辉之城犹如彗星一般崛起，受到城主府的保护，今后任何人、任何家族想动聂离都得好好考虑一番！

    这般天赋的天才，必定会成为光辉之城巅峰般的存在，经过了那么多年的沉寂，天痕世家的时代，就要来临了么？

    当然相比于聂离的让人惊讶，沐辰的实力简直就是让所有人惊呆了。此刻看着战斗激烈二人的观众们早就忘了赌博之事。毕竟现在的光辉之城可是还受着妖兽的骚扰，如今有了沐辰聂离两个天赋卓越的后辈，未来还怕黑暗公会的进攻么？

    光辉之城能够在黑暗时代幸存至今，相当不容易了，每次妖兽袭击的时候，光辉之城都靠叶墨大人以一人之力击退妖兽兽潮中几只最强的妖兽，光辉之城才得以保全。

    但是随着时间的推移，叶墨大人渐渐老去，光辉之城的居民们都有一种强烈的紧迫感，要是再没有传奇妖灵师出现，那么光辉之城就岌岌可危了。虽然光辉之城有几位达到黑金妖灵师级别的强者，但是那些黑金妖灵师绝大部分都已经过了四十岁，很难有机会冲击传奇妖灵师了。

    所有人都盼望着天才的出现，而现在场中的沈越和聂离，无疑是目前来说最耀眼的了，他们都是才不过十三岁，一个竟然就已经是黑金妖灵师一个更是能和黑金妖灵师一战的黄金妖灵师了啊，这个年纪正是修为快提升的黄金时期，到了三十岁之后，修炼的天赋就会慢慢走下坡路，修为也会渐渐退步很难寸进。

    沈越和聂离年纪这么轻就有了这么惊人的成就，谁能说沈越和聂离未来能够达到什么层次？说不定会成为比叶墨大人更强大的传奇妖灵师！

    此刻所有的人都是一个想法，就是输钱了也没什么，能够看到这样的天才出现，简直是激动人心的事情！

    ...............

    就在两人打的难分难解的时候，光辉之城其余几个大世家的领导者也来到了这里，就是城主叶宗以及其余的几个大佬，也都出现在了观众席外的地方。

    “城主大人，没想到我光辉之城竟然会出现两个如此的天才！”

    “是啊，呼延老弟，只是那个天痕世家的聂离小子，虽然现在能和沈越一战，但他终究是使用了秘法，落败不过是迟早的事了。”

    此刻在这里聊天的正是呼延世家的家主呼延雄和风雪世家的家主以及光辉之城的现任城主叶宗两人。

    至于其他世家的大佬，只有乖乖站在后面看着的份。

    呼延雄自然也看的出，笑道:“真没想到，沈鸿那老小子竟然会有如此出色的后辈，不过，总之我们光辉之城未来是有希望了！”

    ..............

    轰~轰~轰~！

    武斗场上的激战越来越激烈。聂离因为秘法时间有限的关系，疯狂地反击着，但每一次他爆出狂暴的力量，都被沐辰狠狠地镇压了下去。

    看着半空上那个灵活闪动的身影，聂离的眼眸中闪过丝丝畏惧之色，沐辰给了他太大的压力。他从未想到，这光辉之城内会有如此强大之人，就算是前世他也没有见到过这样的情况。明明沐辰的妖灵没有翅膀，虽然有龙吼声，可那也并不是龙，但他却能在天空上灵巧飞行？而且战斗力也是极其爆表......

    沐辰看着有些气喘的聂离冷笑了一番后呵斥道：“聂离，你总觉得自己天下无双，今日是不是彻底的傻了？本少爷只是懒得和你计较，你却每每来找死，今日那本少爷便成全于你。”

    兹啦....

    “雷灭八方！”

    沐辰所有雷电凝聚在了左拳之上，一个瞬移间便出现在了聂离的身前，一拳轰了出去，聂离也是全力凝聚迎了上去。

    “轰~！”

    ................

