    第1094章问鼎省府张一凡得知陈风的永林的动作，他只是微微一笑，陈风会有这样的举动，太正常了。做为一个市委一把手，自然不会轻易低头。换了自己，照样想凭着自己的能力，将永林这摊子收拾好，如果一味靠别人的力量，那就不是一个称职的一把手了。

    张一凡也没说什么，只要他不故意打击秦川等人，他如何运作，自己也不应该去干涉。李天柱虽然打过招呼，张一凡倒是觉得只要自己将事情的尺度把握好，如果陈风真来找自己，自己还是要出手相助的。

    毕竟为整个湘省营造一个和谐稳定，安全团结的大环境，这是每一个党员和干部的职责。

    陈风很快就发现，自己在永林居然施展不开脚手，不论自己怎么动作，都有一种被束缚的感觉，这种感觉来自心里。

    他想到了李天柱，但是此刻他并不想这么快去找李天柱，因为李天柱早在京城的时候，就吩咐过，有什么决定不了的事情，可向张一凡咨询，请求帮助。

    陈风想，自己去找张一凡，是不是太早了点，这么快就认输了？

    正犹豫不决的时候，秘书从外面进来，向他汇报了一件事，“大宇矿业的康总求见。”

    康大宇是当年姚慕晴从香港骗过来投资的，后来永林集团在大宇矿业占有重要的股份，真正属于康大宇的，仅有百分之四十。但他毕竟是大股东，董事长。

    现在永林集团一解散，下面就成了一团乱麻。

    康大宇不得不寻找支援，早日让自己从这困境中解脱。

    陈风对当年的事一无所知，他就问起了秘书，秘书也是个新人，对大宇集团的情况了解不多，于是他就想到了周斌。

    陈风把周斌找过来，询问了关于大宇集团的具体情况。

    周斌是个心思活络的人，听到陈书记这话，心里就明白了。大宇集团这烂摊子，只有通过重组并购，才可能解决问题。

    放眼永林，恐怕是没有这么庞大的资金链。

    康大宇想抽身而退，十亿资金可不是个小数目，一般人担不起这担子。

    周斌想，新来的市委书记，可能想通过解决大宇矿业的问题，来提高自己在永林的威信，这毕竟是一件不小在政绩。

    于是他很小心地将当年姚慕晴引进大宇矿业的事情，跟陈风说了一遍。至少大宇集团中间的内幕，周斌知道的并不是太多。

    陈风听说这是姚慕晴在张一凡引导一手引进，现在张一凡又是分管工业的副省长，看来这件事解铃还需系人铃。

    姚慕晴不在，只有找张一凡了。

    于是他先接见了康大宇，这个黑粗黑粗的香港人。咋看之下，他还真以为是香港某位姓曾的明星到了，仔细一看，才知道两人是有区别的。

    不过康大宇这形象，一直被称之为曾志伟。

    两人客套了几句，康大宇便提出，主陈书记一起共进晚餐。

    人家老大远从香港过来，陈风做为一个市委书记，当然有职责陪人家吃个饭，否则就太冷落了客人。

    在饭桌上，康大宇还是一如概往地表现出他的幽默风趣，把酒桌上的气氛调节得很好。而康大宇这次来大陆的目的只有一个，就是从永林撤资。

    陈风心里就象泼了凉水一样，浑身都凉透了，自己上任的第一件事，就是遇到港商撤资，你说自己这个市委书记情何以堪？

    陈风没办法了，偏偏又无计可施，就施展了一个政府常用的绝招——拖字诀。

    放眼整个永林，能拿得出十亿资金的，恐怕是一个也没有。陈风虽然有些背景，但是让他找一个可以拿出十亿，来填补这个洞的，同样没有。

    他不象张一凡，财大气粗，人家老婆大笔一挥，二百亿的资金就无偿赞助给祖国了。

    要让政府出资，来重组这家矿业，对于永林的经济，这也是一个很大的洞穴。

    与康大宇见过面后，陈风就有了心病。

    他娘的，这个康大宇真混帐，如果不是因为永林集团的倒闭，他还真会相信，这是有人在背后故意搞鬼。他在想尽办法，千方百计留住康大宇的时候，这边就给李天柱打电话了。

    如果说康大宇撤资，这对永林的打击是很大的。

    李天柱在电话里强调，不管你用什么方法，一定要把客人留在永林。否则你这个市委书记还有什么脸呆在永林？

    对于陈风来说，李天柱的话就是命令，他只能无条件执行。

    想当初，大宇矿业有姚慕晴在的时候，她还曾打算吞并永林矿业的，但是现在她一走，树倒猢狲散，都没有了主心骨，所以那些永林本土老板也决定撤资。

    因为没有人能让他们的安心地团结在一起，他们自然选择退求其次。在永林，很多人还是非常相信姚慕晴的，她的手段有目共睹。

    这么多股东要撤资，康大宇哪顶得住？他只能政府，陈风。

    不将这事解决了，自己就要求撤资。

    为此，陈风组织了一个常委会议，征求大家的意见。

    可会议上那几个老狐狸都不会出主意的，人家说什么，他们就说什么，最后就耍起了太极。李宏辉自上次被陈风当枪耍了一回，根本不鸟他了。

    陈风就把这个问题推到政府那边，政府又将问题推回来。如此推来推去，最终还是没有结果。

    康大宇这段时间就一直呆在永林，等待着陈风给他的答复。他提出二个解决方案，要么政府出资，将大宇矿业撑起来，要么让自己走人。

    他是外商，如果从永林走开，这一消息传出去之后，对永林以后的招商工作，将是一种致命的打击。再也就是，上面也会责怪他们永林班子。

    为什么人家张一凡在的时候，能把投资商招进来，现在到你们手里，投资商就要撤资离开？这说明什么问题？

    陈风自然不希望这种倒霉的事情发生在自己身上，万般无奈之下，只有去找胡雷。他知道胡雷与张一凡的关系不浅。

    先试探一下胡雷的口气，如果胡雷那边的路行不通，再找张一凡不迟。打定主意，陈风就亲自赶到山蓝县，请胡雷一起吃饭。

    对于这位新市委书记的来意，胡雷心知肚明。

    但是他不知道张一凡的真实想法，于是在饭桌上，胡雷推辞道：“对于大宇矿业的事情，我自己心里比你们都清楚。如果陈书记的想法能实现，那是再好不过。但是这两家矿业并合重组，资金链恐怕会出问题。再者，我们永林矿业发展一切顺利，谁也不想趟他们这浑水。不过，既然陈书记参与这事，这个事情我们也需要跟董事会磋商，短时间内很难有答复。”

    永林矿业名义上也是港商投资，胡雷有一定的股份，其实上，除了百分之十的股份是人家的外，其他的都是胡雷的钱。

    当初他向何萧萧借款五亿，成立了永林矿业。现在要胡雷拿出十几亿来收购大宇矿业，胡雷也是爱莫能助。

    永林矿业与胡氏集团是两家完全的公司，两者之间没有任何联系，也就是说，以前胡雷和冰冰弄的，都是胡氏产业，永林矿业就是他们自己的产业。

    其实大宇矿业因为姚慕晴一走了之之后，变成现在这模样，胡雷无疑是少了一个强大的竟争对手。他心里也有并购对方的想法，只是人家找上门来了，他当然要装作无所谓的样子。

    再者，他也一时之间，筹不到这么多钱。

    现在他自己的钱，基本上投入了永林矿业，胡氏集团的钱，也都在房地产这块之中。不过他相信，以永林矿业这样的暴利行业，只要向柳红或者何萧萧开口，这事绝对能成。关健是张一凡答不答应的事。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

