    往荒岛深处走着，夜崇边收拾了几个试图攻击的妖兽，边承受着海小棠滔滔不绝的赞美，依着北海东鳌神君所指的大概位置，果然远远瞧见了那抹熟悉的身影。

    　

    　海小棠随着夜崇停下脚步，踮起脚，目光越过夜崇肩头向前望去，只见那沙地平坦处，一个男子正为坐在石头上的女子细细的梳理着长发，而那男子，正是海小棠认识的连熙不假，可那女子海小棠却不曾见过，不过虽隔了老远，仍然能看清那女子的一头长发已经花白，整个人的表情也呆滞无神，似乎只沉浸在自己的世界里，泥足深陷，再也无法自拔。

    　看着眼前的场景，海小棠颇有感触的道：“原来连熙跑了这么老远，除了找媳妇儿，竟还来寻她的娘亲。”

    　“那不是他的娘亲。”夜崇静静的看着，出言解释道。

    　海小棠似是明了的点点头，“那个是他的七大姑八大姨吧。”

    　“都不是。”夜崇轻声言语，似乎不想打乱眼前安逸美好的场景。

    　“那是他的爱人。”

    　

    　海小棠不可置信的瞪着一双大眼看过去，喃喃道：“怪不得连熙家中人不同意这门亲事，却原来连熙口味这般别致，喜欢苍老些的。”

    　“妖兽类寿命长久，若心不哀，便不会老。”

    　海小棠听着夜崇的话，再看向连熙和那心伤到白发苍苍的女子，竟觉得这画面如一缕轻烟悄悄撞进心底，莫名生出一丝羡慕来。

    　“连熙也不像个负心之人，是什么让他们变成了现在的样子？”

    　“他们没错，大抵是天意错了吧。”

    　

    　海小棠听着，眸色渐渐暗了下来，连熙和那女子的事情，她也听英招兽说了个大概，一个北海蛟龙，一个冥海妖兽，一方自诩正义，一方作恶多端，这世上，该是没有人会同意他们在一起。

    　忽的，海小棠又想起了魔界，想起了幽罗界，想着不知她和夜崇的结果，会不会也如连熙和那女子一般。

    　该是不会的吧，海小棠想着，她虽有时犯呆，但老爹只希望她过的好，从不会因为有个笨女儿，而去在乎别人怎么看，海小棠也觉得，只要老爹支持她便好。

    　

    　身旁的夜崇静立了片刻，突然转身走开了。

    　海小棠紧赶着追上去，问道：“相公，你不带连熙回去了？”

    　“不了。”

    　不知怎的，海小棠听着这一声不了，心里竟莫名觉得无比欣慰，细细琢磨，又不知欣慰在哪里？只追在夜崇身后道了声，“相公，你人真好。”

    　对于海小棠的这类“废话”，夜崇已经养成了保持沉默的习惯，只自顾自静静的走着，心里似乎有那么稍稍一点，能理解连熙为何那般痴狂的心了。

    　

    　走了几步，海小棠跟的正紧，面前的夜崇忽的停了下来，使得海小棠迈的正欢的步子，猝不及防地顿在原地，张着嘴巴呆呆地看着夜崇转过身，朝那连熙走去。

    　

    　跟过去了，海小棠见连熙的神情，已经不似之前在吞云山见他时，那般慌张焦措了，整个人都淡淡的，透着一股安逸知足的气息。

    　连熙身旁那神情呆滞的女子，闻声抬起头朝海小棠二人看过来，目光似乎带着些许敌意，紧紧抓住了身旁连熙的衣袖。

    　

    　只那一个眼神，海小棠瞧着，这女子若青春正好，必定也是个绝代佳人，只是不知曾经发生过什么，让这女子落的哀而心死，一头青丝熬成了白发。

    　

    　海小棠觉得无比可惜，抬头看看夜崇，只见他张开手，一滴血液凝成的红珠，在掌心慢慢飘起，透着点点光晕。

    　在法力的加持之下，夜崇将那血珠悠悠推向前，飘向了连熙的方向。

    　

    　连熙抬眸看看，有些无奈的笑笑，道：“叔父是糊涂了么？竟让你来寻我回去，他不知我俩从小做坏事时，都是一股心气儿的么？”

    　忆起往昔，夜崇也笑了，“东鳌神君不过高傲惯了，记挂着你，又放不下颜面，只好托着我来了。”

    　连熙一只手轻抚着那女子雪色的长发，另一只手轻轻将夜崇的那滴血珠接在手心，垂眸看了片刻，有些不解。

    　“这是？”

    　“我母亲曾有幸吃下一颗回生果，那回生果的力量传承到我这里，虽然已经十分稀薄，但若你再加持些法力进去，也是有些效果的，虽不能说让她灵力恢复，最起码可以让她恢复原来的心智和模样。”

    　连熙收下，千言万语到了嘴边，只剩了一句，“多谢。”

    　夜崇唇角轻扬，“我们之间还谈什么谢呢。”

    　“也是。”连熙笑笑，“是我生分了。”说罢，连熙又把目光看向海小棠，朝着夜崇问道：“你们二人怎么会在一起？”

    　

    　一旁的海小棠积极道：“我本来是随相公一起劝你回家的，如今我瞧着你们夫妻两个在一起，觉着这冥海环境虽苦了些，但这么过下去也是好的，也就不再想着劝你回家了，若你以后吃的用的有什么缺了，可以去吞云山找我，我那里还藏了一把铁锅和几根萝卜，都可以给了你。?”

    　“相公？”连熙听清了其中的重点，略有深意的看看夜崇，见夜崇面色如常，不见欢喜却也不抗拒，再看看故意做的满脸狡脻，一双大眼睛却扑朔无害的海小棠，觉得这二人，必定也能生出些什么有趣的故事来。

    　见连熙仍旧迷惑，海小棠兴奋的继续解释，“我和相公是天命的姻缘，待我们两个生出情意或生出个娃娃，就会成了亲的。”

    　“哦。”连熙“恍然大悟”的应了一声。

    　海小棠说的兴奋，热情的邀请道：“连熙，待我们办酒席的时候，你可一定要……”

    　话还没说完，海小棠一扭头，却见夜崇不语一声，又转身走了，海小棠想到靠她自己的法力是离不开冥海的，于是紧赶着跟了上去。

    　追的近了，还不忘扭头朝着连熙把话说完。

    　“记得去喝我们的喜酒啊！”

    　连熙揽住身旁的女子，眉梢带笑的点头。

    　“一定记得。”

    　

    　这边拖着海小棠踏云离去的夜崇，终是忍不住朝着海小棠警告道：“不许见人就提起我们的婚事，懂吗？”

    　海小棠莫名其妙的摇摇头，“不懂。”

    　“我们的婚事一日没有定下，你就不许喊我相公。”

    　“可是相公。”海小棠自有一番主见，“我如今心里是想要嫁给你的，若喊名字岂不是显得太生分了，还是相公比较亲切些。”

    　夜崇见多说无用，便干脆威胁道：“你若再到处乱说我们的婚事，我便将你从这云上扔下去！”

    　海小棠一听，忙伸出手，如那八爪一样环住夜崇的腰，指天立誓的道：“相公，我再也不说了。”

    　夜崇见起了效果，身后的海小棠由于害怕，终于闭上了嘴巴，两只手却紧紧地抱着他，夜崇本想甩开，可一想不管怎样海小棠闭嘴了，也就由着她去抱。

    　

    　行了百里，阴暗的冥海越来越远，空气都有些静了，海小棠回头看了一眼，终是憋闷不住，弱弱的开口道：“相公，若我也如连熙的妻子那般了，你会追随我到这晦暗的冥海吗？”

    　“不会！”夜崇回答的太过干脆。

    　海小棠正有些长情，听夜崇这样一答，即刻松了手，插着腰问道：“为什么？”

    　夜崇难得的白了海小棠一眼道：“妖兽心哀则老，你没心没肺，落不到那个境地。”

    　海小棠：“……”

    　

    　过了几重结界，快到吞云山的时候，夜崇将速度慢了下来，海小棠关切的问道：“相公，你法力是用光了么？我看剩下的距离应该不远了，我术法虽学的稀烂，控这云朵有些颠簸晃悠，也是可以勉强到了吞云山的，要不换我来吧。”

    　夜崇瞧着海小棠，有些犹豫，“你确定？”

    　海小棠即刻拍着坦荡荡的胸脯担保道：“一定可以。”

    　“那好。”夜崇忽的飞身，踏上了另一朵云，“往南便是幽罗界了，我回去一趟，你自己回吞云山吧。”

    　“……”海小棠反应一瞬，“相公，那你还回去么？”

    　看着海小棠期盼的眼神儿，夜崇转身踏云离去，轻飘飘的应了一声“回”，瞬间让海小棠眉开眼笑了。

    　

    　夜崇的身影越来越远，海小棠呆怔了片刻，颤颤巍巍的从云上站起身来，试图操控着云朵，那云朵却突然如从平地上了山坡，忽高忽低的晃悠了起来，直在原地晃悠打转了好一会儿，才开始慢吞吞的朝着吞云山的方向飘去。

    　飘了不过几步距离，海小棠却又停了下来，扭头看向了天方尽头，那血红的云霞处。

    　此时的海小棠，脑袋里的条理竟十分清晰。

    　夜崇往南去了幽罗界，他曾说过，幽罗界以北，便是魔界。

    　

    　海小棠盘腿坐在云上，用手拖着腮思索了片刻。

    　要不，她也去探望探望，她那老祖宗们的埋骨之处，以表孝心？

    　按理说应该去的，海小棠这样跟自己解释，她魔界的老祖宗一个个那样凄惨，死了连个扫墓的人都没有，她虽然与魔界不曾有过什么情分，好歹也有一丝血脉在里面，还是去看看的好，不然岂不是显得更加凄惨。

    　说走就有，海小棠也算是个果断的人，即刻驾上云，晃晃悠悠的朝着魔界的方向飞去。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

