    「请听题……」

    「题目一：请问，你选择的是一条什么样的道路？」

    「1、堕入黑暗之路，誓要将一切生灵屠尽，让整个世界沦为亡灵者统御的乐园。」

    「2、信仰光明之路，你是光明之神虔诚的信仰者，以驱逐黑暗为此生最重要的使命。」

    「3、追寻自由之路，你是坚守中立的簇拥者，即不信仰光明，也不堕入黑暗，只想坐看云起云落，置身乱世之外。」

    「4、自我救赎之路，你的种族即将面临一场巨大的灾难，无论光明或是黑暗都即将成为你的大敌，你唯一信奉的只有自己的实力，如果不能成为至强者，你和你的族群都将被灭绝。」

    看到金色宝箱上出现的问题，苏辰瞬间瞳孔一缩，惊住了。

    “这道题别有深意啊！”

    选择第一个堕入黑暗之路，那么代表自己就是黑暗阵营的人。

    选择第二个信仰光明之路，那么代表自己就是光明阵营的人。

    选择第三个追寻自由之路，那么代表自己就是中立阵营的人。

    选择第四个自我救赎之路，那会是代表什么？

    代表地球位面上的人类？

    恐怕不是。

    因为设计这个宝箱的强者，绝对不会想到自己会是从未来穿越回来的重生者。

    此时的人类现实世界还未受到侵犯。

    但苏辰知道的是，除了人类位面之外，还有其他一些本世界内的异族，也在被光明阵营和光明黑暗阵营不断侵略，例如：地精族、巨人族、海妖族等等。

    这些种族不属于任何阵营，却全都处于被灭绝的边缘。

    他们虽然都是「神宠」世界内的种族，却都和地球上的人类拥有一样的命运。

    “前世，光明阵营和黑暗阵营在入侵地球人类时，也没分出胜负来。”

    “却将「神宠」世界里除了两大阵营以外的种族，全部都赶尽杀绝了。”

    “这些异族的处境，比地球人类还要更凄惨，真是令人唏嘘啊！”苏辰脸上露出一道惋惜之色，心中暗道。

    苏辰有种预感，设下这个宝箱问题的强者，很可能就来自即将被灭族的异族。

    并且这些异族的处境，有种与地球人类同病相怜之感。

    想到这里，苏辰心中已经有了选择。

    “我选择第四个，自我救赎之路！”苏辰果断回应道。

    随着苏辰声音落下，宝箱竟然闪烁出无比璀璨的金光，一股浩瀚磅礴的氤氲气息，在宝箱周围不断流转，整个金色宝箱呈现出一股华贵不凡之感。

    「恭喜！你答对了此题。」

    随着系统声音响起，苏辰缓缓松了口气。

    还好结果不出他所料，如果问题答错导致金色宝箱自毁，可实在令人心疼了。

    「题目二：请问，你是否在意你的族群？」

    「1、根若死了，叶子还能活？你将与你的种族共患难，共生死，哪怕种族面临再大的危机，你都愿意守护你的族群！」

    「2、你只愿追求自我的超脱，你自知敌人的势力有多么庞大，不愿以卵击石，只想自己能活下来，保存种族的火种。」

    “看来，这个宝箱的设计者，应该是想培养一个能够抵御光明和黑暗势力的强者！”

    “如此看来，这个宝箱里的宝物，恐怕很是不凡。”

    苏辰想了想，果断选择二。

    「恭喜！你答对了此题。」

    「恭喜！宝箱已成功被打开！」

    苏辰眼神一喜，连忙走上前去，将宝箱内藏着的宝物取出。

    「叮！你从金色宝箱内获得了宠物经验石（10万经验值）！」

    「叮！你从金色宝箱内获得了宠物淬体丹（绝世级）！」

    「叮！你从金色宝箱内获得了神秘之石！」

    「叮！你是否愿意接受任务：龙族的救赎？（该任务属于史诗级任务，50级可开启。）」

    “接受任务！”苏辰毫不犹豫的接下了任务。

    苏辰能够感觉的到，这个任务的价值。

    龙族，有龙族的傲骨，有龙族的脊梁。

    绝大多数的龙族，都不愿向光明阵营或是黑暗阵营低头，哪怕是对方投来丰厚的橄榄枝。

    因此，前世的龙族凭借自己的族群力量，在光明和黑暗两大阵营的前后围攻下，战斗到了最后一刻，直到最后一只巨龙流尽所有的鲜血，也没有屈服过。

    同时，龙族存活上万年，又极其喜爱贮藏宝物。

    说龙族是最富有的种族，也不为过。

    当接下任务的那一刻，又是一道系统声音在苏辰耳边响起。

    「叮！由于你接受了重大的任务使命，极有可能促成人族与龙族的联盟，获得了10000点命运点数！」

    「恭喜！你升到了人族守护神·三阶！」

    「叮！你的力量提升1000点！」

    「叮！你的体质提升1000点！」

    「叮！你的智力提升1000点！」

    「叮！你的敏捷提升1000点！」

    「叮！你获得了新的技能：气运庇护！」

    「1级.气运庇护」：你受到的所有伤害，都将减免10000点伤害。

    苏辰眼神掠过一道喜悦之色。

    随着系统声音响起，一道璀璨的金光灌入他的体内。

    苏辰能够清晰的感受到，自身的属性值在不断飙升！

    并且有了这足足10000点的伤害免伤，除了高阶BOSS之外，谁还能对他造成伤害？

    “这10万经验值的宠物经验石来的正好。”

    “是时候该给小青补一补等级了。”

    紧接着，苏辰将刚刚得到的宠物经验石，使用在了小青的身上。

    「叮！你的宠物‘紫鳞蛟女’使用了宠物经验石，获得了10万点经验值。」

    旋即，一道道无比绚丽的白色光芒，在小青那玲珑绝美的娇躯上泛起。

    「恭喜！你的宠物‘紫鳞蛟女·小青’升到了31级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为小青分配到15点智力！」

    「恭喜！你的宠物‘紫鳞蛟女·小青’升到了32级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为小青分配到15点智力！」

    「恭喜！……」

