    几个高手面面相觑。

    地上那些小喽啰听说要被清理，一个个哪里还稳得住。

    他们以为南宫云活着他们就可以活着。

    现在南宫云也许可以活下去，他们却要死，他们当然不可能等死。

    马上就分散跑开，试图逃走。

    几个高手意识到这些人要逃走，立刻分开追上，三两下全部解决了。

    包括一开始非常威风, 非常装币的总管理，在这些高手的围攻下，也是和个菜狗一样，被瞬间打死。

    那些人全部解决，几个高手又回到张凡身边。

    “张先生，说实话, 我们都不希望那女人活着离开这里, 只有死人才不会把今天的事情说出去, 给我们添麻烦。”

    “你就算自己不怕出事，也应该考虑一下我们，我们只是来帮忙的，如果日后她把事情说出去，那些人找来报仇，我们的命可就危险了……”

    张凡决定已下，不会轻易更改，直接对他们说。

    “每人五颗突破药丸，三颗普通，两颗高级，这些顶的上很多强者一辈子的收入了，我相信你们努力一辈子也未必能弄到这么多这种药丸。”

    “这些你们可以给自己的后辈用，你们的后辈也会有好的发展。”

    这就是财大气粗的底气。

    人家一质疑，一担忧，就直接把自己能给出的好处直接甩出来。

    这世界上，不少人为了自己的后辈成才，命都可以不要，也想弄到突破药丸，更别说两种昂贵的突破药丸。

    一时间几个高手都不说话了。

    旁边的南宫云总算知道, 她为什么会败。

    而她也一定会败。

    人家手里拥有这种稀缺的资源，还怕找不到人帮他灭掉让他不舒服的组织？

    只是她没想到，张凡为了保住她的命，愿意拿出来这么多稀缺资源。

    就算她有不少，也是有限的吧。

    南宫云不明情况，在心里如此想当然的想。

    这下她更是不可能再对张凡生出什么报复的心思，要是再有这种心思，还能算的上人吗？

    “好了，我把我知道的都写在这里了。”

    南宫云把小本子和笔递回去。

    张凡接过看了一眼点点头。

    南宫云扭头准备走。

    她现在已经不担心张凡要杀她了。

    再防备着已经没有意义。

    就算之前的一切真的是演戏，还是要杀她，她也认了。

    “等等。”

    张凡叫住她。

    南宫云诧异回头。

    “把你身上所有金属饰品都脱下来，割破你的手，用血湿润一下，丢地上吧。”

    张凡说。

    南宫云满脸诧异。

    “为什么？”

    她看不懂张凡这个人了。

    张凡解释。

    “你如果就这么走了，组织的人又找不到你的尸体，你又没有回去，怀疑你出卖组织保命的可能性很大。”

    “如果你把这些饰品染血留下, 到时候组织的人过来查找发现，拿回去化验，就会有概率认为你死在了这里, 遗体已经化为飞灰。”

    “如此你父母他们已经没有利用价值了，是可能会有危险，但是肯定不会立刻下手，因为你们父母尽管被他们控制着，应该也不是单独被控制。”

    “只要还认识其它人的家属，他们就会顾忌自己恶行被发现，会找别的时机对你父母下手，那我还有机会把你父母他们捞出来。”

    南宫云听到张凡如此周密的部署，不由得更加佩服起这个年轻人。

    她以为自己已经是机关算尽运筹帷幄了。

    没想到张凡想的却是比她还周密很多。

    她一个老坏人对张凡的心思缜密自愧不如。

    “不过我已经是这样级别的强者了，一般的人虽然可以杀了我，可是想要让我的遗体化为飞灰很不容易。”

    “我觉得如果用普通的火灾来伪造现场，是万万不够的，普通的火甚至是一些异能者强者的火根本不能无法将我烧成灰烬。”

    南宫云理性说。

    张凡勾唇，把那个红色球又从系统里面拿出来。

    “那，用这个，你说你会不会化成飞灰？”

    南宫云倒抽一口凉气。

    “你疯了！”

    “这个爆炸范围很广，我们根本不可能在这个东西爆炸之前转移到安全距离！”

    “用这个，我们都得完蛋！”

    张凡却是没有在意。

    “我有我的办法确保这东西爆炸后伤害不了我们，这你不需要操心。”

    “只有这个东西炸了，所有人都被炸碎了，再放一把火把这一片林子都烧了，才会没什么问题。”

    “组织的人会认为手环损毁脱落是因为你主动引爆了这个球。”

    “你是没有出卖你们组织消息的。”

    南宫云听后，对张凡的佩服到达顶点。

    是，这一环一环的套起来，掩护性是真的很强。

    “那，谢谢你。”

    南宫云衷心感谢。

    而旁边那些高手肉痛的快要窒息了。

    这个球可是奢侈品啊，奢侈程度不比高级突破药丸低，甚至更难弄到。

    张凡弄到一个，居然要直接爆了，用来维护仇人离开？

    这到底是什么家庭啊，能这么糟蹋好东西。

    张凡对一群人的心疼视若无睹，只是提醒他们赶紧退到安全范围，并且用各自的能力弄一个保护屏障以防万一。

    这玩意爆炸的时候，核心区域会承受最大的伤害，外围伤害会随着距离减弱。

    只要拉开一定距离，还是可以用保护屏障扛过去的。

    高手们不管多肉痛，也管不了张凡糟蹋东西，只能配合的带着南宫云一起快速拉开距离。

    张凡则是把球放地上，而后问系统。

    “你能远程引爆对吧。”

    “我知道你这东西能耐不小。”

    系统：“不，我不能。”

    如果系统有实体，张凡已经把这玩意拉出来打一顿了。

    不能？

    嘴硬是吧？

    “你以为我傻么，要是你真的不能，刚才就会在我说那些话的时候提醒我，做不到，少给我在这里装模作样。”

    系统：！！！

    你脑子什么时候能被们夹一下，我感觉我很危险！

    当然，这些系统都只能在自己心里里yy，不能表现出来。

    “诶，既然都被你看出来了，我还能怎么办。”

    “只此一次哈，下回别再强人所难了，我也怕上面会下惩罚来惩罚我！”

    张凡无语的给系统一个鄙视的情绪，让系统自己体会。

    告诉一些消息都没事。

    帮忙引爆一个球还会有事？

    骗鬼呢。

    就是故意小题大做。

