
半月后。

苦等多时的墨辰，收到了消息。

最新一期的群英榜，已经放出！

焱流宗许诺过，会将那些击杀紫斑蚰蜒数量多的修士评入群英榜中，对此他们并没有食言，新一期的入榜名单出现了大幅变化。

跟以前依靠经历资质评定的群英榜不同，这一期的群英榜明显更看重实力，之前一些榜上修士，因为没能在清剿行动中获得足够的菱形甲壳，已是被踢出了榜单。

在榜单的末尾，墨辰看到了自己的名字。

而这意味着，他有资格在两年后的梁元山拍卖会上，参与那些筑基丹的竞拍。

对于自己能上榜这事，墨辰也是深感意外。

想来，他之所以能上榜，岳围夫妇劫来的那批菱形甲壳，怕是起了不小的作用。

当然墨辰自己的努力，也是非常重要的。

尤其是最后，他硬是收集到了三百余块甲壳。

“如此一来，我便有了得到筑基丹的机会！”墨辰此刻的心情澎湃，激动地难以用言语述说。

先前他得来的那株龙涎草，年份虽然只有三百余年，但有仙府在完全不是问题，只需一点时间，就可以让催熟它到五百年年灵药的药效。

千年龙涎草，再加上筑基丹，便是有了五成以上的筑基成功率。

“既然上了群英榜，那么现在最紧要的，除了凑集足够的灵石外，也还要将修为尽早提升到炼气九层，以免长时间不服用筑基丹，引来不必要的窥视。”

“等修为突破到炼气期九层，也相当于太华灵宸经第九层被练成，届时也将会获得拜入太华仙宗的资格。”

想到这里，墨辰不免庆幸起自己的仙府空间来。

若不是仙府大量产出金线桃，恐怕自己也无法满足修炼太华灵宸经所需的惊人灵气需求，毕竟修炼此功法，最大的难题便是提供足够的灵气。

一枚枚一阶上品的金线桃下去，他的实力才能快速提升。

念及至此，他进入到仙府。

首先映入眼帘的，是三十五株金线灵桃树。

忽然，墨辰发现其中五株灵桃树，跟以往相比出现了一点不同。

这五株金线灵桃树，种下的时间最早，年份自然是最高的，此时它们的树冠跟之前相比，很明显大了许多。

桃叶上，更是出现了金丝般的脉络。

之前，这都是没有的。

更别提，此时这五株金线灵桃树所开花朵，竟朵朵都好似金玉雕琢的一般，跟之前的桃花模样，差的完全就是一个天一个地。

“难道是灵桃树进阶了？”墨辰惊喜道。

一些灵根，在生长到足够年份后，便会进阶提升品级，到那时结出来的灵果效用更强。如今金线灵桃树出现如此多变化，极可能就是进阶了。

“生长年份如此之久的金线灵桃树，估计修真界也没有多少株吧？”

墨辰想着，不禁有些自豪。

接下来的日子，他又回到了日常的修行中。

炼丹赚钱，制符维持手艺。

随着时间的推移，剩下的金线灵桃树，也纷纷达到了年限，开始出现了疑似进阶的迹象，开花的花期都是明显变长。

让墨辰忍不住着急，生怕两年后也未能成熟。

一转眼，便是大半年过去。

在墨辰的坚持不懈下，他终于是突破到了炼气八层。

而这时，仙府中的金线灵桃树，才刚刚开完花，结出了一树的青涩果子。

看到这些果子，墨辰终于是能确定，他所栽种的这三十五株金线灵桃树，真的是因为生长到了足够年份，而进阶到了二阶灵木的等级。

二阶金线灵桃树，结出来的自然是二阶灵桃。

服下这样的灵桃会有多大作用？

墨辰已是迫不及待的，期盼这些灵桃能早日成熟。

可激动归激动，丹药铺还是要开门的。

他刚一打开店门，就已经见到了不少等待许久的客人。

如今在梁元山坊市，墨辰这间丹药铺，可以算得上是小有名气。

尤其是在他将主打产品改成炼气后期的培元丹后，因为有着堪比炼丹坊丹药的品质，又恰巧碰上了一波修炼热潮，一直都是属于供不应求的状态。

焱流宗前不久的征召，让众多梁元山坊市的修士，再次认识到了实力的重要性。

在此之前，很多修士秉承的，都是够用就好的原则。

毕竟筑基丹如此昂贵，获取艰难，没有筑基丹便尝试突破，风险会非常高，一旦失败至少也是元气大损，没有好的灵根资质，还不如老老实实待在炼气期。

相较于凡人，修士已是十分幸福。

凡人七十古来稀，然修士只要修炼到炼气中期，便至少是九十起步，而到了后期，更是能活到一百二十五岁，几乎是前者两倍的寿命。

更别说，修士难染病痛，一直都能健康的活着。

直到这次被征召，那些不求上进的修士，这才被陡然打醒。

“诸位，还请排好队，按照惯例，每人仅能购买一瓶。”

墨辰扯开嗓子，对着门外的人群道。

一瓶培元丹，数量为三粒，价格是每粒两百八十符钱。

这个价格并不便宜，一般的炼气后期修士，每日最多也不过赚取个十几符钱，除去各种开销以后，每个月最多只能买到一瓶。

就这还是墨辰卖得便宜，到了外面的炼丹坊那里，价格至少是四百符钱起步，且部分店铺更是只接受灵石，不接受使用符钱支付。

符钱换成灵石会有一笔火耗费，往往需要十一枚符钱，才兑换到一块灵石。

算下来，墨辰卖得丹药，当真是便宜又实惠。

没过多久，所有的培元丹便被一扫而空，就连那些滞销多时的低阶丹药，也是卖出去不少，顿时又给他带来了一笔灵石收入。

丹药铺开了这么久，他存下来的灵石自然不少。

目前，已是有五万九千余枚。

这个数目对于炼气期修士来说，可谓是一笔巨款，很多筑基修士，哪怕变卖所有身家，都不一定能凑出如此之多的灵石。

有了这笔钱，对于拍下筑基丹，墨辰已是信心满满。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331533"  chaptername="第三十五章  灵桃树进阶">加入书签</a>
</div>
