    第600章 库布寻找猎物   

    两个人之前走出来的那种迷阵，突然就走出来一个长着耳朵的男人，他一脸的不解，明明记得有两个猎物落进来了，等他进来之后，这里面最后竟然是空空如也。

    

    “怎么可能呢？

    怎么可能会有人逃得出我制造出来的幻境，难道这两个落入来的猎物，全都没有什么欲望吗？”

    他简直是有些不可思议，就连那些动物，也都会被眼前的幻象给迷惑了，人类怎么可能逃脱呢！   

    他查看了所有的地方，这个幻境没有任何的漏洞，而且那两个人，竟然是从出口离开的，这就让人觉得离谱，简直是不敢相信。

    

    “一定得把这两个猎物给找到，还从来都没有人类，能够从这个地方逃出去。”

    他下定了决心，顺着空气中那股淡淡的气味，慢慢的开始往前走。

    

    另一边的张龙两个人，还不知道，他们早就已经被人给盯上了，而且两个人没有一点防备，也是因为好不容易到了一个相对来说比较安全的地方，戒备之心就慢慢的放了下来。

    

    库布是这座荒岛上的土著居民，他一开始的时候，都是捕获一些动物来食用的，直到几年前的一天，突然有一个人类，闯进了她的迷障，被他当成一种新鲜的动物给吃了，从此之后，爱上了这种美味。

    

    可是这个地方，实在是太偏僻了，很少会有人类闯进来，他慢慢的又恢复到了那种吃动物的时候，这一次突然闯进来两个人类，他可是非常兴奋的。

    

    “龙哥快别弄了，这天都黑透了，这些柴应该够用的了。”

    梁月看了一眼周围，总觉得有些怕怕的，拉着张龙的手，都不自觉的紧了起来。

    

    这种不祥的预感，梁月还是头一次发现，之前就算是自己遇到危险，她也没有这种从内心发出来的恐惧，这一次确实是不太一样。

    

    张龙想了一下，反正他们这段时间都要住在这里，这些柴确实是够晚上用的了，实在不行，等天亮了之后再过来捡也是一样的，就慢慢的拉着梁月往回走去。

    

    “月月，你怎么连说话的声音都变了？”

    张龙心思还挺敏感的，立马就察觉出了不对劲来。

    

    梁月也不敢隐瞒，直接就把自己的想法给说了初，她是第一次遇到这种事情，也不知道这种后怕是从哪里来的，那些蛇鼠，根本就不足为惧。

    

    女人的第六感，有时候非常的准，张龙见识过之后，非常的相信这个，现在梁月说出来之后，他也跟着担心了起来。

    

    “那咱们赶紧回去，别的先不说，这个岛上就从来没有绝对的安全，看样子今天晚上，还是要惊醒一些的。”

    张龙对于自己的大意，还是非常的懊恼，在这里待了这么长时间，怎么能失了最基本的警惕之心呢？

    

    两个人回到茅草屋之后，很快就把火给点燃了，简单的吃了一些罐头之后，反倒是没什么事可做了，这里除了茫茫的夜色之外，也没什么娱乐设施。

    

    “月月，你以前是做什么的？”

    反正早睡也睡不着，两个人大陪我聊天，张龙开口之后才发现，自己的嗓子竟然有些哑。

    

    梁月轻轻的靠在张龙的肩膀上，两个人就像是非常相爱的一对情侣一样，如果此时的背景，那换在，更好一点的地方，说不定还能更浪漫一点。

    

    “我之前是在一家外企上班，整日里朝九晚五的，总觉得生活没什么乐趣，后来机缘巧合下认识了杜涛，他是一个富二代，整天带我去寻找刺激，慢慢的，也就开始跟着他堕落了，除了没有吸毒之外，基本上什么刺激的事情都做过。”

    梁月再次说起自己那不堪的过去式，总是害怕张龙会嫌弃自己。

    

    这样的女孩子，张龙以前也见过，那个时候他算是个屌丝男，还非常的不屑一顾，可是在那个社会环境下，这样的姑娘，是他高攀不起的。

    

    人生下来并没有贵贱之分，只有在身份上的不同，但是那些有钱人，天生一副高高在上的样子，就像是自己有多么的优越一样，却根本就不值得，自己也只是普罗大众中的一员罢了。

    

    “月月你一直这么看着我，是不是怕我会看不起你？”

    张龙刚一回头，就看到梁月一脸紧张的看着他。

    

    梁月毫不犹豫的点点头，她之前一直没有说过自己的身份，就是在害怕这些，生怕张龙会觉得她脏，不愿意碰她，这个担心，一直埋在心里。

    

    “龙哥你知道吗？

    认识你的那天，我就知道你是个好人，不管你身边有多少姐姐妹妹，我都愿意踏踏实实的跟着你。”

    梁月当时听张龙说的时候，心里多少还是有些失望，可是她也能接受这种。

    

    这种大胆的表白，张龙要是一开始的时候，可能会有些受不了，来到这里之后，经历的次数多了，慢慢的也就习惯了起来。

    

    他轻轻地吻了一下梁月，不像之前那么急切，像是亲吻自己最珍视的东西一样，这么被小心的对待，让一个姑娘的心，都跟着提了起来。

    

    “每一个女孩子，都是最特别的，之前的你不明，也有选择错误的时候，如今到了这里，不选择和他们同流合污，已经是非常了不起的了！”

    张龙说完这些话之后，两个人又激情的吻了起来。

    

    心中存着爱的两个年轻人，单独在一起的时候，那肯定是干柴烈火的，可是就在这个时候，不远处传来了沉重的脚步声。

    

    两个人立马就分开来，这么明显的脚步声，根本就不像是什么兽类发出来的，反倒是像是人类，两个人惊讶的看着对方，全都没敢开口说话。

    

    梁月把自己的小手，紧紧的塞进了张龙的手掌里，那种浓浓的恐惧感，顿时让她觉得有些头皮发麻，把她整个人都给包裹了起来，实在是让人很不舒服。

    

    “龙哥，是不是那些人来了？”

    梁月对杜涛那一伙人，有着很浓的心理阴影，上次去的时候，她连那个山洞都不敢正视。

    

    张龙看下外面的时候，还是漆黑一片，那个脚步声，一步步的踏在了他的心上。

    

    

    

