    第一次进入到秦然房间的‘吴’，用一种既带着好奇又带着期待的目光打量着周围。

    她希望看到一些东西。

    又担忧发现一些东西。

    当她看到那简单到不能再简单的摆设和在这样摆设中都极为凌乱的环境，只有靠近生活区一块还算干净后，‘吴’笑了。

    一模一样。

    熟悉的环境，令本来还带着一分忐忑的‘吴’彻底的松了口气。

    她转过身看着抱着肩膀站在门边的秦然。

    “交易吧？”

    说着，‘吴’就主动发动了交易。

    虽然‘吴’更想要无偿的帮助秦然，但有过数次被拒绝的经历后，‘吴’已经逐渐的学会了和秦然相处的方式。

    对方不喜欢欠人人情。

    即使是朋友的也是这样。

    但这一点，‘吴’并不讨厌。

    相反的，她极为欣赏这样的秦然。

    在她的眼中，这样的秦然才是对的，才是正确的，才是和她记忆中的那个……相符的。

    同样的，这个时候的秦然，也如同她记忆中的干脆。

    当交易发起后，立刻的在属于秦然的交易栏中出现了80w的积分。

    “够吗？”

    秦然问道。

    “嗯。”

    ‘吴’点了点头，确认了交易。

    看着出现在手中的【幸运卡Ⅲ】，秦然丝毫没有心疼花费。

    只有真正体验过【幸运卡Ⅲ】的人，才会明白，这样一张一次性的入阶卡片有多么的重要。

    看着【幸运卡Ⅲ】‘获得比平时更好的运气，哪怕只是一点，也足以扭转一次命运的注释’秦然下意识的想到了他在【女王之盾Ⅲ】最后进入的黑白世界。

    危险与机遇并存。

    但想要对抗危险，抓住机遇，除去需要实力外，还需要的就是……

    运气！

    一点点简单的运气，虽然不会降低副本世界的难度，但却会影响到收获。

    而用一件一次性的入阶道具，去博一件持续使用，甚至是两件入阶道具，乃至是更大的收获时，秦然是不会犹豫的。

    而在交易完成，请‘吴’离开，秦然也是不会犹豫的。

    看着抬手做出一个请的姿势的秦然，‘吴’再次掏出了一件东西。

    一个卷轴！

    【稳妥之修复卷】！

    对于秦然来说，只要他还想要修复【极夜】，那么【稳妥之修复卷】就是必得的东西。

    事实上，他早已询问过‘渔夫’是否还有【稳妥之修复卷】。

    而对方明确的表示自由联盟中已经没有了，不过会替秦然留意。

    不过，秦然没有想到却是‘吴’先找到了。

    秦然可以肯定‘吴’不会暗藏。

    不然的话，对方早就在之前拿出来和他交易了。

    很明显，对方是在知道了他发布的信息和‘渔夫’的交易后，才开始寻找的。

    而能够在短短一周的时间内就找到【稳妥之修复卷】，秦然发现自己需要重新评估一下对方的能力才行。

    “巨大城市内想要找我占卜的人，比你想象中的还要多。”

    “而这些人的收藏，同样比你想象中的多。”

    似乎是猜到秦然在想什么，‘吴’这样的说道。

    “但是你没有预估到我的收入。”

    “或者高估了我的收入。”

    “很抱歉，再购买了【幸运卡Ⅲ】后，我已经无力购买【稳妥之修复卷】了。”

    秦然再次做出了请的手势。

    虽然每次手收获颇丰，但是秦然的花销也是极大的，就如同刚刚对【幸运卡Ⅲ】的购买一样。

    此刻的秦然只剩下18w积分和60技能点。

    即使不从‘枪械师’那里购买弹药，这些积分、技能点也是远远不够的。

    要知道，他上次向‘渔夫’购买时，给予的可是100w！

    而现在差的实在是太多了，多到秦然立刻放弃了购买【稳妥之修复卷】的地步。

    至于赊欠？

    先不说秦然不愿意欠其他人的人情。

    单单是债主是‘吴’这一条，就足以令秦然选择拒绝了。

    初次见面时对方的异样，早已令秦然铭记在心，面对对方时，时刻的戒备成为了秦然的常态。

    “我知道。”

    “所以，我们换一个交易方式。”

    ‘吴’一边说着，一边又掏出了一张卡牌：【幸运卡Ⅱ】！

    秦然默默的注视着对方。

    对方明显是有备而来的。

    任何的追问都不和适宜，静静的等待才是最佳的策略。

    ‘吴’将【幸运卡Ⅱ】也放入了交易栏中。

    “这些是酬劳！”

    “我雇佣你帮助我完成副本世界的酬劳！”

    “当然！”

    “我知道你的一次副本世界收获远远不是这些可以比拟的，所以……”

    说着，交易栏中再次出现了一件卡牌。

    看着这件卡牌，秦然双眼一缩。

    【名称：充能卡】

    【类型：卡牌】

    【品质：Ⅲ】

    【属性：使用它为你消耗殆尽的道具进行一次充能（成功与否，需要看物品等阶、品质，以及你的运气）】

    【备注：它的出现本身就是运气，因此，使用它时，你依旧需要运气】

    （标注：它只有一次使用机会。）

    ……

    “补充有次数限制的道具！”

    看到【充能卡】的瞬间，秦然下意识的想到了【替身幻影之戒】。

    虽然有着【蛇王之戒】，但秦然绝对不介意自己多一个保命的底牌。

    更何况，相较于【蛇王之戒】的【蜕皮】，【替身幻影之戒】并没有削弱的状态，还会在承受攻击力时，进行一次位移。

    论起真正的报名效果，【替身幻影之戒】无疑更强。

    但使用次数方面，却一直在限制着秦然对这件道具的使用。

    因此，在看到【充能卡】的时候，秦然心底就升起了一定要将其拿到的想法。

    但秦然并没有因此而不管不顾的与‘吴’进行交易。

    “什么样的副本。”

    秦然问道。

    “签订契约，签订后我会告知你一切。”

    ‘吴’说道。

    ……

    大约一个小时后，‘吴’脚步轻快的走出了华尔威街1号。

    拐过借口，瑞秋从阴影中走了出来。

    “看来你成功了。”

    “但是，我需要再次提醒你，2567不是你这次副本的最好选择。”

    “并不是他不够强大。”

    “而是他的性格！”

    “那家伙的警惕心是我见过最强的！”

    “在这样的警惕心下，很多原本可以避免的危险都会随之出现。”

    酒馆老板娘又一次的说道。

    身为好友，她必须提醒自己的好友。

    即使对方听不进去。

    “你不是曾经说过，2567只会对和他并肩作战，经历生死的人放下警惕吗？”

    “所以……”

    “我期待着那些危险！”

    ‘吴’回答着，并且，脚步加快。

    看着好友的背影，酒馆老板娘感觉自己的太阳穴一阵阵的发胀。

    “怎么都是这样倔强的家伙？”

    “一个个的都不省心。”

    “你这样，无法无天这样，2567也这样。”

    “你们真把我当保姆了？”

    气愤的酒馆老板娘狠狠的一跺脚。

    泊油路的地面立刻如同蜘蛛网般裂开。

    不过，下一刻，这位老板娘就叹息着，追了上去。

    她，终究是放不下心。

    对‘吴’这样。

    对无法无天这样。

    对秦然，也是这样。