    咔嚓咔嚓，一阵巨大的机括声在这些幽冥大军的耳边响起。

    一座土黄色的城墙竟然从地下缓缓升了起来。

    前后左右四个方向，均有一座城墙，足足几十米高，直接将天上的阳光都遮挡完。

    四座城墙无缝衔接，最终形成了一个牢笼一样的东西，将一万多幽冥大军困在了其中。

    而城墙之上，则是站着一个个的玩家，此刻正笑眯眯地盯着这些幽冥大军。

    他们手中，或者抱着超级加特林，又或者抱着火箭筒，拿着弓箭等。

    【mc王者】站在城墙的最中间，看着自己这得意之作，眼中露出了奸诈的笑容。

    这是他在经历了长生谷战斗之后，根据长生谷地下囚笼之术研发出来的东西。

    将【张大仙】等人困住的那些囚笼，是通过长生谷特有的阵法所催动的。

    在【mc王者】不要碧莲的要求下，从长生谷要来了套阵盘的布置之法，和【科学家】等玩家日日夜夜的辛苦下，终于完成了这个壮举。

    简单而言，巧妙的设计城墙预埋在土里，等敌军进入这个范围之后，消耗大量的灵晶催动阵法……

    利用四两拨千斤之术就启动阵法，让这些城墙从土里钻出来，形成一个困阵，瓮中捉鳖。

    “沙雕，你以为我们是假逃跑？”

    “其实我们是真的在逃跑啊……”

    一群玩家忍不住发笑。

    猜到了幽冥神朝肯定会比较谨慎，所以玩家们才故意制造逃跑的景象。

    他们谨慎之下，肯定不敢急追，这就给了玩家们准备的机会。

    要是真的猛追，那就不会有现在这困境了。

    玩得就是心理战术！

    “不死神魔之躯逆三转！”

    一群玩家此时齐齐施展自己的底牌，迎来了短暂的爆发。

    咻咻咻……

    一颗颗的冰火两重天之弹疯狂扫射下方的幽冥军。

    轰轰轰……

    足足有冬瓜大小的冰火两重天炮弹落入敌军阵营。

    一时之间，下方的幽冥军乱作了一团糟。

    红色、蓝色的光芒交织下，发出了一阵阵咆哮声和震耳欲聋的声音。

    由于下方的幽冥军比较密集，外加玩家们的攻势凶猛无比，仅仅瞄准一个方向猛攻，一瞬间就造成了大量的死亡。

    “不要乱，不要乱！”

    “这些东西威力没有那么大，防御就行。”

    两个主神疯狂呐喊。

    玩家们的攻势出其不意，让不少信徒慌乱之下，一半的实力都没有发挥出来，直接就被秒杀！

    轰！

    就在这时。

    两个主神已经出手。

    两道黑色幽光轰击在城墙之上，让城墙瞬间摇晃动荡，宛如湖面上的小船。

    两个小神境界的主神全力一击，何其恐怖。

    那坚硬无比城墙，甚至都被轰出了两个大洞。

    “卧槽，这两个家伙实力这么强！”

    “王者哥，你这城墙质量似乎不过关啊。”

    不少玩家这会儿吓得脸色有些发白。

    “幽冥护盾！”

    此时，下方的幽冥大军已经停止骚乱，施展出了自己的防御技巧。

    一个个黑色的护盾挡在了头顶，构成了一朵巨大的“蘑菇”。

    玩家们的攻势瞬间就失去了应有的效果。

    “骑士，给我冲击，砸烂这墙！”

    两个主神再次下令。

    唰唰唰……

    同时，这些幽冥军吹起了反攻的号角。

    黝黑色的弓箭和法术朝着玩家们射来，密密麻麻，宛如骤雨落下。

    “兄弟们，顶不住了，撤！”

    【mc王者】此时招呼大家赶紧撤，要是再不撤就完了。

    “卧槽，王者哥，你费了那么大的力气建造了这城墙，这就没了？”

    玩家们懵逼了！

    这尼玛，投入和收益一点都不成正比。

    巨亏，巨亏无比好吗！！

    “不然呢，你还想凭这拦住这群傻缺？”

    “晓神都没你这么流弊！”

    【mc王者】反驳道。

    一群玩家一边跑，一边交流着。

    “卧槽，王者哥，你在我心中的形象崩溃了！”

    轰隆！

    他们跑了并没有多远，被幽冥军攻击的那面城墙已经被轰出了一个大洞。

    “不要让他们跑了，追！”

    此时，两个刚刚出师就被上了一课的主神咬牙切齿的冲身后的幽冥大军吩咐道。

    还好，玩家们的数量不多，否则这次可不就是死几百个信徒的结局。

    “跑？”

    【mc王者】这个时候，嘴角忽然露出了一抹笑容。

    等的就是你们松懈的时候。

    让你们见识一下mc玩家的真正恐怖之处！

    “启动第二个阵法。”

    【mc王者】嘿嘿一笑，启动了手中一个阵盘。

    随即，一阵轰隆隆的声音响彻起来。

    然后，那四面几十米高的城墙竟然朝着下方的幽冥大军倒塌，狠狠的砸下。

    “卧槽！”

    “尼玛，这才是王者哥的终极杀招吗？”

    “王者是真特么的秀啊！”

    “流弊！王者哥，不愧是建筑系的大佬！”

    “……”

    刚才那些玩家们，此刻都露出了震惊的表情。

    这次并不是演戏，而是真的什么都不知道。

    【mc王者】之所以不告诉他们原因，也很简单。

    让玩家们的感情流露变得真实一些，好骗过这些幽冥军的耳目。

    轰隆隆……

    几座几十米高的城墙宛如巨石从天而降，砸在了这些幽冥军的身上。

    那一块块堪比小车般大小的巨石，瞬间造成了恐怖的伤害。

    不少幽冥军当场被砸死。

    即便实力强悍一点，没有砸死的，也是奄奄一息，失去了战斗力。

    这一下，一万幽冥军瞬间就少了七八百的战斗力，差不多十分之一。

    噗……

    两个主神几乎要吐血。

    本以为追杀玩家，进攻主神殿是个再简单不过的任务，没想到到目前为止，他们连玩家们一根毛都没碰到。

    “咒术师，给全军加速！”

    两个主神一声令下，一个浑身闪烁着淡蓝色火焰的幽灵施展咒术给幽冥军加速。

    一瞬间，两个主神包括所有幽冥军速度陡然暴涨了一倍，不过一会儿时间就拉近了和玩家们之间的距离。

    尤其是两个主神，速度之快简直和一阵风差不多。

    “踏马的，它们怎么突然间跑这么快？开挂，开挂了！”

    “王者哥，还有没有手段赶紧施展出来啊！”

    一些三测的萌新落在后面，疯狂呼救。

    【mc王者】望着近在咫尺的第二道防御城墙，脸色难看。

    照这个速度下去，玩家们绝对跑不到第二城墙内，就会被追上。

    他要是在这里死掉，那么第二道防御无人操控，到时候第二道防御被攻入，之前的所有努力都白费了！

    刚才那四面墙，只是一时兴起之作，第二道防御才是最重要的，也是玩家们能否战胜这些大军的关键。

    艹！

    要是幽冥军没提前进攻，绝对不会出现这种事。

    这二次入侵的幽冥军比起第一次入侵的幽冥军难度系数提高了不止两倍。

    可恶，可恶……

    唰！

    此时，最前方的两个主神已经追了上来，局势岌岌可危。

