
　　两天后，陈尚书将哭哭啼啼的年轻姨娘送回了娘家，贴了一大笔银子，才平息这件事。

　　为了让大家都知道他对欧阳珊的情意，他还故意将这件事闹大。

　　弄得全京城的人都知道了，他为了哄欧阳珊回来，连给他生了儿子的姨娘，都退回娘家去了。

　　他还放话出去，将军府那个嫁女新规定，他是举双手赞成，作为将军府的女婿，他还要第一个做出表率。

　　所以他将年轻姨娘送了出去。

　　从此之后，他不会纳妾，也不会再娶姨娘。

　　这事又引起了一番议论。

　　有人说陈尚书对欧阳珊情深义重。

　　也有人说他对自己的前程，看得比什么都重，这样的男人才恐怖，也怪不得欧阳珊要和他和离。

　　有人说欧阳珊太嚣张了，居然逼得陈尚书将姨娘送了出去。

　　也有人说她很勇敢，这个年龄了，还敢和离。

　　陈尚书又去了将军府找欧阳珊。

　　但是欧阳珊完全不领他的情。

　　欧阳珊还嗤笑他：“果然是绝情寡义之人！只要儿不要娘，亏你做得出来！”

　　陈尚书都快被欧阳珊逼疯了，他怒道：“还不是被你逼的！”

　　欧阳珊冷笑：“废话少说！再给你三天时间，你要是还不同意和离，那就等着瞧！”

　　*

　　陈尚书想了两天两夜，也和爹娘商量了又商量，最后决定，同意和离。

　　因为这两天，欧阳将军雷厉风行，罢免了好几个罪有应得的朝官，还将几个靠贿赂上来的朝官打回原形。

　　陈尚书担心啊！

　　他担心自己再不答应，也会被欧阳将军革掉官职，他的官职有好大一部分是靠德妃才升迁的。

　　第三天，陈尚书在和离书上签了名字，盖了章。

　　但第四天，欧阳将军便降了他的官职。

　　从三品降到了六品。

　　陈尚书气得当场吐了血，质问欧阳将军：“你们不是答应了我，只要我同意和离，便让我坐稳这个位置，你们居然合起来坑我！”

　　欧阳将军觉得特别好笑。

　　“谁坑你了，谁答应你了？饭可以乱吃，话不可以乱讲！你再胡说八道，小心本王治你一个诽谤罪！”

　　群臣一齐嗤笑他，七嘴八舌指责他。

　　“你的官职，本来就是靠德妃吹耳边风得来的，而且，你能力平平，根本就不能胜任尚书一职，降职是必然的！”

　　“摄政王做事，绝对的公平公正。”

　　“你居然想用和离来巩固官职，还敢当众说出来，你究竟知不知道羞耻两个字？”

　　……

　　被同僚指责嗤笑，陈尚书气得又吐了一口血。

　　最后是通知陈府的人将他接回家。

　　接回去的当晚，他便病了，人昏昏乎乎的，全身发烫。天籁小说网

　　他还做了一个噩梦。

　　他梦见了被毁容的亲生女儿，一步一步便他走来。

　　离得近了，她咬牙切齿地骂他：“都是因为你答应了官兵将娘亲带走！娘亲才会逃了出去，以至于我被歹人调包，短短的一生受尽了折磨！”

　　“我恨你，我要掐死你！”

　　亲生女儿一步步近前，他吓得大喊大叫：“别……别过来……你要什么……我都可以给你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百二十二章 做了一个噩梦免费阅读。https://www.23sk.com 