    正在摆弄棋盘的安少点开图片，当下回了句，“灭口！”

    黑牡丹看着这两字，不由黑脸抱怨了句，“真会给我找事，有白毛和轩辕覆在，这口是说灭就灭的吗？更何况，云音音那丫头现在好些也挺厉害的。”

    点开屏幕，黑牡丹将安少的指令来了个转发。

    ……

    苍狼王府内，安月握着‘云音音’给她的粉瓶药水，经过一番挣扎后，终于鼓起勇气，打开药水，倒进了茶壶内。

    然后连同茶壶和点心，一起送到了南宫御的院子里。

    “干什么的？”侍卫拦住了安月的路。

    安月手抖了下，随后按着‘云音音’教的说道：“我是替我父皇来给王爷送东西的。”

    侍卫带着那话进去了，没一会，便回话了。

    “王爷请你进去。”

    真的进去了？看来巧儿的办法，真的好用！看来接下来只要都按着巧儿的话来说，就一定能顺利完事。

    “小女安月拜见王爷。”

    南宫御从一堆书信中抬头，同时拿过一本书将信件给盖住，“公主说给我送东西？”

    安月没有直接拿出东西，而是按着‘云音音’说的，先行倒了一杯茶递到了南宫御的面前，“王爷，这是我父皇特意嘱咐，一定要让王爷尝尝的。”

    料定小国不敢和自己耍花样，南宫御接过茶杯，来了个一饮而尽。

    见南宫御真的喝了茶，安月心里那个激动啊。

    将杯子给放回原处，南宫御再次询问，“东西呢？”

    只见刚才还拘谨的安月，在南宫御喝完茶后，突然就眼神炙热了起来，仿佛喝药的人不是南宫御，是她一般。

    葱白纤细的手缓缓解开腰带，身上绯色袄裙瞬间落地。

    看着那粉色的贴身小衣和光滑的双肩，南宫御突然觉得身上燥热的很，而她的行为和装扮，让他明白，这女人，显然有备而来。

    身上热情似火，可眼神却寒冷似冰。

    “你好大的胆子，居然敢设计本王！”嘭的一声，整个托盘被打翻在地，接着一个巴掌将媚眼如丝的安月直接拍到了地上，“敢给本王下药，本王杀了你！”

    安月趴在地上，顾不得流血的嘴角，匍匐着就抱住了南宫御的小腿，“王爷你误会了，这只是父皇和王爷开的个玩笑，因为，我就是父皇送给王爷的礼物啊！”

    “你？”南宫御不屑冷哼，一个抬脚将人给直接甩了出去，“什么时候，本王在你们父女眼里，是这种饥不择食的人了！”

    安月从未受过如此羞辱，她委屈的泪流满面，明知道现在最该做的是转身离开，可她还是想赌一赌。

    拼一拼！

    毕竟这不是一般的药！特别是看着脸上越来越红，气息越来越重的南宫御，她更是不想走了。

    南宫御只觉得全身热的厉害，强烈的欲望从小腹向上涌起，直冲脑门。

    脚下一个踉跄，他只得抓紧椅把手才勉强站定身子。

    “王爷，你没事吧。”安月见时机差不多了，忍着疼从地上站了起来，借着扶人的功夫，便顺势将自己香艳的身子给贴了上去，软声细语的说了句，“王爷，月儿喜欢你……让月儿帮你吧……”

    南宫御闻着这扑鼻的香味，身子唰的一下就像起了火一般，他喘着出粗气，一把将挂在自己身上的女人给搂紧，半抱半拖的拉到了床边。

    毫不怜惜的将人甩上床，并焦急的俯身压上。

    也不亲吻，伸手就要去撕扯安月下半身的衣服，可没等扯下来呢，门外突然传来熟悉的叫喊声。

    “快来人啊，有人要害王爷！快来人啊！”

    叫喊声落下，外面响起了急促的脚步声，十来个侍卫握着剑就冲进了南宫御的院子。

    奶奶个腿！南宫御咒骂一声，然后慌忙的从安月身上起身离开，却因为太过着急，嘭的一下摔在了地上。

    安月脸色惨白的从床上下来，可不等她伸手去扶南宫御呢。

    那十来个侍卫就在‘云音音’的带领下，齐刷刷的站在了南宫御的面前。

    众人看着横瘫在地上，面色潮红，气喘吁吁的南宫御，纷纷露出了不敢置信的眼神。

    南宫御双手握拳，自己何时如此的狼狈过，这辈子的颜面，这一瞬间，算是丢尽了！

    “巧儿！”安月一脸震惊，“这是怎么回事？”

    ‘云音音’看都没看安月一眼，对着身后的侍卫就喊了句，“还愣着干什么？还不快将谋害王爷的刺客给拖下去！”

    那几人看向南宫御，南宫御此刻早恼羞成怒了，于是大手一挥，“拖下去，乱棍打死！”

    “不要啊王爷！我错了，我再也不敢了……求您饶我一命吧……”安月唰的跪趴到地上，声泪俱下的哀求着。

    可惜，南宫御半点不理会，而那些侍卫更是动作迅速的拽上了她的胳膊，不顾她的喊叫，拖着人就往外走。

    “巧儿你为什么要冤枉我？这药明明是你给我的，为什么这个时候你要反咬我，害我？为什么……”

    安月最后看到的，是巧儿那冰冷嘲讽的笑，再没了往日的热情。

    远处，安月的声音断断续续，“王爷，是巧儿害我的……”

    等到侍卫都走后，‘云音音’看着地上药效已经发挥到了极致的南宫御，露出了得逞的笑容。

    转身将门关好，重新走到南宫御身边，蹲下身子，故意问了句，“王爷，你还好吗？要不要我扶你上床？”

    南宫御喘着粗气，有些费力的盯着眼前的这张脸，突然一把抓住放在自己脸上的手，粗声问了句，“你是谁？”

    ‘云音音’楞了下，然后扬起甜甜一笑，软糯糯的说道：“我是云音音啊……你喜欢的，音音啊……”

    “是吗？你是云音音吗？”

    “是啊，南宫御……你不是喜欢我吗？”‘云音音’一个跨马，直接坐到了南宫御的身上，然后俯下身，将红唇凑到他烫到吓人的脸颊上，语气勾人的说了句，“南宫御……我就在这……悉听尊便……”

    “这可是你，自找的！”

    吼出这句话后，南宫御再受不住了，一把扯下了床上的被子，开始疯了一般的释放！

