    现在就说没有亏欠，其实言之过早，毕竟后面还有殿试。但是如果会试都没有过，后面的殿试就不用说了。

    但京城许多人都像陶氏一样，并不看好傅瑾珩，觉得他肯定连会试都不能过，今天就能出赌局的结果，但是万万没想到，他竟然考了会元。

    虽然还有后面的殿试，可是会试能考头名，把京城几大才子都压到底下，说明他并不差，相反的，还十分地优秀，大伙先前都低估他了。

    陶氏在街上听人说傅瑾珩中了会试头名时，只觉得是听错了，怎么也不肯相信，和林慧茹跌跌撞撞地挤到榜碑前，看见傅瑾珩的名字排在第一，后面还重重地标明了此次会试的会元时，差点眼珠子都瞪下来了。

    她紧紧地拽着闺女的手臂道：“慧茹，你给娘看看，那上面是不是写错了？他怎么可能考中？”

    还考了会元！

    不！

    她不相信，那个乡下来的穷书生，怎么可能争得京城的世家子？他凭什么？他有什么资格？

    林慧如被陶氏拽得生疼，可是她此时什么都顾不得了，她和陶氏一样，将眼睛瞪得大大的，盯着榜碑上的名字。

    心里翻来覆去就一个想法，那个贱人的命太好了！

    太不公平了！

    她随便嫁个穷书生，怎么就考中了会元！这一定不是真的。

    陶氏见她久久不说话，心里烦躁，催促道：“你快说啊！我是不是看错了？一定是哪里弄错了是不是？”

    她的声音太大，引起了不少人的注意，特别是她最近出了名，有人认出她来，开始指指点点地说起来。

    那些话传到林慧茹耳中，她从魔怔中惊醒过来，赶紧拉着她娘往家里走，嘴里小声地安慰道：“娘，你莫着急，她不过是考中了个会元而已，后面还有殿试。他总不能都这般好运是不是？等殿试……他一定会落榜的！”

    陶氏心里觉得女儿的话说得有些牵强，那可是会元，可不是一般人能考中的，怎么能说不过考了个会元而已。而且都殿试的时候，哪里有落榜一说。

    但是想到自己往赌场压的那些赌注，她又自我安慰般地想，是的，他只是运气好而已。

    她甚至想，说不定是赌场的人见买傅瑾珩不中一甲的人太多了，怕亏欠，所以和此番会试的主考官勾结，设了一个局，为的就是让人觉得傅瑾珩能中一甲，让更多的人花钱去买他能中，从而赚钱。

    她实在是承受不起赌输的后果，所以越想越觉得自己想得对，连连点头道：“还是我闺女聪明！对对对，他殿试的时候肯定会落榜的。”

    那么多考生，只选出三人为一甲，其中头名为状元，二名为榜眼，三名则叫探花。

    中状元，榜眼、探花，那是多大的福分啊！他凭什么！他一个乡下来的穷书生……

    就算殿试的时候不能落榜，他也肯定不能中一甲的。到时候圣上能点他个二甲，赐进士出身就不错的了，说不定他二甲都捞不到，只能呆在三甲。

    母女两自我安慰了一番，租了车回到家里。林修文此时也得知了傅瑾珩中会元的事，见到陶氏，赶紧道：“把柳公的那副字找出来给我。”

    陶氏把字画拿去抵押了的事并没有跟林修文说，见他提起字画，她顿时心虚，眼神躲闪道：“你要那副字做什么？”

    “傅女婿中了会元，我拿过去给他”林修文说着，又道：“对了，你们也收拾一下，跟我一道去，趁这个机会好好处一处关系，还有，把绍元也叫上，到时候让她姐夫好好指点指点他。”

    听说要让傅瑾珩指点自己儿子学问，陶氏像被踩了痛脚的猫一样，下意识地尖声道：“他懂什么？干啥要他指点元儿？”

    她说完才反应过来，自己的态度过激了，连忙补救道：“我的意思是，老爷你指点元儿不就好了吗？何必要去麻烦别人。”

    林修文痛心疾首道：“什么叫他懂什么？那是一般人吗？那可是这届会试的头名，会元啊！”

    他现在心里很后悔，早知道大女婿这般有学问，当时说什么也不能任由妻女不懂事，与之交恶。

    想着妻女先前做的那些糊涂事，他有些不耐烦道：“别磨磨蹭蹭的，快点！”

    字画都已经抵押出去了，她哪里能拿得出柳公的字来！陶氏急得头冒冷汗，咬牙道：“相公，拿……萱儿她娘留下的东西过去送礼……不太好吧？”

    被继妻点名占用元配嫁妆的事，林修文觉得脸上挂不住，脸色十分的难看。

    不过想想她说的倒也不是没道理的。

    虽然前妻去世的时候林萱年纪还小，除了她出生就一直带在身上的那块玉佩外，别的东西她都不知道。但东西到了她手里，万一被她看出点什么就不好了。

    于是改口道：“那你把我书房舍不得用的几块的徽墨拿来，再去外面定几匣子糕点过来，我们一道去恭贺傅女婿。”

    陶氏心都在滴血，出去定糕点不要钱啊？还定几匣子！但是刚驳了他一回，这次不好再说反对的话，只能低着头去安排，强扯了笑脸，上门去给傅瑾珩与林萱道喜。

    今天傅家的客人十分地多，甜水巷的邻居都携了礼过来给傅家人道喜。除了邻居，还有专门报喜的“报子”等。

    傅家大门打开，沈氏带着下人在前厅招呼客人。

    前厅里放了各式各样的糕点糖果等，下人们忙碌地给前来道喜的客人上茶，请客人用糕点糖果。

    沈氏身上放了许多早先就准备好的荷包，给没给前来报喜的“报子”都送一个，那些“报子”嘴里的好话就像不要钱一样的说，都是恭维傅瑾珩，说他前途似锦什么的……

    林修文携妻女来到傅家时，就是看到这样一副热闹的景象。陶氏难受极了，脸上的假笑差点维持不住。

    林修文心里也有些泛酸。

    他当年也是参加了会试，但只考了298名。当时一共录取的是300名，也就是说，他差一点就落榜了。

