    宗国，特情局。

    “欢迎，三位？千部长，鬼部长，这位是？”

    “天魁总部特派员，影中先生，这次总部长也派他来帮忙。”鬼瞳韶山说

    “哦哦，原来是这样，快请进。”

    接待员将三人带进特情局。

    “可以直接开展审讯工作，胡科。”

    千城阳对接待的同志说。

    “千部长快人快语，既然这样，我简段洁说，这次联系天魁请几位来，是要帮忙审讯一名特殊嫌疑人。”

    “林彦，28岁，异能人，出生于湖西区，成年后凭借特殊能力加入保镖集团，负责保护各国重要人物，2019年，获得异世界通行权力，开始保护异会重要密员。”

    “十天前发生宗国私人飞机坠毁案中，林彦是唯一幸存者。”

    千城阳与鬼瞳韶山的话让胡科长不再说下去，尴尬的笑了笑，

    “既然这样，各位随我来吧。”

    四人继续往走廊深处走去，建筑是密封，灯光是节能的，影中看看四周和地形。

    “一直在向下走。”

    的确，这是特情局的建筑特点，微小的差别向下不易让人察觉。

    “特情局不公开处理案件，所以也迎合了我们的工作保密。”

    一间特殊制门，四名高大黑衣探员看守，胡科长支走两名，推开门上的双面镜的一层，让影中三人看。

    眼前的就是林彦，现在看起来他并不像一个二十八岁的年轻人，倒是像个中年人，灰头土脸的，胡子，头发老长，根本不像不久前受到过绝命飞行的人。

    “因为飞机是宗国的，林彦是宗国人，所以这个案子落在了我们头上。”

    “他是在做什么？”

    影中发现林彦自己在屋中，用手指不停的在墙上刻画着什么东西。

    “不清楚，他似乎受了很大刺激，在审讯过程中总会突然爆发，无法控制，只能关押，对了，他的能力是捏合力，钢指。”

    “赑屃指。”影中看着林彦的手指，身体特殊化加上自身的异能某种生理上的基因突变，改变了身体的样子。

    “请三位到审讯室等候，稍后，我们将派人押林彦过去。”

    三人去了审讯室，招待人员倒了几杯水。

    “你先？”

    “你先。”

    “都行。”

    千城阳先，鬼瞳韶山第二位，影中第三个。

    门开，探员将林彦拷上特殊材质手铐脚镣，不易挣脱。

    林彦坐在那里，还算很平静。

    “林彦，希望你配合工作，也会尽快为你洗脱嫌疑。”

    林彦一言不发。

    “麻烦各位了。”胡科长示意探员全部出去，只剩下这四人，影中靠；在墙角，千城阳鬼瞳韶山坐在今晚对面。

    “林彦，飞机上有多少人，这对于一个拥有极高职业素养的保镖来说，是轻而易举能记住的。”

    林彦神情紧张，似乎想起了可怕的事情，小声的说：

    “都，都死了，一个不留，10个人全都死了！我也会死……所有人都会死！”

    千城阳微微睁眼，窥探心灵。

    “他被恐惧蒙蔽，不过，他没有说谎，恐惧本身没有影响他的判断，潜意识中，他仍然是理智的。”

    “人，是你杀的么？”

    林彦开始抖动，额头冒汗，双手握拳，战战兢兢，四处转眼珠子。

    “不是！是他！呵！是他！他无处不在！他不是人！”

    林彦逐渐失去理智，指着鬼瞳韶山，影中，发了狂似的薅自己头发。

    “没有说谎。”

    千城阳话音一落，鬼瞳韶山遏制林彦双肩，吃痛的他抬起头来直至对上鬼瞳韶山的眼睛，鬼瞳韶山速度极快，林彦反应不及，忽然对上鬼瞳韶山的双眼后，身体一震，忽然不动了。

    这是鬼瞳韶山的双眼的能力：

    “看清真相，鬼眼通天。”

    鬼眼与林彦的记忆对接，能看到飞机坠毁前的事，走马灯一般，回忆速度极快，鬼瞳韶山全力寻找凶手线索。

    一团黑色液体，形成人形却看不清面目，瞬间先打一个响指让其中一个中年男人爆炸，一点痕迹都没有。林彦攻击都没有起效，反而黑液人渗透地上消失，随后的情况，飞机出现侧翻，一片混乱，林彦冲进驾驶室，发现船长胸口一个大洞。还在尽力控制飞机的飞行，忽然身后晕倒的人全部爆炸，爆炸范围很大，伤害将半个飞机炸断，此时鬼瞳韶山发现，副驾驶有一个胸牌，看不清，然而肯定是一个男人，当时在飞机上的与瑞德上校在同一区域的只有这个人，瑞德上校不可能自己给自己来一下，所以，这个查尔斯柯一定有问题。

    此时，林彦突然挣断枷锁而疯狂，手指尖寒光凛凛，意识不清的时要攻击鬼瞳韶山！

    影中一个箭步冲了过去，拱开鬼瞳韶山，林彦赑屃指直直插向影中胸口！

    千城阳本想用右手震开林彦以求他伤不到影中，却发现自己想多了。

    只见林彦插向影中胸口的手被影中抬起的左手十指相对，手指尖契合，赑屃指像是击中棉花一样，林彦即使神志不清下也有些迷惑，怎么用力也拔不回，插不进，好似一堵坚不可摧的墙壁。

    影中观察到，今晚手指甲中有一些黑色物质。

    “怎么样？你的鬼眼看出了什么没有。”

    鬼瞳韶山点点头，也是一脸惊讶，没想到林彦会挣脱自己的鬼眼通天变成失常状态，的确很危险，不过更令他吃惊的是，他们离得不近，影中是如何快过瞬移千城阳而救了自己的。

    千城阳正在猜测一件事。

    影中被林彦另一只手掌劈肩膀，暴冲之力，直接让地面砖皲裂，千城阳瞬移到林彦身后，打向脖颈，林彦白眼一翻，晕倒在椅子上。

    影中这才收手，千城阳无意间发现影中与林彦手指相对的手心处刚才好像有着太极的图案。

    “我这老胳膊老腿的，还给我敲敲肩膀，诶哟舒服。”

    看到影中晃晃肩膀，什么事都没有，千城阳才笑笑不说话。

    这时胡科长带着几个人赶忙进来，

    “不好意思三位，刚才看呆了，没怎么见过几位这样的高手，我们这就收押林彦。”

    “凶手不是他，另有其人。”

    “查一下当时在飞机上的副机长查尔斯柯的信息。”

    “您是说查尔斯并没有死。”

    “先去查一查。”

    “好的，三位辛苦了，先去招待所休息一下吧。”

    “不必，我们还有点事，出去一趟。”

    影中说。

    “哦，是嘛，需要我们的话就联系我们。”

    三人道别胡科长，出了特情局。

    “影中先生有什么想法么？”

    “我哪儿有，千部长有。”

    千城阳一愣，这还是第一次被人看穿心思，这个影中。

    “凶手我知道是谁了。不是查尔斯。”

    “！”

    “。”

    未完待续

