    

    虽然陈骁有一种被坑掉的感觉，但是朱墨白这家火锅店对他的服务真就没得说的。

    现场剥虾什么的都是小意思，门口还专门站了一位服务员，算是他的专员。

    而且陈骁发现，虽然算是明星开店，但是里面的菜价还真的不贵，就是在其它地方吃也不比这里便宜。

    但是呢，相比于其它地方，这家火锅店的味道明显更好一些。

    这也难怪这里的人气这么旺。

    要知道开火锅店的明星也是不少的，但是呢，很多都是因为明星效应刚开始生意火爆，但是之后就会被骂的很惨。

    很大原因就是价格太贵，去过一次再去的，怕都是脑残粉了。

    陈骁这次过来只是带了白涛一个小朋友，所以并没有点太多的菜，但是吃的还是挺舒服的。

    白涛也是大快朵颐，吃的满嘴流油，一张嘴都没有停过。

    问白涛：“怎么样，吃饱了没有？”

    “吃饱了。”

    “吃饱了走，想去哪里玩，我带你过去。”

    “我要去坐过山车。”

    嘚，怎么跟她姐姐一样，就喜欢这种东西呢？

    陈骁安慰道：“我们刚吃饱饭，坐这个不好，换一个。”

    “那我……要去动物园。”

    “这个可以。”

    对白依依是没有办法，但是哄一个小孩子那还不是轻而易举的嘛。

    然后这整整一天的时间，都是陈骁带着白涛在市里转悠，一直到天黑才回去，还是因为白依依给陈骁打的电话，真就带着小舅子玩疯了。

    回去的路上，陈骁看着还在兴奋之中的白涛：“今天玩得开不开心？”

    “开心！”白涛说道。

    “下次有时间我再带你出去玩，好不好？”

    “好！”白涛不假思索。

    等回到了家里，白依依说道：“我还以为你把我弟弟拐走了呢，也不看看这都几点了。”

    “我拐你弟弟干嘛？要拐也是拐你。”

    白依依白了他一眼，问道：“明天什么时候回去，早上还是下午？”

    “嗯，下午吧。”

    白依依说道：“看你们玩的，跟个疯子一样，赶紧先去洗个澡。”

    到了现在，两个人已经有了一种过日子一样的感觉，经常会有一些家里长家里短的事情。

    虽然很平凡，但是这就是生活。

    而白依依就像是一个老妈子一样照顾着两人。

    陈骁在白依依家里已经呆了三四天了，所以明天又到了《华夏歌手》的录制时间，在第二天吃过午饭之后，陈骁就出发了。

    没想到对陈骁最为不舍的还是白涛，短短几天的时间他就彻底的被陈骁攻略了，陈骁临走的时候还说‘下次再来找我玩’之类的。

    而陈骁走的时候也是轻松异常，到了现在，他和白依依之间已经没有任何的阻碍，就是现在结婚，恐怕也不会有人反对。

    他父母就更不用担心了，以前对他的要求就是找一个活的、不缺胳膊少腿的就行。

    至于现在，陈骁自己可以做主了，但就是一个条件，那就是要尽快。

    而白依依呢？

    活的，不缺胳膊少腿，还是陈骁自己做主的，完美符合家里的任何需求。

    所以，根本就不需要担心。

    到了《华夏歌手》的录制现场，由于这是最后一期了，所以在节目还没有开始的时候，就异常忙碌。

    节目从开始到现在，播出效果出乎意料的好，在综艺节目的热度榜上是每天有名。

    现在到了收官，那么自然要做到最好。

    赵俊元作为这次节目的编导也是居功至伟，现在也算是意气风发了。

    而这个时候，赵俊元却是找到了陈骁，不是为别的，而是为了新的综艺节目规划的事情。

    在房间里，陈骁听着赵俊元讲的初步规划，心中有些诧异，这不就是和前世的《蒙面唱将猜猜猜》吗？

    是的，虽然细节上有些差别，但是总体上却大差不差。

    至于赵俊元为什么会来找陈骁商量，完全这是因为这是他从陈骁身上得到的灵感，包括蒙面，还有模仿别人的唱法来唱歌。

    陈骁说道：“既然是唱歌，为什么非要局限于歌手？为什么不能做一款跨级歌王，然后在开唱之前公布他是作家还是演员，这样来让观众和评委来猜。”

    没有理会赵俊元沉思的表情，陈骁继续说道：“而且既然是蒙面，为什么还要评出歌王，为什么不将模仿进行到底，淘汰环节设置成如果被猜出了身份就会被淘汰，这样的话选手也不会有什么压力，气氛也会轻松许多。”

    赵俊元眼睛一亮：“这个不错，还有吗？”

    “在最后还可以设置一个半揭面环节：当唱将身份被初步锁定时，选手要走到幕后脱下面具，结合新引入的滤镜科技使唱将真容得到“半揭面式”的露出，令观众可以看到表情、特殊面部特征，从而获得与其身份有关的线索。

    同时猜评团也可以问各种刁钻问题，以使其表情发生变化，在滤镜下露出蛛丝马迹，再配合赛制确认唱将的真实身份。”

    顿了顿陈骁说道：“还有，我们可以在猜评团设置卧底，卧底可以通过给出错误的潜在唱将人选，或在猜评团猜出唱将真实身份之前通过各种方式混淆视听，保护唱将真实身份不被暴露……”

    赵俊元不记得自己离开陈骁的备战室时是什么表情，但是他发现，自己面对陈骁的时候，基本上没有任何多余的话语。

    全都是陈骁一个人在说，他在旁边纪录。

    是的，就仿佛陈骁的脑子里就已经有了这个节目的完整策划一般，不管他问出什么问题，陈骁都能够轻松应答。

    要知道自己关于这份节目的策划，可是从一个月之前就开始构思的。

    但是呢？

    就这么自己精心构思的节目策划，在陈骁的眼中似乎完全没有看点，轻而易举的就在他原有的框架上增添了这么多的内容。

    是的，关键是陈骁竟然没有改变他的原有框架。

    这说明了什么？

    说明了陈骁很可能就是在他问出这个问题的时候，短时间就想出了这些点子，而且是完全成熟的点子。

    想到这里，赵俊元不仅倒吸一口冷气。

    恐怖如斯！        

