    确认没有危险，四人才从洞口进入古墓中。

    进入古墓后，借着手电筒的亮光，他们隐隐能看清楚周围的环境。

    林毅阴阳眼开启，完全可以看清四周的情况。

    盗洞和他预先判断的没错，直通墓主棺椁所在的墓室！

    这座古墓的布局特别大，单单这座墓室，便足足有两百多平米，足见墓主人的豪气和阔绰。

    这哪里还是什么墓室啊，分明是一座冥殿！

    冥殿自古以来，便是安放墓主棺椁的地方。

    《葬经》上写得明白，冥殿又名慈宁堂，是陵墓的核心部分，无论是合葬也好，独葬也罢，墓主都应该身穿大敛之服，安睡于棺中，外边再盖上椁。

    即使墓主尸体因为某种原因不能放置于棺椁之内，那也会把墓主生前的服装冠履，放在棺椁中入葬。

    可这座古墓很特殊，在冥殿之中，竟然没有棺椁！

    在冥殿的正中央，只有一个浑天仪。

    林毅的目光又落在古墓的墓墙上，四周的墓墙都是用铁条固定的大石块，还有大部分的地面，也都是石块组成，只有他们脚下这片区域是由青砖铺成！

    林毅道，“这应该是一座唐墓！”

    大金牙目露讶异的望着林毅，问道，“林爷，您是怎么知道的？”

    他是搞古玩的，对于各个朝代的玩意儿那是门清，他都没有发现，林毅竟然知道？

    林毅拿着手电筒照了照墓墙，道，“你们看墓墙和地面，用铁条固定大石块，然后虚位用青砖铺成，这是唐墓特有的标致！”

    虚位主要目的是为了藏风聚气，如果墓中没有这个虚位，风水再好的宝穴也白瞎。

    唐代的青砖地面很薄，元代时已大有改善，却依旧是容易突破的地方。

    到了明代，有观山太保这种能人异士，王公贵族都喜欢用七辐七券铺底，也就是七纵七横十四层的青砖砌起来，有三米多厚。

    再往后，到了清代，虚位仍然保留，只是改得极小，大小只有几寸，进不去人。

    因为虚位是墓穴最薄弱的地方，所以此处经常设有机关。

    那位外省商人能将盗洞精准无误的挖到虚位下方，足以见得其分金定穴的本领，非常的高超了！

    在分金定穴上，自己恐怕也之比外省商人高出一线！

    能够做到仅次于自己的人，据林毅所知，应该只有三个。

    也就是张三链子的那三个嫡传弟子，一个叫金算盘，一个叫了尘长老。

    金算盘应该就是这位外省商人了。

    了尘长老，就是传授鹧鸪哨分金定穴的那位摸金校尉。

    至于第三个，不好意思，林毅给忘记了。

    还有张三链子，《十六字阴阳风水秘术》毕竟是他写的，他的分金定穴的本领，毋庸置疑，是最顶尖的。

    估摸着跟自己半斤八两吧！

    大金牙不由的竖起大拇指，道，“牛呀，林爷！没想到，您还懂这些东西！比我都在行！”

    老胡咧嘴笑道，“金爷，您可不要小看老林呀，他会的东西多了去了！这只是冰山一角罢了。”

    林毅嘿嘿笑了笑，挥了挥手，道，“一般一般，一般一般。”

    只是现在胖子有点郁闷了。

    原本期待已久的周墓，变成了唐墓！

    关键是进来之后，他的一双眼珠子就乱瞄起来，硬生生没有发现棺椁!

    这特娘的不是白跑一趟？

    “老林，别管什么周墓还是唐墓了，棺材呢？宝贝呢？那个外省商人不会连棺材都不放过吧！”

    被胖子这么一问，老胡也满脸的疑惑，问道，“对呀，老林，这是怎么回事呀？”

    林毅看了看左右，道，“虚位一般都会机括就藏于冥殿的青砖之中，一旦破了虚位的墓砖就会触发机关，按唐墓的布置，有流沙、窝孥、石桩之类，还有可能落下翻板，把冥殿彻底封死，宁肯破了藏风聚气的虚位，也不肯把陪葬的明器便宜了盗墓贼。这青砖的位置，并未见到什么机关，依我看这座古墓多半没有修葺完，便被放弃了！”

    大金牙神色古墓中，心里面忍不住害怕，拿着手电筒到处照，最终落在了一声墓墙上，他赶紧说道，“林爷，您三位爷快过来看，这墓墙上有壁画！”

    所有人的目光都聚焦过去。

    在那处墓墙上，画着一幅幅壁画，不是别的，正是唐代李淳风所著《六十四象推背图》中的图案！

    推背图以《周易》64卦名称排列象序，按天干地支相配，依甲子、乙丑之顺序循环一周，共有六十象，每象以干支为序号，主要包涵：一个卦象、一幅图像、谶语和“颂曰”律诗一首，共四个部分。预言后世兴旺治乱之事。

    据说，本来到了60象时，依旧可以推演下去。

    不过，李淳风这厮觉得太累，干脆放弃了推演，然后改去推背了。

    在《推背图》最后一卦中，有写到“万万千千说不尽，不如推背去归休”。

    可惜了大好年华，天才绝艳，不好好工作，偏偏想着享受，所以活着的时候，只是个小小的五品官。

    这件事情告诉自己，嗯，工作在出众也没什么鸟用，还不如好好享受，没事儿推推背，捏捏脚，杀马鸡杀马鸡！

    李淳风还是太实在了，推演了60象才去推背！

    面前壁画上的推背图，算是李淳风的初始版本。

    只是刚开始的图案还算完好，到最后一幅直接只剩下半幅画！

    似乎遇到了什么突然事情，就停工了！

    不过，这也印证了林毅的猜测，这里八成是一处废墓！

    别提宝贝了，棺材都没有！

    胖子有些不满的数落道，“李淳风这厮心眼也太多了！造个假墓，来忽悠咱们，他自己都不埋在这里。太过分了！”

    林毅摇了摇头，笑道，“小胖，李淳风虽然在风水界名气极大，不过，在唐朝也就是个五品小官，不可能用这么盛大的唐墓，这个啊，多半是皇亲国戚，或许说不定还是个公主什么的。”

    “也别管什么皇亲国戚了，现在咱们算是白玩喽。也不知道这墓主人怎么想的，半途而废可不是好孩子！”胖子一边说着，一边大着胆子，四周乱瞄。

    突然！

    他瞳孔骤缩，紧张的喊道，“老林，老胡，那边……那边有人！”

