
这个寒假的时间似乎过得很快，快到方时都还来不及反应就已经消失在了眼前，连尾巴都来不及抓住。

她在开学的前一天把东西都收拾好，一件件地搬到宿舍里，东西其实不多，搬个两三次，也就全部归整了。

只是还有冬天的衣服不好放，华语的宿舍并不算很大，春夏季的衣服倒还好，八九套都没有问题，还能显得宽松，但冬天的棉衣却不是那么友好了，两件就能把柜子塞满，再没有多余的地方。

方时只好去了学校的小卖部，花两块钱买了两个大纸箱回来，把棉衣塞进去，这样总算把一切都收拾妥当。

方媛在学校走廊里偶遇方时，显得很开心，：“方时，这学期你就是我班的学生啦。”

她笑眯眯地：“火箭班的节奏会比较快，你开学的时候记得调整好，不过老师相信你能很快适应这个节奏的。”

现在的班级全部被打乱重组，前两百名分别被分入火箭班和拔尖班，其余随即分配。

方时上学期期末考的成绩堪堪摸到两百名的尾巴，但竞赛加持，还是进了火箭班，一向对方时很有好感的方媛对此感到很满意在前几天曾多次问方时搬家需不需要自己帮忙，但都被方时坚定地拒绝了。

方时有些涩然，她并不是一个很会与人攀谈起来的人。

“嗯，老师，寒假期间多麻烦您的照顾了。”

方媛伸手拍了拍方时的肩膀：“不麻烦，我很乐意照顾你下次有什么都可以来找我帮忙，这次我是你名正言顺的班主任了，什么都可以找我。”

方时觉得心里暖融融的，嘴边漾开一抹笑意，点了点头，笑道：“嗯！”

开学第一天，大部分学生都在忙着搬书去新的教室，方时来到教室看着已经空了一半的教室，心下突然有点空空的。

这个班，才刚刚在一起半年就被这样分开。

班长说一个笑起来很暖的女孩子，看见方时，和她挥了挥手：“方时，快点搬东西啦，晚点要去新的班级开班会呢。”

邵涵的座位上已经是空空如也。

方时停顿了一下：“嗯好。”

她的书都叠的很整齐，直接抱着走就行，不需要额外收拾。

所有的教室都只是里面的学生不一样而已，教学设备和里面的布置都是差不多的，方时来的晚，空位已经不多，她随意挑了一个还空着的位置把书放下。

早上十点准时开始班会，下午则是开学典礼。

方媛在班会课上分享了一个对大多数人来说不幸的消息：“最近一个星期各科老师都会安排开学考试。顺便提一下，因为不是年段统一的，所以可能大部分都安排在晚自习的时候考试，大家如果有时间的话，最好作业能提早写掉，不要留到晚自习。”

班级重组，火箭班的流动性并不大，很多都还是方媛熟悉的面孔。

有人在下面问：“老师，这次考试难吗？”

方媛笑眯眯地打了一个太极：“有好好读书就不难哦，开学考试也只是为了检查一下大家在寒假有没有好好读书而已，看看你们把知识都忘光了没。”

这下教室里的哀嚎声更大了，连方时都忍不住绷紧了神经。

她暗暗猜测，自己大概是班级倒一进来的。

火箭班的学生们对学习明显更热情，班会结束，就立即把书都拿起来了，也或许是因为开学考试。

方时四顾了一下，觉得自己要提前准备好考倒一的心理准备。

她叹一口气，也拿起英语习题开始写。

这个寒假她每天都有练两个小时以上的听力，外加一个小时的做题时间，能感觉到自己的听力水平有了很大的进步，以往几乎要错一半的听力现在也只错三四题了，偶尔运气好一点，还能拿个全对。

但听力材料都是在外面买的，方时不太清楚和学校的是不是有差别，或许能趁这一次考试估摸一下两者的差别。

至于历年的高考听力，对方时来说还是有些难不过华语的听力课都是循序渐进的，现在才高一，听力难度还没有上升到高考水准。

不过方时很快发现自己错了，方媛作为班主任，对开学考的态度十分积极，把考试安排到了上学第一天的晚上。

卷子发下来，她立即把题目的重点都圈了出来，表示在听到这部分内容的时候要认真听，在画圈的途中，她就已经感受到了这份卷子的难度。

问的题目又刁钻又古怪，处处是陷阱，她吸了一口气，觉得事情的发展好像有点不太妙。

脑子里想起方媛刚刚到话：火箭班的节奏比较快。

所以，比较快的意思原来不只是教学进度上的，还有难度上的吗？

听力结束，方时觉得眼前发黑，不过她心理素质还算可以，很快调整好开始做后面的阅读理解。

生词也很多。

寒假时间，方时已经背完了买听力册时送的一千八百个高频词汇，她记得高考的词汇要求是三千个，自己都背了一半多了，而且是高频词汇，为什么还是会有这么多生词？

她叹口气，拿着笔硬着头皮继续写。

英语是她永远的痛，她上次期末考英语也就考了一百零几分，这次恐怕是要不及格的节奏。

方媛把考卷收上来的时候就立即开始批改。

今晚是她监班晚自习，干脆就没走。

改到方时的卷子，她的眉头微微蹙起，下笔的时候也变得犹豫起来。

倒不是方时的字让她看不懂，实际上方时的字写的又工整又好看，只是这些单词……是不是超纲了？

但从一些语句来看，又能知道方时的词汇量其实并不丰富，显然不是学有余力之下才背的超纲词汇，这让她觉得有点头疼。

她叹一口气，把方时的卷子改完，打算等晚自习结束和方时聊一聊。

方时丝毫不知道有人因为自己的卷子而头疼，考完英语，她觉得自己简直一身轻松，愉快地拿起物理开始写。

在高中之前，常常有老师说高中的物理很难，方时也对这一科目保持高度的警惕心理，但是最近随着练习量的增多，写起物理来是越来越遂心应手了，隐隐有了和数学一样的手感。

所以，近期方时打算再巩固一下，然后减少在物理上的时间，把时间移到化学上去。

“你好，方时，我能借你的数学笔记用一下吗？”

问话的人坐在方时隔壁，他数学一向不好，是几个科目里面的短板，一直想要问人要笔记，可是性格内向，一直不敢开口。

一开始，方时让他觉得很不好接近的样子，但是这几天，他偶尔也发现方时遇到好玩的事情也会笑，也会和同学说话，虽然不多，但是这告诉了他，方时也是可以说话的人。

不过，这个勇气还是让他酝酿了很久。

方时微微一愣，抬头看他，发现他满脸通红，意识到了对方真的是一个十分羞涩的人，她友善一笑：“好呀。”

卫文光的脸又涨得通红，接过笔记本，结结巴巴道：“谢、谢你。”

他意识到自己说话一句话都说不顺，脸更红了，觉得自己简直无颜见人，根本不敢看方时。

方时笑笑：“不用客气。”

她转头继续写作业。

这让卫文光松了一口气，觉得没有那么紧张了，他把方时的笔记本小心打开，认认真真地研究起来。

方时的笔记本记得很清楚，而且把题目的解题方法都按类型归类，旁边还写了拓展题和类题，最底下是自己的解题技巧和心得，让卫文光看得恍然大悟，觉得自己以前怎么那么笨，怎么连这样简单的题都不会写。

但他怕自己又只是看懂了，写的时候却依旧不知道怎么写。

数学不好的人一般会有数学恐惧症，顾名思义，不愿意去写数学题，从而进一步认识到自己数学真的不好的事实。

他吸了一口气，再认真理解着方时的笔记，然后拿起笔开始做上面的类题。

对了。

他高兴极了这种题目他还是第一次做对，他现在恨不得跳起来向全世界宣布自己又会了一道数学题，可谦虚和严谨是学霸的固有美德，他又把自己的五年高考三年模拟翻出来找题写。

又都对了，除了最后一题算错了最后的答案。

如此他又解决了两题自己的数学顽固错题。

晚自习下课铃声响起，可他舍不得把笔记本还给方时，走到方时面前，很不好意思地鼓起勇气问：“你晚上要用你的笔记本吗？”

方时不打算用，她回去后的安排是要写英语。

“不用。”

卫文光羞涩：“那我可以拿去学校的小卖部复印一下吗？我觉得你的笔记本很好用。”

方时：“当然可以了。”

卫文光很开心：“谢谢你。”

“不客气。”

方时回了宿舍，洗漱完就打开自己买的英语练习开始写。

学校发的英语习题她没有写，那对她来说有点难了，写一半错一半，又没有解析，对着错题就只能看着，这样子没有什么进步意义，还是外面买的习题解析清楚，错的题立马能得到解答。

她写的很愉快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960668"  chaptername="第56章  新的学期">加入书签</a>
</div>
