    白夜径直离开了武魂城来到了城外，找了一片没人的地方听了下来。

    “走吧泰兰德。”

    白夜说完，泰兰德动了，泰兰德的整个龙躯从它自己的精神空间里站了起来，浑身都是银灰色的鳞甲如果不是长了个头这就是个完美的艺术品。

    那长达数千丈的龙躯对着精神空间的空地平原狠狠的抓了过去，这一击仿佛穿过了时空直达白夜身前，瞬间白夜的身前空气出现了一道小猫抓过的抓痕。

    白夜:“？？？？”

    就在白夜气的准备破口大骂的时候那抓痕瞬间扩大成了一人高的黑洞，白夜及时止住了嘴巴，一道虚弱的声音也在白夜耳边回荡。

    “小子，在你拿到我肉身也就是那柄钥匙之前我一直都会在沉睡状态，拿到之后高呼我的名字，我自然会苏醒。”

    说完白夜就听不到声了，看着面前的黑洞白夜直接一头钻了进去，神界，仅剩的三位神王并没有感知到斗罗大陆的问题。

    修罗神一脸悠闲的回到了屋子里，在关上门的瞬间喘气如牛一副要累死的样子。

    “这小子的武魂不是盖的，能累死我啊。”

    白夜离开后，斗罗大陆的一切都在有序进行着。

    另一边，白夜钻进黑洞后感觉眼睛都是黑的，随后头也是昏昏的直接晕了过去，不知道过了多久，一个人摇动了在摇动白夜。

    “喂，你没事吧？喂？”

    很快白夜有了反应，眉头深皱慢慢的睁开了眼睛，迷迷糊糊间白夜看到了一个和自己年龄差不多的少年背着一个大包一脸担忧的看着自己。

    没多久白夜看清了这个少年，精神瞬间就清醒了然后站了起来。

    “我没事多谢担心，我叫白，你叫什么？”

    白夜笑了起来，但就是这一下让少年不知道怎么开口。

    “我，我叫塔兹米，很高兴认识你，白，你也是别骗了钱才留宿街头的吗？”

    留宿街头？白夜愣住了，环顾了一下四周在仔细大量了一下塔兹米的着装。

    这是剧情刚刚开始？

    说实在的，这帝都的繁华不比武魂城差了，路灯散发着昏黄的灯光能给人一种舒服的感觉。

    “看来你应该也是和我一样第一次来帝都被人骗了吧？看来我们都要睡在地上了。”

    说完塔兹米直接坐了下去脑袋藏在手臂间闭上了眼睛一副要睡觉的样子，白夜想不明白自己来的时候明明穿的非常帅为什么会像一个和你一样的人？

    但是当白夜看了眼自己身上的时候就选择了塔兹米一样，坐在地上把脑袋藏在手臂里。

    因为白夜身上的衣服破破烂烂而且手上都有泥灰，都不需要想脸上也是有的，这样的话还是老实的等着剧情推动算了，等着那个渣子女人来就好了。

    可惜了，泰兰德不给力救不下塔兹米的那两个同伴。

    “诶？等等，请停一下。”

    一道悦耳的声音吵醒了即将睡着的白夜，白夜抬头看到了一个长的挺可爱穿着紫色裙子的少女正缓缓像这自己这边走来。

    看到这个少女和她身边的护卫和身后的马车心中感慨这挺好的一个姑娘怎么不干人事呢？就那种病态的折磨自己在杀戮之都没见过。

    或许是因为自己当初太狠了导致他们都收敛了吧。

    少女走到了白夜和塔兹米面前而塔兹米这个时候也抬起了头和少女对视了。

    少女笑了起来说：“如果不嫌弃的话可以去我家住一晚，家里还有很多空房间。”

    塔兹米还没反应过来就被白夜拉的站了起来鞠起了躬，“那真是麻烦你了。”

    塔兹米埋怨的看了眼白夜，要鞠躬的话为什么就我一个人？还是被你按着。

    很快两人坐上了马车，在少女和侍卫的各种盘问下不知不觉间马车行驶进了一个硕大的庄园，而且庄园周围都是森林看上去非常气派，一看就是非常有钱的大户人家。

    塔兹米一下车就眼睛都在冒星一副没见过市面的样子，而白夜自然也得跟着，不然被发现了端倪的话怕一个忍不住直接把这户人家全杀了，这样搞不好夜袭明天晚上就不会来了。

    果然，白夜和塔兹米的情况少女看在眼里而且非常满意，果断的带着两人进了屋子，而屋子里的下人见她家小姐又带了两个人似乎见怪不怪，自觉的又添上了两幅餐具，而少女的爹妈也在餐桌上等着。

    白夜和塔兹米拿着餐具眼里全是感激，在一大家子的盛情款待和各种盘问下离开了餐桌来到了一个双人房。

    至于白夜是怎么混过去的？就斩赤瞳的这种富人家怎么可能回去调查你的背景？完全就是随便编，他们想要知道的只不过是你是不是和他们一样的人，是不是那种达官显贵的人罢了。

    这样他们才能在你最放松的时候把你迷晕做他们想做的事情。

    进了房间后白夜能看到一个床上有套新衣服，不过看上去有些像是普通人的衣服，白夜很自然的就拿去换上了，至于澡？

    没洗，不要问为什么。

    塔兹米舒舒服服的躺在床上一脸开心的笑道：“白，帝都人这么好，问想要让村庄发展起来是不是很容易实现？”

    睡在上铺的白夜听到这话神色有些复杂，“会的，你这么善良并且努力的人能做到的。”

    塔兹米听到白夜的夸赞愣了一下然后大笑了起来。

    “谢谢你白！能得到你的认可问很开心！”

    白夜没有回答，许久之后白夜听到塔兹米的呼噜声，轻手轻脚的下了床后悄悄的打开了门，走出去然后关上，然后朝着屋子外面走去。

    中途在屋子里是脸一个站岗的士兵都看不到，士兵都在屋子外面巡着逻。

    出了屋子后白夜毫不犹豫的朝着林子里面钻，他记得泰兰德说过的话，自己的所有力量来到这里都会被压制，所有他大晚上出来就是想要试试自己的力量被压制了多少。

    钻进密林后白夜对着地面狠狠的剁了一脚，瞬间，整个庄园都抖了起来跟地震一样，感受到这个结果的白夜满意的朝着屋子急速奔去，速度快到脸残影都看不到只能隐隐约约感觉到是不是有什么东西过去了。

    肉身的力量大概被压缩到了十分之一并且不能使用武魂和魂力，而在逃跑的时候白夜还测试了一下精神力，所有士兵的动向都印在脑子里，简直就是上帝视角。

    精神力没有被压制说明什么？

    自己无敌！

