    装作尾随“汉昌败兵”追击而来的那队人马，最终停留在距离汉昌城三四里开外，各举松明火把，时不时地呼喝喊杀，声势很大。

    而更近处，紧贴着城头松明火把照耀的范围以外，不知何时伏下了一支兵。数量不多，大约千人上下，俱都配备坚甲利刃，躬身匍匐在起伏的矮树灌木之间，借以避过月色的照耀。

    这样的潜伏不是易事，林木间的蚊蚋毒虫正嗡嗡飞舞着，围着他们大快朵颐，而他们几乎没有什么大的动作，只偶尔挥手，赶开一些扑向头脸的虫子。

    宕渠城外，由守军布下的明暗哨卡不少，但毕竟地形有些起伏，林木也太多了，所以竟然被他们悄无声息地抵近到这种程度。

    蹲伏在这支兵马最前方的，赫然是徐晃本人。

    从何平口中了解荆州军的底细以后，徐晃就下定了决心。

    两千名荆州军出现在这里，又是刘备部下地位甚高的雷续之领兵，曹刘两家力量的碰撞，比徐晃预料的更早。这样的局面下，关键就只在于击败荆州军。所以他在最短时间内调动了本部精锐，潜行而来。

    此时徐晃脸色冷厉，沉声道：“此城守将乃是刘玄德麾下的奋威将军雷远，据说颇有才能。光一群人在城门处喧闹，怎能蒙得过他？不是说好了，由朴胡带些人冲到近处威吓吗？这些人不敢上前，城里的守军便不惊慌……蛮夷太不可靠！”

    身边一名身披轻质皮甲的中年人苦笑道：“徐将军，他们此前围攻汉昌，折损不少，却无收获，如今能随我们急行到宕渠城下，已经算得尽心。现在要他们冲到宕渠城下做箭靶，蛮夷毕竟不是傻子……彼辈不是我主的部下，而是盟友，实在不能要求更多了。”

    徐晃一时无语。

    他看了看身后的将士，摇头道：“如果骗不开城门，此行势必又无收获。难道这几个大酋就会哄堂大散？”

    中年人叹气道：“那也不至于，大不了我主厚赐金珠财货，总得让他们满意。”

    徐晃连连冷笑：“我来汉中前，听说张师君以法力约束民夷，巴汉无有敢犯者。如此看来，五斗米道的号召力，实在可疑的很。”

    中年人立即道：“五斗米道不过以巫觋之术骇人，本来只能用来骗骗无知愚民。这些蛮夷首领们，本身都是奸滑之辈，没有好处，哪里会做半点事情？”

    这中年人名唤阎圃，乃是张鲁的得力谋士。以他的身份，能够亲身陪同徐晃直抵最前，已经足见张鲁的诚意，此刻阎圃自家先把五斗米道贬得一文不值，徐晃反而不知该怎么说好。

    正在这时候，徐晃身边一名亲兵欣喜地低声唤道：“城门开了！城门开了！”

    徐晃又惊又喜，连忙去看。

    轴承吱嘎声响，城门缓缓打开。这时候正是黎明前天色最暗沉的时候，虽然城头通明一片，可是城门下方的门洞里，只觉幽深难测，深暗的仿佛一口看不到底的深井。

    城头上的将士手持火把，站立不动，状甚安然。

    城头下的败兵仰头看看上方，脸上的恐惧之色渐渐消去，代之以奋死一搏的决心和杀气。

    而当这些人一拥而入门洞的时候，较远处正在呼喝威吓的蛮夷追兵们，忽然就似下定了决心，拔足猛冲过来。

    这种情形落在郑晋的眼里，他“嘿”了一声，从城楼的外侧转到内测，继续向下探看。

    败兵们沿着门洞向前。进入门洞以后，上方的视线就被完全遮蔽了，所以他们不再掩饰。原本乱哄哄的队列，迅速调整成了与敌接战的模式，若干着甲者在前，双手握持短兵，做好了暴起突袭的准备。

    他们沉重的呼吸在城门洞里回荡着，就像是猛兽在扑杀猎物前那种喉管深处的咆哮。

    夏季多雨的时候，门轴大概有点膨胀，转动不灵。拉扯城门的人又太少，听脚步回响，只有寥寥数人。当他们奔到城门前方时，两扇厚重门扉只开了才容一人经过的缝隙。于是最前方的一名高大甲士猛地发力，从缝隙中往里撞去。

    他是厮杀经验极其丰富的勇士，这时在肩臂处用足了力量，已经算好会将挡门的士卒撞开，同时挥刀杀人夺门。但这一撞却撞在了空处，当他冲近城里的时候，只看到荆州军的士卒都在奔逃。

    “暴露了？还是发生了别的什么事？”他不及细想，全力冲杀。

    此番前来赚城的，共有一百二十人，其中半数守在门洞前侧，确保城门不闭，另外半数随着这高大甲士奔向城门一侧的甬道，杀向城头，意图驱散高处的弓弩手。

    一面奔走，他们一面大声呼喝：“城破了！城破了！”

    眨眼之间，呼声震天，刀枪并举。

    守军摆在甬道上的人手太少了，似乎斗志也不旺盛，他们只做了微弱的抵抗，便纷纷后退。退的是如此之快，以至于高大甲士狂奔乱砍，却没能伤到几个人。

    很快，他们就风卷残云般地夺下城楼，将城楼上方的守军逐到城墙远处。

    “太容易了，就像赶兔子。”他想。

    此前他做足了恶战的准备，因此往身上披了两层重铠。确实太重了，当他冲到城台最高处，不得不拄着刀稍微喘喘气。在这个高度，他清晰地看到原本停留在远处的“追兵”们狂奔而来。

    城墙上荆州军的弓弩手们竭力放箭，却因为天色的关系，实际上并不能命中，就算命中了，也看不清。三四千人如潮涌动，就算被射死几个，在胜利的诱惑下，也没人在乎。

    这些人都是蛮夷，是朴胡的部下。甲士看着这些赤裸肢体，只用一块褴褛破布裹着下身的人，看到他们用枯瘦的手臂挥舞极其粗劣的武器甚至木棒，看到他们狂喜着，在城门处急剧收拢队列，以至于擦肩碰臂。

    甲士前些日子见过朴胡。朴胡是个身肥体壮的家伙，穿着带有华丽纹绣的锦缎，还戴着各种各样的金玉饰物，所到之处，一片珠光宝气。而他部下的蛮夷士兵，却是三名大酋当中最寒酸的，难怪他们几日攻不下汉昌。

    好在今日应当能夺取宕渠城。这些蛮夷士兵们如此亢奋，便是为了夺城之后的屠杀和掠夺吧，毕竟这是他们获取财物的唯一途径了。

    这个方向的荆州军弓弩手们已被甲士带人奋勇杀散，于是蛮夷士卒们毫无阻碍地前冲。他们震天动地的呼喊声在门洞里忽然变得沉闷，然后在穿过门洞的下个瞬间又爆发开，翻翻滚滚地向城池深处前进。

    “这就赢了？这么容易？”甲士有些茫然。不是说，这支荆州军十分精锐，有刘备手下的几名重将带领吗？就这？就这？

    直觉告诉他有什么地方不对，可现实又真的那么顺利。城里的防御实在很迟钝，到这时都没人到街道上阻截。蛮夷士卒们不断向城里冲，越来越多人进入城里，三百，五百，八百。

    甲士扫视四方，发现此前被他逼退的荆州军们，已在城墙的远端稳住阵脚。他们簇拥着一个身材极肥硕的胖子，神色中并无畏惧，反倒带着某种挑衅的样子。

    与此同时，徐晃确定赚城顺利成功。

    荆州军的总数也不过两千，还分兵在南面的军营里屯驻。眼下数百近千人入城，荆州军再怎么努力，也只是顽抗罢了。

    接下去就该尽快粉碎城里荆州军的反抗，控制住城门和城墙，最好赶在南面军营里的那批荆州军支援之前控制全城。如果能够斩杀雷远，拿着他的脑袋，喝令投降，说不定还能额外获取一批善战的俘虏，充实自家部曲，然后再趁势南下，尽快控制瓦口……

    当然，这想的有点远，先得真正拿下宕渠城。纵使城破，敌人还会负隅顽抗，过程中难免恶战。这时候光靠那些蛮夷不行，还得我亲自带人上。

    徐晃站起身来，让将士们点起松明火把。

    不必隐藏身形了，早知道赚城如此顺利，我根本不必冒着风险，迫到距离宕渠如此之近。不过这样也好，可以尽快进城，尽快投入作战。

