
　　“我会在走之前都给打扫干净的，我住进来之前是什么样子，我就会给还原成什么样子。”叶似锦道。

　　张悦娥道，“那这样押金我不能给你的，我当初也不知道有什么东西，这些电视机，空调啊，谁知道是我们原来房子的，还是怎么回事啊，你都给搬走了。”

　　“我呢，在住之前拍了照片的。”叶似锦打开手机，“之前呢就一张床，热水器和一个燃气灶，别的什么都没有的，所以才便宜点的。”

　　“我不看这个，当初我妈妈就是因为心软，看你是个小姑娘，才没有给你涨钱的，你现在可不能这么搞，你把这里搬空了，以后怎么办啊，这些东西都是要重新花钱添置的。”张悦娥直接坐在沙发上，“有的东西是不能搬的。”

　　“这位阿姨。”安琪听不下去了，“你刚才没有挺清楚吗？她都说了，你们家只有一张床，热水器和燃气灶在这里，别的是没有的，都是她辛辛苦苦，花钱添置的，不是大水漂来的，你知道吗？”

　　“你又是谁啊？”张悦娥斜着眼睛看人，“怎么还过来打抱不平。”

　　“你自己做事你自己不亏心吗？想骗人家小姑娘的钱啊。”张姐从屋里出来，“你要是想要，这些都卖给你。”

　　“你们要是搬走，押金我是不会退的，房租我也不给，把钥匙给我吧。”张悦娥扫了一眼门，上面是电子锁，“换门锁了，这门锁可不是我们让你换的，这钱我可不会给你的。”

　　叶似锦微微一笑，“这门锁是我买的，我也会一并带走的，不需要你给钱。”

　　“你这小丫头，年纪不大，做事情倒是难看的很，这也要那也要的，怎么说都住了这么多年，要不是我妈看你可怜，我早就不让你住了。”张悦娥说话间东看西瞅的。

　　叶似锦拉住要吵架的安琪，“我的东西我会带走，剩下的押金和房租也请你如数还给我，要不然我也不会介意为了这些钱打官司，本来签的是一年的合同，你们现在让我离开，是违反合同的，到时候可是要赔违约金的。”

　　“你可别拿这个吓唬我，你以为我家没人啊，让你这个小丫头在这里吓唬我，到时候你一分钱拿不到，还得倒贴我。”张悦娥翻了个白眼，很是不屑。“我告诉你，你这里的东西一个也别想搬，我今天就在这里看着，这里是我家。”

　　李娜掐着腰，“你这个人怎么这么蛮不讲理，为了这么点钱，脸面都不要了。”

　　张悦娥噌的一下站起来，指着李娜，“你这个小丫头片子怎么说话的，你爸妈怎么教你的。”

　　“你爸妈又是怎么教你做人的。”安琪冷哼一声，“假如拿人家手短的话，你早就高位截瘫了。”天籁小说网

　　“张女士，你要是不是诚心过来的，麻烦请离开，要不然的话我就报警了，押金和房租的事情我会和宋奶奶谈的，要是你这样，那我还不走了，以后的房租我都不会交的。”叶似锦板着脸，“看谁耗得过谁，我可不怕你，我就是孤家寡人的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第123章 你早就高位截瘫了免费阅读。https://xs.23sk.com 