    

    苏紫嫣的父母对于叶辰很看好，所以苏紫嫣待在叶辰身边也放心，叶辰原先和苏紫嫣一起生活了有五六年，对于叶辰，苏姨很了解，苏紫嫣跟着叶辰也放心，顾长空知道叶辰的实力非常强大，足够保护苏紫嫣，知道叶辰定然非池中之物，再加上苏紫嫣喜欢叶辰，因此也就让苏紫嫣住在叶辰的别墅里，这样也让苏姨和顾叔放心了。

    苏紫嫣在别墅里住下了，每天和芷若三女一同修炼，一同娱乐，过得非常开心，芷若，敏敏，欣月和紫嫣四位漂亮的美女住在别墅里，每天都让叶辰大饱眼福，日子过得好不自在。

    终于，在苏紫嫣来到了别墅的两个月后，欣月和紫嫣的实力终于达到了二流高手的境界，这其中有叶辰的帮助，叶辰经常会给她们一些丹药等修炼之物，但是欣月和紫嫣的天赋也是很好的。

    这下叶辰又是放心了不少，这一天，叶辰将芷若等人一同叫了过来，郑重地对着她们说道：“芷若，敏敏，欣月，紫嫣，我准备出发去下一个位面了，你们待在家里等我回来，紫嫣你要注意安全，敏敏，你要保护好紫嫣，有什么事情，就给顾叔打电话，让他帮忙解决一下。芷若，欣月，我不在的这段时间里，你们两人要照顾好她们。”

    芷若和欣月点了点头说道：“辰，放心吧！”

    叶辰点了点头，和系统沟通好之后，直接消失在了几人面前。

    …

    叶辰穿越到了一个新的位面。

    叶辰直接落到了一个陌生的地方，只见这里是一处别院，看起来建的很不错，这里环境舒适，风景优美，是一个好地方。

    叶辰看着建筑设计，应该是在古代，也不知道是哪里，叶辰正准备问系统这是哪里，就听到不远处传来了一道声音。

    叶辰顿时知道这里有人，还是先躲起来听一下什么情况吧！免得被人误会。

    叶辰悄悄地摸近，听一听这些人在说什么呢？

    叶辰悄然地来到了房间的窗户下，偷听里面的动静。

    只听见，里面的人正说道：“叔父，您这次来有什么事情需要小侄办的吗？”

    只听到这个被称为叔父的男子说道：“正明，这些年，我大理段家一直都在养精蓄锐，现在已经强大了起来，但是也有人已经忘记了我们的使命。”

    这个被叫做正明的男子说道：“叔父说的不错，正淳这些年花天酒地，早已经忘记了我们大理段家的使命，我会去劝告他的。”

    这个叔父点了点头说道：“嗯，还是你让我放心。正明，现在的中原朝廷已经没落，其他的势力都是虎视眈眈，据我所知，慕容家族，西夏，北方的游牧民族都对中原虎视眈眈，抱有想法，这正是我段家发展壮大之时。所以这就需要你来早做准备，我会在最关键的时刻出手，主要的事情就需要你一手策划了，正明你明白我的意识吧！”

    这个正明点了点头说道：“是，叔父，您就放心吧！这块肥肉我们段家一定可以得到大份。”

    这个叔父点了点头又是说道：“现在的中原朝廷已经腐朽不堪，已经不值得一提了，最重要的还是这江湖势力，所以需要你想办法将这些江湖势力瓦解，才能进行接下来的事情。”

    正明知道叔父的意思，是要先将这些江湖势力瓦解，以后这中原就没有太多的反抗势力了，到时候进军中原就是轻而易举的事情了。

    这个叔父又是对正明说道：“我现在有一个计划。”

    正明听到叔父已经有了计划，急忙问道：“还请叔父指点？”

    “我知道当年萧远山被一群神秘之人围攻的事情，而那群神秘人正是少林寺以及其他的一群人。而这背后的主谋却是慕容博，现在萧远山的儿子和慕容博的儿子也都长大了，正是现在江湖上鼎鼎有名的北乔峰，南慕容，慕容家一直以复兴大燕为己人，而这慕容复也是如此，他慕容博定然会让自己的儿子想法设法地去复兴大燕，这正是我们的机会，他们鹬蚌相争，而我们坐收渔翁之利。”

    正明听到了自己叔父的计划，激动地点了点头说道：“叔父正是好计策啊！小侄佩服。我这就下去安排。”

    叶辰在听到了这个叔父的计谋之后，顿时知道了这里是什么地方了，这不正是天龙位面吗？萧远山，慕容博，都是天龙八部里面的老一辈人物。

    叶辰有些疑惑不解，这个叔父是何许人也，为何自己不知道。

    看样子，应该是大理段家的人，没想到大理段家竟然如此阴险，叶辰原来还以为这大理段家与世无争呢！没想到竟然如此阴险，竟然想着坐收渔翁之利。

    “呸，真不是个好东西。”叶辰低声骂了一句。

    “什么人？出来。”顿时叶辰的声音就被里面的人听到了。

    叶辰暗道一声不好。

    可是已经迟了，只看到屋内射出了一道剑气，目标直指叶辰，这道剑气非常锋利，而且速度飞快，让叶辰根本无法躲开。

    叶辰只好运转内力去抵挡这道剑气，叶辰全力以赴，用上了自己的全部内力，才堪堪抵挡住这道剑气，由此可见这出手之人的实力强大。

    叶辰抬头看清了这两个人，一个是身穿僧袍的老头，应该是一个和尚；而另一个则是一个中年男子，想来他应该就是那个正明，那么这个和尚应该就是这个正明的叔父了，叶辰一下就看出来这个正明的实力已经达到了宗师境界，那么这个老和尚的实力就更加高深了，叶辰看不出深浅，叶辰知道自己不是这个人的对手，赶紧逃跑。

    叶辰刚跑出一段距离就被这个老和尚拍出来的一掌打中，顿时让叶辰的脚步一停，嘴里感到了一股甜腥味，叶辰知道自己受了不轻的伤，就更加不敢多做停留了，然后又是拼命逃跑，这一次叶辰是真正地感受到了生命的危险，脚步不由加快。

    “叔父，为什么不追了？”这个叫做正明的男子疑惑不解地问道。

    这个老和尚得意一笑说道：“哼，被我的一掌打中，定然是有死无生，肯定是活不了，你就放心吧！接下来你就开始准备吧！”

    “是，叔父。”        

