    “正主终于出场了吗？”

    “我还以为，你不舍得出来了。”

    云千帆抬手擦了擦眼角旁边的血迹，咧嘴一笑。

    他缓缓收起了手中的长刀，目光平静的看着现在几米开外的艾斯。

    “没想到，居然是你。”

    艾斯当然认识云千帆，其实说起来两人也不算是第一次交手了。

    数年前，云千帆刚刚成为天王不久，第一个对手就是艾斯。

    不过那时候，云千帆年轻气盛，但实力不是很强，相比于艾斯，还弱了三分。

    但就算这样，云千帆也和对方打了一个平手，谁也没能奈何对方。

    可总的说起来，还是艾斯胜了一分。

    云千帆身上的伤口，比对方多了两处。

    由此看来，那时候还是艾斯赢了。

    现在，两人再次碰面，可以说是第二次交手了。

    “这么多年过去了，不知道，你的实力有没有长进，别说我不给你机会，我让你一招。”

    艾斯面露冷笑，但实际上就是为了打压云千帆的气势。

    这个家伙在战场上杀了自己这么多小兵，身上的气势已经彻底凝聚了，杀意沸腾。

    这时候选择和他硬拼，绝对不是一个好的选择。

    只要自己接住他一招，对方的气势至少弱了三分。

    人都是这样，在对手让了一招，还没能占据优势，就已经算是输了。

    云千帆又何尝不知道艾斯在想什么，她现在还处于开启狂血秘技的状态之中，整体的实力，都比对方强。

    对方显然不想和自己硬碰硬，但就算是这样，真以为拿自己没办法了吗？

    云千帆嘴角微微上扬，“看来，三年没见，你对自己的实力，充满了自信啊。”

    艾斯手中的长刀微微抬起，“自然如此，出手吧，让我看看，你这三年来，实力到底长进了多少！”

    战斗，不仅仅是靠打斗，更重要的是把握对方的心理。

    心理上率先战胜对方，这场战斗就已经有了八分胜算。

    “既然如此，那我就满足你。”

    “艾斯！”

    “接好了！”

    云千帆低喝一声。

    双腿猛然一动，整个地面瞬间坍塌。

    他的身体如同一道光影一般，瞬间冲了过去。

    手中的饮血刀更是直接劈向艾斯。

    周围的那些战士，早就已经吓傻了。

    那凌厉的杀机吹过，让他们面庞生疼，就好像刀割一般。

    甚至，有些战士的脸上，都已经渗出了死死血迹。

    而当艾斯感受到云千帆那浓烈的杀机之后，脸色狂变，心中震惊万分。

    他压根就不敢想象，这才三年没见，这个云千帆的实力，竟然比三年前强大了三倍不止。

    甚至，更强！

    “给我挡住！”

    他手臂一动，猛然挥舞手中的长刀，对着云千帆袭来的方向就是横切而去。

    “碰！”

    刀锋相向，一道恐怖的气流朝着四周爆开。

    距离战斗中央数米的那些战士，都被这猛烈的气流震退开。

    两人四目相对，寸步未让。

    “想击败我，做梦！”

    艾斯咬着牙，死死的盯着云千帆。

    他身上的衣服都在此刻直接炸开，浑身隆起的肌肉上青筋暴起。

    云千帆脸上挂着一丝冷冽的笑容，“是吗？”

    “虽然我不知道是谁给你的胆子，敢来攻打我神州！”

    “但是，我敢保证，你既然来了，那就不用回去了！”

