    谢瑶抬头，美眸看向面前丰神俊朗的男子，见他脸上的表情还带着些固执的酸味，便略微垂了头，道：“多谢寒王相救。”

    “多谢是要如何感谢？”楚寒看见谢瑶的神情，黑眸微深，强势的步步紧逼。

    谢瑶没料到楚寒会这么说，再次看向楚寒，还没等开口，就听楚寒再次说道：“本王等不了明日登门。而且本王伤重，还有毒素在身，也未必能够等到明日。”

    “所以，该如何感谢，还是现在就说了吧。”

    他是故意这么说的，但是说完之后自己都觉得惊讶！

    从没想过这样的话会从自己口中说出！

    但这也只是一瞬间的反应，下一瞬他就又神色如常了。

    看着有些胡搅蛮缠的楚寒，谢瑶心里有些哭笑不得，面色淡淡道：“寒王殿下，你想让我如何报答？若是以身相许那种话，王爷还是不必说了。”

    “本王……”楚寒话到嘴边停顿了一下，然后一脸温情的看着谢瑶，神色瞬间没了刚刚的咄咄逼人，而且恢复了以往的柔和之色，郑重道：“谢瑶，本王记得，你一直抗拒本王的原因就是你我的身份变了，跟以前不一样了。”

    “这一点，本王又何尝不知？”

    “但即便如此，本王不曾在意，仍旧前来寻你。因为本王认为，我们改变的只是身份，但你仍旧是你，本王也不曾改变，为什么要彼此远离？”

    “身份只是我们的一个外衣，一个表象而已，日后可能还会发生变化，我们为什么要因为一件外衣而改变内心呢？”

    “瑶儿，本王知道，你的心里一定是还有本王的！本王也跟你一样！”

    “回来吧，瑶儿。只要我们愿意，没有什么不是我们不能对抗的！我们还要共同作战的，不是吗？”

    谢瑶原以为楚寒还会胡搅蛮缠，没想到听到了这样的一番话，刚刚压下去的泪意，瞬间涌了上来。

    她别过头，不去看楚寒，想要将泪意再一次的压下去。

    楚寒见状，直接抓住谢瑶的双肩，强行扭了回来，黑眸之中盛满了温情，一字一顿的说道：“瑶儿，你还要躲什么？你已经从万奇国躲到了这里，都躲不掉本王，你这辈子都不会躲掉本王！”

    说完，他松开双手，看见了一滴泪珠从谢瑶的脸上滑落，紧接着还有第二滴，第三滴……

    转瞬间，两道清晰的泪痕在谢瑶的脸上浮现，将楚寒后面的话全都堵了回去，不受控制的抬起胳膊，用手指极尽轻柔的擦去那两道泪痕，感觉自己的眼睛忽然也有些酸涩。

    谢瑶看着楚寒的动作，很快止住了眼泪，并没有再转头，情绪也很快重归冷静。看向楚寒的目光中不再充斥着冷漠疏离，语气柔和道：“王爷，你还是回去吧……”

    楚寒一听，双眸顿时一沉，一只手揽住谢瑶的腰肢，另一只手搂住脖子，直接霸道的吻了上去！

    他既然找到谢瑶，就绝不会让谢瑶离开！

    四片唇瓣相接的瞬间，谢瑶好像触电一般，浑身战栗了一瞬！

    那软软的触感，那凉薄的温度，让她彻底沦陷。

    一阵天旋地转的感觉袭来，她彻底忽略了周围的所有，只有眼前的楚寒，只有现在。

    很快，呼吸变得短促，大脑缺氧……

    另一边，楚寒原本只是打算霸道一吻，让谢瑶能够直面自己的内心，不要再抗拒他。却没想到一发不可收拾，完全不受控制的继续吻了下去。

    唇瓣相碰的瞬间，所有的思念倾巢而出，瞬间蔓延到四肢百骸，让他恨不得将谢瑶融进自己的身体里。

    ……

    也不知道过了多久，唇分，缺氧带来的眩晕感仍旧影响着他们，随着氧气的吸入快速退去。

    气氛安静了片刻，楚寒眸光温润的看向谢瑶，霸气的先开口道：“你还要拒绝本王吗？”

    谢瑶的脸上仍旧带着没有完全散尽的羞色，红唇娇艳，显得越发娇俏可人。

    她调整了一下呼吸，让脸上的红晕不减反增，“我只是说让你先回去，毕竟你离开边疆太久，多有不妥。”

    她的确是这么想的，只不过没来得及把话说完。

    楚寒一顿，立刻仔细的盯着谢瑶，黑眸里染着明显的亮色，“你不拒绝本王了？”

    “不是你让我面对内心的吗？”谢瑶抬眸反问，略带红晕的俏脸反而显得有几分俏皮，没了之前的冷漠压抑，轻松了许多。

    楚寒说的没错，虽然时过境迁，但变得只是身份，是角色，而不是内心。

    闻言，楚寒眼中闪过一抹狂喜之色，一把将谢瑶再次抱入怀中，用力相拥！

    感受到楚寒激动的情绪，感受到楚寒温暖的怀抱，谢瑶眼中一片温暖，张开双手也抱住了楚寒，在他耳边轻声耳语，“谢谢，谢谢你的坚持。”

    楚寒听在耳中，只觉得心中所有的担忧在这一瞬间，全都化为乌有，烟消云散了。

    他的谢瑶，回来了！

    终于回来了！

    在这一刻，即便是黑夜，他也觉得转瞬间晴空万里，风和日丽！

    “本王不回去。”楚寒在下一瞬忽然说道。

    谢瑶直接松开楚寒，正色的看过去，刚要开口，就听楚寒语气坚定的继续道：“本王只是说暂时先不回去。这里的情况复杂，你们应对起来会有些吃力。”

    “你既然已经回到本王身边，本王自然要护你们周全，不能将你们置于危险之中。等这里的事情了结之后，本王再回边疆不迟。”

    谢瑶看着楚寒坚定的表情，弯起嘴角，“一言为定。”

    田泉的事情不会拖的太久，三两日内就会结束，到时楚寒再赶回边疆也来得及。

    “但是，”楚寒再次发声，而且表情比之前还要严肃，郑重，“你要答应本王一件事情。”

    谢瑶被这个样子的楚寒弄得有些疑惑，“什么事？”

    楚寒正色道：“花驰居心不良，你日后离他远一些。如果有事，让他来找本王即可。”

    谢瑶闻着空气中似乎弥漫起来的酸味，嘴角勾起的弧度越发明显，“好，听你的就是。”

    下一刻，一股冷风吹来，让她心头一动，祖父和谢文武他们好像已经离开很久了吧，怎么还没回来？

