    第七百二十五章 极好的出路   

    “不光是长安，我们送去其他地方的橡胶制品，基本都是供不应求！毕竟整个大唐，就只有我们幽州能出这种好东西！”

    那个商队伙计一脸自豪的说道。

    

    他这个样子，让大唐商超的伙计也有些羡慕。

    

    毕竟幽州工厂用于送货的商队，里面的人都是吃“皇粮”的！   

    虽然平时到处跑，有些危险，还很累，但在所有同水平吃皇粮的人里，这些商队伙计的福利待遇，都是一等一的好！   

    一个月起码五两银子的收入，干长了，收入更高！   

    这些还只是明面上的收入，还有各种隐形的福利待遇，这些加在一起，才是最让人眼红的。

    

    但能成为幽州商队伙计的人，也都是能力不低的人。

    最普通的伙计，也是身强体壮，一看就是年轻壮小伙的那一类！   

    而且，都是“根正苗红”，绝对没有过作奸犯科的人。

    

    这样的人，才能加入幽州工厂共用的商队。

    

    不过，这个大唐商超的伙计也就是羡慕了一瞬，就不再多想了。

    

    毕竟他在大唐商超做事，福利待遇也是很不错，虽然不如商队的伙计赚得多，但也不用像商队伙计一样风餐露宿，更不用在赶路的时候提心吊胆。

    这时候的行商，可不仅仅是路途遥远的问题，更有着各种各样的危险。

    

    只留在长安，有一份稳定的工作，这对于这个伙计来说，已是极好的出路了。

    

    二人闲聊着，说着幽州出品的橡胶制品多么多么好。

    

    听着商队伙计的夸耀，大唐商超的伙计就说：“何止是在大唐境内是最好，依我看，就算是其他国家，也不会有这样的好物！尤其是橡胶底的鞋，穿上是真舒服啊！”

    

    这一点，商队伙计也是深以为然。

    

    他们这些运送货物的商队成员，自己也都穿着这种幽州鞋呢！   

    往日里赶路，他们就算是穿着草鞋，也早就习惯了，最多就是多备上几双草鞋，走路的时候，没多久就要换一双。

    

    平日里，他们自然是穿布鞋的，可布鞋费底子啊！长途跋涉的时候，穿布鞋？

    那要磨坏多少双布鞋？

    

    对于他们这样的普通人来说，收入高也就是这两三年的事情，他们过去都是穷怕了的人，哪怕现在有钱了，也不敢铺张浪费。

    

    但是，这橡胶底的鞋子就不一样了！   

    橡胶底子禁磨！   

    而且价格不算很高，他们作为“自己人”，统一购买橡胶底的鞋子，只需要一点点钱，就能买到低于成本的鞋子！   

    听说，这叫做“内部价”，是赔钱来给他们做福利的！   

    这样的鞋子，也没比草鞋贵多少，却比草鞋舒服太多，也结实太多了！   

    到了现在，他们整个商队，几乎所有人都换上了橡胶底的鞋子，而他们穿着这种鞋子行路，也无意间等于是给幽州鞋打了广告！   

    怎么做，才能显得某样东西好？

    自然是员工都敢用，都敢吃的，那质量就是好！   

    幽州商队的人，自己都是穿着这种幽州鞋，这基本是走到哪里，这广告，就打到了哪里！   

    幽州鞋的样式也好看，穿在脚上，走路的时候，总会让人忍不住朝着他们的两只脚看去。

    

    大唐商超的那个伙计，还没舍得买上一双，听闻对方买鞋是有内部价的，不由得露出羡慕的神情。

    

    “哎，若是我也能买到这么便宜的鞋，我也早就换上了。

    可惜，这鞋子运到长安后，价格就不算很低了，虽然我也买得起，可这鞋，却也轮不到我来买，前几批货物一运到，就立刻被提走了。

    也就是这一批货物，还能有机会运到这边仓库来……”   

    听着同伴的嘀咕，明明听着像是抱怨，可脸上的笑容却是实实在在的。

    

    由此可见，对于生意上的大卖，身为伙计，对方也是很高兴的。

    

    是啊，怎么可能不高兴呢？

    

    生意好，他们的工作才更稳定啊！   

    “对了，听说，若是之后还有货物送过来，之前卖的那种脸盆，就还有？”

    又忙了一会儿后，大唐商超的那个伙计，突然又说道。

    

    商队伙计叹道：“怕是难，现在已是十月底了，马上就要入冬了。

    我们今年都要在长安过年了，后面的商队除非是紧跟着我们前后脚来的，不然肯定是来不及了。

    河水都要彻底冻上了，走陆路太慢……”   

    正说着，突然听到远处有人喊道：“有通知！新商队的船已经靠岸，明日入城！明日入城！赶紧将仓库整理了，再清楚至少五间！”

    

    这一番喊话，直接让两个正在闲聊的人愣了下。

    

    “嘿，居然还真是跟着我们前后脚来的！速度够快的！”

    商队伙计惊叹道。

    

    他随后就说：“看来后面的那支商队，运的应该都是日用品。

    你说的脸盆必然也有！过年的年货必然更多，赶紧收拾吧，明天你们怕是有得忙！”

    

    何止是明天有得忙？

    

    接下来的几天时间里，先后入库的幽州货，在大唐商超一被放上架子，立刻就被虎视眈眈的人一顿哄抢！   

    尤其是日用品，简直就到了被疯抢的地步！   

    洗脸盆、刷牙杯、搪瓷缸子……这类日用品，受欢迎的程度，让皇宫里的李世民都有所耳闻了。

    

    “听说，最近很多人在抢日用品？

    你们身边可有人买了幽州新货品？”

    李世民与几个臣子私下说话时，就问了这个问题。

    

    魏征回道：“回皇上，臣家里的确买了洗脸盆跟陶瓷缸子，就是臣，现在用的喝水之器，就是陶瓷缸子。”

    

    “哦？

    感觉如何？”

    李世民状似好奇地问道。

    

    这魏征，虽说不是那种固执的老古董，可对于幽州货品这些新鲜玩意儿，他本人似乎也不是太感冒，最多就是不拦着家里人去买而已。

    

    没想到有一天还能从魏征的口中听到这样的话，李世民又好奇问道：“那幽州鞋，你可试穿过？”

    

    幽州鞋？

    那自然是穿过的，只不过是在家里穿，出门办事，魏征依旧是穿的旧靴。

    

    魏征老实回答了。

    

    李世民又问：“既是试过了，你觉得，若是给将士们都换上这些鞋，如何？”

    

    

