    一整天的时间，季盈盈将自己当成了海绵。

    她迫不及待地吸收着各种各样的新知识。

    就连蔡冉都称赞她，“当时我刚进公司的时候，都没有你这样的干劲。”

    正是下班的时候，季盈盈看了一眼今天还未看完的东西，又看了看蔡冉背着的包。

    “本来说今天一起上班的，我还有很多东西没看完，你先走吧。”

    蔡冉伸手帮她捏了捏肩膀，“加油，我相信你可以的。”

    她说完以后，便离开了公司。

    季盈盈继续工作，随着时间过去，周围工位的台灯越来越少，只有季盈盈头顶上的灯一直开着。

    她浏览了所有需要浏览的网站，将每个需要比对的数据都仔细比对，整理好以后放进文件夹里。

    正忙着的时候，季盈盈听到有人叫她，她抬头看向声音的方向，恍惚了下。

    夏芷汐怎么找过来了？

    自从被陶夫人带走以后，季盈盈一直忘不了夏芷汐当初冷漠的样子。

    面对夏芷汐的时候，也自然做不到像以前那样自然了。

    “小姐，季盈盈真的在公司里。”

    扶着夏芷汐的肖秋梓在夏芷汐耳边说道，她扶着夏芷汐走了过来。

    夏芷汐伸手向前摸索着，季盈盈不想让她落空，只好伸出自己的手。

    “真的是你，季盈盈，真是抱歉，我根本不知道陶长空是郑姐放进来的，当初误会你了。”

    夏芷汐露出歉意的表情，“我究竟能做什么，才能让你原谅我？”

    季盈盈没想到，自己最在意的事情，直接被夏芷汐说了出来。

    夏芷汐竟会向她道歉。

    本来，在和夏芷汐的相处中，季盈盈对夏芷汐更愧疚点。

    毕竟她在明知道夏芷汐喜欢霍峥的情况下，和霍峥纠缠不清。

    她没有办法，心里一直对夏芷汐感到抱歉。

    如今夏芷汐找过来，特意向她道歉，季盈盈有些无措，“没事，没事，当初你也什么都不知道。”

    “谢谢你能理解我，我当时也是关心则乱，不想让峥哥哥和陶长空的死扯上关系，这才失去了理智，什么都不调查就将你推了出去。”

    “不怪你。”

    季盈盈想不明白，“你是怎么知道我在这里工作的？”

    夏芷汐笑了，“我是来找峥哥哥的，刚才上电梯的时候听到有人讨论来的新人的名字，我听到了你的名字，本来还不相信，秋梓问了那个人你在什么部门，找过来看了一眼，这才发现真的是你。”

    “对了，今天晚上霍娇在家里准备了很多好吃的，你要不要一起过去吃？”

    季盈盈有些为难地看向了旁边摆着的文件。

    “我还有东西没有看完。”

    没看完的东西是一方面，另一方面，她现在也不想和霍娇她们接触。

    季盈盈如今住在霍峥市中心的平层内，甚至和霍峥结了婚，成了合法夫妻。

    这些都没有让霍峥和霍娇她们说，季盈盈颇有一种，本来只是为了孩子的名分结的婚，要是真的见到霍娇和夏芷汐，倒是有种成真的幻觉。

    季盈盈尽可能地想要避免去霍家，夏芷汐却不满意这个答案。

    “这些和工作有关的多无聊啊，没事的，你要是通不过公司考核的话，我会和峥哥哥求情让他将你留下来的。”

    “来吧，我们都很想你，这段时间我们也去季家找过你，就是不知道为什么你现在不住在家里。”

    “你现在不住在季家，究竟住在哪里啊？如果你今天不过来的话，哪天我和霍娇一定要去拜访你！”

    季盈盈连忙表示，“今天不看就不看，没事的，我去吃饭。”

    “好的，你能来吃饭真是太好了，那我们现在去找峥哥哥吧。”

    夏芷汐高兴极了，她单纯的样子就像是得到喜爱玩具的小姑娘一样，拉着季盈盈的手欢天喜地往外走。

    季盈盈在心里叹了一口气，什么也没说，跟上了夏芷汐的步伐。

    夏芷汐拽着季盈盈来到了顶层，于殊看到季盈盈和夏芷汐一同来到顶楼的时候，他顿时愣住了。

    “夏小姐......季小姐？”

    季盈盈看他困惑的模样有些可怜，好心地解释道：“刚才夏小姐在电梯里听到有人讨论我的名字，专门让秋梓打听了一下，这才找到我。”

    听完解释，于殊更加茫然了。

    平时，夏小姐不是有使用总裁电梯的权限吗？

    她怎么会在电梯里遇见别人？

    他正疑惑的时候，夏芷汐说话打断了他的思索。

    她甜笑着拉着季盈盈的手，“还叫我什么夏小姐啊，我听说你和霍娇是很多年的朋友了，你叫我夏小姐多见外啊，叫我芷汐就行。”

    “......芷汐。”

    “我去通知霍总。”

    于殊觉得看着季盈盈和夏芷汐互动有些奇怪，连忙找了个借口溜走了。

    他推开霍峥的办公室门，咽了下口水，嗓子有些涩，“霍总......季小姐和夏小姐来找您。”

    “嗯？”

    即使是霍峥，都没想到这两个名字会一同出现。

    夏芷汐也在这个时候被季盈盈扶进来，她笑着开口，“峥哥哥，我来找你，恰好遇见了季盈盈。”

    “你之前也没有说过啊，季盈盈竟然在这边工作。”

    霍峥喉结微动，他放下了手中的鼠标，从办公椅上站起身来。

    “你们......”

    他的目光在季盈盈的身上停留了一瞬，季盈盈主动撇开目光。

    霍峥随即看向旁边的夏芷汐，“你来做什么？”

    “峥哥哥，我刚才在旁边逛街，想着也应该到你下班的时间了，就过来找你一起回家吃饭。”

    “没想到能在这里遇见季盈盈，真是意外惊喜。”

    夏芷汐的笑容很单纯，霍峥让于殊去旁边拿外套。

    “你眼睛不好，下次就不要这样了。”

    夏芷汐愣了下，“峥哥哥，我让你不开心了吗？”

    于殊站在旁边目睹了这一切，他在心底忍不住尖叫。

    真是不明白网上那些期待一夫多妻制的男人们，只有两个女人就已经可以称为......修罗场了！

    霍峥微抿薄唇，他垂眸整理了下袖子上的袖扣，再抬起眸子的时候，眼底已经恢复平静。

    “不是，你别多想。”

    【作者有话说】

    今天努力提早了两章，希望大家看的开心，我会渐渐全都将一天更新挪到早上七点到八点的，感谢大家支持。

