    一番云雨，

    霓凰和楚风相拥在一起。

    两人再次回到了当初在魔狱之时的场景。

    “霓凰，当你为我而死的那一刻，我真的以为我彻底的失去了你！”

    “那一刻，我甚至想陪你一起去死！”

    “可是我想着你在临死之前告诉我要让我好好活下来的话，我便不敢了。”

    “我怕我若跟随你去的话。”

    “一定会让你和整个魔狱兄弟失望的！”

    “对不起，是我没有保护好你！”

    楚风仅仅抱着霓凰，一脸歉意的说着。

    “不要说对不起！”

    “你没有对不起我，若非是你，我当初便早已死了！”

    “是你将我救了出来，让我有了新生！”

    “为了你，我可以付出一切，包括我的生命！”

    霓凰伸手捂着楚风的嘴，一脸深情的注视着对方。

    “如今你能再回到我身边，这是我最高兴的一件事了！”

    楚风微笑道。

    “可是我却差点杀了你！”

    霓凰神色黯然的说着。

    “这不是你的错，都是我那个兄弟害的！”

    “这个仇，我一定会找他报的！”

    楚风冷冷地喝道，随即他看着霓凰的满头白发：

    “你为了我，一朝白发，说到底，我欠你的更多！”

    “只要你没事，满头白发又算得了什么！”

    霓凰依偎在楚风怀中，轻轻地说着。

    此刻，楚风抱着霓凰，

    两人就这样相拥着，不说话，静静地感受着对方的存在。

    转眼间，一天的时间便过去了。

    楚风从睡梦中清醒过来之时，他却感觉身边空落落的。

    “霓凰！”

    当即楚风睁开双眸，叫道。

    此刻霓凰已经不在其身边了。

    “霓凰！！！”

    楚风连忙走出房间寻找着，不过已经没霓凰的身影了。

    这时楚风看到床边放着一封信，他直接打开一看。

    “风，我出去办点事，不要担心我，我会回去找你的！”

    这信上的内容十分简单。

    但霓凰并没有说她去办什么事了。

    “霓凰究竟干什么去了？”

    楚风眉头紧皱，目光不断闪烁着。

    不过他一时半会也想不出什么。

    随即楚风查探了一下他的身子。

    经过这次重创恢复，他的一身境界达到了武皇之境。

    至于其战斗力更加强悍了。

    而且他还知道这株仙树还有着强大的疗伤效果。

    这次他差点死了，都是靠着这仙树活过来的。

    当然最重要的是他胸口上的那九道血印，此时只剩下一道了。

    昨日的事，同样是一劫。

    楚风需要经历九次劫难才能觉醒楚族血脉，而他如今已经经历了八次劫难。

    只差最后一劫，他便能正式觉醒楚族血脉了，

    到时候他的实力必将会有一个飞跃性的提升。

    随即楚风便返回了魔狱。

    此时林诗雅，楚清歌都在魔狱中等待着，

    看着楚风平安归来，他们都是纷纷松了一口气。

    “你这家伙，我们可都担心死你了！”

    楚清歌看着楚风有些幽怨的说着。

    “对不起，让姑姑你们担心了！”

    楚风沉声道。

    “你这家伙，为了一个女人，差点连自己的命都不要了！”

    楚清歌叹气道。

    “对了，霓凰姑娘呢？”

    这时林诗雅开口道。

    “霓凰她走了，说去办点事，不知道干什么去了！”

    楚风沉声说道。

    “这一切都是你那个兄弟搞的鬼，此子不除，将是你的大患！”

    楚清歌沉声说道。

    “没错！”

    林诗雅吐道。

    “我会想办法将其除掉的！”

    “不过我倒是希望他暂时还活着，这样说不定我还能再经历一劫。”

    “到时候便能觉醒楚族血脉了！”

    楚风冷冷地说道。

    他这两次劫难都是因为他那个兄弟而产生的。

    此时他倒是有些要感谢对方了。

    若非对方，他也没这么快便度过八次劫难。

    随后，楚风便开始让魔狱全体返回华国，前往昆仑山驻扎。

    花费了数天的时间，魔狱便全部搬到了华国昆仑山居住。

    而楚风的几支队伍，剑卫，龙血军团还有蛮荒一族的人全部都聚集在了昆仑山。

    此刻昆仑山，一座座宫殿已经建造出来了。

    楚风更是在这里布置了一个强大的聚元阵法，

    让这里的天地元气比外界还要浓郁几十倍，

    到时候他那些手下修炼起来速度便会更快！

    处理完这些事情，楚风再次闭关修炼了一番。

    而在他闭关之后，那个异火所在的火焰山中，

    一群群身上散发着恐怖魔气的身影直接冲了出来。

    他们一个个身穿黑色盔甲，手持利刃，浑身散发着恐怖的气息。

    转眼间，数万的人从这火焰山中冲了出来，他们都是从那个通道而来的。

    “接下来，便是我魔域横扫整个位面的时候了，就从这个小千世界开始吧！”

    这时，这群人中为首的一位强者，一脸森冷的喝道。

    唰唰唰！！！

    当即林诗雅，楚清歌，雅典娜一行人出现在这里。

    他们都是察觉到这里的异常，所以全部赶了过来。

    没想到遇到了这么大的阵仗。

    “你们是什么人？”

    林诗雅看着这群人冷道。

    “没想到这里还有这么靓的小妞，要是抓回去给少爷玩玩，想必少爷一定会喜欢！”

    为首的这个浑身散发着魔气的男人一脸森冷的笑着，

    其眼中闪烁着邪光注视着林诗雅。

    看到对方的眼神，林诗雅眉头一皱，她身上直接爆发出恐怖的光明气息。

    轰！！！

    林诗雅一掌轰杀而出，滔天的光明力量降临，直接就朝着这个男人轰杀而去。

    这男人感受到林诗雅的实力变化，其神色一变，连忙催动一身的魔气。

    结果他的魔气遇到光明力量就像是火遇到水一般，完全被克制住了。

    轰的一声，这位来自魔域的强者当场就被林诗雅一掌轰杀了。

    此时，那数万来自所谓魔域的强者一个个神色一变。

    “你竟然敢杀大人？”

    “杀，为大人报仇！！！”

    当即这群人直接喝到。

    他们一个个挥舞着武器便朝着林诗雅一行人攻击而去。

    “杀！！！”

    林诗雅神色冰冷的喝道。

    顿时剑卫，龙血军团，魔狱的人便全部出手了，和这数万来自魔域的人激战在一起。

