    既然老爸发话，自然是有事说事，没事走人。

    于是，陈默干咳了两声之后，很正式的，将老姐和齐亚成的事情，给老妈和老爸说了一下。

    说完，就看到老爸和老妈都不说话，而且老爸还一直抽烟。怎么回事，不是听我说了么，怎么就不给个音信呢？这么不说话，也不出声，是个什么意思？

    “爸、妈！你二老对姐姐的事情，是怎么想的？”陈默问道。

    “你是咋想？”老爸陈建国却反问了一句。

    “我和齐亚成也接触了这么久，从侧面也了解过了一些，这人还行。另外，他和我姐也是有感情基础的。所以，姐和齐亚成的事情，我比较认可的。”陈默说道。

    而且，从齐亚成来到陈家村之后，所有的一切，还有工作时候的一些事情，陈默也是总结性的给老爸老妈说了一下。没有夸大，也没有虚假的说什么，实事求是的说了一遍。

    另外，就是姐姐陈萍和齐亚成以前是同学等等的事情，还有以前他们之间的一些事情，也说了一遍。

    “这事情我是知道的。但是，齐亚成是离过婚的，还有个孩子，这以后，要是你姐和齐亚成结婚了，还不要个孩子么？到时候孩子们之间怎么相处？还有你想想，你姐只要嫁过去，就是个后妈，这些事情，你还有你姐都考虑过么？”老爸缓缓的说道。

    在农村，如果再婚的话，可能名声就不好听，而且全村只要一个人知道，就会所有的人都知道，很多人特别喜欢传一些这些闲话，没有事情的时候就会在谝闲传的时候说别人家的不是，还会加上自己的一些意会。

    “爸！姐又不是小孩子了，齐亚成也同样不是小孩子了！他们想要走到一起，自然也是都有过考虑的！”陈默说道：“再说了，要不是以前家里穷，我和弟弟陈辉还要上学，姐姐要不是因为想要照顾家里，才会去打工，嫁到了关家。”

    陈默等了一会之后，看看老爸和老妈都是沉默着不说话，只能接着说道：“现在姐姐好不容脱离关家，结束了不幸的婚姻，也是想着有个幸福的新生活的。”

    “就是因为如此，如果要再婚的话，那么也要好好看看，不能跳出一个泥坑，又跳入另外一个泥坑。”老爸说道。

    对于自家的大丫头，陈建国心中怎么会不心疼呢？要不是自己没有能力，他也不会不帮助大丫头。但是现在有能力了，而且自家娃子也能赚钱了，家里也缓了过来，在有能力帮助自家大丫头之后，自然是希望丫头以后的生活能够幸福美满。

    因此，如果不能有个好的结果，他自然有些担心的。

    “是啊，二娃，你爸说的也是，要是齐亚成对你姐不好了，那可怎么办？而且齐亚成还拖着一个娃，我真的有些担心。”老妈也是担心的说道。

    “这个，你二老就放心好了。齐亚成和我姐还是有些感情基础的，而且对于孩子，我也相信我姐有过充足的考虑。再说了，我姐也是离过婚的人了，她也会对再婚这件事情，有着她自己的考虑，不会草率行~事的。”

    “再说了，齐亚成要是以后对我姐不好，我不是还在这里么，难道我是吃干饭的？”陈默宽慰道。

    老爸老妈听完，却长时间的没有说话。

    其实，陈默说了这么半天，他也了解了父母的心思，并且能够理解爸妈的心情，女儿又不是别人家的，自家的丫头自然还是心疼，害怕再婚后再次受到伤害，所以才会如此。

    “哎！二娃啊，既然你这样说了，我们也没有啥好说的。你们都长大了，应该有自己的主见，既然决定了事情，那就随你们的心意吧！”老爸最后说道。

    老妈似乎是想起以前的一些事情，眼睛有些发红，看到陈默看自己，就说道：“你爸咋说，我就咋说。以后还是你们自个要过日子，所以考虑清楚就好！无论如何，现在家里我们两个都还在，如果遇到什么事情，也能够帮衬一二。”

    其实，老妈的意思，是他们二老还在，如果真的在遇到什么不开心的事情，回家来就好，爸妈永远会是孩子最坚强的后盾。

    陈默点点头，没有再说什么。老人都是一样，孩子年龄再大，在他们眼中还是小孩子，就会替孩子操心着一切！

    要不然，也不会有新闻说人都三十好几的年龄，在父母眼中，依然是个宝宝么！这么看来，自家父母也是一个样子，他们姐弟三个，在父母的眼中，依然是宝宝！

    陈默离开家里以后，就直接找到了姐姐陈萍，告诉了她，父母对于她和齐亚成的事情，基本上已经同意。

    至于说为啥是基本上，因为对于齐亚成，父母都不是很了解，只能看姐姐陈萍这边，只要她感觉可以就成。另外，陈默还将父母的担心，也给姐姐陈萍说了一下。

    姐姐在听完陈默的复述后，也是一阵黯然。父母他们也不是说阻止什么，而只是担心而已。

    所以对此，陈萍笑了一下说道：“放心好了，我已经都三十岁的人了，看人不是在以前那种虚华的目光，也能够分辨一些基本东西。他齐亚成好不好，我也是有些自量的。再说了，我和他已经认识了这么多年，虽然所中间有好多年没有联系，但是也间接的能够听到一些信息，所以我还是能够保证，对于齐亚成还是了解的比较多的。”

    “他这个人，别的本事没有多少，但是人还是比较实诚的，另外以后就是为人处世虽然有些木囊，不懂得变通，但是本性上来说，还是不错的。”

    “也许吧！你倒是说的比较有总结性啊。”陈默听完姐姐说的，和齐亚成平时的印象一对，倒也重合了几分。

    “算是吧！这么多年了，要是了解一个人，差不多也就这样了。”姐姐陈萍其实这话是以前说过的，现在依然还是重复了一下，也是存了安定弟弟陈默的心。

    “行吧。再说，我还在这里呢，齐亚成要是对你不好，看我怎么收拾他。”说着，陈默笑着将自己的拳头伸到姐姐的面前，说道：“你看看这是什么？沙包大的拳头，到时候就让他尝尝小舅子的铁拳，没有受过小舅子的铁拳毒打，就不是一个好的姐夫！”

    “去！”姐姐也是一笑。

    “既然父母也同意了，那么你就带着齐亚成上门去，给老爸老妈一个正式登门的见面礼，将这个事情定下来。”

    “好，这事情我会尽快安排的，找个合适的时间，带着齐亚成去见爸妈。”

    “齐亚成他家里还有什么人没有？”

    “有到是有，但是关系都比较疏远。自从他父母过世后，就没怎么联系了。”

    “那算了，既然如此，只要见了爸妈后，等房子盖好以后，咱们在村里办个酒席就好。”

    “行！”姐姐本来也是这样想的，听到陈默的安排，自然也就答应。

    两人再次聊了一些其他的事情，还有酒厂的工作安排之后，就分开了。

    陈默回到自己住的地方，准备好好修炼来着。却发现自家门口站着几个人，远远看去，就能够认出来是胡适还有胡瑞等人。

    “陈默，别来无恙？”胡适见到陈默之后，笑盈盈的问道。

    “好！胡老哥今天怎么有空上我这里呢？”陈默有些明知故问的说道。他称呼胡适，其实也是在京都的时候，比武完毕后，为了拉近彼此之间的关系，才叫的这种称呼，不然他还会叫胡供奉。

    胡适的山羊胡子抖了抖，心中对陈默这个小狐狸有了新的感官，这个小家伙就是个不要脸的家伙，竟然还能当着自己的面，不看胡瑞，问自己怎么过来了？

    如果自家后辈不得罪你，你以为老头我喜欢过来看你这个小狐狸的脸啊！真的以为脸大就能够堵四方么？脸大就能够无视其他的人么？

    胡适有些无语，看着陈默说道：“我怎么过来，还不是这个臭小子的事情！”说着，指了指自家后辈的胡瑞说道。并且，将胡洋介绍了一下。

    陈默随手打开了大门，然后说道：“一起进来坐坐，上门都是客，进来再说。”

    胡适带着胡洋，胡瑞两个人走进小院子，顿时感觉自己浑身燥热消了下去，取而代之的徐徐清风，而且夹杂着丝丝凉意不说，还有沁人心脾的细细清新的味道。

    “好！你这个院子真的不错。”胡适扫了一眼院子里的植物，还有凉亭等，顿时夸赞道。

    此时，院子里虽然没有太过打理，但是所有种植的花卉草木，全部都是郁郁葱葱。陈默在院子里还种植了很多花卉，以及一些果树，由于受到院子里的聚灵阵的影响，生长的非常旺~盛不说，该开花的都已经开花。

    而且，这个别墅的位置，本来就是好几户人家的宅基地，被陈默买过来后就盖了这么一个院子，自然前后院都非常的大，所以才会有如此多的植物花卉，也会有如此大的空间。

    众人在凉亭中坐好，陈默开始烧水泡茶。