
　　肥蚕没让秦桑失望。

　　它和蛙鱼之间差一个大境界。

　　但化形初期妖王精心祭炼的神通，依然无法穿透辟毒甲，被牢牢阻挡在外。

　　‘呼！’

　　魔火迎面冲来。

　　感受到魔火的威力。

　　蛙鱼全身鳞片都竖起来了，眼神惊恐。

　　秦桑这还嫌不够，一拍尸傀袋，元婴符傀激射而出，和魔火一同杀向蛙鱼。

　　先是穿过风暴带，后又和三妖激战一场，元婴符傀体内傀印之力也消耗得厉害。傀儡不知疲倦，但也不能永动。

　　‘轰！’

　　魔火近在咫尺，眼看就要将蛙鱼淹没。

　　蛙鱼身影暴退，身上那层金光和绿光骤然爆发，声势浩大，向魔火反压过去，顷刻间和魔火撞在一起。

　　黑色的魔火，符傀之影。

　　金色和绿色的光。

　　各种异象交汇，碰撞。

　　虚空一片混乱之景。

　　同时，远处传来雷鸣般的破空之声。

　　一道血光闪电般射进战场，原来是毕方看到同伴危险，急切之下出手相助。

　　看到飞速逼近的毕方。

　　秦桑暗骂一声，不管蛙鱼的死活，立即收了魔火和元婴符傀，一闪冲出绿光的范围，继续逃遁。

　　只需再给他几息时间，秦桑便有信心诛杀蛙鱼，但对脱离危险帮助不大。

　　最大的敌人乃是毕方，无论如何不能被毕方纠缠住！

　　内视体内，真元又消耗了一成，他服下丹药，手握灵石，争分夺秒恢复，但都是杯水车薪。

　　‘嗖！’

　　毕方飞至。

　　战场上传出哇哇大叫的声音。

　　蛙鱼气急败坏，从里面跳出来。

　　它的胸前赫然出现一道爪痕，险些将它开膛破肚。

　　比铠甲法宝还坚硬的鱼鳞，此时焦黑一片，身体一抖，便化作粉尘簌簌落下，露出鲜红的血肉，疼痛万分。

　　若非小狐狸和毕方相助，它已经当场丧命！

　　虽然没死，蛙鱼也战力大损，不可能继续追杀秦桑了。

　　三妖面面相觑。

　　没想到，他们三个联手，不仅杀不掉陷入虚弱的对手，反而己方一個身受重伤、一个消耗过度。

　　“快追！此人已经是强弩之末，绝不能让他逃了！”

　　蛙鱼龇牙咧嘴，厉声大叫，恨不得将秦桑生吞活剥。

　　它不愿意承认，心里对秦桑生出一丝惧意。

　　魔火的威力太可怕了。

　　小狐狸的判断是对的。

　　如果遇到的是全盛时期的对手，落荒而逃的很可能是他们！

　　小狐狸这时姗姗来迟，方才为了不拖累毕方，提前从毕方身上跳了下来。

　　毕方点头，“你们小心，切莫被人族撞见。”

　　‘呼！’

　　狂风大作。

　　毕方紧追而去。

　　留下小狐狸和蛙鱼面面相觑。

　　‘嗖！嗖！’

　　青光和赤芒划破长空，丝毫不假掩饰，在视野之外也能感知到的遁光的声势。

　　见追上来的只有毕方，秦桑暗道自己方才出手没有白费，对手越少，自己脱身的机会越大。

　　可惜太过虚弱。

　　不然秦桑现在就敢转身回去，和毕方大战一场。

　　“还要多远才能到人族大陆？”

　　秦桑回想着那幅海图。

　　海图上的标注，除了一条明确的航线，其他地方很是粗陋。

　　他的目标是一个名叫弦月岛的陆地。

　　弦月岛正是北海三境之一，是一个约定俗成的叫法，更准确的名字是弦月境。

　　名为岛，实则疆域比北辰境还要广阔，而且是北海三境里面积最大的。

　　弦月岛形状奇特，地势绵长，两头尖翘，中间鼓起，形如一弯月，因此得名弦月。

　　秦桑向西南方向飞驰，现在要去的，正是弦月岛其中一个月尖。

　　船主曾说，妖兽不敢在弦月岛附近兴风作浪，可见那里应该是人族控制的地方。

　　秦桑转着这些念头，忽然发现，远处天际出现两个一青一白的光点。

　　光点明显是修仙者的遁光，被他们追逐吸引过来的。

　　看光点的速度，很可能是元婴修士或者妖王！

　　秦桑面色微变，不会又引来其他妖王了吧？

　　他眉头紧皱，暗骂这究竟是什么破地方，怎么轻易就能遇到这么多元婴级别的高手，而且都是三三两两，结伴行动。

　　他隐隐猜出一些端倪。

　　恐怕自己来得时机不对，很可能撞上了什么大事。

　　光点越飞越近。

　　秦桑面色稍缓，确定来者是人族元婴，而非妖王。

　　很快，对方也看清一追一逃二者的身份，微微一顿，转而向后面的毕方飞去。

　　看到光点的时候，毕方便有些犹豫，确认来者是人族的对头，纵然不甘，也只能放弃追杀的念头，遁光一折，转身而走。

　　两人看到毕方如此果断，飞了一段距离，便也停下来，扭头看向另一边的秦桑。

　　这二人，其中一位是气质儒雅的白衣文士，手持折扇，风度翩翩。

　　另一位是青袍老者，神色严肃，不苟言笑。

　　他们惊走毕方，便想和秦桑打招呼，不料秦桑根本没有停下的意思，头也不回，破空而去。

　　“嗯？”

　　白衣文士不悦，冷喝，“这人如此无礼！”

　　青袍老者凝目看着青光，片刻后道：“原来如此！此人看似气势惊天，实则明显是虚弱状态。看来不是某位熟悉的道友，所以对我们同样戒备。不过，附近何时出现这等高手了？”

　　白衣文士神色稍缓。

　　如果他在这种状态下遇到陌生修士，首先想的也是远离对方，等恢复实力再说。

　　“那家伙就是风道友说的毕方妖王吧？”

　　白衣文士看了眼毕方飞走的方向，赤芒已经消失。

　　青袍老者点头，“不错，就是它！此妖妄自称毕方，本领确实不弱，老夫也没有把握能击败它。不过，此妖素来和一头狡狐形影不离，此时怎么只见毕方，不见其它妖王？”

　　“刘道友曾传讯，毕方又叫来了一只蛙鱼，现在那两妖都不在，难道这人是从三位妖王围攻下逃出来的？”

　　白衣文士眼神惊异，看着秦桑逃走的方向。

　　“此人遁术之强，殊为罕见，甩掉其他妖王倒也正常。不过，能从三妖围攻中冲出来，足见他的实力……”

　　青袍老者眼中异彩连连，和白衣文士低语了几句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百七十三章 弦月岛免费阅读。https://xs.23sk.com 