    站在水缸旁，泰温教授拿着魔杖敲了敲玻璃。

    ?“想要击退格林迪洛很简单，不要让它们抓住，并使用抽离咒。

    但需要注意，你们必须知道，这个咒语想要成功，要有坚定的意志。”

    “哦，沃尔夫先生，不要那种眼神。”泰温教授如同耳语：“自信这种东西，你们当然有。

    斯莱特林和拉文克劳，我敢说是霍格沃茨最优秀的学院，很多优秀的巫师，都是从这两个学院出来的。”

    斯莱特林的学生，脸上大都洋溢着得意的笑容。

    泰温教授继续道：“如果失败了，也不用怕，有我在，怕什么呢？”

    ?“来，我们先不用魔杖说一下这句抽离咒，请跟我说……哈撒剋！”?

    “哈撒尅！”全班齐声说。

    “好，”泰温教授说道，“很好。但是，恐怕这只是最容易的部分。你们知道，单说这句咒语是不够的。

    这就看你的了，朱蒂。”

    朱蒂·克劳奇颤抖地走了上去，但她不是因为害怕，而是激动。

    泰温站在朱蒂身旁，她能够闻到一股刺鼻的香水味。

    那水缸又抖动起来，里面发出一丝吼叫。

    泰温拿着他的黑檀木魔杖，柔声问道：“好，朱蒂，你害怕吗？”

    女孩满脸通红地摇摇头，夹杂着雀斑的脸，远远望去，好像坏了的火龙果。

    泰温教授说道：“那么，我打开水缸了。”?

    朱蒂颤着手，开始害怕了。

    不过她没有退缩，毕竟教授站在身旁。

    随着黑檀木魔杖射出一道绿光，水缸“啪”的一声响起，最上面的挡板自动打开。

    绿色的犄角最先露出来，一个病怏怏的绿色家伙，把脸紧贴在玻璃上，它做着鬼脸，不断伸曲着细长的爪子。

    格林迪洛慢慢浮出水面，它长着球根状脑袋，有着奇丑无比的章鱼爪似的小短手。

    它嘶吼一声，嘴里发出腐臭味，密密麻麻的尖细黄牙，好像一排上了颜料的钢针。

    威廉的室友马科斯·贝尔比浑身颤抖，面色潮红，眼神瞪地浑圆，看起来好像产生了什么大胆的想法。

    朱蒂·克劳奇似乎吓傻了，她站在原地，动也不动。

    泰温教授柔声道：“朱蒂，不要害怕，有我在，拿稳你的魔杖！”

    听到教授的话，朱蒂似乎鼓起了勇气，她的魔杖举了起来，张口结舌，说不出话来。

    格林迪洛气势汹汹地朝她逼过来，爪子突然伸长，如同藤鞭一样。

    威廉刚刚抽回的胳膊，又一次被玛丽埃塔拽住，她死死用力，好像在盘核桃。

    错了，那种大力地手劲，明明是在捏核桃，誓死要捏爆他的骨头！

    ?“蛤——哈撒尅！”朱蒂尖声叫道。

    ?一阵噪音，像是挥动鞭子的声音，格林迪洛脸上露出迷茫，它长长的一根手指，突然凭空消失。

    它失去平衡，“啪”得一声滑倒在地面上，剩下的爪子滑稽地张牙舞爪，就好像躺在病床上要扣分数的斯内普。

    泰温教授大声喊道：“阿图尔，上前！”

    阿图尔向前走去，脸板着，格林迪洛如同滑冰一样，滑到他的身侧，再次伸出爪子。

    爪子闪着绿光，看起来晶莹剔透。

    “哈撒尅！”阿图尔大叫道。?

    又有一声爆裂，格林迪洛再断一爪。

    不断有人上前，一只卡林迪洛被彻底断去爪子，泰温教授又从水缸里抓了一只。

    很快轮到秋。

    泰温教授大声叮嘱道：“抽离咒千万不要对准巫师，这是个很危险的咒语。

    有一次，我不小心将一个男巫的衣服给抽掉了，还有一次差点……”

    他的话没有说完，意外就发生了。

    作为最早施展咒语的朱蒂·克劳奇，不知道是不是太过激动，还是自信心膨胀，她径直冲了过来。

    她将魔杖对准了卡林迪洛……后面的泰温教授。

    抽离咒——嗯，她想见识一下泰温教授所说的“长袍脱掉”这种特殊效果，就如同泰温，对某位不知道男巫做的事情。

    巫师的脑袋都不太好使，更别提亢奋状态的小巫师了。

    泰温教授也没有想到会发生这种事，他全部注意力都在秋身上。

    一道璀璨的光芒，穿过格林迪洛爪子之间的缝隙，直奔泰温而来。

    更准确地说，是他的大腿根部！

    一种异样的、非常难受的感觉像闪电一样，从泰温教授的大腿直达他的小腿，就好像他的骨头正在被抽空。

    所有人都纷纷倒吸着冷气，泰温教授右腿骨头直接没了。

    他支撑不住，瘫倒在地上，黑檀木魔杖也顺着地板滚落。

    泰温的腿一点都不疼了，但是感觉也根本不像一条腿，活像是一只厚厚的、肉色的橡皮手套。

    他试着活动大腿，但没有反应。

    “啊哈哈——”泰温教授勉强笑道：“这就是我说的另一种结果，将骨头给抽掉了！”

    朱蒂·克劳奇又一次被吓傻了，泰温教授也不敢再说什么鼓励的话了，这就是撩过火的下场！

    泰温教授趴在地上，四周的小巫师都围着他，但是没人上来帮忙。

    他没好气地前醒道：“好了，快来个谁，带我去医院吧，庞弗雷夫人可以——”

    “啊”！

    一声尖锐、刺耳的海豚音骤然响起！

    大家都忽略了格林迪洛，它偷偷摸摸趴在地上挪动，等到距离足够短的时候，骤然朝着最近的秋和和玛丽埃塔袭去。

    玛丽埃塔惊慌失措，大叫一声，胡乱的挥舞着魔杖。

    威廉幸好闪的快，不然那根坚硬的胡桃木魔杖，很可能会戳到他帅气的脸庞。

    小巫师的魔力是极度不稳定的，情绪波动极大的情况下，很容易发生魔法暴动。

    几乎所有的小巫师在入学前都发生过这种事。

    于是，玛丽埃塔在看到格林迪洛扑来的那一瞬间，发生了魔法暴动。

    水缸瞬间爆炸，玻璃哗啦啦的碎了一地！

    水缸看起来不大，但是里面用无痕伸展咒扩大了空间，足足藏着六只格林迪洛。

    它们张牙舞爪地从水缸里爬了出来，恶狠狠地瞪小巫师们。

    大家哪里见过这种阵仗，转身推搡着朝着门口跑去。

    泰温教授躺倒了大霉，他躺在地上呲牙咧嘴，昂贵的长袍上还有着大量脚印。

    他差点成为了霍格沃茨第一位被踩踏而死的教授。

    ————我是泰温教授的分隔符————

    （泰温：兰尼斯特有债必偿，各位巫师大大投的推荐票，我会用加倍偿还的！）

    感谢牧野蒼嵐和染墨的乌鸦，两位大佬的打赏\\(//?//)\\