
　　“彭，彭，彭……”

　　十几门大炮同时发射，炮弹横空掠来。

　　然而，却没有发挥什么作用。

　　克力架拍拍手，就是十几块饼干，将炮弹完全挡下。

　　坚硬的饼干，是炮弹也无法摧毁的。

　　“菲克，要反击吗？”

　　斯慕吉没有立即下令，而是询问菲克。

　　“冲过去，将所有人控制起来，注意不要伤到他们。”

　　菲克喝着冰镇啤酒、撸着烤串，满头大汗。

　　不愧是夏岛，高温难耐啊！

　　他体质强，可以不怕冷，对高温就没什么办法了。

　　“冲，活捉所有敌人。”

　　斯慕吉拔剑一指，大喝着下令。

　　对于菲克的命令，斯慕吉没有多问半点。

　　“卡彭·贝基，这是想做什么呢？借刀杀人？”

　　坐着的菲克抬起头，望了眼岛屿的小山坡。

　　他预见未来级别的见闻色，已经能感知到卡彭·贝基等人的气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　红发大船团，应该不至于帮助卡彭·贝基等人。

　　对方说卡彭·贝基等人离开了，应该是说的实话。

　　而后，卡彭·贝基等人才偷偷回到岛上。

　　目的也很明显，就是拿红发大船团当挡箭牌，欲要借刀杀人。

　　红发的脾气，是众所周知的。

　　其名言，‘不管有什么理由，都绝对不会饶过伤害我朋友的家伙’。

　　如果他伤到红发大船团的人，基本就是红发的死敌了。

　　他是复仇军团军团长，红发肯定是找他算账啊！

　　这一手借刀杀人，倒是够毒辣的。

　　菲克不至于怕了红发，可也不想被整个红发海贼团追杀啊！

　　“彭，彭，彭……”

　　无效的炮火依旧，爆炸的火光照亮天空。

　　当两船相隔百米左右，克力架拍手下，饼干士兵在敌船出现。

　　强大的实力，让敌方毫无抵抗之力。

　　即使想要拼命，也无法挣脱饼干士兵的束缚。

　　一人，就将红发大船团的船员与岛上数百居民，尽数活捉。

　　“可恶，老子让红发海贼团丢脸了。”

　　船长自顾不甘的怒吼，被饼干士兵压在身下。

　　岛屿小山坡上，轰隆一声。

　　卡彭·贝基化身坦克人，开向另一面的海岸。

　　船长扭过头，愤怒的几乎要眼底冒火。

　　“混蛋，你们几个混蛋。”

　　“老子好心让你们补给，你们竟然暗害老子。”

　　“若老子今日不死，必将你们碎尸万段。”

　　怒吼声，响彻了整座岛屿。

　　船长是万万没想到，竟然会被人当做挡箭牌。

　　因为那些人，岛上所有人的性命，都在BIG·MOM海贼团一念之间。

　　为了捍卫红发海贼团的尊严，他与BIG·MOM海贼团拼死相搏，虽败犹荣。

　　可被人如此算计，那就是他的愚蠢了。

　　还贸然动手，引发了与BIG·MOM海贼团的战争。

　　“蠢货，现在知道被人耍了？”

　　女王·妈妈·圣歌号靠岸，克力架讥讽了一句。

　　“快放开老子，老子要亲自宰了他们。”

　　船长剧烈的挣扎，死死的盯着逃跑的卡彭·贝基。

　　克力架却不做理会，一跃上岸，饼干士兵迈步直追。

　　“不用，开船绕过岛屿。”

　　“杰克已经到了，准备作战吧！”

　　剥着小龙虾的菲克，摇了摇头。

　　“杰克？这么快就到了？”

　　斯慕吉一惊，也释放出见闻色霸气感知起来。

　　可惜，却无法感受到任何异常情况。

　　扭头看了眼菲克，斯慕吉对菲克的实力，更加心惊。

　　这座岛屿，虽然不算很大，但起码也有方圆十几公里吧！

　　如此远的距离，竟然能够感知到另一面海岸的情况。

　　其余人就更是如此，见闻色霸气远弱于菲克。

　　“旱灾杰克？那些混蛋也过来了？”

　　船长双眼一凝，深深担忧。

　　“混蛋们，不准在岛上开战。”

　　“如果波及到岛上任何一个人，我发誓，绝对不会饶过你们。”

　　勉强抬起头，船长声音嘶哑的发誓。

　　菲克与杰克双方开战，波及范围，肯定是可怕的。

　　岛上的居民们，根本没有抵抗能力。

　　“这可不是你一个俘虏该说的话。”

　　克力架回到船上，更加讥讽道。

　　“放了他们吧！反正他们也无关紧要。”

　　菲克摆摆手，示意克力架放人。

　　“能不能守护住岛上居民，就看你们的实力了。”

　　克力架放人，菲克则是多嘴说了句。

　　之前，这些人的对话，菲克全都听到了。

　　只能说，很难得。

　　海贼不像海贼，居民们也是知恩图报，善良淳朴。

　　在新世界，还能有这样的普通平民，太少见了。

　　“哼，别以为我会感激你，是你带来了战争。”

　　船长收起了佩刀，对着菲克冷哼一声。

　　虽然菲克没有伤害他们，但双方也是敌人，是菲克闯入他们领地。

　　“走，保护村民。”

　　船长没有继续放肆，挥手带人回村子。

　　菲克只是低头吃着龙虾，完全没有计较。

　　感激，这当然不需要。

　　是他带来了战争，怎么还能让受到迫害的人，去感激他呢？

　　他放过这些人，一半是觉得他们还不错，一半是给红发面子。

　　“转舵，所有人准备战斗。”

　　斯慕吉再次下令，圣歌号转舵而行。

　　一直跟着菲克吃烧烤的基德，拍拍手起身：

　　“呵呵，这下才有趣啊！”

　　“旱灾杰克，那个皮糙肉厚的莽夫，交给我就行。”

　　显然，基德这是兴奋起来了。

　　与强者战斗，不断进步，是基德迫不及待之事。

　　“嗤，还轮不到你，你对付小喽啰就行了。”

　　欧文拳头炽热，对基德的话不屑一顾。

　　“都别大意，那可是百兽海贼团，或许连凯多都来了。”

　　“凯多有多么狡诈，你们也都是知道的。”

　　斯慕吉眼神扫视过兄弟姐妹，告戒道。

　　“这里还是红发地盘，不出意外，红发应该也赶来了。”

　　“还有青雉，目前不知在何处，但肯定快到了。”

　　“妈妈已经出发，还需要点时间赶过来。”

　　情况复杂，斯慕吉也不得不小心谨慎。

　　凯多、红发、青雉，哪个都是最顶级的强者。

　　就算是菲克这个怪物，最多也只能挡住其中一人。

　　“最好速战速决，将卡彭·贝基等人杀了就走。”

　　克力架也跟着点头，语气凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第二百零二章 红发的面子要给免费阅读。https://xs.23sk.com 