
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    此刻，由于会所已经被封闭，所有没有离开的顾客，也都开始有些着急，并且也开始闹腾起来。
　　
　　    最后，为了防止这个事的扩大，所以王兴和张鸿振两个人，将所有人一一查验了一下，只要是熟悉的人，在昨天晚上在张立伟出事的时间段中，有人证明是不想关的，就放任离开。
　　
　　    但是，昨天晚上的客人还是比较多的，大概有几百人。这些人不可能人人都能证明自己，所以还是有几十人没有被放走。
　　
　　    这些人本来是要闹腾的，但是被告知是张王两家人，让他们留下来配合一下，并且还做出了一定的赔偿等等，才将这十几个人安抚下来。
　　
　　    等这边，发现服务生服装的事，王兴和张鸿振两个人，立刻将这个服务生叫了过来
　　
　　    但是，结果然并卵没有任何结果。
　　
　　    服务生穿着的衣服是新的，而且也是说自己以前的工作服不小心弄烂了，所以上班就从新掏钱领了个新的。
　　
　　    询问后期人员，昨天晚上领取的时候，这个服务生是穿的什么衣服的时候，后勤工作人员很不肯定。最后才说道，没有穿工作服，过来领的衣服。
　　
　　    这个就是陈默干扰的结果，将记忆干扰以后，就会出现模糊，如果这个时候有人强调的话，可能自己就会创造一个记忆，这个记忆是比较趋利避害的。
　　
　　    后勤人员也看出来了，昨天晚上可能发生了了不得的事，所以担心牵扯自己。因为听到服务人员说领了衣服自己穿，那么他就出现记忆中这个服务员是没有穿工作服的。
　　
　　    这个就是多一事不如少一事，间接的也就将自己脱离事的漩涡
　　
　　    这个脱离了漩涡，那个服务生也就间接的脱离了出来，没有被扯进来。
　　
　　    所有的证据，都证明了，昨天晚上，有人化妆成保安，进入赌场后杀了张立伟
　　
　　    那么，这个保安谁有见过，调查面开始扩大将会所所有的工作人员叫来，只要是昨天晚上上班的，就开始一个一个站出来回答，并且也是挨个调查，看看有什么有用的信息。
　　
　　    连着一天的调查，所有的工作人员都查询了一边以后，却依然没有发现这个保安。
　　
　　    也就是说，昨天晚上没有人看到过陌生的保安人员。
　　
　　    张鸿振和王兴有些抓瞎了，实在是有些不忿，这到底是怎么回事
　　
　　    其实他们两个还是着急了，要是地下里细细询问，也许能问出个所以然来。昨天晚上，其实还是有人看到过陈默的，虽然人不多，但是总过还是有人看见过
　　
　　    但是这个大张旗鼓的询问，就让人有了些小心思。在会所工作，其实很多人都是知道，这里的老板是什么样的人，手段怎么的通天等等。
　　
　　    那么在这个阵势下，他们不可能说出来的，这里万一将自己牵扯进去的话，那不就是麻烦和灾祸么
　　
　　    而且昨天晚上，也是在路上遇见，但是真的不确定，因为没有见到正脸，而且也是穿着服务生的衣服，也有可能是自己看错了
　　
　　    所以在回答问话的时候，也就可以直接回答，没有碰见什么陌生的人保安人员
　　
　　    一场调查下来，本来还以为能调查出来些信息呢，没有想到什么都没有调查出来，依然回到了原点
　　
　　    张鸿振和王兴两个人一叹气，只能停止调查。
　　
　　    “就这么回复族长”张鸿振说道
　　
　　    “可是，要是这么回复，这不是找骂么什么都没有调查清楚，就回复上去”王兴有些着急。
　　
　　    “就这样其实没有调查出来什么线索，就是线索”张鸿振说道。
　　
　　    “你这话什么意思”王兴有些不明白
　　
　　    “你想想，我们调查了一个晚上了加一个白天，却事事透出诡异，什么线索和痕迹都没有，这不就是问题么”
　　
　　    “不错”王兴也反应过来，其实要是等等他也能想到，不过事调查到现在，都有些筋疲力尽的感觉，反应也有些迟钝了
　　
　　    不说这两个人该如何回复各自的族长。
　　
　　    就在昨天晚上，他们调查张立伟事的时候，南宫雪也坐在大厅的休息区，正在回忆着刚才的景。
　　
　　    因为她背景的原因，发现不对劲后，就找人询问，才明白张立伟被人杀死在卫生间里。
　　
　　    她听到张立伟被杀的事后，倒是没有脸色改变什么，依然是冷冰冰的神而且她想到那个匆匆离开，形有些印象的人，差不多应该就是这个人杀了张立伟
　　
　　    从小，她的记忆力就非常好，但是这个人却没有什么概念，就是有个印象。那么这个人，不是自己所熟悉的，而且见过一面或者两面，才能让自己有印象。
　　
　　    还有，普通人是不可能让自己记住的，只有特定的事和特定的人，才能让她有可能记住
　　
　　    那么，这个人到底是谁发生过什么样的事能让自己有印象呢
　　
　　    张二少的死亡，可以说在西市引起了极大的震动。尤其是对于张家这种在西市有着特别大的能量，自然在听到张立伟死亡的消息后，开始发动所有能发动的力量，调查杀手和查询死因
　　
　　    对于会所来说，人是在这里死亡的，关门是没有啥好说的。王兴也是自然也不会说什么，因为张家第三代嫡系的死亡，所以也是积极配合。
　　
　　    这种事，他心里其实有些看笑话，但是在安排上还是比较主动配合的，毕竟人是死在自己的会所里面，也是有些责任的。
　　
　　    南宫雪也被堵在会所地下赌场这里，不过南宫家族也不是什么普通家族。所以在她起要离开的时候，张鸿振也是客客气气的送她离开。
　　
　　    对于南宫雪来说，张鸿振当然认识了，所以放走这个女人没有多余的话。而且她带来的保镖什么的，都是熟悉的人，所以送走也没有什么好说的。
　　
　　    南宫雪其实心中，已经有了一个模糊的感念，知道这个杀手，自己绝对以前碰到过，但是就是不知道，是那个时候碰到的
　　
　　    如果在下一次，遇见杀手本人的话，她绝对能认出来。但是这个话，她却没有告诉过张家的人。
　　
　　    因为她对张立伟也是分外的讨厌，而且张立伟靠着张家的资本，也是对她追求不停，各种手段不时上演，但是这个人，确实是一个花花公子
　　
　　    要不是因为家族的影响，她才不会来到西市，天天忍受这个花花公子的追求
　　
　　    所以南宫雪巴不得张立伟消失，不来烦自己。这次张立伟死亡以后，她倒是感觉不错。也许，她是唯一感谢杀死张二少的人了166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

