    这个价格一出，全场所有人都坐不住了，密密麻麻的人起身朝喊价的蒋天临望来。

    他们所有人都无比的震惊。

    别人出价九亿五千万，他直接提价到二十亿，这魄力，这壕气，他们纷纷自叹不如！

    这他么才是真正的大佬啊！

    穆雅雪长大着嘴，满脸呆滞的望着蒋天临，此刻她已经愤怒不起来了，当蒋天临喊出二十亿后她整个人就彻底的傻了！

    他，这是疯了吧！

    坐在后面的梁肖酝刚才还无比的嚣张，而此刻他也是满脸的惊态，上下嘴唇都在不停的打抖。

    他这个梁家的大少爷，此刻也被蒋天临喊出的价格给惊到了！

    坐在他旁边的梁洪山也是满脸的惊愕，至于柳青颜，脸上更满是不敢相信的震惊表情。

    蒋天临面对着全场投来的目光，他脸色极为平静，缓缓转头，望着梁肖酝说道。

    “喂，煞笔，你刚才不是很嚣张嘛，来啊，再喊价啊。”

    梁肖酝一张脸顿时被死成了清紫色，面对着蒋天临的挑衅，他当即就准备再抬高价格。

    旁边的梁远山一把握住了他的手腕，眼神冷视着他说道。

    “你跟他计较个什么劲儿，一会儿他给不起那二十亿，下场自然会无比惨，我们等着看热闹就行。”

    被自己爸这么一提醒，处于愤怒中的梁肖酝顿时冷静了下来，他脸上露出冷笑，对望着蒋天临说道。

    “差点忘了，你这个来自农村的穷逼，哪能拿的出二十亿，本少爷等着看一会儿你给不起钱，脸上露出了绝望的表情！”

    “很快你就知道，在本少面前装一次逼，你这辈子都会玩完！”

    “智障。”

    蒋天临语气极为不屑的说了句，便转过头去，脸色平静的望着下面的舞台。

    “你居然还说别人智障，我看你才是脑子有病！你什么身份，有多少钱你心里不清楚吗？二十亿啊，你怎么付？”

    “蒋天临，你知不知道你是我们穆氏地产公司法律上的大股东，但就因为你这次高价，穆氏地产公司将面临灭顶之灾！”

    穆雅雪转头怒视着蒋天临，极其愤怒的说道。

    “你就知道我给不起那二十亿？”

    蒋天临头微偏，望着她，说道。

    “你给的起？拿什么给？拿你命吗？你的命也远远不值那二十亿！”

    “蒋天临，你自大，狂妄，我不管，但你不能祸害我啊！我就指着弄好穆氏地产公司，给依依更好的生活，但我这唯一的希望，都被你那一声喊价给毁灭了！”

    “你说你能给那二十亿是吧？好，我就看着你给，你要是能给，我就给你道歉，并承认自己才是个脑子有病的智障！”

    穆雅雪越说越激动，双眼红润，眼眶里面都闪烁着泪花。

    蒋天临看了她一眼，并没有再说话。

    那二十亿他给不给得起，一会儿就知道了。

    “既然没有在出价的，那我宣布这款倾城之恋钻石项链，由1543号的先生竞拍获得。”

    程兴路站在台中，拿着话麦，笑着大声说道。

    此刻也是因为他与蒋天临隔的太远，所以并不知道那二十亿的价格是蒋天临出的。

    如果知道，这二十亿他就算是自掏腰包，也不敢让北帅出啊！

    而当程兴路声音在全场响起，穆雅雪全身的力气就像瞬间被抽空，生无可恋，表情呆滞的望着前方。

    此刻，她已经能预想到，一会儿蒋天临给不起那二十亿的情景了！

    负责交接的十几个工作人员，也从下面走了上来，来到了蒋天临面前。

    领头的男人，望着蒋天临说道。

    “先生，按照此次慈善捐赠会的竞拍规则，你竞拍得了场上的竞拍品就要转账，之后你离场后，我们会亲手将竞拍品还有所属的专业证件全部交由你。”

    “请问你是由名下公司走公账，还是由你本人转账？”

    望着面前这些来要钱的，穆雅雪的心瞬间就提到了嗓子眼儿。

    二十亿啊！他压根就没那么多钱！

    他就是装逼的，拿给得起啊！

    “穷逼，慈善拍卖会的工作人员让你转账呢，你说话啊！不会是你这个来自农村的屌.丝，压根就是为了装逼胡乱喊价，根本拿不出那么多钱吧？”

    “本少爷好奇的问下，如果有人竞拍了场上的拍卖品，结果给不起钱，你们会怎么做？”

    梁肖酝坐在后面，脸上带着浓烈的得意之色，故意问道。

    “如果真有那种事发生，按照慈善捐赠会预先指定规则，我们会先将胡乱出价之人抓捕，然后报警。到时候会有银行清算他名下所有资产用于抵债，抵偿不够，到时候就会面临坐牢。”

    那个男人如实说道。

    “坐牢啊？哈哈哈，二十亿，那不得坐一辈子的牢啊！听着就感觉好可怜啊！”

    “穷逼，只怕你后半辈子，都要在牢里面度过了！”

    梁肖酝面露嚣张之色，大声笑着，对蒋天临说道。

    “先生，请你给我一个答复，你是名下公司走公账，还是你自己转账付这二十亿？”

    他又对蒋天临问道。

    “什么都不走，因为我根本没有二十亿。”

    蒋天临坐在座椅上，说道。

    穆雅雪叹了一口气，绝望的低下了头，她早就已经猜到会是这种结局。

    “哈哈哈！没钱，你他么刚才还敢在本少面前那么嘚瑟，那么装逼？简直就是个智障！”

    “你这个来自农村的屌.丝，之前喊价的时候不是那么牛逼，那么底气十足的嘛，你那么有本事现在就把那二十亿给了啊！”

    “跟本少比，本少钱多的能砸死你这个垃圾！”

    梁肖酝笑的无比的开心，声音洪亮的喊道。

    周围所有人也都面露鄙夷，嘲讽之色，望着蒋天临。

    之前还以为他是什么大佬，结果搞了半天，他是在装逼啊！

    跑来这里来装逼，真是个傻逼，等着付出惨痛的代价吧！

    “先生，那请你跟我们走一趟，你今天这事惹大了！”

    那个男人冷眼望着蒋天临，说道。

    蒋天临轻笑了一下，站起身，目光环视了周围的人一圈，然后说道。

    “我现在身上的确拿不出二十亿来，但，我受北帅的嘱托来参加这个慈善捐赠会，而且在来前他说了，由我替他捐赠一百亿！”

    “现在你们告诉我，这二十亿，我到底是给得起，还是给不起？”

