    父亲也许快要回来了。

    一支庞大的船队载着大量的粮食满载而归？现在的留里克倒是希望那些人晚一点回来，这样自己就有足够时间把十字弓做出来。而这，就是留里克给予父亲奥托的“新花样”这一。

    在本时空，相比于别的武器，钢臂十字弓可谓实实在在的高科技！

    这里不仅仅是它创造性的武器化思路，以及非常神奇的选材。它最高妙的，就是它是一种真正的机械。

    它的蓄能零件就是一支弯折的钢片。

    低碳钢钢片绝不是优良的弹性材料，甚至说它是非常糟糕的。也许很有弹性的硅钢，更适合承担钢臂的伙计。

    当前的情况则是，罗斯部族制作低碳钢，已经是划时代的成就。至于制作硅钢，那比制造一台蒸汽机还要困难！

    至少低碳钢是需要巨大的力量才能将其折断，仅靠人力做到这一点，留里克完全不相信。

    这样的弓臂的磅数可以破千，然它的拉距注定不会很长。

    原本的钢剑，它的剑刃的长度是标准的三分之二个stika，约莫七十厘米。经过一番锻造加工，它被改造成略有弯折的约莫五十厘米的钢臂。

    此物摆在地上，乍一看去的确有点弓的意思。

    克拉瓦森仅仅完成它就废了不少力气，而他仍必须在留里克的监督指导下，制作更多的部件。

    一块本是要作为船只粗肋条的干燥橡木将被加工成十字弓最关键的木托。

    想要妥善的加工它，实在有些考验克拉瓦森的木工技艺。

    因为干燥后的橡木，就是古时候人们能找到的性价比很高的硬质木材。就像历史上的西班牙、葡萄牙，庞大又坚固的盖伦船，最关键的木材就是橡木。加固橡木板是坚硬到能够一定程度的硬生生挡住十七世纪实心炮弹的冲击。

    克拉瓦森操纵钢制刮刀，把木材加工成特定形状的木托。

    因为留里克的趣味，他觉得自己毕竟要做可以瞄准射击的远程武器的发射具，自然要做成枪械的形状。甚至于他也曾想过，给完成后的十字弓安装上一支刺刀的可能性。他一番思索，还是觉得自己的奇思妙想是错误的。

    十字弓天然有着局限性，它还是做好自己的本职工作就行了。

    特形木托乍一看去有一种栓动步枪整体式木托的感觉，尤其是那特殊形状的直角三角的肩托。这样的设计本意是竭力分散枪械射击后的后坐力，十字弓发射中箭当然也会产生一定的后坐力，留里克估计，他执拗的设计要求，搞不好后坐力会降得很低。

    克拉瓦森的铁凿子开始在木托上凿洞。

    一个可以容纳弓臂的容纳槽先完成，之后是可供固定麻绳缠绕的孔洞，还有可以容纳弩机系统的空间。

    木托上最终完成加工的，就克拉瓦森凿刻的一条平直的沟壑。这条沟壑，就是箭槽。

    当克拉瓦森亲自将钢臂放进容纳槽，在以麻绳死死固定，辅助以松脂黏合加强稳定性。虽是还没有制作弩机系统，到目前为止，十字弓的雏形已经显现。

    把装满粘稠松脂的木盒放在一边，克拉瓦森随意坐在地上，以粗糙的双手捧着自己完成的奇怪物件。

    他激动的说：“留里克，我现在已经明白了。”

    “你明白什么了？”坐在木块上亦是双手磨出茧子的留里克问道。

    “我已经完全明白你的武器该是怎样运作。当我完成最后的机构，我只要将麻绳的弓弦挂在那机构上。我将箭矢放在凹槽内，我就能想什么时候发射，就是什么时候发射。”

    “就是这样。”留里克喜出望外，如此也不枉自己连续两个下午泡在克拉瓦森的铁匠铺不停的讲解指导。

    兴头中的留里克随即问及自己的男仆：“卡姆涅，你明白了吗？”

    “我……”男孩卡姆涅并不清楚，他也不敢贸然的自诩清楚，言辞变得支支吾吾。

    “没关系，等它做好了，我可以让你试试。听着！我觉得这东西可以轻易的杀死一头熊。”

    话音刚落，卡姆涅的精神当即亢奋起来，原本闪烁的眼神瞬间刚毅。

    “主人，你说的是真的吗？轻易杀死一头熊？！”

    “当然。”留里克有些吃惊，不知道自己这番话还能激发这孩子的斗志？

    卡姆涅以热忱的目光，看着身边尚未完工的十字弓，呲着掉了一半的乳牙说：“如果我能使用这种武器，我要射杀所有见到的熊。我要给我的父母报仇！”

    听得这儿，留里克猛然想起这孩子沦落为孤儿，就是父母为熊所害。

    “你会的。”留里克伸出手，盖在自己男仆的头顶：“以后你要多多制造这种武器，要射死更多的熊。我们罗斯部族就应该猎熊，最优秀的战士一定要头戴一顶熊皮帽子。”

    听得卡姆涅高兴坏了，他觉得自己的主人就好似兄长。而他自己的“复仇大业”就从尚未完工的十字弓开始。

    所以这款十字弓，就剩下把扳机系统造出来。

    就算克拉瓦森自诩是个制作金属器具的高人，留里克实在不敢高估此人的实力。指望这个老家伙能妥善的制作出精密一些的器件？留里克估计是不行的。

    要有扳机系统，它必须简单可靠，最关键的则是本时空的罗斯铁匠，能比较容易的造出来。

    留里克能够想到的，正是秦弩的那一套经典扳机。

    毕竟，它经典到其实只有三个部件和两个金属插销，所用的材料也是青铜。

    它的结构即便简单可靠，所需浇铸的金属液也很容易制造，但是浇铸青铜水的泥模，可是克拉瓦森不能仅凭留里克绘制的粗糙图纸做出来的。

    还是一个非常简单的原则，克拉瓦森不能联想到自己从没见到过的东西。

    秦弩的扳机系统，它简单归简单，其中的力学知识可丝毫不简单。

    在之前的帮工中，留里克手上本是因握剑而产生的茧子变得更厚实，他的指甲里也时常沾满泥土。

    这一回，轮到留里克在克拉瓦森的指导下制作泥模。

    就在第三天的下午，加工完成的加了铁矿石粉的泥模，开始在火炉里烧纸成类似坩埚的硬化模具。有三个这样的硬化泥膜，它们陆续被浇铸上滚烫发光的青铜水！

    接下来的时间莫过于青铜水的冷却。

    各个部件连同销子皆以完工，它们被克拉瓦森突击用磨刀石打磨得锃亮后，留里克还不忘提醒这位老铁匠为零件倒个角。

    啊！留里克就是这样的习惯。

    任何的工件都要倒个角，所谓不伤及别的工件，也不伤及工人自己。

    弩机系统的安装一切顺利，三个零部件也是完美的配合。

    不过留里克制作的弩机系统并不存在所谓的望山，或者说瞄准系统从一开始就不需要望山。

    因为还有一块小型的碳钢薄片将被敲打出来，它原本的作用，就是轻微的卡住安置在箭槽内的箭。

    所谓瞄准系统，就需要在这碳钢薄片上做文章。

    留里克就是要在其上制作出瞄准孔和准星，所谓更为靠谱的机械瞄准。甚至，留里克也设想了安装标尺系统，以辅助射手攻击远距离目标。

    随着最后的青铜销子被敲进去，克拉瓦森看着手头的“交错弓”，他已经跃跃越试了！

    虽然他知道这东西还需一些额外部件，以及必须制作可供发射的特殊箭矢。它甚至还没上弓弦，克拉瓦森已经感受到一种强大的力量。

    “留里克，你告诉我，等我们完成了它，真的就可以……”克拉瓦森指着安装完的扳机：“扣动这里就能射箭？”

    “不然呢？”留里克随手指着卡姆涅：“他能用这个射死熊。我们这里没有熊。唉！等我完全完工，你找块木板做靶子，我敢说，卡姆涅射出的箭，将射穿那木板。”

    这番话令疲劳的克拉瓦森异常亢奋，就好似去年，他首次获悉可以通过一些特殊的加工，制造出最坚固、最亮白的剑。

    可谁能想到，未开刃的亮白的剑胚，如今成了一种非常特殊的“交错弓”的威力源泉呢？

    整整五天时间！钢臂十字弓终于可以说是完成了，就其样貌而言，留里克比较满意。

    这几天，留里克上午接受军事训练，下午换了汗津津的衣服就直奔克拉瓦森的铁匠铺。

    所有的男孩们都在打听自己老大要搞出的新式武器，留里克亦是没打算闷头做武器，因为十字弓完成后，就需要装备给手下参与训练。

    尤其是那些女孩们！

    留里克从耶夫洛那里了解了一些情况，所谓女孩们训练的太久，她们的胳膊说不定能比男人还强壮，那就很不可爱了。

    再说了，她们毕竟是女人，她们的身体结构使然，或许射箭之时应该穿戴特殊的护具，否则回弹的弓弦会给她们的身体带来意外伤害。

    比起爆弓的损害，留里克是真的不希望她们变成传说中的“斯基泰的亚马逊女战士”，所谓为了射箭方便而主动的伤害自己身体。

    这几天，在山丘上的训练场，留里克给他人的感觉确实变得野蛮了一些。

    甚至是菲斯克，也觉得比自己小两年的老大，那持剑的动作明显变得生猛。训练之时，菲斯克想要进行最野蛮的反击，奈何碍于对方的身份他只能作为陪练。菲斯克只有招架留里克木剑暴击的份儿，罢了，他将心里的憋屈发泄到别的孩子身上。

    所以菲斯克的举动在男孩们看来，分明就是想成为最能打的那个。

    十字弓终于完成了，甚至配套的短粗型的箭矢也完成了。

    新式武器必须通过测试才能证明它的优秀。

    由于原型十字弓只有一把，它明显不应该于大庭广众进行测试。

    留里克这番就找到两个重要观众，即古尔德和耶夫洛。其次，还有诸如露米娅卡洛塔这样的女孩。

    他们中，有的是自己的朋友，有的就是自己的女人。

    向这些关心亲密的人展示新式武器的威力，留里克觉得最恰如其分。

    而且，他选择的射手也不是别人，正是有志于猎熊的卡姆涅。

    其实仅仅的十字弓独特的外形，就赚足了围观者的胃口。

    留里克无比自信的和克拉瓦森站在一起，这时古尔德大腹便便而来，就现在的情况古尔德急于弄清一些事。

    “留里克，你真的打算让那个孩子去操纵你的那个什么？”

    “是交错弓。”

    “好吧。交错弓！你觉得这东西真能猎熊？留里克，我想你从没见过熊！”

    留里克刚想回应一个我见过，自己一寻思，自己连罗斯堡这个小地界都没有离开过，如何见过熊。

    他旋即反问：“那么我问你，如果我的交错弓发射的箭矢，能够射穿木靶，它能否猎熊？”

    “这……应该可以。”古尔德抬起他那肥胖的脸，凝视男孩卡姆涅他仍旧显得单薄的身躯，以及快有男孩身高三分之二高的所谓交错弓，不由倍感怀疑。“那孩子的箭射穿木板？我不信！留里克，那些木板本是用于造船，它们非常坚硬，甚至近似于石头的坚硬。”

    “是吗？我们可以打赌。”留里克故意眯起眼睛。

    “打赌？赌什么？钱？一磅金子？”

    “金子？”留里克笑着摇摇头。

    “那赌什么？”

    留里克想了想，说：“好吧！就赌金子！我赌的卡姆涅发射的箭矢，可以射穿木板。你明显是赌他不能射穿。你赢了。我给你一磅金子，用十磅银币结算。如果我赢了，你手里那些懂得制弓的手下，全部开始按照我的要求，去制作交错弓。”

    古尔德觉得留里克的提议实在莫名其妙，一时间他竟觉得自己必输无疑。

    现在，卡姆涅兼顾着主人的信任，还有自己猎熊的渴望。就算主人说了，射击约莫三十米外的相当于两个持盾男子站立的巨大靶子，箭矢将打穿靶子，卡姆涅尚未射箭，他一点把握也没有。

    留里克见自己的男仆准备的差不多了，突然大吼：“卡姆涅！去做吧！给我证明你的力量！”

    卡姆涅怀揣坚毅的眼神再看留里克一眼，开始了伟大的行动。

    就在众目睽睽下，一件放在地上的满是麻绳的、看似没什么意义的奇怪工具，卡姆涅将其捡起来开始使用。

    这是什么东西？

    它其实就是一套绞盘系统。

    没有错，其实留里克所研发的这款钢臂十字弓，它实际是一种绞盘弩。

    如果射手是一名壮汉，他戴上手套，就能奋力的将麻绳弓弦拉到扳机的卡槽处。奈何卡姆涅不过是个七岁的比较瘦弱的小孩，他根本没有能力徒手上弦。

    这种状况，就需要绞盘的参与。

    克拉瓦森在留里克的帮助下，浇铸了青铜齿轮，其牙齿被打磨得锃亮，联合其他部件构成了简单的棘轮系统。

    十字弓平放于地，卡姆涅在肩托处把绞盘扣上，两个钩爪勾住已经绷直的麻绳弓弦。

    这孩子坐在地上，不停的转动扳手，弓弦也在一点点的接近扳机卡槽。

    “难道上弦也这么慢吗？”一时间觉得自己要输的古尔德又觉得自己能赢了。

    留里克随口说：“上弦的确慢，你应该看到，一个小孩在为它上弦。你也应该明白，它很难上弦，就一定说明了它很有力量。”

    听得这么一番解释，古尔德刚刚燃起的希望又破灭了。

    废了一番时间，卡姆涅可是完成了上弦工作。他紧接着小心翼翼将短粗的弩箭插进箭槽，并被末端的碳钢片轻轻固定。

    相比于别的弓，所谓交错弓有些沉重。

    留里克从来也不指望一个小孩能端着它射击，所以一个削尖了头的木桩被砸进沙石地，就由它作为一个支架！

    卡姆涅有些奋力的将他架设起来，接着开始瞄准。

    男孩瘦弱的脸颊贴在木托上，他眯着左眼，右眼死死盯着准星，并将准星瞄准巨大的木靶。

    “三点一条线，三点一条线。”卡姆涅嘴里默默的念着，他的手也触及了扳机，就是缺乏按下去的勇气。

    他在等待一个命令。

    留里克见其准备妥当，大喝一声：“发射！”

    卡姆涅横下一条心，他使劲握紧抓握扳机的手。

    一股强劲的后坐力作用于它的肩膀，而几乎是一瞬间，靶子就传来一声巨响，像是什么碎裂了。

    所有围观者瞪大了眼睛，甚至也包括了留里克。

    在十字弓发射箭矢之前，留里克都只能估计它的威力。可实验的结果是异常恐怖的！木靶不但被打穿，而且破了一个不小的洞！

    大量锋利的木屑碎片，向着木板后方绽放，至于短粗的箭矢，看起来是飞到了靶子后面不远处的沙石地上。

    古尔德震惊了：“我……我输了！留里克，你的人真的……真的成功了！你的武器……”

    留里克高兴归高兴，他没有理睬古尔德，而是竭力吼道：“卡姆涅！继续发射！把你所有的箭都打出去！”

    对于卡姆涅，他本来并不能意识到“木板碎裂”是怎样的景象，现在事实如此，箭矢给本来要做船只的橡木板凿出了洞不说，打穿它后又窜了一定距离。

    弓箭能有这等威力？

    “该死！要是我父亲能有这样的武器，死的就是熊！”

    想到自己身上发生的悲剧，他痛哭流涕，而在留里克看来，自己的男仆就是激动得落泪。

    卡姆涅照例用棘轮绞盘为威力强大之交错弓上弦，过程固然是慢，然箭矢的威力是真的那。

    之后又是四次的成功射击，拥有经过淬火处理的、随意黏上两片大雁羽毛的短粗弩箭，全都打穿的木靶。

    实验告一段落，所有人齐刷刷跑到靶子处，这里最快乐的当属射手卡姆涅，其余人等皆是错愕的看着眼前的结局。

    其实那木靶只有约莫两厘米厚，它并非那种特别优质的船只肋板，但罗斯人拥有的弓箭，就是贴着这等木板射击，顶多箭簇在木板另一头微微冒出一个尖头也就仅此而已了。

    “你输了。”留里克拉扯古尔德的衣襟。

    “是！我输了。由你的交错弓，以往的木弓都是柴火！”古尔德跺了跺脚，这个老家伙在看清了木靶上五个孔洞后，就完全意识到十字弓的强大战术价值。

    因为一般的运输船，它的木头肋板往往只有手指那么厚，战船虽然厚一些，恐怕也是能被这等武器打穿的。

    那意味着什么？船毁人亡！

    古尔德的眼睛瞪得如铜铃，他看着笑眯眯的留里克，哆哆嗦嗦的是说：“你赢了，我非常喜欢你的新武器。korsboge？真是我见过最优秀的武器！我想我必须帮你制作它。”

    留里克满意的点点头；“那当然。我要的就是你的许诺。你过我们可要先说明白，我许可你为我们罗斯部族制作它，但是你不要想着偷偷贩卖它！我是信任你的，就是不信任别的什么商人。如果……这种武器落到丹麦人手里，我们可就遭殃了！”

    “是！”古尔德急忙躬身道：“如果我忤逆了你的决意，你可以责罚我。我的家族就在罗斯部族，我敢以我家族的荣誉做担保，我只忠诚于你。哦，我多少渴望在有生之年再看到更多的奇迹！”

    留里克嘿嘿笑了起来：“好啊！你会看到的。试验大获成功，我想我应该立刻指导你的人，给我制作stelkorsboge（钢臂十字弓）。以后它必须是我们罗斯部族的军队必备的武器。”