见陆寒霆不松手，夏夕绾用力的想甩掉他的大手，但是他的手指修长遒劲，禁锢着她的皓腕，让她动弹不得。

        夏夕绾是真的生气了，这个陆寒霆在干什么，他觉得很好玩吗？

        夏夕绾上前两步，抬脚就用力的踢向了他结实的小腿。

        她本来是踢了一下，但是他纹丝不动。

        她又踢了第二下，第三下…

        很快，陆寒霆剪裁如刀锋的黑色西裤上就多了好几个脚印，都是她踢出来的。

        众人怔怔的看着这一幕，陆寒霆高大英挺的伫立在璀璨的灯光下，挡住了去路，纤柔的女孩是真的生气了，在他面前用脚踢他，像炸毛的小奶猫伸出了自己的利爪。

        众人，…

        往这位帝都第一商界贵胄陆寒霆身上扑的女人他们见得不少，但是敢这样踢的，头一次见。

        夏夕绾连着踢了好几脚，他没有任何的感觉，她自己将脚都给踢痛了。

        陆寒霆垂着英俊的眼睑看着她，嗓音冷硬的道了一句，“行了，别踢了，脚踢痛了吧？”

        夏夕绾抬起黑漉漉的眸子瞪了他一眼，“那你放开我！”

        陆寒霆抿了一下薄唇，然后听话的将她松开了。

        夏夕绾当即转身看向陆子羡，她将自己的小手递过去，“子羡，我们去跳舞吧。”

        “好。”陆子羡将夏夕绾柔软无骨的小手握在了掌心里，带着她滑进了舞池。

        悠扬的音乐声响起了，陆子羡搂住了她盈盈一握的纤腰，两个人开始起舞。

        夏夕绾跳舞是极好的，她从小就学舞，身体柔韧，气质纤尘轻盈，这些社交舞对她来说也是信手捏来。

        现在她跟着陆子羡的节奏开始扭动腰肢，翩跹起舞，随着她的动作，她身上的星空长裙就像是浩瀚大海里一闪一闪的星星，长裙翩动，美轮美奂。

        陆子羡穿着白色衬衫黑西裤，清冷俊美的一代才子和璀璨耀眼的一代才女简直是今晚最完美的cp。

        陆寒霆看着他们，他深邃的眸子里迅速覆上了一层阴霾，陆子羡搂着她跳舞，他还没有搂她跳舞过！

        这时厉嫣然走了过来，她委屈幽怨的开口道，“寒霆哥哥…”

        陆寒霆没有看厉嫣然，他拿起了一个红酒杯，精硕的胸膛里窜上来一股戾气，他手指收紧，一把捏碎了手里的红酒杯。

        砰，一声，碎裂的玻璃碎片溅的到处都是。

        陆寒霆的大手被玻璃碎片给划出了一道长长的伤口，鲜血如注。

        “啊，寒霆哥哥你受伤了！”厉嫣然迅速惊叫道，她伸手去查看陆寒霆的伤口。

        但是陆寒霆没有让她碰到，他直接转身就走了。

        他怕自己再不走就忍不住了，他想冲进舞池里将夏夕绾给抢过来！

        厉嫣然的手僵在了半空，人也僵在了原地，她气到抓狂了。

        今晚的吃瓜群众看着陆寒霆负伤离开，纷纷躲到了一边，就怕惹到这个阎王，让自己变成了出气筒。