    “那个地方，是无缘森林的方向，龙王带领着一众人龙门弟子这是要去做什么？”

    “遗骨的老巢处于无缘森林之中，难道，他是要与遗骨进行联合？”

    “还真不好说，目前龙门与东华圣门为敌，说不定龙门真的会与魔道进行联合！”

    “草，不是真的吧！”

    灵城很小很小，灵跃酒吧发生的事情很快便传遍了整个灵城。

    很多人看到龙王跟随着三个遗骨的人朝着无缘森林走去，令他们脸上露出惊疑的神色。

    “如果龙门真的与魔道联合，那麻烦就大了！”

    一些武者脸上露出凝重的神色，他们看着那一群身影消失在黑夜中，微微皱起眉头。

    如今龙门的实力，在江湖中公认的排名第二的存在。

    龙王的实力，公认的江湖第二强者。

    这种圣门，这种强者，如果与魔道联合在一起，那对于正道联盟绝对是一个恐怖的对手！

    “要将这个信息传递出去！”

    一名武者手中拿着手机，看着拍摄下来的图片，立刻朝着江湖上发布而去。

    “龙门龙王疑似与遗骨联合，三名遗骨强者带领龙王进入无缘森林内，我们正道联盟要小心了！”

    当这个消息发布出去之后，整个江湖皆都沸腾了起来。

    今天，正道联盟正式成立，龙门未加入，江湖上诸多的武者对此已经非常的不满。

    尤其是龙王还欲与东华圣门不死不休，更是令许多人感到愤怒。

    拖后腿，邪道一词安到龙门的头上。

    然而，这个消息出现之后，令整个江湖都震动了。

    龙门与遗骨进行联合？龙门与魔道走到了一起？

    “没想到龙门竟然真的要与魔道联合在一起了！”

    “草草，这个该死的龙门，该死的龙王，竟然与魔道联合在一起！”

    “妈的，龙门的力量放在江湖中数一数二，如果龙门与魔道联盟，那他妈的麻烦大了！”

    “估计是今天龙门与东华圣门为敌后，干脆直接加入魔道，对抗东华圣门！”

    “龙门灭掉了圣医门，灭掉了乔族，这种圣门与魔道一样，就应该早点将他们灭掉！”

    当这帖子发出去之后，整个江湖全部都是对于龙门的谩骂。

    诸多的武者感到愤怒，大呼要先灭掉龙门。

    而此时此刻，在华夏中央之地，东华圣门的宗门之处，十几人聚集在一个大厅内，一个个皱起眉头，脸上露出难堪的神色。

    中央的位置坐着一名老者，老者全身散发着金色的光芒，尤其是他的手臂，犹如暗金一般璀璨。

    他头发有些长，零散的披在后面，有着一股独特的霸气。

    “龙门，龙王，这件事情，你们处理的不好！”

    老者声音有些钝，说话好似钝器重击一般。

    “是是，掌门，这个龙王太张狂了，要斩杀海蛟岛主，还要与我们东华圣门不死不休，我们也没有办法。”

    聂无涯有些敬畏的在一旁连忙的说道。

    “既然为敌了，那就不死不休吧！”

    老者微微昂着头，满脸平淡的说道。

    他也知道，既然为敌了，除非他们东华圣门低头认错，否则对方绝对不会善罢甘休。

    但让东华圣门低头，显然是不可能的事情，那就只有，不死不休了。

    “这个龙门现在和魔道联合到一起，待到灭魔之日，整个正道联盟会将之灭掉！”

    聂无涯在一旁脸色冰冷的说道。

    “嗯！”

    老者点了点头，起身朝着深山中飞去。

    聂无涯看着掌门离开，微微松了一口气，紧随着脸色狰狞了起来。

    “这个龙门龙王，该死！”

    五分钟后，在江湖上的论坛上，东华圣门发声。

    “龙门龙王投靠魔道，已经为魔，日后正道联盟必将之斩杀！”

    当东华圣门的信息发布之后，则代表着，龙门，已经被定位魔道。

    “支持东华圣门，灭掉魔道龙门！”

    “灭掉龙门，江湖的叛徒，希望能够尽快的斩杀龙王！”

    无数的武者在下面评论道。

    而那些圣门强者看到这种情况，脸色非常难堪。

    这次的灭魔，又多了一个龙门，可能又会多死很多很多人。

    此时此刻，就在江湖论坛上议论着龙门龙王加入魔道的时候，王仙跟在三名遗骨的强者已经来到一个森然的基地前。

    无缘森林的五十公里处，前方的位置，树木发黑，一颗颗干干瘦瘦的树木没有丝毫的树叶。

    “嘎嘎。”

    树干上，一只只全身漆黑，双眼散发着红光的乌鸦在树上叫着。

    看到他们走过来，血红色的眼睛盯着他们。

    前面的地面上，一根根碎骨零散的位于地面上，有人类的骨头，也有野兽的骨头。

    整个前方区域，看起来阴森恐怖。

    “前面就是你们遗骨的老巢？”

    王仙目光看向前方，微微眯起眼睛，问道。

    “是的，是的，就是前方！”

    三人立刻点了点头，眼睛看向遗骨的基地，露出一丝生机。

    “既然这样的话，那你们可以死了！”

    王仙看着他们，淡淡的说道。

    “什么？”

    三人一愣，紧随着看到一直围绕在他们周围的火焰瞬间升腾而起。

    恐怖的烈焰，直接将之覆盖。

    “啊...不，你不是说...”

    “对于魔道，我自然也要以魔道的方式！”

    王仙脸上露出一丝不屑的神色，他手臂一挥，一股股烈焰进入他们的口中，令他们连声音都喊不出来。

    “碰碰碰！”

    三个人剧烈挣扎着，王仙从口袋中拿出一个东西。

    一个骷髅，黑色的骷髅头。

    骷髅头只有拳头大小，栩栩如生。

    冥骷：12 

    冥骷，王仙从冥火神教神女手中得到的一件灵器。

    当时这件冥骷所爆发出来的恐怖威力，令火魔都忌惮三人。

    而这个冥骷，可以称之为魔器。

    冥骷以吸收鬼火而增强威力。

    何为鬼火？乃是人死后骨头散发出来的火焰，则为鬼火。

    可想而知，这个冥骷是用了多少生命炼制而成。

    并且，冥骷的提升需要消耗大量的鬼火。

    鬼火不属于天地异火，但却比天地异火还要恐怖。

    以魔制魔！

    王仙脸上露出一丝微笑，将冥骷抛在三个遗骨弟子的上方！

