    听到叶平威的话，陈六合及其头疼的敲了敲脑袋，眼中也禁不住有一些心火在窜动，他道：“窝囊，真是窝囊啊，叶平威，犯下这么致命的错误，我真是对你们太失望太失望的！这只到嘴的鸭子，不可能就这么放飞了。”

    “责备没有任何作用！谁也不想看到这样的事情发生！我跟你的立场是一样的，我同样想打掉东方家这颗毒瘤！对待他们，我绝不姑息！”

    叶平威面色沉冷的说道：“只不过，百密一疏，有些事情，的确是我们很难预料和掌控的！聪明的不止是我们，我们的对手，同样不蠢！”

    陈六合再次沉默了下来，目光闪烁不定，眼中杀气磅礴，最后，他目光一凝，道：“不管怎么样，这次一定要动！不能放过东方家，我们已经掌控了还算确凿的证据，就算其中会有很多麻烦和变数，我们也不能退缩了！”

    “我也是这么认为的！能走到哪一步就算哪一步！即便不能击垮东方家，但也绝对要让东方家伤筋动骨！”

    叶平威咬牙切齿的说道，他是个嫉恶如仇的人，眼里揉不得半点沙子，没有任何私心的说，他也不可能让东方家那种充满了阴暗与罪恶的家族，继续波澜不惊的存在下去！

    他们手里的证据，已经完全能够证明东方家和黑幕是有勾结的，并且有着紧密的关联，东方家在其中扮演着一个很重要很重要的角色！

    只不过，祝瑞天死了，他们无法知道东方家到底是不是黑幕背后的真正掌控者和主导者……

    陈六合跟叶平威两人都沉默了下来，站在寂静的审讯室内，他们看着惨死在地下的祝瑞天，脸色阴沉到了极点！

    半响后，陈六合呼出了一口气，按奈下心中的恼火，开口道：“事不宜迟，我们现制定一个计划吧，如何做，才能更稳当的把我们手中的东西价值最大话，要打出应有的威力来！”

    “我们已经掌控的黑幕内的主要核心名册以及分布在各处的杀手名单！我们要做的第一件事情，就是用雷霆万钧之势，趁黑幕的那帮人还没反应过来，第一时间把他们给一网打尽，一直漏网之鱼都不能出现。”叶平威杀气毕露的说道。

    陈六合点点头，道：“这是当务之急，良机不可错失。”

    “四号楼具备着这个能力，可以全面出击！不过，名单分部有点涣散，这里面，可能需要你的帮助。”叶平威对陈六合说道。

    “需要我做什么？”陈六合问道。

    “很简单，长三角那边你的能力还在，让杜月妃和洪萱萱他们都动起来，现在就动，把那一片的黑幕成员，全都控制，再有当地的有关人员去接手。”叶平威说道。

    陈六合凝了凝眉头，点了点头应允道：“这点没问题，我现在就可以通知他们动手。”

    说到这里，顿了顿，陈六合又道：“但是，我现在的处境，你应该也略知一些，命令我可以下，但她们会不会施行，我没有完全的把握啊。”

    “在山洪没有爆发之前，她们应该还不至于跟你撕破脸皮吧？”叶平威深深的看了陈六合一眼。

    陈六合耸了耸肩没有多说什么！

    叶平威言归正传：“在对黑幕下手的同时，我们也会对东方家出击，我们手里的罪证，完全可以让东方家焦头烂额，不管他们会有什么应对，这一身骚，他们是跑不掉的！主要是看东方星宿的手腕有多高了，能搞出什么花样来保下东方家！”

    陈六合凝眉摇头：“我要的，可不仅仅是让东方家伤筋动骨而已，我要的是让他们彻底覆灭！这是个千载难逢的机会，我不能错过！如果这次都没能打掉东方家，那以后就很难再有这样的机会了！”

    叶平威说道：“我们一定会倾尽全力的，事在人为！”

    陈六合点了点头，道：“那事不宜迟，就按照这个计划行动吧！”

    两人达成了一致意见后，便不再过多耽搁，纷纷离开了审讯室！

    陈六合第一时间掏出了电话，分别拨打给了身在长三角的杜月妃、洪萱萱、王金龙三人！

    自从王金彪离开汴洲之后，那边就由王金龙一手操持了，陈六合也听说了一些，王金龙把那一方管的还算有模有样，虽然谈不上风生水起，可也没有出什么大乱子！

    杜月妃和王金龙那边不用说，对陈六合的命令是言听计从！

    只不过当杜月妃知道陈六合要做的事情后，智如星海的她瞬间就把陈六合的整个计划给洞悉了，毫无疑问，她为此感到很是惊诧，没想到，陈六合在不声不响之中，竟然在玩着这么大的手笔！

    这可是真正意义上的明修栈道暗度陈仓啊，这是瞒天过海的致命一击！如果能成的话，那对陈六合来说，益处实在太大了！

    在这么重要的事情上，杜月妃自然是不会留有半点余地的，在跟陈六合结束了电话后，她就一声令下，让手底下所有的人和资源倾巢而出，全都动了起来，照着陈六合给出了那份名单，开始了大清扫！在她的辖区之内，不可能出现一条漏网之鱼！

    值得一提的是，陈六合跟洪萱萱的电话就充斥着一种诡谲的气氛和玄机了！

    陈六合跟洪萱萱两人，一直都是貌合神离，表面上看起来同一阵营，其实上陈六合很清楚，洪萱萱心里一直有着自己的小心思，并且在暗地里也做了不少的小动作，这些陈六合都心知肚明，只是没有点破而已！

    对于陈六合的这个请求，洪萱萱并没有表现出太大的热情，显得平平淡淡，甚至还有一些不太情愿！

    挂电话之前，陈六合意味深长的说了句：“露水情缘尚且都有可取之处，更何况一夜夫妻百夜恩呢？”

    轻轻的呼出一口气，陈六合对着电话中沉默的洪萱萱继续说道……

