    在众人惶恐之际，洛辰星来到了万松涛跟前。

    他眼神冰冷，杀意悚然。

    同时，开口说道：“万松涛…”

    “当年围杀我父亲之时，便是你叫的最狂，叫的最欢…”

    “也是你将八岁的我丢入寒潭之中，自生自灭”

    “今日，我便拿你第一个开刀！”

    说着洛辰星直接举起了手中的钢刀。

    就在他举起钢刀的刹那，一道银芒瞬间划破苍穹。

    轰隆！

    紧接着，一个炸雷响彻苍穹。

    伴随着这一道炸雷，洛辰星脸上的神情被闪电照亮。

    看上去越发的狰狞恐怖。

    “不…”

    看到洛辰星脸上的神情，万松涛的心头狠狠一惊。

    “等等…我有话要说…”

    此时的他看着洛辰星，整个人准备说些什么。

    但是洛辰星并不给他这个机会。

    却见他手臂一动，猛然挥刀。

    噗呲！

    只听一声血肉撕裂的声响，万松涛的头颅陡然飞起。

    殷红的鲜血从脖颈之中喷溅而出，撒的满地都是。

    一眼看去，震惊无比！

    霎时间，一股浓重的血腥之气弥漫开来。

    嘶！

    看到这一幕，在场的所有人不由的倒吸一口凉气。

    他们万万没有想到，这洛辰星下手居然如此凌厉果决。

    一刀斩落了万松涛的头颅，洛辰星的动作并没有停下。

    他目光一转，落在了霍铭恩的身上。

    同时他迈开步子，朝着霍铭恩走来。

    看到洛辰星走向自己，霍铭恩的身躯一僵。

    一股惶恐之感涌上心头。

    “别、别杀我…”

    此时，霍铭恩身如筛糠，开口说道：“当年的事情是我的不对…”

    “我如今左腿已废，已经是一个废人…”

    “你放我一条生路…”

    “今后我愿削发为僧，忏悔过往罪…啊！”

    话说到一般，霍铭恩发出一声凄厉的哀嚎。

    抬眼看去，只见他右臂已然霍铭恩一刀斩落。

    鲜血从其中喷涌而出，显得无比的惨烈。

    “放你一条生路？”

    一刀斩落了霍铭恩的手臂，洛辰星开口说道：“当年月牙村的老弱妇孺也与你一般跪地求饶…”

    “你可曾放过他们的生路？”

    “昔日因便是今日果，当年你杀烧掳掠，残害女子，今日便是你果报之时！”

    说着，洛辰星手中刀光闪过。

    霎时间，霍铭恩下身一片血肉模糊！

    同时，他发出一声凄厉的哀嚎。

    身躯恍如大虾一般蜷缩起来，在地上不住的抽搐着。

    嘶！

    看到这一幕，周遭一众武林人士只感觉下身一紧。

    断手断腿犹嫌不够。

    还要一刀废了下半身。

    这洛辰星的手段，果然凌厉。

    “杀…杀了我…”

    一阵凄厉的哀嚎之后，霍铭恩倒在地上，虚弱的说道：“给我一个痛快！”

    他断手断腿，下身血肉模糊。

    即便能够活下来，也是废物一个。

    与其如此，倒不如痛快的死在这里，也算有些尊严。

    “休想…”

    听到了霍铭恩的言语，洛辰星开口说道：“你手腿皆断，鲜血狂涌…”

    “半柱香内你便会因留尽体内鲜血而亡…”

    “在此期间，你便好好悔过你当初的行径吧！”

    ！！！

    此言一出，霍铭恩的双眼圆睁。

    一股前所未有的恐惧之感，瞬间涌上心头。

    若是一刀斩首还可一了百了。

    但是让流尽体内精血而亡，这等死法最为残酷！

    “不…”

    恐惧之余，他对着洛辰星开口说道：“我求你了…”

    “求你给我一个痛快…”

    “我求你了！”

    他的声音声嘶力竭，但是洛辰星却并没有多看他一眼。

    去见他缓缓抬腿，跨过霍铭恩的身躯。

    提起钢刀朝着房玄枢与向慎行走去。

    任凭霍铭恩如何哀嚎，在没有回头多看一眼。

    “这小子心性不错…”

    看着洛辰星的模样，王野心头暗暗的想道：“心思坚韧，杀伐果断…”

    “是个好苗子…”

    “若是早生些年，能在教中混个不错的位置…”

    就在王野暗暗思索的时候。

    洛辰星已然来到了房玄枢与向慎行的面前。

    “昔年月牙村之中，烧杀掳掠之事，你们也做的不少…”

    此时的洛辰星冷眼下瞰，沉声道：“当时你们手举屠刀，杀人放火之时，可曾想过今日的下场！？”

    此言一出，房玄枢与向慎行身躯一僵。

    当年他们在月牙村之中烧杀抢掠，肆意纵火。

    为的就是掩盖痕迹，防止有人报复。

    他们本以为昔年所做的事情会随大火一起烧的干干净净。

    但是他们没有想到，那月野村之中居然还有一个洛辰星！

    不仅如此，自己居然还落得如此下场。

    “我已经让你们苟活了八年…”

    看着向慎行与房玄枢的模样，洛辰星开口冷冷的说道：“当年欠下的血债，也该还了！”

    一言说罢，洛辰星左右两刀横斩而过。

    噗呲！噗呲！

    随着两声血肉撕裂的声响。

    向慎行与房玄枢的头颅陡然飞起，命丧当场！

    殷红的鲜血泼洒开来，一眼看去显得无比震撼。

    斩落了房玄枢与向慎行的头颅，洛辰星一甩长刀上的鲜血。

    呼！

    他长长呼出一口浊气，目光落在了空相的身上：“如今只剩下你了…”

    “空相秃驴！”

    说着，洛辰星迈步朝着空相走去。

    一边走还一边说：“当年你远赴天池寻求寒冰玉蚕，遇雪崩命在旦夕…”

    “是我父亲不忍见你身死，施展轻功从茫茫雪海之中救了你…”

    “因此也被你看破了其武功，猜到了其身份…”

    “从那之后你便盯上了我父亲手中的七弦幽司！”

    说打这里，洛辰星双目圆睁，眼中发出一丝杀意。

    同时，他咬牙道：“便是救了一头狼，还知道衔肉回馈，报谢恩公！”

    “你这个秃驴张口闭口阿弥陀佛…”

    “行径却连那茹毛饮血的畜生都不如！”

    此言一出，洛辰星一脚踩在了空相短腿的伤口处，猛然发力。

    啊！

    霎时间，一怔凄厉的哀嚎登时间响彻开来。

    一阵哀嚎之后，空相剧烈的喘着粗气。

    他看着眼前的洛辰星，开口道：“此事要怪就怪他手中的七弦幽司是无上宝琴…”

    “我少林复兴，必须…啊！”

    不等空相把话说完，洛辰星手起刀落。

    空相另一条手臂应声而落。

