    天空澄碧，纤云不染。

    徐冉住的地方楼层不低，在大厅沙发往阳台看去，能见到赵依依的衣服在风中飘扬。

    今天周末，他在沙发坐着搜看一些关于池风集团最近几年的项目计划，不管如何，他周一就要去池风上班了，对于公司的外部消息还是要知晓一些的。

    这个世界与曾经大致相同，但又有些差异，更别说这个机会还是来之不易的。

    而赵依依正将两只白腿直勾勾摆在桌子上，整个人依躺着沙发，百无聊赖地看着电视剧，看她表情明显坐得有些不舒服。

    毕竟徐冉没坐在沙发的话，她应该可以整个人躺在沙发上的。

    赵依依将长发高高扎起两个双马尾，恐热的她甚至穿着一件吊带纱衣，露出勾勒明显的锁骨与白嫩细脖，修身短裤那对白腿在桌子上不停摇动，看表情似乎本人有些烦躁。

    “诶，徐冉，咱们能不能开个空调？”

    “你已经开了一上午了。”

    “可是中午很热啊！”

    “阳台不是有风吹进来么。”

    “可还是很热啊...你就不能心疼心疼我吗？”

    徐冉淡淡撇了眼赵依依，那无辜的表情再次展露在脸上。

    “我又不热。”

    赵依依银牙一咬：“可是我热啊！”

    “那你回房间开空调。”

    “我不，我要在大厅看电视！”

    其实真要开空调也不是不行，徐冉就是单纯想要逗逗赵依依。

    通过这些天的了解，他对赵依依本人还是有个不小的认知。

    赵依依虽然神经略微大条了些，经常有些无厘头的想法与举动，但是这不妨碍她是个善良的女孩。

    她身上没有那种漂亮女孩的自我意识，反而喜欢为别人考虑，在乎别人的看法与意见。

    例如梁妲，听赵依依说她本人很貌美，通过一局游戏的接触，徐冉就知道梁妲肯定是个自我意识有些过剩的女孩。

    但是赵依依不是，但凡她是，就不会询问徐冉能不能开空调。

    若是其他漂亮的女孩，哪里会询问男室友能不能开空调？怕不是直接说一声就直接把空调开了。

    尤其在徐冉开玩笑拒绝后，赵依依却很在乎他的答复，竟然真的没有开空调...这令他就更想逗逗这女孩了。

    就在赵依依准备在沙发撒泼打滚卖萌时，她手机响了。

    徐冉侧目看着她接起电话。

    “妲妲，咋啦？”

    好家伙，原来是她那个有些绿茶的闺蜜。

    徐冉立马收回目光懒得搭理。

    “去游乐园？好啊好啊！诶，要叫徐冉一起吗？我问问...”

    赵依依扭过头，可爱地眨巴眼，很纯真地问：“徐冉，梁妲邀请我们去长鹿游乐园玩，去不去？”

    徐冉眼皮都懒得抬：“不去。”

    “哦。”赵依依点头随后回复梁妲去了。

    徐冉不由摇头，他都准备上班了，去什么游乐园？尤其他对游乐园的设施一点都不感兴趣，心里一点欲望都没有。

    更别说了，他也不懂梁妲到底是客气邀请，还是对他有什么奇怪想法。

    通过那晚聊天，他总觉得梁妲怪怪的。

    对于怪怪的人，徐冉都是能躲多远躲多远。

    忽然徐冉的手机也响，拿起来一看竟然是韩亦可。

    “喂？”

    电话另一头传出韩亦可特有的稚嫩声线：“徐怼怼，来打游戏啊！今天周末，你不用忙吧？”

    “是不用忙，我周一才上班...”

    徐冉笑着想答应，准备起身回卧室，然而旁边的赵依依忽然拉住他的袖子不让他走。

    赵依依有些期盼：“徐冉，要不还是和我一起去游乐园吧？今天游乐园有活动，男女打半折！”

    “不去，你找别人...”

    徐冉话还未落，韩亦可在手机的另一边忍不住出声：“游乐园？徐怼怼，你要去游乐园吗？”

    徐冉不由微愣，因为手机的另一边，韩亦可的声音很是兴奋，看样子对游乐园很感兴趣。

    想到韩亦可小时候可能没去过，通过网络那乱七八糟的世界了解到游乐园的乐趣，她想去也不奇怪。

    “没决定去...怎么，你想去？”

    韩亦可的声音显得有些扭捏：“这...这不是听到你那边有人说游乐园男女打折嘛...去看看也不是不行。等等！徐怼怼，你旁边有女人？！”

    徐冉不由好笑：“是朋友...你想去的话那我们就去游乐园玩吧，反正打游戏的机会常有。”

    不懂为什么，他对于韩亦可有种怪异的包容，要是面对赵依依或者其他人，他的包容可就没那么大了。

    或许是长时间的网络相处，让他不会对韩亦可有强烈的女性抵触，也或许是因为她特殊的成长环境，让他有些同情。

    不管怎样，陪朋友去游乐园玩玩也不是不行，就当满足她的心愿了。

    徐冉看向赵依依，笑着问：“我和我朋友一起去，没关系吧？”

    赵依依愣了下，试探一问：“你那个朋友男的...女的？”

    “女的。”

    “诶？”赵依依顿时可怜兮兮起来，秀眉轻皱很是无辜无奈：“那我找谁打半折啊？”

    徐冉不由挑眉，好家伙，你家境也不差吧？会差那点钱？

    有时候不得不说女人就是个奇怪的生物，在一些事情上从不节省，但是又在某些事情上，节省得很...

    话说，与韩亦可一起逛游乐园？应该挺不错的吧！

    ...

    蓝色的天幕上挂着炙热，白云像碧海上的孤帆在晴空飘游。

    长鹿游乐园门口有许多雾水风扇吹着，发出嗡嗡的声音。

    游乐园门口有两对男女，男的长得不赖，但是他们的视线时常会放在一个齐肩短卷发的女孩身上，认真看还会从他们眼睛看出几丝欲望。

    梁妲皮肤貌美身材纤秀，诱人的红唇时而发出笑声，身穿精美的露肩丝衣，下摆的裙子轻轻摇动，挂着个红色链子小包，她正与赵依依聊得开心。

    赵依依倒是没多打扮，反正天气热也是冲着来玩的心情，不过就算这样两人也属于美人之列，路过的人时常会瞥一眼。

    “徐冉还没到么？”

    “徐冉说他要去珠区接朋友，然后再一起过来。”赵依依忽然想到什么，不由靠近梁妲细声说：“话说妲妲，你真的看上徐冉了？”

    梁妲眨巴眼，笑容有些妩媚：“他不是要带个女性朋友过来么？看看再说。”

    若徐冉有女朋友，那她梁妲就算在怎么样，也不会去破坏人家的感情。

    游戏归游戏，来玩游戏的玩家也得具备成为玩家的条件。

    但是嘛...梁妲却是对徐冉要带来的女孩子起兴趣了。

    若带来的女孩是徐冉喜欢的，那自己与她又差在哪呢？凭什么徐冉对自己一点都不起兴趣。

    “让你们久等了，不好意思。”

    这时游乐园门口靠来一对男女。

    男的浅笑淡然，表情略有歉意，让人第一印象觉得他谦谦有礼，尤其俊秀的脸蛋在阳光的照射下让女孩有些挪不开眼睛，那对眼眸好似能说话一般。

    而女的看脸蛋身材年纪不大，像十岁出头的小女孩，身穿黑色连衣裙，胸上那只小熊特别的显眼，可爱的大眼在梁妲与赵依依身上划来划去，看眼神竟有些犀利。

    赵依依哇的一声兴奋跑了过去，蹲下来就要掐韩亦可的脸蛋，看起来很喜欢眼前这可爱眼睛有神的小女孩。

    韩亦可灵敏地躲开，用极其嫌弃的表情挪到徐冉身后。

    在来的路上，她已经知道徐冉正在与一个女孩子合租，不知道为何她一路上的心情都有些不美丽起来。

    “徐冉~这是谁家的小孩啊，真可爱！来，让姐姐抱抱~”赵依依见韩亦可躲开，依旧没有放弃的意思。

    徐冉轻轻咳嗽一声，无奈：“赵依依，这个就是我和你说的朋友。”

    赵依依不由一愣：“嗯？”

    梁妲与另外两个男生也靠近过来，她那略带妖媚的眼神直勾勾地在徐冉脸色扫视，越看越满意。

    “依依，你照相的技术还得练练啊，这照片哪有本人帅气。”

    梁妲见来人是个小女孩，顿时前面的乱七八糟想法抛掉了，甚至后悔带来这两个男生。

    她与徐冉还未见过面，在徐冉说自己要带女性朋友过来时，她也就想掩人耳目一些，顺便也给赵依依安排个打半折的家伙，所以才带来两个男生。

    没想到徐冉带来的是个小女孩，这哪有威胁嘛！

    赵依依摊手：“我偷拍的，你要求别这么高好吧。”

    要不是在外面，也有外人在，徐冉就毫不客气地怼人了，他心里轻叹一口气，也下意识打量起梁妲起来。

    不得不说，梁妲确实好看，皮肤貌美诱人红唇，表情很是灵动，就算不说话，她的表情就能将一切意思表达出来。

    例如现在，徐冉觉得自己好似被恶虎盯上了一般...

    赵依依很刻意地咳嗽一声：“来，给你们介绍一下，这帅小哥叫徐冉，是我的合租室友！嘴很碎...但为人挺好的。”

    徐冉忍不住吐槽：“以后你再和别人介绍我，后面的主观想法可以选择不说。”

    “哦...”赵依依格外地听话，不过看表情也没把徐冉的话当回事：“徐冉，这位就是前些天一起玩的梁妲，我的好闺蜜~你叫她妲妲也行~”

    徐冉看着梁妲，心中不由蹦出一个词。

    绿茶小婊婊...

