    转眼三年时间过去！

    两种高作物粮食，如户部预算的那样，迎来了大丰收。

    早已经等待许久的百姓，在各地官员的一声令下，兴奋地发出呐喊，冲向了一棵棵粮食树。

    一粒粒如成人手臂的龙牙米被掰下，一筐筐面包果实, 被装上了大车。

    后经过统一整合计算，今年收下来的粮食，足够朝廷现有的军队吃上四年。

    当这个消息公告天下，所有百姓都沸腾了。

    孩子们围着两种粮食大树下欢呼跳跃，女人们则是捧着朝廷发放的粮食，嘴里一个劲儿的说着，不用饿肚子了，家里人可以吃饱了的话。

    青壮们面露傻呵呵的笑容, 想着明年一定要多种点, 让一家人都吃饱饭。

    老人们坐在门口，看着一棵棵茁壮成长的粮食树，眼中流出了浑浊的泪水。

    他们吃过苦，他们挨过饿，知道这两种粮食出现，代表着什么。

    代表着从此以后，自家的孩子不会再饥饿。

    代表着从此以后，不会再为了一口吃的，就把年幼的儿女卖与他人为奴。

    代表着从此以后，他们也不需要为了节省点粮食，让孩子们能吃上饭，忍饥挨饿。

    更让百姓们激动的是，丰收的兴奋还没有落下, 朝廷又下达了新的养老以及幼儿教育政策。

    朝廷宣布, 在各地建立敬老院，专门赡养那些没有子女的老人。

    各州府乡村，建立幼学, 童学，以及大学。

    并且向天下百姓承诺，幼学和童学，不收取任何学费，如果成绩优异，学习突出者，甚至还可以得到奖励。

    为了保证这两个政策得以快速完美实行，朝廷建立了新的监督机构，专门监督这两个政策的推广。

    而除了这两个政策之外，还有其他一系列的惠民政策，让百姓们看的是目不暇接。

    等他们明白朝廷发布的一系列新政策后，无数人都高喊百姓的好日子到了。

    唐12年六月，又一個重磅消息传遍天下。

    出征了将近六年的西征大军，彻底的剿灭了三族余孽，不日将班师回朝。

    朝廷宣布，班师回朝的那天，将在上京城举行一场庆功仪式和阅兵仪式，并且邀请了不少德高望重老人，有突出表现的百姓官员前来观礼。

    九月初, 西征大军回到上京。

    李文带领文武百官相迎十里, 无数百姓站在道路两旁, 挥舞着鲜花和唐旗，向远征回归的将士们大声的欢呼。

    好久没有听到乡音的将士们，看着人山人海的欢迎队，以及带领文武百官，向全军将士行礼感谢的大王，一个个挺起了胸膛。

    这是他们的荣耀，这是无数兄弟用命换来的光荣。

    而接下来，更要全军将士感动的是，当今大王竟然亲自为大帅子节牵马，文武百官也纷纷走到后面的将军军团长马前，伸手为他们牵起了马。

    如此举动，让面对刀山火海，刀枪剑戟都不动容的汉子们，一个个哭的像月子里的娃。

    一向表情冷酷的子节大将军，更是激动的泪水狂涌，一个劲儿的要翻身下马，不让李文为他牵马。

    可却被李文死死的按在马上，让他老老实实的坐好。

    到城门门口，皇后娘娘带王子李兴，行大礼感谢诸位将士，并且由皇后倒酒，王子亲自走上前，敬子节大将军。

    而当王子李兴走出来的那一刻，围观百姓中的一些孩子，瞪着眼睛惊讶的张大了嘴。

    其中一个小胖子兴奋的脸通红，用力扯着他爹的袖子大声的喊：“阿爹阿爹，兴哥儿原来是大王的儿子。”

    正在找弟弟的他老爹，听到这话，愣了一下，看向了自己的小胖儿子。

    “什么大王的儿子？”

    谷莉

    小胖子激动的指着，正在给子杰敬酒的李兴。

    “他，就是他，我们俩是同桌，我们俩玩的可好了，我说他给我带的那些吃的，我怎么没见过？原来是皇宫里面的。”

    性格憨厚的老爹，听到自家儿子的话，嘴巴张的老大。

    自己儿子的同桌是一个富家子弟，这个他是知道的，甚至他还提醒儿子尽量结交。

    可没想到自己还是想低了，原来自己儿子的这个同桌，并非是富家子弟，而是当今大王唯一的王子。

    想到此，他的脸色也跟他儿子一样涨红起来。

    他知道，自己家可能要发达了。

    “兴儿，待父王母后拜谢子节叔父，和诸位英雄！”

    换上王服的李兴，一改在学堂中的天真，表情严肃的双手举起酒樽，向子节行了一个躬身礼。

    “臣，谢大王，皇后娘娘，王子殿下。”

    子节连忙回了一礼，双手接过了李兴手中的酒杯。

    然后转身向着身后的众军团长和将士们高高举起。

    “大唐万胜！”

    全军将士高举兵器放声怒吼！

    “大唐万胜，万胜，万胜！”

    周围的百姓也被这气氛带动，纷纷高举右手大声的欢呼。

    “唐军万胜，大唐万盛，大王万年！”

    听到呐喊，李文便向着周围百姓们挥手，在百姓们激动的回应下，李文脸上露出了欣慰的笑容。

    【叮！您已完成人皇嘱托！】

    一声简短的提示，在耳边响起，李文面上表情却没有丝毫变化。

    当了这么久的君王，喜怒不形于色，已经成为了本能。

    “吼！吼！吼！”

    就在系统的声音刚落下，李文耳边又听到了三声奇异的吼声。

    同样，三界修行者和三界众生，似乎心中有感，纷纷抬头看向了天空。

    凌霄宝殿内的昊天，看着人族气运彻底完满，叹了口气，摇了摇头。

    西方果然还是失败了，并没有在人族人皇圆满之前，彻底的控制人族的思想。

    想到此，昊天忍不住讥讽的一声冷笑。

    西方想的倒是好，用信仰之法慢慢的占领整个人族的思想。

    结果呢，思想没占领，反倒是传播思想的人，被人家给灭族了。

    西方灵山，如来佛祖看着人界的方向，陷入了沉默。

    思考了许久，他看着观音菩萨道：“人皇以圆满，你代表我西方去道贺一下。”

    观音菩萨抬手行了一礼，接下来这事。

    金鳌岛碧游宫。

    管理整个截教的金灵圣母，召集所有弟子，宣告了通天教主的命令，去人族宣扬截教教义，并且创立门派收人族弟子。

    不过，其中有规定，任何人去了人间，一定要遵守人间的规则，不得仗着法力欺辱凡人，否则将会受到严厉的惩罚。

