    那气息似乎就消失在了楚南的身上，他现在感觉到身子一抖，这两个人身上化成血滴往下流去。

    “记住。”

    “想杀你的人多的是。”

    楚南望着前面，他感觉到自己身上的气息，一瞬间就收了回去，然而那里面藏着一股剧烈的怨气。

    “咳！”

    他现在也是非常无奈的挠了挠头皮，看着眼前这女子的样子，在冰冷的面孔间，竟然有一丝可爱。

    自然他也拿不准，背后究竟是怎么回事，也许这就是双簧罢了，自己现在未必要急着赶鸡这女子的。

    于是他也是望着那女子，露出一丝十分客气礼貌的笑容，接着又挥了挥手，然后对那女子小声说道。

    “你呀。”

    “我这个人真的感觉是对不起你，你可以说是救了我们三个一命，要是有什么能报答你的就好了。”

    “是吗？”

    这个时候那女子又朝着他身前走了一步，那样冰霜的气息，似乎在自己的面前，就显出爱意似的。

    “我只想要你一个人，这样可以吗？”

    “可以。”

    楚南现在竟然是很痛快的答应了这个女子，他现在也没有想到，自己竟然会说出这样的话来。

    “只是她们两个姑娘必然要跟着我，你不介意就好，谁让我楚南是这样有魅力呢，你说对不对？”

    于是他就挥着手望着两个姑娘笑了，宋允儿倒是可以理解他，只是柳佳馨感觉到这样做真的不太好。

    “走吧。”

    他们三个人又像在外面找了过去，这时候楚南看着那边有几张水晶桌子，上面有着几个小人像。

    “你在这里等我。”

    “我领命就来。”

    “什么命令？“

    楚南抬起头来，望着这个霜灵，身上显出几道神秘的冰冷的影子，似乎在许多世界中穿梭。

    “那不是你该问的！”

    “明白吗？”

    霜灵的脸色，一刹那间又变了过去，楚南看着这样的女人，可真是妖媚和残忍并存，让自己琢磨不透。

    “好！”

    楚南看着那背影，脸上却显出一丝释怀的微笑，这时柳佳馨一脸委屈的样子抱住了他的腰间。

    虽然说她没有说什么，只是那撅着小嘴哀伤的样子，换做是任何一个人都能感到她一丝微妙的醋意。

    “啊！”

    “没事儿的。”

    楚南就重重的搂住了她的头发，然后又轻轻的捋着那乌黑的秀发，打成了一个可爱的小卷儿。

    楚南好说歹说，确实是哄住了柳佳馨，她轻轻地揉着他的后背，两个人就甜蜜的厮守在了一起。

    就在这个时候，宋允儿也跟着笑了，她向着前方走了过去，发现那几个小人正在桌上互相搏斗。

    原来这是这些武者用来游戏的一个道具，他们用气息操控着那小人，手不往前动，这样决定胜负。

    那桌旁就落着许多晶莹的钻石，原来他们一旦哪一边赢了，那胜利的人就会独吞所有的宝石的。

    “有趣。”

    就在这个时候，楚南拉着柳佳馨走了过来，两个人望着那上面的小人，击打着对面，看得着迷。

    “朋友。”

    就在这一霎那，一个武者贴在了楚南的身边，他一脸殷勤的假笑，搂着楚南的肩膀说到。

    “你也想玩吗？”

    “怎样？”

    楚南感觉到他们用气息隔空斗法，然而互相之间也是没有攻击到对方，那些小人却是不断的动。

    不过这样精巧的玩法，必须要自己一直全神贯注才行，否则一旦气息断了，那么就会被人击败。

    “楚南！”

    “跟着玩一把吧。”

    这个时候宋允儿的嘴里也想出一丝微笑，她从一旁一个相熟的武者手上拿出了许多砖石水晶过来。

    既然宋允儿让自己这样做，他自然也绝对不能在那武者面前丢7面子，这样会很难堪，也很难办。

    这时楚南的手只是轻轻的一捏，在空气之中就出现一个小人来，他把那小人放到桌上，运着气。

    后面的那些武者看着楚南，一个个却是挑衅的样子，这一回他们只要好好的捉弄一下楚南。

    楚南看着对面的小人，自己的气息大上不少，对着自己那边小人的头，用力向前顶。

    “呵！”

    楚南猛的吐了一口气，自己控制的小人，双手一合，接着就挡住了对面的小人，那气息轻巧挪动。

    楚南看见那边那个人影，向着桌上，打出一道飘渺轻巧的拳风，向着自己那边的小人过去。

    “嘭！”

    尽管对面的影子，现在并没有碰到楚南，然而他感觉到自己的肚腹，就被那样沉重了一下，给震得很痛的样子，骨头都抽动。

    “哈哈！”

    后面那些人也跟着一起笑了，楚南现在也很敏锐地明白，这些人完全就是在和自己对着干的样子。

    “别怕！”

    楚南回过头，很是温柔地望着柳佳馨，自己现在这样子，无论如何也是要稳住才是。

    【叮！】

    【学会升龙拳！】

    楚南感觉到那神眼系统，可真的不是一般的给力，随着自己意念一动，那影子也朝着对面的小人过去。

    “嘭！”

    与其说是自己控制着那两个影子，不如说是两边的武者在对战，那力道很强，竟然把桌子都震碎。

    楚南望着那些武者，一个个却是吓得脸色煞白，他们没有想到，楚南隔着空中也有这样的力气。

    “怎样？”

    楚南又和那些不服气的家伙们玩了几圈，他现在又收走了许多水晶石，揣到了自己的怀里。

    他现在手上捧着那些灵石，感觉到那些石头正在不断的融化，只听到噗嗤一声，他肌肉又显得强劲。

    “咳！”

    “真是不错。”

    这个时候，他感觉到自己身上许多功法的汇聚，就好像是无数人，隐藏在自己的躯体之中转动。

    他感觉到自己的身上一股剧烈的火光燃烧着，这是他发现自己身上许多重影都在互相推动着。

    “楚南！”

    柳佳馨真可谓是非常的着急，但是现在她又不能往前去，宋允儿望着楚南这般，不由得惊叹道。

    “没想到…”

    “楚南竟会有如此强大的功法…”

    也就是说这些灵石，在楚南没有主动吸收的情况下，就已经和他的体质相合，这是实在太稀奇了。

    也不知过了多久，楚南才勉强吐了一口气，方平静下来，他现在望着周围那些武者的脸色，笑了。

    “朋友们。”

    “你们也完全不用如此的，我不过就是在练习功夫而已，不过这样对于你们来说，似乎没见过似的。”

