    不知道为什么，黎夏总觉得抓贼的这位口音很熟悉，但就是想不起来在哪里听过。

    但她又确认，自己不认识对方。

    失主和好心人士各执一词，围观的好心乘客一时也不知道应该信谁才好。

    “今天虽然是周末，但大家应该都有事要忙，不如我们直接去派出所，把问题理清一下，不要在车上耽误大家的时间。”黎夏指向车窗外，离站牌仅百米的派出所。

    阿黑一怔，扭身看了一眼，这车停得倒好，外头不远果然就是派出所。

    还是不熟悉地形呀！应该晚一点发难的。

    “行啊，去派出所查查，咱们不冤枉一个好人，也不放过一个坏人是不是。”阿黑笑嘻嘻地点头，松开了手。

    被误会的男青年对黎夏十分感激，“我真没偷东西，我愿意跟你们一块儿去派出所。

    黎夏点头，率先下车，男青年跟上，阿黑撇了撇嘴，也跟上，车上的乘客竟然也跟着下来的几位。

    “你一个小姑娘，我们跟着去看看。”都是好心人，怕黎夏一个小姑娘吃亏，也担心这两男的是一伙，贼喊捉贼，坑人家小姑娘下车。

    这边的人怎么都这么爱管闲事，阿黑有些不高兴地想。

    一行人跑到派出所里，倒也容易断，有黎夏做证，那青年这会平静下来，也掏出证件证明了自己的身份。

    人家看着年纪不大，却是省皮革厂后勤部的工作人员，名叫郭顺顺，他也确实是顺风顺水长这么大，真没遇到过这种事。

    在车上的时候心里慌得不行，一肚子解释的话都没法顺利说出口。

    “那可能是我看错了吧，我明明看到你这样伸了手的。”阿黑低声嘟囔了一句，然后大方地道，“同志，对不起，是我看错了，我向你道歉。”

    说完，他还郑重地弯下了腰，以示诚意。

    郭顺顺忙摆手，“没事没事，误会说清了就好，你也是好心。”

    阿黑不好意思地笑了笑，看向黎夏和另外几位，“太不好意思了，因为我的误会耽误了你的时间。”

    能来管这闲事的，都不是什么小心眼儿的人，见他在车上时能见义勇为，现在发现误会，道歉也利索爽朗，都觉得他这人品性不错，对他十分有好感。

    “没有关系。”黎夏也没有什么好说的，她还没想起在哪里听到过对方的声音呢。

    只是隐隐的熟悉而已，可能是她记错了。

    阿黑正想接话借此跟黎夏熟悉起来，黎夏却已经转过身去，跟郭顺顺说起话来。

    郭顺顺现在对黎夏是非常感激，觉得这个小妹妹心眼正，人也好，今天要不是黎夏帮他说话，他可真的是跳进黄河也洗不清了。

    “郭大哥，我想打听一下，你们厂里主要生产什么皮革，质量怎么样？”黎夏上辈子是好多年后，才接触到皮革的。

    她接触到的时候，主要是真皮为主，以及部分超纤合成革，也就是普通聚氨酯人造革的升级产品。

    这时候市面上普通人造革肯定是有的，但超纤合成有没有，她就不太清楚了。

    “我们厂里主要是聚氟乙烯人造革，质量非常好，年产五十万张出口呢！”说到厂里的事，郭顺顺十分高兴，虽然他只是个普通的后勤人员，但是他也骄傲啊。

    黎夏有些失望，聚氟乙烯是最早的人造革，成本比较低，但耐侯性比较差，手感偏硬，长时间使用后，皮质老化会掉渣。

    以前有一阵，就特别流行那种黑亮的皮质男性文件包，稍有地位的男性几乎是人手一个，是一定身份的象征。

    但用不了太久，哪怕是爱惜着用，皮面也会很快干脆、开裂、渣化，掉落露出里头的麻状里布。

    郭顺顺厂里产的革，就是这种人造革，“你听说过聚氨酯吗？”

    黎夏不太懂皮革业的行情，只是试探着问道，如果郭顺顺不知道，她就推说自己是在报纸上看到的，只记得这个称呼。

    “你也知道聚氨酯？”郭顺顺看向黎夏的目光闪闪发亮，“我们厂长正在向上级打报告呢，准备引进日本国的聚氨酯生产线呢！”

    说到这里，郭顺顺又叹了一口气，“不知道这事能不能成，厂里几个副厂长比较反对，职工们也没什么热情。”

    “为什么？”黎夏觉得很惊奇，聚氨酯应该是人造革的二代产品，光泽柔和，手感柔软，堪比真皮，优点非常突出。

    引进生产线是好事，好的产品已经出来，如果不及时更新换代，那可以预见的是，循旧守距的势必会被淘汰。

    两个人这会已经出了派出所，郭顺顺这会是不想去坐公交车了，他心里有阴影，正好黎夏有事问他，两人便沿着路一起走。

    “当然是动了大家的利益呀，副厂长说要拿买生产线的线建家属楼，建设医院，大家都盼着分房子分福利呢。”郭顺顺叹了口气。

    其实他也盼着分房子，但他更觉得厂长是对的，生产线早早引进，努力把产品做上去，有了好的产品，还怕没有订单吗？厂里效益好，家属楼也不会远了。

    这才应该是正确的发展道路。

    “两位！”阿黑好不容易把那几个热心人送走，快步追上了黎夏和郭顺顺，“刚刚的事是我不好，现在这个点……我请你们去喝个茶，怎么样？”

    这人一而再地道歉，郭顺顺心里已经觉得有些不好意思了起来，发生这种事，他心里能没点不舒服？肯定有的，但对方这样磊落，他还耿耿于怀好像不是太好。

    郭顺顺有些意动，他今天反正没什么事，去喝杯茶认识一下新朋友也不错。

    黎夏笑了笑，礼貌地拒绝了，“不好意思，下午我还有事，你们去喝吧，郭大哥，方便留一下你的地址和联系方式吗？我想买些皮料，能找你吗？”

    听到黎夏说不去，郭顺顺心里十分可惜，感觉有黎夏在，气氛会自然一些呢，不过她都说有事了，不能耽误人办事，他忙点头，“方便方便，你直管找我就是。”

    等黎夏从包里掏出本子笔，赶紧写下自己的姓名住址，还留了个座机电话。

    “那我再联系你，再见。”黎夏把本子收好，冲两人挥挥手，快步走向了路边。

    路上有停着好几辆等客的蹦蹦三轮车，黎夏招了招手，就有车停到她跟前来。