 “那个……恩人，哦不……杨天啊，”刘安好道，“实不相瞒，昨天回去之后，我突然想起好像在哪曾经看到过杨天这个名字，于是，就上网查了查。

没想到，还真查到了你的丰功伟绩啊！你年纪如此之轻，却已经有如此巨大的成就，实在是太令人震惊佩服了。”

杨天笑了笑，谦虚道：“也还好吧。

要说这些，其实功劳也在我师父。

我师父把中医的精华教给了我，让我来到俗世，我自然有义务将其发扬光大。”

刘安好立马鼓起掌来，拍案叫好，“年纪轻轻，竟有如此志向，就更令人钦佩了。

我敬你一杯！”

说着，刘安好举起面前的一杯酒，对着杨天敬来。

杨天倒也没拒绝，举起面前已经倒好的酒，和刘安好碰了杯，一口饮尽。

“豪爽！”

刘安好笑着赞了一句。

而后，他对着一旁的一个保镖招了招手，给了个手势。

那保镖也很快会议，点了点头，拿出一张银行卡，走过来，恭恭敬敬地放到杨天面前。

刘安好看着杨天，道：“这是一点酬谢，请您务必收下。”

杨天都不用问，光看看这银行卡的卡面，就知道这肯定是某家银行的白金卡。

用这样的卡存的钱，绝对不会低于两百万。

虽说钱这东西是不嫌多的，但是，杨天也不缺这点钱。

况且，他当时救人的时候，也没想着要赚钱。

所以此刻他也不会想收这些钱。

“如果我是正经地在医院收钱治病，那么，治完之后，不用你主动提出来，我都肯定会跟你要钱的，”杨天笑道，“然而，这次并不是。

我只是碰巧遇到了，觉得也算是缘分，才出手相救。

若是再收钱，岂不是很没有格调？”

“这……杨天你这就过虑了，这只是我们一点心意而已，”刘安好劝说道。

一旁的老人家也是一脸诚心地看着杨天，开口道：“杨神医，您就收下吧。

要不是您，我这条老命，说不定都没了，都不能再继续看着孙子长大了。

这份恩情，可不是多少钱能买来的。”

杨天笑了笑，看着老人，道：“老人家，您也说了，这份恩情不是钱能买的，那您几位给我钱干嘛？

您几位说是要感谢我，请我吃顿饭，我觉得很合理，所以我答应了，也来了。

如果几位还要强行给我塞钱，那我可就不太高兴了。”

刘安好等人听到这话，倒是有些哑然了。

他们都没有想到，杨天都已经接受了吃饭了邀请了，却唯独不要这几百万的酬金。

要知道，这几百万，完全就是合理的报酬啊。

老人家的命，肯定不止这几百万的。

若是一般的医生救了老爷子，被答谢这几百万，肯定是推辞一番之后就收下了。

收得也绝对可以说是心安理得。

可现在……刘安好僵了数秒，苦笑着看着杨天，道：“恩人啊，您这让我们怎么过意得去啊？

我们家的族训之一就是要知恩图报。

您这不让我们报，我们也难以接受啊。”

杨天笑着摆了摆手，道：“你们不也请我吃这顿饭么，这也算是报了吧。

而且，说实话，我也不怎么缺这几百万。

钱多了，很多时候只是个数字。

你们要是真想报答我的话……就告诉告诉我明珠市哪里比较好玩吧？

我和小可今天还要在这儿待一天，正愁不知道去哪玩呢。”

刘安好等人听到这话，也是有些哭笑不得。

这也算是报恩？

这哪里能抵得了救命的恩情啊？

不过……几秒后……刘安好的妻子王舒，忽然灵机一动，想到了一个比较靠谱的法子，开口道：“对了，老刘，你今天下午不是要去参加那个原石大会么？

要不……你带着恩人和他的女朋友一起去，然后让他们体验一下选石头的感觉？”

毕竟是夫妇，王舒这么一说，刘安好立马会意。

对啊！原石大会虽然只是一场交易会，但其中的赌石过程还是非常有趣而刺激的。

没体验过的人，第一次体验，肯定会觉得很有意思。

而且，到时候让恩人多选几块高品质的石头，送给恩人，不也算是另一种形式的酬金么？

妙啊！刘安好赞扬地看了妻子一眼，然后才回过头来，笑着看向杨天，道：“我老婆这么一说，我倒是想起来了。

今天下午，在明珠市有一场原石大会。

为了接待杨天你，我本来是打算让一个手下的人替我去的，可现在一想，若是你愿意，我们可以一起去这原石大会啊。

不瞒您说，这原石大会还是挺有意思的，尤其是其中赌石的那个过程，就像豪赌一样，十分刺激。”

杨天听到这话，倒还真有点感兴趣。

原石大会？

想来应该还有点意思。

“赌石？

那是什么啊？”

杜小可疑惑道。

杨天微微一笑，捏了捏她柔嫩的肩头，道：“赌石就是购买玉石原石然后打开的这个过程。

因为玉石原石是一大块一大块的，里面有没有玉石，有什么样的玉石，值不值钱，都不确定，只有开了之后才知道。

所以，就带上了一点赌博的性质。”

杜小可微微一怔，然后，很快明白了过来，“哦！这么厉害？

听上去好像还有点意思。

如果选对了，是不是……可以一夜暴富啊？”

杨天笑了笑，道：“理论上是这样的。

可事实上，大多数这样想的人，都只会越来越穷。

因为这就是一场豪赌。”

刘安好听到这话，也笑了，道：“杨天说得对。

玩这个，如果没有专业的技术和眼光，就得放松心态，只以玩的态度去对待，这样才不会上头。

不然，一上头，相比于暴富，更容易爆穷，哈哈哈。”

杜小可嘟了嘟嘴，道：“这样啊……那我肯定能选到好的。

毕竟我可是上天眷顾的美少女呀！”

“你是天底下最臭美的少女还差不多，”杨天调侃道。

“去死啦！”

杜小可的拳头捶了过来。

 