    “他应该不是真正的阿法洛斯奥特曼。”石室指挥官判断道。

    “是根源性灭亡体假扮了阿法洛斯吗？”墩子疑惑道。

    但此时由于通讯瘫痪，已经没人能给他们解答。

    “桀桀~”

    只见那个假阿法洛斯一边攻击盖亚一边发出诡异笑声。

    假阿法洛斯的每一次攻击落在盖亚的身上都让盖亚难以承受，再加上雷电怪兽巴茨斯不断释放雷电攻击，此刻的盖亚真的是已经陷入绝境。

    “响尾蛇飞弹发射！”雷文和梶尾等人立即开始支援盖亚。

    就在飞弹即将集中假阿法洛斯的时候，他突然双手展开然后使出一个屏障，将所有攻击都尽数挡下。

    紧接着假阿法洛斯再以迅雷不及掩耳之势的速度朝空中几架战机发出光弹攻击。

    “危险！”梶尾立即反应了过来，连忙拉操纵杆将机身侧斜过来。

    雷文则是早就注意到了，于是爬升到一定的高度躲开攻击。

    但是大河原和北田却不幸的双双被击中。

    “可恶，被击中了！”

    大河原和北田于是立即准备跳机。

    但另一边，假阿法洛斯不知为何突然直直的盯着雷文驾驶着的闪电4号，同时手中光弹也不断朝他打去。

    而雷文凭借着超强的反应能力和操控手段，将机身做出各种极限动作，全部躲过光弹的袭击。

    “可恶，是想逼我变身吗？”雷文见假阿法洛斯似乎只瞄准了他在打，于是猜测道。

    看来根源性灭亡体针对他研究了不少，连他的能量损耗都知道，要是这次变身了的话，他的能量就要耗尽，它们等于是少了一个心腹大患。

    可雷文怎么会让它们如意，不到绝境的情况下他是不会轻易变身的。

    “美尔巴，就决定是你了！”只见雷文掏出战斗仪，立即放出了美尔巴。

    于是战斗仪中飞出一张卡片，卡片迅速划过战斗仪然后便化作一道光芒飞了出去。

    另一边，就在假阿法洛斯还想要接着攻击雷文的时候，一个巨大身影凭空出现朝他撞来！

    “嘶昂——！”

    EX美尔巴久违的登场，一头将假阿法洛斯撞退以后，便发出嘶吼声。

    “又出现了一头怪兽！”指挥室内，墩子在控制台前说道。

    “这到底是怎么回事。”石室指挥官凝重的说道。

    “美尔巴，使出破坏光线！”雷文在空中做出指示。

    “嘶昂！”

    只见EX美尔巴立即蓄力使出橙色的破坏光线朝假阿法洛斯射去。

    “咻！”

    假阿法洛斯再次使出一个能量护盾，将光线给挡住。

    “嘶昂——！”只见EX美尔巴再次大吼，于是破坏光线的威力提升到了极致。

    假阿法洛斯面前的能量护盾顿时被击碎，光线贯穿护盾打在了他的身上。

    只是即使攻击穿过护盾命中了对方，假阿法洛斯的身体也只是微微后移，看起来并没有收到多大的伤害样子。

    接着，他顿时放出斯特流姆光线还击，径直打在了EX美尔巴的身上。

    就连技能，他也完全复制的和雷文一样。

    “昂——！”

    这一下EX美尔巴顿时如遭雷击，已经许久没受过伤的它顿时凄惨的大叫，一头倒向地面。

    见到EX美尔巴就这么轻松被打倒在地，雷文顿时意识到了眼前这个家伙的实力之强大不是一般的根源性灭亡体能比的。

    就在这时，另一边的盖亚趁着假阿法洛斯分心对付美尔巴，于是在几乎绝境之下，使出光子流线丝血反杀了巴茨斯！

    眼下的局势似乎又开始好转起来。

    接着EX美尔巴拖着受伤的躯体，再次起来，只见它的飞上天空一个俯冲朝着假阿法洛斯撞去。

    而假阿法洛斯顿时一个跳跃在空中一脚踢中美尔巴，这一击直接让EX美尔巴坠落下来。

    于是美尔巴的身躯就这么狠狠地砸在了地面上，并且压倒了许多房屋。

    “回来吧，美尔巴。”雷文只好将受到重创的美尔巴收回战斗仪。

    只见EX美尔巴的身体顿时化作光芒消失不见。

    驾驶舱内，眼下自己的怪兽中最强的老大哥EX美尔巴都被这么轻松给打败，雷文觉得就算放出其它几个怪兽一起上估计也是白给。

    于是他掏出了进化之剑，但看着手中光芒越来越黯淡的进化之剑，他不禁面露犹豫。

    此时，现场只剩下盖亚和假阿法洛斯两人，但盖亚的身体已经到了极限了，在勉强击败了巴茨斯后他已经没有余力对付这个新敌人。

    空中基地指挥室里。

    “为什么真正的阿法洛斯还不出现啊。”乔姬十分紧张。

    墩子在一旁也是焦急万分。

    “可恶，我的弹药就快不足了。”梶尾此时还在天空盘旋着。由于和基地失去了联系，他现在也不知道下一步该怎么办。

    就在雷文还在犹豫的时候，假阿法洛斯突然发射出能量弹击中了闪电4号。

    “雷文！快跳机！”梶尾见到闪电4号被击中后一直没反应，于是大喊道。

    另一边，雷文仿佛还在发呆。

    这个奇怪的宇宙，不知为何从一开始就在排斥他，起初他还以为是地球意志的原因，但结果在宇宙空间里他也感受到了这种排斥力。

    本以为万能的系统能解决他这个问题，但没想到就连系统也无能为力，说是有一股强大的阻力在限制。

    竟然有力量能限制系统？在得知这一点后，雷文脊背发凉。

    接着他猜测他被这股宇宙排斥很有可能是根源性灭亡体干的。这是一件细思极恐的事情，所谓的根源性灭亡体到底是什么来头？

    从那时起他就有些慌了，于是便一直不敢随意变身。

    可现在，他已经没有退路了，根源性灭亡体摆明了是要除掉他，除掉他这个来自异时空的不速之客！

    所以他只能选择应战！

    “阿法洛斯！”想明白了以后，雷文在即将坠毁的一刻将进化之剑拔出鞘。

    瞬间光芒闪耀，一尊银色巨人出现在所有人面前。

    “是阿法洛斯！”乔姬兴奋的喊道。

    石室指挥官在看到雷文出现后，也是松了一口气。

    “滴咚滴咚~！”

    果不其然，雷文一登场，便是红灯闪烁。

    “我不能输！”

    雷文捏紧了拳头，看向了前方。

    ……

