一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第828章王皓许言离开

    宏叔上楼来唤叶安吃饭的时候，敲了敲房门，却根本没人回应。

    宏叔心中一惊，立刻推开房门冲了进去。

    “小姐！”

    宏叔小心翼翼的看着四周，生怕房间里会突然蹿出个什么来。

    “小姐！要是被绑架了你就吱一声！”宏叔小声的喊。

    不过半天都没人回应他。

    宏叔这才确定房间里已经没人了。

    “奇怪……小姐去哪儿了？”他看向了房间里的小冰箱，才发现里面的一些事物和水已经不见了。

    心里才放心下来。

    “看样子小姐又出门了……”他轻声嘀咕。“也不吃晚饭再走。”

    说完，宏叔才看向了窗边，窗户被打开了，还没关上。

    他走了过去，把窗户玻璃给拉了过来，一边碎碎念：“这是自己家，怎么出门还爬窗户……打开窗门容易进贼的……”

    反正对于小姐离开家他已经习惯了。

    小姐是要干大事的人。

    而他，就是每一个成功女人背后的男人！

    所以他会把家里照顾的好好的，让小姐没有后顾之忧。

    把这个家守护好。

    嗯！他有自我肯定了一番之后，才拉上门从房间走了出去。

    “这到底是怎么回事……卫国她……为什么会被扣押？”这边，叶老爷子因为已经不在军部，所以得到的消息也比较晚。

    叶镇东摇了摇头，“具体的事情一时半会儿也说不清楚，但现在安安她已经被罢免了职务，开除了军籍。现在的话，应该已经回家了吧。

    毕竟这件事已经惊动了国会，总统先生这么做，也是有理可循的。

    只是……”

    叶镇东也沉沉叹了口气，他也没想到叶安竟然会出这样的事。

    “虽然可惜，但不管怎么样，只要人没事就好。她能在年纪轻轻就坐到这个位置，已经很不容易了。”

    现在叶镇东还是比较理智的，叶安是不可能叛国的，这一点他是相信的。

    虽然跟这个女儿接触的并不多，但她的性格这些年他也领教过，虽然桀骜，但绝对不会做出这种事情。

    叶建国“腾”地一下站了起来，“被开出军籍！这种大事怎么现在才告诉我！”

    “爸你别先别激动……”叶镇东安抚。

    “卫国就是当兵的料子！她不当兵做什么去？！我要亲自去见总统！我们军门叶家，世代忠良，对帝国忠心耿耿，怎么可能会叛国！”叶建国根本按耐不住了。

    他不会说情，他只是要去讲道理，要证据！

    “爸，您别忘了，这件事是总统先生亲自下的命令。就算您不满，也只能按程序走，提出上诉。”叶镇东这会儿倒是比较冷静，想的也多。

    叶建国重重的叹了口气，也冷静了下来。

    但心里还是没有办法冷静。

    “我要去见卫国。”他沉声说。

    “总统先生下了命令，叶安在家被监察期间，除了她那栋房子里的人之外，任何人不得与之接触探望。”叶镇东的话打消了叶建国的想法。

    叶建国现在也很着急，这件事总不能这么拖着。

    但他也知道，着急也没用，只能静心等待。

    这件事总会有解决的那一天。

    而他们现在是没有资格和能力去插手的。

    “傅家那边怎么说?”他不信这么大动静，傅家那边会不知道。

    只要有傅家在，卫国就肯定不会有事。

    “傅家……”叶镇东皱紧了眉头，“傅家现在没什么动静。傅先生和傅少爷似乎都不在国内……”

    这所有的事也都赶得巧。

    正好叶安出事的时候，傅家没有一个人在。

    叶建国脸色变得更加难看了，难道说……这一次的事情就是针对卫国来的？

    不然这些事怎么会刚好赶得这么巧合？

    如果真的是针对卫国……那幕后的操纵者……

    叶建国沉眸，脸色冷郁。

    “让人盯着卫国那边一点，一旦有什么事，立刻告诉我。”

    “知道了，爸。”

    与此同时。

    关于龙牙闯入军情处打人，提审犯人，调取绝密资料等一系列强盗事件，也被军情处处长提了出来。

    据说军情处处长徐德亮被气的半死，当场就要找军部要个说法。

    毕竟龙牙又不归他们管，而且那帮人简直就跟强盗一样。根本不会跟你讲道理。

    不给人就动手，不给资料就抢！

    关键是他们还真的有这种特权。

    他们不给只能是被动挨打的份！

    但这种行为！简直不能忍！军情处什么时候遭受过这对待！

    但是军部的人根本懒得跟军情处的人理论。

    这有什么办法？龙牙特种部队就是有这种权力。你们不行方便这不就是找打么？能怪的了他们么？

    军方的绝大部分人对龙牙都是有着崇拜心里的。

    军情处被这么搞一次，别说他们心里还是挺舒服的。

    谁让军情处整天一副“老子就是星洛最牛逼的存在，谁都得给我让路”的样子。

    拽上天了都，活该被龙牙打。

    所以军情处对军部的反应根本没人搭理。

    再往上就是总统了，他们可不敢惊动总统。

    本来就算是半得罪总统了，而龙牙的事，实际上说起来也有他们不配合的问题。

    所以也只能咬咬牙往肚子里咽。

    反正龙牙的首领已经被罢免了职务了，看他们还能得瑟几天。

    军部，沈翰办公室。

    突然，“嘭”的响起一阵锤桌子的声音。

    沈翰站了起来，愤怒的质问，“你们几个什么意思？！”

    苏夜没说话，直接把从身上脱下来的那身军装放下。

    “还给你们。既然她的职务已经被罢免，那么，我也不再是星洛的军人。”苏夜不会说什么漂亮话，她所说的就是她内心最真实所想。

    她把衣服和配枪放下之后，转身就直接走出了办公室。

    留下的人，许言和王皓相视了一眼，旋即同样默契的把军装脱了下来。

    许言认真说道：“沈将军，我和王皓都是老大带进来的。因为她，我们才会参军，才明白了军人这两个字的意义。

    她就是我们的信仰，而她，也是和军人这两个字紧密相连在一起的。

    可当我们的信仰以这种方式被击倒的时候。我们选择，陪她一同倒下！

    我们依然忠诚于帝国！可是，我们更想要跟老大一起战斗！”