
不知道身后到底是怎样的揣测，沈耘四人回到大赛会场，重新领取了自己的计算机。

四个人所有的智慧，此时全都汇集在沈耘电脑中一个文档里头。在打开电脑之前，作为队长，沈耘开始给每个队员分工。

邢荣性格比较谨慎，负责数据校对。朱观知的文笔不错，负责论文撰写。钱江负责数据分析和图像处理，而沈耘则扛起此时最为主要的事情，那就是这道题目需要的程序。

暂时没事的邢荣和钱江开始给两人打下手，而沈耘和朱观知则十分投入地开始跟键盘较劲。

写代码的时候的沈耘，是疯狂的。前天出现在水木大学计算机实验室的一幕再度重现，这次的观众，一开始只有钱江三个人。沈耘那碎碎念的嘴和幻影般的手，让朱观知都停下论文撰写，专门开始围观起来。

后来的观众就多了，一个美美的午休之后，几队学员走进来，发现只有沈耘这一队之后，正要回到自己的座位上。

然而钱江三人的怪异举动让这几人一阵好奇，忍不住隔了老远伸长了脖子想要看个究竟。然后，就看到了火力全开的沈耘。一时间，内心那个震撼，都让这些人忘了自己来是做什么的了。

直到围的人越来越多，终于有工作人员过来疏散。

到这个时候，这些人才带着几分不满足的慨叹回到自己的位置。

浙省海事学院的参赛人员来的比较晚，遥遥看了沈耘这边一眼，便如他们之前所计划的一样，也开始了论文的撰写。

足足四个小时，沈耘觉得自己都要累散架了。看着程序运行良好，沈耘带着笑容松了一口气：“钱老哥，接下里的事情就交给你了。有什么问题叫我。”

将笔记本推给钱江，沈耘趴在桌子上一动也不动。他太累了，从一开始身体就紧绷着到现在，基本上浑身的肌肉此时都觉得有一阵酸痛。大脑的疲劳更是让他在趴下的几分钟内就陷入了昏睡。

作为此次大赛的评委之一，尚南升就是水木大学的教授。直到刚才跟唐教员一起吃饭的时候，他才发现沈耘就是他们学校出来的学生。

内心怀着一阵激动，午休过后，开完了组委会组织的会议，尚教授就径直寻来。他想看看，自己学校的学生在这场大赛中会有怎样精彩的表现。

然而，好不容易让工作人员带着来到沈耘这桌，却发现沈耘居然趴在桌子上睡着了。

这像什么话，尚教授面上带着愠怒，心里满满的都是失望。水木大学的学生怎么成了这个样子，居然在这么严肃的场合蒙头大睡。冷哼了一声，尚教授就提醒钱江几人。

“怎么有人在这里睡觉，要睡就出去睡。”

本来还在处理数据的钱江，被这突如其来的喝声打断。

抬头看到是一位带着眼镜的教授，钱江匆忙站起来敬礼:“报告，沈耘在此前已经连续编写了四个小时的程序，他是真的累坏了。但是处理数据的时候害怕出现问题，这才趴在这里短暂休息。”

“四个小时？”尚教授不明就里，现在也才四点过一些，难道他们中午都没有休息？

“是的。从吃过午饭就来这里，到现在确实已经四个小时了。”

了解了情况，尚教授忽然心里舒服了些：“这样啊，也不要太拼了，你们的进度已经非常快了。把他喊醒到外边睡吧，毕竟这里是赛场，当众睡觉还是有些影响的。”

钱江闻言点点头，轻轻拍了沈耘一下。

让几人都没有想到的是，沈耘居然闭着眼睛开始说话：“钱哥，怎么了，是不是哪里出问题了？如果图像处理出来不清楚，源代码的第七百二十二行，你把那个30的参数，调整到60到80。我是害怕分辨率高了电脑运行速度太慢。”

说这些话的时候，沈耘的呼吸非常平稳，并没有一点变化。

是个人就能看清楚，沈耘这根本就是在说梦话。

尚教授有些不信邪，冲钱江说道：“把源代码调出来，我看看他说的是不是真的。”

对此钱江哪里敢拒绝，匆匆翻到沈耘所说的地方，果然，里头就有一个30的参数。尚教授亲自将这个数据改到60，再度示意钱江开始处理数据。

这下子钱江可是有了切身感受，计算机出图的速度确实慢了很多很多。不过当一部分图像出来之后，钱江内心也变得十分欣喜，这一次的图像确实清晰了很多。

这下子尚教授看向沈耘的目光，彻底柔和起来。

“好了，你们继续吧。”

离开的时候，尚教授冲着熟睡的沈耘点了点头。

时间转眼，就来到了六点半。伴随着时间的，是逐渐有些清凉的天气。经过近两小时的休息，沈耘也终于缓过劲来。不出预料的是，三人合作居然已经将论文彻底搞定了。

理工科的论文优势就在这里，只要有数据和图像，基本上写作的过程都非常快。四个人共同阅读了一遍，再次确定论文没有什么差错，钱江拍着沈耘的肩膀：“队长，打印交卷的事情，就交给你了。”

他很清楚沈耘在这份论文中的贡献，这个光荣的时刻，应当交给沈耘。

可是，沈耘拒绝了：“成果是大家的，不是我一个人的。要上去，就都上去。反正在纸质版的论文上还需要咱们再签一回承诺书。走吧，愣着干嘛。”

看邢荣几人不动，沈耘两只手一手拉着一个：“交了论文，咱们正好出去大吃一顿。唉，今天可真是累坏了，我要吃全聚德的烤鸭。”

钱江三人露出笑容：“好，走。这会儿咱们也风光一回。”

而看着沈耘四人起身带着电脑前往大赛专门的打印机，许多参赛学员的内心在震惊之中，也忽然升起一阵紧迫感。

至于浙省海事学院的学员们，则一脸不敢相信的看了一眼，随即手底下的动作加快了速度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411484"  chaptername="第一百九十五章  睡觉也能回答问题">加入书签</a>
</div>
