    凌泽的心中有些惊讶，修罗中了“幻胧魔皇拳”这件事情，是让他感觉非常不可思议的，因为在原本的剧情之中，修罗应该是凭借自己的意志，做下的这一切。

    “所以是撒加觉得修罗会反水，才特意的过来给了他一拳？按照修罗之前对撒加的信任度，撒加想阴修罗一拳也不难。”

    凌泽很快就反应了过来，现在的情况自然是不能再根据原著之中的剧情来揣测了。

    毕竟前面的前提条件，已经被他的出现给影响的乱七八糟的，如今雅典娜女神直接真身冲进了“黄道十二宫”，巨蟹座被“俘虏”，白羊座、金牛座、狮子座已经“纳头便拜”，处女座也是轻易放行，撒加会按捺不住给修罗上一道保险才是正常的。

    这也是没办法，“山羊座黄金圣斗士”会获得圣剑【Excalibur】，原因是“山羊座黄金圣斗士”无比的忠诚，虽然修罗误入歧途，但是在真正的雅典娜女神的面前，撒加觉得修罗多半是会明白一切。

    为了让自己这边的战力不进一步的减少，撒加必须这么做，本来他这边就不占优势，被凌泽这么一弄，更是“兵败如山倒”。

    “啊啊啊！！！”

    修罗虽然在挣扎，但是“幻胧魔皇拳”这一招可不是那么简单就能够破解开的。

    “不对，想要破开其实也不难，只要有人死在他的面前，他就会受到刺激解开控制。”

    穆神色严肃的盯着修罗，他的眼中怒火暗含，显然是对撒加这种肆意操纵同伴精神的做法，感到非常的不满，这可不是什么堂堂正正的手段，虽然对一个邪恶之人有这种要求，好像也确实没什么道理。

    “必须要让他亲手杀死才行。”

    米罗补充了一句，毕竟这可是禁忌的拳法，可不是随随便便在他面前死一个人就能够破解的，必须要亲手杀人才能解开。

    “幻胧魔皇拳”跟一辉的“凤凰幻魔拳”不一样，“幻胧魔皇拳”重在强迫对手服从命令，并不像“凤凰幻魔拳”一样能带给对手造成精神伤害，这招是纯粹的控制技能。

    被击中者将会如同被催眠一般听命于施招者的命令，按照设定，其实是必须要杀了施术者指定的人之后，才能够清醒过来，但是以“黄金圣斗士”的精神意志水平，只要动手杀了人，基本上就会解开。

    当然，精神力量强大的“黄金圣斗士”可以直接破解，比如说上代的“处女座黄金圣斗士”我想，还有上代“双子座黄金圣斗士”中的弟弟德弗特洛斯，他就靠强大的精神免疫了哥哥阿斯普洛斯的“幻胧魔皇拳”。

    修罗如今的状态，显然是已经激活了“幻胧魔皇拳”的被控制状态，当被控制者受到猛烈的攻击时，他就会变得非常的狂暴，迅速成为“杀人恶魔”，在杀掉对手之前他会一直的战斗下去，只有眼前的敌人被杀死，这招的控制作用才会随之而解除，这是一招彻彻底底的“魔拳”。

    “所以教皇为什么要会这一招？”

    凌泽吐槽道，这招“魔拳”，很明显就和雅典娜女神这边的普世价值观存在着差异。

    “这招是被封印在占星山的禁忌之技，不是教皇必须会，而是只有教皇才有资格会。”

    米罗开口解释道，“占星山”可不是谁想去就能去的地方，这招“幻胧魔皇拳”存在学习门槛，那就是必须要是“教皇”的身份，当然，如果能够干掉“教皇”也没问题，偷偷的潜入进去也不失为一种办法。

    “我突然想到，如果被控制者受到与幻胧魔皇拳水平相当的精神攻击，两相抵消就会产生免疫，那样也能够解除魔拳。”

    凌泽灵机一动，然后他看向了一辉，这让那位“凤凰座青铜圣斗士”有些惊讶。

    “水平相当的精神攻击......”

    对于这个说法，一辉显然没有想到自己，毕竟他没觉得自己能够和这种“魔拳”相比，他的“凤凰幻魔拳”跟这不是一卦的，他的注重的是对神经的伤害性。

    但是凌泽却知道，一辉的“凤凰幻魔拳”完全能行，可以直接的抵消“幻胧魔皇拳”的控制，这是之后会真正发生的事情。

    “试一试吧，你这种方法的试错成本，显然是要比杀一个人的方法要低得多的。”

    一辉虽然自己没什么自信，但是大家却都支持他，想让他“死马当成活马医”的试一试，目前艾欧里亚正在和疯了一般的修罗鏖战，让他们和艾欧里亚一起，拖住修罗创造出机会，然后让真正的主角一辉给修罗直接来一招“凤凰幻魔拳”。

    其实凌泽也不能够确定这招到底能不能行，毕竟这种方法很可能会有一些前提条件，比如说两种攻击必须要同时的命中一个人，否则就不会产生“互相免疫”的效果，如果是那样的话，那他们肯定是在做无用功，鬼知道撒加什么时候打的修罗。

    “凤凰幻魔拳！”

    在众人的鼓励之下，一辉抓住了机会，果断的给“山羊座黄金圣斗士”修罗来了一下狠的，而中招的修罗直接是愣在了原地，这让凌泽他们都是猛的心中一喜，瞬间就感觉这个方法真的起到了作用。

    “我...”

    修罗愣了愣，停止了攻击，他有些茫然的看着控制住他的“金牛座黄金圣斗士”阿鲁迪巴和“狮子座黄金圣斗士”艾欧里亚，这两个人牢牢的锁住了他的身体。

    “你们这是干什么？”

    修罗显然有些恍惚，不过他的这种表现，让抱着他的艾欧里亚和阿鲁迪巴都松了一口气，这至少代表修罗脱离了控制。

    “我想起来了，雅典娜女神，撒加，假教皇，杀光你们，我好像慢慢都想起来了。”

    修罗捏了捏眉心，显然是对现在的局势有了认知，他神色复杂，但是仍然坚定无比的向雅典娜女神城户沙织看了过去。

    “向您效忠，女神，山羊座黄金圣斗士一直都是最忠诚的黄金圣斗士，圣剑【Excalibur】将会为我作证，我对女神绝无二心。”

    修罗直接表达了忠心，这也是“山羊座黄金圣斗士”该做的事情，不过他的脸色很是惭愧，说出这些话的时候自己都有点说不下去，因为他知道自己干的事有多亵渎，有多么的不符合自己的身份。

    “我不愿意承认，但是却无法否认，我偏信撒加那个教皇的话，误以为艾俄洛斯是刺杀女神的凶手，犯下了不可饶恕的罪过。”

    修罗很干脆的承认了自己做的事情，这让“狮子座黄金圣斗士”艾欧里亚立刻暴走，他十分愤怒的来到了修罗的身前。

    “别以为你这么说，就能够逃脱掉罪责！被蒙蔽，还偏信敌人，差点就伤害女神，这些都是你无法逃脱的罪责，修罗！”

    修罗承认了一切，然后却得到了宽恕的剧本，显然不是艾欧里亚想要看到的结局，如果事情真的只是这样，那他的哥哥艾俄洛斯的牺牲到底又是为了什么？

    “如果是你的哥哥艾俄洛斯在这里，他一定会选择原谅修罗，你自己觉得呢？”

    对于艾欧里亚的怒火，米罗开口只是一句话，就让艾欧里亚彻底冷静了下来，不是米罗的口才有多好，而是他让艾欧里亚心中明悟，如果是他的哥哥艾俄洛斯在这里的话，似乎真的会选择原谅修罗。

    毕竟之前凌泽的话，已经让艾欧里亚明白，不是修罗击败了他的哥哥艾俄洛斯，而是他的哥哥艾俄洛斯自己放弃了抵抗，艾俄洛斯不愿意与昔日的战友为敌。

    “是，艾俄洛斯是我们的榜样，实力强大，品德优秀，他就如同真正的完人一般。”

    穆点了点头，发表了自己的看法，艾俄洛斯和撒加，当时可是名声最好的两位，实力、才能、品德方方面面都是如此。

    “哥哥是最强的。”

    艾欧里亚对哥哥艾俄洛斯的实力，似乎有一种盲目的信任，因为他觉得自己连哥哥的五分之一实力都没有学到，很多绝技哥哥都还没有来得及教给他，但现在的他却已经足够强了，他觉得哥哥如果还活着的话，一定会比他现在要强好几倍。

    “艾欧里亚，我对不起艾俄洛斯，是我当时听信了教皇的谎话，没有能够做出正确的判断。”

    修罗低下了头，显然是对这件事情感到非常的自责，当时他只以为艾俄洛斯身负重伤，已经无力再对他进行还击，却没有想到，是艾俄洛斯不愿意对他出手。

    “唉。”

    恢复冷静的艾欧里亚无奈的叹了口气，他一时之间也不知道该如何去对待修罗，对于修罗这个人，要说他觉得对方有多么邪恶，那肯定是在说谎，但是修罗做的事情，对他来说又是确确实实的伤害。

    “女神，我愿意将圣剑【Excalibur】交出作为赎罪，我的所作所为已经不容我继续苟活于世，我愿意接受惩罚证明自己，我对女神的忠心，绝对从未改变过。”

    修罗抬起了头，他眼神坚毅的看向了城户沙织，修罗选择赴死，而且愿意将圣剑【Excalibur】交还，这可不是个能够轻易做出的决定，修罗的一身实力基本都来源于圣剑【Excalibur】，没有了圣剑【Excalibur】，他就是个普通的“第七感黄金圣斗士”，没有任何的杀手锏，当然，他都选择赴死了，有没有也无所谓。

    “......”

    “修罗...”

    穆和米罗、阿鲁迪巴张口欲言，但是在艾欧里亚和城户沙织这两位直接受害人都没开口的情况下，他们实在不好多说。

    “你不用这样...”

    艾欧里亚先开了口，修罗的决绝，让他心中不忍了起来，“小狮子”终究还是善良，而且修罗也绝对不是什么大奸大恶之人，他其实也无法将所有的仇恨倾注在修罗的身上，罪魁祸首是撒加那家伙。

    “修罗先生，你是一名光荣的黄金圣斗士，你的宿命是在战场上为了拯救地球而战，而不是在这里死去，你把圣剑【Excalibur】交给我，难道是让我拿着它去杀敌吗？”

    城户沙织终于开口了，一直沉默寡言充当吉祥物的年轻雅典娜女神，一开口就展现出了她身为雅典娜女神的气度，抛开别的什么先不说，这位雅典娜女神团结身边圣斗士的水平，凌泽是服气的。

    “女神...”

    哪怕是“黄金圣斗士”，也顶不住这种攻势，城户沙织将修罗从地上扶了起来，从新给予了这个想要自我放逐的光荣战士荣耀，这让迪斯马斯克看的十分的嫉妒。

    明明大家都是乱党，为什么我迪斯马斯克是俘虏，你修罗摇身一变反而被收编了？

    明明是修罗出手，在最后重创了“射手座黄金圣衣”艾俄洛斯，是艾俄洛斯死亡的直接原因，结果竟然连艾欧里亚都放过了修罗，迪斯马斯克心中那叫一个不平衡。

    不过迪斯马斯克的小心思，在场的众人根本就没人在意，因为迪斯马斯克没得洗啊，他之前的自曝，让城户沙织对他没有任何的好感，简直是自断了后路。

    “继续前进吧，下一宫是水瓶宫，卡妙他会明白一切的，他不是个不明事理的人。”

    看到城户沙织收服了“山羊座黄金圣斗士”修罗，凌泽一边感慨着紫龙失去了圣剑【Excalibur】，一边开始催促众人继续前进，现在他们可以说是胜券在握了，凌泽想要赶快完成任务拿到奖励。

    冰河握了握拳头，“水瓶座黄金圣斗士”卡妙是他的师父，他真的希望师父能够认清形势，不要真的和那位“教皇”站在一边，冰河对师父卡妙的立场其实并不清楚，毕竟他这种寡言少语、外冷内热的性格，就是学习的那位师父“卡妙。

    他们两个在一起的时候，话也不是很多，他虽然能够感受到师父冰冷外表下赤诚的心，但是对于师父是站在教皇那边还是雅典娜女神这边，却并不能够确定。

    在冰河的担忧之中，他们一行人很快就来到了“水瓶宫”，见到了那位比冰河还要“面瘫”的“水瓶座黄金圣斗士”卡妙。

