    

    
                第1222章

    
                然而电话还没来得及拨出去，就被人夺走。

    
                “他吗的谁！”那个混混转过头，刚骂出一句，就被一个过肩摔重重的砸在地上。

    
                孔德浩看也不看这个被摔到不省人事的混混，他走进店里，看着江志浩，道：“等了几个小时没等到你的电话，干脆自己来了，希望不要介意。”

    
                门外，司机已经把两个混混拖了出去，像死狗一样扔出去十几米远。

    
                不远处，更有两辆面包车停在路边。

    
                车上满满的都是人影，只是不知道是来保护孔德浩的，还是想来抓人的。

    
                江志浩没有在意那两辆面包车，他只瞥了眼看起来像个练家子的司机，然后对孔德浩问道：“事情摆平了？”

    
                孔德浩能找到这里来，并不难理解，以这位的本事，就算江志浩跑到国外，他也能把人找出来。更何况，嘉威是他的老巢。

    
                在这里，不说一只苍蝇都难逃他的法眼，最起码在了解事情经过后，找到江志浩和王盈君的下落，对孔德浩来说不难。

    
                江志浩直截了当的问题，并没有让孔德浩感到意外，但他不太喜欢这种被人命令的气氛，道：“摆平是摆平了，不过平白无故给我找来这么一个大麻烦，你不觉得需要给点交代吗？”

    
                “坐下说吧。”江志浩主动邀请道。

    
                他率先坐回了躺椅上，王盈君看了眼孔德浩，她不认识这位老人，也不知道对方有多大的本事。但她知道，这不是个普通人。

    
                尽管如此，王盈君没有任何慌张，而是默默的拿了医药箱来，为江志浩处理右手的伤口。

    
                孔德浩没有坐下，他站在那，觉得自己有点居高临下的味道，这会让他心里好受一些。

    
                江志浩也没劝，道：“如果你已经摆平了别墅里的事情，我可以给你指条明路。未必能让你赚钱，但可以保证你继续安然无恙的生存下去。”

    
                “什么意思？我可以认为这是威胁吗？”孔德浩问。

    
                “看你个人理解了。”江志浩道：“如果你不想听，也可以让那两辆车的人下来。但还是要提醒你一句，孟亨泰之所以死，是因为他没有弄死我，所以他死了。”

    
                司机踏前一步，护在了江志浩身前，在这个男人身上，他感受到了十足的威胁。

    
                那种威胁，就像一个人在冰天雪地里，赤手空拳的面对饿极了的猛虎。

    
                过了几秒钟，孔德浩拍拍司机的肩膀，示意他让开，然后道：“事情摆平了，耗费我很多的力量，包括一些本来不想公开的关系。”

    
                这是在邀功，江志浩却当作没听到：“孔家做了那么多年的金融生意，想必很了解这个市场。我可以告诉你的事，未来两三年内，金融市场的政策会不断收紧。这个收紧的意思，是指把曾经那些违法乱纪，扰乱金融市场正常运行的人，全部抓起来。不用怀疑这个力度，可以很肯定的说，如果你继续按照现在的方式去做，三年后的今天，法庭上的被告席绝对你有的身影。”

    
                孔德浩皱起眉头，江志浩的话，让他内心有些不安。

    
                虽然他觉得这种话属于信口开河，自己如此大的产业，资金多达上千亿，涉及的利益关系数之不尽。

    
                倘若真有什么不好的趋势，早就该有人告诉自己才对。

