    准确的说并不是从敌群中，而是尸堆里，因敌军伤亡太重，使得地面分布着密集的尸体，都以为是死尸，结果突然爆起！

    很明显，是故意而为。

    就在王康走过之时，蓄谋已久的行刺！

    这时……

    姜岚武的眼睛瞪圆，恍然大悟！

    他一直紧盯着王康，所以看的真切，怪不得天问如此淡定，这一定是他的安排。

    如此近的距离，别人救援不及时，刺杀必然成功！

    若能杀了王康，当真是死而无憾！

    要不是王康，此刻他都已经赢了，坐到那个位置，所以他对王康的恨意极深！

    “开明陛下！”

    “陛下！”

    周边人大喊。

    战斗结束，都放松了下来，谁能想到会这样……

    尤其还是这么近的距离。

    说起来很慢，其实很快。

    这个士兵明显不是普通士兵，这一剑也不是普通一剑，杀意强烈，剑意涌动……

    然而王康却没有任何惊恐的情绪，仿佛已经提前预料到了一般，在那剑直刺过来之时，伸出手，将之抓住……

    “叮！”

    一道清脆的金铁交鸣的声音响起……

    全场寂静！

    很多人都下意识的做出了同样的动作……那就是揉眼睛！

    哪怕是再没有眼力的人，也能看出这一剑的威力，但他们不相信，王康怎么能徒手接剑？

    看起来，还相当的容易！

    这怎么可能？

    就算是武道最精深的人，也不能如此轻易吧？

    难道说，刺客放水了？

    所有人都沉浸在怀疑当中！

    姜岚武眼睛瞪的更大了，几乎接近目瞪口呆！

    “不可能！”

    他呢喃着。

    因为他知道出手的是谁。

    这个人绝对不可能失手，更不可能放水！

    “不可能！”

    紧接着，天问也呢喃出声。

    他苍老的面容扭曲，浑浊的双目充斥着难以置信……

    第一次，他失态了！

    “不可能！”

    出手的刺客，声音中充满了错愕。

    他穿着甲胄，就连脑袋也深藏在头盔，看不清容貌，但足矣想象到此刻是怎样的神情。

    他下意识的用力拔剑，结果纹丝不动……

    “这不可能！”

    他的剑怎么可能被抓住？

    刚听到一道金铁交鸣之声，这说明王康的手上带着特殊的金属手套，看之无异，实则是有东西保护。

    谁也不可能徒手接剑。

    但也不可能接的住！

    他咬牙继续用力，可徒劳无功。

    剑身似乎被牢牢固定，根本动不了……

    “别白费力气了。”

    这时，王康平静开口。

    “我只是想不明白，曾经的赵国天骄，第一剑客，怎么会沦为天问的打手……”

    “御遥兄！”

    这句话，如是重锤敲击！

    他停顿了片刻，松开了剑柄。

    “我也没想到，你竟然已经厉害到能够徒手接剑的地步，看来九死蚕已经跟你彻底融合……”

    他说着，将头盔取下，露出来的是一张坚毅的面孔，只是他的目光充满了复杂。

    脸颊棱角分明，虽说已经不再年轻，但依旧无法掩盖那种英姿，使得王康恍然，仿佛他依旧是曾经那个白衣少年……

    他正是李家骄子，武道天才，李御遥！

    “回答我的问题！”

    王康目光同样充满复杂。

    他跟李御遥相识已久，最早见面时，还是在阳州。

    那时他还是个败家子，在跟当时的阳州刺史董易武进行一场比试，其中有一项武比。

    董易武请来的就是李御遥！

    那时的李御遥已经名满赵国，他气质冷峻，生性淡漠，年少成名，英姿不凡……是赵国无数姑娘的爱慕对象，为之倾心！

    当然，他有这个资本。

    之后，王康便与之结交，成为好友，并且还一直取得联系。

    哪怕是他跟李家交恶，也并无影响……

    只是他万万没有想到，李御遥竟然是天问的人！

    王康是有识人的能力，他能够在第一次见到一个人的时候，发现这个人的一个秘密。

    不过这个秘密是什么，他也不能指定。

    那时他反正不知道。

    直到后来跟天问全面对抗时，他才知道原来李御遥是天问的棋子，并且关系非常亲近……

    这让王康一度难以置信。

    李御遥并未说话。

    王康反问道：“是因为李家？”

    “不，应该不是。”

    他自问自答。

    “我实在想不出来你有什么理由。”

    “我这样做自然有充分的理由。”

    李御遥低沉道：“在你们的眼中，师傅他是一个无恶不作，霍乱世间的大恶人，可他在我眼中……”

    “算了，说了你也不会懂。”

    “师傅？”

    王康被这个称呼惊着了。

    天问到底有多少棋子？

    这么说来，武道天才的背后，是天下第一高手，这也说的通了……

    很明显，李御遥跟天问早就认识，就算是棋子，也不是普通的棋子。

    他是天问教授出来的徒弟。

    可王康却愤怒了，他想起了谢婉莹……

    “你所想的都是自以为，天问对你也不过是利用，只不过你的利用价值更高而已！”

    王康冷声道：“他哪会跟你讲什么情份！”

    “李御遥，你现在还执迷不悟吗？”

    “我……”

    李御遥情绪更低落了。

    “刺杀你，是我最后的任务，现在已经失败……我……”

    似有预感。

    王康忙着道：“不要……”

    他的话音还未落下，就见得李御遥将手中的剑反转，直刺入小腹。

    他自杀了！

    “康兄，我……从小受师傅教导，有些事情，我没有办法……”

    李御遥跪倒在地上，直视着王康，艰难开口。

    “你……又何必如此呢？”

    王康也不知道该说什么。

    而李御遥也无法再坚持，直接跌倒在地上。

    他就这样死了！

    突然发生的一幕，让周边人更多了些疑惑。

    他们有些看不懂了。

    也许这个杀手，根本就没想着杀王康，不然王康怎么可能徒手接剑？

    然后，他就自杀了？

    这算什么？

    可有人在意，那就是姜岚武！

    他有些吓到了。

    李御遥是谁他当然清楚，对于其实力也最清楚不过，可王康竟然如此轻易的接剑，这无疑是极大的冲击……

    同样，还有一个人注意，那就是天问！

    他身体颤抖，呢喃不止，如遭雷击……

