    “比起生意怎么做，我更好奇的是，为什么在灯塔流沙和我之间，你会选择我？”陈谦问道。

    为钱而狂都已经接了灯塔流沙的活儿，保他们十个小时的任务时间。

    十个小时对灯塔流沙这种实力强大的猎荒团来说，把米塔修尔从暗轨避难所，护送到净木源地堡，没有任何难度——这还是计算了可能有同等水准的猎荒团捣乱的情况。

    可是，十个小时还没有到，为钱而狂就选择了帮陈谦，进入最终的Boss战。

    一刻都不耽搁。

    只因为，陈谦要救稻爷，他们必须马上结束这个世界剧情，拿到叶云收藏的呼吸机，也避免叶云第二次发布任务派人杀稻爷。

    “生意人，第一讲价值，第二讲潜力，”为钱而狂笑着回答道，“我一直觉得你像那个谁家小谁，如果你真的是，那么你一个人的价值，就和灯塔流沙相当了，我当然选你，而如果你不是，那么，你就是一个潜力能和当年的谦谦君子相提并论的人……那你的价值就超过了整个灯塔流沙。”

    评价还真高啊。

    陈谦都听笑了：“可我怎么觉得，比起价值和潜力的判断，你用经验更多？”

    “哈哈哈。”为钱而狂也笑起来，“生意人的直觉当然还是有的。怎么样？要不要建立一个……唯一且长期的关系？”

    “唯一且长期的关系……比如？让柚子跟我去领个证？”

    “哈哈哈。”

    陈谦当然知道为钱而狂是想垄断他以后出产的攻略，以及再开出世界剧情带他一程。

    可是，他以后进不进副本都难说，这种关系还是不要建立了吧。

    为钱而狂听他这回答，也就不追问了。

    “所以，茶叔你到底跳不跳？”陈谦转头就把【血刑者】的属性，给人生如茶发在了队伍频道里。

    这把【血刑者】连陈谦都没有见过。

    基础属性不说了，不朽级当然是同级最高值拉满，重要的是它出了一个固有特性——能量守恒。

    能量守恒能让他在打出去的技能命中的情况下，回复20-50%的能量，并降低下一个技能30%的读取时间。

    对于一个爆发职业来说，什么伤害属性，都比不上攻击回蓝属性，而且这个回复的数值还不小，保底就是20%的回复，最高能给回一半！

    一个爆发职业最难练的就是续航——能量格的续航，行动力的续航，能把高温刀这种近战爆发给逼疯。

    “带给我带给我。”人生如茶看完属性页，挣扎了好几秒钟，最终还是决定，不跳。

    而轨迹听着他们的聊天都已经完全傻了。

    这可是不朽级的主武器啊！！

    好多副本队因为一把传说级的副手武器，都能反目成仇闹上世界。

    你们就这么处理了真的合适吗？

    一个问你要不要。

    另一个说你给我带一下。

    你以为是带俩包子啊？随意过头了一点吧！

    ++++++

    两把不朽级主武器分配完，为钱而狂和轨迹两个人，还在清点其他的物品，陈谦则是从地上，捡起了一本看似不起眼的资料。

    那是一个黑色的软皮面的A4大小的本子。

    翻开一看，是密密麻麻他看不懂的文字，以及干净整洁的绘图，他扔进背包之后，显示出的名字是——叶云的笔记本！

    很简单的名字。

    这就是正确的道具了。

    “笔记本拿到了。希望回到净木源的时候，稻爷正好可以看。”陈谦又拿出来，微笑地拍拍笔记本上的灰，才重新放回背包里。

    然后，他找了个角落坐下。

    从背包里拿出了他“继承”的那个小盒子。

    ~!@#￥%^&*之盒。

    当然，在第一次开启之后，它的名字已经变成了“~!@#￥%^R*之盒”了。

    世界剧情给他的提示是，此任务将与~!@#￥%^R*之盒的‘！之黑夜’同步，也就是说，完成了世界剧情，他就可以开启这九宫格的第二格了。

    精致复杂的小盒子，静静地躺在他的手中。

    一根根复杂的纹路亮了起来……

    咔地一声。

    位于第四个格子打开了，一个戒指出现在了他的手上。

    而且，盒子的描述也已经变了。

    ————

    【~!@H￥%^R*之盒（解锁进度：2/9）】

    特殊道具。永久绑定，不可分解

    在不知名的枯寂和孤冷中，无声地为一轮文明陪葬的宝藏。伟大的海特普斯王终其一生也未能打开它。你是从黑夜中走来的孤独旅人，黑夜给了你深深的迷茫，当你寻找到白昼，路过大地与海洋，感受天理与人欲，见证存在与灭亡，它会再一次分享给你真相中的真相与真相。

    说明：需继续寻找、触发、完成特定任务解锁，每解锁一格可获得格内宝藏，并解开一个字符。当你看清盒子全名的时候，可获得S级线索卡片。

    ————

    【黄金阿鲁比斯蛇戒】

    手表。永久绑定，不可分解

    属性：

    弱点伤害+7.5%

    暴击几率+8%

    附加：

    王蛇，瞬间移动到指定目标一百米范围内，120秒内所有无效攻击转化为有效攻击，且目标每损失10点生命值，回复自身1点生命值。每次使用需消耗阿鲁比斯宝石一颗。

    ————

    “呃……”陈谦倒没有太在意盒子的变化，但这个阿鲁比斯蛇戒，附加的属性是有点变态了！

    这是一个主动技能。

    黄金奥西里斯手表给他的是预警，是一个纯被动的技能，但这个蛇戒可以让他瞬间移动到指定目标一百米范围内。

    而且，没有指定对方是否在副本，也没有指定是否在战斗中！

    甚至都没有要求这个目标是他的好友，或者是敌人。

    “无限版的入侵道具？”陈谦看着突然就不想要了。

    他是一个和平友爱的尘民。

    入侵别人什么的，且与我远离吧……

    不过，和奥西里斯手表一样，戒指是一个帅气的盘蛇造型，就像是一条眼镜蛇盘在他的手指上，一双绿色的眼睛看起来像是会眨动一样。

    “狂哥，掉落里的奥西里斯宝石和阿鲁比斯宝石，全部都留给我。”陈谦心里当然是抗拒着这个戒指的属性的，但万一什么时候需要用呢？

    有备无患。

    为钱而狂已经捡出了宝石类的道具：“上次掉落里的奥西里斯宝石就一颗，这次叶云这里有三颗，然后……那什么阿鲁比斯宝石？有两颗。”

    陈谦全都要了。

    “叶云这里还有一个泰夫穆特宝石，你用得着吗？”为钱而狂举一反三地问。

    “现在是用不着，但以后也许能用得着，也给我吧。”陈谦听都没听说过这是什么东西，但也照收不误，“对了，食材和调料也都留给我，还有……找到一个直径大约二十厘米，高度四十厘米的笼子了吗？”

    “笼子？”为钱而狂和轨迹互相看了一眼。

    “没有。”轨迹说，“那是什么？”

    “那是我世界剧情的动……哦，没什么没什么。”陈谦差点说漏嘴。

    他进入世界剧情，不是为了首杀，也不是为了开启什么新阵营，他一共就图那三件东西。

    叶云的笔记本。

    乱码之盒。

    碗口猪培养笼。

    叶云的笔记本，承载着稻爷梦想的继续，乱码之盒则决定他的造型还能不能更拉风一点，碗口猪培养笼最重要了……

    民以食为天！

    没有烤乳猪的世界剧情，他打来干嘛的啊？

    “我不会是惨遭AI欺骗吧？”陈谦默默地思考着这个可能性。

    他还在考虑他的烤乳猪在哪，轨迹那边打开一个箱子，突然就像是发现新大陆一样，冲着他们猛地招手。

    为钱而狂过去一看：“我去，还出时装了？！”

    “限定版的时装啊！”轨迹从箱子里把五套猎荒者战斗服拿了出来，“正好，一人一套。”

    灵笼里的时装几乎不可能从副本或者是野外获得，更不可能从噬极兽身上掉落——只有人形怪才可能爆落时装。

    除此以外，就只能使用蓝图去制作了，蓝图易得，素材也不复杂，但是，染料是个大问题！

    在灵笼世界里，一套拉风的时装，哪怕没有任何属性加成，都可能开出天价。

    而陈谦看着那套时装……

    黑色的战斗服上是三道金色的线条，领口做成了两枚尖牙的形状。

    看上去怎么那么眼熟呢？

    “去年，天狼猎荒团在冬季竞速赛上夺冠，游戏里同步更新出的限定版的庆祝时装……因为夺冠的那一场比赛，正好是天狼猎荒团成立以来的第一百场胜利，”轨迹激动地把时装一件件交到陈谦他们手上，“这就是【百战天狼】时装啊！”

    “嗯……当时好像只发售了一千套，大部分还被天狼猎荒团自己吃下了。”为钱而狂记得这个事。

    陈谦摸了摸鼻子。

    呃，这外观有那么稀奇吗？

    他还以为当时天狼都是人手一件的，他跟九木他们好像还穿着这套时装，拍了一组宣传照吧？

    虽说是个纪念品，但现在也是有价无市的东西了。

    轨迹当即就套上了。

    “嗯？你不喜欢天狼吗？”轨迹换完了以后，看到为钱而狂和白纸都换上了，只有陈谦一个人没有换，而是把它扔进了背包。

    “咳咳咳。”陈谦捂脸，敲了敲手表说，“那个，我们回飞机上吧？”

    “呃……有什么问题吗？”轨迹一脸不解。

    “哦，他是怕穿上了以后，和某张上过公交站牌的宣传照对比，既视感太……”为钱而狂揶揄的话还没说完，就眼前一黑——陈谦已经在手表上敲下了回到飞机。

