    冷星华本来并未把苏莫放在眼里，上官云请他帮忙，他便来了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个真玄境六重的弟子，只是蝼蚁而已，就算实力再强，也不可能是他的对手，他挥手间便能解决。

    但他完全没想到，这个只有真玄境六重境界的莫苏，居然如此狂妄自大，嚣张不可一世。

    真玄境六重的武者，居然说他真玄境九重的武者是废物？

    一瞬间，冷星华几乎气炸了肺！

    所有看热闹之人听到苏莫的话，俱是面色一呆，满脸无语。

    “这莫苏也太嚣张了吧！”

    “简直是自大狂啊！”

    “他是有什么底气吗？敢如此藐视冷星华！”

    众人本来都不看好苏莫，但苏莫的自大，让得众人摸不着头脑。

    要说真玄境六重的苏莫能胜冷星华，众人都不太相信！

    苏莫却是满脸不屑之色，目光扫视冷星华和上官云两人，嗤笑道：“你们两个废物不是我的对手，乖乖跪下道歉，我饶你们狗命！”

    听得苏莫的话语，上官云和冷星华脸色铁青无比，身体都被气的微微颤抖了起来。

    “冷师兄！”上官云看向冷星华，示意对方赶紧出手，他实在是受不了了。

    而此刻，冷星华已经出手了。

    “玛德，老子要杀了你！”

    冷星华怒喝一声，手中剑光一闪，出现了一柄银色的长剑。

    长剑一挥，剑气破空，耀眼的白色剑气浩荡天地，风驰电逝，向苏莫怒斩而去。

    冷星华作为真玄境九重武者，虽然不是妖孽天才，但实力也是不弱，和当初的司空炎相差不大。

    但如今的苏莫，早已不是当初的苏莫，虽然如今苏莫少了一座灵漩，但修为已经从真玄境四重提升到了真玄境六重，比当初天骄盛会之时，强大了十倍都不止。

    眼见着白色剑气即将斩中苏莫，冷星华满脸冷笑，这一剑足以要了苏莫的命！

    上官云也冷笑了起来，他不认为苏莫能挡住这一剑，嘴皮上的功夫不能代表真正的实力。

    所有人都认为，在这一剑之下，苏莫几乎必死无疑了！

    然而，在冷星华的攻击之下，苏莫却是面不改色，只见他轻轻抬起手掌，猛然向前一抓。

    顿时，一个四彩玄力大手幻化而出，一把捏住了浩大的白色剑气。

    嘭！嘭！嘭！

    闷响连连，冷星华的剑气，直接被大手捏碎，化为了虚无。

    “什么？”

    冷星华见此大惊失色，满脸震惊，他完全没想到会是这种结果。

    他想过苏莫可能很强，但就算再强，也不可能轻易捏碎他的剑气吧！

    就在冷星华心中震撼之时，玄力大手捏碎了剑气之后，度不减，继续向他抓了过来。

    “不好！”

    冷星华心中一惊，身形一动，便立刻向后暴退。

    不过，冷星华后退的度虽快，但怎及得上玄力大手的攻击度！

    几乎眨眼之间，冷星华的身体，便被玄力大手一把抓在了手中。

    “混蛋，放开我！”

    冷星华怒吼，他身上玄力不断涌动，不停的挣扎，想要挣脱玄力大手。

    但他的实力比苏莫弱的太多了，任他用出百般手段，也挣不脱玄力大手的控制。

    所有看到这一幕的人都傻了，个个瞪圆了双眼，满脸不可置信之色。

    真玄境九重的冷星华，居然不是莫苏一合之敌，这怎么可能？

    这是越三重修为战斗啊！

    而且还是如吃饭喝水般轻松随意！

    众人心中震惊，原来这个莫苏，是战斗力逆天的妖孽天才啊！

    此刻，上官云更是双目一瞪，忍不住张大了嘴巴，感觉脑子有些懵！

    即便事实生在眼前，他依旧不敢相信，修为高达真玄境九重的冷星华，不是莫苏一招之敌！

    嗖！

    挣扎中的冷星华，被苏莫一把拉回了身边，毫无反抗之力。

    “混蛋，放开我！”冷星华怒吼，依旧在不停的挣扎。

    “放开你？哪有这么好的事？”

    苏莫闻言不屑一笑，随即并掌如刀，在冷星华身上不断的砍击。

    咔咔咔！！！

    清脆的骨骼碎裂声此起披伏，不断的响起，让人头皮麻。

    眨眼之间，冷星华已经不成人形，仿佛一滩烂泥一般，其四肢骨骼，肋骨、琵琶骨，甚至是颈椎都被苏莫击碎了。

    啊啊啊！！

    凄厉的惨叫声，从冷星华口中响起，其中蕴含无尽的痛苦。

    砰！

    随后苏莫手臂一甩，直接将冷星华丢在了上官云脚下，砸的地面都微微颤动。

    “上官云，带着这个废物滚吧！”苏莫瞥了一眼上官云，淡淡的说道。

    苏莫没有杀冷星华，他担心杀了冷星华会出现变故，影响他的计划。

    而且他刚来帝玄宫，甚至对帝玄宫的门规都不了解，还是谨慎些为好。

    不过，死罪可免，活罪难逃，苏莫几乎废了冷星华身上八成的骨骼，也够对方喝一壶的了。

    “这……这怎么可能？”

    上官云怔怔的看着躺在脚下哀嚎的冷星华，脸色不断变换，无比的精彩，简直无法用言语来形容。

    两次了，他第一次带易坤来找场子，一败涂地。

    现在带冷星华来找场子，结果却是败的更加凄惨！

    “上官云，你是斗不过我的！”

    苏莫面上傲气冲天，显得张狂不可一世，他轻笑一声，道：“在整个外宫之中，没有人是我的对手，整个外宫百万弟子，在我眼中全部都是蝼蚁，全部都是废物！”

    言罢，苏莫没有再理会上官云，转身走进了自己的阁楼之中。

    “啥？”

    听得苏莫的话，上官云彻底傻了，不远处围观的大量弟子也同样傻了。

    一时间，全场寂静无声！

    整个外宫百万弟子，在他眼中都是废物？都是蝼蚁？

    全场在寂静了数个呼吸之后，轰然爆开，直接炸开了锅！

    “玛德，这小子刚才说什么？”

    “他居然说所有外宫弟子都是废物，都是蝼蚁！”

    “太嚣张了！太狂妄了！太自大了！”

    “混蛋，居然还有这么狂妄的人，简直气死我了！”

    所有听到苏莫话语的人，全部都怒了，苏莫的一句话，可以说是把所有外宫弟子都侮辱了！