    地球，黄石城外。

    韦七看着那个把地面砸出一个大坑的身影嘀咕道：“这天使怎么每次都这么张狂？”

    “你们看，那个天使好像受伤了。”

    众人忙定睛一看，果然，那个天使杵着一把红色的剑，单膝立在地上，而她的脚下则是碎裂的石块。

    但她腹部那道巨大的伤口，却破坏了这副飒爽之姿

    韦七等人向天使彦走去：“请问我们有什么可以帮到你的吗？”

    彦抬起头：“你们可认识葛小伦？”

    “雄兵连葛小伦，当然认识！”

    “那你们知道他在哪儿吗？”

    两个士兵将彦搀扶起来：“不知道，至从通讯断了之后，我们就失去了和其他战士的联系，刚才好不容易遇到了蔷薇，结果就被那个恶魔女王给抓走了。”

    彦压抑着怒火：“莫甘娜！”

    “对，她好像是叫这个名字。”

    “天使彦！”

    一个男音突兀的响起。

    众人忙向声音来源的方向看去。

    只见两道蓝色光束降下后，一男一女从里面走了出来，正是林杨和池鱼。

    林杨环视了一下四周，见未发现凉冰和蔷薇的综影，冷哼一声：“看来凉冰这是霸王硬上弓了。”

    天使彦看着向她走过来的两人问道：“你们是？不对，你是天使。”

    “林杨。”话落，林杨停下脚步，注视着此时羸弱不堪的彦。

    “林杨，星灵教皇，你怎么会在这儿？”彦看着继续向她走来的池鱼，警惕道：“那你就是天使汐柔了？”

    池鱼轻笑：“难道凯莎没给你我和汐柔的画像吗？如果真是这样，那你这个神圣左翼当的也太失败了。”

    彦还没来得及反驳，就被一个突如其来的小东西袭击，进入了暗位面之中。

    “检测到高浓度的暗能量，是否吸收？”

    暗能量？是刚才袭击她的小东西吗？

    “检测一下其中是否有杂质。”

    “正在检测...”

    “检测完毕，此能量由暗能量压缩而来，没有丝毫杂质。”

    “吸收一部分，用以开启神圣知识宝库。”

    这件事她必须得谨慎一些才行，如今凯莎女王陨落，她就是天使王位的第一继承人，想害她的人可不少。

    林杨察觉到彦只吸收了一部分能量，而且这部分能量并没有用在她身上，不由摇头。

    这孩子，不该谨慎的时候比任何人都谨慎，该谨慎的时候却比傻子还神经大条。

    如果刚才他们真想对她动手，何必这么大费周章，一掌拍死了岂不是又省时又省力。

    但为何潘震给她烈阳的核能压缩级药片，她就这么心甘情愿的接受了呢？果然，蠢人的思想，他这个正常人看不懂。

    突然，林杨抬头望天。

    恶魔一号内，听到凉冰这作死的命令，黑风不由惊疑问道：“女王？”

    “艹！他把我辛辛苦苦捂了这么久的马甲给撕的稀碎，难道还不允许我监控他了吗！”

    “你想要看什么？”

    一个声音突然出现在舰桥中。

    众恶魔立即再次掏出武器，巡视四周，但却没有发现任何奇怪的身影。

    凉冰咬牙切齿地怒吼道：“碧池！你果然在我的恶魔一号上安插了侦测器！”

    “我往你的恶魔一号上派遣了侦测器，你不是早就知道吗？”

    “有猜想和亲眼见证这是两回事！说，我的恶魔一号上有多少架侦测器？”

    “告诉你也无妨，大概有两架的样子，一架在舰桥，另一架在你的卧室。

    正好，这两架侦测器刚好可以把你的恶魔一号监测完，话说，刚才蔷薇用匕首捅你的那一幕，可真是经典。

    想不到已知宇宙中最大的邪恶，恶魔女王，竟然肯心甘情愿的让一个手无缚鸡之力的人捅你，说出去，肯定也是宇宙中的一大奇闻！”

    凉冰一拳砸在操作台上：“碧池！你敢说出去，我恶魔和你星灵一定势不两立！”

    林杨见反击的已经够了，面无表情的问道：“你找我有什么事？”

    “你给那三个大头兵都升了级，难道就没有什么要给蔷薇的吗？”

    “不是还有你吗？四代神体应该难不倒你这个恶魔女王吧。”

    凉冰深吸一口气：“对，我的确可以给她升级四代神体，但你们是否可以轻易的将她杀死？”

    “对，现在星灵的灵能光刃的确可以轻松切开四代神体，然后通过灵能燃烧来减缓神体的修复速度。”

    “我需要让她不死。”

    林杨负手看着单膝跪在地上开启神圣知识宝库的彦：“凉冰，你如此真心待她，但她又何尝真心待你，这真的值得吗？”

    “我爱她。”

    “代价，让恶魔做先锋队。”

    凉冰低缓的声音传来：“多少？”

    “所有。”

    凉冰低下眼帘：“容我好好想想。”

    “随便你。”

    “林杨，你现在是几代神体？我需要你说实话。”

    “五代，神体这玩意儿，五代就已经够了，再升下去其实也没多大的作用。”

    “好，我信了。”

    “你们恶魔准备回坤萨？”

    “对，这里不欢迎恶魔，我们又何必呆在这里遭人冷眼。还是回我们自己的坤萨星去为好，说起来，我们也好久没回去过了，挺想念的。”

    “那好，你们保重。”

    “你把那两架侦测器派出去，那便是对我们最好的保重。”

    林杨挂断通讯后，面无表情，无人知道他在想些什么。

    突然，林杨不由一笑，五代并不是终点，只不过他遇到了瓶颈。

    他想不通再往下升下去，究竟要向那个方向发展，五代就已经实现了不死不灭，以及规则改写。

    那么六代又该怎样？恐怕也只有遇到虚空之后才会揭晓这个答案。

    恶魔一号上，凉冰看着众恶魔对她信任的眼光，心中不由堵的慌。

    突然阿托出声道：“女王，其实我们可以。”

    凉冰立即扭头呵斥：“可以什么！我们好不容易把凯莎那个碧池消灭了，现在你们就应该尽情的享受自由！

    蔷薇是我的私事，我自己来解决。”

    “女王？”

    “此事不要再提了，准备回坤萨。”话落，凉冰向舰桥外走去。

