    当晚，还有一场庆功宴，蔺致远请来了亲朋好友，济济一堂。

    在庆功宴上，蔺致远亲口宣布了乔知暖的身份。

    众人对于乔知暖的才貌，在就都有所耳闻了。

    早在一年前，乔知暖在地震灾区的时候，就已经是赢得了业界的一致好评。

    要知道，很多这种场合，都是作秀，为了赢得一个好名声，才去做慈善，才去灾区做一做样子。

    可是乔知暖却是在当地呆了将近一个月，跟志愿者们同吃同住，从来都没有搞任何特殊，也没有抱怨过。

    特别是在在去赈灾的时候，中间还经历过一次余震，这样就导致出现了生命的威胁。

    哪个人会为了作秀，而至自己的性命于不顾呢。

    庆功宴，吃的很开怀。

    乔知暖也是第一次，这样会心的去笑，因为家庭的温暖。

    就在正吃饭的时候，有一名侍者走到了乔知暖的身边，在她耳边说：“乔小姐，有人找。”

    乔知暖楞了一下，“好，我这就出去。”

    她和在座的宾客们说了一声，就跟着侍者匆匆走了出去。

    今夜，月明星稀，在外面的走廊上，有一个人影在摇晃着。

    远远地，可以看出，身材颀长，被月光将颀长的身形拉的很长，落在地面上。

    侍者把她给引到外面，就回去大厅内做事了。

    乔知暖走过来，十分礼貌的叫了一声：“您好。”

    她并不记得自己见过这样一个人。

    当这人缓缓地转过身来的时候，乔知暖愣了一下神。

    依然是一身黑色的休闲椅，头发很凌乱的翘起来，唇角也带着一抹笑意，一双黑亮的眼睛，目光落在她的身上。

    乔知暖一下站住了，嘴唇嚅动了两下，却找不到自己应该开口的言语。

    男人走了过来，“乔乔，不认识了么？”

    昔日的少年，已经长成了今天伟岸的男人的模样。

    “兆焕哥！”

    乔知暖惊的叫出声来。

    她直接扑了上去。

    苏兆焕笑着，回应了乔知暖，给了她一个大大的拥抱。

    “你长得越来越漂亮了。”

    乔知暖不知道现在该如何形容自己此时此刻的心情。

    苏兆焕的到来，实在是太让人意外了。

    她在惊喜之余，眼眶湿热了起来，几乎落下眼泪来，直接用拳头捶了苏兆焕一下。

    “兆焕哥，你这几年到底去哪儿了！几年都没有音讯！”

    乔知暖说着说着，就眼眶酸热，掉下眼泪来。

    苏兆焕拍着乔知暖的肩膀，安抚的说：“哥是个男人，肯定不能一直在这一处偏安一隅，我得出去闯荡，你看哥现在，不是已经闯荡出来个人样了么。”

    乔知暖被苏兆焕的话给逗笑了。

    “难道你以前不是人样啊？”

    “是啊，以前可不，不是个人样。”

    苏兆焕这话不是开玩笑的。

    以前的他，虽然说跟着桑烈，也算是在道上小有名气了，可是到底是灰色行业，不能见光的。

    虽然是赚的比较多，却也是危险。

    一旦是不知道什么时候，就要翻船了。

    乔知暖十分赞同的点了点头。

    苏兆焕自己能够想得通，再好不过了。

    这后面的宴席还没有结束，乔知暖就让苏兆焕在这里稍微等一下，她先进去给蔺致远和莫雅夫人说一下，看看能不能提前离席。

    苏兆焕脸上带着一丝笑意，“去吧，我在这里等你。”

    他看着乔知暖重新进了大厅，脸上刚才面对着乔知暖的嘴角缓缓浮起的笑意，就一下收了回来。

    眼神有片刻的冰冷。

    蔺致远正在和一堆政客讨论着政治主张，所以，乔知暖就找到莫雅夫人，跟莫雅夫人说了一声。

    莫雅夫人点了点头，“好，你去吧，记得早点回家。”

    “嗯。”

    乔知暖离开不久，墨司霆就过来了。

    他一出现在宴会大厅内，就吸引了不少人的注意。

    要知道，墨司霆如果仅仅只是依靠着墨家继承人和墨氏总裁这样的两个名号，是不可能在安城能够站稳脚跟的。

    他拥有的，还有自身出色的经商才能和影响力。

    能在商界和政界都吃得香的人，可见一斑。

    这不，刚一进来，就被几个人给拉着向这边走，要他说两句话。

    墨氏集团作为华国的第一大商业王国，当然这个在商界能够呼风唤雨的总裁，也是需要表一下态度了。

    可是人人都知道，墨司霆可是乔知暖的男朋友，那就是蔺致远的女婿，这样的身份，绝对是会公开支持的！

    墨司霆也不怯场，就走到台上，简单的说了几句。

    “谢谢大家，我作为一名商人，会切实的遵守法律法规，响应国家号召。”

    底下传来掌声。

    墨司霆下来后，就去找了莫雅夫人。

    “我怎么没有找到乔乔？”

    莫雅夫人咦了一声，“知暖没有给你说么？她说有一个许多年没见的朋友来找她了，她陪着朋友出去吃顿饭，这边也没什么事情，我就让她先走了。”

    “朋友？”墨司霆不由得皱了皱眉，“是谁？”

    莫雅夫人摇了摇头，“我没有问。”

    她是一个很开明的家长，对于孩子的隐私，她并不想要过分的参与什么。

    墨司霆颔首，先告辞了。

    他上了车，给乔知暖打电话。

    可是，乔知暖的电话却是关机，没有人接通的状态。

    墨司霆的眉心蹙的更深了。

    会是谁呢？

    几年没有见的朋友……

    墨司霆搜寻脑海中，从不记得乔知暖有几年未见的朋友。

    …………

    另一边。

    乔知暖驱车，带着苏兆焕去了一家餐厅吃饭。

    苏兆焕中间借乔知暖的手机打了一次电话，乔知暖慷慨的直接把手机递给了他，“你随便用。”

    苏兆焕还半开玩笑的问：“你倒是不怕我打长途电话，浪费你的电话费啊？”

    “你就算是打电话把我的电话费都浪费完，我都不会说一个字的。”

    苏兆焕在乔知暖高中的时候，十分的照顾她，即便是现在，她都记得清楚深刻。

    那个时候，不管是在少管所的时光，还是后来，出来之后，他在她上高中时候的照顾……

    她已经将苏兆焕当成了是自己的亲人。

