    “果然有埋伏，将军我们快些撤回去。”

    此时夏侯渊已经追出了两三里，主将中箭、黄忠出现，赵颙吞了吞口水连忙提醒。

    夏侯渊单手捂着额头很纠结，族兄夏侯惇当年被射中眼睛，最后是拔出来吞进了腹中，并且还忍痛斩杀了吕布一员将领。

    此时夏侯渊犹豫要不要效仿，如果他自己也生啖睛目，将来魏国就有两位盲夏侯，以自己在军中的威望应该没人敢嘲笑吧？

    面对赵颙的提醒夏侯渊无动于衷，赵颙现在进退失据也不知道怎么办。

    不远处的刘封虽然马匹中箭，但是因为夏侯渊的变故，没有人朝他的方向追赶，他在随从的帮助下控制住了马匹。

    法正让黄忠暗箭射杀夏侯渊，但黄忠有自己武人的骄傲，他要凭真实的武力斩杀对手，所以刚才故意射中夏侯渊的左眼，以此来证明自己的箭法不弱夏侯渊。

    如果夏侯渊不敢应战，黄忠会毫不犹豫再射对方的咽喉。

    黄忠见夏侯渊不答话，有些猜出了对方的心思，随后故意揶揄道：“是不是怕疼不敢拔？老夫怕是对你期望过高。”

    “老匹夫，杀子夺目之仇，我夏侯渊必报。”

    夏侯渊带着怒气一声狂啸，他抓住箭身用力往外拖拽，硕大的眼球被拔出了眼眶，血淋淋的样子看得十分吓人，但他没学夏侯惇吞噬眼珠，而是丢在了旁边的草地上。

    剧烈的疼痛让夏侯渊不停晃动头颅，这举动直接惊到了身旁的赵颙与兵卒，自家将军真如拔萝卜一样拔出了眼珠。

    黄忠听说过夏侯惇干了这事，没想到他这个族弟也这么勇，不过夏侯渊的疼痛很快就会消失，因为自己会亲手了结。

    “准备好了吗？老夫的刀已经恭候多时。”黄忠皱眉冷哼。

    “黄忠老儿，你给我去死。”

    夏侯渊一声大喝，提刀纵马直奔黄忠而去，身旁的赵颙拉都拉不住。

    电光火石间，黄忠和夏侯渊碰撞在一起。

    视力受损的夏侯用尽全身力量，朝着并不清晰的方向挥斩，黄忠并没有占对方的便宜，迎着落下的刀锋奋力挑斩。

    巨大的冲击力反噬回去，让夏侯渊差点没坐稳，这时候他才知道黄忠很猛，所以他顾不得面皮转身就要跑。

    交战不到一合就败下阵来，赵颙心里居然没有一丝的责怪，毕竟自家将军刚刚那豪情已经震撼了他，于是拍马冲上去接应夏侯渊。

    黄忠见夏侯渊要走哪里肯舍，他扬起大刀从夏侯渊的左侧猛追。

    奔跑中夏侯渊失去眼球的眼眶，迎着扑面而来的寒风疼得几欲坠马，突然身后又传来黄忠那犹如丧钟般的呐喊。

    “夏侯小儿，纳命来。”

    黄忠骑着战马奔腾而过，手中的大刀如泰山压顶从夏侯渊头顶落下。

    夏侯渊听见头顶的剧烈风声，他向左边扭头根本还没看到什么，自己的身躯已经被黄忠连肩挥作两段。

    ‘为将当有怯弱时，不可但恃勇也。将当以勇为本，行之以智计；但知任勇，一匹夫敌耳。’

    曹操警示的话言犹在耳，但夏侯渊至死也没有记在心上，言者谆谆听者藐藐，最终一语成谶陨落在定军山下。

    赵颙刚刚纵马跑到夏侯渊面前，就看见黄忠带血飞扬的大刀，他顿时吓得魂飞魄散，腰部以下短暂失去了知觉。

    黄忠见赵颙自动上前来送，那自己就却之不恭催马上前。

    “啊...”

    赵颙惊慌错愕的时候，本能地抓住马缰转身欲逃，但黄忠战马奔腾起来，根本没留给他机会。

    烈马卷起尘土，长刀破空横扫，红色披风飞扬，赵颙的头颅滚落。

    夏侯渊和赵颙的突然阵亡，让训练有素的曹军突然失去了约束，原本在陇右战无不胜的兵将，在面对主将陨落的时候犹如无头苍蝇。

    黄忠斩杀二将立刻挥动红旗向法正呼应，随后带着本部兵马跟在溃逃的曹兵后方掩杀。

    法正看见山下黄忠红旗摇动，他激动得用右拳砸在左手掌心，随后欢喜的对刘备报喜：“老将军成矣，现在夏侯渊已死，那些曹兵如待宰羔羊。”

    “全赖军师妙计，老将军果然能斩夏侯渊。”刘备也激动起来。

    “现在可以全军出击，配合子龙将军聚歼张郃残军。”法正非常兴奋。

    刘备附和：“军师速发军令。”

    法正点头的同时，立刻让随从竖起五面红旗，这时候埋伏在山下的魏延、吴懿、傅肜、陈式等将与刘封悉数杀出，他们趁着魏兵溃逃穷追不舍。

    下午的沔水南岸天气昏暗，风声、马蹄声、厮杀声、哭泣声、叫喊声，把那片天地搅乱成了喧闹的集市一般。

    张郃原本在东围抵御赵云，有了驸马都尉杜袭率万余兵马来援，超过两万总兵力已经成功挡住赵云的攻势，突然张郃望向西南方向皱起了眉头。

    “怎么了？”杜袭见张郃脸色有异好奇地询问。

    张郃摇摇头：“今天心神不宁，总感觉有大事要发生。”

    “南围那边防御坚固，兵力也与我们这边旗鼓相当，以夏侯将军虎步陇右的能力，应该可以挡得住刘备吧？”杜袭追问。

    “刘备乃世之枭雄，身边有庞统、法正为羽翼，魏王若是迟迟不来，我担心早晚要出大问题。”张郃皱起眉头。

    杜袭回答道：“张飞、马超在武都作乱，相比驻守在下辩的子廉将军，魏王也许更加信任妙才将军，咱们要对妙才将军多点信心。”

    “我知道了。”张郃点头肯定。

    过了不到半个时辰，张郃后军突然传来骚动，哨兵慌张跑过来通报军情：“夏侯将军、赵刺史已经被黄忠斩杀，南围已经被刘备军攻破，屯驻在南围的兵卒损伤过半，剩余败兵正向东围逃过来。”

    杜袭听到战报后差点没从战马跌落，张郃一把抓住哨兵的衣领确认问：“所言属实？”

    哨兵颤颤巍巍回答：“句句属实，黄忠、魏延已经出现在后方...”

    “如之奈何？”杜袭慌张问道。

    张郃一脸严肃，“刘备兵力本就胜过我们，夏侯都督战死后军心大乱，我们守在这里已经失去意义，现在必须马上撤走。”

