    怀清刚下车，叶安便迎了过来：“姑娘可来了，老太太哪儿都问几遍了。”说着扫了张婆子一眼，张婆子心说，你看我做什么，谁知道会遇上那么档子事啊，人命关天，姑娘要救人，自己还能硬拦着不成，那可是一条性命，不过，这些没必要跟叶安说，回头回禀给老太君也就是了，想着忙引了怀清进去。

    因老太君疼孙子，就把宝哥儿挪到了老太君这里了，老太太的屋子通了地龙，又点了熏炉，比旁处更暖和些，一进来扑脸的热。

    怀清进来见叶之春也在，刚要行礼，老太太已从炕上站起来，拉着她的手埋怨道：“可让我好等，怎这般慢，也不知宝哥儿怎么了，从前儿就不好，昨儿夜里哭的不住声，才多大的孩子，哪搁得住这么哭，回头哭坏了可怎么好，之春说要请郎中，如今我可信不得那些郎中，还是你这丫头我最放心，你快瞧瞧，倒是怎么了？”

    说着让奶娘抱了小家伙出来，小家伙折腾了一宿，估摸这会儿累狠了，在奶娘怀里睡了，虽睡着，小嘴却仍撇着，不时还抽一下，可爱非常。

    老太君小心的接过去，抱着怀里晃了晃，低声道：“你别瞧这会儿睡了，昨夜里头着实折腾了一宿，从昨儿开始也不好好吃奶，这么下去可不要饿坏了吗？”

    怀清伸手碰了碰小家伙红红的小脸蛋，捏着小家伙的食指，向着光瞧了瞧，叶之春一旁瞧了不禁暗暗点头，若说之前还有疑惑，如今却由不得他不信了，这个比若瑶还小的丫头，的确是个了不得的神医，不说瞧好了老太太跟若瑶，就她今儿给宝哥瞧病的意思，就是个行家。

    叶之春听王泰丰说过，小儿无脉，故此一指定三关，也就是说，一岁以内的孩子病了，只瞧食指可断风，气，命，这丫头还真是不凡。

    怀清瞧了半晌，跟奶娘道：“宝哥的被子换一床薄些的方好。”说完便让奶娘把宝哥抱进去，老太太忙问：“是什么症候，可要紧吗？”

    怀清瞄见一向冷脸的叶之春也流露出紧张之色，不禁暗暗摇头，也难怪，四十不惑才得这么一个独苗，不宝贝才新鲜，可这孩子越精细养身子越弱，这个规律不止古代，现代也一样，条件好的人家养孩子，特意讲究，衣食住行莫不细致精心，就怕孩子受委屈，却越如此养，孩子越容易得病，三天两头就往医院跑，再看那些条件差的孩子，家里想精细养，也没那条件，大多放养着长大，身体却异常健壮，大多不会得病，所以说，这孩子贫着养方好。

    虽是这个理，只不过让叶府放养这个宝贝疙瘩，简直比登天还难，故此，怀清略斟酌了片刻才道：“《潜夫论》上说，小儿多病伤于饱，想宝哥尚不足月，气血未完，其大肠如葱，小肠如筷，饮食稍过度，便生病症，俗语说，小儿欲得安，无过饥与寒，是故富家儿多病，贫家儿多安，便是这个道理。”

    老太太愕然道：“丫头是说，我这儿孙子是吃太饱了撑得。”

    怀清道：“想来奶娘生怕宝哥饿着冷到，殊不知小孩子却最怕热，太热则不能便，故此生病，若我所料不差，这两天宝哥儿既不吃也没拉吧。”

    张婆子道：“可不嘛，怀清姑娘这一说，还真是这么回事。”

    老太太道：“依着丫头这病怎么治？”

    怀清笑道：“哥儿不是病，治什么，说句笑话儿，您老少疼宝哥儿些，饿上两顿也就好了，只不过日后需知会奶娘，喂奶按时按顿的好，先头或许要折腾几日，待适应之后便省事的多了，尤其对哥儿也好，不然成天不饥不饱的没个节制，也容易生病。”

    叶之春跟身边的人道：“可听见了，去知会奶娘，照着姑娘说的法子喂奶，把那屋的暖炉撤了，仔细些莫着风就是。”

    吩咐罢跟老太太一躬身道：“前头恐有客，儿子先告退了。”

    老太太点点头道：“这两天来贺喜的人多，来了就是客，又赶上过年，你仔细照管着，莫怠慢了客人，失了礼数。”

    叶之春应一声，转过身，经过怀清身边却站住了脚，侧头对怀清道：“昨儿瑶儿念叨你呢，若无事，今儿晌午就在府里吃饭吧。”

    怀清一愣，忙蹲身道了声：“是。”

    叶之春这才迈脚出去，老爷这几句话落在张婆子等人眼里，都暗暗吃惊，也算明白了，这张怀清不止老太君另眼相看，连他们老爷也一样，就刚才那和颜悦色的样儿，那就是把张怀清当成自己的晚辈一般看待了。

    老太君目光闪了闪，儿子是她生的，自然最知道性子，之春是个冷性子，却也至真至诚，轻易瞧不上谁，却，若真入了他的眼，也不容易出去，既对怀清说了这些，就是没拿怀清当外人，这也是老太君乐于看到的结果。

    老太君是修佛之人，最重缘分因果，这些日子总想，或许怀清真是老天爷给她叶家送下来的福星，跟叶家这份缘殊为难得。

    想到此，笑道：“本还说留你陪我老婆子吃晌午饭，老爷这么一说，倒不好留你了，想来瑶儿不定怎么盼着你呢，她如今出不来，你去瞧瞧她也好，姐俩个说说你们的私话儿，比在我这儿支应着强。”

    怀真眨了眨眼道：“刚进来的时候瞧见外头正往府里头送活鱼呢，我探头瞧了一眼，好家伙，一条足有二斤多，活蹦乱跳的，丫头当时就想，今儿可有口福了，一会儿非蹭在老太太这儿吃饭不可，不想老太太却不留，想来是舍不得那几条活鱼也未可知。”

    几句话说的老太君笑了起来，指着她跟张婆子道：“你瞧这丫头一张嘴刁的，说的我成了抠门的老太婆了，连条鱼都舍不得给她吃，你放心的去吧，一会儿我让灶上做好了给你送过去，管饱你今儿晌午吃个够，不禁今儿晌午，一会儿你家去的时候，还让你捎带两条回去，给你哥也尝尝，省的我这儿临老临老却落下个抠门的名声。”

    怀清笑道：“您老最大方，丫头这儿先谢了。”

    老太君挥挥手道：“快去吧，再不去笑的我这张老脸都酸了。”

    怀清这才退了出去，刚出老太君的院子，就给叶儿一把抓住：“姑娘可算来了，再不来，我们小姐就让我去狮子胡同找你去了，快着跟奴婢走，我们姑娘等着呢。”

    说话儿拽着怀清就往叶若瑶的院子去了，一进屋就道：“来了来了。”婆子打起帘子，怀清刚进去，就给若瑶拉着手坐在炕上道：“怎这好几天不来府里走动，倒让我好生盼望。”

    怀清略打量她一遭，虽不能下地，气色却比那些日子好了太多，以往堆积在眉梢眼角的沉郁之气也没了，眸光流转更显的眉眼盈盈。

    怀清暗暗点头，笑了一声道：“我可比不得你这位大小姐，凡事都有人打点妥当，半分心都不用你费，我家就我们兄妹俩，我哥忙着他的公务，家里一大摊子事若我不操持，还能指望谁，又赶上过年，更忙了十分去，哪有空出来。”

    若瑶却不上当，笑道：“你少那这话糊弄我，便你哥忙公务，你跟前还有个甘草呢，你张家也没什么亲戚了，用不着预备年礼往来，且过了年，你哥就要去南阳县上任，能有什么事儿，让你天天忙成这样，只不定是你懒了，不想出门，故此寻了这么个借口来搪塞，不信，我问甘草便知。”

    说着看向后头的甘草道：“你说说，你们家姑娘这两天在家都做什么了？”

    甘草瞄了怀清一眼，却听若瑶道：“你别瞧她，只实话实说便是。”

    甘草只得道：“昨儿上午在家看了半天书，下午守着药锅子，制了半天儿药丸子，今儿一早上裁了红纸，写春联福字，还没写完呢，张妈妈就来了。”

    若瑶噙着笑歪头看着怀清道：“忙，可真忙，忙的还有空捣鼓你那些药丸子。”

    怀清道：“你可别小瞧了，那些药丸子都是能救命的。”

    若瑶道：“行，知道你是神医，可你这个神医是不是也该给这个病人复诊啊。”

    怀清笑了：“是该来复诊，我瞧瞧你的脚。”

    叶儿听了忙过来把搭在若瑶腿上的锦被撩开，裤腿小心褪了上去，怀清伸手仔细摸了摸，点点头道：“长得不错，过了十五该能下地了，之前还要记得每天换药按摩。”

    叶儿道：“我记着姑娘的吩咐呢，每天给我们小姐按摩换药，一天都不敢落下。”

    怀清点点头道：“叶儿做的真好，将来若瑶姐姐好了，你就是最大的功臣。”

    一句话说的叶儿眼睛都发亮了，拨了拨自己的鞭稍：“我给姑娘倒茶去。”转身出去了，奉了茶顺道把甘草拽了出去，屋里一时只剩下了两人。

    若瑶握着怀清的手道：“人都道我命好，生在这样的锦绣宅门，其实若我能选择，倒愿意跟妹妹一般，如今有些事儿也就不想再瞒你，我这脚是我八岁那年摔断的，不是我自己摔的，是我娘推的，当时我还不明白，只说是我娘不小心，后来才知原因，当时夫人还活着，夫人怀身孕的时候，我娘串通兰姨娘，给夫人下药，已经五个月的孩子落了，是个男胎，老太君震怒，严查此事，兰姨娘心里惊怕，上吊死了，我娘便把错处一股脑推到了兰姨娘身上，虽未惩处，从此爹却再不来我娘的屋子。”

    说到此，咬了咬唇道：“妹妹如此聪明，想来后面的事儿也能猜的出来，人言虎毒不食子，我娘却忍心让自己的亲闺女变成跛子，只为了争宠，后来我爹知道，娘自知再无指望，也走了兰姨娘的老路。”

    怀清听了不觉暗暗叹息，虽知此中必有缘故，也没想到竟是亲娘，这真是连畜生都不如了，怪不得叶若瑶之前那样的性子，搁谁也想不开啊，这内宅争宠真挺可怕的，光听着就让人不寒而栗。

    若瑶叹了口气道：“若不是妹妹，我这一辈子都是个跛子，故此，我倒愿意生在寻常人家，即便日子贫寒，有个疼着自己的娘，比什么不强，今儿说这些，就是想妹妹知道我的心，从那天你帮我接骨开始，在若瑶眼里心里，你就是若瑶的亲妹妹了……”

