    君轻白带着妹妹，赶紧离开慈安宫。

    她担心走的慢了，会惹得太皇太后大发雷霆，后果不堪设想。

    回到漪兰轩，君轻白把门一关，皱眉道：“月夕，你今天太不懂事了！”

    君月夕坐到床边，嘟着嘴说：“哥哥，你看我的脸，现在还肿着。我受不了这些……等皇上的千秋节过了后，你就带我回家。”

    “你……怎么这么天真？”君轻白皱眉，“你以为进宫是小孩子过家家，是出门逛街，你想留下就留下，想回家就回家？”

    “不然呢？”君月夕娇美的脸庞带了几分疑惑，“我还没嫁给皇帝呢，也不是他的妃子。为何不能回家？”

    “虽然还没正式册封，但你既然进了宫，就已经算是皇上的女人了，你到底明不明白这一点？”君轻白说道，“昨晚太皇太后叫你去给皇上送宵夜，便是叫你侍寝的意思，难道你不明白？”

    君月夕蹙眉：“是吗？”

    君轻白：“……”

    她不禁头痛。

    这个妹妹，因着年纪比她小好几岁，加上她向来以男子身份示人，以免被发现，跟这个妹妹的关系也并不亲密。

    父亲是个男人，也难免有照顾不到的地方。

    却没想到，把这个妹妹娇宠的如此天真，什么都不懂。

    这是她和父亲的失职，以为给她锦衣玉食，给她最好的保护，就是对她好。

    没想到她第一次出门，就暴露出如此致命的缺点。

    看着妹妹纯真无邪的样子，君轻白也不忍再斥责她，坐到她身边，耐着性子说：“月夕，你已经十六了，不再是小孩子。来之前，你就该明白，你要嫁的人是皇帝陛下。他是一国之主，是真龙天子。他不可能只有你一个女人。”

    “我知道，可是……我以为只要嫁人生孩子就行，没想到还要被欺负，被打。”君月夕说道，“反正我绝对不要留下。哥哥你不要逼我，你要逼我，我就死，到地下去找娘亲。”

    “你这孩子……”君轻白有些无奈，“别闹了，行吗？这件事不是你能决定的。你若敢走，可曾想过太皇太后和皇上的怒火？到时候君家该怎么办？”

    君月夕似乎才慢慢明白这件事的严重。

    她不禁有些心慌，忙拉住君轻白的手，拖着哭腔说道：“哥，求求你不要逼我留在宫里……我一点也不喜欢这里……哥哥你也看见了，皇上根本就不喜欢我，昨晚他连看都不看我一眼，还罚我站着。但凡他喜欢我一丝一毫，也不会看着我被靳婕妤欺负而不管不问。他甚是还要晋靳婕妤为妃。哥您没听见吗？”

    君轻白道：“月夕，后宫就是这样的。如今这位皇帝陛下，已经算很好，后宫只一后一妃。皇后娘娘也是个极温柔可爱之人。你留在这里，没你想的那般可怕。你可知道，先帝在世的时候，后宫有多少嫔妃？起码也有几百人。”

    君月夕眼眶泛泪：“可是皇上还那么年轻……他将来会有很多很多女人。和那么多女人抢一个男人，被她们算计欺负……不行的，我只是想一想，就觉得胸闷。”

