    “将军，我建议我们立刻从圣琼斯一线撤军。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ中国人得到了大量的增援，他们从安南王国和高棉王国，调来了十个步兵师约十八万人的部队。这使得他们的军队数量达到了近四十万人。在马尼拉以北的战场上，他们在兵力上已经不再处于劣势了。”一个作战参谋向麦克阿瑟中将建议道。

    “可是，如果我们撤退的话，那部署在吕宋岛北部的军队怎么办？他们会被中国人给一举吃掉的。”麦克阿瑟中将说道。他们在吕宋岛北部可是部署了三十万军队的，几乎占到了美菲联军三分之一还多的军队了。如果丢掉了这些军队，那菲律宾之战他们就将没有半点胜算了。

    作战参谋沉默了，很显然，如果从圣琼斯撤军，就意味着必须要放弃吕宋岛北部的那三十万美菲联军了。虽然，在一些情况下，需要壮士断腕。但是，如果直接将整个手臂伸直连带着半个身子都给舍弃的话，那就不叫壮士断腕，而叫做自杀了。

    “将军，可以预料，中国人在菲律宾增加了十几二十万的藩属国*军队，这并不是结束，而是刚刚开始而已。可以预见，在未来，他们还会抽调更多的藩属国*军队到菲律宾战场上的。到时候，我们所占据的优势将越来越小，甚至不再占据任何的优势。”作战参谋说道。

    麦克阿瑟中将点了点头：“这一点我知道。但是，中国人的藩属国*军队的战斗力，应该和菲律宾6军差不多吧。在战斗力上，根本就无法和我们的军队对抗。”

    “将军，或许他们的藩属国*军队的战斗力要出乎我们的预料。现在，中国人已经在圣琼斯大量投入藩属国*军队进行防御了。至少从目前来看，他们打的非常不错。”作战参谋说道。

    “让我们部署在吕宋岛北部的所有军队，全部南下吧。另外的三个美国步兵师和7个菲律宾步兵师全部南下，进一步的加强对圣琼斯一线的进攻。只要能够撕开中国人的防线，他们就能够撤回到马尼拉进行防御了。”麦克阿瑟中将说道。他的这个打算，明显就是想要放弃整个吕宋岛北部了。不过，这也是没有办法的事。如果不这么做的话，部署到吕宋岛北部的几十万军队，都会被中国*军队给一口吃掉的。

    作战参谋点了点头，没有对麦克阿瑟中将的这个计划。不过，他随后说道：“将军，从现在的战局来看，我们在菲律宾恐怕已经呆不了多长时间了，还是尽快做准备的好。”

    麦克阿瑟先是一愣，随即点了点头。的确，中国*军队在菲律宾战场上，展现出了极其强悍的战斗力，让美国6军在损失惨重的情况下，实际上也是大开眼界，也让他们对于世界第一强军有了更为深刻的意识。那就是不管是从硬件还是软件，美国6军距离世界第一强军，都还有非常大的差距。想要真正打败中国的话，美国还有非常长的一段路要走，可谓是任重而道远。

    中国海军航母舰队出动大量的舰载机空袭美国西海岸的消息，麦克阿瑟中将等人也都知道了。所以，他们对于战争的前景，也越来越不看好了。至少从目前的情况来看，美国已经完全处于劣势当中了。

    麦克阿瑟中将的命令很快就下达到了吕宋北部的部队当中。驻防吕宋岛北部的美军第48步兵师，第49步兵师，第5o步兵师，以及菲律宾6军的剩余7个步兵师，纷纷开始收拾行装，向南撤离。很显然，美菲联军这是感觉到了危机仿佛要来临了，所以迫不及待的想要跑路了。

    当然，美菲联军的这一步行动，也使得帝国6军第16集团军，必须要提前做出反应了。

    帝国6军第16集团军的司令部，朱一民中将站在强上挂着的大幅菲律宾地图面前，沉默不语。地图上，用不同的颜色标注着帝国6军和美菲联军的动态。只是，从地图上来看，双方现在数十万军队的聚集在圣琼斯一线厮杀。不过，现在美国人开始从吕宋岛北部撤军了，过二十万美菲联军正在大举南下，如果他们也和投入到对圣琼斯的进攻当中的话，即便是得到了五个安南步兵师的补充，帝国6军在圣琼斯也会面临极大的压力。

    “来人，传我命令。抽调海军6战队第6师乘船出，前往吕宋岛北部，攻占阿帕里。让扶桑王国6军的十个步兵师，改变登6地点，从吕宋岛北部的阿帕里登6。之后，一路南下进攻。”朱一民中将命令道。

    既然美菲联军主动放弃了吕宋岛北部，想要难逃。那么，帝国6军就不会如他们的愿。只不过，帝国6军的主力现在身陷在圣琼斯一线当中，没有足够的部队用来进攻吕宋岛北部。但是，即将赶来的扶桑王国6军，无疑是一支战斗力很强的部队，让他们去进攻吕宋岛北部，应该是没有什么问题的。更何况，美菲联军正在南撤，在吕宋岛北部也不会留下太多的力量的。以扶桑王国6军的战斗力，完全可以解决问题的。毕竟，如果以上一次世界大战的水平来看的话，扶桑6军的战斗力绝对是世界一流。即便是在这一次的世界大战中，悍不畏死的扶桑6军依旧可以称得上是强军。

    “是，司令。”参谋军官点了点头。

    “电报给扶桑6军的指挥官，告诉他们，如果他们追着美菲联军的屁股后面打，能够打好这一仗的话，我会亲自为他们请功的。”朱一民中将说道。

    “是，司令。”参谋军官敬了一个礼之后，快步离开。

    之后，朱一民中将又下达了新的命令，让海军6战队第7师全面接管达古潘的防御，帝国6军第16装甲旅，第79步兵师，第8o步兵师，安南6军的三个步兵师和高棉6军的两个步兵师，从阿格诺河北面出，度过阿格诺河，直接向圣琼斯南部塔拉韦拉进军，一举将从南面进攻圣琼斯防线的美菲联军的退路切断，将他们围歼。消灭了这支美菲联军之后，帝国6军就能够和各藩属国的军队，集中兵力围歼吕宋岛北部的美菲联军，一举奠定胜局了。

    9月12日，十几万帝国6军和藩属国*军队从阿格诺河以北出，渡过阿格诺河，直接杀向美菲联军的后路。第16装甲旅的两百多辆坦克，更是一马当先。

    尽管，菲律宾的道路交通设施不太好。但帝国6军的坦克履带宽大，不易于陷入到深坑当中，就算是稻田，也能够直接越过。一路上，如履平地。

    帝国6军的大举进攻，引起了美菲联军的重视。但是，面对帝国6军的突然进攻，他们却缺乏相应的反制手段。麦克阿瑟手里的部队，除了美军第43步兵师之外就还有两个菲律宾步兵师了。即便这六万多人投送到战场上去，估计也抵挡不住帝国6军的钢铁洪流的。

    因此，麦克阿瑟中将只能够电令从南面进攻圣琼斯的美菲联军，回援塔拉韦拉，做好抵御帝国6军进攻的准备。

    9月13日，帝国6军第79步兵师在第16装甲旅的协助下，猛攻塔拉韦拉。尽管美军第45步兵师已经回援这里了。但是，面对帝国6军以及装甲部队的猛烈进攻，他们仅仅坚持了半天时间就被打败了。塔拉韦拉落入了帝国6军的手中。随后赶到的帝国6军和藩属国*军队，更是一举将从南面进攻圣琼斯的美菲联军给合围在了圣琼斯以南的地方。过六万美菲联军被包围在了这里。而包围他们的帝国6军和藩属国*军队，多达十五万人以上。

    在双方兵力相当的情况下，美菲联军都不是帝国6军的对手，更别说现在双方的兵力差距还这么大了。

    9月13日晚上，帝国6军对包围圈内的美菲联军进行了猛烈的炮击，不断的用火炮来杀伤美菲联军的有生力量。以便于在第二天的进攻当中，能够遭遇更小的抵抗。

    第二天，也就是9月14日早上，帝国6军动用了过五百门口径在一百毫米以上的大炮向包围圈内的美菲联军动猛烈炮击。帝国海军的舰载机也出动了数十架的飞机对美菲联军进行攻击。

    猛烈的炮击和轰炸，让包围圈内的美菲联军损失惨重，甚至出现了成建制向帝国6军投降的事件。

    下午两点，帝国6军第16装甲旅掩护帝国6军第79步兵师和第8o步兵师动了进攻。装甲旅的坦克部队，轻易就撕开了美菲联军的防线，开始碾压美菲联军。

    在这样的情况下，美军指挥官眼看他们已经没有能力继续坚持下去了，只得向帝国6军投降。

    解决了圣琼斯南部的美菲联军之后，剩下的就是圣琼斯以北的吕宋岛北部的那二十多万美菲联军了。当然，这些美菲联军已经成为了瓮中之鳖，根本就逃不掉了。(未完待续。)