    “火药吹进眼里了？”

    陆舟仔细看了看陆二的眼睛，眼角上有一丝的印痕，眼白的地方，还有些通红。

    不过好在的是，眼珠子还能滴溜溜的转着，看起来，应该没有伤到眼珠子。

    这才不免松下一口气。

    “主子，只是火星烫在了眼角，眼睛进了些火药，已经用雪擦过了，没什么事。

    我们平时都是顺着风练靶，可这几天，总是刮怪风，各个方位都有。

    风刮得狠的时候，不仅火绳吹灭了，就连药池里的火药都给吹了出来。

    所以我想着，这段时间要不就练练体力刀具，跟端端枪把子算了？”

    “嗯，练练体力可以，没事的话，让壮丁们用虚枪举举枪把也行。

    不过你这眼睛，还得赶紧再用温水洗洗。

    以后庄子里的人眼睛，只要进了火药，就得立马用温水清洗，修养一会。”

    陆庄现在的火绳枪，在发火装置上做的很简单，而且瞄准的时候，眼离发火池也近、

    所以出现这种事情，陆舟也不觉得稀奇。

    主要还是现在陆庄里，没有一个大夫，也没有任何药草，要是出现了感染发炎的事情，是十分辣手的。

    “嗯。”

    陆二点了点头，便去找水洗眼。

    可陆二还没走了一会，就只见到，老张头一张老脸，喜气洋洋的模样，向陆舟这边跑了过来：

    “主子，那燧发枪，装出来了！”

    “燧发枪？做好了？”

    “嗯，零件早做好了一套，这几天，一直是有工匠在组装打磨......”

    燧发枪制造打磨要求高。

    但能有大量零件供应，就很好说。

    陆舟一直跟着老张头来到铁匠铺，就只见到有学徒，拿着机板，在反复的测试叩击。

    在见到主子来了之后，便又把燧发枪给递了过来。

    陆舟接过枪把，仔细一看。

    漂亮！

    整个枪身来看，做得很工整。

    陆舟只感觉，光是从外貌来讲，燧发枪的外形结构，是要比后装子弹型的枪械，更带感。

    虽然技术上是落后的。

    但反而是这种结构，拿在手里更有感觉。

    笔直的枪管，一块块零件，整齐装配在枪把侧面，散发出明亮的金属光泽。

    陆舟手指上用力，把击锤挂了上去。

    随后，又轻轻扣动了枪扳。

    咔！

    只听一道清脆的撞击声，指间还有金属部件反馈回来的力感。

    击锤准确无误的扣了下去。

    看起来弹力还挺足。

    这还是加了一道主弹簧的效果。

    陆舟把击锤掰回来，又摸了摸药池。

    光滑平整。

    嗯，打磨得还不错......

    “主子，那泥范浇铸出来零件，现在最多的活，就只需要开螺纹，跟打磨这药池。

    多余的精力，就可以做得工整，规范些......

    如果这要是以后，泥范能一直足够的话，这造燧发枪的速度，怕是比鸟铳慢不了多少......”

    老张头在一旁解释着说。

    陆舟点了点头：“速度不慢就好，但就是不知道，这燧发枪的威力怎么样。”

    “这老头子我也不知道了。”

    老张头笑着摇了摇头，他也是第一次见这种枪。

    如果从原理上来讲。

    陆舟估计手里的燧发枪，威力应该跟火绳枪差不多。

    毕竟，在枪管精密，与发射药质量不变的前提下，两者的威力，没理由会有差别。

    主要还是发射速度，跟环境适应性方面的不同。

    但实际的情况是什么，陆舟心里没底。

    还得去测定来看。

    于是一行人，又一次，来到训练场里。

    这一次试枪的人，还是张一蛋。

    老张头也是有刻意栽培的意思，在试枪前，又仔仔细细的，帮自己徒弟检查了一遍。

    随后才交到了张一蛋手里。

    这枪就连老张头也没有见过，只是按照陆舟的要求给做了出来。

    因此心中同样有些忐忑。

    那张一蛋，也是小心翼翼。

    经过一番填装之后，扣下了扳机。

    整个过程很迅速。

    没有火绳燃烧时候的烟雾和气味，子弹打出去了。

    声音还是一样的大。

    枪身没有问题。

    “主子，光从这身体感觉来看，这燧发枪，是要比火绳枪好一些。

    但就是射击的时候，还有一点没适应，刚才开枪，我手好像抖了。”

    张一蛋放下枪来就说。

    “手抖了？”

    陆舟没着急下定论。

    只是先去查看了木板。

    这木板依旧还是放在了百步范围。

    一行人走了过去，上边有着一片弹孔，从分散情况上来看，跟火绳枪相差不多。

    “主子，弹孔挺深的，可只有1个孔打在边上......

    而刚才装的圆弹，还是五颗。”

    “只有1孔？比先前的鸟铳少了点，看来还真的是手抖。”

    陆舟点了点头，面无表情。

    周围的人，却是有些喜悦。

    主要是刚才张一蛋打的那一枪操作简单。

    至少，比火绳枪简单太多了。

    大家都经历过一次战斗的人，知道这意味着什么。

    就算精度弱一点，也没什么问题。

    “陆二，你还可以打枪吗？“

    陆舟这时把目光，看向了陆二。

    陆二刚用水洗过眼睛，听到有新枪了，闻讯赶的过来。

    现在见主子这么一问，立马挺身而出。

    “可以的，当然可以的！”

    陆二见这新枪没有火绳，模样精致，早就已经是跃跃欲试了。

    而且看这模样，火药还不易被吹出来。

    连忙把枪接过，照着刚才模样，一番填装。

    这次的木板，还是直接被拉到了一百五十步。

    陆二填装完毕，细细瞄了一下准。

    燧发枪打了出去。

    众人走过去一看。

    “主子，是要比上次的火铳深一些，2个孔......”

    考虑到这陆二眼睛不适的缘故，或许是能打得更多。

    但陆二还是不满足：“主子，我感觉刚才的第一枪打得生疏，这燧发枪应该能比鸟铳好的，不是我眼睛的原因，我还想再试一次。”

    “生疏？”

    “嗯，这燧发枪射击的时候快，但却没有鸟铳稳，主要还是不适应，这应该也是刚才张一蛋手抖的原因。

    我感觉再熟悉一遍的话，有理由会更好一点！”

    陆二煞有介事的说道。

    “嗯。”

    陆舟没说什么，点点头便同意了。

    随后又再一次准备。

    巨木板换了一块。

    这一次，陆二的填装速度，又更快了一些，之后又再一次的瞄准。

    两只手稳稳的拖在枪把子上，只听着一声枪响。

    一行人走过去查探。

    “主子，这一次是3个孔，分散的距离，还不算太远......”

    ......

