    邵兵看向场上唯一站立着的君王，眼中充满着不可思议！

    实在是太强了！君王原来如此强大！之前自己都低估他了！

    能够被成为北河军区传奇的人，果然没有那么简单！

    此时，君王依然脸上带笑，走上前来，拉住了邵兵的手臂，将他给拉了起来。

    邵兵看着他俊美的脸庞，叹了口气道：“我才知道，君王你之前一直过于抬举我了。”

    “北河军区的传奇，一直都还是你的！”

    君王淡淡一笑，似乎丝毫不在意。

    接着，他开口对邵兵说道：“有时候实力很重要，但，你们是有人数优势的！”

    “一开始，你们的方法就错误了！”君王开口指正邵兵道。

    “从刚开始的，让我有机会单打单，这种错误的选择。”

    “到后来你命令二人一组对我，其实算是有进步的！”

    “只不过，依然缺乏了一些最重要的东西！”

    闻言，邵兵低着头思考了一番，随后问道：“是什么？”

    君王看着从地上爬起来的刀锋特战队员们，笑道：“你们是一个团队啊！或许你们在行动的时候，战术配合十分炉火纯青，但是，平时任何涉及到团队合作的事情，难道不应该全部都以团队配合的方式来对待吗？”

    “刚才，我没有在你们身上，看到能够将头发丝凝成绳的精神，漏洞太多了！”

    他话说到这，在场的刀锋特战队员们都低下了头，开始思考起来。

    君王说得很有道理，他们几乎没有什么配合！

    哪怕是第二次挑战君王，也依然只是两两一组！

    真正的团队配合，应该是每一人之间都能够产生的配合，而不是死板的与自己身边的人！

    许久之后，邵兵点了点头，对君王笑了一下，随后对刀锋特战队众人开口道：“现在，你们对君王来指导我们刀锋特战队，还有什么问题吗？”

    闻言，刀锋特战队员们都是站起笔挺军姿，大声喊道：“没有！”

    君王已经依靠实力将他们征服了！刀锋特战队员们也已经认可了君王的实力！

    他们自然不会反对一个强者来指导自己！

    之后，邵兵便邀请君王教导他们训练，包括他自己，都亲自投身于训练当中，所有的刀锋特战队员们都全身心地投入到世界特种兵大赛的战备中去。

    接下来的几天时间里，君王一丝不苟地调教着刀锋特战队员的众人们。

    队员们的战斗实力与配合程度，都有了大幅明显的提升。

    君王十分认真，甚至连狗神小黑都没能够逃过，当君王知道小黑能够听得懂人话后，就经常在它的耳边说一些战术配合，与军犬在战斗中的作用。

    原本小黑听得十分认真，但随后被他的一句话给打灭了激情！

    君王说，世界特种兵大赛中只允许人类参加比赛，哪怕小黑是名义上的特种兵，那也不能够参加世特！

    在那之后，它就成天趴在塑胶跑道上晒着太阳，懒洋洋地看着刀锋特战队其余成员拼命训练。

    “刚才我去见了一下陈司令，他让我通知你们，快要轮到你们上场了！大概再有三天时间！”君王对邵兵说道。

    他对刀锋特战队的比赛还是十分关心的，经常会去询问陈卫国现在的状况，以及他对于刀锋特战队的打算。

    闻言，邵兵点点头，这么长时间的训练与等待，终于即将轮到他们上场了！

    “我们肯定会为了华夏争光的！”邵兵眼中充满着信心。

    见状，君王也是笑着点了点头，邵兵做事，他很放心。

    随后，君王便对邵兵说了一些关于世特现在的情况。

    现在的世界特种兵大赛，初级赛已经全部打完，即将进行的是百强赛！

    也就是已经只剩一百支队伍争夺了！

    而邵兵和刀锋特战队拥有空降名额，也算在那一百支队伍之中！

    并且，这一次百强争夺战，战区确定设立在华夏！

    对于邵兵和刀锋特战队来说，更加要方便一些。

    “其余规则之类的，每年都会有一些变化，还是等你到了场地时再了解吧！我就不多说了，以免有错误的信息，对你的产生不利的影响。”君王摸着下巴说道。

    邵兵点点头，君王做事方面，确实是十分的严谨，更加要成熟稳重。

    随后，邵兵便朝着正在训练的刀锋特战队员们大喊一声道：“加紧训练！参加世特的时间下来了！还有三天时间！”

    吼完这一嗓子，他自己也加入了训练之中。

    关于邵兵的格斗训练，最近他都是直接与君王对练。

    因为他发现，他与君王一样，整个刀锋特战队的成员一起上，都无法打败他。

    反而会被他给击败，只不过他解决得没有君王那么迅速，也没有君王那么强大的实力。

    而他在于君王的对练之中，缓步在增长自己的实力，现在他已经能够与他交手一段时间，并且能够打得有来有回了！

    只不过还是不能够持久，时间一长依然会落败。

    在离世特百强赛开始前一天，邵兵带着刀锋特战队已经来到了燕京。

    世界特种兵大赛的比赛场地设立在燕京的郊区，在那里搭建了一座巨型观战台。

    原本这种事情，应该由邵兵的直属上司何震带着他们来到场地，毕竟邵兵和他的特战队员都是第一次参加，总得有个熟悉的人指路。

    但他因为事务繁忙，最后这个担子便落到了君王手上。

    而他刚刚回归军营，确实也没什么事情可干，便一同跟着特战队来到比赛场地。

    “我刚才和工作人员交流了一下，你们明天上午九点上场！”君王手中拿着一块战术板，对着坐在酒店床上的众人说道。

    “另外，你们的对手，实力不错！是A级特战队，当然这些特战队排名，对你们来说不是特别重要。”

    “重要的是他们来自岛国，是还算比较出名的大日特战队。”

    毕竟君王怎么说曾经也是在燕京军区待过的，并且在这里也是声名显赫，自然有人会卖他面子，对他说些内部消息。

