    月读、天照，宇智波鼬写轮眼的两大绝技，一个代表精神界和暗，一个代表物质界和光。这两招的施展，必须要开启万花筒写轮眼，而且不仅会消耗大量查克拉，还会消耗写轮眼的瞳力。

    当瞳力彻底消失之时，就是眼睛损坏失明的时候，除非拥有的是永恒万花筒写轮眼。

    无论月读还是天照，这名晓之朱雀都不敢随便使用，他的瞳力已无法大量挥霍。本来面对王凌，他准备利用幻术配合体术，干掉这名似乎忍术上很强悍的强者。

    没想到，对方居然闭上眼睛，打开了一只拥有视线的奇异灵眼，加上手中有雷神剑，掌握着防御罩类的忍术，和攻守一体的斥力，他的幻术无法发动，体术也无法对抗。

    先前，王凌召唤出了一个奇怪小人，一个散发着地狱般阴冷波动的少女，联合使出了召唤机关锁封锁空间，雷电轰击的强大合体忍术，无法躲避的情况下，宇智波鼬只好施展出了天照。

    烧尽一切的火焰！

    这种漆黑的不祥火焰，为什么会取名为“天照”？是因为火焰的温度，几乎能达到太阳火的温度。太阳表面的火焰温度高达6千度，要知道白龙雷希拉姆的原始真焰，温度也不过2千度罢了，这天照之火的温度，是原始真焰的三倍之高！

    当然，这并不是说宇智波鼬的实力，就超过雷希拉姆，毕竟白龙的原始真焰可以随便喷吐，来个火海都没有事。鼬的天照，是最强的奥义之一，必须珍稀使用，用多了还会瞎眼。

    毕竟火影忍者世界中。顶级强者的实力和口袋妖怪世界还有差距，这里的六道仙人，只不过创造了月亮，阿尔修斯创造了整个世界！

    宇智波鼬的最强写轮眼幻术：伊邪那美，可以将敌人封锁入某个时间段，使用这个术会牺牲一只眼睛。而口袋妖怪世界的时间之神迪亚路加，曾经轻松将冥王龙封入时间段，类似伊邪那美的能力。对迪亚路加来说。是一种可以多次施展的天赋。

    迪亚路加的时间之力，甚至能将多人送回古代，通过改变历史来影响现代。空间之神帕鲁奇亚，将一个小镇封锁入异次元所表现出的能力，也比火影忍者世界中的空间忍术变态得多。

    有差距是有差距，但火影忍者世界的强者。仍旧不是那么好对付的，宇智波鼬无疑是其中的佼佼者之一。天照爆发出的黑色火焰，6千度的高温。足以将目光注视处的一切烧成灰烬，无论是物质还是能量！

    在万花筒写轮眼的控制下，天照之火先是形成一个火罩。烧灭了锁链上传导来的雷霆，火符加雷电造成的雷火，雨点般密集的能量弹。接着，黑色的火焰，迅速向周围扩散。

    烧灼。将一切都烧成灰烬的致命烧灼！一道道白色铁链连同金红色的铜锁，蔓延的电弧，全部在火焰中消失。宇智波鼬的目光看向天空，正在降下雷霆的雷云，在火焰的烧灼下散成虚无。

    他的目光移动着，向雷云边的观音看去，不过看到黑色火焰，观音立刻发动了从x到y，一个x的能量字母留在原地被火焰吞噬，身体已经跳跃到了数十米开外，一个y的能量字母所在处。

    这种类似飞雷神之术，却不需要通过苦无做出术式的空间瞬移，让宇智波鼬的面色凝重了。他的目光没有再去注视观音，因为面对瞬移之术，天照之火再强也是无用。

    鼬看向了千奈美，这名邪灵少女身上，散发出的气息太过于阴冷，让他感觉很不舒服。而且刚刚爆发的那一下，足有上百颗能量弹的轰击，也让他极为震惊。

    火影忍者世界，除了尾兽人柱力，大部分忍者——尤其是鼬这样身体脆弱的忍者，在查克拉的运用上都极为节省，这名女子居然一下爆发出那么多能量，非常危险。

    看见黑色火焰烧来，千奈美的身形消失在了虚空中。

    对于邪灵，火焰本来就是伤害最大的能量之一，拥有寒冰怨气的千奈美，更是受火焰的克制。这种威力比原始真焰还大的天照之火，她当然不会傻到抵挡，立刻隐去了身形。

    “又是空间忍术？不对，这次没有空间波动，只是隐藏了身体的术。”

    宇智波鼬的右眼猛地闭上，这一番天照还没有能烧到敌人，但他的眼睛已经受到了极大的损害，发动天照的右眼，闭合的眼帘中留下了一丝丝鲜血。

    “恶之波动！”

    “霜冻新星！”

    “寒冰风暴！”

    趁宇智波鼬闭上眼睛，王凌连同使魔、持有灵一起发动攻击。观音抬起杨柳枝发出恶系大招，一圈漆黑的螺旋形波动，旋转着在空中穿梭，轰在了宇智波鼬的身上。

    千奈美抬起手，引动寒冰之力，鼬所在处脚下的地面，冰冷寒气汇聚，瞬间爆发，形成了蓝色透明的冰层，仅仅是散逸出的冷意，就让附近河流的河水冻结了一大片。

    王凌更是发出了冰符、风符，制造出一道旋转的冰风暴，碎冰在旋风中激荡呼啸的吹拂席卷。这三种能量攻击，一起集火在宇智波鼬的身上，立刻将他的身形掩盖。

    然而，被击中的宇智波鼬，身体突然散开，变成了一只只黑乌鸦，拍打翅膀飞向另一处，又聚合出了身体。

    乌鸦分身术。

    对于这将躲避，变换系的忍术用得出神入化的家伙，王凌根本没有太好的办法。不过施展的机关锁联合攻击，已经逼迫出了天照，以宇智波鼬的能力，能坚持施展多少次天照？

    起码到现在这个程度，一切都在王凌的意料控制之中，他一边和鼬战斗，一边调动灵魂空间内，积存在灵海中的灵力，通过白眼将海量的灵力转化。

    乌鸦聚合成的宇智波鼬，闭上的右眼睁开，流淌鲜血的眼睛血丝密布。勾玉旋转成飞镖，黑色的火焰从虚空中生出，他果然不顾瞳力的消耗，再次施展出了天照！

    看见大片蔓延来的漆黑天照之火，王凌立刻逃跑，黑色的火焰在身后追逐着，似乎不将他吞没誓不罢休。

    然而，这时王凌却做出了一个让鼬无比震惊的行为，他居然伸出一只手，主动用手指接触向身后高达6千度的天照之火！

    “难道他想自杀？”

    宇智波鼬的目光瞬间凝聚了，接触到黑色火焰的王凌，手指并没有烧成灰烬，一丝丝火焰如同河流汇入了大海，连同后方的大片黑火，连续钻入到了王凌的身体内。

    “怎么回事！”

    心中的极度震惊，和维持天照右眼传来的剧烈痛楚，宇智波鼬的眼睛再一次闭上。这名冷漠的男人，脸上显出了明显的惊诧之色，吸收天照之火，这种事他想都不敢想。

    烧在王凌身上的火焰，到底往哪去了？毫无疑问是进入了灵魂空间的灵之祭坛。

    当初的灵之祭坛，吸收了凤王的本源神圣火焰，王凌就知道祭坛对一些特别高阶的火焰，有着吸引能力——祭坛不就是燃烧火焰，进行祭祀的东西吗？

    虽然心中提前就有推断，但这一点他并不敢肯定，所以一开始才做出了躲避的动作，只是用手指接触上去，发动吸灵术吸入了一点点天照火。如果有异常，他立刻会施展拂晓之花上，lv10级的技能血花幻灭，通过重组身体祛除火焰。

    发现火焰一进入灵魂空间，立刻被吸入灵之祭坛中，他加大吸灵术，彻底将这一片天照火焰全部吸收。

    宇智波鼬的天照，和凤王喷吐出的束状本源神圣火焰，或用翅膀扇出的，成片卷起大团燃烧的火海还有差距。这些火焰在质量上，远比不上凤王的本源之火，这么多黑火吸入灵魂空间，也只是正好使灵之祭坛点燃。

    现在，灵之祭坛燃烧了，这白色的金属圆盘上，燃烧的是漆黑火焰。

    王凌的徽章中传来了提示：“你的灵之祭坛受到天照之火触发，第三种能力：灵界降临的制裁者，封印解开，数值提升。

    灵之祭坛：类型：道具类装备；评价：无；属性：特殊职业装。防御：60，抗性：60；

    基础能力：灵魂增幅：增幅一倍持有者的灵魂强度；

    特殊能力：亡灵献祭：用你的生命献祭祭坛，转化为亡灵而存在；

    传奇能力：灵界降临的制裁者：向祭坛献祭一只灵体，召唤灵界制裁者降临，根据献祭灵体等级的高低，会召唤出灵界制裁者的肢体，或躯体，或完全体，或最终体；

    史诗能力：万灵殿灵界大门：封印中。

    说明：古老神秘的白色祭坛，似乎为了献祭某个强大的存在而制造。”

    给出说明后，徽章的提示继续响起：“召唤灵界制裁者，降临后每秒会吞噬你10点生命，10点精神。召唤时间内你无法使用药剂，或采取任何手段补充生命、精神。当解除召唤，灵界制裁者消失后，灵之祭坛上的火焰会熄灭，召唤灵界制裁者的能力也会重新封印。”rs

