    

    “好，那就化验另一杯。”

    荀初一丝毫没有因为空姐的道歉改变想法，反而直接应下。

    只有亲眼看见荀初一快速换掉两杯奶茶的曼殊，挑了挑眉。

    看来，荀初一早就知道这个空姐会抵赖，所以才想到了这一招。

    他在抢过奶茶之后，就趁着乘务长过来之际，把两杯奶茶换掉了。

    先前齐湘听说奶茶有问题，自然也不敢喝她那杯，倒是给了荀初一换奶茶的机会。

    齐湘倒是没看见，因为她在盯着人家空姐看。

    还以为是因为空姐的漂亮，吸引了荀初一。

    所以，她就错过了精彩的一幕。

    空姐苏彤完全没想到荀初一这么执着：“那这杯，还需要我喝吗？”

    “当然，你喝一半。”荀初一依旧是一副必须让她喝下去的态度。

    其他人都觉得他有些过分了，一个大小伙子，盯着人家空姐不放。

    空姐刚想去拿齐湘那杯奶茶，被荀初一拦住。

    “拿一个空杯子来，倒一半过去。”

    那一杯让她倒掉了，这杯，可是唯一的证据。

    对于荀初一的谨慎，苏彤一个字都没反驳。

    反而顺从他：“好，我这就去拿。”

    乘务长看着苏彤去拿了一个空杯子，然后倒了一半的奶茶，自己一口喝掉，甚至把喝空了的杯子拿给荀初一看。

    这举动看着十分坦荡。

    “我已经按照这位先生的吩咐做了，如果查出来奶茶没有任何问题，希望先生能给我道歉。”

    苏彤看起来很刚，刚才还怀疑她的人，立马就转了口风。

    “我就说是这小伙子没事找事吧，看人家空姐多坦荡？”

    “对啊，人家刚刚也是太委屈了，现在态度多好。这小伙子到底在怀疑什么？”

    当然也有原本不怀疑空姐的人，现在却犯起了嘀咕。

    “不是吧，我怎么觉得这空姐确实有问题？不然她为什么去抢第一杯奶茶，还故意把奶茶洒了？”

    “她对喝第一杯奶茶很抗拒，第二杯反而很积极，就像是为了洗清自己的嫌疑。除非，她本来就知道第一杯有问题，而第二杯，大概率是干净的。”

    “卧槽，这么一想，细思极恐啊。”就在曼殊后一排，两个男人在讨论。

    曼殊笑了一下，看，也不是谁都好骗的。

    人家把空姐的套路看得清清楚楚。

    这边处理好了，荀初一也没做什么，只是端着那半杯奶茶坐回了自己的位置。

    而乘务长，把苏彤叫去了休息室。

    “苏彤，你实话实说，那杯奶茶里有什么东西？”

    苏彤一愣，甚至是有些委屈地看着乘务长：“乘务长，你怎么也不相信我？我给一个贵宾的奶茶里放东西，是砸自己的饭碗吗？那奶茶和平时一样做的，不信你问范姐。”

    苏彤说的范姐，是跟她一起推车的空姐。

    两人都在负责给乘客送吃食。

    “没什么，那你把第一杯奶茶打翻干嘛？”

    乘务长到底年长许多，她把苏彤的小把戏看在眼里，只是没有当众拆穿她。

    苏彤眼神微闪，她没想到，这个举动也被乘务长怀疑了。

