    “之后您还可以向法院申请，要求公司用国家的法定货币，譬如一毛钱货币来支付您的补偿金。”

    蓝茹宸说完便忍不住回想起那一屋子的一毛钱硬币，不知为何心里忽然有些发毛，这也让她情不自禁的带上了敬语。

    张诚眼睛一动，不等蓝茹宸说，立马回想起来了后面的内容：“如果在这个期间，我恰巧因为各种事，比如出国、生病、旅游、带孩子之类的，没法接受这个款项，那……”

    “那就无法终止案件，公司账户也就不能解封！”蓝茹宸补充道。

    “这个时间一般能拖多久？”张诚嘴角抿起了一抹冷笑。

    “短则数日，多则一年半载。”蓝茹宸以专业的语气说道。

    “这件事能拜托你吗？”张诚目冒精光的看向蓝茹宸。

    “学长你是想……”蓝茹宸露出若有所思的目光。

    “恩，没错。”张诚果断的点了下头，“我想你用这个办法帮我把这个公司的账户封掉，然后再想办法尽可能的拖久一点。”

    蓝茹宸稍微犹豫了一下，便应诺了下来。

    “没问题。”蓝茹宸语调一顿，“不过……这事可能得花一点时间。”

    别看她说起来好像很简单的样子，其实真要去做的话，还是有够她忙的。

    “恩，你尽力去做吧，能成就成，不成算了。”张诚不甚在意的说道。

    老实说，他现在已经不怎么把天建公司放在眼里了。

    一个注册资金不过五百万的小公司，真不值得现在的他花大工夫去应对。

    张诚很清楚，他现在真正的敌人，只有一个。

    那就是安氏风投基金会的最高掌舵人，安小璐！

    其他的那些，不过是安小璐手下的走狗而已，打压再多，恐怕也影响不了她。

    因此张诚也就不打算把精力浪费在那些没用的地方了。

    有这个时间，他还不如去享受一下神豪的生活呢。

    “放心吧，学长，这种事我以前做过。”蓝茹宸怕张诚怀疑她的能力，赶紧解释了一句，“没什么意外的话，最后应该都能成功！”

    蓝茹宸的自信不是没有理由的，这种事她都做过至少三次了，拥有报复心理的人可不止张诚一个。

    不过想想也是，自己被公司整了，知道了合法的报复手段后，很少有人能拒绝得了这个诱惑。

    蓝茹宸如此有信心的另外一个原因，便是以前针对的那些公司，都是那种资产上亿的大公司。

    对方不仅有完备的法律反击手段，而且还握有各种法院方面的人脉，故而一般情况下能封锁对方的账户资金一两个星期就很不错了。

    而且那种大公司的应急资金非常充足，就算冻结一两个月的资金，恐怕也很难影响到它们。

    相比较之下，天建这种小公司就完全不值一提了，非但不具备大公司的那些优势，反而还有一堆小公司的癣疾。

    对付这样的公司，别说封它一年半载了，就是三五年应该也没问题。

    而且以蓝茹宸估计，这种小公司别说被封一年了，恐怕就是被封个几个月，公司的资金链就会断裂，从而陷入破产的危机。

    “恩，那好！到时候你要是办妥了，学长给你包个大红包！”张诚赞赏道。

    这话张诚可不只是说说而已。

    别忘了，他卡上还有十亿额度的打赏额呢！

    真用得上的时候，张诚绝不吝啬用这笔钱犒劳一下为他办事的人。

    商量的同时，张诚也和众人乘着电梯来到了大厅。

    而此时的大厅，远比他想象中要热闹。

    张诚等人的身影刚一出现在大厅，立马就引起了所有人的注意，进而引起了一阵骚动。

    “握草，他们下来了！”

    “好吓人啊，那几个保镖。”

    “快走，快走，别在这待了。”

    “怕什么，这里这么多人，他们敢动手吗？”

    “呵，你是没听见我们部长的惨叫声。”另一人对此嗤之以鼻，“你当时要是在现场，肯定就不会这样想了。”

    看着大厅里人堆人的场景，张诚呲嘴咧牙的笑了一声：“这么热闹呢？是在欢迎我吗？”

    他的话音不大，却让全场所有人都嘘了声。

    他向前跨了一步，让得所有人都不约而同的向后退了一步。

    在他们的脸上，张诚清楚的看见了‘害怕’二字。

    这也不怪他们胆小。

    要知道，虽然张诚本人看起来没什么威胁，但他身后那九个像小山一般高大的保镖，确着实给了在场所有人一股难以想象的压迫感，同时也衬托得张诚气场十足，就仿佛大领导驾临似的。

    本来看到这么多人聚在一起，张诚还有点心慌，怕引起什么动乱。

    可是现在看清了他们眼中那毫不掩饰的惧意后，张诚顿时明白这些人不过是一群乌合之众罢了，对自己没有任何威胁。

    于是他也懒得理他们，直接带着保镖们径直往大厅外走去。

    而大厅中的众人也是主动让开了道，任由张诚等人离去。

    直到他们看见张诚坐上霸气的劳斯莱斯幻影，真的离开了这里后，他们才总算舒缓了口气。

    “我去，他真的是张诚吗？怎么变化这么大！？”一个天建的员工难以置信的问道，他明明记得几天前的张诚根本就不是现在这个样子啊。

    “他，他刚才进公司的时候自己说的他是张诚，应该不会有假吧。”之前公司里的那个小胖墩，干咽了一口唾沫说道。

    “哼！我才不信呢。”之前那个接水小妹摇了摇头，“张诚什么情况，你们难道不知道吗？那种家伙怎么可能坐这么好的车？”

    接水小妹的话得到了很多人的认同，但也有一些人持不同的看法，众人就此再次展开了激烈的讨论。

    然而他们之中却没有任何一人提报警的事，就好像杨部长的惨叫是假的似的。

    与此同时，坐在劳斯莱斯幻影上的张诚，拿起手机给另一个车上的保镖打电话问道：“黄琼，你确定刚才那个办公室里没有摄像头吧？”

