
　　0393

　　腓腓的同学录是一本他在商店里专门挑的很厚很厚,有很多页的那种，就是因为怕到时候会不够用。

　　结果?事实?证明，是真的不够用。

　　也?不知道是不是隔壁班的孩子、还有隔壁的隔壁班的孩子、以及对面那个班的孩子,他们全都长着一双顺风耳。

　　明明腓腓只是用了正常的音量问大家要不要同学录,结果?就在刚刚那不到一分钟内,不止是三班的孩子,其他班的孩子也?都到了。

　　秉承着先到先得的原则，他们拿着腓腓的同学录心满意足、文思?泉涌的离去。

　　只剩下因为离得比较远晚来了几步的其他孩子对着腓腓那只剩下了一个外壳的同学录满心的遗憾。

　　腓腓连忙安慰道：“我今天没有带够,我明天还带同学录过?来，带多一点。”

　　有孩子听腓腓这么说，脸上失落的神?情稍稍收了一些，默默在心里想：那我可以先回去想想要在腓腓你的同学录上面写什?么话。也?要写多一点。

　　“那腓腓你能给我写一张同学录吗？”有孩子准备充分，不仅来要腓腓的同学录,还是随身带着自己的同学录来的。

　　腓腓伸手要接。

　　不过?当那小姑娘视线一瞥，看到腓腓桌子上其余很多的同学录纸张时，她又补充道：“腓腓你随便写写就行，不用写太多。这么多同学录,腓腓你要挨个认真写的话那多累啊。腓腓你不能累。”

　　此话一出,不仅不让腓腓认认真真给自己写同学录了,连带着把其他人的同学录也?算了进去。

　　不过?小姑娘这话倒是没有让其他孩子听了反对，反而是一个个反应过?来也开始打补丁道：“没错,是太多了。腓腓你就随便写写,爱写什?么写什?么。”

　　“实?在不想写的话随便在上面画画也行,就画个小火柴人儿也挺好的。”

　　这位开口的同学倒是很会给腓腓减负,一张画一个小火柴人儿，那腓腓不说一天画一千个，反正一天画一百个那是一点都不难。

　　送的时候没想到,但是现在经过?小姑娘一提醒，他们也想起来了。腓腓身体不好，太累了会生?病的。而且就算不生?病，见过?毕

　　业一次就让人家写上成百上千的同学录的吗？这不是变相虐待孩子是什么？

　　“或者腓腓你就把我们的同学录收起来，当收藏也可以。不一定要写的。体力?最重要，开心最重要。”

　　此刻，还没有彻底见识到同学录威力?的腓腓隐隐感?觉到，大家好像都把他当瓷娃娃一样哄着了。只是写一些同学录而已，他才没有那么脆弱，会累到生病。

　　这样天真的小想法，仅仅持续到这天放学时便悄悄在腓腓心里烟消云散。看着面前着摞得比所有教科书叠起来还厚的同学录，就算腓腓是真的想一张一张认真写，那也确实是心有余而力?不足。天籁小说网

　　但是如果?让他敷衍的话，腓腓又敷衍不出来。

　　生?性温柔的小神兽，总是愿意在力所能及的情况下去回馈自己所感?受到的每一份真心实?意。

　　腓腓背着装着同学录的书包一路想想想，最后和小伙伴们临分别前，偶然间看到林荫小路上几片从树上飘落下来的叶子时，他忽然就有了想法。

　　自从那年山海乐园里有游客在霍山上一通乱摘叶子，然后腓腓后来又将收回来的叶子做成标本之后，腓腓就有了收集好看的叶子做标本的小习惯。

　　那些叶子或是秋日里一片被腓腓亲手捡起的红色枫叶，又或是在林家小花园里偶然发现的小小的四叶草，就连苹果树叶子和石榴树叶子，等各种果?树叶子也?有，都是腓腓蹲在果树下一片片看过?去认真挑选出来的漂亮叶子。

　　腓腓倒也?没有刻意去捡很多，只是日积月累下来也确实积攒了很不少的一批。现在都被腓腓一片一片的夹在厚厚的大辞典里。

　　腓腓想，他可以在每一张同学录上都贴一个小标本，这样每一张同学录就都不一样了。

　　因为想到了办法，腓腓最后踮了踮脚，感?觉自己的书包都轻了一些。

　　没办法，之前那‘友谊的重量’实?在是有些太沉了。

　　今天来接腓腓的是刚好从公司休息的大堂哥林逸，车刚开了一小会儿，等到了距离学校不远的一家腓腓经常去的学生商店时，腓腓和大堂哥一起从车上下来。

　　进入商店，来到摆放有同学录的透明柜前，林逸对着这些同学录认

　　真给腓腓参谋道：“黄色的这本看起来挺好看，白色的和蓝色的那本也可以。腓腓你看，那本是带小绿龙的，你喜不喜欢？”

　　看林逸这陪腓腓认真的样子，不知道的还以为他是在给自己选呢。

　　不对，给自己选都不会这么细致，最起码不会注意到哪本上面还有小绿龙。

　　腓腓点点头，手一伸：“那就要这一本、这一本、还有那边的三本、还有小绿龙。”

　　这架势，商店老板差点以为腓腓是来他这里进货来了。一般孩子一本估计都写不完，而腓腓，直接拿了六本！

　　出商店门的时候，同学录都是由林逸拿着的。腓腓倒是想要自己拿，大堂哥不让。

　　到家后，林逸放下那进货一样的同学录，然后腓腓开始着手把他的植物标本往同学录上粘。

　　粘完之后再写上一些字就可以完成了。

　　这个工程不算非常的浩大，但是腓腓一时半会儿也确实做不完。他准备分成毕业晚会前的好几天来做。

　　期间家里其他人也有来帮他做手工，比如整理整理标本，然后帮着腓腓给标本涂涂胶水之类的。

　　林翰一边从一页字典里用镊子夹出他弟的一个植物标本，还一边不忘看着那些同学录问道：“那些同学录腓腓你明天是都要带到学校里去？再加上要带的书，这会不会太重了？”

　　那几本同学录的做工质量都很好，换而言之，就是都很重。

　　腓腓摇摇头：“没关系，我背得动的。”实?在背不动的话，还可以在路上找一些认识的同学帮他拿一下。

　　第二天腓腓去上学前，林翰还是有些不放心，自己亲自上手掂量了一下那些已经被装到一个小箱子里的同学录的重量。腓腓为了让哥哥放心，自己鼓着小脸儿也把那小箱子给搬了起来。

　　腓腓用实力?向哥哥证明了，他真的搬得动！

　　小箱子里的同学录是腓腓自己装的，放在最上面的是他自己最喜欢的小绿龙同学录。干净的纸张上画着一只大大的小绿龙，所有的字都要在小绿龙的肚子上写。

　　腓腓到了学校，抱着箱子下车时，林斯年还想送一送腓腓，结果?被抱着箱子的小奶包摇头拒绝，自己一个人抱着箱子看似很轻松的上路了。

　　在爸爸面前，腓腓也?是要面子的。他都长这么大，都快小学毕业了，怎么会连一小箱的同学录都搬不动呢？

　　只是为什?么好看的同学录都做的这么重啊？腓腓回去的时候才发现，其中有一本同学录的封面似乎还是用某一种金属做的，敲一敲硬邦邦的。

　　腓腓搬着小箱子在路上慢慢走着，刚踏上林荫小路，就有也?刚背着书包来上学的孩子问腓腓：“腓腓，你抱着的是什么啊？重不重？我帮你搬吧。”

　　“是同学录。”腓腓正好要换个姿势搬，于是把自己的小箱子放在林荫路边的石凳上，然后打开给他看。

　　昨天想要但是没要到同学录的孩子挺多的，所以腓腓今天才会有备无患整整带了六班的同学录。

　　“同学录啊…”这个刚好遇到腓腓的孩子眼睛一亮，跃跃欲试：“腓腓你能给我一张吗？我也?想给你写同学录。我昨天晚上就想好要写什?么了。”

　　昨天他去晚了，别说拿到腓腓的同学录了，就连腓腓的同学录到底长什么样子他都没看到。

　　趁着现在方便，腓腓打开小绿龙的同学录，然后拿了一页出来。

　　而其他早上来上学的孩子们刚好也看到了这一幕，生?怕再像昨天那样一分钟不到的功夫就没有了，于是纷纷上前和腓腓一样做蹲下的动作，眼神布灵布灵的看着腓腓。

　　然后同样是一分钟后，腓腓的同学录成功消耗掉了六分之一。同时重量除同学录外壳外也?减轻了六分之一。

　　有已经拿了同学录，但是还算比较讲义气?的孩子开始奔走相告：腓腓在林荫石子路那里发同学录啦，昨天没有抢到的快去！去早了说不定还能有腓腓最喜欢的那套小绿龙同学录。

　　腓腓喜欢小绿龙，这可是七星小学里很多孩子都知道的一个关于腓腓的小秘密。

　　拿一张同学录，再写完几千上万字后给送回去，就这还能有如此的热情，估计许多已经出道了的明星开签名会都办不到。

　　有些孩子去的迟，小绿龙已经没有了。但是好悬还有其他样子的同学录，如果?再晚一步的话，估计又和昨天一样，别说拿到同学录了，就连腓腓的同学录长什么样子都不知道。

　　一旁距离腓腓

　　不远处的树荫下，林斯年看着腓腓箱子的重量还没到班级就已经被分担的差不多了，笑了笑，转身回了地下车库。

　　这一晚，有终于拿到同学录的孩子挑灯夜战，誓要把自己与腓腓相处这几年来的所有心情全部用文字的方式倾诉于整张纸上。

　　同时口中念念有词，什?么从第一次见到你视线就被你吸引，什?么每当放长假的时候就度日如年，什?么希望我们之间的感?情永远都不要变，总之是想了改、改了删、删了再想，一字一句都要细细斟酌。

　　这一晚，同样有许多家长发觉了自家孩子的异样，有些发愁的睡不着觉了。

　　曹小元的母亲在观察了儿子半天后，终于还是没忍住悄悄给他班主任黄老师打了个电话，问黄老师道：“黄老师，你知不知道我们小元最近在学校里有没有早恋啊？他刚刚自己一个人偷偷躲在房间里写东西，念叨的特别肉麻，我怀疑现在不是要毕业了吗，他在趁最后机会写情书！”

　　作者有话要说：七星小学全体彩虹屁一级选手表示：狭隘了啊，谁说只有情书才肉麻？我们这叫在对腓腓抒发真情实感！纯洁的友谊最棒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 393 章 第 393 章免费阅读。https://xs.23sk.com 