    哥谭时报每周六有一个名为哥谭印象的版面，专门提供给几位随即抽取的市民，让他们用“哥谭”、“是”，以及某个特定的形容词进行造句。

    最开始的时候，一般出现在那个版面上的都是些“哥谭是宏伟的”、“哥谭是壮丽的”、“哥谭的奢华的”

    但很快，这个版面变质了。

    随着时间推移，这座物欲横流的城市逐渐显现出阴暗龌龊的一面，“哥谭是腐臭的”、“哥谭是罪恶的”

    夺命的，被诅咒的。

    随即，一些标新立异的年轻人特立独行地开始用某些著名恶徒的名字进行组词，

    “哥谭是双面人”——这座城市美好与肮脏并存

    “哥谭是泥面人”——这座城市沉沦在淤泥当中

    “哥谭是小丑”——癫狂、混沌、恶毒......

    嘶，哈.....

    疤脸喘息着，被这个隐藏在斗篷里的男人单手扼住脖颈举在空中，晃荡的脚尖艰难地踩在车辆方向盘上，勉强支撑着平衡。

    又或者，哥谭是蝙蝠侠。

    坚毅深邃，永不屈服，威严肃穆，一如静置在暗无天日仓库中的大理石雕像、积满尘埃的厚重中古铠甲。

    黑暗骑士的瞳孔古井无波，沙哑地朝疤脸问道：“救你，你在说什么？”

    清脆的枪声响起，铜制子弹旋转着撕裂空气，圆形底槽上镌刻有钢铁流水线留下的数字标识，充斥着生冷的血腥味儿。

    然而在疤脸被这枚子弹击穿颅骨之前，黑暗骑士已经一挥斗篷，特制强化过的芳纶纤维在通电之后坚不可摧，屏障一般挡住了枪击。

    李昂眉头微蹙，缓缓停下了脚步，远远喊了一声：“你是谁？”

    他前世曾经研修过武道，哪怕不用灵识，他也能大致感应到这个斗篷人的躯体中到底蕴含有多么可怕的力量。

    那是千锤百炼熔铸出来的，近乎人类之躯所能达到的极限。

    “想不到现在还有人能抵达宗师境界啊。”李昂叹了口气，无奈地问道：“你跟他是一伙儿的？”

    黑暗骑士打量了皮开肉绽的疤脸一眼，低声说道：“不是。”

    此时此刻，他凯夫拉头盔中的扫描仪正在全方位地对李昂进行检测，高矮胖瘦，体重体温，乃至呼吸频率，声波频段。

    “已检索哥谭警局所有公民档案，没有查询到相符信息。”

    智能终端将冰冷的幽蓝色字符投射在黑暗骑士的视网膜上，他静默伫立着，挡在李昂杀死疤脸的道路上。

    黑暗骑士问道：“你是谁？”

    “一个过客而已。”李昂扯了扯蒙在脸上的布帛，压低了声音说道：“既然你跟他不是一伙儿的，那就别拦着我杀他。”

    “他会被关进监狱，受到应有的惩罚。”

    远处码头传来一阵阵急促的警笛声，那些红蓝色的光芒连环闪烁，将荒芜衰败的下城区角落照亮。

    “呵，你们能给出什么惩罚？点天灯还是万刀剐？”李昂转过头，冷笑着说道：“反正都是些龌龊渣滓，杀了一了百了，还世间一个干爽清净。”

    他俯身前冲，两颗子弹精准无误地朝蝙蝠侠眼眶飞去，然而后者在李昂扣动扳机的前半秒就已经侧身半步，躲开了这两枪。

    幌子而已，李昂踏在地上电射窜出，挥拳打在蝙蝠侠的胸膛上，然而强化过的凯夫拉装甲连一点点凹陷痕迹都没有，徒然发出沉闷的响声。

    蝙蝠侠默不作声地拿捏住李昂的手腕关节，将他砸在卡车的顶棚。

    钢铁材质的顶棚直接被砸瘫了一个凹痕，猛遭重击之下李昂张嘴吐出一口浊血，那滩血沫上还泛滥着密集的气泡。

    这具少年的躯体终究还是不堪重负，在灵能的强化下战斗到现在已经是强弩之末，仅仅依靠李昂的坚强意志而勉强站立着。

    “我们不一定要成为敌人，我想跟你谈谈....”

    黑暗骑士的话还没说完，就看见李昂嘴角带笑，面不改色地用手枪枪托狠狠砸在自己的手肘穴道，骨骼筋肉血管骤然压缩，整条胳膊纤细如同木柴一般，从蝙蝠侠的手掌中挣脱。

    李昂一脚蹬在蝙蝠侠的脚踝处，滑出卡车顶棚的瞬间将弹夹中最后一发子弹打在卡车的油门上，

    霎时间火光席卷夜幕，汽油燃烧，空气膨胀，剧烈的爆炸直接吞没了蝙蝠侠还有他手上的疤脸。

    尘埃散尽，蝙蝠侠翻滚着落在地上，铠甲斗篷残败破裂，十几枚形状不一的尖锐铁片插进皮肉深处，滴答滑落的血浆在火光照耀下熠熠生辉。

    没有防护疤脸远没有那么幸运，早已化为人形焦炭，对于这个人渣而言这还勉强能算是安然幸福的结局。

    哥谭警局的戈登警长驾车驶来，将蝙蝠侠扶起，让他靠在警车车轮上。

    “你受伤了。”

    “不严重。”黑暗骑士沉默着将铁片一块块扼出随手丢在地上，又从腰间拿出一个圆柱状的钢铁喷筒，从喷筒顶端喷射出的熊熊火焰将地上的铁片和血浆烧灼至灰黑色。

    戈登见状叹了口气，说道：“担心我会那这些血迹去化验么？你不用这么防备我的。”

    “不是为了防备你，戈登。”黑暗骑士从腰间再次拿出一个喷筒，朝自己的伤口处喷了些墨绿色的凝胶，包裹住了伤口。

    他抬起头，看向那些冲进仓库里的哥谭警察，喃喃自语道：“这座城市越来越混乱了，我能感觉到空气中无所不在的压抑，就像是风暴来临前的傍晚一样。”

    戈登警长揉搓了下褐黄色的胡须，眼神中埋藏着坚毅与不安，“谁知道呢，这些年来我们不是一直这么....”

    他回过头，却发现身旁早已空无一人。

    “警长，仓库里面有几个哥谭码头专营人口贩卖的恶徒，都被杀了，还有一些东南亚裔的偷渡客，其中有个小女孩受了枪伤，救护车马上到。”

    对讲机里传来警员的呼喊，戈登警长叹了口气，压低了警帽的帽檐，朝着仓库走了过去。