    他打定主意以后两人单独出门一定要让纥溪穿女装，而且，他一定要在人前宣誓他的主权！

    几人正一路悠闲地逛着，忽然街道前方传来哒哒哒的马蹄声。

    紧接着，一队人马出现在街道两旁，极其嚣张地驱赶路上的行人。

    这群人都穿着统一的深蓝色服饰，清一色的筑基期修为，他们驱赶人群的动作非常粗鲁，口中还不停喝骂着。

    “让开！让开！我们小姐的马车马上就要过来了，若是冲撞了小姐，你们担当的起吗？”

    因为马车来的特别快，这群人驱赶的也很急。

    许多人躲避不及，都被推搡到地上，有些人甚至跌倒在了路中央，还被那群人一脚踹到了角落，只能不停呻吟。

    可饶是这样的驱赶速度，马车冲过来的时候还是把整条街都冲撞的一团乱。

    那是一架四轮马车，车身极大且繁华，通身都是用金光闪闪的宝石镶嵌，马车前整整有四匹骏马拉着，而且每一匹都是百里挑一的骏马，奔驰速度快如闪电。

    许多小贩的摊位都直接被马踢飞，货物零落地掉在地上，有些人更是被马踹到身上，疼的只能不停在地上打滚。

    突然，路边传来一个女人凄厉的尖叫，“宝宝，回来——！！快回来——！！”

    女子的尖叫声实在太过恐惧祈然，吸引了许多人的目光。

    众人就见一个大约三岁的小男孩正摇摇晃晃地朝着道路中央走去。

    路中央掉落着一个鹅黄色的玩偶，玩偶里面塞了晶石，晚上会发出淡淡的光芒。

    那是他娘好不容易赚了钱买给他的，小男孩喜欢的不得了。

    他蹒跚着来到路中央，开心的捡起玩偶，就听到母亲的尖叫。

    小男孩转过身，抱着玩偶朝母亲笑：“娘……娘……宝宝的宝贝……”

    耳边传来哒哒的马蹄声，越来越近，越来越近，小男孩惊恐的回过头，就看到巨大的马头就在自己面前。

    马蹄高高扬起，哒哒的声音，伴随着马的叫声，就要朝着自己的头顶踏下来。

    “娘——！！”男孩发出一声尖叫，紧紧抱住玩偶吓得闭上了眼睛。

    可是，预期中的疼痛却没有传来。

    男孩只觉得身子一轻，就被人腾空抱了起来。

    紧接着，那还在奔驰的马车就被一只手抓住了。

    没错，就是一只手，一只雪白的，胖乎乎的小手一把抓住了马车边沿。

    那重逾千金的马车，上面镶了无数宝石的马车，被四匹马拉着疾驰的马车，竟然就在这只手的作用下，发出一声刺耳的摩擦声，然后……停了下来。

    众人都被眼前的一幕惊呆了，所有人的目光都望向那手的主人。

    等看清了那人的样子，众人不由更加惊骇的倒吸了一口凉气。

    那居然，是一个看上去不过十五六岁的少女，有着一张圆圆的苹果脸，雪白的皮肤，却带着婴儿肥，身体娇小却不显得干瘦，反而小小年纪胸前已经有了起伏的波涛。