    可是宁凡直接踹出一脚，正中保安的胸膛。

    这个好吃懒做的保安那里经得住宁凡的一脚，直接摔在面朝天，痛得那是不要不要的。

    脸色难看的他站起来，喊道:“小子，我看你真的是找死。”

    说完就将警棍狠狠地便宁凡的头砸下去，如果换做普通人的话，根本就来不及躲闪的。

    老老实实的挨这一棍子，非得头破血流，出现脑震荡不可。

    纵然一个保安有防卫的权利，但似乎还没有资格把人弄死吧。

    可眼前的保安就是置人于死地的那种，一棍子试图砸在宁凡的头顶上。

    只见宁凡迅速的抬起一脚，把保安持着警棍的手直接踢飞。

    再迅速的一个旋转踢，保安惨叫一声的倒飞撞在栏杆上。

    他捂着自己的胸口，恶狠狠的指着宁凡:“你你你......死定了。”

    此时，一道声音传来，喝道:“住手，你是什么人，知道这是什么地方吗？”

    宁凡转身看了看，原来是一个带着眼睛的中年男人，穿着一身西装。

    见到对方质问自己，宁凡冷笑:“真是可笑，现在的人都是这么护短的嘛，不分青红皂白？”

    “小子，告诉你，这里是将氏企业不是你撒野的地方？”眼镜男喝道。

    保安站起来，说:“总经理，你给我评评理啊，这个人想要没有预约就进去，我把他拦下来，结果遭到他的殴打，你一定要给我做主？”

    “放心，把其他的保安叫来！”总经理说。

    保安回到办公室用呼叫机叫了自己的其他同事，一听说有人强闯公司。

    这些人为了大功，纷纷拿着警棍跑过来，一下子来了十个人，直接把宁凡团团围住。

    “把他给我抓起来，然后报警？”总经理喝道。

    “是！”

    闻言，一群保安信誓旦旦的冲上来，宁凡眼睛微微一眯。

    面对这一群臭鱼烂虾自己根本就不放在眼里，没有动手而是直接用脚将其踹出来。

    这些保安倒在地上，半天爬不起来，捂着自己被宁凡打中的部位哀嚎着。

    五分钟过去，没有一个保安可以靠近宁凡，甚至他们连宁凡的衣角都没有碰到。

    总经理见情况不对，立刻打电话报警，警告的说:“小子，你给我等着，警察早晚收拾你？”

    “哼，一群乌合之众，出的事情全部由你们负责。”

    宁凡原本以为只是对方的威胁而已，没有过度的去在意。

    毕竟自己对江雨柔的印象还不错，这些人没有办法帮助，那就只能够自己想办法了。

    但是没想到的是，两辆警车开了过来。

    总经理赶紧去告状，警察随及将宁凡拦住。

    “站住！”

    总经理说:“警察先生，这个人想要闯入本公司，还把我们公司的好几个保安给打伤了，赶紧把他抓走，叛一个十几二十年？”

    中年警察不悦的说:“我们警察办事，还不需要你指手画脚，我们自会按照责任处罚他。”

    “是是是，但你们赶紧把他抓走！”

    中年警察没有理会总经理，而是来到宁凡面前，说:“你就是打了十个保安的人？”

