    “反正人是住下了，至于打的什么主意，现在还不知道。”宫慧点了点头道。

    罗耀呵呵一笑：“管他打什么主意，人不犯我，我不犯人，这就是我的原则，行了，去休息吧。”

    “嗯，那你也早点儿休息。”

    石孝贤的事情告了一个段落，可那次采访后来引发的一些列的事情还没结束。

    一些事情从原本的猜测和怀疑，逐渐的都变成能了现实。

    叶川利用江琳采访自己的事情制造的一些列事件的动机，表面上是给自己的女朋友江琳出气。

    但是，这只是表面上的原因。

    背后一定还有更深的动机，他不光在报纸上造谣诋毁自己的名声，还在他那个圈子里到处散播自己的坏话，这让很多人信以为真，造成的恶劣的影响，短时间内都无法消除。

    人的第一印象是很重要的，罗耀过去只是军统内和国军高层少部分知晓。

    而现在整个山城都知道有这样一个“好.色无耻”的军统特务了，而且还坐上了高位。

    有些时候，越解释，越是说不清楚了，因为人们已经认定你是这样的人了，加上军统特务的身份，人们更相信自己心里的那个真想。

    尤其是在合并组建军技室的关键时刻，给他来这么一下子，这稍微有一点儿政治斗争经验的人，都会联想到是对手出招。

    但是，这一次并没有找到对手跟叶川之间的直接联系，虽然没有联系，但对手一些推波助澜的动作他还是看到了的。

    当利益一致的是时候，敌人的敌人也是可以成为朋友的。

    自己若是在跟叶川的斗争中败下阵来，必然会身败名裂，就算能躲过一劫，也可能会彻底雪藏，去息烽集中营当一个狱管的可能性很大。

    而这样，合并后的军技室就没有他什么事儿了。

    把自己挤走了，那些人最有利，自然是韦大铭，毛宗襄这些人了，他的位置就由这些人分了。

    然后他们就有机会把控军技室的大权。

    说实话，他本身对军技室大权不感兴趣，伴君如伴虎，老头子那多疑的性格，可不是好伺候的，可密译室手底下这些人怎么办？

    都走到这一步了，他自己也身不如己了。

    该承担的责任必须承担起来，否则，他就是一个被人耻笑的胆小鬼，懦夫了。

    这与他当初想要打入军统内部的想法完全不一样，已经偏离十万八千里了。

    哎，走着走着，怎么就把别人的路给堵了呢？

    堵就堵呗。

    反正都这样了，纠结那么多干什么？

    一觉醒来，神清气爽。

    好些日子，没有这么舒坦过了。

    “小慧，我今天得先去一趟上清寺侍从室办公室，然后再去刘家花园，你先过去吧？”

    “好，过来吃早饭吧。”

    “嗯，就来，老虎呢？”

    “老虎出去吃了。”宫慧回答道。

    “吃出去了，这小子搞什么，嫌家里的早饭不和胃口？”罗耀奇怪的问道。

    “谁知道呢，他想出去吃就出去吃呗。”宫慧道。

    “哎，泽蓉，你慢着点儿，怎么不多睡一会儿，你用不着起这么早？”陈泽蓉今天居然很早就起来来，挺着一个大肚子从房间内出来。

    白天宫慧不在家，安排了人专门伺候。

    “没事儿，我睡不着，还不如起来走走，大夫说了，适当的走走到时候对分娩是有好处的。”陈泽蓉笑着道。

    “泽蓉，生产的医院定下来了吗？”

    “定下来了，就六嫂分娩的那家医院，我觉得挺好的，床位什么的都安排好了，等日子到了，就住过去待产。”陈泽蓉道。

    “嗯，李孚不在，我们得好好照顾你，这小子最近有没有给你来信？”罗耀问道。

    “前天刚收到一封信，说是他这个班要到六月份才毕业。”

    “这么一算，他毕业回来，孩子都满月了？”罗耀根据陈泽蓉的预产期推算了一下说道。

    “差不多是这样，他也想早点儿毕业，可学校有纪律，全封闭特训，不允许请假外出。”陈泽蓉当然希望自己生产的时候，孩子的父亲能陪在身边，可是，这不是她能做得了主的，而且分娩又不是开刀，不是人能够掌控的，就算能请假，也算不到时间。

    罗耀没说话，有些事情他也不知道能不能办到，还是等办到了再说吧。

    “小慧，家里的鸡蛋都留着，咱们不吃了，留着给泽蓉生产后补身子。”罗耀临出门前，嘱咐宫慧一声。

    “嗯，我知道了，这事儿你就不用操心了。”宫慧点了点头。

    “先走了。”

    罗耀出门，快步走向电梯，拉开门，电梯上行到顶楼，拉开门走了进去。

    下行。

    五楼，停了下来，这是有人要从五楼下去，很正常，罗耀本来站在正中的，主动的往后退了一步。

    电梯门打开，一个浅褐色身影走了进来，虽然第一眼没有看到脸，光靠这身材，那就是妥妥的美女。

    一抬头，四目相对。

    椭圆形的脸蛋，淡淡的眉梢，高挺的鼻梁，大大的眼睛，微微抿着的红.唇。

    罗耀表现的很淡然，美女他见得多了，眼前这位虽然也是美女，但还不至于到能惊艳他的地步。

    不过这个女人的气质确实很好，一看就知道不是小门小户出来的。

    身上的风衣看上料子也名贵，小衬衣露出的领子，看得出来，对方是一个相当有小资情调的女人。

    俗话说，就是洋气。

    叶芸很吃惊，她没想到电梯从楼上下来，里面居然站着一个男人，不是说这栋大厦的公寓里住的都是女子吗？

    怎么男人能随意进出大厦呢？

    “小姐，能关一下门，好吗？”罗耀看对方走进来，就在那儿不动了，也不关门，忍不住提醒一声。

    “对，对不起，不好意思。”叶芸也是见过世面的，连忙歉意一声，转过身去，可能是转的有些急了，脚下一崴，身体自然的就往后倒了下去。

    罗耀微微一皱眉，他确定自己不认识对方，对方进来那一刹啦也是不认识的表情。

    不应该是碰瓷儿。

    总不能眼看着对方摔在电梯里，尤其还是一名美女，他连忙伸出手臂过去，一下子揽住了对方的肩膀。

    “小姐，小心脚下。”罗耀一看对方脚下，穿了一双高跟鞋，难怪了。

    软玉温香，这女子身上有一种十分好闻的味道，很淡雅，类似女儿家的体香。

    “谢，谢谢……”叶芸脸颊通红，她还没有出过这样的状况呢，活了三十岁了，都怪谭佩玲，叫她起来陪她出去吃早饭，这丫头睡的跟死猪似的，怎么都叫不醒，她实在饿的不行，只好自己先出来了，没想到会在电梯里遇到一个男人。

    “这位小姐，山城的路不太好走，你下次出门，最好换一双平底儿的。”罗耀善意的提醒一声，伸手过去把门拉上，然后摁了电梯一楼的按钮。

    “这位先生，你也住在这里？”

    “嗯，我是临时暂住的。”罗耀点头道，这里毕竟是租给女子住的公寓，解释一下，免得对方误会。

    “哦。”叶芸点了点头，没有想太多，电梯很快就到了一楼，罗耀伸手拉开门，正要准备走出去。

    “哎哟……”

    “怎么了，小姐？”罗耀不得不停下来，扭头问道。

    “我，我好想脚扭伤了。”叶芸扶着电梯门，一只脚在门外，一只脚在里面。

    总不能就这么冷血走开吧？

    罗耀走过去，将叶芸从电梯里扶了出来，并且将她搀扶到楼道的长椅上坐了下来。

    “你这就是扭伤，歇一会儿，就没事儿了。”罗耀简单查看了一下说道。

    “哎，你别走！”

    “还有什么事儿，小姐？”罗耀内心有些不悦了。

    “我饿了，能不能请先生帮忙给我买点儿吃的，我付钱？”叶芸小声的问道。

    “就这个？”

    “我现在走不了，又不熟悉这边的情况，先生，帮帮忙？”叶芸软语哀求道。

    “你有什么忌口的吗？”

    “我不吃韭菜、香菜过敏，少辣就可以了。”叶芸飞快的说道。

    “嗯，一会儿，我买了给你送过来。”罗耀点了点头，这点儿事儿，交代辛小五去做就是了，他才没时间在这边瞎耽误工夫呢。

    十分钟后。

    辛小五拎着买好的早餐过来了，份量还不少，大概是罗耀没交代清楚，所以就多买了一些。

    “叶小姐，怎么是你呀。”辛小五一看坐在长凳上揉脚的叶芸，惊讶的一声。

    “辛经理，早。”

    “叶小姐，这是给你买的早餐。”辛小五将买好的早餐递了过去。

    “给我的，这不好吧？”叶芸显然是误会了。

    “哦，这是我们老板买的，让我给你送过来，他有事情，先离开了。”辛小五忙解释道。

    “你老板，就是刚才在电梯里的那位先生？”

    “对，就是他。”

    叶芸明白了，这大厦的公寓明明只租给女子住，却有男子从楼上下来，原来是老板也住在这里，这就不难解释了。

    “你们老板结婚了吗？”叶芸脱口问道，随即发现这个问题问的太有歧义了，忙解释道，“辛经理，你别误会，我是觉得奇怪，你们老板一个男人把大厦的公寓只租给女子？”

    “哦，明白，这栋大厦原本不属于我们老板，原来的老板定下的规矩，公寓只租给女子，我们老板接手后，把这个规矩延续下来，毕竟原来还有一些租客没走，如果混租的话，会带来不必要的麻烦。”辛小五呵呵一笑，“叶小姐，你脚没事吧，如果需要看一下的话，我给你叫车，或者我叫人陪你去一趟医院？”

    “不用了，我休息一下就好了，买早餐的钱，我拿给你……”

    “不必给了，就当是我请叶小姐的了。”辛小五呵呵一笑，“您歇着，有事儿，我就在隔壁，喊一声就行。”

    “好的，谢谢你，辛经理。”

