    听到陈六合的话，心有余悸的秋剪水就像是吃了颗定心丸一样，乖巧的点了点头，很听话的退到了一边。

    陈六合晃动了一下脖子，才对老者道：“好了，现在我来陪你好好玩玩。”

    老者没有废话，低吼一声，快速冲向了陈六合，选择了主动出击！

    陈六合也没有闲着，他足下一点，身躯也快速的前蹿而去！

    转眼，两人就交织在了一起，展开了异常惊心动魄的激斗！

    老者的确很强，有着不俗的实力，比陈六合想象中的，还要强了那么几分！

    特别是那一双手爪，变幻莫测威力逼人，往往都能有着惊人的效应！

    但，陈六合可也不是吃素的，相反，陈六合的强悍，已经是超出常人思维的存在。

    在激斗中，老者使出了浑身解数，也没能给陈六合带来什么实质性的创伤！

    这让老者愈来愈心惊，明显，老者低估了陈六合，更无法想像，这样一个年近二十几岁的青年，竟然具备着如此惊世骇俗的战力值！

    “砰！”眼花缭乱雷霆闪电般的激斗中，传出了一声闷响，只见老者被陈六合一拳轰在了肩膀上，整个人稳不住的倒跌了出去。

    还不等老者站稳身形，陈六合就如鬼魅一般的紧步跟上，再次一拳轰在了老者的胸口上！

    “噗嗤”老者难以承受，当即就喷出了一大口鲜血，身形倒飞了出去，狠狠的摔落在几米外的地板上。

    这一幕，无疑让旁观者倒抽凉气，这一战，太精彩，但也结束的太快了！

    前前后后加起来，一分钟不到的时间，这个被薛家人视为隐士高人般的强悍管家，就这样败给了陈六合！

    其中最为震惊的就属薛定方了，这位老友跟在他身边几十年，帮他排忧解难，从来都是有我无敌，他还没见过老友输给过谁。

    可今天……

    站在原地，陈六合就像个没事人一样，一场激斗下来，他脸色如常，连呼吸都匀称平淡，更加让人感觉到恐怖至极！

    “就你这点实力，也敢在我面前班门弄斧？也好意思为薛家保驾护航？”

    陈六合低睨着身负重伤的老者，冷笑道：“显然，你们太不了解我了，薛家太不了解我了！连对手的基本情况都摸不透，也好意思跟我为敌？我真是高估了薛家的智慧！”

    听着陈六合那及其不屑的话语，薛定方、薛宝华、薛仁冲几人都是脸色发沉的难看，如死水一般！

    面对这样的陈六合，当真有些让人心生无力，当然，还少不了颤心的恐惧！

    陈六合摇了摇头，目光掠过，扫视在薛定方的老脸上，道：“薛老头，我说的没错吧？我要杀你们，真的是轻而易举！”

    薛定方深深吸了口气，眼神惊疑的盯着陈六合说道：“陈六合，你不要太得意忘形了！这个世上，并不是谁能打谁就能为所欲为的！”

    “今天，你坏我薛家好事！我定然饶不了你！我保证，你想要全身而退，是绝对不可能的事情了！造成了这么大的混乱，我会让你吃不了兜着走！”薛定方怒火熊熊！

    陈六合嗤笑一声，不以为然的说道：“没关系，我等着你们薛家跟我划下道道！光脚的不怕穿鞋的！我敢来闹事，我还怕你跟我玩花样吗？”

    “今天，我既然来了，就没想过能够安然无事。”陈六合云淡风轻。

    “我发誓，你的狂妄与无知，会葬送了你！会让你死无葬身之地！你要为你自己的愚蠢行为而埋单！！！”薛定方目光凶戾的说道。

    “这句话，同样是我要送给你们的！你们也会为了自己的愚蠢行为而埋单！”

    陈六合讥讽的说道：“你们以为攀上了李观棋那颗大树，就能高枕无忧了吗？错了！我会告诉你们，只要我陈六合想动你们，随时都可以！李观棋无法给你们带来庇护！”

    面对陈六合这样一个异类，饶是薛定方这个尔虞我诈了数十年的老狐狸，都颇感头疼！

    陈六合不但不讲道理，而且战力值彪悍，想以暴制暴，肯定是行不通的事情！

    想跟他讲道理，那更是无稽之谈，一时半会儿，似乎真的拿陈六合没有什么办法！

    就在厅内气氛陷入僵持的时候，突然，厅外涌进来了一大批人，有人保安，巡铺速度极快的赶了过来！

    “我们接到报案，这里被安置了炸弹，你们怎么还在这里？快点退出去。”有人对着薛定方和陈六合等人呵斥道。

    见到巡铺到来，薛定方眼神一亮，说道：“巡捕同志，快抓住这个人，他就是造成恐怖事件的罪魁祸首！今天的混乱，都是他制造出来的！”

    一听薛定方的话，这还了得？领队的大手一挥，陈六合瞬间就被巡铺们给围了起来。

    秋剪水着急了，开口说道：“巡捕同志，你们别听他们血口喷人，放置炸弹的事情且不说是真是假，怎么可能跟我们有关呢？”

    “到现在还想狡辩？陈六合今天就是不怀好意，事实摆在眼前！”薛定方一口咬定。

    薛定方做为江北有头有脸的人物，说话自然是掷地有声，很有力度。

    领头的巡铺走上前来，说道：“不管是真是假，先把嫌疑人控制起来，等下再严加审讯！现在，所有人都退出这里！”

    不由分说，陈六合就被一行巡铺给控制了起来，在这个过程中，陈六合没有解释什么，更没有去试图反抗什么，只是对秋剪水投去了一个放心的眼神！

    会厅外，已经拉满了警戒线，几十辆巡铺车停在外边，场面无比浩大，显然，都被所谓的炸弹事件给惊动了，影响很大！

    可经过了一翻专业人士的紧密排查后，拆弹队的人根本就没有发现炸弹的存在……

    这个结果，无疑让得所有人虚惊一场，也让得薛定方等一众薛家人脸色难看到了极点，就像是吃了苍蝇一样的恶心，脸上盛满了恼羞成怒！

    薛家如此重视的一个庆典，竟然被一个假情报给破坏了？

