    这人天生长得就好看，随便往那一站都是聚光灯下的宠儿，如今仔细打扮过后，更是引人注目，惊鸿一瞥，一眼令人惊叹，颇有些蓝颜祸水的意味。

    他怀抱还抱着一束火红鲜艳的玫瑰花，极致灼烈的鲜红和少年瓷白肤色相映衬，流动着惊心动魄的美感。

    这家餐厅的隐私性极其高，所以根本没有必要去担心会被人认出来拍上照片发到网上的事情。

    服务员将染白带到桌旁，礼貌的笑了笑，就离开了。

    “什么事？”染白挑了挑眉，好整以暇的问。

    萧晏顿了顿，难得的有点紧张，之前在网上背了那么多方案，可是此刻却忽然之间有点空白。

    “给你。”少年蹭的一下站了起来，将捧在手中火红的玫瑰递给染白，那骨节分明，修长，漂亮的手指搭在似火的玫瑰花瓣上，显得格外好看，白的过分，交织出蛊惑的色泽。

    染白挑眉。

    “我不抽烟不喝酒不骂人，有才有钱颜值高。脾气不算太好，但是绝对不会对你发脾气。如果为们在一起有矛盾，不管是什么原因都是我的错，你做的永远都是对的，错的也是对的。”

    “我不会做饭但是我可以为你学，只要是为了你我什么都可以做。我不会和任何异性女生有牵扯，唯一认识的女生只有你一个，我不会让你没有安全感，更不会让你吃醋，你就是我的唯一。”

    “领证之后我名下所有资金财产全部归你，你要是感觉我对你不好那就直接把我扫地出门，让我睡大街。”

    根本不等染白说话，面前的少年自顾自的抱着玫瑰花，紧张的看着她，语气飞速的一句接着一句，没有半分停顿，像是已经在练习过千百遍，在心底默念无数的话。

    染白：？？？

    睡大街什么的是认真的吗？

    “一年三百六十五天，我的一切都归你，什么都听你的，绝对不会反驳你，和你吵架。不是大男子主义，更不会花心滥情，什么恶习我都没有。除了你以外什么都不要，更不在乎什么在外面的面子，巴不得告诉全世界我是你的。”

    “初牵初拥初吻都在，你就是我的第一次，从没认识过任何女生，也没有对任何人告白过。”

    箫宴一鼓作气，直接把事先在心思想了无数遍的话都说出了口，

    “嗯……我的择偶标准只有一点，只有你。要是说最大的缺点那就是缺你，所以，我喜欢你，你能做我女朋友吗？”

    染白：“……”

    说这么多的吗？

    “那万一我不喜欢你怎么办啊？”染白弯了弯眸，看着面前明明紧张到手都有些发颤却还一脸强装镇定的少年，她轻笑说道。

    “我喜欢你，我知道我没有能力要求你必须喜欢我，但是我知道我心悦你就够了，除了你我再也不会喜欢别人，我可以追你一辈子。”萧晏不假思索的说出一段话，下一秒就咬了咬舌尖，“不对！那个，这是建立在你实在不喜欢我的情况，其实我还是挺希望你喜欢我的……”

    显然，

    这一次告白是他极大的勇气。

