
　　[救？这还怎么救？！王者级AK都无法对一百层领主造成一点伤害，哪怕是全部种族，全部军事能力的运用出来，发起总攻营救大魔王...

　　恐怕最终的结果...

　　只有一个吧！

　　那就是全军覆没！]

　　[没错，大魔王一把王者级ak就直接干碎了百亿地下城大军，杀王者更是如同杀蝼蚁！反之这一百层领主杀我们，也是如同杀蝼蚁一样简单！]

　　...

　　就在直播间水友们讨论之际，直播画面中于清风的声音淡淡传来：“你杀不死我，因为我是你爹！”听到这话的直播间观众都微微一愣，随后一脸激动、热泪盈眶...

　　[雾草，这就是我和大魔王之间的差距吗？如果是我的话，我恐怕会顺从他然后想办法脱身。]

　　[哈哈哈，焯，明明是那么好笑的一幕，我为什么却想哭。]

　　[大魔王乃是真英雄啊！]

　　[一路走好！]

　　[黄泉路上见！]

　　[这算是真的能吃席了吗？直接就吃整个九州的席...]

　　“啪！”就在这时，直播画面中的于清风直接给莘天来了一巴掌！

　　[？？？]

　　直播间的水友们还没有反应过来，于清风再对莘天的另一边来了一个巴掌：“啪！”这次击打的无比狠厉，空间都碎裂了！打完之后还开口道：“怎么了小老弟？怎么一脸不可置信自己被打巴掌的样子？现在你能确认了吧！”

　　[？？？]

　　[雾草，雾草，这实在是太勇猛了，大魔王yyds，不管是生前还是死后，大魔王你永远是我的神！]

　　[看看这莘天，捂着自己的脸颊看样子是直接懵逼了，哈哈，这也算是出了口恶气。]

　　莘天逐渐反应了过来，原本笼罩全身的圣光在肉眼可见的变得乌黑，两只眼睛变得无比诡异，是黑红色...呈漩涡状！

　　他死死盯着于清风，语气有些急躁似乎在极力压制自己的暴怒，他开口道：“你果然和普通的虫子不一样，本来还想与你多说说话的，现在看来...

　　没必要了！

　　我讨厌你！”

　　说着他就王者级AK对准了于清风。

　　于清风闻言，依旧是风轻云淡！他学着莘天说话/阴阳怪气开口道：“你果然和普通的领主不一样，是个小学生.喜欢改变自己的颜色,这是在搞黑化吗？”

　　“小学生！”

　　“你有本事就开枪，我赌你的抢里没有子弹！”

　　“没子弹！”

　　莘天：...

　　[完了、完了，大魔王这次肯定是gg了！]

　　[到死还在皮...]

　　[最后の装逼。]

　　[身为九州人，我一定要睁着眼睛将大魔王最后的装逼所记下，铭记于脑中...]

　　莘天实在是忍无可忍了，直接就扣动扳机开枪了“碰！”熟悉沉闷的音爆声响起，那恐怖的余波再次朝着四周激荡。直播间水友们在听到枪声的瞬间...

　　下意识直接起身，

　　满脸悲愤！

　　满脸悲痛！

　　别墅区内...

　　千千和凤语冰还有凤九月直接惊呼道：“不！清风..”凤白梦则是心中暗痛，轻声道：“清风，原来你也有失算的时候吗？”

　　...

　　就在这时直播间清风的话音再次传来：“是不是真的没有子弹？”

　　凤白梦：？？？

　　于千千：？？？

　　凤九月：？？？

　　水友们：？？？

　　一些下意识闭上眼睛，不敢看的观众听到清风的声音顿时都松了口气，随后心中升起一抹疑惑，难道真的没有子弹吗，刚刚是炸膛了？他们看向直播间，看见清风的面前有一道非常明显的虚空弹道存在！

　　众人：...

　　[神他妈没有子弹，没有子弹..要是没有子弹的话，那个绚丽的虚空弹道是怎么回事？]

　　[刚刚下意识闭上了眼睛，有没有人能告诉我...刚刚到底发生了什么事情？]天籁小说网

　　[我知道，我就是前面说要记住大魔王最后装逼之人，我特意将倍数调到了0.01，斗鲨最慢的速度，在我的视角中大魔王似乎伸出手把子弹接了下来。

　　好像是接了下来。

　　速度太快。

　　我实在是没有看清！]

　　[？？？]直播间水友们看到这条，特意刷宇宙飞船发出来的讯息，都懵逼了。他们的内心升起一个荒诞的念头，纷纷打字道：[你们说...不对..我是说假如说，大魔王的实力其实不比这一百层领主差？]

　　[(ŎдŎ；)!!!]

　　[(ŎдŎ；)!!!]

　　..

　　[好像也只有这个解释了...大魔王好像从头到尾都没有怎么紧张过，只是一开始这领主突然之间出现，吓到了一下。]

　　[雾草，要是这么说的话九州还没有输？？]

　　...

　　此刻的莘天有些懵逼，刚刚他也以为清风死定了所以没怎么主要他。清风见莘天似乎再次愣神，依旧没有犹豫直接给他来了一个大B兜！

　　然后又给他来了个至尊中指！

　　...

　　莘天：？？？

　　“你还敢打我！”莘天大小眼的对清风怒斥道，随后他就看见了于清风的至尊中指，虽然至尊中指对莘天的效果不是很大，但他依旧被这中指激怒了。

　　天空响雷炸响。

　　风云卷动！

　　乌云密布！

　　诡异的高歌响起，天空变成了黄昏，反复是高挂的太阳即将坠落一般，数万亿黑色触手破碎虚空朝着清风袭来！莘天学长学着清风之前那个样子，对准了清风疯狂的扫射！

　　嘴上怒吼道：“蝼蚁，你这是在挑战我的权威吗！”

　　空间荡漾、

　　触手遍布！

　　爆炸四起！

　　大地龟裂！

　　活生生的一幅世界末日的景象。

　　[咱就是说...还有没有一种可能，大魔王真打不过这一百层领主？这也太夸张了吧，感觉天地都好像在为这一百层领主所用，他是天道吗？

　　还是久居神位的神？]

　　...

　　短短12秒...

　　子弹射完！

　　整个六十层已经完完全全沦为地狱！碎裂的大地，被诡异的能量托起形成一个个大小不一的空岛。不过诡异的是清风脚下那一千米区域依旧安然无恙，甚至一棵草都没有损坏！

　　周围的大地都碎裂了！

　　形成峡谷！

　　土地悬浮！

　　唯独清风脚下那块没有，就像是个拆迁的钉子户一样..很诡异突兀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百二十五章，有没有一种可能...免费阅读。https://xs.23sk.com 