    回到车上，两人对着暖风吹着手。

    “看来你们这儿送菜的生意也不太平啊。”顾小北假装随意的询问。

    许财脸色如常，无奈道：“没办法啊小北哥，世道就这样，我们啊都是被大壮压榨苦了。不过现在好了，有您来了，我们的好日子也来了。”

    顾小北微微一笑，内心冷哼。

    车子继续启动，两人接着往各家送菜。

    不出意外的，基本每家老板都出现了质疑的声音。

    这情况顾小北也早有预料，毕竟这些饭店老板在一家买菜多年，突然更换供应商谁都会有抵触心理。

    加之顾小北提供的菜个头一个个又大的惊人，不少老板都担心是不是用了什么化学肥料，若是吃出了人命可就不好了。

    而重中之重是，他们更多人都是小饭店，很怕事后被大壮找麻烦。

    送菜途中，顾小北也旁敲侧击的了解到了一些情况。

    这个大壮不过是村中无赖，因为他村长父亲的原因搭上了一位老粮站的站长。

    这一来二去的两者有了猫腻儿，可谓是互相成全，互相捞金。

    顾小北心中知道这个大壮一定会来找自己的麻烦，自己发育的时间并不多。

    并且他还意识到一个问题，这个许财是如何消除大壮的疑心的？

    要知道他们可是每天上货送货，就好似小钻风巡山点卯一般，那今晚的事那个大壮是不是知道呢？

    这个念头在他心中扎下种子，但来不及多想。

    如今两人来来去去送了二十多家店，每一家店都要从头到尾的解释，这让他们早已口干舌燥。

    而在一直遭受质疑的情况下，许财有些坐不住了。

    “小北哥，您的菜真没问题吧？我可跟你说，这些老街坊可都是靠店活着的，万一这口碑差了，那可真就玩完了。”

    顾小北笑道：“放心吧，我还能抛下我妈和我妹跑了？没事，放心吧，倒是你，大壮那边你真打好招呼了？”

    许财神色微微一边，但立刻掩饰的很好。

    “放心吧小北哥，大壮那边没事儿~”

    “好，那咱们就继续吧。”顾小北没有多问。

    许财点了点头，继续驾驶车子。

    这里是老城区，所以夜晚显得异常冷清。

    可当车子拐过一个街口时，出现了一条满是霓虹灯的大街。

    这里是老城区最为繁华的步行街。

    老城区大部分地方的房价都很低，但唯独这个地方死贵！

    贵到令人发指的地步。

    顾小北内心回忆着，心想上辈子可没这么个地方。在他眼中盛京只有中街附近才是房价最高的位置。

    车子行驶了一会儿便停在了一个叫做迎来饭庄的前面。

    这里装修很是古老，门口的两个大红灯笼最为惹眼。

    车停下了，但许财没有半点下车的迹象。

    “不下车？”

    许财解释道：“哥，这是附近最大的饭馆，不仅仅如此，更是一个隐藏极好的地方。听说就算是区里的大领导来这里吃饭也要排队呢！”

    “哦？还有这种事？这儿的老板是谁啊，这么牛？”顾小北不禁来了好奇心。

    许财耸耸肩，“不知道，反正大有来头，说什么的都有。”

    正聊天的功夫，饭庄里面走出来一个穿着西服的小生。

    顾小北见状心说这似乎真的挺高雅呀，服务员竟然还穿着西服。

    只见小生在车前指了指，意思是要他们开到后面去。

    许财早就习以为常，轻车熟路的就将车开了进去。

    小巷不大，但是深深，颇有四合院的味道。

    饶了几圈之后，车子才停到了饭馆的后门。

    两人下车打开后备箱，后门里就有一个大叔缓缓走来，手里拿着账本。

    而在他旁边还跟着一位穿着旗袍，外面披着大氅的年轻女子。

    她带着口罩，顾小北看不清她的面容。

    但内心不禁嘀咕，这女人冬天这么穿不冷吗？一看就是养尊处优的大小姐啊。

    大叔缓缓走来，一边看着他们搬菜一边叮嘱每样拿多少。

    在他身后有一个大称，每个搬东西的服务生都会量一下，而后报出一个数字才进去。

    大叔一边记着，一边问道：“小许，今天的菜似乎不一样？”

    许财心中一紧，“都一样，都一样，哪里会不一样？”

    大叔冷哼一声，“这土豆这么大，你当我老眼昏花啊？”

    许财顿时一副嬉皮笑脸的模样，“万叔，别生气啊。不过是换了个上家，但是我保证这菜可都是上品！我刚刚吃过！”

    被叫做万叔儿的人上前拿起了一颗土豆摆弄着，而后又闻了闻。

    他心中不禁暗想，这土豆除了大似乎的确没什么不同。

    这时顾小北上前道：“万叔，我叫顾小北。这些菜都是我种的，我可以保证没有问题。因为我母亲也在用我种植的蔬菜。”

    万叔儿放下土豆，“我做厨师这么多年，天南海北去的地方不少，但这么大的土豆我是头一次见。”

    接着他又说道：“小伙子，不是我不信任你，实在是明天这里有一桌饭局不容有失，我看我还是用原来的供应商吧。”

    顾小北脸色微变，心中便想着如何盘算。

    这时一直没有说话的许财笑嘻嘻道：“万叔啊，咱先不说这菜品如何，就说如今天色太晚，大壮那边怕是也没货了啊。”

    这一番话很贼，让顾小北有些诧异。

    要知道之前有人质疑的时候，他可是一句话没说的。

    万叔是老江湖，他毫不顾忌的说道：“看来这次提成不小？”

    许财脸色顿时大变，“万叔儿，瞧您这话说得，我今儿来送小北哥的货可全是因为这菜品好啊。”

    说着说着他更加殷勤起来。

    一边介绍着白菜饱满，另一边又介绍着土豆圆润。

    这一下子可把万叔儿逗笑了。

    “行行行，我呢不掺和你们的事，我只问一句，如果这菜出了问题，你们谁负责？”

    许财一听这话顿时无言，顾小北则是毫不犹豫说道：“万叔儿，我负责。我家就在和睦饭店，明天一旦贵饭店在菜品上出现了什么问题，我一人承担。”

    万叔点了点头，“好，我看你小子是个有担当的主儿，今天就从你手里进货了。”

    而后他朝里面吆喝了一嗓子，“来啊，给我往里面搬。”

    只见后厨内一下子出现了七八个大小伙子就开始干活。

    见状，顾小北微微松了一口气。

    他能看出这是个大买卖，顾小北有一种感觉，只要能搭上这条线，他的那些菜可就都不愁了。

    万叔一边监工一边点了一根烟，他递了一支过来。

    顾小北急忙接住，然后摸了摸兜却发现自己根本没打火机。

    万叔则是将火递到了他身前，顾小北急忙低头猛吸一口。

    嘶~

    哈~

    万叔同样吐出一口烟雾，说道：“小子，我提醒你一句，别小看这卖菜，这里面的水深着呢。”

    顾小北虚心请教道：“怎么讲？”

    万叔是个实在人，或者说他不害怕任何人。

    他指了指许财的背影，开口道：“这小子心里憋着坏呢。”

