    巧儿吓得立即跪了下去，哭着大声说：“对、对不起公主，是奴婢的错，她不可能是云郡主，奴婢认错人了！请公主恕罪！”

    会场，更加安静。

    将士们一个个愣在当场，手里的杯子，放下也不是，喝酒更不敢。

    皇家的女子！

    虽然公主说的很清楚，云郡主只是皇上封赐的郡主，并非皇族真正的血脉。

    可不管怎么样，这些年来，皇上太后都给了她公主一般的待遇。

    如今，一位皇族郡主，竟然穿成如此，只为了取悦男子……

    再看坐在主位上的九公主！

    她虽然不怎么打扮，可却一身正气，矜贵无双！

    这才是皇家女儿该有的气势！

    假的果然就是假的，再如何封赐，终究不是皇族中人。

    也不知，这郡主的身份，是否就是靠着取悦了皇上和太后，才能换来。

    一对比，公主果然高贵如云，而这郡主……穿着妖艳，再好看，如今也不过是个舞姬！

    各种有色目光投来，楚薇云脸色惨白，差点就要哭了！

    她原以为自己稳操胜券，却不想楚倾歌几句话，竟然将她贬得如此低贱！

    这女人，太恶毒了！

    “夜哥哥……”

    可眼前，不远处的男子，依旧捏着杯子，默不作声在喝酒。

    对于周围的一切，似不闻不问。

    楚薇云咬着牙，只能款款走到他的身旁，端起酒瓶，给他倒酒！

    “这云郡主怎么能这样？”

    下头，一些官员的妻子女眷压低声音，小声非议：“这不是在赤果果诱惑世子爷吗？”

    “就是呀，穿成这样，又是跳舞又是敬酒的！人家公主还在这里呢，云郡主这……太不要脸了！”

    “可怜公主多喝了几杯，如今什么都不知道！”

    “就是，这种女人，还是堂堂御赐的郡主，她凭什么当郡主？”

    “皇家有这样的郡主，简直丢人！”

    “嘘，别这么大声说话，会被砍头的！”

    “我是替公主不值，云郡主真是太不要脸了！”

    “呸！狐狸精！”

    楚薇云咬着唇，虽然这么远的距离，听不清下头的人说什么。

    但，一个个女人看她的眼神，充满了怨恨和不屑，她就知道，那些贱妇都在非议自己！

    还有男人们，看她的眼神，就是那种，看舞姬一样的感觉！

    楚薇云一辈子，都没有受过这么大的委屈。

    不，自从九公主不再像从前那个愚蠢刁蛮的九公主之后，她的委屈，就没有停止过！

    “夜哥哥……喝酒。”她将杯子端起来，送到了风漓夜的跟前。

    这意思已经再明显不过。

    漓世子要是接受了这杯酒，便也是接受了云郡主！

    所有人的目光，全都落在了风漓夜的身上。

    楚倾歌虽然脸上还有笑意，但，笑意已经冷了。

    因为，她看到风漓夜抬起手，接过楚薇云的那杯酒，一饮而尽。

    漓世子接受了云郡主！

    这是在场所有人，接收到的信息！

    楚倾歌收回目光，端起自己面前那杯酒，正打算喝下。

    楚薇云却忽然从风漓夜的身边，缓缓向她走来：“倾歌妹妹，我也敬你一杯。”

    ","hascontent":1}}

