    “虽然很想看看，你此时的剑术，但似乎难用单独对战的机会，可我也不想等。”鹰眼平静的拔出黑刀夜。

    剑锋直指无夜。

    “桀桀，真有趣的，虽然我没死在你手中，但可是死在你属下罗的手中。”多弗朗明哥十指微动。

    “为了现在不知是否还有和平的世界，我必须出手。”

    革命军龙似乎浑身有龙鳞呈现。

    而伴随着四皇、大将、五老星等巅峰强者的爆发。

    而他们的属下，队长们、干部们、中将们也全部爆发实力。

    这些身份各异的强者们。

    因为无夜，暂时放下他们之间的恩怨，直至无夜。

    气势融合在一起。

    无夜所面对的就是碾压而来的半边天，无法逃，让人躲不过气。

    如此气势，让后方的千手柱间等人，都有些惊骇，太强了。

    “呃？艾斯你不是被海军杀死的吗？为什么也如此愤怒啊？”路飞不解的看着身边的艾斯，艾斯应该与无夜没多少直接恩怨吧？

    “因为他伤害了老爹，伤害了你！不可原谅。”艾斯低吼着，浑身火焰爆发。

    同时侧身看着似乎一点都不愤怒的路飞，不解道：“路飞，你不是被他杀死的吗？难道你不怒？”

    “不啊，在这里我又能看见艾斯你，我不恨他啊。”路飞抓着后脑勺道。

    让身边的索隆与香吉士两人很无语。

    “真的？”

    “真的！”

    “但是如果不是他杀死你，你还能继续追寻海贼王梦想，而在这里，连海都没有，不怒吗？”艾斯道。

    路飞那满不在乎的眼神消失了，化为狂怒：“可恶，我可是要成为海贼王的男人啊，我要打败他。”

    轰隆隆。

    居然第一个白痴的疯狂的向无夜冲去。

    可是连白胡子等人都忌惮的看着无夜，因为他们都亲自体会过无夜的力量。

    比自己强，而且对方又修炼了二十年，到底有多强，谁都不知道，一定能够逆天。

    而自己，在地狱中无法修炼。等于毫无长进。

    地狱，似乎是时间消失的空间，在这里任何被破坏的实物都会被刷新，同时也包括所修炼的一切都会消失，在这里，实力增加不了。

    但伴随着路飞怒冲而出。

    再无任何人保持停留，怒吼一声，怒吼冲天。

    疯狂的数百人，向无夜怒冲而去。

    怒意已经忍不了了，而且这里是地狱，反正死不了。

    而且这么多人，联合在一起，二十年前的无夜不可能是大家的对手，哪怕这二十年中，他还能在海贼世界逆天的增加一倍，甚至两倍的力量。

    也不可能挡住所有人联合的力量。

    这股气势。

    的确让无夜也有些惊讶，这堪称海贼世界原著所有强者大融合。

    其中任意一位，都是实力不错甚至超强的强者。

    “罗杰，你不出手吗？”雷利看着原地仅留下不动的罗杰，不解道。

    后者道：“虽然不满他的做法，但毕竟没有直接恩怨，更何况，现在也不需要我去出一份力，我就不用去帮忙了，反而让大家的愤怒恨意无法发泄出来。”

    “说的也是。”雷利轻笑道。

    看着狂奔的人影，仰头一口酒：“接下来，无夜可就难过了，不知道会被大家联合不断摧毁多少次，但这是他应对的。”

    “他到底是谁啊？不会与兄长你一样，是一个世界最强的存在？”千手扉间惊呼道：“这些人都是被他杀死的？”

    “我应该不如他。”千手柱间摇了摇头。

    让身边的千手扉间不由侧目惊讶看着。

    他可知道兄长大人虽然时常逗比，但内心却很高傲，从小到大都站在同龄甚至前辈之前。

    一直都是第一。

    “如此多人，其中有不少我都不敢大意的存在，单一对抗也许还能，但是一旦他们联合起来。”千手柱间摇了摇头。

    面对海贼世界所有强者的联合。

    就算是他，根本没有一点把握，没有一丝胜算。

    “那可不一定，他应该也对付不了大家的联合，他能杀死所有人，有可能也是一次杀一人。”千手扉间始终相信自己的兄长是最强的。

    “那看下去，就知道了。”

    咻！

    路飞第一个冲出去。

    但他却不是第一个冲到无夜身边，这其中可是有不少比他速度快的。

    而其中最快的莫过于黄猿，几乎瞬移般来到无夜身后，光子聚集在右腿之上，用力一踢！

    “海军世界政府？你们可没资格.....罢了，没必要去计较这些了。”无夜收起准备出招的攻击，地位不同实力不错。

    看待一切的目光也不同了。

    以前的敌人海军或者世界政府强者们。

    只不过是过眼云烟罢了。

    “轰！”

    光子踢轰击在无夜身外，但似乎被一道能量罩挡住，威压让大地崩裂，却无法伤害无夜半分，甚至波动连无夜举着的酒桶都无法撼动。

    “果然强大不少吗？”黄猿快速向后退去。

    同时双手闪烁着十字星。准备使用自己最强攻击。

    “但面对大家一起联合，不可能你能胜！”

    “无夜，出剑吧，试试我这一招。”剑术五老星快速冲到无夜身前。

    身披剑衣，剑气横生，撕开大地。

    嗤！

    刺来的剑锋，一寸一寸向前艰难靠近。

    但在距离无夜近半米之前空中，再也无法前进半步。

    “攻击后，别挡路，让开，让我来！”

    ..

