    孟章虽然心中已经决定去探查一下那处矿洞，但是也不会莽撞行事，事先需要细细思量。

    根据方勇的消息，那处矿洞之中，最大的危险，就是无数穷凶极恶的鬼物。

    在试炼之地，孟章单靠神魂之躯，就斩杀了包括阴兵在内的大量鬼物。

    在阳世，有着肉身的孟章，对付鬼物的手段，只会更多。

    别的不说，他苦修多年的一身少阳真气，至阳至刚，正好是各种鬼物的克星。

    如果是别的危险孟章可能还没有多大把握，但如果只是鬼物的话，他还真就不怎么怕。

    在阳间游荡的鬼物，多半就是一些孤魂野鬼，或者游魂之类，能有一群阴兵，那就顶天了。

    毕竟是阴阳相隔，天地规则所限。总不至于随随便便一处矿洞之中，都能跳出几头鬼王来吧。

    凡事预则立，不预则废，在行动之前，孟章还要做一些准备工作。

    反正对孟章来说，前往探查矿洞的行动，既不是必须，又不着急。

    孟章在门中等了半个多月，等到又有一批药草成熟，才骑上追风驹，离开了太乙门。

    孟章骑着追风驹，直接赶往鸣沙坊市。骑在马上的他，看似在假寐养神，实际上在暗中观察周围的情况。

    周围是宽阔的平原，一望无际，除了无尽的黄沙，也藏不下什么人。

    至于地下，以追风驹在地面上奔行的速度，恐怕除了筑基期修士，以炼气后期修士的土遁速度，是远远追不上的。

    倒是天空，孟章只是用破妄法眼随便扫了一眼，就发现了端倪。

    在遥远的高空之中，一个黑点在云层旁边移动，如果换一个眼力差一点的修真者，还真的发现不了对方。

    据说在赵家之中，一直豢养一种叫做赤羽鹰的一阶妖兽。

    赤羽鹰战斗力不是很强，但是作为飞行妖兽，不但飞行速度极快，而且目力惊人，能在千丈以上的高空看清楚地面上的一只小鸟。

    赵家传承了特殊的御兽法门，用于驾驭赤羽鹰，能够如臂使指一般的控制赤羽鹰。

    赤羽鹰是优秀的信使，更是上佳的探子。用来监视敌人，探查敌人，几乎是无往不利。

    发现了天空的监视者，孟章暂时却无计可施。以他现有的手段，难以伤害到那么高的目标。

    不过他也不着急，赵家既然派出赤羽鹰远程监视自己，看来自己对赵家的判断并没有错。

    说到御兽的法门，孟章在试炼之地获取的传承之中也有不少。只不过一直以来，除了坐骑追风驹，他都没有得到合适的妖兽。

    有机会的时候，最好想办法弄几头妖兽的幼崽，试着培养一下。孟章心中想道。

    追风驹急速奔驰，但是速度再快，奔驰再久，都无法摆脱天空中的赤羽鹰。

    对此早有心理准备的孟章，心里一点都不在意。

    不过半天功夫，孟章就来到了鸣沙坊市，顺利的进入里面。

    在他身后的高空之中，那个黑点也停止了前进，停留在了高空之中。

    鸣沙坊市可是有数位筑基期修士长期驻守的。

    像赤羽鹰这样的外来妖兽，一旦靠近鸣沙坊市，很容易惊动他们。

    筑基期修士可不比炼气期修士，有着不少的手段可以对付赤羽鹰这样的飞行妖兽。

    而且赵家作为双丰谷的附庸势力，也没有那个胆子在双丰谷控制的鸣沙坊市造次。

    进入鸣沙坊市之后，孟章确定自己摆脱了赤羽鹰的监视。

    本来按照原本的计划，他应该直接去购物的。但是转念一想，赵家毕竟是盘踞此地多年的地头蛇，根基远比太乙门雄厚。在鸣沙坊市之中，说不定就有耳目。如果自己直接去购物，那自己的购物情报，多半瞒不住赵家。

    想到这里，孟章干脆先找了一家旅店住下。然后秘密联系上了石伟明。

    在将自己带来的药草交易给石伟明之后，又给了他一张购物清单，请他帮忙购物。

    这点举手之劳，早就有好几次合作的石伟明，自然随口就答应了。

    石伟明叫来几名手下，让他们分别去鸣沙坊市的几家店铺，购买清单上面的物品。

    孟章也没有在这里多等，直接回到了旅店。

    到了晚上，是孟章每次前来鸣沙坊市都会进行的保留节目，逛鬼市，看地摊。

    孟章在鬼市里面转了一圈，都是一无所获。

    一段时间没来，鬼市里面还是那些摊主，地摊上面也没有多少新的货物。

    孟章心里都开始考虑，等自己有空的时候，应该去别的坊市逛逛，看看那里会不会有一些新鲜的玩意儿。

    逛完鬼市，孟章按照事先的约定，偷偷和石伟明汇合了。

    石伟明没有让孟章失望，不但买齐了孟章需要的物品，而且还带给孟章惊喜。

    十张土遁术符箓，一些驱邪破鬼的符箓，一块火符。

    这块火符是一件一阶上品的法器，通体由一块火红色的暖玉制成。

    注入真气之后，火符可以放出火蛇之类的火焰法术。根据注入真气的属性不同，火焰法术的威力也不相同。

    这件法器孟章非常满意，超乎想象的满意。他来鸣沙坊市好几次，都没有遇上如此适合自己的法器。

    本来叫石伟明随便买一件火属性的法器，他却带来这件小极品。就是贵一点，都是值得的。

    收好物品，将灵石交给石伟明之后，在孟章再三道谢声中，两人告别了。

    说来也巧，孟章在回旅店的路上，又巧遇了一位熟人，曾经有过交往的商队老板劳步履。

    自从双方初识之后，后来又在鸣沙坊市遇上过两次。

    这倒也不奇怪，劳步履商队的主要任务，就是前往那处白藏土矿，输送补给，运回白藏土。他时不时都会在鸣沙坊市这个必经之地停留。

    后来两人相遇之后，劳步履告诉孟章，那次商队遭遇的沙怪，来自附近新出现的一处沙怪巢穴。

    双丰谷出动了不少人手，才找到那处沙怪巢穴。然后又是动员了好几名筑基期修士，才将沙怪巢穴彻底的毁灭。

    在周围游荡的沙怪群，在失去巢穴之后，很快就被双丰谷清剿干净。附近的商路，也随之恢复了安全。

