    奇怪，怎么会这样？翅膀好重，飞得好吃力。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    老鹰心下微惊着，随着度渐渐的降了下来，它一颗心也禁不安起来。这不曾出现过的事情却出现了，怎么会这样？难道是先前的战斗中它受伤了？

    越飞越下，就算它拍着翅膀飞高了，没一会又再度的的降了下来，身体的不对劲，让它警惕起来，回头朝身后看了一眼，没有看到那红衣人类，于是暗暗的松了口气。

    也是奇怪，那人类不知怎么的，竟给它一种震摄的感觉，让它不自由主的想要逃离，真是怪哉，这样的事情以前可是不曾生的，就算是那些元婴级别的修士对上它时，不是死亡就是落逃，哪里有像那红衣人类一样，竟追着它来打的？

    好在，它的窝就在离此不远的地方了，也不在内围深处，而是只在外围的某一个地方。这还是它特意选的，就是怕它的孩儿在未出生以及出生后被别的凶兽盯上，因此才挑了那样的一个地势险峻的地方。

    咬了咬牙，它飞低了一点，绕着近路走着，翻过了一认山头之后，飞向了一处悬崖处，越过那悬崖处后，来到那悬崖处中间立着突起的一块巨峰之上，那里的草窝里面放着一枚的鹰蛋，除此之外别无其他。

    它将那白白胖胖的宁琅丢到那干草堆上，自己则拍着翅膀飞向另一条石柱上面中趴着休息着。

    沉重的身体，沉重的眼皮，让它已经完全撑不住了，回到自己的老窝处，趴在顶峰石上便沉沉的睡了过去。

    在一柱香之后，凤九还没到来，倒是宁琅先醒了过来，当他看到自己的身边正有一颗白色布着图纹的蛋时，不由的吓了一跳，本能的捂住了嘴朝周围看了一眼。

    只见周围迷雾弥漫着，但依稀间，似乎可以看见在另一条顶峰石上趴着那只巨大的老鹰王，看到那只老鹰王时，他一颗心紧了紧，觉得自己实在是太倒霉了。

    要不然怎么他和宋铭同在那里装水，这老鹰别人不抓，就偏偏抓他呢？

    他却不知，正是因为他白白胖胖一身肉，才会被那老鹰盯上，选他来给它将来出世的孩儿当食物。

    他悄悄的从移了移，本着好奇的心理，伸手摸了摸那颗鹰蛋，触手才现，这颗蛋居然是有温度的，虽然不是很热，但暖暖的很是奇怪，让他不禁摸了又摸，又拿起来打量了一番。

    普通的老鹰蛋他见过，却没见过这种凶兽级别的老鹰生下来的蛋，看着普通，但这蛋上面的图纹就不太一样了。

    知道自己是被抓来给这将出世的小鹰当食物的，他不由的放下心来，不是给那老鹰王吃掉的就行，至少，他还有活命的机会，而且，凤九他追来了，他一定会找到他在这里的。

    一边想着，他一边想着也不能坐以待毙，于是，想看看怎么逃出去，却现，走出一段距离后碰到了这里面设的一个防护结界……