    她甚至还记得第一天见到小家伙的时候，小家伙背着他最喜欢的那只大黄鸭书包，站在马路对面喊她“漂亮姐姐”……

    　　她还记得牵着他的手把他带回家，给他买零食，给他洗澡的场景。

    　　好像真得就是一场梦。

    　　不然，为什么她现在看不到她的小帆帆了呢？

    　　叶佳期的眼神有几分恍惚，眼前白茫茫一片，什么都看不到。

    　　心尖上流淌着酸涩和疼痛，轻轻一动，就是压抑的痛感。

    　　“小帆帆……”叶佳期茫然地喊了一声。

    　　再无人应她。

    　　“小帆帆……”

    　　哽咽、沙哑的声音在空旷的客厅里回荡开，如琴声绕梁，止不住，挥不去。

    　　孙管家不善言辞，她不知道该怎么去安慰叶佳期。

    　　就在这时，叶佳期忽然往楼梯口跑去。

    　　她踩着楼梯飞快跑，脚步声“咚咚咚咚”！

    　　孙管家急了，慌忙跟在身后：“叶小姐，叶小姐，您上哪里去？”

    　　叶佳期扶着楼梯，一直跑到小帆帆的卧室里！

    　　再一次推开门，看到空荡荡、没有生气的卧室时，她的泪水抑制不住地流了下来。

    　　她给他买的小老虎还在，给他买的零食还没吃，什么都在，唯独他不在。

    　　叶佳期控住不住情绪，再也控制不住。

    　　她扑过去，抱住床头给小帆帆买的小老虎，哭个不停。

    　　上次在电影院给宝宝买的，他可开心了，一直放在床头，非要抱着睡觉。

    　　就是一只普普通通的小布老虎，他却跟宝贝似的，别人碰一下都不行的。

    　　“小帆帆，小帆帆……宝宝你回来好不好……我们去看电影，买新衣服……七七陪你……你回来……宝宝你回来……”叶佳期哭得嗓音哽咽。

    　　泪水横流，她完全控制不住自己的情绪。

    　　很快，泪水就打湿了她的衣服，还有她手上的小老虎。

    　　叶佳期心疼地擦了擦，她不能把小帆帆的小老虎弄脏了。

    　　难过的情绪蜂拥而上，就像是决堤的洪水，止不住。

    　　哭声在卧室里回荡。

    　　这感觉跟三年前一模一样，就好像心里头空了一块，再也没法弥补。

    　　“叶小姐，别哭了，你身体刚好。”孙管家急急忙忙跟过来。

    　　她没有想到叶佳期反应这么强烈，毕竟小少爷不是她亲生儿子，她以为她最多就是难过一下。

    　　可她错了，叶佳期的反应远比她想象中要强烈多了。

    　　就好像自己的孩子离开了一样。

    　　可能在内心底，叶佳期真得把小少爷当作了自己儿子。

    　　孙管家听着叶佳期哭，自己也有点难过。

    　　但不管怎么样，小少爷已经走了……

    　　孙管家去扶叶佳期，叶佳期不肯，甩开她的手，趴在床头不肯起来。

    　　泪水直流，痛苦难言。

    　　就好像她的世界忽然坍塌，原本的一丝光明，也全部消失不见。

    　　“宝宝，宝宝……”

    　　叶佳期嚎啕大哭，难过地不知所措。

    　　孙管家很害怕，叶佳期刚从医院回来，怎么能这样哭。

    　　要是再进医院，如何是好？

    　　可她没有一点办法，乔爷还没有回来。

    　　她只要一碰叶佳期，就会被叶佳期甩开。

