    夜半。Ω 　．ん．

    满天的星光，沉沉的泼洒着这片赤褐色空无一物的荒芜大地，大地上，一切景象若隐若现。

    前方，景物忽然变样，空旷无垠的大地上出现了很多山岩堆砌的石屋，更出现一些人影，地面上还分布着一口口晶矿井。

    荒凉是永恒不变的基调。低矮的石屋，红褐色的土石，成片的矿区，没有生气，没有活力。

    远处，偶尔有一些采矿人从矿井口处爬上爬下，面无表情，呆板的劳作，进出矿井，运出一方方矿土，近乎麻木的重复劳作，像是丢掉了灵魂。

    这儿是石双城韦家晶矿区。

    远处的一块高过人头的赤褐色巨岩后面，林飞正藏身其中。

    林飞好不容易说服孟威和孟雪，让他们带着孟家的族人，乔装打扮，在远处照应，而自己，则是独自进入韦家晶矿区，伺机夺取元晶石。

    “看来，这里就是韦家的晶矿区了。

    嗯，先确定到他们的藏晶洞在哪，再开始行动。”

    按孟威所说，每一个晶矿区，都会存在着一个藏晶洞，用来临时储放开采出来的元晶石。

    藏晶洞一般是位地面之下，位置较隐蔽。

    “主人，我觉得这个任务，可以交给地精，它对这些晶矿石，天生最是敏感，让它在这个晶矿区内转一圈，它肯定就可以找出藏晶洞的位置。

    而且，地精有一个天赋，可以隔绝神识力的探查。”

    阿紫的声音，在林飞识海中响起。

    林飞点点头，地精的天赋，他也是清楚得很，神识力对它没用，而且，它的身法，真的催动起来时，也是神出鬼没，快之极。

    所以林飞让地精从幻珠里面出来，交待了它一些注意事项，便是让其单独前去查探韦家的藏晶洞在哪儿。

    地精虽然还不会说话，但是智慧极高，有模有样的对林飞点点头后，便是吱溜一声，化作一道残影，在星光下，闪烁几下，就失去了影踪。

    林飞见它那般快的身法，也是暗暗赞叹，这样的身法，就算比不上自己的，也是差不了多少。

    “都给我小心点，还有几天，就到缴交元晶石的日子，可别在这个时候，出了什么差错。”

    一个高大的身影，大声吩咐道。

    远处，那排闪烁着辉煌灯火的石屋附近，有着十几队的人马，在来来回回的巡逻着，就凭着这种密集程度的巡逻队伍，根本就没有人，可以不让他们觉，而进入其中。

    “看来，这韦家在这段时间之内，对晶矿区的保卫工作，也是加强了。

    嗯，他们去抢夺了孟家的晶矿，自然也是会防止孟家也依样画葫芦，反过来抢他们的晶矿。

    自然会加强保卫力量。”

    不过，按孟威所说，韦家的实力，其实和孟家是差不了多少，家族中，最高的修为，也就是天境高级了。

    如果不是前段时间，孟家损失了不少好手，足够与韦家半斤八两的。

    天境高级的修为，对于整个天龙圣国来说，其实还是属于最低层的，可是，一个小城中的一个小小家族，能出十几个天境修为的武者，已算是不错了。

    毕竟，紫微帝国，作为一个国家，也只有实力最强的帝国皇室中，才出了几个天境修为的高手。

    而在天龙圣国，一座小城中的两个小家族，就有着十几个天境修为的武者。

    一个小家族的力量，相当于一个小帝国的皇室的力量！

    说起来，已是相当不错了。

    当然，这样的力量，林飞自然是不会放在心上，别说天境武者，就算是来几年皇境高手，林飞也照样敢闯。

    片刻后，满地星光之上，一道小巧的身影，几个闪烁间，就回到了林飞前，正是地精。

    地精向林飞打了几个手势，指指远处。

    林飞和它相处已久，自然知道地精的意思，是已经找到了藏晶洞。

    地精天生对这些灵气充沛的晶石有感应，它已是确定了这个地方，天地灵气最充沛的位置，那儿自然就是藏晶洞所在的位置了。

    林飞将地精收进幻珠之中，剩下来的事情，凭阿紫和地精现在的实力，都是帮不上什么忙了。

    林飞一拍腰间的一个黑色兽袋，六道庞大的身影，在星光之下，从林飞腰间疾闪而出，化作六头张牙舞爪的魔兽，正是六头赤蝎豹。

    林飞出一道命令，这六头赤蝎豹，便是立即化作六道残影，向着远处那排低矮的石屋窜去。

    林飞神识力感知之下，知道那石屋之内，潜伏着七八个修为最高的武者，打算让这六头赤蝎豹吸引他们的注意力，自己趁机直入那藏晶洞内夺取元晶石。

    再说，那石屋之内，正坐着七八道身影，正中一人，身材高瘦，双目精光闪闪，满脸阴枭之色。

    这石屋之人，修为最低的，也是天境中级，一个个显得气息不凡。

    确实，这样的修为实力，在石双城，已是代表了最高的阶层，这六七个人，都是石双城中，韦家中的风云人物。

    “族长，这一次，我看孟家是被咱们玩完了。”

    一个满嘴络腮胡子的中年男子，十分兴奋。

    “呵呵，不错，三天后，就是天一派执事前来收缴元晶石的日子。

    到时孟家拿不出来要缴交的元晶石，看天一派的执事，怎么惩罚孟家。

    到时，这一片的晶矿区，毫无疑问，天一派会全部交给我们韦家管理。

    哈哈，到了那时，我们韦家每年的收益，至少翻一翻。

    这石双城，也是我们韦家的天下了。”

    另一个矮肥身材、仿佛一枚肉球的男子，也是兴奋得直搓双手，仿佛这一切，已经变成了现实。

    “族长，你这一招，还真是高啊。

    趁那孟威带着人马外出，孟家晶矿区防守力量空虚之际，化成山贼，将他们的元晶石洗劫一空。

    哈哈，就算孟威那家伙，想得到是我们做的，可是他没证没据的，又奈我们何呢？

    哈哈哈，一想到孟家到时，将会彻底被我们韦家踩在脚下，老子心里，真他娘的解气啊！”

    此刻，石屋之内，韦家的七八个天境高手，正是在兴奋地议论着他们的不久之前的一个杰作，那就是化装成山贼，闯进孟家的晶矿区，将大部分的元晶石，都抢了回来。

    “呵呵，各位，现在还不是我们庆功的时候。

    这几天时间，至关重要。

    大家这几天，都要认真把守我们韦家的这片晶矿区。

    等三天后，过了缴交元晶石的日子，我们才真正的举行一场庆功宴。

    不过，现在，还不是掉以轻心的时候。”

    最中间的族长，此刻，就表现出来谨慎的一面，对另外几人说道。

    “族长，你还担心什么啊。

    难道，你认为，孟家还有反败为胜的机会吗？”

    “就是，孟家这段时间，据我所知，已经是损失了许多天境阶别的高手，现在，正处于力量虚空的之际，孟威，还拿什么来跟我们韦家斗。”

    其余的人，对韦家族长这种谨慎的态度，有点不以为然。

    “各位，孟威那人，性格刚猛，不是一个甘心失败的人。

    猛虎搏兔，亦用全力，我们也不要太掉以轻心了，否则，那孟威如果搏死反击，会让我们措手不及的了。

    好了，反正，剩下的两三天，我们就听族长的，大家留心认真的守护好我们韦家的晶矿区安全。”

    这时候，石屋内，一个须皆白的老者开口说话了，他有着天境高级的修为，而且，在这一境界之上，已是浸淫多年，一身雄厚的元力，不受控制的溢散出来。

    这老者在韦家之中，德高望重，就连族长，也是对他十分恭敬。

    “三叔也这样说了，大家就都认真点吧。”

    韦家族长说道。

    “听三叔的。”

    “那好，既然三叔有吩咐，我们都照办就是了。”

    其余的几个，都是恭敬的答道。

    就在这个时候，石屋外面，忽然传来了一个韦家子弟的惊喝声。

    “那些是什么鬼东西！”

    “不好，好像是魔兽，啊！”

    话音刚落，一声惨叫声，便是在月夜之下，十分刺目的远远传了出去。

    “轰轰轰…………”

    “啊…………”

    紧接着，石屋外面，便是开始一阵阵地动山摇般的狂暴攻击声，以及一道道惊惶的惨叫声。

