    诗会过后由范胖子请客，秦欢狠狠的宰了他一顿，毕竟这家伙肚子里的那点花花肠子，秦欢是知道的一清二楚，无非是利用他的学识罢了。

    对此，秦欢是没有二话，毕竟这家伙可是妥妥的富二代，你一个富二代读什么书，回家继承家业不好吗？

    烈日的余晖笼罩大地，秦欢在范胖子的带领下走进春芳楼，为什么不白天来？美名曰白天少了些许的气氛，晚上来正好，也不知是不是想在春芳楼中过夜。

    “范少，今儿是什么风把您给吹来了，稀客稀客啊。”

    刚踏进春芳楼，老鸨就迎了上来，看样子与范胖子还是老相识。范胖子挺直腰身，从怀中拿出一个钱带，掏出一个十两的银锭放到了老鸨的手里。

    “少说废话，阁楼雅间一间，再上些吃食美酒，我与秦兄欣赏一曲歌舞。”

    老鸨双眼一亮，悄悄的接过银两，朝秦欢看去。能与范贾在一次吃饭的，想必也是大家族公子，必定不能打了眼。

    秦欢一身书生气十足，怎么看都与春芳楼格格不入，加上秦欢好奇的目光，老鸨得出了一个决定，此人是个雏儿，第一次来这烟花巷柳之地。姓秦，第一次出入烟花相柳之地，老鸨眸子转动，一个名字出现在脑海之中，秦欢，秦子游。

    “这位莫不是诗会魁首秦少游秦公子？”

    “妈妈好眼光，不错，正是我秦兄。”

    “公子楼上请，青娘这就去准备。”

    左右不过一下午的时间，秦欢诗会榜首的消息就已经传遍了整个江柳县，由此便可以看出来，读书人在这个世界的地位。

    “秦兄，今夜必定让你大开眼界。”

    “哦？比我夫人还要美艳？”

    “额···这···，秦兄，嫂夫人犹如天上的仙女，比起嫂夫人自然是差了些，但也不差几分，各有千秋。”

    哦，秦欢眉头一挑，比他夫人都不差几分，这倒是极为少见，最起码在这江柳县，秦欢是没见过能与他夫人比肩的人。

    有时候秦欢也怀疑，他夫人会不会真的是什么天上的仙女转世，亦或是什么女鬼，狐妖什么的。但经过这些许时日的了解，秦欢发现他这个便宜夫人只是一个漂亮一点儿的普通人而已，嗯，如果说真有什么不同寻常之处，那就是经商能力还行，这貌似也没什么毛病。

    “姑娘们，进来了。”

    秦欢看着一阵莺歌燕舞，心头不由一动，但还是被他强大的意志力给压抑了下来，他现在可是一个有妻子的人，哪儿还能在外面拈花惹草。

    看着范胖子左拥右抱，秦欢眼中闪过一抹艳羡，果然是有钱就变坏啊。

    阿米豆腐。

    色是刮骨钢刀，亦是穿肠毒药，不可沾。

    孔夫子曰：“食色性也”，没问题的。

    ···

    在一番心里搏斗之后，秦欢不由的大喝了两杯淡酒。

    唉，我果然还是柳下惠。

    秦欢将目光看向下方的歌舞台上，欣赏起了歌舞。

    “秦兄，莫不是这些都不合你胃口？”

    “也是，与家中美娇娘比起来，这些确实差的远。”

    范胖子抬头朝秦欢问道，而后又自个儿自言自语的回答道，完全不给秦欢一丝机会，徒留他独自喝着闷酒。

    早知道就不跟范胖子过来了，这叫什么事儿啊，惹的一身邪火，还没出发泄。

    说起来，不管是前身还是秦欢穿越过来，都还没有上过自家夫人的床呢，一是秦欢脸皮比较薄，二则是姜婉儿似乎也不让。

    “夫君，咱们虽然名为夫妻，但婉儿身体抱恙，却是不能替夫君产下麟儿，若是夫君埋怨，婉儿自当承受，夫君亦可纳上一房小妾，婉儿自当不会有丝毫怨言。”

    回想起姜婉儿的话，秦欢无奈的摇了摇头，不能生育后代秦欢没什么怨言，但不让洞房这不是闹呢，咱秦公子也是一个正常的男人啊，至于纳妾，嗯，也不是不行，只是还没有碰到对眼缘的。

    说实话，这里的歌舞略显稚嫩，比起前世看的那什么极乐净土还差一大截，嗯，是这样。

    唯一可取的便是这琴声。

    嗯？

    琴声？

    秦欢持着酒杯的手微微一怔，脑海一阵清明。

    这琴声有让人沉醉的效果？

    秦欢抬起头朝四周看去，大多数客人似乎都陷入了欢乐窝当中，美人美酒相伴，歌舞翩翩，彷佛这一刻仅仅只是为了享乐。至于范胖子，在进来那一刻就完犊子了，魅惑不魅惑的对他显然没用。

    若是此刻有人想要做什么？那···

    秦欢一身冷汗瞬间湿身。

    修仙者？还是妖魔鬼怪？

    原来危险竟在我身边，夫人，我想要回家！

    摸了摸脖颈上挂着的八卦玉，这才安心了不少，到底还是英叔给的安全感。

    秦欢继续喝酒，装作十分沉迷的样子，半刻后，琴声消失，秦欢才暗松了一口气，默默的推开大腿上坐着的姑娘，再装下去，说不得要做出一些什么事儿来。

    “哈哈，想不到秦兄也是性情中人。”

    清醒过来的范胖子正好看见秦欢推开腿上姑娘的瞬间，不由的取笑道。

    秦欢没有答话，总觉的这春芳楼怵的很。

    “范胖子，我身体欠佳，先行离去，你自己玩儿好。”

    说着就要起身离去。

    范胖子疑惑的看了一眼秦欢的下半身，朝秦欢眨了眨眼说到。

    “秦兄，这么急吗？其实可以在这春芳楼解决啊。”

    秦欢脸色一黑，你那什么眼神，我秦公子是那么急色的人吗？

    死道友不死贫道，管不了那么多了。

    秦欢起身直接朝雅间外走去。

    “秦公子，要去哪儿？”

    “尿急，去趟茅厕。”

    秦欢看着老鸨微笑道。

    “茅厕还在后院，公子应该没去过，还是青娘领公子去吧。”

    “那就有劳了。”

    秦欢忐忑的跟在老鸨身后，比起春芳楼，后院要宁静的多，也略显的黑暗一些。

    “嗯~”

    秦欢只感觉撞到了一片柔软之上，急忙后退两步。

    “不好意思，天色暗淡，看不清路，唐突了。”

    “不妨事，这便是茅厕，秦公子自便。”

    迎着月色，秦欢朝老鸨手指的地方看去，确实有一间小房子。

    “青娘，不知适才弹琴的是何人？”

    气氛略显的尴尬，秦欢有心想找个话题，却不知道该怎么称呼，毕竟妈妈这个称呼，他是叫不出嘴了。不由的想起老鸨的自称青娘，这才开口问道。

    “哦？公子还通音律？”

    “略懂一些。”

    “弹琴的是如烟姑娘，也是前些时日刚来的，公子既然通音律，等下青娘喊如烟姑娘去陪公子说说话。”

    这······

    秦欢脸色一苦，忍不住想扇自己两耳光，尴尬就尴尬吧，瞎找什么话题，这下完犊子了。

    “还是不用了吧！”

