    今晚来接陈六合的，可不止是秋智茂和秋剪水，连李天毅也亲自到场了！

    来到秋智茂和李天毅身前，看着他们，陈六合说道：“多余的话我也不多说了，显得太矫情！总之，李家和秋家的诚意我都看在了眼里，这次，谢谢了！”

    “你这小子，嘴上说着不矫情，这边还要说客套话！”

    秋智茂笑着拍了拍陈六合的肩膀道：“我们啊，一条船上的朋友，谢谢的话，就不必说了！我们用实际行动来说话！”

    陈六合轻笑的点了点头。

    李天毅打量着陈六合，也道：“在里面待了一天，还不错！走出来还是这么意气风发！看到你这样，我就放心了！”

    “怎么说？”陈六合笑吟吟的问道。

    “证明你一点都没有害怕过！有实力的人才会有自信，有自信的人才敢不畏惧！”李天毅一字一顿的说道。

    闻言，陈六合再次笑出了声音：“这话说的有意思，也一语中的！”

    “咕咕~”说话时，陈六合的肚子很不适时宜的抗议了起来。

    几人相觑一眼，解释忍不住摇头失笑了几声，陈六合讪笑道：“没办法，在里面待了一天，没吃一点好的，这肚子都抗议了。”

    “二老，难得凑在一起，要不咱们找个地方吃点东西去？”陈六合询问道。

    秋智茂点点头没有异议，看向李天毅道：“李董，你怎么说？”

    “一起坐坐也好。”李天毅也跟着点头。

    陈六合笑道：“那得了，今晚谁都别跟我争，我来请客，我家娘们埋单！”

    “喂，陈六合，谁是你家娘们？”站在陈六合身后的秋剪水心房一颤，下意识的问道，她左看右看，这里也就只有她一个人是娘们啊！

    陈六合回头看了她一眼，满脸促狭道：“谁对号入座，谁就是我家娘们！”

    秋剪水登时满脸通红，特别是看到爷爷和李天毅投来的含笑目光，更是恨不得挖个地缝钻进去了，这个该死的陈六合，动不动就挖坑给她跳……

    夜深，石城市一家高档的晚间餐馆，陈六合几人在这里用餐！

    一边吃东一西，一边聊天！这似乎还是陈六合、秋智茂、李天毅三人第一次坐在饭桌上！

    “二老，这一天的时间，没少让你们费心劳神吧？”陈六合啃着一个鸡腿，轻声问道。

    秋智茂笑了笑，点头说道：“的确，这十二个小时内，是暗流汹涌啊！要不是我们秋家和李家的反应够快，你这件事情还真的不好处理！”

    李天毅也开口说道：“薛家想要整死你的决心是毋庸置疑的！他们的手段更是不必多说！这一天，你的处境很危险！但不管怎么样，我们算是险胜。”

    陈六合咧了咧嘴角：“如果仅仅是一个薛家，倒也还好说，薛家再强，想要抵得过秋李两家的合力，还是勉强了一些！再加上我做事向来滴水不漏，薛家也很难搞我！”

    “我看，最大的障碍和威胁，应该还是李观棋吧？如果我没猜错的话，他今天找过你们了？”陈六合笑吟吟的看着秋智茂和李天毅说道。

    两人相觑了一眼，秋智茂再次点头，也没隐瞒什么，说道：“你说的没错！李观棋在你出事的第一时间就找到了我们！”

    李天毅跟着说道：“他让我们别管你的死活，只要跟你撇清关系，以前发生的事情，全都可以当做没有发生！”

    陈六合预料之中的笑了笑，道：“他的口气倒是不小！听这意思，如果你们继续帮我，他就要吃定你们了一样？”

    秋智茂的脸色沉凝了一些，道：“想威胁我们，还没有那么简单！李观棋虽然势大力沉，但我们秋家和李家也不是外强中干！”

    顿了顿，秋智茂继续说道：“不过，这次我们和李观棋算是彻底撕破脸皮了！以后行事，还是要小心一些啊。”

    李天毅点头，看着陈六合道：“没错，再加上你这次如此针对薛家，坏了薛家的好事，算是在薛家的脸上狠狠的拍了一记耳光，说是一声羞辱都不为过！”

    “你如果被薛家整垮了还好，可你现在安然无恙了，薛家的脸算是丢尽了，让太多人看了笑话，沦为笑柄是必然了！”

    李天毅缓缓说道：“薛家丢脸，就相当是李观棋丢脸！会让人觉得，他们两方联合，都对你束手无策，仍然由你胡作非为！这是奇耻大辱！”

    秋智茂也深深看了陈六合一眼，道：“在这种舆论与丢尽颜面的高压下，李观棋和薛定方心中的怒火可想而知！想要雪耻，就必须整死你！”

    “所以，六合，你现在虽然暂时无事了，可你接下来要面对的境况，恐怕会更危险啊！”说到这里，秋智茂的脸上多了几分担忧和凝重！

    听到两人的分析，陈六合脸上露出了一个耐人寻味的笑容，打趣道：“那二老看来，我今天这件事情，做的是对是错呢？”

    “对错暂且不论了，发生的事情，也没什么好评判的！只不过，的确是有些鲁莽了！你这是在本就对你恨之入骨的薛定方和李观棋的身上，再添一把火！”秋智茂说道。

    陈六合笑容浓郁，道：“这话说的没错！我就是要再添一把火！其实，这样的小打小闹，对我来说根本就没什么意义！看似闹得很大，实际上一个人也没死，只是让薛家丢了脸面而已，没有意义！”

    “依照我做事的风格，不动则已，一动手就要非死即伤的。”陈六合笑道。

    “那你还导演今天这一场戏？”李天毅凝眉问道。

    “自然是要添柴加火的！不然的话，这场游戏，还怎么进行下去？只有让我的对手怒极攻心了，我才能找到更好的反击机会啊。”陈六合意味深长道。

    “激怒李观棋，你会带来很严重的后果！”李天毅如实说道。

    陈六合洒然一笑，道：“我就是想看看，这个后果能有多严重！”

