    这个世界是存在着巨龙的。

    现在矮胖男人面前的巨龙，是世界上体型最为庞大的火龙，一种名为乌克兰铁肚皮的龙，这种巨龙生性残忍狠毒。

    “吼！”

    这头体型庞大的巨龙嘶吼了一声！

    哗啦哗啦！

    伴随着巨龙的动作，束缚着它的锁链哗啦作响！

    这头巨龙就是古灵阁置放在地底宝库的终极守卫，任何小偷都无法越过它的存在，甚至古灵阁自己都很少敢派人过来。

    尽管巨龙灰白色的鳞甲上还有不少被铁链和其他酷刑磨损过的伤口，依旧不妨碍它带来的威慑与恐怖，一双深红色的眼睛里满是嗜血的颜色！

    巨龙举起长长的利爪扣在地上，抓起了一道道石痕，朝着面前的入侵者张开了自己的血盆大口，一颗颗锋利的牙齿上还带着一抹血色！

    “你不害怕我吗？”

    斗篷下的矮胖男人微微抬起头来。

    或许是因为复方汤剂的效果，或许是因为巨龙本身就处在食物链的上层，这头巨龙有些迟疑地看了一会儿面前的入侵者…

    下一刻！

    这头巨龙猛地嘶吼着再度张开了自己的大嘴！

    一团烈焰巨龙的口中呼啸而出，朝着面前的矮胖男人喷涌而去！

    让这头巨龙预料不到的是，矮胖男人的身上悄然浮起了一团紫色的魔法护盾，硬生生地将这团烈焰隔绝在外。

    “吼！”

    巨龙的嘶吼声再度咆哮起来！

    整个古灵阁的地底宝库被它的动作牵扯着惊动了起来。

    古灵阁的妖精主管很快就意识到了有人入侵，一群妖精带着古灵阁的守卫员立刻乘坐着矿车朝着地下的方向飞了过来！

    当这群妖精带着巫师的守卫员来到这里的时候，恰好就看到那个披着斗篷的矮胖男人走向了巨龙，而巨龙却张着血盆大口朝着嘶吼着！

    一股腥臭的风吹开了入侵者的头蓬！

    一个让所有人都瞠目结舌的脸从斗篷下露了出来！

    “黑魔王彼得！”

    “是黑魔王彼得！”

    一群人惊恐莫名地望着这一幕！

    谁都没有想到，竟然会是隐藏了长达一年多时间的第三代黑魔王小矮星彼得潜入了古灵阁，一群担任古灵阁守卫员的巫师竟是有些惊惶！

    “他的手里拿着的东西…魔法石！”

    妖精主管看着小矮星彼得手中的那抹红光，脸上浮现出了一抹焦急，连声催促着守卫员们：“快点去把魔法石夺回来！”

    魔法石可是邓布利多寄存在古灵阁的！

    一旦魔法石在他们这里遗失的话，哪怕是古灵阁未必能够赔偿得起邓布利多的损失，这可是传说中能够长生不死的宝物！

    当然。

    最重要的是！

    妖精主管的眼神也不免露出了一抹贪婪！

    如果能够借着这个机会把魔法石占为己有也未尝不是机会，反正损失是古灵阁的，它可以借着机会偷偷昧下魔法石！

    然而古灵阁的守卫员们相当惜命。

    一头乌克兰铁肚皮火龙和一个黑魔王的战场，这可不是他们能够插手的，这群守卫员只是躲藏在柱子后面，小心翼翼地放着魔咒。

    其中一道魔咒击中了巨龙的头颈！

    这道魔咒立刻让它变得更加暴虐，猛地来回扭动着脑袋，寻找着袭击它的人，最终它还是低头看向了站在自己面前的小矮星彼得！

    “吼！”

    这头巨龙猛地嘶吼着咬了上去！

    让所有人都目瞪口呆的一幕发生了！

    原本站在最危险之地的小矮星彼得，竟是慢慢提起了自己的拳头，一拳砸在了巨龙的头上，硬生生地将这头凶悍的巨龙直接打趴在地！

    一头体型重达数吨的乌克兰铁肚皮火龙…

    竟然在众目睽睽之下，被一个人类一拳打倒在地！

    每个人都目瞪口呆地看着那个平静收起拳头的矮胖男人，又同时看向了仰天倒在地上的乌克兰铁肚皮火龙！

    是的。

    这看起来一点儿也不魔法。

    唯有刚刚一拳打倒巨龙的男人轻描淡写地走了过去，得到了魔法石之后他的生命力量突破了10000点，这相当于100个普通成年人的力量。

    理论上来说，一个普通成年人的拳击力量在100公斤左右，这相当于他的力量大约能够达到10吨以上。

    一头乌克兰铁肚皮龙的重量…

    最重的也不过是只有6吨而已。

    “稍微老实一点儿…”

    小矮星彼得慢步走向了摔倒在地的巨龙，他的手掌慢慢抚摸着这头巨龙的脑袋，一股魔力缓慢地从他的掌心落在了巨龙的身上。

    在一群人的注视下，这团治愈咒的魔力轻而易举地将巨龙身上所有的伤口恢复了起来，让这头巨龙重新恢复了生机…

    正当这头巨龙低吼着想要站起来的时候，小矮星彼得的手掌用力按压着它的脑袋，让它只能不断地挣扎着，根本没办法站起身来！

    “嘘，别动。”

    小矮星彼得的嘴角咧出一抹笑容，似是威胁似是蛊惑地开口说着话：“只要你乖一点儿，我就带你离开这儿…”

    “吼…”

    这头巨龙沉闷地吼了一声。

    下一刻。

    这头巨龙似乎是吃到了教训，它的脑袋不再挣扎，反而是有些恭顺地慢慢低下了头，表现出了自己臣服的意愿。

    嘭！嘭！

    小矮星彼得的指尖泛起了两团魔力！

    一道道紧锁着巨龙的铁链瞬间他的魔咒直接击碎！

    这个让魔法界闻风丧胆的黑魔王翻身踏上了巨龙，站在巨龙的头顶之上，俯视着地面的一群妖精和守卫员们。

    “嘻嘻嘻嘻…”

    小矮星彼得的嘴角挂着那抹嘲讽的笑容，他的手中依旧握着那颗魔法石，眉毛微微抖起，咧嘴继续道：“去吧，帮我转告邓布利多校长，这颗魔法石我就先收下了。”

    “……”

    一群守卫员紧张地握着自己的魔杖。

    妖精们又气又急，不断地拍打着他们，想要催促着他们发起攻击，让他们把小矮星彼得连同那头巨龙一举在这里杀死！

    这真是…

    要钱不要命了！

    非常可惜的是，守卫员们比他们想象得更加惜命。

    众人只能眼睁睁地看着这头乌克兰铁肚皮火龙沿着地底洞窟攀爬而上，它的头上带着小矮星彼得的身影飞快地逃出了这里。

    轰隆！

    对角巷的古灵阁大厅内传来了一阵响动！

    小矮星彼得驾驭着庞大的巨龙径直撞破了后墙，悍然出现在了大厅内，吓得在场所有前来办业务的巫师们惊惶逃窜！

    每个人见到这头狰狞恐怖的巨龙，都不由自主地吓得有些腿软，连滚带爬地跑出了古灵阁！

    “午安，各位。”

    站在龙头上的小矮星彼得微笑着打量着这一切，他的眼神一一扫过在场的每一个人，才轻声开口吩咐着自己的坐骑：“好了，我们走吧！”

    “吼！”

    这头巨龙猛地一跃而起！

    这头体型庞大的巨龙撞破了古灵阁的圆顶，两只后爪紧紧地站在了古灵阁的上方，朝着整个对角巷发出了一声惊天动地地嘶吼！

    这一刻，它在宣示着自己挣脱了牢笼！

    对角巷内。

    一群正在购物的巫师瞬间被这一幕吓到！

    恰好霍格沃茨的副校长米勒娃·麦格教授正在带着一家麻瓜家庭购物，她还在认真地向这群麻瓜介绍着前方古灵阁的历史。

    因为这一家人都是麻瓜，但是他们的女儿体内诞生了魔力，只能由霍格沃茨的教授们代为引导他们进入魔法世界。

    “格兰杰先生，前面就是古灵阁巫师银行，每个人都可以用麻瓜货币兑换成为巫师的货币，除了霍格沃茨以外，古灵阁是这个世界上最安全的地方…”

    话音未落。

    米勒娃·麦格教授就看到了一头灰白色的狰狞巨龙爬出了古灵阁，这一幕让她的身体不由自主地呆在原地！

    “哦…我的梅林！”

    “麦格女士，快躲一下！”

    这个麻瓜男人连忙拉着自己的妻子和女儿躲到一边，又匆匆拽住了一路引导他们的米勒娃·麦格教授，生怕这位教授被拥挤的人流推到！

    不得不说。

    尽管这个麻瓜男人也非常惊讶。

    然而这并不妨碍他在危急关头谨记着自己的责任，他的女儿小心翼翼地歪过头，满脸憧憬地看着那头站在古灵阁上面的巨龙腾空飞走…

    “那头龙的头顶上站着一个人呢！”

    这个小姑娘高声指出了自己看到的东西！

    这一刻，她对魔法界的一切变得更加好奇，甚至连她的母亲规劝她魔法界或许过于危险都被抛在了脑后。

    “谢谢你，格兰杰先生。”

    米勒娃·麦格教授非常感谢这位麻瓜男人在危险的时候拉了她一下，尽管那点儿危险对她来说根本不算什么，然而这依旧让米勒娃·麦格教授对这一户麻瓜家庭多了不少好感。

    米勒娃·麦格教授伸手抚摸着小女孩儿，轻声开口道：“那是一头火龙，是魔法界最危险的生物之一，看起来应该是古灵阁内出现了什么问题，或许我们今天没办法兑换货币了…”

    “这可有点儿糟糕…”

    小女孩儿的父亲揉了揉自己的头发，有些不太好意思道：“还有别的地方能帮忙兑换货币吗？”

    “明天应该就能恢复了。”

    米勒娃·麦格教授看了一眼慌乱的对角巷，轻声继续道：“可能我们明天或者下午才能继续购物了。”

    “刚好…”

    小女孩儿的母亲脸上还有一些心有余悸，她的手掌紧紧地拢着自己女儿的肩膀，心惊胆战地点了点头道：“我们回家…再商量一下…”

    “妈妈，我还是想去霍格沃茨！”

    小女孩儿固执地表明了自己的态度，她仰起头满脸憧憬地看向了米勒娃·麦格教授：“麦格女士，学习了魔法可以骑着巨龙吗？”

    “……”

    米勒娃·麦格陷入了沉默。

    这位格兰芬多学院的院长有些不知如何回答，她还是摇了摇头道：“最好不要，亲爱的，这比你想象的很危险，尽管大多数巫师都这么想过…”

    尤其是…

    格兰芬多学院的学生们。

