    “这……”

    陈宁帝君手足无措的看着陈风，那脑子里满是疑惑，难道这不是为自己感动的，还是说……

    一旁，袁大宝看的忍不住憋笑，陆海眼中也满是好奇。

    这雕像陆海来过几次都看见了，没想到今天居然真的看到里面走出来一个人，而且还是个少年天才。

    茅草屋里。

    袁大宝一走进去就直接狠狠的抱住了米莉，米莉之前自然是看见袁大宝了，不过却是一脸的幽怨，根本不出来迎接。

    “大宝哥……”米莉嘟着嘴看着袁大宝。

    “我回来了，回来了啊，你们怎么不高兴？”袁大宝捏了捏米莉的脸，旋即又看了看袁青。

    上一次袁大宝回来，几乎距离现在差不多一年了，袁青也脱离那胖乎乎的婴儿肥姿态，整个小家伙的身高蹭蹭蹭的窜。

    此时已经有差不多一米三了，而妞妞变化最为大，毕竟女孩子嘛，十三十四岁那是一天一个样子。

    这不，妞妞都出落的可以说是亭亭玉立了，但两个小家伙都是嘟着嘴看都不看袁大宝。

    “咋了这，喂喂喂，这和我预想的不对啊，爸爸一年没回来了，你们不是应该兴奋的在原地蹦蹦跳跳的么？”袁大宝蹲下身。不，此时也用不着蹲下来了，两个小家伙已经不小了啊。

    “爸，我已经不是小孩子了。”妞妞抱着胳膊冷眼一撇。

    此时妞妞的身板也瘦了一圈，亭亭玉立四个字，还真的是能用在妞妞的身上了，而且妞妞身上背着一把剑。

    说话间，隐隐有一股无形的锋芒喷涌了起来。

    “这……剑意，妞妞，你应该彻底的炼化了那把剑和剑意了？”袁大宝脸上微微一喜。

    沉默。

    妞妞直接撇过头不说话。

    “哎，妞妞，你可别耍小性子啊，你跟爸爸说说。”袁大宝急忙跑过去拉着妞妞。

    “哼，作为爸爸，你应该要非常清楚才对，你自己不知道怪谁，我才不告诉你。”妞妞翻个白眼，胳膊一转甩开了袁大宝的手。

    “这……”

    袁大宝微微勾唇，这话说的自己是既无奈又自责啊。是，作为爸爸，这不应该是自己最清楚的事情么……

    “爸爸，你就不关心么？”旁边袁青的声音轻飘飘的传来。

    “呃……”

    袁大宝一愣，笑着说道：“关心，爸爸当然关心你啊，你怎么会这么想啊。”

    “可是你进来都没有和我说话，一直都没有，还是我主动和你说话的。”袁青嘟着嘴喃喃道。而且一边说，一边还往被窝里的钻，几乎就是背过身不搭理袁大宝了。

    门口。

    王海和陆海相视一笑，两人眼中都是忍不住的笑意，这看来是家里的两个小家伙争宠了啊。

    “米莉……”袁大宝求助的看向了米莉。

    而米莉根本看都不看袁大宝，至于赵灵儿，则是捂着嘴，迎着袁大宝的目光直接耸了耸肩，表示爱莫能助。

    “妞妞，这样，是爸爸不对啊，不过爸爸送你们一份礼物，一份爸爸辛苦了这三年得来的礼物，怎么样？”袁大宝起身说道。

    而这话一出，妞妞下意识回过头来看着袁大宝，床上袁青也竖起了耳朵。

    “枯木神尊答应给我们重新修建一个居住地了，不用和他们挤在一起，我们自己人单独可以拥有一个居住地。”袁大宝一脸神秘的开口道。

    闻声，米莉等人都是眼睛一亮。

    这三年，虽然米莉他们好像过的很平静。但居住地这环境就摆在这里，每天三灾，不可能出去远走，外面各式各样的人都有，虽然没有危险，但也绝对不是那一种可以交流谈心的人。

    而且最重要的是，人太多，居住地有限。像是这么一座茅草屋，空间狭小，里面就放着两张床。

    除了修炼，这每天唯一的闲暇时光，就是躺床上睡觉了。说实话，他们梦寐以求的都想要个单间。不，甚至是一片可以走一走的区域。

    “一片只有我们可以进入的居住地。”袁大宝笑眯眯的补充道。

    “真的……”

    米莉一把拉着袁大宝，妞妞和袁青也靠过来：“爸爸，你说的是真的。”

    “当然是真的，你爸爸辛苦了三年，这点收获肯定还是要有的嘛，对不对。”袁大宝呵呵一笑，摸了摸妞妞的头。

    不过这一看，突然就看见了妞妞正用一种略微火热的目光看着自己，但这种崇拜和小孩子的崇拜不动。

    简而意之，那是女孩向着成熟转变的目光变化，属于女人的眼眸。

    “哎……”

    袁大宝脸色微微一僵。

    “怎么了？”米莉拉着袁大宝。

    而袁大宝低下头压低声音道：“咱家女儿长大了啊，日后也不知道便宜了那个狗贼。”

    “你啊……”

    米莉一听这话，狠狠的一掐袁大宝的腰。

    这时，门口其他人也围了过来。

    “大宝，你说单独修建居住地是怎么回事？”王海问道。

    “枯木神尊答应单独为我们修建一片居住地，而且最重要的是，枯木神尊愿意为我们用阵法构建修炼的环境。”

    话音刚落，所有人脸上都挂满了喜色。

    这三年的时间，他们可没有放弃修炼，相反每个人都在刻苦的修炼，若是还有阵法辅助的话。

    那进步岂不是……

    “各位，都别耽误了，收拾一下，我先出去看看那居住地。”袁大宝拉着米莉大步走了出去。

    另外一边。

    袁大宝抬头呢喃道：“前辈。”

    一旁米莉也好奇的看着袁大宝，准确说是想看看那居住地在哪来。

    未知处，那似乎是空间裂缝里，枯木神尊眼睛睁开。此时低头看去，眼前透明的鬼哭岭，约莫一个磨盘大小，其中一个黑点正是袁大宝。

    枯木神尊面色平淡，一只手伸出，单手结印，只见一道光柱落在了那磨盘大小的鬼哭岭之中。

    而袁大宝和米莉就站在一片黑土上。

    突然。

    猛地一抬头，只见一根巨大的光柱轰然落下。袁大宝下意识一把护住了米莉，随着光柱落下。

    一瞬，光柱轰然炸开！

    随着光柱蔓延了两公里左右的范围后，那光芒轰然膨胀起来，下一秒直接化作了一个结界。

    “这……”

    袁大宝左右看了看，米莉的脸上满是狂喜。结界他们可不陌生，因为这就是居住地的结界啊，可以抵挡三灾地火的结界！

