
今晚，将咱自己这伙审问的人都听傻了。

万万没想到，从一件偷盗的事情最后演变成复杂的案子。

大伙有种预感，到最后可能是惊天大案。

贼人田老七扒住猎猪坑的边缘，一手死死抠住泥地，一手拽着坑边的一把杂草，那杂草眼瞅着要撑不住他的重量被拽掉。

一旦拽掉，身子一歪，他很有可能再也坚持不住会掉进坑里。

田老七犹如待宰者，正痛哭流涕喊道：

“饶命，只要饶我命，我招，我什么都说。我们老大上面有徐三，徐三上面有郭顶，郭顶是梁主簿的管家。梁主簿一些上不得台面的事儿，全是他在做。

他们怀疑是你偷了舆图。

那舆图极为重要。

偷你家是顺便的，想拿回那本带舆图的书才是目的。

我听他们说，非祸害你家不可，是为了防你小妹夫。

你小妹夫脑子好使太出名，县衙经常接触书院的秦大人都经常夸奖。还说有他，永甸县科举才有点儿盼头。

他们担心如若你小妹夫再进一步，依靠科举进入官场，就会接触到舆图。

一旦接触，要再真是你家当年在王赖子那里偷了那本册子，就会想起也会知道画的是哪里。”

朱兴德蹲在坑前：“那舆图是画的哪里，那地方在干什么。”

“我不知道……啊啊啊，快拽上去，我是真不知晓啊，我要有丝毫隐瞒，天打雷劈。就这，我还是偷听来的，徐三被梁主簿埋怨，被郭顶挖苦喝多了，和马老大喝酒说话的时候，我在外面把门，不信你们可以审马老大。”

这真不怪田老七孬种，干脆利索的出卖大哥。

田老七发现这伙人有可能是真疯了，会要他命的。

将他扔下满是倒刺的深坑里，眼睛都不眨。

在上面拽绳子的也不看看距离，不管不顾，全凭直觉松绑捆住他们腰间的绳子。

这么说吧，运气好的，他们这些被抓来的人，腿蜷缩着，离那倒刺会远一些。

要是运气不好，上面拽绳子的人，忽地就将他们落下去，他们的脚当即就扎在倒刺上穿破血肉，而上面的人，他看的清晰，人家满不在乎，无所谓会不会错杀他们。

无所谓，这一点才是最瘆人的。

在他前面被审问的同伙里，就有那种倒霉蛋。

他被带过来要扔进深坑前，亲眼见过那倒霉蛋由于放绳子的人松的太大，被拖拽着离开，人早就昏死过去，两只脚和小腿肚子被倒刺扎的血肉模糊。

所以他才选择少遭罪，又逃避不了，还不如早早招了，有啥说啥。

田老七最崩溃的时候，甚至想过，眼下让他去县衙自首都比在这里强。

反正他也没杀过人、放过火，没做过反贼之类掉脑袋的事情，进牢里待一年半载总比被眼前这些人祸害的半死不残强。

朱兴德声音平平：“再松一松，说说这些年，你手上还沾过几条人命，都是谁。”

田老七在深坑里挣扎，手挠脚刨的哭喊：“别松绳，我求你啦，我手上真没沾人命！大哥，大王，饶命，求你了，我可以说出我们老大还有别人都杀了谁，我没杀过人，你让我怎么说自己。你也可以问别人，我真是后加入的。”

至于他为什么会在短时间成为马老大的心腹，那是因为他和马老大有亲属关系。

朱兴德眼神闪了闪，帮忙拽了一把田老七的后脖领子，让田老七离倒刺远一点。

那交代吧。

马老大都杀了谁。

还有你们这一伙人里，都有谁杀过人，帮谁干过什么损事儿。

还别说，通过审问这些贼人们，朱兴德悟出一个规律。

手上沾过人命的，还真挺能扛事儿。

不出卖人，嘴硬，也不攀咬人。

而像田老七这种呢，他四处咬，知道什么都往外说。

大概是由于前者一旦要是开口，手上沾过人命案，怕不能活。

田老七这种人，却是不怕进大牢，反正进牢里也蹲不了多久。

但是这些人似乎还不明白一个道理，到他手里，甭管你嘴硬嘴不硬，都得给他开口。一人说一点儿，他才能掌握更多弄死梁主簿的证据，最好能知道那舆图到底是哪里，有什么猫腻儿。

是不是他手段还不够硬啊？

那就上硬菜。

“蛇？毒蛇！！”

密密麻麻一笼子的毒蛇，正跃跃欲试对那些贼人吐着信子。

连那位摸小麦脸被剁手的贼人，面无血色都要疯了，眼看着那毒蛇就要放出来，耳边还听着二柱子说：“没事儿，被毒蛇咬了是意外。”

而他们却毫无还手之力被绑在大树根下，想躲想跑都做不到。

总不能看到毒蛇真的游过来，再张开大嘴咬死他们吧。

“我们说，说，求你了，别放。”

当审到手上有过几条人命案的贼人，那几位贼人还想再挣扎挣扎，试图讨价还价，可以将这些年攒的所有银钱孝敬给朱兴德，也可以告诉为谁办过事、杀过谁，因为什么杀的，但能不能听听就过。

“过？”二柱子和朱老大对视一眼。

当即这俩脑子不咋好使的就凑了一个组合，一唱一和骂骂咧咧道：

“你杀过人还想让我们听听就过？杀人偿命知不知道，就你这种亡命徒说的话更是放屁知不知道。你可以不招，不在你杀过谁的字据上按手印，没人逼你。来来来，我给你放根毒蛇。”

放毒蛇，马上死。

不放，还能再活两天。

万一能等来营救的，万中之一几率虽小，但存在丝丝可能：

“我说。”

朱老大又骂骂咧咧一句，早痛快点儿多好，你瞅我为给你放条毒蛇，和那蛇难免会对视一眼，还差些要把我自己吓死。

而马老大，是由朱兴德和杨满山亲自在审。

马老大早没了初见朱兴德的嗜血劲儿，一通折磨下来，犹如老了十岁般，被五花大绑跪在朱兴德面前，低着头。

朱兴德坐在石凳上，身边亮着四只火把，不远处的笼子里，关着两条被蒙着红布的蟒蛇。

朱兴德晃晃手上的几张纸，那上面全是左撇子的字迹，记录那些贼人的自述，最后是那些贼人的画押手印。

“就凭这些，无关偷不偷盗我家，你应该清楚，你也活不了啦。”

真牛逼啊，眼前这位马老大，杀人像杀小鸡似的，只被外面那些同伙互咬，现在就已经被咬出身上背着二十几条人命案了。

可想而知，身上的命案只会更多，毕竟还有许多外面那些同伙不知道的事。

大多数是拿人钱财，替人消灾。

所以，这马老大还在扛，什么也不说。心明镜的，那些所谓曾经的兄弟们真可谓知无不言，言无不尽，他都什么时候做的，哪年几时做的，全都有理有据。

而永甸县马上要迎来新知县。

这个节骨眼儿，一旦朱兴德将这些供述交给新上任的知县，他上面的徐三郭顶保不住他，梁主簿更是不会出面保他。

朱兴德望着面前跪着马老大：

“你以为你一人能扛住？你是不是还想着，你不乱咬，大不了自己被砍头，梁主簿那面，过后就不会难为你的家眷。你成亲已十年载，双生儿子却三岁，你这俩儿子就能好好活着？”

马老大忽地抬头，脸上有被殴打的血迹，眼睛也是充血状态望着朱兴德：“你到底想说什么。”

朱兴德很诚恳道：“我想说，我也在心里算了个帐，在捆了你们之前就细细算过。如若，我不能趁此机会将梁贼人一网打尽，那在捆了你们之后，万劫不复的就会是我们。呵，死的就是我们。所以，不是你死就是我亡面前，你现在要想的不是你被砍头后，梁贼人会不会善待你家，你不觉得那事儿还太远吗？你应该先顾忌眼下，在关系到我左家、朱家、罗家几十口性命前，我会不会先放过你的家人。唔，忘了告诉你，你家眷我全都带走了，你该不会还做梦我将他们扔在炕上任由昏迷吧。”

满山适时地一把掀开红布。

掀完后，扯住捆住马老大身体的绳子，将马老大拽到笼子前，让看清里面两条硕大的蟒蛇。

马老大脸色极为难堪，嗖的一下扭头瞪视朱兴德。

朱兴德是冲他笑了下：“别瞪我，这不是给你准备的，我要是想杀了你，何必大费周折将你们绑到山上，在你家就捅你几刀好不好呢。所以说，我这人和你不一样，我不喜杀人，死是最没意思的。我比较稀罕……”

“稀罕什么！”

“稀罕看意外，啧，你那对儿双生子够这两条蟒蛇下口吗？

“还稀罕看你将自己作死、崩溃、无望、无能为力。

眼睁睁看着多年的儿子在只距离你几步之遥的地方怎么被蛇咬，一点一点将血吸没。

听说，你那俩儿子出世你不在身边，那就看看他们是怎么没的吧，到时想必正好随了你的意，无牵无挂被砍头，这世间再无羁绊，十八年后又能重新托生一回好汉。嗯，我喜坏看这些。”

“朱兴德？！你还是人嘛！”

杨满山一把掐住马老大的脖子，平日里话很少的满山怒道：“那你是人嘛，你杀的那些人的家人，看到的不就是这些！”

朱兴德适时对满山挥手，让松开马老大的脖子。

在马老大大口大口倒气儿时，朱兴德站起身：

“你是聪明人，应该知道我刚才说的那些稀罕，永远大不过我更想过小日子、好日子的心思。

我这是没办法，必须将他们一窝端，以防后患。

一旦事成，我圆了这份心思，就没再没有理由难为你的家眷。我的这双手啊，在不涉及我家人安危的情况下，还是干净些比较好。你说呢。

毕竟我和你不同，不依靠拿人钱财替人消灾的活计吃饭，也没那嗜好，拿人命不当回事。

你考虑清楚是和我合作，去状告梁贼人，将他们一窝端了，还是选择不配合，你被砍头后，我这里落不下好，也会先拉许多人垫背。”

朱兴德说完就朝外走，刚留下一句，我没有什么耐性，只给你撒泡尿的时间考虑，马老大就叫住了他。

“我说。但我知晓的不多，不知道能不能咬死他们，你的那个舆图可能是关键。”

朱兴德和杨满山对视一眼，又一起回头。

审问马老大持续到天亮。

有用的信息很多。

马老大虽然只从徐三那里分来为梁主簿看守黑砖窑的活计，但是由于跟在徐三这么多年，多少也知道且能猜测出一些事情。

比如，他看见过运粮。

猜到了近八年来，梁主簿可能是要挖铁矿，人手是八年来征徭役的人，每次征收，压根就没死那么多徭役，可能会扣留一部分。具体是几分之一的人数就不得而知了。

另外，还告知，由于永甸县在北面比较靠近边境，他再联系到曾经见过运粮队伍所走的方向，怀疑铁矿的地点是朝廷明令禁止永甸县以北的长山附近。

“那座极为偏僻的山被传是龙脉，皇朝禁止百姓进入，要封掉的。而边缘位置恰好归永甸县管辖。”

“还有，死去的徭役，事实上朝廷前几年在没打仗时是有补贴的，只是那笔银钱一直没发。被征徭役的人家都不知道这回事儿。这也是梁主簿只要想征为他干私活的人，多数都会征乡下和偏僻村庄的原因。”

直到天亮。

朱兴德才走出山洞。

他先问了其他贼人们的状况，得知都没死，命都挺硬的，稍稍松了口气。

而说句掏心窝子的话，他确实没想在他这里闹出什么人命。

打骂、打残、折磨成半疯，这都可以。

即便那些贼人里有几位身上背人命案的，他也没想整死。

他的目的一直是拿到口供，达到放下山后，互相会攀咬状告的目的，自有新知县审案判令是否砍头。

问过那些贼人的事，朱兴德这才看向他那位忧心忡忡的老丈人。

“爹，没事儿，今儿就能出定论了。”

以为老丈人怕他们会抓：“如若我梦里的新知县不是假的，真是那人，想必说清楚后不会难为咱们，搞好了还是立功呢，会从梁贼人的家产里扣除他们偷咱家的银钱。”

左撇子说：“我是在想，到底有多少乡下的穷小子被那梁贼人抓走，活活累死了。这事儿一掀开，又会有多少家会受不住。”

左撇子着急：“那马老大第一个击鼓状告吗？哪天告啊，新知县到底是哪天来。”

朱兴德看了眼即将要升起的太阳：“今天。”

如若他没记错，小妹夫科举第三日，新知县忽然轻车简出出现在县衙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68820751"  chaptername="第二百零八章">加入书签</a>
</div>
