    “知嬅姐，玉婵姐，我想请班上的同学吃饭，你们要不要跟着一起?”

    晚自习结束，苏松屹拉开窗户，对着走廊外等他的两个姐姐喊道。

    “不了，我等会还有事。”

    闵玉婵摇了摇头, 叮嘱道：“和同学在外面玩得开心点，但不要喝太多酒，记得早点回家。”

    一旁的方知嬅侧目看了她一眼，心想这应该是我说的话才对。

    “知嬅姐，你呢？”

    “我也有事，得尽快回家。”

    方知嬅摇了摇头，自顾自地下了楼。

    没有和苏松屹一起, 也没有理会闵玉婵。

    江城路十字路口，沿着右边的街角一直往前。

    香雪兰西饼手作，还是那家熟悉的蛋糕店。

    这里的甜点，这些年来，味道一直没有变过。

    唯一的变化，可能就是门前的那块店名牌褪色了，老板娘也不如以往年轻了，脸上多了很多皱纹。

    “这个十二寸的蛋糕，草莓慕斯的，帮我装起来。”

    方知嬅站在玻璃橱柜面前，指了指。

    微暖的灯光照在少女的脸颊上，乌黑澄澈的眼眸泛起晶莹的光晕。

    “好的，蛋糕上要加上一些祝福语吗？”

    老板娘温和地笑着。

    “祝苏松屹生日快乐。”

    方知嬅不假思索地道，在纸上将苏松屹的名字写了一遍。

    “行!”

    老板娘将热巧克力，淋在了蛋糕上, 勾勒出苏松屹的名字。

    “我记得今天也是你生日，对吧?”

    她抬起头，微笑着道。

    方知嬅微微一愣，然后点了点头。

    “你和你爸爸每年都会来这里买蛋糕，我记得你。”

    “还有个很好看的男孩子, 他是你弟弟吧。”

    “是的。”

    方知嬅挽了挽耳边的头发，微微笑着。

    老板娘笑眯眯地，在蛋糕上苏松屹的名字后面，添上了方知嬅的名字。

    嬅这个字比较复杂，老板娘费了不少力气。

    “经常来这里的顾客，我都记着他们的生日。”

    老板娘一边说，一边将蛋糕封好，顺带还送了她一盒刚烤好的水果蛋挞。

    “祝你和你弟弟生日快乐。”

    “谢谢您!”

    感受到来自陌生人的善意，方知嬅有些感动。

    回家的路上，她拎着那个蛋糕，一個人走着，想起了苏松屹曾对她说过的话。

    “知嬅姐，我想吃蛋糕了，但是没有钱。”

    “知嬅姐，如果以后，我还想吃蛋糕了，你会给我买吗？”

    那时候她的回答是“想得美，我哪有那么多零花钱啊。”

    其实呀，不管什么时候, 只要他想吃, 她都会去给他买的。

    临近傍晚，方槐在厨房里忙碌。

    随着铁锅的翻炒，锅铲噔噔作响，锅炉里升起火焰。

    食用油在高温的作用下发出滋滋声，在火中翻腾的食材散发出让人食欲大增的香气。

    排气扇嗡嗡作响，蒸锅和煮汤的灶台也喷出蒸汽。

    每天放学的这个时间，都是家里烟火气最浓的时候。

    “爸，松屹和同学出去聚餐了，要晚些时候回来。”

    闵玉婵从门沿便探出头，轻声说道。

    “你没和他一起吗？”

    方槐问道，将锅里爆炒好的一盘葱爆羊肉盛盘。

    “都是他班上的同学，我也不怎么熟悉，所以就回来了。”

    闵玉婵说着，嗅了嗅食物的香气，在他面前看起来很是乖巧。

    “肚子饿了吧?先吃点。”

    方槐笑着将做好的菜放在一边的桌上。

    “嗯!”

    闵玉婵轻轻应了一声，有些迫不及待地走进厨房，拿起筷子，很是自然地尝了一口他做的葱爆羊肉。

    “味道怎么样？”

    方槐笑着道。

    “香!很鲜，而且一点羊膻味也没有。”

    闵玉婵连连点头，比了个大拇指。

    “知嬅呢？没和你一起回来啊?”

    “她说要去给松屹买蛋糕，就没和我一起走。”

    闵玉婵说着，略微有些失落。

    自从方知嬅知道她和苏松屹确定了关系之后，对她的态度就冷淡了很多。

    她侧目看了看，见案板上有醒好的面团，顿时眼前一亮。

    “爸，伱可以教我煮长寿面吗？”

    “行，很简单的，我这就教你。”

    方槐立刻意会，这就将桌上的那团面团拿起，贴近鼻尖嗅了嗅。

    “面醒好了，本来我是打算给知嬅和松屹做的，你想给他们做，那就你来吧。”

    “要先把这个面擀好。”

    说罢，他就将擀面杖递给了闵玉婵。

    “长寿面其实挺多讲究的，面是一根最好，不能断。做油泼裤带面挺合适的。”

    “再就是面条做素的比较好，我们这儿方言“素面读作“shou”，第四声，和寿是同音。所以长素面，也有长寿面的意味。”

    方槐一边讲解，一边悉心指导。

    闵玉婵听得很认真，比上课时，听老师讲起立体几何和向量要认真得多。

    “青菜洗好了，再就是面里面要加荷包蛋，荷包蛋象征圆满。”

    “嗯嗯，这个我知道，松屹喜欢吃溏心蛋，鸡蛋做半熟，知嬅喜欢吃全熟的蛋。”

    闵玉婵神情专注，很是认真地道。

    见闵玉婵对苏松屹和方知嬅的喜好这般了解，方槐也深感欣慰。

    “面里也要备上葱，同“聪”的意思。”

    闵玉婵闻言，立刻将葱切成碎末，撒在了面里。

    长寿面并不是很难学的食物，有方槐这样的专业人士指导，她做起来并没有遇到很大的麻烦。

    今天吕依依回来得很早，紧跟着方知嬅之后进门。

    “妈，你今天这么早就下班了啊？”

    方知嬅换好拖鞋，有些意外。

    “嗯，今天是你和松屹的生日吖，所以我当然得早点回来了。”

    她在和女儿说话时，倒是没有长辈和女强人的威严，反而有些嗲，很有少女的俏皮感。

    在厨房里听到她说话声音的闵玉婵有些受不了，翻了翻白眼，跟方槐吐槽起来，说她是老黄瓜刷绿漆，装嫩。

    方槐搁那一直笑。

    这句话也不知道她是跟谁学的。

    貌似苏松屹和方知嬅都说过。

    “生日快乐，乖女儿。”

    吕依依摸了摸方知嬅的头发，将另一只手拎着的蛋糕给她看了看。

    “啊?您也买了蛋糕啊?我已经买了。”

    方知嬅看着桌上自己买来的蛋糕，有些困扰。

    “没事，多多益善嘛。”

    吕依依莞尔一笑，顺道将门外的一个大零食箱抱了进来，交到了方知嬅手里。

    “也不知道该给你买什么，就是平时看你和玉婵都挺爱吃的，两只小吃货，就托人给你带了很多进口的零食。呵呵~”

    “谢谢妈!”

    方知嬅接过零食箱，手臂猛地一沉。

    “哇，这么沉，您买了多少啊？我肯定又要长肉了。”

    “没长肉啊，不是挺好的吗？”

    吕依依捏了捏她的脸，左右看了看。

    “松屹说我长了，他还说长肉了是好事，毕竟猪肉一斤可贵了。”

    方知嬅瘪着嘴，在她面前告了苏松屹一状。

    吕依依闻言，掩着嘴娇笑起来。

    “感情他明着是安慰你，实际上是骂你啊。”

    “对啊，他老是这样，嘴巴特别毒。”

    方知嬅陈述着苏松屹的罪状，一脸义愤填膺。

    这时正好门打开了，苏松屹拎着一个生日蛋糕走了进来。

    “我听到了，你又在说我坏话!”

    他蹬掉鞋子，换上拖鞋，将手里的蛋糕放在桌上。

    看着桌上摆放着的三个蛋糕，三人彼此对视了一会儿，然后不约而同地笑了起来。

    “这下子，蛋糕要够我们吃好几天了。”

    “松屹，你干妈让我带给你的。”

    吕依依走过来，呈上了一个精美的礼盒。

    苏松屹掂量了一下重量，轻轻摇了摇。

    “我猜应该是个车模。”

    说罢，他便将礼盒拆开，里面躺着的是一辆红色的莱肯超跑模型，是速度与激情里的那一款。

    “还真是车模。”

    吕依依凑过去，仔细打量了一番，一边赞叹，一边点头。

    “做工挺精致的，漆面和涂层都很好，看不到瑕疵。”

    “这个应该是她找人专门定制的。”

    “喜欢吗?”

    “喜欢!”

    苏松屹连连点头，抱着车模爱不释手。

    车门打开后，能清晰地看到内构，里面的沙发座椅，还有水晶显示仪器和表盘，就像等比例缩小了一样。

    引擎盖往上掀开，甚至能看到里面的轴承和零件，非常地精致巧妙。

    彩色的车灯和内部的水晶表盘可以亮起，质感通透。

    方知嬅看着，都很是羡慕，美眸微动。

    “这个好漂亮，我也想要一款。”

    这个车模确实很漂亮，人对美的评判标准有时候是不分性别的。

    “你想要啊？”

    “嗯嗯!”

    方知嬅像小鸡啄米一样点头。

    “喏，给你。”

    苏松屹很是干脆地将刚到手的模型递了过去。

    “啊?你不是也喜欢吗？就这样给我了?”

    胖丁有些惊讶。

    “干妈之前送过我一辆车模，那辆也挺好看的。送给你也没关系，你的不就是我的吗？”

    苏松屹笑着道。

    “真的?”

    胖丁有些意动。

    “真的。”

    苏松屹说得很是诚恳。

    “那，这可是你说的哦，不许反悔。”

    胖丁从他手里拿过车模，开心地抱在了怀里，宝贝得不得了。

    吕依依在一旁看着，若有所思。

    张雨珊那骚狐狸还是挺懂小孩子的心思的。

    之前她送来的VR眼镜也是，几个孩子都喜欢得很。

    或许，以后要送孩子们礼物，可以问问她的意见。

    “长寿面做好了，两位寿星，快过来吃!”

    闵玉婵端着两碗面从厨房里走了出来，放在了桌上。

    “这个面是玉婵亲自做的。”

    方槐在一旁善解人意地补充道。

    “玉婵姐做的面啊，那我得好好尝尝。”

    苏松屹来到餐桌前坐下，挑起面条拌匀，尝了一口。

    “味道怎么样?”

    闵玉婵凑过来，眼里满是期冀。

    “很好吃!”

    苏松屹连连点头，咬了一口鸡蛋。

    煮好的荷包蛋很嫩，蛋白尝起来像是豆腐，金灿灿的溏心口感绵长。

    方知嬅端起面，看了看闵玉婵，嘴唇轻轻嗡了嗡，想说声谢谢。

    但很快，她就在心里否定了这个想法，将到嘴边的谢谢咽了下去。

    谢什么谢啊?

    她把你养了这么多年的猪都骗走了。

    还要跟她说谢谢?

    “哧溜~哧溜~”

    嗦了一口面条，方知嬅露出一副嫌弃的表情。

    “你还是别糟蹋粮食了。”

    闵玉婵闻言，微微红着脸有些尴尬。

    然后，这胖丁就一边吃，一边挑刺。

    “盐放少了点，不够入味。”

    “面不够劲道，没和好。”

    和老爸做的面完全不能比，更别说苏松屹做的面了。

    “这荷包蛋……还行。”

    咬了一口荷包蛋，发现是个全熟的，胖丁这才微微颔首。

    虽然她是很嫌弃啦，但毕竟是闵玉婵亲手做的面。

    所以，她还是吃了个一干二净。

    “做得很好，以后别做了。”

    拿起纸巾抹了抹嘴，胖丁看着闵玉婵，傲娇地扬起下巴。

    闵玉婵看着她面前空空如也的碗，脸上洋溢着满足的笑容。

    她这样，算是原谅了她了吗？

    如果没有，应该也不会生自己气了吧。

    家庭的晚宴上，一家人聚在一起，为两个寿星献上了祝福。

    方槐特意开了一瓶香槟，吕依依也久违地拿出了一瓶红酒。

    “生日快乐啊，两位寿星!”

    “知嬅，松屹，生日快乐!”

    “弟弟妹妹生日快乐!”

    蛋糕上插了十七根蜡烛，点燃的烛光照耀在苏松屹和方知嬅的脸上。

    闵玉婵将纸质的王冠折好，戴在了两人的头上。

    生日快乐歌，和爸爸妈妈还有姐姐的掌声一起响起。

    看着面前的生日蛋糕，苏松屹和方知嬅相视一笑，两人一起闭上眼睛，双手合十，许了愿。

    “希望一家人永远在一起。”

    “希望家里的所有人，每一天都像今天这样幸福。”

    愿望自然是没有说出来的，说出来的愿望就不灵了。

    紧接着，两人数了一二三，一齐吸气，将蛋糕上的蜡烛吹灭。

    “切蛋糕咯。”

    闵玉婵将餐刀分到了苏松屹和方知嬅手里。

    “知嬅姐，你想吃什么？”

    “我想吃巧克力多一点的，你呢？”

    “我想多一点水果。”

    “行，水果最多的一块，给你。”

    方知嬅将切好的第一块，给了苏松屹。

    苏松屹则把巧克力最多的那一块，给了方知嬅。

    闵玉婵在旁边安静地看着，有些羡慕。

    羡慕方知嬅能和苏松屹一起长大。

    经年累月陪伴在一起的羁绊，是无论如何也斩不断的。

    “妈，你喜欢吃车厘子和猕猴桃，这一块最多。”

    方知嬅一边说，一边将原本给方槐的蛋糕上的车厘子取下。

    方槐微微笑着，没怎么说话。

    毕竟是亲女儿。

    “玉婵姐，这个是酒心蛋糕哦，你喜欢吃的。”

    苏松屹给闵玉婵切的那一块，份量是最大的。

    “谢谢弟弟!”

    闵玉婵笑着接过，用手指沾了奶油，在他脸颊左右两侧各自画了三根猫咪的胡须。

    蛋糕很好吃，奶油慕斯和巧克力，都非常甜。

    此时，欣悦小区的楼下。

    覃敏挽着牧君兰的胳膊，几乎是拖着她往这里走。

    牧君兰没有抗拒，就像被提线的木偶。

    “妈，我们，得试着做些什么去补偿他。”

    “人如果做错了事还不去补救，这辈子都会在悔恨和自责中度过。”

