    万龙之国，化为了一片废墟。

    在其中，再也见不到任何的生灵。

    就连始祖天龙，都坠入到了无尽虚无之中，不知去向。

    这石碑中的画面，跟随这万龙之国的毁灭，同样戛然而止。

    看到这石碑中一切的画面。

    楚风眠心中的疑惑，并没有被解开。

    反而甚至是起的跟多的疑惑。

    毁灭万龙之国的哪一位人类主宰是谁。

    他想要让始祖天龙，加入到他的哪一方势力，我们这个词，也是意味着，哪一位主宰，并非是独行。

    同时留下了这石碑的人，是谁？

    留下这石碑的意义，又是为何？

    圣龙秘境的创造者，跟曾经的万龙之国，有着千丝万缕的关系，留下这石碑，也肯定有着其中的意义。

    就在楚风眠意识即将退出去的一刻，一道光芒，突然出现在了万龙之国的废墟之中。

    这一道光芒，只是一闪而过。

    可被楚风眠看的清清楚楚。

    “这是？”

    楚风眠目光一凝。

    这一道光芒，似乎是在传递着什么信息。

    留下这石碑的人，是绝不可能无缘无故的就将石碑留在圣龙秘境之中的，这一道光芒，似乎就是在告诉着楚风眠什么。

    那一道光芒，一闪而过的地方。

    “万龙之国。”

    楚风眠默念一声。

    这一道光芒，应该还藏在万龙之国的废墟之中，万龙之国，虽然化为了一片废墟，可依然是存在于这个世间，就是不知道隐藏在哪里。

    不过楚风眠可是拥有这始祖天龙血脉，如果说谁有机会找到万龙之国，那只有可能是楚风眠。

    而且万龙之国现在虽然已经是化为了一片废墟，可是在这废墟之中，依然存在这无数的机缘，万龙之国曾经可是统御诸天的庞然大物，其中的宝库，不知道有这多少的至宝。

    那位主宰在出手毁灭了万龙之国后，便是直接离去了。

    如果从万龙之国毁灭之后，再也没有人踏入过万龙之国的话，那其中的至宝，应该还存在于万龙之国中。

    楚风眠只要是可以找到万龙之国，这一切都将属于他。

    不管是那一道神秘的光芒，还是万龙之国中的宝藏，都值得楚风眠，去一次万龙之国。

    楚风眠缓缓苏醒。

    在他意识退出来的一刻。

    就在他面前的这一块石碑，却是轰然破碎了，化为了粉末状，消失在了空中，仿佛是预示着这石碑，已经是完成了他的使命一样。

    楚风眠看了一眼这消失的石碑，便是一步向前踏出，天旋地转，面前的景象飞速变化着，一座山谷，出现在了楚风眠的面前。

    远远一看，就可以看到山谷之中，屹立的一尊庞然大物。

    千里石龙雕像。

    始祖天龙的雕像。

    楚风眠之前正是从这千里石龙雕像之中，参悟出了始祖九式，这雕像，栩栩如生，看到他的一刻，都像是见到了真正的始祖天龙了一样。

    只是以之前楚风眠的力量，一直无法看出这千里石龙雕像中隐藏的秘密，但是这一次。

    “居然是这样……”

    楚风眠默念一声，一步踏出到了山谷之中。

    现在这山谷之中所有的阵法禁制，在楚风眠的面前，已经是被视如无物，他缓缓走到了这千里石龙雕像的面前，伸出手，一股龙力凝聚在他的手心之中，打入到了千里石龙雕像之中。

    咔嚓！咔嚓！

    这千里石龙雕像之上，立刻出现了无数的裂痕，这裂痕一直延续，千里之大的雕像上，已经是布满了裂痕，最后这裂痕，轰然破碎。

    一道巨大的龙爪，从这千里石龙雕像之中，飞了出来。

    这一道巨大的龙爪，一直都是隐藏在这千里石龙雕像之中。

    “始祖天龙的龙爪。”

    楚风眠默念一声。

    这千里石龙雕像，怪不得如此栩栩如生，看起来就跟真正的始祖天龙一样，甚至是有人可以在其中，参悟出龙族武道来。

    这所谓的千里石龙雕像，实际上就是始祖天龙的一道龙爪所化，本身便是就像是始祖天龙的一道化身一样。

    也怪不得有着如此威势，单单是观看这千里石龙雕像，都可以参悟出龙族武道来。

    这一道始祖天龙龙爪，一直都是隐藏在千里石龙雕像之中，却是从来没有人可以发现，只有这一次楚风眠归来，才终于看出了这千里石龙雕像的真正底细。

    这一道始祖天龙龙爪，飞了出来，并没有逃，反而是围绕在了楚风眠是身边，跟楚风眠，无比亲近。

    这也是这一道始祖天龙龙爪，察觉到了楚风眠身上始祖天龙的气息，将楚风眠，当做了始祖天龙了。

    对于这一道始祖天龙龙爪来说，只有回归始祖天龙，才是他的最终归宿。

    楚风眠曾经便是就得到过一道始祖天龙龙爪，他也正是凭借这那一道始祖天龙的龙爪，才一举成就了天地异种，渡过了逆天大劫。

    这也是楚风眠实力突飞猛进的开始。

    从那一道龙爪上，楚风眠得到了始祖天龙对于空间之道的参悟。

    而眼前的这一道始祖天龙龙爪上，楚风眠却是清晰的感觉到，其中蕴含这龙族本源。

    始祖天龙的每一道龙爪，都蕴含着始祖天龙不同的力量，眼前的这一道始祖天龙龙爪，蕴含的便是龙族本源，龙族武道。

    “始祖天龙，你虽然陨落了，但是我却是得到了你的传承，万龙之国的仇怨，我会为你报仇的。”

    冥冥之中，自有机缘。

    楚风眠得到了始祖天龙的好处。

    这便是一个因果。

    那石碑的指引，不是偶然。

    始祖天龙，对楚风眠有恩情，这恩情，日后楚风眠必定会报，彻底了解因果。

    楚风眠默念一声，便是大手一挥，猛然抓起了这始祖天龙龙爪，运转起吞天秘术来。

    这始祖天龙龙爪在吞天秘术的吞噬之下，立刻破碎，化为了最为纯粹的太初之力来，涌入到了楚风眠的身躯之中来。

    这始祖天龙龙爪，对于楚风眠并不排斥，他所化的太初之力，一下子涌入到了楚风眠身躯中始祖天龙血脉之中去。

