    等到飞远了以后，希尔对莱芙丽说道：“女王殿下，不如我们与恶魔之子商量一番，现在就攻击人类的东海地下城怎么样，说不定可以一次将人类全部清除了。”

    莱芙丽冷笑的看了他一眼，说道：“你是想让我们所有恶魔族都跟着陪葬吗？如果陆阳带着这五万人撤出战斗来找我们决战，我们岂不是要面对兽人和人类的联合进攻，还是将人类交给亡灵族的神来解决吧，那个神不会让人类活着的。”

    “是。”希尔躬身飞到了一旁。

    莱芙丽口中默念咒语，一只黑色的怪鸟从她耳边形成，随后震动着翅膀划出一道黑色光芒飞向了云层里面，随后直奔东北方向而去。

    陆阳看到莱芙丽的动作就猜到东北边的亡灵大军要来了，他嘴角露出一丝冷笑，看向远处的战场，在小青沟的北侧，大量的虚空虫族正从山洞里钻出来，朝着这边奔跑。

    他知道敌人已经上钩了，拿起通话器说道：“可以撤退了，全军退往蛇口防御阵地。”

    “是。”浊酒和白狮等人先后接到指令，迅速带领队伍撤出战场，陆阳也跟着向后飞去，途中他命令红夜降低高度，在贴近军团的时候，浊酒和白狮等人跳上了龙头。

    “收~！”

    陆阳将他们收进了魔神殿里面，他看向豪情万纵和白虎等人，说道：“队伍交给你们了。”

    “老大放心。”豪情万纵骑在狼北上抱拳，高声说道：“注意安全，如果有需要，我们随时掉头死战！”

    陆阳笑了笑，控制着红夜重新飞到了天空中，一头钻进了云层里面，利用手臂上通话器里的北斗定位功能，很快飞到了夏雨薇指定的虚空领主藏身的那座大山的山顶上。

    “收~！”

    陆阳魔神殿里，后背幻化出一对翅膀缓慢的从空中降落下来，空中下着大暴雪，加上北风呼啸，山下的虚空虫族都躲进了山洞里面，并没有人防守。

    “这个愚蠢的虚空虫领主，竟然将几十万虫族大军都布置到了外围区域，他的身边竟然只有10个灵级虚空虫战将和几百只二阶的虚空虫战士。”炽炎魔神用神念扫描之后说道。

    陆阳笑了笑，说道：“大概是自信吧，到目前为止他也没碰到一个会飞的领主，即便是有领主出现，以他的实力，单挑三个恶魔领主都没有问题。”

    炽炎魔神嗤笑一声不再说话，陆阳则加快下落速度，无声无息的降落在了山脚下巨大山洞的洞口位置，山洞里面火光闪耀，显然里面是点了很多的火把。

    “出来吧。”陆阳一招手将浊酒、白狮、夏雨薇、苦爱半生和周天明从魔神殿里召唤出来，看着门口目瞪口呆的几十只虚空虫战士，说道：“随我杀进去。”

    “杀啊~！”浊酒和白狮等人已经做好了战斗准备，举起碎星铁做成的双手大剑，冲进了虫群里面。

    “炎爆术”

    陆阳双手冒出火焰走向前方，凡是冲向他的虚空虫战士纷纷被他的大火球击中，虽然这是低阶法术，可在陆阳这个领主级的强者手中释放，威力极强，一颗就能烧死五六个虚空虫战士。

    “嘶鸣~！”

    洞口的战斗，引起了通道里虚空虫战士的注意，纷纷冲了出来，可迎面撞上的就是陆阳的超大火球，纷纷被烧成了尸体，焦糊的肉味传进了通道里面，让后续的虫族纷纷后退不敢进攻。

    “虚空虫领主，人类前来拜访。”陆阳站在门口大喝一声，脚踏虚空虫的尸体前行，带着浊酒等人来到了通廊的尽头，转过弯，看到了一个广阔的天然溶洞。

    这个溶洞的高度有200多米，顶部一片漆黑看不到光亮，大厅的直径有两千多米，墙壁上有火把，地上有二十多个火堆，每个火堆附近都有大量的虚空虫战士。

    在这个大厅正北面的墙壁下，有一只高50米、长近百米的黑色肉球，周身墨绿色的眼睛正盯着陆阳他们几个，十个虚空虫战将已经站在了肉球的前面摆出了攻击姿态。

    “嗯？！人~~~类~~~？”虚空虫领主的声音从他身体下方发出，如同远古的回音一般，让人感觉到恐怖的压力。

    “我去杀了他们。”一个虚空虫战将对着母虫领主一鞠躬，眼神嗜血的朝着陆阳走了过去，两条手臂上的黑色镰刀手臂在火光的映射下发出森寒的光芒。

    “还有我。”另外三个灵级虚空虫战将也走了过来，脸上表情带着狰狞。

    陆阳看着走过来的四个灵级虚空虫战将，嘴角露出冷笑，说道：“果然是暴虐的种族，连我们来这里做什么都不问一声。”

    “食物，有什么资格讲话。”走在最前面的虚空虫战将鄙夷的说道。

    “我来。”浊酒和白狮等人举起武器齐声说道。

    “不需要，你们守在门口，别伤到你们。”陆阳伸出手制止了浊酒等人的动作，口中念出咒语。

    “魔神之眼·紫炎激光”

    早已经从班达尔斯堡里白太阳那接收了能量的魔神之眼已经充能完毕，随着陆阳的精神力发动，他额头的魔神之眼打开，一道手指粗的紫色激光喷射而出，正中最前面的虚空虫战将。

    “啊~！”

    虚空虫战将没有丝毫的反应被激光洞穿身体，其他三个虚空虫战将没等反应过来，陆阳转头看向他们三个，紫炎激光横扫而过，三只灵级虚空虫战将身首异处。

    “嘶~！”

    山洞里的几百只虚空虫惊恐的向后退却，连对着陆阳嘶吼的声音都不敢发出，一个个匍匐在地上如同蝼蚁一般卑微。

    剩余的六个灵级虚空虫战将也目瞪口呆不敢再多说一句话，只能警惕的盯着陆阳的第三只眼睛，生怕打向他们。

    “虚空罩”

    虚空虫领主眼看着紫色激光射向了他的身体，简单的一句话，身前突然出现了一面如同流动的水银一样的护罩，将他的身体完全的护了起来。

    紫色激光打在虚空罩上面没有带起一丝的波澜，仿佛射进了万丈深渊一般无声无息的消失了。

    陆阳收起虚空之眼，笑着说道：“不愧是虚空虫领主，杀你还真是挺费力的。”

    “就凭你？”虚空虫领主哈哈大笑，突然间，在陆阳身后出现一面虚空镜，紫色激光竟然从镜子里面喷射出来，直奔陆阳的后脑。

    “炽热疾速”

    陆阳脚下带着一片火焰，让他向着侧面横移出去5米的距离，轻松的躲开了这一击。

    “你们几个去门口守着，老大我要放大招了。”陆阳感慨，不变身的话还真打不赢这个虚空领主。

    浊酒等人点头，转身走到了门口，这个时候，外面已经有大量的虫子朝着这边冲了过来，显然，是虚空虫领主叫来护卫他的。

    “老大，我们守着门口，您放心打。”苦爱半生喊道。

    陆阳嘴角露出笑容，看着站起身的虚空虫领主说道：“动真格的吧，其他都是扯淡。”

    “火魔变身”

    “领主形态”

    “双头火神鸟战甲、战锤”

    陆阳转眼间整个身体被火焰吞没，变成了火焰领主形态，全身燃烧着烈焰的他，身上被赤红色的双头火鸟战甲护住，两把鸟头锤出现在他的手中。

