
　　“我觉得他说的挺对，在这个节骨眼上我们卫家可不能再出现什么差错，毕竟我们这一次武馆开业，邀请了这么多的大人物过来，可不能放了别人的鸽子。”

　　而另一边有小道消息传来医圣即将也要来到华中，卫家人知道这个消息之后别提有多么兴奋了，毕竟现在只有医圣才能治好卫景天。

　　卫家家主一直把卫景天视为他们的接班人，所以现在卫景天变成这个样子，无论如何他都得想办法尽快的把卫景天治好，绝对不能让他再一直这样颓废下去，毕竟这个影响实在是太恶劣了。

　　卫家家主直接命令自己的手下。

　　“你们都给我听好了，这一次务必要把医圣给我带回来，让他帮忙治好卫景天，绝对不能让卫景天后半辈子在轮椅上度过。”

　　听到卫家家主的命令之后，手下一个个斩钉截铁的开口对他说道。

　　“您放心吧，这件事情就包在我们的身上，我现在就去尽快的把这件事情办好。”

　　思考到这一点的时候，卫家手下直接扭头离去。

　　因为他们得知今天晚上，医圣所搭乘的飞机将会降落在华中。

　　所以他们现在必须尽快的去机场把医医圣接回来。

　　而另一边陆泽也在赶往机场的路上，作为龙啸的总教官，他必须为自己的成员负责。

　　所以他想尽快的把医圣接到军区去，让他研制一下，看看怎么样才能把龙啸成员的身体变得更加强壮。

　　但他们刚到达机场的时候，医圣也刚刚从航站楼里走出来，陆泽看到这个白发苍苍的老者一眼就认出来他就是医圣。

　　陆泽拉开了车门朝着他走了过去。

　　走到医圣身边的时候，陆泽满脸微笑的开口问道。

　　“我是龙啸的总教官陆泽，特意到这里来接你。”

　　听到陆泽这样介绍自己，医圣淡淡的瞥了他一眼，然后同意的点了点头开口说道。天籁小说网

　　“我知道了，军区都已经提前给我打过招呼了，咱们现在赶快走吧。”

　　听到医圣这样对自己说，陆泽同意的点了点头。

　　不得不说，医圣的架子还是挺大的，他说完这句话之后头也不回的，直接朝着陆泽的车子走了过去，拉开了车门坐了上去，然后冷冷的开口对陆泽说道。

　　“还愣着干嘛？还不赶快开车，我的时间可不多，这一次到华中来，我帮你们解决完这个问题之后，还要赶往其他的城市。”

　　听到医圣这么说，陆泽急急忙忙的走到了车子旁边，拉开了车门，就这样直接带着医圣离开了机场。

　　当他们前脚刚走，后脚卫家的手下也来到了这里。

　　可是他们在这里等待了好长时间，都没有见到医圣本人，这让卫家的手下还感觉到特别的疑惑。

　　思考到这一点的时候，他们急急忙忙的来到监控，必须尽快的调查清楚医圣的动向。

　　毕竟这个是卫家家主亲自吩咐给他们的任务，要是不能完成的话，他们回去可怎么交差呢？

　　很快，他们来到了机场的监控室，当打开监控的时候可以清晰的看到，医圣竟然被陆泽给接走了。

　　这让卫家手下心里都感觉到特别的疑惑，不知道陆泽这小子怎么这么快就得到了医圣的下落。

　　现在他得尽快的回去，把这件事情汇报给卫家家主，让他来裁夺看看到底应该怎么做。

　　很快，他们一行人就这样赶回了卫家。

　　然后手下气喘吁吁的开口对卫家家主说道。

　　“家主大事不好了，我们刚才去机场的时候并没有见到医圣，而且我们从机场的监控室里发现医圣竟然被陆泽给接走了。”

　　听到手下给自己回报这个消息的时候，别提卫家家主有多么震惊，万万没有想到竟然会发生这样的事情。

　　“怎么会这个样子，难道是他也已经接到了医圣会来华中的这个消息吗？可是这个消息根本没有几个人得知，他到底是怎么知道的呢？”

　　一时间卫家家主陷入了深思。

　　要是陆泽这小子真的把医圣接走的话，他们的计划可就要泡汤了，本来卫家家主还想着让医圣到家里来帮忙把卫景天治好，绝对不能让他就这样变成废人。

　　但是突然现在变成这个样子，让卫家家主心里没有一点准备。

　　看到卫家家主愁眉苦脸的样子，手下的人纷纷开口对她说道。

　　“家主，这次的事情我们绝对不能这么轻，饶了这小子一定要把医圣接到我们卫家来，因为这个样子他才能帮助我们尽快的把卫景天治好。”

　　听到手下这样给自己回报，卫家家主同意的点了点头，看来的确是这个样子。

　　要想治好卫景天的病就必须拔医圣接到他们卫家来，要不然根本没有办法让他们帮忙治好卫景天。

　　“你们说的没错，现在如果我们真的想要把卫景天的病治好，就必须把他接到我们家里来，放心吧，我会想个办法，绝对不能让他落到陆泽的手里。”

　　很快陆泽就已经给医圣安排好了住的地方。

　　他将医圣带到了华中最好的五星级酒店，毕竟他的身份十分尊贵，陆泽对他表现的还是挺尊重的。

　　来到酒店之后，陆泽笑着开口对他说道：“医圣先生，现在你先在这里将就一晚上。”

　　“明天一大早我会派人到这里来接你，直接去军区，我们会尽快的把这个计划给安排出来，绝对不会耽误你的行程。”

　　听到陆泽这样对自己说，医圣默默的点了点头，然后开口对陆泽说道。

　　“要是没什么事情你可以先走了，我在这里先将就一晚上吧，明天一大早你直接派人过来接我就行，我会跟着你们一块儿去军区的。”

　　万万没有想到这医圣可真能够装的，自己给他订的可是全市最好的五星级酒店，在这里一晚上的费用可高达数十万，他竟然还说自己在这里是将就一晚上。

　　可是陆泽并没有拆穿他虚伪的面具，而是默默的点了点头，就这样头也不回地转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1931章 被陆泽接走免费阅读。https://xs.23sk.com 