    冰极州还是如从前那般宁静而美丽，厚厚的积雪和坚冰覆盖了这块大洲上的每一寸土地，从天空飘落的漫天雪花，也仿佛是无穷无尽一般，永远都不会停歇。

    天鹤家族，剑尘自从潜心参悟丹道之后，就再也没有离开过飞雪峰一步，逗留在飞雪峰的这些年里，他只反反复复的重复着两件事，一是偶尔去听蓝祖讲解丹道奥义。

    二，便是通过炼丹来提升自己的丹道感悟。

    只是完全沉浸在炼丹中的剑尘，浑然不知自己还活着的消息已经快要瞒不住了，已经被万骨楼发现了一丝端倪。

    此时此刻，在冰极州之外的浩瀚星空中，一名黑袍男子悄无声息的出现在这里，他就如同一个幽灵似得，静悄悄的漂浮在虚空之中，冰极州上的众多顶尖强者，都无人能察觉到此人的存在。

    这名黑袍男子，正是万骨楼楼主！

    并且，还是他刚刚从混沌空间返回的真身。

    剑尘究竟有没有死在风尊者是手中，对他们万骨楼的意义实在是太大了，如果风尊者真的杀死了剑尘，那风尊者将必死无疑，还真太尊绝不会放过他。

    可反之，剑尘若是没有死在风尊者手中......

    万骨楼楼主都不敢继续想下去，因为剑尘如果真的未死的话，那他这些年用那种充满期盼的心情去等待着风尊者死亡的行为，岂不是显得愚昧而可笑。

    他虽然不愿意接受这样的结果，但此事，却是必须要调查清楚。

    “当年的鹤千尺，极有可能是由剑尘伪装而成，因为别说是以鹤千尺这个小人物的身份，哪怕是天鹤家族的太始境，在这种时期也绝不可能去见到雪神的转世之身，以雪神的性子，她也不可能这么轻易的就去相信冰极州上的任何一人......”

    “还有武魂一脉，他们与冰极州也是素无交集，又怎会突然去触雪宗的霉头。武魂一脉的这一行为，的确透着古怪......”

    万骨楼楼主脑中闪过种种念头，随着分析的越是深入，他心中生出的那股不好的预感，也是愈加的强烈。

    不过他也没有直接踏入冰极州，而是在距离冰极州极远的虚空中小心翼翼的隐藏自己，以通天彻地之能屏蔽了规则，磨灭的一切痕迹，使得他整个人看上去，似乎都已经跳出了这方天地。

    旋即，万骨楼楼主施展秘法。随着此秘法的施展，他双目中的瞳孔顿时消失不见，转而化作为两团漩涡，如两个黑洞在旋转，无比深邃。

    当他再次看向这片天地时，不仅目力变得极其的恐怖惊人，并且就连这隐藏在天地之间的秩序法则，似乎都清晰的显现了出来。

    哪怕是前方那漂浮在浩瀚星空中的冰极州，除了屹立在那里的冰神殿和一些与太尊有关的东西，以及一对以极其高明的秘法或是异宝隐藏起来的一对特殊男女无法看穿之外，冰极州上的一切秘密，在万骨楼楼主眼中都形容虚设。

    即便是号称冰极州第一势力的雪宗，在万骨楼楼主眼中同样没有半分秘密，他能清晰的看到冰云祖师，并且就连冰云祖师坐生死关的那处小世界，同样是清晰的显现。

    不过万骨楼楼主对雪宗是毫无半点兴趣，他来此的目标只有一个，那便是确认一件事。

    “天鹤家族，鹤千尺！”他目光直接转向天鹤家族，对天鹤家族的护宗大阵视若无物，很快便在一间寒冰密室中找到了此行的目标人物——鹤千尺！

    “混元境五重天，这个鹤千尺因该才是真正的鹤千尺，情报中那名出现在雪宗内，并且更是面见过雪神转世之身的鹤千尺，因该是另有其人。”

    “不伪装别人，偏偏伪装成鹤千尺，那必定与鹤千尺非常熟悉。要想知道另一名鹤千尺的甚至身份，只需将这名真的鹤千尺擒住，以搜魂之法一查便知。”万骨楼楼主眼中闪过一丝冷漠之色，不过就在他刚想行动时，却又有些迟疑：“不可莽撞，剑尘未死之事，现在只是怀疑。万一剑尘真的死了呢？那贸然出手，岂不是留下破绽？”

    万骨楼楼主立即冷静了下来，在没有确定剑尘是否陨落之前，无论是他还是无心童子，都要彻彻底底的置身事外。

    毕竟此事牵扯太大了，稍有不慎，或许会将还真太尊的怒火转移到万骨楼的头上来。

    “继续找，翻遍天鹤家族，翻遍冰极州，哪怕是将圣界四十九大洲，八十一大星全部都翻个底朝天，也一定要确认剑尘的生死。”万骨楼楼主露出决然之色，事关万骨楼生死存亡，更是关系着他自身与无心童子将来的命数，在此等大事上，哪怕是付出再大的力气，也是在所不惜。

    旋即，万骨楼楼主立于虚空之中，隔着遥远的距离以神通之术窥视天鹤家族，对天鹤家族进行了一场地毯式搜索，认认真真的探查每一个族人。

    虽然天鹤家族内的族人数量非常之多，但万骨楼楼主毕竟是太始境九重天的绝顶强者，秘法施展之下，一眼望去便可覆盖数十万，数百万，甚至是上千万人，探查的速度非常之快。

    他从外至内，逐渐的朝着天鹤家族深处查去。很快，天鹤家族除了禁地内的三大祖峰之外，所有区域，所有族人都全被万骨楼楼主查了个遍。

    最后，万骨楼楼主无视禁地阵法，看向天鹤家族三大老祖清修之地的三大祖峰。

    然而，当他的目光扫向飞雪峰上时，浑身突然剧烈一震，就连心脏都是在这一刻猛然收缩，似乎停止了跳动。

    恍惚间，时间似乎停止了流动，空间都陷入了凝固，万骨楼楼主立于冰极州之外的虚空中，目光一瞬不瞬的盯着飞雪峰，万物静止。

    紧接着，他的身躯突然开始颤抖了起来，幅度越来越强，越来越激烈，最后看上去就仿佛是在发羊癫疯似得，整个身躯都在虚空中不停的抽搐、啰嗦，咽喉间更是发出“咯咯”的声响，似乎是被什么东西给卡住了喉咙似得，想说什么，却一个字都吐不出来。

    而他的目光，也是在这一刻布满了无数的血丝，双目通红，感觉就要滴出血来。

    这就仿佛是一双来自于魔鬼的眼睛，阴森而恐怖。

