    “什么功法？”

    “到底怎么回事儿。”

    丁邪看着爹娘，又看向在坐的叔伯老祖。

    七叔公厉声何止道：“这是应该的，家族培养你们，你们生是家族的人，死是家族的鬼。”

    “有任务分配下来，抽签执行，如何敢称功劳？”

    “我们不敢，只求老祖能饶过三宝。”

    丁父丁母唯唯诺诺的应答，但是却没有退缩，他们将丁邪护在身旁。

    “我问。”

    “到底是什么功法！”

    丁邪大吼，他的双目赤红，心中隐约升起了不好的预感。

    目光扫视过去，众人目光闪躲，并没有直面回应。

    唯有七叔公开口说道：“家族培养你们，为家族试药，试功法，都是应该的。”

    “你们还想用此事要挟家族不成？”

    丁父忍无可忍。

    他不想自己窝囊了一辈子，最后还要搭上自己的儿子。

    他不知道为什么，也许是因为儿子离家太久，所以要被家族族老处罚。

    儿子很优秀，他离开家族拜入万法宗，自己就完成了筑基，这样优秀的儿子不能因为些许小事儿就被废掉。

    他不想再和原先一样后悔。

    自从那件事发生之后，丁父的每一天都备受煎熬。

    他恨自己为什么不是练气大圆满，为什么那时候抵达练气大圆满的是妻子。

    “若是抽签我们认，但是这个签本来不是我们家的，红凝本该是获得筑基丹的那一批。”

    “筑基丹名额没有落下，无法筑基，所以签才到了我们头上。”

    “七叔公，你家儿子凭什么获得那枚筑基丹？”

    “老祖，世昌不孝，本不该如此，但是我只有这一个儿子，我们不能失去他，求老祖开恩，宽恕三宝吧。”丁父跪在地上，重重叩首，声泪俱下。

    丁母攥紧了丁父的袖子，咬紧牙关的摇头。

    他们说过，一辈子不会提起这件事的，也永远不会让三宝知道。

    他们不想三宝愧疚。

    丁邪双眼涌现出泪水，他印象中的父母是意气风发的修士，郎才女貌堪称神仙眷侣。

    他回家了，顿觉爹娘老了。

    没事儿，谁没有生老病死呢，练气士也会经历生老病死。

    但是他第一次见到练气士的爹娘如此软弱的哀求，无助的就好像只能如此。

    这还是修士吗？

    这不是他印象中的修士。

    修士应该洒脱率性，应当去追寻大道，应该死在求道的路上。

    就像是温岳，更像是他斩杀的那个元灵宗的老祖。

    应该像万法宗的长辈，像同阶的师兄师弟。

    再不济也应该阴狠毒辣，城府如渊。

    丁邪微微倒退两步。

    他错了，爹娘就是爹娘，他们不会像什么其他人。

    他们是练气士，但也是他的父母。

    爹娘会跪在这里哀求是因为他，若是没有他丁邪，父母根本不需要低声下气的求人。

    七叔公一听丁父的话，顿时气的站起身。

    他还要说些什么，只看到老祖摆了摆手：“这件事，世昌你们夫妇是对家族有功的，家族永远都会铭记你们的功劳。”

    “但是家族就是如此，一代又一代。”

    “你们生在家族之中享受了家族的资源，就要为家族付出。”

    “这是责任，也是义务。”

    “我们已经商量过了，家族决定暂时扣押丁邪，不会废掉他的修为。”

    老祖叹息的同时看向丁世昌夫妇，能够补全那本功法，丁世昌夫妇出了很大的力。

    以至于丁世昌的修为停滞不前，丁凝秀伤及本源，器官衰竭。

    但是他们不愧是曾经的天才，竟然真的补全了那本功法。

    有了那东西，他结成金丹的几率至少增加两成半。

    这是一个十分恐怖的概率，比得上一个结丹灵物了。

    丁邪已经完全站起身来，目光阴冷的盯着众人。

    杀萧万厉的时候他很纠结，他很想放对方走，这样不会给家族添麻烦。

    就算他丁邪离家三十年，但是北洛山丁家是他的家族啊。

    他也决定一人做事一人当，只要能够治好老娘的病，他就带着自己的脑袋前往血煞宗。

    他很愧疚，绝对实在对不起家族。

    没想到，今日他竟然听到了另一番解释。

    家族拿他爹娘试药试功法。

    话都已经说到这个份上了，丁邪再不懂就是个十足的大蠢货。

    骤然获知消息，更是气的他浑身发抖。

    “好啊。”

    “好啊！”

    丁邪面目狰狞，他伸出手指指着面前的族老。

    有一个算一个，尽是些看起来冠冕堂皇，实际上一肚子龌龊的人。

    什么家族利益，说的好听，最后还不是吞到了自己的肚子里。

    分明是七叔公贪了他们家的筑基丹。

    没了筑基丹，练气大圆满的娘亲才没有筑基，恰好那什么鬼功法需要练气大圆满的来试验，这就到了他们家的头上。

    幡内的涂山君也没想到会是这样的结果。

    甚至听到这个消息的之后，涂山君愣在当场。

    活了这么多年，他头一次见到一个家族修士面对家族的态度。

    “这世间因果，真真奇怪。”

    涂山君不由得感叹。

    如果丁邪娘亲筑基成功没有得病，他不会选择杀掉萧万厉，他会在家族和涂山君之间选择家族。

    只不过丁家失算了。

    丁邪杀萧万厉不是因为冲动，或是意气用事。

    而是因为他想得到涂山君的帮助，帮他赚取灵石治他亲娘的病。

    至于真正追究谁对是错，现在已经完全没有任何意义。

    丁邪感觉一股火焰在他的胸腔膨胀，化作洪流充斥着身躯百骸，他的身体就像是一个鼓动起来的皮球，随时都会爆炸。

    熊熊燃烧的烟火灼烧着胸口，更让丁邪的双眼化作赤红。

    听到了老祖的话，丁父丁母赶忙要道谢。

    丁邪拉起跪在地上的爹娘：“不要谢他们，我看他们谁能废我修为。”

    “爹娘，我带你们走。”

    就要转身离开。

    这个家，还如何再待下去？

    再待下去，双亲都得为了家族而死。

    而这些，他这个做子女的竟完全不知道。

    连消息都没有传回万法宗，这是什么意思？

    等他爹娘死了，才会告诉他吗？

    七叔公厉喝道：“不能离开！”

    “废了他的修为，将他送去血煞宗赔罪，家族还能存活。现在让他离开，我们都得死。”

    随着七叔公的话音落下，其余族老也跟着站了起来。

    既然已经撕破了脸皮，那也就没有什么好说的了。

    不管未来如何，今日必须要将丁邪拿下。

    丁邪将自己的爹娘护在身后，目露凶光：“好好好！”

    “反正这家族早晚要被人灭，血煞宗能灭得，我丁邪也能灭得！”

    “就请诸位死在这里吧。”

    丁邪身躯法力蓄势待发。

    他已是怒火攻心，更是对自身实力的自信。

    留着这些族老也是害人害己，今日他丁邪就大义灭亲，送这些老东西升天，也算是给家族里的新人让出位置了。

    等他灭了家族，血煞宗也只能找他的麻烦。

    别看丁邪平常嘻嘻哈哈没个正形，好似没有什么脾气。

    但是他可是万法宗的弟子，没有傲气，有傲骨。

    万法宗不参与正魔之间的争斗，但是却能维稳仙凡秩序，足可见他们的实力。

    而这些组成万法宗的弟子，本身就拥有强大的战斗力，核心弟子更是能越阶杀敌。

    “万木引。”

    七叔公率先出手，数十道青木狰狞迸发直奔丁邪。

    “老东西，我就先拿你开刀。”

    丁邪双手法印结成，三道破法锥成品字型直接贯穿了延展到他面前的青木。

    眼见他压制不住丁邪，七叔公顿时大喊道：“还不动手都在等什么？”

    剩下的族老大多都在观察老祖的态度。

    老祖丁传礼眉头紧锁，并没有出手。

    连带着其他几位族老也没有动手。

    不过也有出手的。

    敦字辈的大哥本就对这个弟弟没什么好感，如今眼见又起冲突，丝毫没有犹豫直接出手。

    一瞬间，数百道光芒冲向丁邪。

    “九极盾法。”

    九道光芒凝聚成光盾。

    但是出手的人太多，五位筑基修士一同出手，法印一道接着一道。

    就算是他施展出九极盾法也在霎那间破碎。

    眼前着攻击就要覆盖过来，淹没他和身后的爹娘。

    红色雾气升腾。

    黑色光盾出现在丁邪的面前。

    而且这道光盾竟然是好几层夹杂着的，碎了一层就有庞大的黑雾顶上去，完全护住了丁邪和丁父丁母。

    首座上的老祖丁传礼神色凝重，朗声道：“不知道是哪位道友当面。”

    丁传礼手腕一翻。

    一计掌印打出，顿时将即将爆炸的黑色光盾给压了回去。

    “破！”

    轰，嗡。

    黑色光盾炸开，直接将那五位筑基修士震退。

    血色雾气沉淀显露出面前的身影。

    身高七尺余，身披黑袍遮掩了一身强壮的身躯。

    黑色的兜帽被掌风击落，露出涂山君的面容。

    肃穆青面，赤发狂乱。

    额头两道蜿蜒的鬼角一直延伸到脑后。

    身上猩红色的纹路若隐若现，筑基巅峰的气息显露无疑。

    傲然挺立，站在丁邪面前，直视丁家的老祖丁传礼。

    丁家老祖起身走出祠堂，看向院落之中的涂山君。

    鬼修可不常见，尤其是凝练了肉身的鬼修。

    微微拱手道：“北洛山丁传礼，见过道友。”

    涂山君本不想说话，但是为了将身份坐实，便开口说道：“我叫赵世显，丁邪是我朋友。”

