    “行了，没事了，大家都散了吧，散了吧，没有结账的一会统一打七折，算是给大家赔个不是。”

    张万红见事情得到解决，挥手驱散了围观的顾客。

    只要是今天不在他饭店里出事，只要是人不是从他饭店里带走的，那就没有问题了。

    至于外边的事，他就不管那么多了。

    今天的事解决的很完美，说不定在众人心里都能够加分的。

    毕竟只要是你在这里吃饭，饭店还会保证你的安全，没有袖手旁观。

    “张老板客气了。”

    “张老板仗义，以后你们家饭店就是我们公司定点招待的饭店了。”

    “张老板……”围观的众人散去了。

    姜小白看着张万红说道：“张老板，不好意思，今天小兄弟给你惹麻烦了，我替他给你赔个不是。

    你看有什么损失，我们承担……”

    姜小白话没有说完，就让张万红给打断了。

    “您这说的什么话，这叫给我们解围，也给足了我面子。

    这样，我摆一桌，您和白航几个小兄弟好好吃一顿，我给各位敬两杯，算是感谢大家。”

    张万红摇摇头说道，开玩笑，今天事情解决成这样。

    他又没有什么损失，反而是姜小白帮他解围了，帮他保住了饭店的名誉和他自己的名声。

    没有让在饭店里边就出事，所以要感谢也是应该他来。

    而且他也想探一探姜小白的虚实，看看姜小白到底是什么路子，竟然能够让白航这种人都听话。

    “那就不必了，以后有机会再说，既然没有什么事，我们就告辞了。”姜小白拒绝了张万红的邀请。

    刚才都已经吃过了，而且一旁尹小音和张婷还在等着回学校去。

    “那改天，改天兄弟过来，一定要给打招呼，我补上。”张万红说着，给服务员打了个招呼。

    拿过来一张优惠卡，递给姜小白。

    “这是我们明珠海鲜酒家的会员优惠卡里边有三千块钱，以后来我们这里吃饭，可以打折，兄弟你一定要收下。”张万红说道。

    这个时候搞会员优惠卡，在京城还是头一个。京城大款们以拥有“会员优惠卡”为荣，而且多以此卡送人。

    “行。”姜小白点点头收下了，这个时候搞会员卡，还是挺时髦的。

    姜小白转身朝着尹小音走去，带着尹小音，张婷两人出了饭店门。

    白航带着人跟在后边，姜小白回头。

    “带着你的人去城西饭店等我。”姜小白说了一句，然后就带着尹小音和张婷等人上车离去了。

    “叔，那个是你朋友？”尹小音从后排座位上探头到前排，看着副驾驶上的姜小白问道。

    “嗯，算是小兄弟。”姜小白点头说道。

    “人非常不错，但是做事叔叔不喜欢。”姜小白补充道。

    “哦。”尹小音点点头，也转移了话题：“叔叔，你在京城待几天？”

    “明天晚上或者后天就走了。”姜小白说道：“你在学校好好学习。要是有什么事。及时的给家里打电话。”

    “嗯。”尹小音点点头，车里又是一阵沉默。

    车子很快开到了学校门口，停下车，把东西。让两人拎着，姜小白送两人回宿舍去。

    张婷快走两步，给姜小白和尹小音留出了空间。

    “家里的事你不要操心，两个弟弟都挺好的，老人身体也不错，我准备给你姜爷爷找一个保姆。”

    “你在学校就好好学习，和同学处好关系……”

    “钱够不够，不够就说话，吃点好的……”

    很快就到了女生宿舍楼门口。

    “爸，你也保重身体，不要太累了。”尹小音低着头说道。

    姜小白愣了愣，脸上的笑容更盛了。

    “行，我知道。”

    “爸，其实我和小军心里早就把您当成我们父母了。”尹小音抬起头，眼睛非常明亮。

    “我知道。”姜小白点点头。

    看着尹小音和张婷走进宿舍楼，姜小白这才转身离开。

    其实尹小音没有回宿舍，就在二楼的窗户后边，看着姜小白离去。

    “小音，你叔叔对你挺好啊，看着你们俩就像父女俩一样。”张婷开口说道。

    “不是像，我们俩就父女俩。这么多年了，虽然一直叫叔叔，但是心里一直把叔叔婶子，当成亲生父母的。

    只不过不知道该怎么改口，也不知道叔叔愿不愿意，所以一直没有改口。

    可是今天晚上叔叔介绍的时候，我才发现，原来叔叔一直把我们也当成亲生女儿的。”

    尹小音眼圈红红的，其实她怕姜小白不愿意改口，而姜小白和赵心怡更是不想为难尹小音姐弟俩改口。

    反正只要是心里当成了父母，改不改口又有什么区别呢。

    “嗯，能够看出来，你叔叔对你们挺好的，挺真心的。”张婷说道。

    “好了，走回去吧。”尹小音看着姜小白的背影消失不见，这才转身和张婷回宿舍去。

    “先送晓锦回酒店去。”姜小白上车说道。

    “不用，姜董你们有事就忙，我自己打车回去吧。”赵晓锦说道。

    “不安全，先送你回去，不着急。”姜小白摇摇头。

    另一边，西城饭店包间里边。

    白航和几个小兄弟坐了一桌。

    饭桌上的气氛有些沉闷，本来今天出来是报仇的。

    结果人都找到了又给放走了。

    “白哥，那人是谁啊？咱们干啥听他的？”有人忍不住了开口问道。

    “那是我哥。”白航回了一句，继续“吧嗒吧嗒”的抽着烟，不多做解释。

    “那也是太那啥了，咱们报仇，他不帮忙也就算了……”小兄弟继续说着。

    “啪。”白航反手就是一个嘴巴子，包间里所有人都愣住了。

    “那他么是我大哥，大哥怎么做事，轮得到你他么说三道四的，给我滚。”

    “白哥。”

    “白哥，算了，老二他就是嘴上……”其他人纷纷开口劝道。

    挨了一个嘴巴子的小兄弟懵了，不明白白航为什么就发这么大的火，他们就是抱怨一下而已，至于吗？

    不过看着白航发火，也不敢吭声了。

