    前些日子。

    小黑与秦天南切磋之时。

    便陷入了疯魔！

    如若不是陆长生及时让小黑恢复了清醒。

    恐怕没有将秦天南活活砸死，便不会停下……

    感受到小黑周身的气息。

    叶秋白不禁微微一惊。

    这股庞大的战意。

    以及这肉身。

    自己这个四师弟还真有些不凡。

    这时，小黑发出了一声野兽般的怒吼！

    双脚踏地的力度也是越来越大！

    如若不是草堂之中有着结界加持。

    恐怕，地面都会被踩着不断震动！

    甚至于开裂！

    叶秋白看着冲过来的小黑。

    如今的小黑，宛如挣脱枷锁的洪荒猛兽一般，无人能阻！

    见状，叶秋白面露凝色。

    于周身，渐渐有着剑意浮现！

    随即，冲霄而起！

    手中木剑轰然斩出！

    一道巨大斩击，包含剑意！

    以迅雷不及掩耳之势，斩向小黑！

    小黑怒吼一声，在这一刻，身上竟是浮现出了火焰纹路！

    在周身，那战意在这一刻似乎沾染了魔性一般，有着黑色气息旋绕！

    随即，再度一拳轰出！

    这一刻，空间中发出一阵阵刺耳的音爆声！

    气压疯狂挤压！

    空间都发生了道道扭曲！

    拳头没有任何偏移，砸在了斩击之上！

    顿时，余波乍起！

    剑意肆意！

    魔气纵横！

    小黑手臂上的火焰纹路在这一刻竟是有着涅槃之火流动！

    再度怒吼一声，拳头狠狠压向斩击！

    轰隆！

    在这一刻，叶秋白的剑意直接被破！

    叶秋白面色一凝，往后一退，手中木剑朝天一指！

    一股剑域宛若形成结界！

    将周围笼罩！

    剑域展开！

    紧接着，那呼啸的剑意开始朝着小黑激射而去！

    欲要阻拦他的步伐！

    剑意在小黑的身上不断呼啸！

    化作剑意长河！

    席卷而去！

    小黑的身上，在这一刻终于出现了伤口！

    散发出了道道血迹！

    可是。

    这并没有减缓小黑的速度！

    此刻，小黑眼球彻底被魔性覆盖！

    周身，竟是燃烧起了血色战意！

    吼！

    怒吼声从小黑的喉咙中吼出！

    形成道道音波！

    与那剑河相抗！

    随即双拳同时轰出！

    剑河瞬间被轰出一个缺口！

    再还没有被剑意及时填补漏洞之时！

    小黑便猛然跺地！

    借助反冲之力，身体暴射而出！

    直接冲出了剑河！

    来到叶秋白的近前！

    一拳轰出！

    叶秋白面色凝重。

    他这个四师弟的实力，不在自己之下！

    而且，那恐怖的肉身之力，恐怕要远胜于他！

    想到此处。

    叶秋白低喝一声！

    直接使出了天魔九剑，第七剑！

    滔天魔气席卷在木剑之上！

    宛如魔神降世！

    一剑轰然斩出！

    小黑怒吼。

    悍然迎上！

    在入魔的时刻，小黑无所畏惧！

    他只想撕碎眼前之人！

    在两人的攻击无限接近之时。

    一道柳枝突然出现在了两人之间。

    散发出了一道柔和的白芒。

    直接将两人的攻击隔绝在外！

    叶秋白的剑意消散。

    同样。

    小黑周身的血色战意也在这一刻逐渐消失。

    眼中的魔性，也开始渐渐消散，恢复了清明！

    是柳树出手了！

    如若再不出手。

    可能会发出不可挽回的后果……

    柳树见小黑恢复了正常，便也将柳枝收了回去。

    没了其他动作，在山崖处随风飘荡。

    小黑恢复了清醒。

    眼神迷茫。

    挠了挠头看向叶秋白，道：“咦，发生了什么？”

    叶秋白闻言一愣。

    随即联想起小黑之前所说的话。

    自己这个四师弟，在战斗的时候会控制不住自己？

    叶秋白笑着摇了摇头，道：“没什么，就是切磋了一下。”

    不过，此刻叶秋白的心中还是有些心悸。

    四师弟的肉身，真不一般。

    就连他的剑意，也只能对他造成轻伤。

    而陷入疯魔当中的小黑。

    也会感受不到疼痛。

    如同一台战争机器一般。

    没有丝毫感情！

    紧接着，叶秋白道：“还没吃饭吧？要不要尝尝师兄的手艺？”

    小黑挠头笑道：“好，师尊也教过我做饭，可是我笨，一直学不会，惹得师尊生气了。”

    叶秋白：“……”

    不愧是师尊！

    刚收徒弟就教他做饭！

    “没事，师兄教你。”

    说完，叶秋白便带着小黑来到了厨房之中。

    可是。

    半天过去了。

    厨房之中的黑烟就没有停过……

    甚至于，还有这火焰烧起……

    叶秋白脸色被黑灰沾染，无奈的带着小黑走了出来。

    他终于明白，为什么师尊会生气了！

    小黑在做饭方面。

    仿佛一个孩童一般！

    怎么教都教不会啊！

    叶秋白同样放弃了，说道：“额……师弟啊，接下来师兄来做就好。”

    “你去那边坐会儿吧。”

    小黑：“好吧。”

    随即，乖乖的坐在了石桌旁。

    ……

    饭后。

    叶秋白和小黑便各自修炼。

    直至第二天。

    见师尊依旧没有回来。

    叶秋白便想起了一件事。

    以他如今的实力，可以说轻而易举的事情。

    天元王朝！

    当时。

    天元王朝带着落日王朝来叶家伏击他的事情。

    叶秋白始终没有忘记。

    如今，实力够了。

    正好也有时间。

    那么，这笔账，也该去算算了。

    叶秋白看向火坑中的小黑，问道：“小黑，要不要跟师兄一起出去一趟？”

    小黑走出火坑，憨厚点头，“我听师尊的。”

    这时。

    柳树的柳枝，卷着一滴液体，放在了叶秋白的身前。

    “前辈，这是？”

    柳树的声音传出。

    “如果小黑再度陷入疯魔，用这个可以让他恢复清明。”

    叶秋白闻言一喜。

    随即对着柳树一躬身。

    “行了，我们走吧。”

    “好。”

    ……

    两人先是来到了书院外的一处院子。

    叶家，在之后，便暂时搬到了这里。

    以防遭受天元王朝以及落日王朝的报复！

    毕竟，在面对藏道书院的时候，他们还是不敢轻举妄动的。

    叶家老祖看着叶秋白到来，便明白了他的用意。

    “你要去找天元王朝报仇？”

    如今的叶家老祖，自从动用秘术后，实力便倒退了不少！

    叶秋白点了点头。

    “需要我做什么？”

    叶秋白摇头道：“不用，我和师弟两人便可以解决。”

    “届时，老祖就可以带着族人回到天元城。”

    听到这番话。

    老祖暗叹一口气。

    叶秋白的意思他自然明白。

    他已经不想再跟叶家产生关系！

    所以才会让他们回到天元城……

