
　　加载画面上刀妹的战舞优雅而凌厉，淡蓝的刀锋翩然飞舞。

　　林诚正在和队友做着赛前的最后交流。

　　“我要压得凶一点，金基范注意保我。”

　　“你就放心的压线，我会看好男枪位置。”

　　符文方面，林诚选择了主系精密：征服者、凯旋、欢欣、致命一击，副系启迪：饼干配送、神奇之鞋。

　　进入游戏，林诚买出腐败药水直奔上路三角草丛。

　　林诚的饰品眼不急着放，Bono在加里奥的掩护下卡着时间往蓝色方F6旁边放下了视野，然后回程换扫描。

　　跟在小兵身后上线，林诚刻意在上面草丛站了一会。

　　没有看到奥恩的身影，对方可能在帮忙打蓝，也可能藏在后面草丛。

　　林诚就在中间草丛旁边晃悠两圈，等到三个近战小兵血量降低，他才出去AQ补掉其中一个小兵。

　　由于小兵的仇恨扫描机制，林诚补掉第一个小兵后红色方正好有一个近战小兵脱离队伍跑向了蓝色方的远程小兵。

　　兵线拉开，奥恩已经在后面露头。

　　这时候红色方有两个近战小兵都快残血了，一个在蓝色方的远程小兵跟前，另一个的距离比较远。

　　奥恩往前，站到自家远程小兵身边准备一Q同时收掉两个残血小兵。

　　就在这个时候，林诚起手Q技能利刃冲击。

　　唰唰！

　　刀妹化作蔚蓝色光影，连续击杀两个残血小兵。

　　并且正好在越过最后一个残血小兵的时候，上来甩Q的奥恩进入了突击距离。

　　唰！

　　蔚蓝色光影根本没有停歇，刀妹几乎没有显现出身形的情况下画出一道折线直冲奥恩而去。

　　奥恩的Q技能才刚刚出手，就看刀妹迅猛的突击过来，越过奥恩身位挥舞起了周身的刀锋。

　　普攻抬手的同时点击地板取消后摇往前压位置，4层被动带来的额外攻速让林诚的走A异常流畅。

　　Canna还了一下普攻之后只能往后跑，三个远程兵根本给不了他太多勇气。

　　哪怕刀妹没有叠出满层被动的额外伤害，一级奥恩也不可能顶着跟征服者刀妹站撸，换血是注定要亏的。

　　4下！高额攻速和出众的攻击距离让林诚顺利在奥恩拉开之前完成了4次普攻，刚好打出征服者。

　　如果奥恩不是转身得那么果断，就要吃到叠满征服者的下一发普攻了。

　　尽管叠满征服者后没有摸到奥恩，但Canna这下也被实打实的砍掉了三分之一的血量。

　　泽元：“橙子哥这个刀妹打得好凶啊，吃准你不敢和我打，直接一个滑铲就上去追着奥恩砍。”

　　记得：“你别说！感觉他这个刀妹Q兵滑铲和走A都要比别人流畅一些，这么自信的一选还是有道理的。”

　　赶开奥恩，林诚也不急着推线，在第二波兵到来之后补掉剩下的最后一个残血远程兵，然后跑去旁边河道草丛放下饰品眼。

　　下面蓝色方F6旁边的红色方视野还没有发现男枪的身影，也就意味着Cuzz基本上可以确定是蓝开刷下去。

　　Bono的猪妹开野路线是从下半区蓝BUFF起手刷上来，林诚准备等炮车线的时候再将兵线推进去。

　　到时候猪妹刚好过来，如果有机会还可以越奥恩一波。

　　不过，林诚要在此之前尽量压低奥恩血量。

　　趁着刀妹去插眼，奥恩见缝插针的上来甩个Q补兵，顺便压低小兵血量。

　　虽然前面低等级的时候奥恩面对刀妹会很吃亏，Canna也不是完全缩在后面等对手推线进塔的打法。

　　对于职业选手来说，就算是抗压也有不同的选择。

　　如果在自家打野蓝开的情况下上路一上来就龟缩在塔下，除非确定对面不知道男枪的刷野路线，不然基本上等于是在喊对面打野过来越塔。

　　林诚回线Q技能击杀第二波的第一个残血近战兵，升到了二级。

　　Q死小兵的同时刀妹立马往上拉位置，让奥恩不那么警惕。

　　这时候兵线拉得还是比较开，奥恩在最下方趁机补掉了又一个红色方残血小兵，同样升到二级。

　　但就在这个时候，中间的蓝色方小兵进入斩杀线，林诚直接起手Q技能利刃冲击。

　　唰！天籁小说网

　　刀妹化作蔚蓝色光影突进的同时，一枚淡蓝色刀锋激射而出，落向奥恩身后。

　　Q死小兵，第二枚刀锋落到刀妹脚下。

　　两枚刀锋几乎同时落地，比翼双刃秒拉。

　　林诚利用Q技能的突进隐藏了E技能起手动画，虽然动作隐蔽，但Canna还是反应了过来。

　　来不及学E往后拉的情况下，Canna秒学W技能出手。

　　奥恩开始喷射火焰，风箱炎息不可阻挡的特性让比翼双刃的眩晕效果落空。

　　但是，比翼双刃的印记依旧存在。

　　坏了！

　　下意识的交掉W之后Canna就知道不好了。

　　他也是个刀妹玩家，他知道这种情况下交W不是个很好的选择。

　　但是在那种情况下他只是下意识的交技能抵挡控制，谁也不能保证自己能在瞬间的反应中永远做出正确的判断。

　　就在奥恩出手W的时候，林诚已经反手普攻A向身前小兵。

　　由于刻意拉开两段E的距离使其伤害到小兵，这个小兵也进入了Q技能斩杀线。

　　利刃冲击起手。

　　唰唰！

　　刀妹再度化身光影，在空中画出一道折线直袭下方奥恩。

　　刚好奥恩的W技能结束，就被AQ击杀小兵后突过来的刀妹击碎身上的标记，反手一刀劈出。

　　林诚利用四层被动的攻速压位置走A。

　　因为刀妹的Q会越过目标身位一点，奥恩第一时间转身也无法迅速拉开距离。

　　一刀、两刀、三刀。

　　铛！

　　金色的小斧头浮现，刀妹叠满征服者。

　　奥恩已经退到了塔外，就在林诚准备Q上去继续凶的时候，突然发现刚刚插在河道的视野发现了男枪的身影。

　　靠！来得好快。

　　林诚是真没想到，一个三级男枪居然会在两分二十秒就出现在上路，这时候猪妹还在自家红BUFF那里呢。

　　显然，林诚激进的打法让Cuzz坐不住了。

　　一般来说，比赛上的打野是不会在第一个半区就交惩戒的，Cuzz能够这么快上来显然是直接交惩提升了刷野速度。

　　林诚看了一眼自己的位置。

　　我跑还是不跑呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第298章 跑还是不跑呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 