    当吕尘进入七十层的时候，他终于踩上了熟悉的石砖。

    七十层果然还是给人休息的地方。

    只不过吕尘并没有看到任何一个人，整个七十层依然是空空如也。

    这么一幕，瞬间就让吕尘的眉头紧皱了起来。

    他这一路紧赶慢赶，到头来依然没有追上任何一人，难免有一点小小的挫败感。

    但即便是有挫败感，吕尘依然不能立马追击。

    说到底吕尘也是人，他也要稍微休息一小会，不然的话，他这个状态可就要逐渐变差了。

    在这种时候变差，可能就要失败的一个前兆。

    所以吕尘极为老实的开始调息。

    而域灵则是开始观察起了这个所谓的七十层。

    因为他知道这个地方并不是吕尘眼中所看到的。

    这里可不像是看起来那么简单。

    光是这一个平台看起来似曾相识的地方，就让域灵流露出了极为从容的笑容。

    不出意外的话，这又是一个如同是幻境一样的地方。

    只不过这个幻境应该是参照吕尘心中所想的场景而呈现出现的。

    所以这里才是刻着六十层字眼，但却是五十层景色的平台。

    因为这个地方是吕尘脑海中记忆的地方。

    只不过两个一结合便是出现了一点小小的偏差而已。

    换做是别人可能还真的不会察觉到这其中的小问题。

    但域灵却是一眼就能看穿这里满的问题所在，所以他也是静观其变，并没有做出太大的反应。

    也是想看看吕尘到什么时候才能反应过来？

    这个过程注定是漫长的。

    因为吕尘自己都不知道他到底是经过了多长的时间才发现了这个问题。

    当吕尘看着这个古怪的六十数字的时候，他就有一种说不出的懵圈。

    他怎么会不知道这地方是几层呢？

    所以这个六十必然是有问题的。

    如此说来，这个地方肯定是有问题的。

    “我又进入了一个幻境吗？”

    吕尘不假思索的询问道。

    域灵点了点头，“算是吧，至于为何会出现你眼前的这些场景，你自己多半也能明白，这就是你脑海中想看到的东西，而现在便是呈现在了你的眼前，只不过出现了一点小小的偏差而已。”

    这话已经说的很明确了，吕尘自然是听懂了，只不过他还是有那么一点小困惑，是阵法还是某个能制造幻境的妖兽？

    这是吕尘最想知道的事情。

    只不过域灵好像并不是很想继续解释下去的样子，所以也就到此为止了。

    这之后，吕尘便是开始了所谓的找茬行为。

    一旦明确这地方并不是真实的，那么这地方的缺陷也是很多的。

    到处都是肉眼可见的问题。

    吕尘从最开始的严肃，到现在逐渐变得不屑和无语。

    这中间的过程也算是变得有点快。

    当吕尘站在平台的中心时，他便是懂了。

    不是阵法，而是一个能制造幻境的妖兽。

    或者说是一个能窥探人心的妖兽。

    吕尘的嘴角不由自主的便是咧了一下，紧接着他便是闭上了眼睛，脑海中出现了一些略显古怪的画面。

    随后这个地方画面才是开始了转变。

    这个平台的画面紧接着便是变成了一片大海。

    随后又从大海变成了一片森林，之后便是沙漠，最后又变成了火海...

    无数个场景一而再的转变，这让吕尘的笑容逐渐的明朗了起来。

    这里能让人心中最深的念想变成现实，说实话这的确是一个非常厉害的地方。

    吕尘在变幻过这些东西之后，他突然又想到了一个绝佳的东西，这是他从未见过的事情，但这东西在他耳中却是已经出现过很多次了。

    所以吕尘想当然的便是打算幻想一番。

    当这个念头出现的时候，吕尘整个人便是感到了一阵轻松。

    四周的一切瞬间变成了星空。

    但这里的星空又和平时的星空不太一样。

    说是星空，但夜幕中却没有几个闪烁的繁星。

    几乎可以用黯淡来形容。

    若不是高空中悬挂了几轮圆月，出现了几个一闪而过的流星。

    可能谁都没法肯定这一片黑暗竟然是星空吧？

    如此不寻常的星空自然是让很多人都感受到了一丝死寂。然而这还不是吕尘最想看到的。

    吕尘最想看到的是不止一次出现在别人口中的窥探者。

    这三个字对于吕尘而言实在是有着无穷大的吸引力。

    所以吕尘莫名其妙的便是想到这个名字，想知道所谓的窥探者到底是个什么东西！

    当吕尘身处到这一片星空之下的时候，他便是流露出了异常茫然的表情，因为这绝对是他从未见到过的景象。

    别说面前着几轮圆月了，他可从未见过这么多月亮一起挂在空中。

    同样也没有见过数量如此众多的流星从空中划过。

    这些流星的光芒是那么的绚丽，但却有一种让人看了就心痛的感觉。

    一颗又一颗的消散，这样的画面实在是太快了！

    吕尘只看了两眼，就感受到了无数颗流星的闪过和消散。

    这让他不由自主的傻住了。

    等他反应过来的时候，黑暗便已经不再是所谓的黑暗了。

    面前的黑暗突然之间便是裂开了，一种更为深沉的黑暗便是从中流露了进来。

    随后。

    一股让人无法形容的气息便是突然涌了进来。

    吕尘瞬间就感受到了无比强烈的压迫力。

    这是另外一种层次的压迫力，或者说这是一种不该存在于这个世界的压迫力。

    吕尘整个人都是有一种要崩溃了一样的感觉，就好像身体要被撕裂了一样，真元都要开始倒流了，一切都变得极为不合理了起来...

    然而即便是如此，吕尘的目光依然还是瞪向了那片更为黝黑的黑暗。

    这一刻，吕尘突然看到了其中所流露出了一种目光，即便是这个瞳孔和目光全都是黑色的。

    吕尘依然感受到了这个目光的存在。

    而这时候，吕尘整个人都是冰冷了起来，即便对方的目光并没有在他身上，即便对方只是流露出了一丝小小的目光而已。

    但就是如此，吕尘依然差一点被抹杀...

    “够了！别看了！”

    域灵的声音一想起，瞬间就是将吕尘拉回到了现实。

    面前的一切猛然拉回到了起初，一切都像是幻象。

    除了吕尘还在不停的大喘气...

