    身为世界级奢侈品，普拉达的品牌价值非常高。

    虽然现在普拉达不如以前了，但毕竟是和爱马仕、LV曾经齐名的世界级奢侈品。

    它在国际上的地位和影响力还在那里。

    单单是普拉达全球总裁兼CEO，这个头衔拿出去，就能吓死别人。

    虽然这次楚尘的资产只增加两百多亿，但无形资产，身份、地位、人脉，将会猛然增长。

    之前楚尘要请国际珠宝设计大师，只能依靠人脉，而如果成为普拉达的全球总裁后，只需要一个电话而已。

    “普拉达现在还是充满活力的，只不过因为那些高层内斗，才导致市值下降。”

    普拉达的高层和别的奢侈品集团高层不同，它的高层绝大部分都是普拉达家族的成员。

    这种家族式集团弊端很大，普拉达市值猛降就是证明。

    普拉达的大部分股份，分别掌控在普拉达各个家族成员的手中，他们之间内斗不断。

    楚尘一但成为普拉达全球CEO，和第一大股东后，一定会出手整治。

    想来，普拉达会重现往日的辉煌！

    “包租公的生活要开始了。”

    楚尘嘀咕了一句，开始查资料，最终在两个不同的公寓小区确定了要买哪三栋楼。

    楚尘出发，首先来到了环境优美的四季名家。

    ……

    昨天被人从国际金融中心大厦赶了出来，崇洋媚外的孙丽娜，无奈之下，只能回来做曾经的工作。

    在四季名家当售楼员。

    她恨透了楚尘。

    虽然不知道为什么那两个面试官会听楚尘“脑残”的建议。

    但就是因为他，自己才被从录取名单中踢出！

    “自己什么时候能遇到了一个国外的白马王子。”

    孙丽娜心中幻想。

    国内的男人太废物、太无能了，她瞧不上眼。

    “希望自己能去国外，米国或是西方，早点过上向往美好的生活。”

    国内生活，太垃圾了，根本比不上国外好。

    在她的心中，国外一切都是好的！

    孙丽娜开始工作。

    就在她偷偷看手机的时候，一个靓仔走了进来。

    “嗯？”

    看到楚尘后，孙丽娜愣住。

    是他？

    自己居然又遇到了他！

    “呵呵。”

    看着刚走进来的楚尘，孙丽娜阴冷的笑了起来。

    今天可是在她的地盘上，一定要好好整整这个小子。

    孙丽娜悄悄藏了起来，不让楚尘发现她。

    看到楚尘这么帅的小哥哥进来，一个漂亮的女售楼员主动迎了上去。

    她给楚尘拿了一些四季名家的宣传手册，让楚尘看，然后她起身去给楚尘上茶。

    “小曼，他交给我吧。”

    孙丽娜走了过去，对那个负责楚尘的女售楼员说道。

    很快，孙丽娜端着一杯滚烫的热水，不怀好意的向楚尘走去。

    今天，她要给这个楚尘一点教训。

    一会儿来到他的身边，自己假装给他上茶，然后故意把水撒到他的身上。

    端着热水，孙丽娜一点点朝低头看资料的楚尘走去。

    三、

    二、

    一。

    就在她准备行动的时候，楚尘突然站了起来。

    这让孙丽娜手忙脚乱。

    哗啦啦。

    最终，水只洒到了沙发和地上。

    “嗯？”

    此刻，楚尘也注意到了孙丽娜。

    看着撒到地上和沙发山的热水，楚尘明白了孙丽娜的意思。

    “不好意思哈。”

    孙丽娜开口，稍稍整理了一下，她解释：

    “刚才我那个同事有事情，所以现在由我负责。”

    说罢，她坐到了楚尘对面，故意掩饰刚才洒水的尴尬。

    既然昨天她吃的教训不够，楚尘不介意今天让她长点记性。

    孙丽娜向楚尘介绍这几栋楼的情况。

    “不用了，我买了，今天就付钱。”

    还没等她说完，楚尘突然开口了。

    “什么？”

    听到这里，孙丽娜有点懵。

    别人买房子，都是精挑细选，通常来好几次，花很长一段时间挑选，才会买的。

    这个小子居然要直接买，而且今天还付款？

    孙丽娜脸上露出了笑容。

    虽然她依旧看楚尘很不爽，但心情不由变好。

    自己的“敌人”，居然主动给她送钱，这可是天大的好事情呀。

    卖出去一套房，她能拿不少的提成呢？

    赚自己“敌人”的钱，更加爽！

    此刻，她看着楚尘，就像是看着一只待宰的肥羊。

    一个有钱的脑残！

    “那咱们什么时候签合同？”

    孙丽娜激动的开口。

    她想早点签合同，早点把“敌人”的钱赚过来。

    “我去打个电话，让人把钱送过来后，就可以签合同了。”

    楚尘开口，说罢，他走到了外面打了一个电话，准备给孙丽娜一个大大的惊喜。

    “你选中了哪一套房子。”

    楚尘回来后，孙丽娜已经迫不及待的要宰楚尘了。

    “我推荐这个复式，或是120平米......”

    “不用。”

    “我不要一套房子，我要买一栋楼。”

    楚尘开口。

    “就是这栋了。”

    楚尘指了指第56号楼。

    “什么？”

    孙丽娜长大了嘴巴，一副不可思议的模样。

    天啊！

    他要买一栋楼！

    一栋楼！

    孙丽娜差点激动的跳了起来。

    如果自己卖出去一栋楼，最起码提成也要几百万。

    那样的话，自己也许很快就能去国外过上美好的生活了！

    真是太好了。

    楚尘真是一个大大的肥羊呀！

    白白送自己几百万！

    越想孙丽娜越是激动和高兴。

    楚尘要买一栋楼的消息，很快就传开了，无数售楼员前来围观。

    “哇。”

    “这个小哥哥要买一栋楼呀，太厉害了吧。”

    “我真羡慕丽娜，这次她要赚翻了。”

    “买一栋楼的土豪，我们一辈子也遇到不到呀。”

    这些售楼员无比羡慕的看着脸上洋溢着灿烂笑容的孙丽娜。

    尤其是刚才那个接待楚尘的售楼员，更是懊悔极了，她不应该把这个客人让给孙丽娜啊。

    享受着众人崇拜的目光，孙丽娜心中无比得意。

    知道了这件事情后，老总对自己很满意，说要给自己升职加薪。

    之后，她最起码也是一个经理了。

    “走吧，钱就在外面，跟我去吧。”

    接到消息，楚尘带着孙丽娜，以及一众围观者朝外面走去。

    在一辆大卡车面前，楚尘停住。

    “钱就在里面，你数吧。”

    嗯？

    看到这里，孙丽娜好奇极了。

    就在这时，楚尘缓缓打开了卡车门。