    第893章风说女人太可怕了

    给外公检查了下身体，却发现一切是她想多了。

    宋外公的身体并不像她想的那样糟糕，甚至朝着一个好的方向发展。

    那就说明之前她猜测的统统错了。

    外公搬回来，应该不是老一辈所说的“死也要死在自己家中”。

    应该是想着回来过年是一个，另外一个是等着自己孙子出生。

    不但安伊伊松了口气，靳逸也如此。

    把给外公的礼物送给外公，还有舅妈肚子里的孩子，林叔也给准备了一堆，二人统统都拿给狄敏涛。

    她的肚子此时已经显怀，预产期也不远了，家里现在都在准备孩子出生后的东西，连婴儿房都重新设计装修出来了。

    看样子，全家都在期待这个小生命的到来。

    而且安伊伊还看出舅舅似乎变了，很腻乎小舅妈不说，还变得深情起来。

    眼看天色也不早了，二人告辞，外公把人送出来，悄悄的却是给安伊伊塞了一把钥匙。

    “拿着！别以为我不知道那个臭东西给你一大箱子宝物，光他有？我也是有家底的人。你和小逸啊，以后都得好好的，外公也就放心了。”

    安伊伊不太懂这钥匙是怎么回事。

    “也不像是房子钥匙啊！你外公不会是给我一个四合院吧？”

    靳逸揉了揉她的脑袋：“错！估计比四合院值钱的东西。这是前边那家银行的储物柜，如果你想知道是什么，明天我们去看看。”

    原来是存在了银行啊！她这些年也存了不少好东西在银行储物柜，多是何女士给她存的，也有大哥出任务时五湖四海的跑，在外面淘到好东西了，也给他存起来。

    “不了，明天得给我舅舅寄点京市特产过去，很忙的。”

    靳逸知道她是懒。

    “那行！”最好是一处都不去，他现在非常珍惜这短暂的宁静时光。

    等年一过，他就有个跨境任务要他亲自带队，S级任务，老九有别的安排。

    这一晚，夫妻二人又好好的恩爱了翻。

    “逸哥哥，你在这方面实在过分。”

    “唉！我怎么个过分了？要不是念着你体力不支，我还可以更过分的。”

    靳逸也很委屈，他只吃了三分饱好么？无奈小丫头太累，他怕折腾狠了这丫头得有怨言了。

    话说回来，小丫头看着是体能超高，但一做起那种事就瘫软，根本经不起他的索取。

    “好吧，我投降！你强，得了吧。不过，放过我，我累了。”说完，安伊伊就累得直接睡了过去。

    ***

    第二天，全家一起吃了早餐后，安伊伊就陪靳逸去给何香承寄东西，当然也给大姨寄去了年礼。

    本来想着回去一趟，不想接到吴胜的电话，约出去吃饭。

    靳逸因为临时有事也需要出去。

    安伊伊就由风开车送过去。

    如今风也越来越露于人前，不需要他再当一个影子，靳逸说那实在对他不友好。

    于风来说无所谓，不过，最近他动了凡心。

    “少夫人，你有合适的姑娘的话，给我介绍一个吧？”

    安伊伊惊悚。

    这好比一直以来杵在门口的石雕突然开口讲话一个道理。

    安伊伊爽快的答应，但不免好奇他为何突然有这个想法。

    “风……”想说你是不是春心萌动了，话到嘴边又变成：“你喜欢什么样的女孩？”

    风状似有些迷茫，不知道自己喜欢什么样的女孩。

    最后憋出一句话：“见到喜欢的，估计就知道了。”

    还真是一句朴实的大实话。

    别说，这是大多数人的常态。

    “行！不过怕是要等到过完年了。”

    “我没事，少夫人记得有这么回事就行。”

    到底忍不住。

    “能告诉我你为何想结婚了？”

    “没什么，就是想着要是自己突然死了，自己还有个儿子或女儿记得自己曾经来过。”

    不知怎么的，安伊伊被这话刺得差点掉泪。

    风的主要工作跟靳逸他们是一样的，奔赴在最危险的边境，随时有可能面临死亡的危险，风这话还真不是说着玩的，也许下一个就轮到自己。

    真是说不准。

    安伊伊下定决心，一定要给风找个懂他疼他的善良女人。

    安伊伊到的时候，吴胜和霍翌都已经到了。

    风帮安伊伊拉好凳子，自己也按照少夫人的意思坐一旁。

    “明天就是年三十了，你们倒是很闲？”

    霍翌摆手：“你不知道，我在家讨嫌，自从靳逸和你结婚后，我爷爷每天一问，为何我还不结婚，大有我再不结婚就给赶出家的架势。

    唉！做人真难，我一个人过得要多潇洒有多潇洒，干嘛还要找一个人老烦我？不是自讨苦吃吗？”

    “你这个想法很危险！你怕是忘记你霍家等着你传香火吧？”吴胜补刀。

    “唉！你到底是不是我哥们？都什么年代了，还传香火？”霍翌真心不屑。

    吴胜也不理他，似乎有些烦躁，但安伊伊看得出来他不是因为霍翌的话，应该是其他事。

    给他倒了一杯酒，吴胜也不客气的一口干。

    闭眼，再睁开，缓解了一会儿开口。

    “吴成周那一家子人渣都出来了。”

    安伊伊倒是意外，“咦！其他人也差不多是这个时间出来，但吴成周我记得当时的罪名很大，不该只是五年吧？”

    “再里边立了功。还成了其他犯人的导师，教导他们改过自新，并且教他们技能出来后好自谋出路。”

    “这就说得通了。”

    霍翌插嘴：“他们出来跟你有什么关系？都绝交了的。”

    “是啊，跟我没关系！”早在这家人联合起来要把他送到生意伙伴床上时，他就已经对他们彻底死心了，也因此，这五年他一次都没去看过他们。

    他巴不得他们永远被关在里边，也或者来个意外都死了呢！

    “可他们轮番找上我，拿那点血缘关系逼迫我给他们巨款养他们。”

    所谓杀伤力不大，恶心人却是第一。

    “吴家这帮人知道前沿投资公司有你的份吗？”

    “这不是秘密。那人渣这些年也积累了不少人脉，应该早就有人跟他通风报信了。”

    “这样啊！既然他们知道咱们公司的地方，想逼你出来有的是办法。那不如把他们给逼走，一辈子别回京市。”

    霍翌和吴胜同时眼睛亮了。

    “是啊，既然我这边暴露，本身处于弱势，那倒不如把他们丢出京市。我怎么没想到这个办法？”

    “当局者迷！”

    当即吴胜就要出去安排，被霍翌拦住：“哥们，这种事你做不合适，我来。”

    吴胜想想也是，虽然他当那些人是死人，但也不能被人抓到把柄，霍翌做显然更完美。

    安伊伊没过问，但想也想知道吴家人不会好过。

    之后安伊伊才从吴胜嘴里知道，这不要脸的吴成周让吴胜把公司位置腾出来给他做。

    而且人家脸皮厚到什么程度？

    直接去办公室让吴胜把事情交接一下。

    当时吴胜都给气笑了，自然的，也跟这位父亲大吵了一架，整的全公司都知道这父子两的事，都在私下议论：原来老板也有父亲啊！不知道的还以为是孤儿呢。

    毕竟老板是被舅舅舅妈养大的，他们可都是知道的。

    关于吴家极品不要脸的事，段段时间，就已经罄竹难书了。

    临散场之前，靳逸也来了电话，让安伊伊等他，他马上来接她一起回家。

    这个感觉很不一般。

    原来她和他已经有一个小家了。

    想起那人夜里的无度，安伊伊想他们估计很快还会有孩子。

    也不知道是男孩还是女孩，如今都是独生政策。

    但不管是男孩还是女孩，未来都会由他们共同抚养长大，这让安伊伊内心都澎湃起来。

    走到门口时，吴胜像是才想起一样道：“对了，我和柳晚秋等过完年就结婚，到时候你们俩可都要过来，是兄弟的话！”

    霍翌和安伊伊都惊叹，同时也真心为好友高兴。

    霍翌更是勾肩搭背打趣：“行啊！动作不是一般的快，想太子爷娶我们伊伊可是从小就在养着，盼成望夫石才终于抱得美人归，没想到你这小子这么速度？”

    安伊伊：“……”如果靳逸在这里，就问你敢不敢？

    几人说说笑笑就到了门口，放眼望去，靳逸还没来，霍翌和吴胜见她有风守着，也就不担心她，二人放心的离去。

    安伊伊就站在门口等，风想让她去大厅里坐着，他一个人守着就行了，被安伊伊拒绝了。

    说是不喝酒，刚刚她还是喝了半杯果酒，这会儿晕晕乎乎的，早知道还不如多喝鸡汤呢！

    “咦！你看那个人是不是我二哥。”安伊伊单手揉眼睛，另外一只可是指了过去。

    风一看，笑了，“可不是么？”

    安伊伊仿佛被注了清醒剂，一下子就不晕了。

    “走，去看看。”

    这个走，可不是大大方方的走，而是偷偷摸摸。

    “安陌，娶了我你绝对不亏的！”商业范儿的女子说。

    “苏颖，我不婚，跟亏不亏，你美不美没关系，你到底要我说多少遍？”长身玉立温润如玉发男子道。

    当然，二人都是有涵养之人，说这话也都面上带笑，不知道的人一看，怕是要以为是两个久别重逢的故人在欢欣雀跃呢！

    “我不管！你说的我都当耳旁风。指不定我多在你面前念叨，你有一天就开窍了，知道娶媳妇的好处了。”

    安陌气笑：“苏颖，你再这样固执下去，你都要被拖成老姑娘了，你不怕自己成千山老妖，可我怕你因爱生恨凌虐我，所以，赶紧清醒吧，若是不然，我倒是可以帮帮你。”

    “拖成老姑娘也没关系，不是还有你这个万年单身汉相陪？我不亏！

    你担心的因爱生恨也不会发生，我没那么不堪，不然如何配得上你？

    都说好的爱情可以拥有全世界。

    我既然爱你，就不会毁了你，一丁点儿都不会。

    你是国画大师，我保证不会因为我而导致你事业受挫，不但如此，还会助力你直上青天。”

    “好大的口气！行了！我肯定是脑抽了才会在这儿跟你说废话。

    今晚你骗我出来就是为了说这些？”

    “怎么能够说是骗呢？明明是何阿姨让你陪我出来吃顿饭，你知道的，我是南方人，没见过雪，你看，我今晚边吃饭还能边看窗外的飞雪，人生简直不要太圆满。”

    苏颖此时的样子，满足得跟小时候妹妹得到糖时笑的模样。

    这让安陌一瞬间失神了！

    也是在他失神的当儿，脸上遭亲了，随即离开的那种。

    可那种感觉，还是让安陌感受到了，白净的脸庞，突的染上樱花色。

    不悦的瞪眼，可苏颖却已经先一步出去了，行走在风雪中，留下一串娇俏的银铃声音。

    等二人离开后，柱子后边的两人也没有立即站起来。

    甚是感慨。

    风：“这年头，像这种大胆的女子世间少有，我要是你哥，立马得臣服她石榴裙下了。”

    安伊伊不可思议的看风，一副你疯了的样子。

    “风，我跟你讲，越是这样的你越是要警惕。这种热情奔放的表白方式，最是容易让人冲昏头脑。

    你要是立即心动的话，那我告诉，你输了！”

    “为何？”爱情小白风不解。

    “很简单！不管男女，来的容易就不知道珍惜。像刚刚，苏颖有美貌有钱，如今看来还有撩人的本事，这样的人哪里缺男人追了？

    像刚刚，若是我哥立马臣服，脑袋一发热就跟苏颖结婚了。

    若是苏颖是爱情长长久久的那种人倒是不亏，但若苏颖只是一时图新鲜，那我敢保证，这就是悲惨的开始。

    不是说婚姻是爱情的坟墓么？

    苏颖发现来的太容易了，没兴趣了，挥挥手，把我哥一脚踢开，又用同样的方式去撩下一个，你说这些人该怎么办？”

    风傻眼了，实在想不到世间还有这样对爱情不负责任的女人。

    其实安伊伊不过是吓唬吓唬风，免得这个对爱情之事一片空白的男人上当受骗。

    多听些故事，遇到女生勾搭，也不至于脑袋发热犯傻，多警惕一下很有必要。

    别说，安伊伊的话真就吓到了风，以至于晚上老九约他，说是遇到一个合适风的女子，想要介绍给风，风也吓得立马拒绝了，他得缓缓，太可怕了！

    ?  ?29号有爆更哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

