    “阴险的联邦人类，放心吧，这四个家伙最后都会作为你的嫁衣，成为我破开石殿的牺牲品。

    石殿破开后，那内部绝世强者的力量传承便将是你今后崛起的资本。”

    坷垃的声音在太乙脑海深处响起。

    太乙脸上的笑容更多了两分，看向前方已经开始准备破开石殿外部阵法的四人，如在看待四个死人。

    从一开始他利用这四人进入遗迹时，就注定这四人最后的结局。

    或许那被他请来的卡牌阵法师还有些背景和朋友，但现在他就已经开始使用留影卡记录这四人破阵的过程。

    稍后这四人一起死于破阵的过程当中，那就属于在探索遗迹之时不幸遇难，有留影卡记录，也怪不到他太乙的头上。

    事后他再拿出一些钱财抚恤一下四人的亲友，假惺惺做点儿悲悯之态，不仅不会结怨，反而还要多出一个情深义重的名头。

    ...

    太乙正在做着美梦之时。

    石殿内部深处，邪恶神祇希特拉的投影力量已是渗透了过来。

    一层层黑色胶质物般的诡异生命体，在石殿的阴影角落汇聚，令整座石殿散发出的压抑威严气息更为浓烈。

    处于A21天坑之内的邪恶神祇希特拉，已通过投影在遗迹的力量，察觉到了石殿外聚集而来的五人。

    尤其是太乙的气息，简直就像是头顶打着光标，吸引着希特拉的注意。

    像太乙这种年仅18岁生命力已超过400、精神力量超过了100的青年强者，在整个地星都属于并不多见的，资质极其卓绝。

    于希特拉的眼中，太乙这样的天才就是非常好的化身对象，对于祂制造出的化身宿虫有着极其强烈的吸引力。

    “一具非常有潜质的化身，我记得这具化身的味道啊，巴佳思帝国的小家伙，你果然把他送过来了啊。”

    希特拉观察着太乙，在祂的投影神力观察下，太乙身上所有的秘密都对祂敞开，包括太乙脑海之中存在着的如灵体般的坷垃，都无所遁形。

    太乙包括另外四人都完全没察觉到希特拉的力量存在，只是感觉石殿内扩散而出的压抑和威严波动愈发强烈。

    但坷垃自然是清晰感受到了希特拉的存在，并且也接收到了希特拉的神语思维。

    一口一个卑微联邦人类的坷垃，面对希特拉这尊高等神祇却不敢造次，传递出连太乙都无法察觉的念头表示尊敬。

    “尊敬的希特拉冕下，希望您得到了这具化身的身体后，能满足我的要求，帮助我重构身体，返回巴佳思帝国。”

    “这是我身为邪恶神祇曾经答应过你这种卑微存在的仅有的承诺，我会履行我的诺言。”

    希特拉道。

    坷垃顿时放下心来。

    神祇轻易不会许诺，尤其是希特拉这种邪恶神祇，而一旦许诺，那就必定会履行诺言，不会轻易失信。

    “好了，这四个小家伙很快就破开石殿外门了，他们将是最好的牺牲品。卑微的巴佳思帝国人，你准备做好最后一步的工作吧......”

    希特拉话说到此处时突然一怔。

    祂投影在此的神力察觉到了在这片遗迹的某处最边缘地带，竟然又出现有一些生命气息活动的迹象，其中竟然有道生命气息似乎比太乙更为年轻而实力更强。

    今天是什么大喜日子，难道是天要助祂邪恶神祇希特拉走出邪狱世界吗？

    ...

    遗迹另一端的一处城市入口附近。

    同样是一片昏沉的天幕。

    空中时而还会突然迸发一块漆黑的空间裂缝，又很快恢复。

    遍布黑色砂砾的荒凉城市废墟中，偶尔飘荡来透着腐锈味儿的风，可以看到大量坍塌的城市建筑，许多残垣断壁的废墟上空都萦绕着一种卡牌阵法的力量。

    唐剑刚刚破开一处遗迹建筑外的卡牌阵法，便被范小小以及余波无比仰慕的簇拥起来。

    “唐大师您真是太厉害了，真没想到您竟然对于卡牌阵法的研究也有这么高的造诣。”

    “是啊，这处阵法我们之前使用了很多方式都没能匹配找到合适的突破口，您竟然一针见血就找到突破点了。”

    范小小和余波这次是真对唐剑心服口服了。

    之前唐剑就算能击败两名三星卡师，对于他们而言也是震慑颇大，但毕竟术业有专攻，还不至于令他们无比崇敬。

    可现在唐剑竟然轻易就破开了他们几次都没能破开的卡牌阵法。

    这就是在他们擅长的专业领域将他们比了下去，自然令他们心悦诚服。

    “这只是桥头堡罢了，后面还有很多阵法禁制需要破除，没什么值得骄傲的，快去看看有什么有价值的东西没有。”

    唐剑撇开恭维的二人，正经道。

    范小小和余波闻言也立即精神一振，赶忙过去查探破开后的建筑废墟中是否遗留有什么有价值的事物。

    这些遗迹废墟越是通往城市中心的地带，便越是被错综复杂的卡牌阵法力量所笼罩。

    欲要抵达城市中心地带，那就要一层层的清理破开卡牌阵法力量的阻隔。

    金墩山附近的遗迹入口与望月山附近的遗迹入口，可能是两条相对的方向。

    因此唐剑等人即使想省时省力走太乙等人开辟出的道路，也根本不可能，除非直接去往望月山，从那边的遗迹入口进入。

    然而走别人走过的路，也就意味着很多好处都已被别人提前取走。

    这也是白楽明知太乙都已对他们动手了，也仍旧并不建议唐剑去望月山那边实施报复的原因。

    望月山那边的遗迹都已被太乙宗破除，去了可能连汤水都没得喝。

    金墩山这边的遗迹尽管还有很多卡牌阵法都不曾破开，却恰好也是一大笔待开发的财富。

    “你刚刚发现了什么？”

    就在此时，白楽靠近向唐剑蹙眉问道。

    “什么？”唐剑诧异看向白楽。

    白楽狐疑道，“平时你被人夸的时候，可不会这么正经，肯定要假装很谦虚却等着别人继续夸，你刚刚却支开了他们，在想什么？”

    白楽说着指了指另一边的余波以及范小小。

    唐剑闻言摸了摸鼻子苦笑，“没想到你还这么了解我啊？”

    白楽翻个白眼，“有你的小莹莹了解你得多吗？”

    唐剑嘿嘿笑，“差不多差不多，可能......就只差深入了解一下了。”

    “是吗？”

    白楽牙齿差点儿咬出唇边，捏起了拳头。

    唐剑笑着岔开话题，眼神传出思维波动道，“我刚刚破开这处卡片阵法时，隐隐察觉到似有种被窥探的感觉，那还是在【灵明石眼卡】的效果下才隐隐察觉的。”

    白楽神色瞬间变得凝重。

    唐剑眼神制止道，“不必声张，我会小心再试探试探，你注意防范就行了，暂时不要告诉你那两个师弟师妹。”

    白楽微微眨了眨眼表示知道了。

    就在此时，范小小也和余波也都回来了，神色有些沮丧。

    这头次破除的遗迹废墟并没有什么收获，即使是被唐剑破开的卡牌阵法，也在阵法破开的瞬间导致卡牌损毁了。

    一行人很快就走向下一个遗迹废墟。

    ...

    这片遗迹的建筑群落延续古亚洲希腊神话时期的风格，建筑多是雄浑、刚健的多立克柱式模样，搭配有很多精美的浮雕画像，显得神圣而恢宏。

    第二个阻拦在前的废墟建筑看上去像是一座小神庙，要穿过神庙才能继续向城市中心的地带靠近。

    这座神庙建在一个三级台基上，台基有大半都陷入了破败的废墟中，屋顶是两坡顶，顶的东西两端形成三角形的山墙，上有精美的高浮雕，只不过蒙上了厚厚的灰尘。

    一种淡淡的卡牌阵法力量笼罩了神庙，不进入神庙试探很难从外面看出笼罩神庙的具体是什么卡牌阵法。

    “你们先慢慢试探一下，我再观察观察，别打扰我。”

    唐剑装模作样围着神庙转了两圈，而后席地而坐，对着范小小以及余波道。

    这两人闻言也立即照办，先拿出光脑卡开始拍照神庙建筑进行建模，而后以推演排除法筛选可能存在于神庙内的卡牌阵法种类。

    相较于这二人花里胡哨的试探，唐剑这个伪卡牌阵法师的破阵方式就要简单粗暴很多了。

    他席地而坐后，就直接进入到了梦境世界之中。

    梦境世界内。

    唐剑身影一动，便在白楽等人惊愕的目光下强闯进了神庙之内。

    顿时整座神庙的卡牌阵法便发生了强烈的反应。

    一阵阵似云如雾般的光线开始在唐剑的身周出现。

    神庙内部的建筑浮雕仿佛一个个都苏醒复活了过来般，要从墙面上飞下。

    一个个神话人物似在跳舞莺歌，令唐剑五蕴皆迷，天旋地转不知具体身在何处。

    这似是一种特殊的幻阵。

    “好吧，让我看看这种幻阵的破绽到底在哪里！”

    唐剑冷笑，直接催动了【蓝色激光Ⅱ卡】。

    一道炽目的蓝色激光伴随无比恐怖的高温射线，自唐剑眼球内飙射而出，对周围扑来的神话人物展开了凶猛攻势。

    一分钟后。

    唐剑身躯一颤，从梦境之中苏醒过来。

    “怎么样？”

    一旁护在唐剑身旁的白楽首先察觉，美眸闪过一缕异彩和好奇，看向了唐剑。

    尽管她非常不解为什么每次唐剑催动那张神秘的预言卡，都要稍稍闭上眼睛睡一觉。

    但这并不妨碍她对唐剑手中那张预言卡神奇效果的期待。

    唐剑微微颔首，召来一旁还在研究神庙卡牌阵法类型的范小小和余波道，“我观察出这个神庙的卡牌阵法是一种幻阵，具体效果是呈现一种令人五感俱失的光线，还能令人产生错觉，仿佛墙面上的浮雕人物都飘下来对你发起进攻......”

    唐剑越说越仔细。

    范小小和余波则是越听越心惊。

    就这么一会儿，唐剑竟就观察出了这么多讯息？

    这也太不可思议了。

    这莫非就是天才制卡师的天赋？

    如果说从一个已经正在运行的卡牌阵法是一部精密的机器，从表面完全看不出内部的具体结构，更看不出这部机器的具体作用。

    那么现在唐剑所报出的这一系列讯息，就像是直接报出了这部机器的内部结构讯息、具体参数等等。

    如此一来想要查出这部机器的具体跟脚，那就要容易很多了。

    唐剑把这些详细讯息报出后。

    范小小以及余波立即就从光脑上排查找出了对应的卡牌阵法，得知了具体的破阵手段，对于唐剑更是崇拜无比......