    

    “我爷爷说，我命中的这个贵人，他必然是身具大气运，有无上功德之人。”

    “只要这个人在我身边，我命中欠缺的那一两就能补全！”

    “至于这个人嘛，虽然我爷爷已经告诉了我她是谁，但我却不方便说出来她的身份！”

    陈三两说话之时目光炙热的盯着叶佳宁，在场的人那能猜不到他所说的人是谁？

    不过叶佳宁就算是身具大气运，有无上功德之人，她也未必会在陈三两的身边，帮他补全命中欠缺的那一两。

    赖光明抛开不说，至少邵辉杰和姜林是不能接受叶佳宁和陈三两在一起的。

    叶佳宁自己，恐怕也不能接受陈三两。

    有鉴于此，当陈三两说出了这话之后，在场的人就不愿意在这个话题上继续交流了。

    接下来，德芳酒楼的服务员开始陆陆续续的上菜，这帮人美美的吃了一顿地道的豫菜。

    在吃完之后，他们又去了警局，对杨连星的小程序和杨连星的一些情况，做了一个详细的了解。

    根据姜林他们所了解到的情况，因为杨连星的小程序起到了相当不错的作用，所以豫省这边的一个慈善机构主动和相关部门联系，想把这个小程序做成一个公益性质的软件。

    相关部门认为这是一件对杨连星有利的事情，所以让杨连星和这个慈善机构一直在做沟通和接触。

    把这个小程序做成软件的很多程序，都是杨连星在负责开发。

    但因为杨连星的死，这个小程序的开发跟不上，所以这件事就搁置了下来。

    那个慈善机构叫大成慈善，在豫省是一家非常有名的慈善机构。

    可以说除了天一基金在豫省的分部之外，大成慈善是整个豫省实力最雄厚的慈善机构。

    在姜林他们了解到这些情况之后，时间差不多到了五点钟。

    刘家的刘建兵，一直在看着时间，他可是接到了任务，必须把叶佳宁他们带到豫元酒店的。

    见时间差不多了，他就走到了叶佳宁的面前。

    “佳宁小姐，我们家主在豫元酒店给你们安排了接风晚宴，你看这时间？”

    刘建兵把话说到了这里，就眼巴巴的看着叶佳宁，等着她做出回应。

    但叶佳宁却没有直接做出回应，而是向陈三两和姜林看了一眼。

    要是放在以前，陈三两肯定不会去参加这个宴会，因为在这种场合，陈昊斌肯定会打压他，会让他出很没面子。

    但这一次，他有叶佳宁在身边，还有邵辉杰和赖光明姜林他们三个，陈三两有着充足的底气。

    就算是陈昊斌想打压他，想让他丢面子，想让他出丑，恐怕到时候吃亏的，反而是陈昊斌他们那帮人！

    想到了这一点之后，陈三两对叶佳宁点了点头。

    “佳宁，要是没什么事的话，那我们就去吧！”

    陈三两说出了这话，姜林同样也点了点头。

    根据陈三两所说，刘家是郑市三大家族之首，刘家家主是天道门郑市分部的负责人，说明刘家应该是有一定的实力的。

    他老妈可是把天机门门主的位子传给了他，虽然目前还没人知道，但他这个天机门的新任门主，对天道门应该有一定的了解才行。

    有鉴于此，他是很有必要去见识见识豫省刘家的。

    更何况除了刘家的人之外，郑市三大家族的主要人物都会前来，借着这个机会，他都想做个了解。

    说不定从这些人里面，能被他给发现什么和杨连星一案有关的蛛丝马迹。

    抱着这种心态，姜林就像一个小透明一样，跟在了叶佳宁他们的身后。

    因为姜林很少说话，从来都没有提及他的身份，所以刘建兵把他也当成了一个小透明，认为他只是叶佳宁他们的同学或者朋友而已。

    不过既然姜林和叶佳宁他们是一起的，参加这个宴会的资格还是有的。

    就这样，在坐上了刘建兵安排的车之后，没多长时间就到了豫元酒店。

    这豫元酒店是一家五星级酒店，在整个豫省的五星级酒店中，豫元酒店能排到前五名。

    装修的富丽堂皇，像座宫殿一样，此刻在酒店的大门口，站着两排身穿旗袍的迎宾小姐。

    这个时候，已经到十一月份了，豫省是中原地带，下午的温度接近零度，这两排迎宾小姐全都冻的瑟瑟发抖。

    “欢迎光临豫元酒店！”

    “豫元酒店欢迎你们的额到来！”

    刘建兵在前面带路，当姜林他们走了过去之时，这两排迎宾小姐，全都弯腰行礼，表现的很是恭敬。

    但或许是姜林他们来的早了一些，酒店的宴会厅里除了一些工作人员之外，没有其他人。

    刘建兵把姜林他们带到了宴会厅的一个角落里，让他们先坐下来等会儿，然后他自己就去忙一些杂事情去了。

    而就在姜林他们坐了下来之后不久，一名年龄在五十岁左右，长着一个国字脸，看上去颇具威严的中年男子，在几个人的簇拥之下走进了宴会厅。

    “他就是刘家家主刘世俊！”

    “他身后跟着的那两个，是刘家的老一辈，都是比较厉害的人物。”

    “我们之前见过的刘鹏飞是他儿子！”

    陈三两作为陈家家主之子，自然是认识刘家的人，所以当这人进了宴会厅之后，陈三两就小声介绍起了这人的身份。

    刘家家主一进宴会厅，就看到了叶佳宁他们几个。

    只见刘家家主身后跟着两名刘家族老，走到了叶佳宁他们的面前。

    “早就听说佳宁小姐风采绝世，今日一见，真是闻名不如见面，见面胜似闻名啊！”

    刘家家主很客气的跟叶佳宁打着招呼道。

    对叶佳宁来说，在刘家家主的面前她毕竟是晚辈。

    所以刘家家主的面子，她必须得给。

    只见叶佳宁对刘家家主微微一躬身道：“刘伯父，您真是谬赞了！”

    “佳宁只是一个普通人而已，那有你说的那么夸张！”

    “我父亲让我向您问好，他说当年一别，你们两个有十来年没有见面了！”

    就在叶佳宁正和刘家家主寒暄之时，一名脸色有些苍白，穿着一件灰色唐装，打扮的比较老气，年龄在四十多岁的中年男子从一辆宾利上走了下来。        

