    一群眼瞎的女人！

    唐净鸣脸上黑得跟炭一样，拽着叶窕的手，猛地将她往身边扯过来。

    “喂，你干嘛，”叶窕看着自己拽着的手，觉得有些好笑，道：“就算那些女孩只看我，你也用不着这样啊，其实你的条件还不错，要不姐帮你改造改造？”

    唐净鸣听到这样的话更觉得火大，愤然转身，将她的手狠狠一甩，道：“你脑子有病吧，被那么多女的当成是男的是很光荣的事情吗，整天男不男女不女的，你自己到底知不知道你自己今年多大了？”

    叶窕一怔，看着唐净鸣这明显满脸气愤的模样，忍不住笑出了声，“哎呀，你这个小兔崽子翅膀硬了啊，居然还管到我头上来了？”

    唐净鸣脸色不好看，没好气道：“谁跟你嬉皮笑脸，我跟你说认真的，你这样得改改，你看那些女的一个个看见你都眼睛放光！”

    “你怎么就知道一定是在看我，万一是在看你呢？”

    “他们说小奶狗，肯定就是你！”

    “不，小奶狗说的你！”叶窕跳起来，手有些吃力揽在他的的肩膀上，“喏，你看过去。”

    叶窕一扬下巴，唐净鸣的目光自然地便落到了刚刚他们跑过来的那方向去。

    不少女孩子正在慢跑，不知是有意还是无意，目光总往他们身上瞄，不时低头说话，脸颊均是红扑扑的。

    “你看那个短头发的，她是在看我吗，很显然不是，她的目光都在你身上呢，”叶窕拍了拍他的肩膀，“我毕竟长得矮，很多女孩子其实喜欢一个男人，更多时候是看身高的，你看你光是身高都高了我半个头了，他们肯定看你，所以，不要气馁，年轻人嘛，你还有抢救的机会。”

    唐净鸣：“……”

    什么意思？

    她是不是误会了什么？

    就在唐净鸣还在懵的时候，叶窕继续安慰的口吻，道：“回去之后，姐姐就帮你改造改造，保证你成为一个万人迷！保管你下次下来这跑步，那回头率绝对杠杠的！”

    叶窕哥俩好地拍了拍他的胸膛，豁达道：“行了，别气了，就这点小事儿！”

    唐净鸣唇线紧抿，脸色越来越难看，看着叶窕那满脸安慰的好人模样，心里原本就熊熊燃烧的火气，在这一瞬更像是被泼上了一勺油，一发不可收拾！

    狠狠瞪了叶窕一眼，唐净鸣将她的手臂从自己的肩膀上放下来，“臭傻逼！”

    骂完，黑着脸转身就走。

    叶窕：“？？？”

    唐净鸣心里堵得慌，火气半点都抒发不出来，反而有越演越烈的趋势。

    心情一糟糕，脚步也不自觉加快了许多。

    那跑步的步伐比刚刚岂止快了一倍两倍！

    叶窕看着他飞一样的脚步，登时间心里更懵了，立即跟上去，喊道：“喂，你干嘛呢！”

    女声！！

    周围刚刚觊觎了叶窕许久的女孩子们，登时间全部心都碎了。

    “这么帅的小哥哥，居然……是个女的！？”

    “呜，亏我还以为他们是基呢，白高兴了……”

    “配一脸啊啊啊啊！”

    