    芈月怕不怕帝俊？

    答案肯定是怕。

    芈月害怕帝俊，最主要的一个原因就是芈月身上的血族血统。

    芈月为了保持容颜长生不老，她通过徐福，将自己变成了血族人。

    然而，令芈月没有想到的是，这是一场彻头彻尾的阴谋。

    芈月变成血族人之后，的确恢复和保持了年轻容貌，并且还由此获得了更加强大的力量。

    但是，帝俊通过芈月的血族血统，直接掌握了芈月的生死。

    换一句话说，只要帝俊愿意，帝俊就可以通过操控芈月的血统，让芈月迅速的衰老，或者让芈月立刻丢掉性命。

    “本宫对堕世之神绝对忠诚！要不然本宫也不会长途跋涉来长安了。”

    “你对堕世之神忠诚，那你为何对堕世之神的命令大打折扣？”

    不等芈月说话，秦宋又接着说道：“我明白了，你的心里面畏惧堕世之神，不敢得罪堕世之神。于是，你把对堕世之神的恨，全部转移到了我的身上。”

    “你想要敷衍堕世之神，草草的完成眼前的这个任务。”

    “你想要通过这一次出访，在武则天的心里面埋下一颗猜疑我的种子。这样一来，就算你将来离开了长安。武则天早晚都会找我的麻烦。”

    “芈月，你不要以为这个世界上就你一个人是聪明人。我已经看穿你的伎俩了，接下来只要我使用魔道传音通知堕世之神，堕世之神很快就会让你付出代价。”

    “比如，让你这漂亮的脸蛋上，长出一些皱纹。”

    芈月皱紧了眉头。

    对于芈月而言，死亡是可怕的。

    但是老而不死，更加的可怕。

    听完秦宋的话，芈月渐渐的意识到，在自己无法摆脱帝俊的情况下，自己针对秦宋的一切行动，都好像是一个笑话。

    就好像是小孩子拿石头撒气。

    一巴掌扇在石头上，也许气会顺一点。

    但是自己也要承受疼痛。

    芈月深吸一口气，在秦宋的注视下，缓缓站起身来。

    秦宋见到这一幕，不由后退了一步，连忙喊道：“喂喂喂，我让你起来了吗？”

    “你擦屁股了吗？”

    “你是玄雍太后，你能不能稍微注意一点点？”

    芈月完全没有理会秦宋，而是自顾自整理自己的衣服。

    见到这一幕，秦宋忍不住感叹。

    老女人就是不一样，被男人盯着，还能好整以暇的整理衣服。

    武则天就不同了，碰那么一下，就喊打喊杀。

    “在你的面前需要注意吗？”

    穿好衣服，芈月又恢复了那种冷艳的状态。

    “本宫跟随堕世之神已经有数年时间了，本宫知道堕世之神是一个疑心很重很重的人。凡是在堕世之神身边效力的人，都会被堕世之神拿走一样东西，做抵押。”

    “所以凡是为堕世之神效力的男人，实际上都算不上男人。”

    秦宋看了芈月一眼。

    心头暗道：“老子现在不仅是男人，老子现在还是真正的纯爷们，家伙又大又黑。”

    “说好了三年，三年之后又三年，三年之后又三年。本宫为堕世之神效力，都已经有数十年了。”

    “玄雍本就是一片贫瘠之地，但是本宫受到了堕世之神的控制，却要不断的利用手中权力，为堕世之神源源不断的提供资源，本宫心中有气，因为本宫对不起玄雍的百姓。”

    “世界不应该是这样的，做人也不该是这样。”

    芈月摇了摇头，就好像疯婆子一样，踏前一步走到了秦宋的身前。

    “本宫今日确实是在挤兑你，因为本宫心中有气，却找不到地方释放。”

    “明世隐，你给本宫一个机会。”

    “我怎么给你机会。”

    “本宫以前没的选，现在本宫想做个好太后。”

    “好啊，去跟嬴政说，看他让不让你做个好太后。”

    秦宋长长叹了一口，再看芈月，秦宋不由开始可怜起她来。

    说到底，秦宋和芈月也是一路人，也是一样的可怜人。

    可怜到自己都无法掌握自己的命运。

    “明世隐，你这话是什么意思？”

    “芈月，你刚才都已经说过了，堕世之神疑心重。你觉得堕世之神会毫无保留的信任你？”

    不等芈月说话，秦宋就朝着芈月摇了摇头。

    “不要太天真了，堕世之神让你离开玄雍，实际上就是想要找个机会悄悄的接触嬴政。堕世之神想要扶持嬴政，然后让你们相互牵制。谁要是不听堕世之神的话，堕世之神最后就会毁灭谁。”

    “芈月，嬴政是你一手培养的，你应该了解嬴政。”

    “你觉得嬴政会放弃这种可以改变命运的机会吗？只要给了嬴政机会，嬴政掌握大权之后，你觉得嬴政会放过你吗？”

    芈月听完秦宋的话，长叹一口气。

    一直以来，芈月最担心的事情，还是发生了。

    可惜，芈月不知道，让帝俊扶持嬴政牵制芈月的这个办法，是出自于秦宋之手。

    “你为什么要告诉本宫这些事情？堕世之神既然打算和嬴政接触，他应该不会轻易的让本宫知道太多。”

    在芈月的注视下，秦宋抬起手，搭在了芈月的肩膀上。

    “你信不信神？”

    不等芈月回答，秦宋又接着说道：“神也是人来的，能够掌握自己命运的人就是神。”

    “我希望有一天，能够自己掌控自己的命运。芈月，你和我是同一路人，我们之间有相同的追求，我想我们也许可以合作。”

    “合作？你就不怕本宫把你说的话原原本本的告诉堕世之神？”

    “哈哈哈，你不会这么傻。把我说的话告诉堕世之神，你能得到从堕世之神的手上得到什么好处？堕世之神会由此放过你？你不要太天真了。”

    秦宋伸手拍了拍芈月的脸。

    “合作才是出路，对抗就是毁灭。”

    “芈月，你若是拉完了，就先走吧，回包厢的路上好好想想我说的话。如果你答应与我合作，并且愿意接下来在长安听从我的安排。一会儿我返回包厢的时候，你就说你累了，让我明早再来见你。”

