    想到这一切秘密即将被自己解开，夜笑的速度不由得快了几分。

    一番飞速奔驰之后，那古荒部落的轮廓，逐渐出现在夜笑的视线之中。

    玉圣老等人，先行在这里等候，而对于这个即将到来的强大神祖，古荒部落也表现出了极为恭敬的姿态。

    族中数万嫡传族人，不分老幼，尽皆随着玉圣老等人，分列等待迎接夜笑。

    “圣主！”见到夜笑的身形，玉圣老等人躬身行礼。而他身后的古荒部落族人，更是叩拜余地。

    “古荒部落琼泽，拜见神祖大人！”部落族长小心翼翼的上前，躬身拜倒。

    玉圣老等人的到来，着实让整个古荒部落感到震惊。有神祖降临，而且还是数位神祖，这等事情，即便是传承久远的大部族，也根本难以想象。

    回答了一些神祖的问题之后，当得知还有更强的神祖到来之时，琼泽立即决定，率阖族弟子迎接。若是能够让神祖大人满意，那对于整个部族来说，必将有着无尽的好处。

    “诸位请起！”夜笑轻轻挥手，澎湃的力量蔓延，直接将所有人尽皆托扶起来。

    “琼泽族长，不知道本座来的目的，你可知晓？”夜笑淡淡的说道。

    “神祖大人放心，小人已经派人将整个祭神庙隔离出来，只等神祖大人前往。”

    玉圣老等人，早就将夜笑要做的事情，告知了古荒部。对于神祖大人的要求，他们岂会反驳？甚至于，欢呼赞成都来不及。

    “如此，本座就多谢了。”夜笑幽幽说道，“另外，若是你部族有意的话，可以选出一天资卓越的少年，我会吩咐他们收其为弟子。”夜笑指着玉圣老等人继续说道。

    在其他的几个部族中，夜笑也做出了这等安排。当然，以夜笑的力量，完全不用理会这些凡人部落的想法。可是，夜笑总觉得这几个部族之中的传承，并不会那么简单。

    所以，收部族弟子，不仅可以让这些部族归心，而且，一旦有变，也许将会对自己有些作用。

    那琼泽闻言，立即惊喜过望。拜神祖大人为师尊？这绝对是求之不得的事情。若是自己部族的弟子足够优秀，将来岂不是也可以成为神祖么？再者说，退一万步来讲，有弟子能够服侍与神祖左右，也可以与神祖牵扯上一些关系。

    若是部族遇到灭族的灾劫，神祖大人岂会不相助？

    “乐意……我族乐意之极！”琼泽赶忙说道，“大人放心，小人即刻选出族中血脉最纯正，天资最佳的族人，供大人趋势。”

    夜笑点点头，“祭神庙在何处！”

    压下激动的心情，琼泽小心的引领着夜笑朝着那祭神庙的方向行去。

    不多时，几人来到祭神庙之前。已经看过了八个族群的祭神庙，如今夜笑已经没有半点惊奇。

    众人停在祭神庙之外等待，而夜笑独自踏入其中。

    当看到那密密麻麻的黑色石碑之时，夜笑的心不由得跳了跳。这最后一件神物，即将现世，而这源界的秘密，应该也将展现。

    这最后一件神物，名为：九天鼎！而对于它的介绍，却是出奇的简介：九天鼎、镇宇内万界……

    夜笑不由得挑了挑双眉，这九尊神物，若是按照黑色石碑上的介绍来看的话，简直不敢相信。尤其是这个九天鼎，竟敢轰成镇宇内万界，这怎么可能？若是真有这样的神物出现，那这整个宇宙，还不被掀翻了天？即便是那些顶尖族群，恐怕也会疯狂夺取。

    “小子，还不动手！”夜笑的脑海中，传来了剑灵的催促声。

    夜笑深吸一口气，神识力量澎湃的席卷而出。一块又一块的石碑绽放出光芒，夜笑的心神，也凝聚到极致。第九尊神物即将降世，接下来将会出现什么？是那传说中泛着霞光的神山，还是其他的未知之物？抑或是，这些根本就是盘古师尊设下的迷局……

    “阵法成、神物显……”最后一块石碑逸散出力量之时，夜笑不由得轻声低喝。

    “轰！”

    一声惊天炸响传出，整个源界天地，几乎一瞬间变得漆黑如墨。而所有源界的原住民，如同感受到了末世一般，惊恐的跪拜下来，朝着苍穹之上祭拜！

    “神祖大人保佑……”

    “神祖大人保佑……”

    随着无数人的祭拜以及口诵，整个源界之中突然涌现出一股极为玄妙又十分伟岸的气息。这气息缓缓凝聚，而凝聚的位置，却正是分布整个源界之上的，九座祭神庙的方向。

    “嗡、嗡、嗡……”

    祭神庙之中，黑色石碑中的力量缓缓腾起，并在夜笑身形之上，开始变幻凝聚。夜笑的双目，紧盯着这光芒之内，光华缓缓敛去，一尊古铜色的巨大三足鼎，出现在夜笑的视线之中。

    这巨鼎之上，流转着玄妙的光华，其上变换着无穷图案。

    山川、河流、密林、火海……就仿佛，整个天地间的万物，尽皆蕴含于巨鼎之上。

    而且，与其他神物不同的是，这巨大的三足鼎，虽然同样散发出无穷而恐怖的力量。可是，这种力量却并不令人感觉心惊。尤其是夜笑，体会更加深刻。

    之前的那些神物显化，无穷的威压几乎让他难以承受。可是，这巨鼎之上散出的力量，却是让夜笑感觉到亲切。

    是的，就是亲切！就如同陷入了母亲的怀抱，就如同远归就别的家乡一般。宁静、欣喜……甚至充满了想要靠近的冲动。

    勉强稳定心神，让自己砰砰跳动的心脏和缓下来。夜笑双手核实结印，真实之界逐渐显露而出。

    在夜笑的操控下，真实之界缓缓将这巨大的三足鼎包裹起来，而夜笑的心神，尽皆凝聚其上。

    刷！

    巨大的三足鼎散射出无穷光华，让夜笑惊异的是，这一次，这三足鼎竟然并未消失，反而就悬浮在真实之界的上空。

    浓郁的光华分成八束，朝着真实之界的八方照射而去，下一刻，八尊庞大的气息显化而出……

