    叶青耸了耸肩，无奈的说道：“你体内虽然出现了劲气，但永远都是现在这个样子，无法提升。”

    顿了顿，叶青沉吟着说道：“如果我猜测得不错的话，这股劲气的出现能起的作用也仅仅只是修复天生媚骨的。”

    “我听明白了，这股劲气其实并不是我的体质产生的，而应该是龙魄之体给我带来的，对吧？”何心凝沉吟着问道。

    “应该是吧！”叶青点头应道。

    “应该？”何心凝诧异的看着叶青，问道：“是不是龙魄之体带给我的，你也不知道吗？”

    “我不知道！”叶青摇了摇头，说道：“事实上，你的这股劲气并不是我们滚床单的时候，由我输送给你的，而是两种特殊体质融合后产生出来的，你的劲气和我的劲气有着本质上的差别。”

    “那有没有可能我们继续滚，就会让我体内的劲气慢慢的发生变化呢？”何心凝又沉吟着问道。

    “不会！”叶青摇了摇头，说道：“事实上，在我们第二次融合的时候，你体内就已经产生劲气了的，正是因为当时我也和你有着一样的想法，就继续抱着你滚了几次，但你体内的劲气并没有任何的改变，所以说你想用这种方法来提升劲气，那显然是不可能的了。”

    “呵呵！”听到叶青的话，何心凝不由的笑了起来。

    “你笑什么？”叶青疑惑的问道。

    听到自己的劲气无法提升，这难道不是一件失望的事情吗？

    这丫头怎么还笑得出来啊？

    何心凝笑着说道：“早些时候，我只是以为你这家伙迷恋姐的身体，所以才一次接着一次，原来不是啊！”

    “我可不是那种会迷失在温柔乡中的男人。”叶青翻着白眼说道。

    “也是！”何心凝应了一声，叶青是什么样的一个人，她已经通过叶家众女了解了不少，一个看到女人就怂的人，怎么可能会轻易的迷失呢？

    顿了顿，何心凝瞥了一眼叶青，问道：“那我这股劲气相当于什么境界下的武者拥有的劲气水平呢？”

    叶青想了想，说道：“相当于幻化之境吧！”

    “才幻化之境啊？”何心凝有失望的撇了撇嘴，说道：“我还以为最起码是虚空之境。”

    “就算是幻化之境的水平，那也相当不错了。”叶青笑着说道：“毕竟有了这股劲气，普通人还真不是你的对手了。”

    “呵呵！”何心凝笑了笑，说道：“就当是聊胜于无吧！只要我不会在三十岁前挂掉，我就已经满足了。”

    “现在看来，三十岁前挂掉的魔咒是不可能发生了的。”叶青笑着应道。

    “这个你也能判断吗？”何心凝疑惑的问道。

    虽然说师祖留下的信中已经说明，只要和龙魄之体融合，天生媚骨就不会再有什么魔咒，但问题是何心凝的祖辈们并没有人真正和龙魄之体融合过，这到底是不是这么一回事，还真不太好说啊！

    “从你体内的这股劲气来看，我觉得可能性不小。”叶青应了一声后，说道：“你这股劲气产生后，我就发现是顺着你的骨骼在流动的，这就好比我们武者疗伤时，刻意引导劲气去抚平伤口处是一样的道理，显然，你这股劲气顺着骨骼流动，那是为了修复你的骨骼出现的问题。”

    “那我需要注意什么吗？”何心凝又沉吟着问道。

    “不需要！”叶青摇了摇头，说道：“你体内的劲气虽然和武者的劲气看上去没差别，但事实上，还是有些差别的。”

    “有什么差别？”

    “差别就是你的劲气会主动的去维护你的骨骼，这股气的出现似乎就是专门出来维护你的骨骼的一样。”叶青笑着说道。

    “那我就不用管了，对吧？”何心凝又问道。

    “不用管。”叶青应了一声后，说道：“说真的，我现在对你这股劲气还真是有点期待。”

    “你期待什么？”何心凝疑惑的问道。

    叶青想了想，说道：“从现在看，这股劲气是为了修复天生媚骨而出现的，在修复完成后，它是会消失呢？还是会继续留在你的体内。”

    “这有什么不一样吗？”何心凝瞥了一眼叶青，说道：“刚才你自己不也说了吗？这股劲气是不能提升的，不管消失与否，对我来说，似乎也没啥区别啊？”

    虽然说这股劲气一直在何心凝体内的话，她就相当于是一个幻化之境的武者了，但是这又有什么用呢?

    毕竟现在的武道世界，筑基之境才是主流，就算是小宗师也冒出来不少，这幻化之境连虚空之境都不如，在何心凝看来，她也就是比一个普通人强一点而已，这根本就可以无视掉的。

    叶青沉吟着说道：“你现在能产生这股劲气，那么这股劲气如果在修复好你的媚骨消失了，那有没有可能再让你产生劲气呢？如果产生了，因为天生媚骨已经不再有问题，那新的劲气也就有可能提升啊！”

    “这样啊！”何心凝应了一声后，笑着摇了摇头，说道：“虽然你说的很美好，但我却不会抱任何的希望。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    在他看来，如果有机会成为一名武道高手，谁又不会期待呢？

    何心凝居然不抱希望，这还真是够特别的。

    “很简单，希望越大，失望越大。”何心凝耸了耸肩，说道：“我更希望自己能开开心心的活着，毕竟我已经背负过二十多年的思想包袱，我不想我在破除魔咒后，又在自己的身上压上包袱，所以啊，将来如果真如你说的这样，那自然更好，如果不会出现这种情况，那我也不至于让自己不开心，不是吗？”

    “呵呵！”叶青笑了起来，说道：“这倒也是，反正我们叶家也有好几个武者的，也不差你这一个，嗯……你开心快乐，这才是最重要的。”

    “嗯！”何心凝点了点头后，冲着叶青眨了眨眼睛，笑着说道：“我挺开心的，嗯……特别是像刚才那样，那就更开心了。”

    “呃……”

