    第730章得寸进尺！

    “这破地方，可真难找！”

    随着这话出口，辛家主的身形从外面走了进来。

    “谁是秋福？人在哪？出来！”辛家主的嗓门极大。

    秋福等人，简直是瑟瑟发抖，真的是怕什么来什么。

    他们刚刚还在说辛家主，结果对方就赶了过来。

    “别……别怕！”秋福咽了一口口水，安慰他身边的那些人道：“他们不敢对我们怎么样的，这事我已经传讯给大长老了！辛家的人要是敢对我们怎么样，哪怕是辛家主，也不好过！这事，可是他自己承认的外孙媳妇，低头的！

    我们的手中，有着和姜璃的合约，他们不敢怎么样的！我们抬起头来！”

    他这么说着，四周的众人的心中一阵的古怪。

    他们当然不怕什么啊，这事是冲着秋福来的，又不是冲着他们来的。

    不过以辛家主的暴脾气，可能连他们一起迁怒，但是比起秋福来说，应该还是好很多的。

    众人的喉中咽着口水，随后急忙迎了出去，对着辛家主恭敬的行礼道：“辛家主，不知道您来的目的……”

    一众人已经知道这事是冲着秋福去的，所以胆子好歹大了点。

    而且……似乎……辛家主是一个人来的？

    众人的心中怔愣着，而另一边的辛家主瞟了他们一眼，面色平淡的道：“你们也不需要这么惧怕。我是来向你们赔礼道歉的。”

    辛家主的面色，非常的平和，声音也很平淡。

    不过只是委曲求全罢了，能够让姜璃和时慕言都安好，他这张老脸，豁出去又怎么样？

    辛家主向来是知道，什么时候该伸，什么时候该屈的，不然，辛家延续不到这个时候，更别说,时慕言还能够在还是封印之身的时候,到处乱跑。

    这些,都是辛家主，一点一点的筹谋来的。

    “我们家的小女孩不会说话，不知道丹霞宗化血丹的厉害之处。我在这里。代替她向你们道歉。

    这事可以算是我们辛家的错,我们愿意承担后果。落月城居民的丹药，我们会以三倍价格购买并供应,这点礼品,是我自己个人对你们的赔礼。

    姜璃和你们之间的合约,就到此为止。

    她年少不知事，刚到我们辛家之中,难免说话天真了一些。

    丹霞宗家大业大，就不要和她过多计较了！”

    辛家主的话说到这里，丹霞宗众人的心中惊奇。

    这……辛家主这是来替姜璃道歉的？！

    这可也太宠了！

    众人哪里不知道,他们还逗留在这里,就是为了三天之后,让辛家的人好看。

    毕竟对方和他们签订了合约,姜璃又一副能够炼制丹药的模样，要是到时炼制不出来。解不了辛家的危机,难免会被辛家……哦，不，是落月城的人责怪。

    但是这会,辛家主却主动找到他们。要和他们和解？

    就因为姜璃？！

    众人的心中震撼，看向辛家主拿来的那些礼品,无一不是星临之地深处，千方百计才能够得到的好东西。

    显然,辛家主是真的用心了。

    这次来，就是要求丹霞宗的人,放过姜璃！

    没错,就是为了姜璃来的！

    他一个一家之主，竟然为姜璃做到了这样的地步。

    对方,不就是一个外界来的小姑娘吗？

    没有修炼天赋，听说娇娇软软的,全凭时慕言喜欢,才能够进入辛家。

    听说辛家主非常爱重这个外孙儿媳妇，众人都知道，这是看在时慕言的面上。

    现在,对方竟然能够做到这一步？！

    众人惊讶的时候,另一边的秋福的心中，则是大喜。

    没想到,姜璃对辛家主的影响力这么大,对方堂堂一个辛家之主，竟然为了她来求自己！

    哈哈，他这辈子祖坟真的是冒青烟了。

    想到辛家主的性格霸道，哪怕是在面对其他宗族势力的时候，也没有特意低头的时候，哪怕是被欺压，也要先出了一个恶气再说。

    现在，竟然向他低头了？！

    哈哈哈。姜璃可真的是一把好刀啊！

    好用，太好用了！

    秋福简直是要乐翻了。

    他这次来，早就已经接到了命令，要在辛家，狠狠的出口恶气，让辛家的人,有苦说不出，人仰马翻的。

    他心中已经做好了准备,能够做到哪一步,他的心中也有数。

    要不是姜璃这个变数杀出来,他贬低了辛家的人之后，肯定也跑了！

    至于辛明他们扣下他们……呵呵,你扣呗！

    扣了之后，辛家的人，就别想好了！

    自然有别的人出手对付辛家。

    但是没想到，姜璃竟然给了他一个绝好的机会，向辛家下手。

    秋福自己都觉得自己的时运来了。

    现在，辛家主竟然还为了姜璃，来求他！

    好，太好了！

    秋福激动得直搓手，只要他抓住这次机会，狠狠的让辛家主吃一个哑巴亏，他在丹霞宗，不，在整个中州的地位，都会水涨船高！

    眼看着自己扬名立万的机会就要到了，秋福哪里还管得了别的。不等其他的丹霞宗弟子开口，他直接大步的分开众人，走了出来道：“怎么可能？！辛家主，你想得太简单了！”

    秋福的心中，志得意满，完全忘了自己之前那惶恐不安，胆小如鼠的模样。

    他大踏步的走到辛家主的面前，随后仰着头，一脸鼻孔朝天的看着辛家主所在的方向，大声道：“谁都知道，你辛家的那位姑奶奶，对我们丹霞宗的人不满，还扬言要我们好看！”

    秋福瞎编乱造，颠倒黑白的道：“这样的情况下，我哪怕不看在自己的面子，也要顾及我们丹霞宗的颜面！辛家主，恕我们不能够答应这事！”

    秋福也足够聪明，半点不从辛家主那边说事，也不说辛家的人得罪了他们。

    就一口咬死了姜璃对他们不敬，看不起他们，要对他们出手。

    这样的情况下，他们当然不能够放过姜璃了。

    而辛家主也不能够以这样的原因来对他们出手。

    毕竟，他们现在要对付的是姜璃，又不是辛家。

    姜璃虽然说是辛家的外孙媳妇，但是她做错事了啊！

    而且。一个凡人罢了，顶多算是时慕言的未婚妻。

    辛家的人承认她是辛家的人，其他的那些中州的人，可不认账！

    辛家主要是敢以这个原因对他们动手，那丹霞宗那边，以及其他想要对付辛家的宗门那边，也会找到机会，向辛家的人动手。

    所以。秋福根本是有恃无恐！

    (本章完)

