    神代羽选择竹剑，这一幕出乎所有人预料，裁判、观众，以及两边剑道社的人，都产生了各种联想，且他们的联想都和弥生花莲有关。

    即便是佳代子，此刻也忍不住这么想，不然，她实在找不到理由来解释神代羽的做法。.

    甚至是弥生花莲自己也这样认为，但她并不觉得意外，因为，进入高中以后，多的是像神代羽这样，为了吸引她注意而做些哗众取宠的事，最后贻笑大方。

    她只是有些可惜，为佳代子感到可惜。

    野心勃勃的第一次参加全国高校剑道大赛，结果，以这样的方式结尾。

    哎。

    她叹息，妩媚有神的双眸扫过佳代子清瘦背影，然后，她转身离去。

    结局已经注定，没有必要再留在这里了。

    场中的变化，神代羽都注意到了，但他并不想解释什么，因为，事实胜于雄辩！

    他左手握住竹剑，置于腰腹，然后，他微微侧身，右手轻柔的扶上剑柄。

    “嗯？”副田新一眉头一下皱起。

    这个姿势……不是拔刀斩的起手式吗？“

    这个家伙该不会想在距离我五米的地方施展他的居合斩吧？

    他以为他是剑豪，可以辟出剑气？

    不，即便是剑豪，也要千锤百炼，才能隔空斩出剑气！

    两边剑道社的剑豪顾问，三位裁判，佳代子、佐井明，都是皱起眉头。

    “神代流……”

    在全场不可思议的注视下，神代羽缓慢而又坚定的拔剑！

    同时，他右脚快速踩踏地面。

    剃！

    嗖！

    一瞬间，神代羽的身影如鬼魅般消失在众人视线中。

    “纳尼？！”主裁判猛得起身，大肚腩狠狠撞在裁判桌的边缘，他倒吸一口冷气，五官扭曲着，缓缓坐下。

    “消失了？”

    “怎么回事？”

    “这算什么？”

    “他……难道他是恶魔果实能力者？”

    “瞬间移动？”

    千分之一刹那，在场众人心头都被巨大的震撼包围，连浅草出泉也瞪圆了眼睛。

    而首当其冲的，自然是直面这一切的副田新一。

    他站在神代羽对面，剑刃直指神代羽眉心，然后，神代羽就这么突兀的……消失了？

    下一瞬间，他瞳孔一缩，发现一个模糊不可见的身影，似被一层扭曲的空气包裹，就那样毫无征兆的出现在他右身前，而且，近在咫尺！！

    他瞳孔放大，眼前扭曲的人影缓缓恢复，正是刚刚突兀消失的神代羽，他手中的竹剑，已然拔出，凌厉斩来！

    来得及！

    一定来得及！！

    副田新一想要横剑抵挡，但是，问题出现了！

    他看到了神代羽，意识也跟上了，可他的身体却像是陷入泥沼，被重重桎梏，他的动作，根本跟不上！

    来、来不及了？

    他的表情逐渐扭曲狰狞，并透露出一抹绝望。

    下一瞬间，竹剑携卷着雷霆之势，重重斩在了他的身上，将他击飞。

    啪！

    副田新一身体横空，最终落在了赛场之外。

    “诶？”

    “副社长刚刚……做了什么？”

    “他是怎么出现在那里个位置的？”

    “他真的是恶魔果实能力者吗？”

    “开什么玩笑，这不是作弊吗？！”

    “抗议，抗议！！”

    当副田新一落地，场中众人终于反应过来发生了什么，裁判们、记录员、两边剑道场的人，都震惊站起，难以置信的看着神代羽，同时，观赛区那边更是喧哗起来，抗议声沸反盈天。

    此时，弥生花莲已经走出道场，但是，身后传来的嘈杂声音让她在意，她迟疑了下，最终决定转身进去，结果，她看到赛场中，神代羽手持竹剑，独身而立。

    而两边剑道社的人，包括两位剑豪顾问，都是一脸的震惊的站在那里，像雕塑一般。

    “发生了什么？”

    难道，神代羽真的以一把竹剑，将八王子剑道社的副社长副田新一一击必杀？

    弥生花莲只觉不可思议，那双妩媚的星眸，也因为吃惊而微微瞪圆，竟显出几分可爱。

    就知道会是这样……神代羽面上淡定，心里却在叹气，又想着等以后他以月步登天，还不得把你们眼珠子都瞪出来？

    “裁、裁判，这不对劲，这绝对不对劲！！”八王子剑道社社长佐井明快速收起脸上表情，他转头看向裁判桌，要求赛方对神代羽进行检查，因为，他怀疑神代羽是一名恶魔果实能力者！

    “神代不可能是恶魔果实能力者！”佳代子也回过神来，她第一时间站出，亭亭玉立，清声为神代羽辩解，“前几天，我们还一起前往晴空塔看海王类！”

    晴空塔的建筑中，掺杂了大量海楼石，对恶魔果实能力者来说，这就相当于一座海楼石监狱，一旦踏入，就会慢慢疲软，是禁地一般的存在，哪里敢深入？

    “但是，你怎么解释他……”佐井明开口，但被人打断。

    “神代同学没有作弊，他施展的是一种极速体术。”开口的是站在场边的一名秩序员，他是一名见闻师，拥有8级见闻色霸气，对别人来说，神代羽刚刚是突兀消失，又突兀的出现在副田新一身前，仿佛瞬移一般，但在他的见闻色感知中，神代羽只是窜到了对方面前，就是速度快了点，让人的视线无法跟上，仅此……而已？

    不！

    这种移动速度，简直和瞬移没有任何区别，一般人，根本就防不住这样的移动速度！

    这名秩序员面上镇定，但心头惊骇，因为，他虽然以见闻色霸气捕捉到了他的移动，但是，他的眼睛同样没有跟上神代羽的移动速度！

    换而言之，如果刚刚站在神代羽对面的是他，也会被一剑劈飞！！

    这个年轻人是怎么回事，才高中而已，竟然已经可以威胁到8级见闻师了吗？！

    他咽了口口水，努力维持着面部表情。

    “极速体术？”佐井明以及观赛区的人，还有佳代子这边，都在低声念叨。

    有人提出异议，说这是剑道大赛，使用这种极速体术，不是犯规了？

    浅草出泉身为好友，义不容辞的站出来反驳，说第一场比赛时，八王子剑道社社长佐井明也用了能迷惑人视线的体术。

    稻垣石田也瞪着铜铃大眼站出，几场比赛下来，他的心态已经恢复，此时他怒目圆瞪，大声表示佐井明确实在和他的比赛中用了诡异步伐，让他产生视线误区，不然，他绝不可能被大胜。

    最后，他表示对自己说的话负全责，如果谁敢质疑，他分分钟切腹自尽给你看！

    “有意思，极速体术吗？”道场入口，弥生花莲恢复妩媚动人的姿态，她饶有兴趣的看着神代羽的英俊侧颜，下意识抱起双臂，露出两条鱼人线的平坦小腹，胸前伟岸也挤出夸张弧线，让人心跳加速。

    争吵声中，三名裁判低声商议，最终，他们给出判决，认定神代羽施展的，是一种辅助类型的增加移速的体术，所以不算违背。

    最后，主裁判宣布，八王子剑道社VS白鹿剑道社，第五场比赛，神代羽胜，一击必杀，积3分！

