    

    “这次危机，又被他给度过去了！”，零呢喃一声，他比其他人想到的更多。

    接下来，就看夏洛特玲玲，会不会因此暴怒，选择亲自出手了。

    一场大战有些虎头蛇尾般的结束，不过大家还有期待，就是想看看接下来，那个疯狂的大妈夏洛特玲玲，会不会出手。

    荒岛上，索罗.正风看着统计的伤亡，沉默一会儿，方才道：“带着他们，我们回去。”

    “这个仇，我们会记住的，他们用生命，让我们度过了这次危机，是我们索罗国的英雄。”

    话音刚落，索罗.正风晕厥过去，他受的伤，撑到现在已经是极限了。

    “国主，国主……”

    “医生，医生，快过来……”

    山本一重他们一阵慌乱，待到医生过来，检查了一番后，神色凝重道：“受伤很重，我们必须尽快赶回索罗国。”

    一听这话，山本一重下令，带走所有尸体，大家返回索罗国。

    军舰离开，观看的人看着索罗国的军舰，微微低头。

    这一战，打出了索罗国的气势，若是他们这次能够挺过去，那么接下来，会更加安稳。

    一天后，报纸报道，震动大海，大妈海贼团的出击力量，居然败了。

    卡塔库栗等人离开是有些落幕的背影的照片，被当成了封面。

    靠近索罗国海域的地方，军舰上，战国三人看着报纸，都有些叹服。

    “如是接下来大妈海贼团偃旗息鼓，那么以后的索罗国，就没多少人敢觊觎了。”

    战国叹息一声，虽然不知道索罗国这次伤亡多少，不过这第一局，是索罗国赢了。

    “战国大将，那我们现在还要留在这里吗？”

    萨卡斯基出声，他们过来，就是准备收拾残局的，可索罗国扳回了一局，让他们的出击，变得进退两难。

    继续留在这里，就等于是在表态海军准备插手进来，到时候夏洛特玲玲一疯，转移注意力，那就真坑人了。

    虽然他萨卡斯基不怂，可真要让他在新世界的海贼地盘与大妈海贼团干上一仗，还是有点肝颤的。

    尤其是海军这边没有准备的情况下，牵一发而动全身，局势失控，对海军来说可不是好事。

    “我们等世界政府那边的命令！”，战国眼睛一眯，他知道，五老星那边对这个出乎预料的结果，一定会做出新的决断的。

    玛丽乔亚，战国念叨的五老星此时也做出了决断。

    自零将结果通过电话虫禀报之后，五人就知道，这场战争，必须结束了。

    索罗国能够抗过这一波，那是他们的本事，既然索罗.正风已经打出了优势，那就趁机结束好了，免得引发更多的不确定性。

    “让战国他们，暂时停留，用这种方式告诉夏洛特玲玲，她若敢亲自出手，我们不介意趁机搞定她。”

    索罗.正风能够站稳脚跟，五人就越高兴。

    因为这一股力量，是他们可以用的，这不就是另类的海军基地吗，还是比较强横的那种。

    五人做出了决断，战国便听令行事，与卡普他们，暂时停留。

    若说世界政府这边是高兴的话，那么对于不少海贼来说，就是多了一个不可招惹的势力。

    莫比迪克号上，看着报纸，白胡子眼中也露出了几分惊叹。

    “老爹，这次夏洛特玲玲那个疯婆子，可能要吃瘪了。”

    马尔科笑呵呵的，其他人也笑了起来，他们都清楚得很，大妈海贼团最多出动两个将星出手，若是再多，那么给大妈海贼团带来的麻烦会不少。

    “我们也是低估了索罗国的实力啊！”，比斯塔出声，将报纸放下，言道：“虽然索罗.正风从头到尾都是被卡塔库栗压着打，可是其潜力，已经开始显露了。”

    众人都微微点头，不管他索罗.正风用了什么手段，可他的目的就是达到了。

    再看看他的年纪，其实力，已经让人要重视。

    与这样的人做邻居，将来不知道对白胡子海贼团来说是好还是坏了。

    时间消逝，人们还在议论纷纷的时候，卡塔库栗他们返回了万国。

    刚回来，等待他们的就是怒火。

    “妈妈，这次是我的失败造成的，责任我来承担！”

    “承担？卡塔库栗，我的儿子，你这次太让我失望了。”，夏洛特玲玲语气压抑着怒火，目露杀气道：“我再给你一个机会，去给我拿下索罗国。”

    “妈妈……”，卡塔库栗苦笑起来，从克力架要从那边打开突破口，再到自己亲自去商谈要联姻，直到这次失败。

    一切的一切，卡塔库栗回想起来，就知道是他们这边决策一错再错了。

    索罗国，不是任由他们拿捏的，更何况还有更多的因素，限制了他们大妈海贼团这边。

    与索罗国的战争，是不能继续打下去了。

    卡塔库栗将当初在荒岛上索罗.正风给他分析的原因，一一说了出来。

    夏洛特玲玲刚开始还怒火滔天的，可听着听着，她也沉默了。

    究其原因，就是因为索罗国的实力，能够给她的海贼团惨痛一击。

    而这一击，大妈海贼团承受了以后，就会引发更多的动荡。

    “卡塔库栗，那你说，我们该怎么办？”

    厨师长长面包询问出声，他的意思很清楚，大妈海贼团不继续出手，那就是等同于承认失败。

    威望被打击，对大妈海贼团来说，可不是什么好事。

    卡塔库栗刚要说话，夏洛特玲玲突然站起来，大声道：“卡塔库栗，索罗国那边可以暂时放过，不过其他的二十四个岛屿，必须拿下一半。”

    众人闻言，顿时明白了，大妈海贼团要用这种方式告诉大海上的人，他们不能被人看轻。

    “妈妈，我明白了！”，卡塔库栗出声，拿下一半岛屿虽然困难，不过这是他们海贼之间的争斗，没了世界政府与海军的这些因素，就少了一些不确定性。

    商议一番后，大妈海贼团开始抽调兵力。

    如此大的动作，一些关注着的势力，很快就发现了。

    索罗国这边，得到探子禀报后，山本一重他们也紧张起来。

    若大妈海贼团还要杀来，那么就只有决死拼命一条路可以走了。        

