    “嗤！”

    刀刃破开衣服，雷书侠的眼睛瞬间瞪圆到极致，竭尽全力向旁边偏移，这才避开被开膛破肚的局面。

    他的速度太快了，快到根本难以应对！

    这是雷书侠的第一反应，第二反应则是疯狂的朝旁边扑去。

    浑身上下所有的肌肉绷紧到极致的那一瞬彻底松开，如同一颗炮弹崩出。

    可即便这样，后背也传来一阵冰冷，伴随着强大的力量。

    雷书侠重重扑倒在地，根本顾不上后背中刀，原本张开的身体迅速合拢，双脚狠狠蹬地，再把自己变成炮弹，轰向楼梯口。

    当身体到达楼梯口的时候再次伸展，疯狂的向上狂奔。

    “唰！”

    身后再度传来猛烈的破风声，近在咫尺，避无可避，躲无可躲。

    被逼无奈，雷书侠猛地转身挥动龙刺。

    “铿！”

    两刀相交。

    “嚓！”

    亚瑟的宽刃战术刀被从中斩断，手上顿时一轻，看着雷书侠向上逃窜两步到达楼上，弓腰含背，居高临下盯着自己。

    “知道什么叫超级战士了？”亚瑟眯起眼睛，里面迸射出鲜红的光芒。

    知道了，雷书侠知道什么叫超级战士了，更清楚什么叫完美的超级战士。

    对方的速度快到让自己难以招架，力量强到根本无法与其对抗。

    如果不是曾经站上过圣殿隐圣塔顶，此时的他已是死人一个。

    这就是差距！

    任你再强也无法突破人类极限，但超级战士可以，他们的机体早就跟正常人不一样。

    “我的基因被改造了，除了战斗还是战斗，你拿什么跟我对拼？蝼蚁之力，也敢挡车？”

    亚瑟伸出血红的舌头舔着嘴唇，右手握着断刀再冲上来。

    “咔擦！”

    雷书侠举起龙刺劈向木质的楼梯扶手，随即用脚狠狠一踏。

    “哗啦！”

    楼梯垮塌，亚瑟跟着掉下去。

    “怪物而已！”

    雷书侠发出吼声，右手猛地掀起二楼栏杆扶手，硬生生将其折断，变成手中的巨棍。

    “喝！”

    爆发的喝声从他口中发出，巨棍狠狠冲下面踏空失去平衡的亚瑟戳去。

    “嘭！”

    精准命中，亚瑟被一棍撞的趴在地上。

    “喝！”

    雷书侠再次一声暴喝，双臂上的肌肉高高隆起，因为这根木棍很重很重。

    木棍抬起，再朝亚瑟撞去。

    木棍浑身凝聚着厚重的力量，就仿佛是古代攻城战的时候对城门的撞击，一次就让城门颤抖，两次就让连接处的城墙龟裂松动。

    “轰！”

    木棍直戳而下，在其自身的重量下，在雷书侠爆发的力量加持下，足以将分金裂石。

    可下一秒，亚瑟伸出右手，抓握在木棍底部。

    他的身体随着这股庞大的力量向下狠狠一趴，却又在左手的支撑下狠狠往上一顶。

    雷书侠赋予木棍的力量消失，眼睁睁看着亚瑟单手托举着站起来。

    怎么可能？！

    看到这一幕，雷书侠都觉得自己的世界观被强爆了，这得是怎样的力量呀。

    他不是没跟超级战士交过手，甚至说杀大卫都是如此轻松，然而亚瑟所表现出来的跟他遇到的压根不一样。

    或许这就是完美超级战士的实力吧！

    “有点意思。”

    亚瑟吸吸鼻子，面部肌肉绷紧，眼睛从眯起迅速过度到圆瞪。

    他的右手猛地往上顶去。

    “呼！”

    木棍从雷书侠的手中飞出，直挺挺的朝别墅房顶撞去。

    “哐！”

    十几米的屋顶被撞出个大窟窿。

    “我草！”

    雷书侠狠狠骂了一声，飞快的窜进一个房间，他发现这就是个怪物，捏死自己就跟捏死个蚂蚁一样的怪物。

    这只是一具正常的人类躯体，怎么可能有这么强的力量？

    在他的理念里，人的力量跟体型成正比，可亚瑟所表现的一切却打破了基本认知。

    爆发太强、速度太快！

    “呼哧！呼哧！……”

    雷书侠靠在墙角喘着粗气，他感觉到后背黏黏的，伸手摸了一把，全都是血。

    刚开始，他就被伤，这种情况已经很少出现了。

    精通大地的力量，能够完美掌控力量与速度的结合，这让他雷书侠的单兵作战能力攀越到顶峰，足以沾沾自喜。

    可到达顶峰之后才发现根本就是半山腰，面前还有一座高山，它的名字叫超级战士。

    “轰！”

    一个拳头破开墙壁钻进来，擦着他的脖子。

    无数碎石头在这强横的力量下迸溅，砸的雷书侠半边脸脖生疼。

    随即，这个拳头松开，反手搂住他的脖子。

    “给我出来！”亚瑟的吼声响起。

    “哗！”

    墙壁碎裂，雷书侠被硬生生的从里面拽出来。

    是的，他被亚瑟拽出来，力量卡在脖子上，然后作用在身后的墙壁上，挤碎墙壁被拽出来。

    而后，甩出去。

    “噗通！”

    雷书侠像是手无缚鸡之力的弱书生，就这样被亚瑟从墙后抠出来，然后由二楼甩到一楼。

    跟随而来的砖石砸在脸上，顿时血肉模糊。

    可这血肉模糊比不上雷书侠脖子上的紫色淤血，当他费力的爬起来的时候，感觉喉骨似乎都要碎掉了。

    咳不出来，吼不出来，那股刺痛感比被劈上一刀还难受。

    “蝼蚁！”

    亚瑟站在二楼，背着双手俯视雷书侠，如同君王一般。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    雷书侠终于咳出来——咳出的是淤血。

    他盯着居高临下的亚瑟，眉头紧皱，一时间完全不知道该怎么跟眼前这个超级战士拼命。

    “你连跟我玩命的资格都没有——”亚瑟继续说道：“当我成为超级战士之后，当我感受到身体内的无限力量时，我就知道这个世界将会为我掌控！”

    “你他妈到底是个什么怪物？”雷书侠左手捂着喉咙，右手握着龙刺指向对方。

    “我是神！哈哈哈哈……”

    亚瑟大笑，眼中的红光喷出，看起来妖异无比。

    “你有两个选择：第一，向我效忠，从今以后为我所用 ；第二，看着自己死！”

    雷书侠苦笑，这似乎是他一直用的台词，现在竟然变成了别人对自己说，好嘲讽。

    “我给你十秒钟，倒计时开始——”

    “十、九、八、七、六……”

    亚瑟如暴君，披靡桀骜，散发出的气势将雷书侠彻底压住。

    ……

