    

    一路疾走，从大道转小道，再转乡村小路，五个时辰后，他们终于来到大丰村。

    此时已经是深夜，大丰村的村民都睡了，整个大丰村笼罩在一片漆黑中。

    何村长没有走路，而是坐着牛车，可他年纪大了，一路颠簸也受不了，哑着嗓音对自己大儿子道：“老大，你带他们去安置，我先回了。”

    “诶，爹您先回去，有儿子在，您放心。”何大仓应着，对赶牛车的村名道：“何娃，把我爹送回去。”

    “知道了大仓哥。”何娃子带着火把，牵着牛绳，往何村长家走去。

    何村长走后，何大仓跟其余九名大丰村青壮，把几家人带到一座废弃的老屋前。

    何大仓指着这座泥砖老土屋道：“你们先在这里将就一晚，等明天天亮了，村里商量过后，你们再搬家。”

    莫家人见他这话说得不太对，莫老爷子赶忙问道：“何家侄儿，这咋还要村里商量？要商量个什么？”

    何大仓忙活一整天，是累得不行，听到这话，紧皱眉头，不悦的道：“村里商量什么那是村里的事儿，你们好好待着就行。”

    “别在村里乱窜，要是被村里人当成贼给打咯，我们家也帮不了你们！”何大仓警告一句，带着村里的九名青壮离开。

    莫家人见何大仓态度不好，小声骂着：“什么东西，问一句咋了？”

    秦三郎趁着还有火光的时候，赶忙拿出火折子，点燃他们几家的火把。

    几家人知道火把的重要，因此一路行来，也没有把火把给丢了。

    两户莫家人没有火把。莫老爷子见顾锦里一个小孩手里还拿着个火把，觉得太浪费，亲自来问顾锦里：“小姑娘，你们这里火把多，把你手里的火把……”

    他的话还没说完，顾锦里就转身跑向土屋的左边，冲着顾大山道：“爹，快把咱家的东西搬进来。”

    这座院子就三间正房外加一个搭出来的已经塌掉一半的厨房，得赶紧占屋子。

    秦二郎反应很快，见顾锦里占了左边的屋子后，立时冲进堂屋，拿着把砍刀站在堂屋里，冷冷看着两户莫家人：“这是我秦家的。”

    莫家人拔腿刚刚跑了几步，听到秦二郎的话，是气得很，可秦二郎身上带着股阴冷血气，莫家人不敢惹他，只能转头去了右边的房间，再把那半塌的厨房给占了。

    秦家只有三人，不可能占那么大的堂屋，秦老做主，让几家的男人跟小子在堂屋过夜，女人则带着女娃们住在左边的土屋。

    他们现在进了村，跟逃荒路上不同了，要讲究个男女有别，即使是一家人，也不能男男女女的挤在一个屋子里过夜，会招人话柄。

    分好屋子后，几家男人举着火把到四周找来柴禾，分别在堂屋跟左边的土屋点了两个火堆。

    如今是半夜，不好再做饭，几家的女人就烧了一锅水，加了点盐巴，一人喝了半碗后，开始休息。

    他们初来乍到，又是跟莫家人住在一起，秦老和三爷爷不太放心，留了秦二郎跟秦三郎守夜。

    莫家人的动作没有他们快，闹腾了一个多时辰才休息。

    第二天天亮没多久，便有大丰村的村民跑来这座土屋前，探头探脑的观望他们。

    有妇人挎着个菜篮子，看着他们几家人，啧啧摇头：“真是可怜哟，看看这模样，瘦得跟鬼似的。西北那么远，也不知道是怎么逃到咱们田福县的。”

    一个挑着水的妇人说道：“你管人家是怎么逃过来的，总之人家现在是咱们大丰村的人了。”

    “哼，是不是咱们村的人还不一定，今天村里就会开会，要是村里人不乐意他们住在村里，还会把他们赶出去！”说话的是个二十出头，头发乱成草窝，身上衣服脏得发油的男人。

    挑水的妇人惊讶问道：“咋？咱们还能把他们赶出去？不是听说他们已经换了户籍了吗？”

    那男人道：“别管我是从那听说的，反正他们想在咱们村待下去，没那么容易。”

    说着吐了口唾沫，往土屋里的几家人看了一眼，起身走了。

    顾锦里很恶心这个男人，只因这个男人最后的那一眼是定在莫家一个长得白净俊俏，身上没那么干瘦的姑娘身上。

    这个男人的意图很明显了。

    她很庆幸顾锦绣胆子小，看见有人观望后没有出屋子，要是被这种男人看上一眼，那真能给恶心吐了。

    “诶，三癞子，你咋走了？话还没说完呢！”挑水的妇人喊着那男人。

    “别理他。”一个早起进山打柴的中年汉子很不喜欢三癞子，带着怒气道：“三癞子那点小心思，打量着别人不知道吗？这种糟心玩意儿，就该赶出村子。”

    几家的大人听到这话，心下咯噔，他们这是刚进村就被盯上了。

    秦老跟三爷爷急忙招呼大家，让大家都进屋，别在外面站着。

    三爷爷特意交代几家人：“乡下的村里难免有些坏人，咱们刚来，不知道这村里人的底细，梅姐儿跟绣姐儿是大姑娘了，没有大人陪着，不要出去。几家的女人也是一样，能不出去尽量别出去，有什么事儿，让家里的男人去做。”

    田叔想到三癞子的话，急忙问道：“刚才那人是什么意思？咱们的户籍都换了，这村里不会不要咱们吧？”

    要是大丰村的人把他们赶出去，他们该怎么办？

    秦老摇摇头，道：“不会，咱们是换了新户籍的，是官府承认的大丰村人，这村里人不敢把咱们赶出去。不过，可能会在小事上为难咱们一番。”

    秦老阅历丰富，说中了大丰村人的心思。

    下午的时候，何大仓跑来找他们，让他们去何村长家，说村里有事要跟他们说。

    几家的男人，包括两户莫家的当家，赶忙跟着去了何村长家。

    何村长家是村里不多见的青砖瓦房，此时的院子里，已经坐满了人，跟何村长并排坐在一起的是一个陆姓老人，身上穿得不错，是新做的棉袄。

    陆老爷子只是扫了他们几家人一眼，便敛下目光，双掌按在拐杖的龙头上，老神在在的坐着。

    何村长见他们来了，直截了当的道：“你们虽然换了户籍，成了咱们大丰村的人，可毕竟不是土生土长的村里人，咱们大丰村建屋子的地有限，不能白白分给你们，你们要是想建房子，得花钱买地。”

    几家男人都知道，大楚的每个村子都会有些闲置的地，这些地不能种田，只要官府不管，只要村长同意，村里人就能拿来建房子。

    不过，要想拿到房契，进了衙门后，这地钱还是要给。

    因此几家男人觉得出钱买地并不算什么。

    秦老老辣，知道何村长特意把他们叫来，肯定不是说这么一件小事，便问道：“村长，这地钱估计要多少？”

