    石运站在院子里。

    一口大锅烧的通红。

    大锅里则是一大堆沙粒。

    甚至，沙粒当中还有铁砂。

    这些沙粒加上铁砂，在大锅里不断翻炒，最后每一颗都变得滚烫无比。

    石运深吸了口气。

    他直接将双手猛的戳进了沙粒当中。

    “嗤啦”。

    石运双手戳进沙粒当中，顿时，石运感到了久违的疼痛感。

    要知道，自从石运的皮膜成了铜皮境后，他已经刀枪不入。

    哪怕是刀枪戳在身上，其实也没多少疼痛感。

    可是现在，石运感觉到疼痛了。

    而且，还是火辣辣，钻心的疼痛。

    石运立刻抽出了双手。

    此刻，石运的双手已经变得通红。

    被烧红的沙粒与铁屑，太恐怖了。

    居然在石运的皮肤上，烫出了一个个的水泡。

    不过，即便如此，石运的皮膜也依旧没有破损。

    依旧能够坚持一段时间。

    石运立刻使用秘药。

    在双手上涂抹秘药。

    他想试试，这种办法，究竟有没有效果。

    于是，石运静静的等待着。

    时间一分一秒的过去。

    大概半个时辰后，石运猛的睁开了眼睛。

    他伸出了双手，仔细查看着双手的一切变化。

    水泡居然消失不见了。

    似乎被秘药给“刺激”了。

    石运能明显的感觉到双手发生的变化。

    他的双手似乎更深层次的发生了一丝变化。

    尽管变化很淡。

    可是，石运却感受到了，那的的确确是一丝变化。

    要知道，石运的皮膜一旦达到了铜皮境，要想产生一丝丝的变化，那都难如登天。

    即便石运不断叠加铜皮，也不会发生更深层次的变化。

    但此刻，石运用烧红、滚烫的沙粒“磨皮”后，他的皮膜居然就发生了更深层次的变化。

    只是，这种变化也说不上究竟是增强还是怎么样。

    但只要是变化，石运就很满意。

    只要有变化，那么才有可能诞生出罡劲。

    于是，石运再次用烧红的沙粒“磨皮”。

    这一次，石运直接是全身磨皮。

    整个人躺在地上，然后将全身都覆盖上烧红的沙粒。

    一次又一次。

    石运也在不断的调整着“磨皮”的火候。

    用烧红的沙粒磨皮，也是需要掌握“度”，也就是掌握“火候”。

    不能时间太长。

    时间一长，石运的铜皮都被彻底灼烧洞穿。

    那就是受伤了。

    受伤就得耗费时间恢复。

    而且，似乎对于皮膜增强，也没有多大的好处。

    因此，得掌握一个“度”。

    必须在全身皮膜被“洞穿”之前，就立刻停下。

    然后再用涂抹秘药。

    如此反复，不断“磨皮”，石运的皮膜才能在深层次下，开始了一丝丝的变化。

    这种变化，让石运越来越兴奋。

    他似乎已经隐隐感觉到，这一次，他的路走对了。

    他距离诞生出罡劲，应该已经不远了！

    这纯粹是石运自己的直觉。

    可是，石运很相信自己的直觉。

    “咚咚咚”。

    就在这时，石运院子外传来了一阵敲门声。

    石运皱了皱眉头。

    他说过，他最近算是在“闭关”，其实就是磨皮。

    没有什么特别重要的事，不要打扰他。

    “会长，我有很重要的事禀报。”

    门外传来了牛大力的声音。

    听到是牛大力，石运即便皱着眉头，但也打开了门。

    “大力，什么事？”

    石运脸色有些不太好看。

    他已经看到了“罡劲”诞生的希望。

    现在恨不得每天都泡在家里磨皮。

    不想被任何事打扰。

    毕竟，再重要的事都没有自己磨皮诞生出罡劲重要。

    牛大力似乎也看出了石运心情不太好。

    于是，牛大力长话短说，沉声说道：“会长，最近自强会附近有一些鬼鬼祟祟的身影。”

    “本来只是小事，我也不愿前来打扰会长。”

    “但关键我们派了一些人，想要抓住那些人。结果，都铩羽而归。”

    “但对方也没有杀人，似乎只是在试探？”

    “我们自强会的武者怀疑，对方是内家拳当中的一流高手，气血非常雄浑。”

    “自强会的弓弩队上一次损失惨重，也没办法出动。”

    “所以，我只能来打扰会长了。”

    石运闻言，眉头皱的更深了。

    “鬼鬼祟祟的人？”

    “而且，没有杀人，只是把自强会的人给打伤了？”

    “看来我还是太仁慈了，什么阿猫阿狗都敢来试探了。”

    “罢了，我亲自去处理！”

    石运心里莫名的一股火气。

    什么人敢试探自强会？

    石运现在心里很烦躁，甚至有一丝杀意。

    什么试探不试探。

    对方不杀人，石运却想杀人了！

    于是，石运立刻出门。

    牛大力看着石运脸色很差，甚至有一股冰冷的杀意，让他心中也有些畏惧。

    他打定主意，以后不是特别重要的事，千万不能再来打扰石运。

    可是，这种被人窥探的事可大可小。

    牛大力也没什么办法。

    自强会，终究还是底蕴太浅了。

    什么事都得石运气质出面摆平。

    ......

    自强会附近。

    几道身影站定，目光就落在了自强会的大门上。

    北五斗眉头微微一皱道：“你们说几天时间，都没看到自强会会长，金指门大师兄石运的身影？”

    “对，的确没有看到石运的身影。”

    “本来我们也是按照公子的意思，找到石运，然后试试他是不是真有荷小姐说的那么强。”

    “如果实力不强，那就教训他一顿。”

    “警告他，保持与荷小姐的距离。”

    “可是，我们在附近观察了三天，甚至都进入过自强会，也没能找到石运。”

    “我们也去了金指门，同样没有发现石运。”

    北五斗眉毛微微一挑。

    这本事一件小事。

    他交给手下的武者去办就好了。

    这次他来到荷家，带的武者可是一流武者。

    甚至都不止一个，而是三个！

    那可是武师之下最强的存在了。

    去教训一个小城里的区区外功武者，那还不是易如反掌？

    北五斗自己本身是不会出面的。

    这点小事，还用不着他出面。

    可是，三天时间，都没能找到石运，北五斗也不得不亲自出面了。

    “有意思，这个石运看来是躲了起来。”

    “他的消息倒是挺灵通。”

    “看来，我得亲自上门，正面去见一下这个石运了。”

    “否则，他还不知道要躲到什么时候，我可没那么多的时间浪费在他的身上。”

    北五斗微微摇了摇头，但却依旧一副自信满满的样子。

    他只要出面，一定就能见到石运。

    然后再让手下的武者给石运一些教训。

    那么这件事就结束了。

    他也不会真的喊打喊杀。

    一个区区柳城帮派的武者罢了。

    还不值得北五斗费心机。

    正当北五斗等人准备进入自强会时。

    忽然，从他们身后传来了一阵冷漠的声音。

    “就是你们鬼鬼祟祟，一直暗中窥探自强会？”

    “嗯？”

    北五斗猛的转身。

    在北五斗等人的身后，不知道什么时候出现了个瘸腿的年轻男子。

    看到这个年轻男子，而且还是瘸腿的打板。

    北五斗立刻就反应了过来。

    “石运？”

    北五斗似乎有些惊讶。

    没想到石运在这个时候出现了。

    倒也省事了。

    他也用不着再去自强会找石运。

    可是，北五斗身后的武者却不这么想。

    北五斗身后的武者，在看到石运后，立刻就感觉到了一股巨大的威胁感。

    甚至有种压迫感。

    石运最近不断磨皮，又叠加了四层铜皮。

    不用气血，四层铜皮其实也有一种说不清道不明的气势。

    尤其石运最近还用烧红的沙粒磨皮。

    似乎看到了诞生罡劲的希望。

    因此，石运整个人的气势已经隐隐开始了蜕变。

    哪怕还不是武师。

    可是，气势上似乎已经不逊色武师了。

    “公子小心，此人很危险！”

    北五斗身后的三名武者，立刻将北五斗护在了身后。

    石运的眼睛微微一眯。

    显然，那个年轻男子是一个贵公子。

    身份一定很不一般。

    毕竟，能让三名一流内家拳高手当护卫，身份又岂会一般？

    可是，石运不认识他们。

    不管他们有什么目的，但窥探自强会，石运自然不能放过。

    尤其，现在石运被打断了“闭关进程”，打断了他诞生出罡劲的过程。

    这让石运心里有一股无名火，不得不发泄。

    “在柳城，无论是谁，都要遵守规矩！”

    石运语气冰冷。

    下一刻，石运动了。

    “咻”。

    石运双手猛的一甩。

    顿时，九柄飞刀猛的飞出。

    直接射向了三名内家拳一流高手。

    石运的飞刀速度很快。

    可是，距离三人还是有一点距离。

    三名武者表情凝重。

    石运的飞刀势大力沉，并且速度极快。

    他们第一时间就开始避让。

    以他们的速度，避让飞刀应该没有问题。

    可是，要是再近一点，他们能不能避开就很难说了。

    不过，飞刀没能扎中他们，这早就在石运的预料之中了。

    他施展飞刀，也不是为了扎中这三名武者。

    而是为了压制三名武者。

    在扔出飞刀的那一刹那，石运也猛的大踏步向前。

    他的右腿虽然瘸了。

    可是，现在左腿大力爆发。

    这种直来直去的冲击，并不需要灵活的身法。

    只需要力量足够大就行了。

    “轰”。

    石运一脚蹬下，地面直接被踩出了一个大坑。

    随后，石运更是借助这一蹬之力，身躯宛如炮弹般，猛然间窜出，直扑三名内家拳一流高手！

