    那种牛鬼蛇神什么东西都有的地方，他也不想让她去。

    以后有时间，还是直接带去帝神天的好。

    昀盏很欣慰，他在千姑娘面前身前马后这么久，少主可算记住他了。

    “那你自己一定要注意安全，什么事都不要逞强，遇到危险的人能跑就跑。”

    “知道了。”千漓雪道，“你过来，我跟你说个事情。”

    君离墨走过去：“怎么？”

    “白泽在 我这里。”她压低声音道。

    君离墨听到，睁了睁眼睛，失笑道：“可以啊，堂堂神兽之主都弄到手里了。”

    千漓雪瞪他：“没契约，就一段时间，等它伤势好了应该就离开了。”

    君离墨眯了眯眼睛：“哦。”嘱咐道，“自己一定要小心。”

    神兽之主没有契约，却跟着一个人类，不是有什么渊源，就是对这个人类有所图。

    但千漓雪跟白泽的相处模式他见过，有所图是不像的，而且白泽对千漓雪好像还有一种很是特别的情愫，特别像是依赖。。

    君离墨转头对昀盏道：“保护好她，不然狱的规矩你们知道。”

    “是，少主，属下誓死完成任务。”

    一星大陆，洛菱大陆。

    神灵大帝身边的人再一次询问他们少君君离墨什么时候回来，韶零已经不耐烦了：“已经用据点联络少主了，你们想干什么？一次次地来问，少主又不是不回来！再催，你们就自己去找吧。”

    众所周知，神灵太子与大帝不和已久，而且太子有自己的人脉势力，韶零这个态度对方倒是也不奇怪。

    来人赔笑着道：“零少侠不要动怒，是帝君太思念少君了才如此频繁来催的，既然你们已经通知过了，我就不来叨扰了。”

    韶零丝毫不给他面子，转身离开大厅。

    来人见韶零如此不识抬举，脸色也沉了沉，冷哼一声，转身离开。

    等少帝倒台了，看你们怎么接着横！

    这边，君离墨走后，千漓雪也没有闲着，身边有六七个高手，千漓雪也比较有底气，灵原大陆各种险地都敢闯，后来韶寒来了，确认了君离墨那边真的没事之后，千漓雪就投入了疯狂的修炼之中。

    那架势，让韶寒看了都咂舌。

    果然，没有最不要命的，只有更不要命的。

    直到听到了一个消息，千漓雪才从这种疯狂的状态里脱离出来。

    她挑眉：“上古遗迹？离这里远吗？”

    “不远。”韶寒道，“也是一个五星大陆，就在这附近，但是是一个废弃的五星大陆？”

    “废弃的？”

    “对，一些大陆因为天灾或者人祸造成整个大陆都无人生还的情况，久而久之，一个大陆几乎没有人类，就被称作废弃大陆。”

    “里面有什么东西？”

    “这个就不知晓了，不过天材地宝肯定是不少的。”这种大陆反而比平常的大陆更容易产出宝物。

    “那收拾一番，咱们过去吧。”

    闲下来了，千漓雪也有时间看看帝界里的那俩个小家伙怎么样了，神识刚一入帝界，就感觉到了强烈的能量波动，让千漓雪晃动了一下，看清情况下，她一阵磨牙。

    “	你们干什么呢？！！”一声咆哮响彻了整个帝界。

    原本缩在一旁瑟瑟发抖的其他玄兽，闻言瞳孔暴亮，更看见救世主似的，就差喜极而泣了。

    只见，帝界中，一白一红两个身影极快地闪动，每一次碰撞 ，都是一阵地动山摇，同时还伴随着极大额能量波动。

    一群灵兽瑟瑟发抖地缩在很远的地方，一副看上去劝架又不敢劝，离开又不敢离开的架势。

    听到千漓雪的声音，空中那两个极速撞击着的身影迅速停了下来，虽然看彼此还是不顺眼，但都乖乖地站在一起，不动手了。

    白泽应该是身上的伤势好的差不多了，身上的白光已经消失了，白白小小的一团，形状似猫，雪白雪白的，头上一只角，看起来可可爱爱的，一点都没有传说中神兽之王的威风。

    现在跟天焱一起看着她，只能看起来可怜巴巴的。

    其他灵兽过来，更加可怜地看着千漓雪，当着俩老大的面，也不敢告状，也不敢看俩老大的挨训的惨状，只能离开，而且还是越远越好，免得之后被灭口。

    “行呀你俩，挺威风啊，在我这帝界都打起来了，要是出去了，那还不得翻天？”

    白泽仗着自己能说话，开口就是告状：“姐姐，它先招惹我的，一口火就朝我喷了过来，你看我浑身的白毛都焦了。”

    千漓雪看了半天，也没找到白泽那一身光华雪亮的白毛哪里焦了。

    天焱在一旁急的哇哇直叫，凭着契约感应，千漓雪也只能隐约察觉出天焱在口吐芬芳，并说白泽在胡说八道。

    千漓雪：“......你们两个是不是都动手了？”

    白泽点头：“嗯。”

    天焱也委委屈屈地点了点头。

    “那就好。”千漓雪一笑，笑的白泽跟天焱都毛骨悚然的，“看到帝界被你们打成什么样子了吗？把这些都恢复成原样，这次就揭过，怎么样？”

    俩小家伙儿都特别乖地点了点头。

    “记住。”千漓雪瞅着它们，“不能指使其他灵兽，必须要自己完成。”

    它们雀跃的神色顿时僵住了，但也还是点了点头。

    虽然它们想着帝界里的玄兽能做的，那就直接让它们做了就行，但若是自己动手，也不是不行。

    “这是第一次，也是最后一次，若有下次，把你们都扔出帝界，知道了吗？”

    “知道了。”白泽稚嫩的声音带了点郁闷。

    天焱趴在地上，整只貂都显得没精打采的。

    千漓雪蹲下去戳了戳它的脑袋：“怎么，你这只混沌之兽九尾赤雪貂还想跟灵兽之主较量一下，满足一下远古之时都没有分出高低的遗憾？”

    还是君离墨告诉她，她才知道原来她身边这只貂的来头这么大，比之灵兽之主都不逞多让。

    天焱委委屈屈地耸了耸鼻子，吱吱地叫了几声。

    本来这里就有它一个主人的契约兽，占着一大个帝界多好，偏偏进来了一个家伙，虽然没跟主人契约，但是估计也快了。

    哼，长得一副宠物的样子就算了，偏偏实力还这么强，而且还是它的宿敌！

    它是有传承记忆的，自然知道远古的那一战，混沌兽之首九尾赤雪貂与灵兽之主白泽的旷世之战，打得昏天黑地都没分出胜负，自此就传出了九尾赤雪貂与白泽不和的消息。

    但其实它们只是打架；没分出胜负而已，说矛盾什么的倒是不存在。

    但！现在存在了！！争宠之仇绝不能姑息！！！

    千漓雪摸了摸它的头：“行啦，别委屈了，以后你们估计还得一起生活在这里好久呢。”

    天焱点头，表示自己知道了，仇还是要报的，但是不能当着主人的面报，而且还要伪装成是白泽先挑事的样子。

    虽然他们在打架，但是心里都还是有数的，至少帝界里的灵草灵药都没有被破坏，就是把其他灵兽吓得够呛。

    千漓雪从帝界里出来的时候，外界才只过了一会儿，韶寒过来问：“千姑娘，都收拾好了，咱们什么时候出发？”

    “现在就走吧！”

    韶寒走在千漓雪身旁，边跟她汇报现在的情况：“一得到废弃大陆的消息，这周围的势力就都过去了，咱们去的时候，应该能看见不少人。”

    五星大陆修士的速度有多快千漓雪是体会过的，对一会儿大致自己要面临的场景也有些估计。

    千漓雪现在还没有到归真境，连在大陆间穿梭都不能，别说撕裂空间了，但没想到韶寒徒手一挥，前面就出现了一个裂缝。

    “千姑娘请进。”

    千漓雪：“......”她一直都知道韶寒的修为比她高，但没想到居然高这么多！

    所以她到底是有多弱？

    韶寒被千漓雪盯的毛骨悚然，整个人都不太好了：“千姑娘，属下做错什么了？”

    这事若是让少主知道了，那少主不得活剥了他的皮。

    “没事，咱们走吧。”千漓雪郁闷地道。

    韶寒谨慎地往后退了几步：“千姑娘，请。”

    千漓雪：“......”

    从裂缝里出来的时候，千漓雪他们已经落在了一片荒芜的土地上，虽然不是沙漠，但也真的寸草不生，除了地面是硬的，跟沙漠没啥区别。

    千漓雪看着韶寒。

    韶寒硬着头皮道：“属下特地找的没人的地方来的。”

    没人，所以也没宝物，千漓雪面无表情。

    她精神力延展：“往这边走，能最快走出这片地。”

    君离墨的命令就是把千漓雪当成他，并且全力保护，其他人自然不会有异议。

    韶寒说的人少，人是真的少，他们走了一会儿，连个人影都没有看见。

    能在炙手可热的废弃大陆找到这么个地方，韶寒可真是不容易。

    韶寒的头越发的低。

    千漓雪虽然实力比不上其他人，但速度并不慢，跟他们一起，没多久就看到了荒芜的边儿。

