
　　“好吧，看现在这个样子你是根本不准备就这样放弃了，既然如此的话，那么就只能选择其他的方式将您给解决掉了，最终的结果会是怎样，可就不要怪我了，所以我也知道你可能并不希望自己就想死在这里，但是怎么办呢，当你出现在这里的时候，其实就已经注定所有的事情都不会发生任何变化，而最终的结果你也一定会受到极大的制约，所以你就好好的祈祷一下，自己能够在这其中找到破解的办法吧。”

　　邪恶的老魔王看着面前的林羽，当他缓缓靠近林羽的时候，周边的光亮开始变得更加昏暗起来，四周开始陷入到黑暗之中，此时林羽也是内心当中无比紧张，他知道眼前这个家伙的确是有很多的办法，甚至能够在这一次的战斗当中成功的将自己给打败，如果能够顺利的解决这个问题的话。

　　这当然是最好的。不过就目前来看，这难度显然要比他们之前想象的都更大一点，但是此时此刻的林羽却没有就此放弃，他的内心当中比任何一个人都要清楚的明白自己此时的选择应该是怎样的。

　　也知道眼前这个邪恶的老魔王是想要将自己彻底打败由此来吞噬他强大的精神力量，但是如果林羽就这样束手就擒的话，反倒是会让自己所做的一切没有任何价值。

　　“也许在这个地方你是主场作战，你的力量非常强大，但是非常可惜，在这场战斗当中，即便是我也有着自己的手段，如果你真的想要做到这一步的话，不妨试试看，我可以清楚的告诉你，到时候你将会面对的是一个非常恐怖的挑战。”

　　林羽冷笑一声，看着眼前这个家伙在经历了这些事情之后，他已经清楚的明白，现如今这种选择之下，自己没有任何的办法能够搞定这一切，如果不能成功的解决这个问题的话，就只会让之后的事情变得更加麻烦。

　　而且如今这种局势之下，林羽一直都是在尝试着用各种各样的方式希望自己能够得以顺利的解决这个问题，但是这些事情显然要比他们想象当中的更加艰难，哪怕是此时此刻的林羽。

　　同样也是意识到了这一点，他紧紧握着自己的拳头，看着面前的邪恶老魔王，这个家伙的精神力量还在不断的壮大，显然伴随着慈善的老魔王正在一点点的陷入到自我的世界当中，他的精神力量也开始被眼前的邪恶老魔王所继承，这样一来的话，之后的战斗当中，林羽便会陷入一个非常被动的处境之下。天籁小说网

　　前面多么希望有其他人能够在外面帮助自己唤醒眼前的老魔王，只要老嬷嬷能够清楚地知道自己到底是在做什么，那么之后的战斗当中，林羽便能够有更大的身份打败眼前的邪恶了，我们这一家获得力量虽然长的狭侧和弊端。

　　而林羽正是能够针对这一点的，只是非常可惜，在老魔王强大的精神之海当中，现在的林羽处境是很被动就算是有这个想法也很难做到这一点。

　　“我知道你有这样的想法，但是非常可惜，即便是你有这种能耐又如何呢？现在这种情形之下你根本无从改变，这种局势正如同我之前跟你说的，老老实实的从这里离开是最好的一个选择，只是非常可惜，当你步入到这边的时候，其实就已经很难做到这一点了，你最开始的决定就是错误的。”

　　“在我看来你变成这个样子其实并不像是你说的那么简单吧，一定是有人背后暗中操控着这一切，所以才会让老魔王变成现在这个样子，如果换作是其他时候的话，老魔王根本不会做出这种荒唐的举动来。”

　　邪恶的老魔王听到林羽这样说也仅仅只是冷笑一声，并没有选择否定这一切同时也并没有选择林羽说的这番话，到底是真的还是假的，对他来说这一切都已经不重要了，当他站在这里的时候，所有的问题就都已经顺利的解决了，而眼前的小朋友怎么可能真的意义上将他给压制住了。

　　“你这个家伙倒是比我想象当中的还要更加优秀一点，只是非常可惜，当你选择来到这里的时候，就已经是满盘结束了，现在即便再怎么说也无法改变，难道你还真的认为老魔能够帮助你挑战我吗？他比你更加清楚的明白自己现在的处境究竟是怎样的，所以内心当中也会很清楚的明白自己应该如何去做。”

　　邪恶的老魔王一边说着，便开始缓缓的举起自己的右手来，下一秒钟他的手中出现了一把雷电凝聚而成的黑色长枪，紧接着快速的冲向了林羽。

　　邪恶的老魔王知道林羽的精神力量是很强大的，如果能够尽快的解决掉他的话是最好的，否则以这个家伙的手段极有可能会在之后的行动当中出现一些意外，这一切都不是他希望看到的，所以他便在这个时候选择对林羽发动这样的进攻。

　　即便是林羽提前做好这样的防备，根本不可能在这个时候抵抗出什么，以他的能力再强大又怎么可能会是眼前这个家伙的对手呢？

　　而林羽在面对这样攻击的时候也知道现在跟他正面对抗显然是非常不合适的，只看到他的身影快速闪烁连连后退，但是即便如此，却依旧是很能跟眼前的邪恶老魔王拉开距离，这个家伙完全掌控了眼前这个精神世界，而即便是林羽对于这个精神世界的影响也是实在是太小了。

　　说到底这里是老魔王的精神之海，相当于是主场作战，而林羽作为客场根本是无法控制这里。

　　自然而然的也就无法让自己在这一次的战斗当中占据任何的胜算，不过对于此刻的林羽来说，既然是都已经到了今天这一步，显然就没有任何选择的余地了，他只能是全力以赴。

　　只要能够成功的达成自己的目的，那么就算是最终会死在这里，对于此刻的林羽来说，都算得上是一件非常值得的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百零六章 精神之海免费阅读。https://xs.23sk.com 