    ……

    “来！推！一波一波，绕后开？在绕后开阿！今天我就让你知道什么叫真正的大嘴King！”

    看着OMG击败SKT的主水晶后，伞皇仍然兴奋的不能自拔，“马哥真的太帅了。”

    “恭喜OMG把比方扳成2比2平，比赛还要进行最后的决战，按照我们如今的势头，有极大的希望战胜SKT阿！”

    大手一挥，米勒满面春风，神采飞扬。

    同时，

    听着台下观众山呼海啸的高呼‘OMG’的名字，国内的导播也是满心欢喜的把镜头对准OMG的赛事区。

    此时，

    赛事区的气氛，照样喜气洋洋。

    “芜湖，拿下兄弟们！”

    “小马真的太帅了，1喷5，真的是1喷5拿五杀，这可是要载入史册的名场面啊！”

    “马哥，马哥，晚上要请客吃饭哦。”

    无状态和大哥满心欢喜，小六双眼崇拜的侧头望向苏言这边，笑得憨态可掬。

    “哈哈哈，马哥别低着头，好歹给些回应阿。”

    摘下脖子上挂着的耳机，苏言笑呵呵举起手掌，看向身侧赢下比赛后，就在低头沉默的马哥，开怀道：“快快快，击完掌咱们赶快回去，该研究下把的阵容了。”

    “我现在很有自信，下把解决SKT，到时候可就有2支寒国队伍被我们淘汰了。”

    “哈哈哈，到时候我们或许真的有机会一起捧杯了。”

    一想到自己的坚持有了回报，苏言心脏砰砰的跳动着，俊秀的脸庞洋溢着期盼。

    冠军...

    大哥，药导，阿态，马哥……

    我们五个人，一定要一起举起全球总决赛的冠军奖杯！！

    “马哥，你怎么回事，快点呀。”

    望着大哥三人已经起身催促了，苏言嘟嚷着放下手臂，忍不住推了推马哥。

    “唔~”

    压抑的痛苦闷哼声，陡然响起。

    原本欢腾的众人，面色一怔，脖子如同上了发条一般，僵硬地扭头看去。

    “对不起...我该退场了..”

    豆大的汗珠顺着额头滴落，马哥缓缓抬头，脸色惨白暗淡，眼眶不知何时已经发红。

    最让人触目惊心的，就是他的左手正在死死握住，微微发颤的右手腕。

    为什么...

    为什么就不能坚持一下？

    哪怕...

    哪怕就让我打完这个Bo5！！

    这些天，OMG几乎与透支身体的训练，摧残的不只是选手和教练们的身体。

    就连一向身体健康的苏言，都感到眼睛有时候会出现眩晕症。

    更何况是对于，本就有手伤的马哥？

    “咦~什么情况？言队他们怎么都围到马哥那边去了？”

    正在吹嘘的米勒，余光瞥见大屏幕诡异的一幕，不禁挠了挠头。

    “嗨，肯定是得恭喜一下，获胜的大功臣喽。”

    跟周姐讲解局势的伞皇，随意的摆手，满不在意道。

    “不对阿！好像是马哥出问题了！！”

    米勒瞪大眼睛，惊恐探出身子，看着慌成一团的赛事区，就连裁判也围了过去，一种不好的预感涌遍全身。

    “我靠，这什么情况，导播，导播别切屏阿！！”

    望着陡然黑掉的屏幕，台下的观众也发出疑惑议论声，心中不免升起担忧。

    “搞什么嘛，不就赢了一把比赛，又不是把我们淘汰了，动静至于那么大吗？”

    收回目光，Huni不满地吐槽道。

    “不对，他们看上去很慌，是不是出什么事情了？”

    推了一下眼框，李哥再看一眼，发现对面赛事区已经没人了，皱眉道，“我们也走吧。”

    很快，

    一行人来到了台下，

    看着周围失魂落魄的工作人员，李哥心中愈发疑惑。

    虽然他听不懂中文，可也能隐约听到关于‘OMG，苏言，smlz……’等之类的字样。

    看样子，情况似乎很糟糕。

    “可OMG不是才赢了吗？难道不应该高兴？”

    李哥不解地加快脚步，来到自家的休息室，伸手推开房门，刚走进去。

    “哈哈哈，老天都在帮助我们，OMG还拿什么赢？！”

    刺眼的笑声，嘈杂的议论，让以往安静的休息室，犹如沸腾的菜市场。

    看着一众往日高深莫测的教练们，此刻像是占了点便宜露出沾沾自喜的小人模样。

    李哥终于按不住心底的好奇，开口道：“教练，你们在说什么呀？”

    “he~相赫你们回来了，好消息，天大的好消息，OMG完了！”

    一名肥头大耳的中年胖子，咧开了嘴角，笑得十分油腻。

    “OMG完了？”

    李哥身后的Wolf，茫然地睁着小眼睛，“他们不是才赢下比赛，士气正浓，怎么就完了？”

    “Smlz手受伤了！”

    中年胖子激动道：“刚刚我看到他们的教练，已经去火急火燎的申请换人了。”

    “什么？！”

    众人心神大震，发出惊呼。

    “怎么可能，Slmz最后一波团战的模样，哪里像是受伤的样子。”

    本来还在垂头丧气的Bang，难以置信地反驳道。

    “俊植，这是你跟教练说话的态度吗？”

    中年胖子脸色一沉，不满道：“你是认为，我在跟你开玩笑？”

    “许敏教练，Bang不是这个意思，你别在意。”

    身形一晃，李哥挡在Bang的身前，恭敬道：“不过，Smlz为什么会突然受伤呀？”

    看到李哥的态度诚恳，中年胖子脸色好转不少，淡淡解释道：“不是突然受伤，别忘记了，Smlz在LPL打夏季赛的时候，不是就有伤病的经历吗？”

    “世界赛强度高，训练量大，再加上休息不规律，伤病复发不是很正常的事？”

    “照这么一说，OMG下把还拿什么打？”

    Huni惊喜道：“主力ADC受伤，影响的不止是团队，还有苏言的发挥。”

    “相当于，OMG最强的两个点，直接就废了，这可真是……”

    Huni乐个不停。

    天降大饼啊有木有？

    “看来，老天都要我们赢阿。”

    Wolf眼神复杂，欣喜的同时夹杂着一丝同情和庆幸，“另外，苏言现在应该很痛苦吧？”

    辅助和射手，就像是护盾和长矛之间的羁绊。

    长矛得有护盾的保护，它才能肆无忌惮的输出

    可如今，

    长矛没了，

    你的盾...还能保护谁呢？

    ……

    ……

    ――OMG赛事区

    原本获胜的喜悦，已经荡然无存。

    休息室内除了压抑，还是压抑！

    哪怕年龄最大的大哥和无状态，此时各自靠在沙发上，苦涩抱头，说不出一句话。

    更别说其他人了，

    小六三人六神无主的左顾右盼，不知道该怎么办。

    马哥受伤的消息，宛若晴天霹雳，轰的他们脑袋发懵。

    好不容易，赢下天王山之战，马上就要打最后的决胜局。

    作为队伍唯一的carry点，手腕受伤复发，不能继续上场。

    哪怕就是天王老子来，他也不能保持平常心了吧？

    “手还疼吗？”

    苏言神色黯然，垂首低声道：“还有，你不应该骗我的，第三局结束的时候，你的手就已经复发了，对吗？”

    “……”

    坐在沙发的马哥，右手平放，闻言沉默半晌，可还是缓缓点头，“队长，我有跟你解释过，无论如何我都会继续上场的。”

    顿了顿，马哥叹道：“我知道，你想骂我蠢，可是，你在S7留在OMG，在所有人看来就不蠢吗？”

    “你为了给我们老弱病残的家伙一些希望，选择浪费一年的职业生涯留在OMG，那我想让你夺冠，拼一次又何妨？”

    说到这，马哥低头看着隐隐作痛消瘦苍白右手，眼中充斥着痛苦和挣扎，“不过从结果来看，我还是失败了...

    淘汰赛和小组赛都是靠着队长你的发挥，才艰辛晋级，如今八强赛打skt，我好不容易发挥点作用，又……”

    气氛再次陷入寂静……

    唯有细若无闻的抽泣声，微微从马哥旁边传出。

    琪琪瘪着嘴巴，微微抽泣，双手也在擦拭着夺眶而出的泪水。

    14岁进入青训，17岁才刚刚迈入职业赛场。

    三年的时间，琪琪的生活只有游戏作伴，没有朋友，就连父母对他也很少关注。

    亲情，友情什么都没有。

    可是，在他来到OMG的时候。

    苏言是第一个，愿意哄着他，惯着他，不厌其烦地教导他一些比赛的小细节。

    而马哥是第二个，看上去冷冰冰的，可琪琪能感觉到，他是标准的面冷心热。

    如果说，苏言教导的是他比赛的知识，那么马哥教的就是他生活上的一切。

    点外卖...洗衣服...要记得照顾他人感受...不要没大没小...懂得跟别人打招呼……

    然而此时，

    两个最让他尊敬的大哥哥，一个捂着手臂，自责的悲愤，一个心力憔悴的闭目不语。

    琪琪看在眼里，面对这种突发状况，除了像个没主见的孩子抹眼泪，他没有任何应对的办法。

    “澎~”

    房门被人推开，众人微惊。

    “小马，浩哥打电话说，他正在路上，还有十分钟到，有没有要收拾的，我让天宇和夕阳，先送你到医院。”

    灵药忧心忡忡的脸上，勉强挤出一丝笑容，温和道。

    “不，我看完最后一把再去。”

    马哥毫不犹豫的摇头拒绝，态度强硬。

    哪怕不能上场，他也要留在后台给队伍加油，不然像个中途逃跑的懦夫，他做不到。

    “老贼哥，你的手伤不能拖了，还是早点去医院吧。”

    琪琪吸着鼻子，伸手轻轻拽了拽马哥的衣袖，小声担忧道。

    “去医院？”

    扭头看向琪琪，马哥脸色难看，恨铁不成钢道：“都这时候了，你还在管我去不去医院？

    再不调整状态，不到十分钟，你就要上场比赛了，到时候，就拿你这哭哭啼啼的样子，去跟Bang打对线吗？！”

    “知不知道你要面临的是什么，BO5决胜局，队伍最终的出线名额，就压在了你的身上！！”

    “我...我...”

    琪琪被吼的吓了一跳，委屈的垂下头，泪水又在眼眶打转，说不出一句话来。

    目睹这一切的灵药，心中无助和绝望。

    是阿，S7最重要的核心自然就是AD。

    AD发育不好，游戏根本赢不了。

    而被吼了一句，就慌忙无措的琪琪，真的能扛起队伍的重担吗？

    “药导，还有几分钟登场？”

    苏言伸手用力搓了搓脸颊，放松下巴僵硬发酸的肌肉。

    前途在渺茫，可还是要面对。

    与其让队伍一起痛苦，还不如让他自己承担吧。

    “我是队长，我要镇定，我不能慌……”

    呢喃几句，苏言渐渐的，可以牵动嘴角的肌肉，露出一抹淡淡的笑。

    “差不多还有三四分钟。”

    低头看了一下手表，灵药懊恼道：“BP也没办法做了，这可怎么办？”

    “没事，到时候上场我亲自来BP，现在最关键的是送马哥去医院。”

    苏言平淡的话语，却让休息室内死机的众人，眼中重新焕发着几分光彩。

    队长亲自BP？

    他们知道，如果光论BP水平和版本理解，苏言绝对是站在天花板级别的存在。

    比之任何顶尖教练，都不差分毫。

    最初的s5季中赛，帮助阿布战胜扣马，后来苏言被禁赛，又在队内充当教练，选的阵容就没劣势过。

    直到s6风哥到来，苏言才不像以往那么两手抓，除了必要时候的点子外，全权听从风哥的安排。

    可这并不代表，他的BP水平下降了。

    “好，有队长你帮忙，BP就没太多问题了。”

    灵药没有膈应，相反非常激动和赞同。

    现在的队伍，需要一个主心骨。

    风哥不在，苏言当之无愧！

    “队长，我不走。”

    看着众人的闲谈，马哥有种被忽略的感觉，黑脸拒绝。

    “你不走，认为我们还有心情比赛吗？”

    苏言脸色一沉，严肃喝道：“让一个手伤二次复发的患者，躺在休息室给我们加油？你把我们的心想的有多大？！”

    “我……”

    马哥怔住了，张嘴想要反驳，可话到嘴边又说不出来一句。

    他知道，苏言说的很对。

    自己在休息室，拖着伤病不去医院，在场上比赛的队友，哪有心情认真对抗。

    总会留有一份心神，想着他在休息室怎么样了。

    在职业赛场，一丝分心就足以致命，更别说还遭受如今的情况了。

    最后，紧绷的身躯软了下来，马哥黯然道：“我知道了。”

    “明白就好，夕阳还有天宇，你们两个现在带马哥去楼下，浩哥也应该快到了。”

    苏言脸色舒缓几分，沉声说道。

    “我们知道了，队长。”

    夕阳和冷少急忙起身，小心翼翼的把马哥搀扶起身，正要向着屋外走去。

    “等一下，我说句话。”

    马哥停下脚步，扭头严肃说道：“琪琪！”

    “阿，我在。”

    琪琪急忙抬头，坐直身子，紧张的咬着嘴唇，准备挨训。

    “……”

    动了动嘴皮，马哥看着琪琪稚气的脸庞，冷漠的表情一松，心软道：“注意听队长的指挥，别太有压力，哥..哥哥相信你。”

    “哥哥……”

    ……

    ……

