    砰，砰——

    连续的咒骂和敲门声后，见房间里的安德鲁迟迟没有开门。

    门外的声音咒骂着离开。

    房间里，安德鲁死死盯着着重新恢复安静的房门，攥紧拳头良久，良久。

    “酗酒的父亲，病重的母亲？”

    另一边，通过系统破碎的面板，家安德鲁家中所发生的一切看在眼中。

    赵原的脸上流露出几分若有所思的神情。

    接着他的目光微微偏转，眼前系统面板上的画面随之开始跳动。

    纽约，距离一处建筑周围，来来往往的人群穿行在其中。

    而在距离其不远的某块空地，一个凹陷的洞口出现在了那里。

    漆黑的洞口中，隐约传出凄厉的尖叫声，好似有无数人在其中哀嚎痛苦，然而靠近却又寂静无声，似乎那一切的声音仅仅只是一场错觉。

    在洞口周围，青草渐渐失去了活力开始变得枯黄。

    而在将这一幕看在眼里的赵原，却点了点头。

    一脸了然的神色。

    现在万事俱备，就等着好戏上演了。

    不过，伴随着赵原目光的变化，系统的画面再度跳转回到了安德鲁家中。

    赵原看向画面中这个瘦弱阴沉的青年，眼神闪动。

    ……

    “……结尾并不需要太完美，相反的吵吵闹闹的过程才更加符合一个大家庭该有的气氛……”

    洛杉矶，《摩登家庭》拍摄现场。

    赵原正在和编剧团队讨论着本季最后一集的结尾。

    “我希望在这一季最后一集里，每个演员都能够充分的表现出自己的角色，他们彼此之间的冲突可以更明显，这种冲突可以是日常生活中的尴尬，又或者是家庭和家庭间的隔阂，甚至彼此性格所造成的问题。”

    伴随着工会复工，《摩登家庭》也重新投入到了拍摄状态。

    因为罢工的影响，原本进入角色的演员不得不重新找状态，不过随着拍摄剧集的不断深入，演员的状态也逐渐回归，而《摩登家庭》第一季的剧情也到了收尾的时候了。

    马上要拍摄第一季大结局的剧情。

    作为整部剧的核心主创，赵原自然需要在现场进行监督，务必为这一季的电视剧画下完美的句点。

    如果，换做其他电视剧的编剧，此刻或许多少会有些手忙脚乱，对于电视剧一季的结尾犹豫不定。

    不过，赵原显然就没有这个问题。

    《摩登家庭》第一季的结尾他早就已经有了剧本，在现场所要做的，也仅仅只是将一些拍摄所需要注意的重点，转述给手下的编剧团队。

    “当然，在剧情最后，还是必须有一个温馨的结尾，剧中的家庭可以狼狈但是脸上的笑容却也要足够灿烂。”

    确定了本季《摩登家庭》最后一集的内容，将拍摄任务分发给手下的几个编剧。

    作为核心主创的赵原反而轻松了下来，他看着拍摄现场忙碌的团队。

    表面上做出修改剧本的样子，而实际上的目光却早已落在了破碎系统的画面之上。

    ……

    “嘿，安德鲁！”

    在几声不太友善的称呼下，安德鲁被几个不怀好意的家伙围在了中间。

    他们看着瘦弱的安德鲁，开始朝着他动手动脚的推搡了起来。

    “你没有把我们的话当一回事吗，我最近正缺钱，快把欠的钱还过来……”

    “我已经说过了，我根本就没有钱，而且我也没有欠你们钱。”

    将自己身后的背包紧紧的攒在手里，面对这些人的威胁，安德鲁无力的反击道。

    “看起来，你的记忆力不太好，安德鲁，还是说你是打算就这样把欠的钱赖掉！”

    虽然，安德鲁努力做出辩解。

    但是，显然围着的混蛋根本就没有想要放过他的意思。

    他们抢过安德鲁手中的背包，把里面的东西全都翻出来，几根汤勺落在地上发出清脆的响声。

    但是就和安德鲁说的一样，他身上没有钱。

    看到这一幕，动手的几人面面相觑了一眼，又有些不死心的想要再在安德鲁的身上翻找一下。

    嘟嘟！

    “嘿，你们几个，在做什么！”

    就在这个时候，从一旁的街道上突然响起了汽车的鸣笛声。

    迈特从车里探出了脑袋，对着安德鲁身边的几人喊了一声，同时史蒂夫从车上下来，捏了捏自己的拳头，对着他们比划了一下。

    看着出现的迈特和史蒂夫，围在安德鲁身边的几人互相对视了一眼，最后还是放弃了再翻下去的打算，毕竟从安德鲁的样子来看，也不像是还有钱的模样。

    “下一次，别让我再看到你，安德鲁。”

    对着安德鲁抛下一句狠话，几人大摇大摆的离开。

    留下安德鲁在原地，抓着被翻开的背包。

    注视着那几个混蛋离开的背影，安德鲁沉默的收回自己的目光，蹲下身体默默的将自己被翻落洒满地上的东西捡起。

    “你没事吧，安德鲁。”

    来到安德鲁身边，迈特帮着他捡起掉落的物品。

    而史蒂夫则看着几人的背影：“如果我是你，就直接给他们一拳。”

    将掉在地上的东西全都捡起来放回背包里，安德鲁默默拉上拉链，道：“然后，被他们揍的更惨吗？”

    “你越是这样，这群人越不会放过你的。”

    “你口中所谓的超自然力量，那些掰断汤勺的把戏，对这群家伙可没有什么用处。”

    “好了，史蒂夫。”

    见史蒂夫还在一边开口揭着安德鲁的伤疤，虽然迈特知道他这样做的目的，是为了对方好，但是迈特开口阻止了他，此刻的安德鲁需要的不是这些，作为朋友他们所能够做的，最好就是什么都别提，让一切过去。

    同时，转头看向一旁的安德鲁，笑着转移话题道：“以后遇到这些家伙，安德鲁你尽可能绕道，不要和这群混蛋碰面。”

    “对了，正好，我知道今天晚上学校有一群人在外面组织了一场派对会很热闹，或许我们可以一起去看看，玩一玩，顺便放松一下。”

    “我就不去了。”

    面对迈特的邀请，安德鲁下意识的就摇了摇头，拒绝道。

    他不喜欢人多的地方，更不喜欢和别人接触。

