
()找到回家的路！
    
    我冲到学校，在上教学楼的时候，突然想到今天没有杨敏的课啊，早上虽然有一节，但并不是杨敏的。

    我停下脚步，拿出手机再三确认了一下，确实没有杨敏的课啊。

    翻出她的电话号码，我直接打了过去。

    “怎么，到学校了就来我办公室，有事找你。”杨敏笑呵呵的说道。

    我无语的很，好好的一个美梦就这样被打扰了。

    去杨敏办公室的路上，我是一路火花带闪电，进去之后，我首先就要劈头盖脸的骂他一个狗血淋头，然后再画圈圈诅咒她。

    来到杨敏的办公室，我刚要准备直接闯进去，就听到从里面传来的欢笑声，除了杨敏之外，还有一男人的声音，听笑声应该不是许峰。

    我敲了几声门，接着推门而入，结果看到除了杨敏之外，还有教务处的主任也在。

    见我进来，教务处主任的脸色就变了。

    难不成是我翘课太多，这来找我秋后算账了。

    “年轻就是好，跑的就是快。”杨敏打趣的说道。

    教务处主任听到之后，也是呵呵一笑，不过却没有开口。

    杨敏招呼我坐下，正好和教务处的主任相对，一个是导师，一个是校务处主任，和他们坐在一起，就是呼吸一口空气都感觉别扭。

    “江辰啊，最近你这课程可落下不少啊，是不是有什么经济上的困难，要是有困难就给学校说，学校会尽最大所能帮助你的。”

    “还有这落下的学科一定要补上的，否则以后毕了业，找工作会有影响的，正好你的导师也在这里，落下的功课，可以和导师单独了解一下。”

    教务处主任这话，我怎么听着感觉怪怪的，好在这主任的名声不错，是个正直的人，否则这一番话说出来，我真的一位这是在那啥了。

    “谢谢主任，只是最近我私事比较多，课程有些跟不上，不过我会抽空找导师把落下的知识补上的。”

    主任听到之后，欣慰的点点头。

    我看了一眼杨敏，这两人葫芦里卖的什么药，这上来就给我一顿关心，让我有些受宠若惊啊。

    主任不再说话，杨敏这个时候开口了。

    这是准备给我上车轮战了啊。

    “江辰，是这样的，之前你帮我处理灵异事件，我想问问你会不会风水上的问题？”杨敏含蓄的问道。

    风水？

    我看着杨敏，回答道：“风水是会一些，不过你住的是公寓，应该不会涉及什么风水问题吧，难不成你搬家了！”

    听我说完，杨敏呵呵一笑：“什么我搬家了，是教务处的刘主任有些事情想要咨询你，我就在中间给你拉个线而已。”

    “正好刘主任今天也在这里，你又是风水师，之前你失踪的几个月，还是刘主任帮忙才把这件事情压下的，所以无论如何，你这次都得帮帮忙。”

    看这样子，我这不帮都不行了。

    杨敏说完，起身去倒了杯水放到我的面前。

    事情总得有个开头，只能我先开这个口了：“刘主任，不知道你遇到的是什么问题？”

    刘主任平时一脸威严的，这个时候却变得支支吾吾起来。

    “其实也不是什么大事，就是家里的祖坟出了些问题，你也知道现在是科学社会，我们这些知识分子，本就不该相信这些的，可是我实在是没有办法了，也不知道到哪去找有能耐的大师，今天早上我本来是要请假回老家一趟的，结果就遇到了杨敏导师，她见我有心事，我就随口提了这么一下，结果就把你叫来了。”

    “事情的经过是这样的，我父亲去世的早，那个年代一个人想要养活一家子人，根本就是不可能的事情，想要不被饿死，就得去冒险赚钱，那个时候的黑煤窑不少，我父亲当时就在窑坑下面工作，一个月下来，也能赚不少钱，养活一家子是绝对没有问题。”

    “可天有不测风云，加上黑煤窑的防护本就做的差，结果一次塌方，我父亲的命交代了过去，当时人挖出来的时候，我还清楚的记得，他的眼睛是睁着的，这是死不瞑目啊。”

    “人死了，家里的顶梁柱就没有了，我母亲还要养活我和妹妹，因为是黑煤窑，那煤老板为了不让事情东窗事发，就和我母亲商定，除了要给我父亲厚葬之外，还要陪我们家一笔钱，也是因为这笔钱，我和我妹妹才能完成学业。”

    “当时我父亲停尸的时候，家里就鸡犬不宁的，当时我十岁，记得那煤老板带来一个身穿道袍的人，在家里做了一场法事之后，就要我母亲快速埋葬我父亲。”

    “结果第二天，在那煤老板的威逼下，我母亲不得不将父亲给提前埋葬了，当时棺材下到坑里，那道士就让我们一家子回去，按照他们的话说，是要再做一场法师才行。”

    “后来，当我们收到消息可以上坟祭拜的时候，坑土都已经填好了。”

    说道这里的时候，刘主任不得不停下，看着他抹眼泪的样子，我也想起了自己的父亲。

    等刘主任将眼泪擦掉，继续开口说道：“前几天，我母亲打电话叫我回去，说是村子里面要占我家一块地建造高压电线塔，正好是在我父亲的坟上，这就需要我们家迁坟了。”

    “本来这也不是什么大事，我找了位先生挑了个可以迁坟动土的日子，回去之后就准备挖棺的时候，我母亲告诉我，当年那给我父亲做法事的道士说了，我父亲需要在这里埋够三十五年才能迁坟，否则我们家会鸡犬不宁，绝子绝孙。”

    “事情都过了三十几年了，当年的煤老板我都不知道去哪找，那位道士我更不知道去哪找了。”

    “我花了钱，在当地找了一位很有名气的先生，破土的那天，封土刚往下挖了不到半米深，就挖到了不少的石灰出来。”

    什么？

    听到这里，我是瞪大了眼睛看着刘主任。

    不懂的人可能对土葬没有什么感觉，从古至今，土葬一直都在延续，也就是近代开始，才实行火化的。

    人讲究落叶归根，死后是一定要土葬的。

    但是在风水上，讲究空穴点棺，水落棺头之说。

    怎么理解呢，说的清楚点就是，棺材点空穴，这里的空穴不是说不能有东西在里面，而是点出的阴穴里面，除了棺材之外，不能有别的东西；水落棺头，这里的水指的也不是我们所谓的水，而是封土。

    封土盖棺，水点棺头，这才是土葬的正确方式。

    但是，在封土上，可是有大讲究的，一般风水师选好阴穴之后，就该按照尺寸来进行挖掘了，挖出来的土都会堆积在旁边的空地上，等到棺材入土，这挖出来的土，就成为了所谓的封土。

    说句扯远的话，古代帝王的墓穴不似平民的坟地，帝王的墓规模很大，基本上封土填出来，就是巨坟了，好不夸张的说，那就是一座山啊。

    不管是什么坟穴，封土绝对不能用石灰这样的东西来填，除非是有什么说法。

    石灰是什么大家都知道，这东西是吸水的，作为棺材的封土，棺材碰不到水，里面的尸体肯定是要发生一些变化的。

    加上刘主任刚才说的，他父亲是死不瞑目的，还有最后填坟的时候，刘主任一家都不在现场，既然封土有石灰，那刘主任父亲的棺材肯定也被动了手脚的。

    “江辰，是我哪里说错了吗，你脸色变得有些难看？”刘主任试探的问道。

    “没有，你继续说。”我回答道。

    “挖到了石灰之后，我请来的那位先生找来洛阳铲，往下铲了有一米深吧，结果铲出来的全都是石灰。”

    “结果当场，那先生就不干了，把我给的钱退回来了不说，还大骂了我一顿，说我为什么要害他，临走之前他还警告我，说是想要活命，就不要动这下面的东西，我也怕出事情，所以又把土填了回来。”

    “结果当天晚上，我们全家就梦到了我父亲，就连我母亲也是，我们全家做的是同一个梦，当时我就被吓醒了，你不知道在梦里，我父亲是个什么样子，那个样子恐怖极了，比电视里面演的僵尸，还要恐怖几分。”