    夜幕降临，华灯初上。

    广场上的人流渐渐多起来，李丘泽这个摊位，今晚注定是焦点，上百只娃娃摆在一起，想不让人注意都难。

    不仅是过来散步的人们，就是搞娱乐的摊主们，也总忍不住向这边打量。

    特别是五个套圈的摊位的摊主，趁还没有生意的时候，眼神一直盯着这边。

    他们已经搞清楚了，又来了一个抢生意的。

    不过好在是两个小年轻搞的，本钱没少花，根本没有生意头脑，纯粹一顿瞎搞。

    今晚应该能好好上一课了。

    大家嘴角勾着笑意，脸上带着戏谑，坐等好戏开锣。

    让你把人全部吸引过去又怎样？

    等下不要哭就好了。

    黄贵搬了张塑料板凳，坐在摊位前面，旁边有人走过，也不像往常一样热情招呼了，知道肯定抢不过。

    看看他摊上摆的都是什么就知道了。

    清一色的石膏模型。

    有卡通人物，有各种动物，还有伟人菩萨什么的。

    成本很便宜，他自己就能做。

    批发一套软皮模具，可以重复使用，材料就是一盆石膏水，从底部的小孔灌进去后，过个十来分钟，等石膏变硬，剥开模具就成了。

    其他的几家也都大同小异，要不然就是摆的塑料玩具。

    上个月倒也来了家规格稍微高点的，也是个年轻人，比这俩小子大几岁，摆的是陶瓷工艺品，比如水杯、存钱罐什么的。

    算不上很稀奇，而且因为成本高，他家套圈的价格也贵。

    十块钱就十个圈。

    隔壁这家也不知道吃了什么胆，敢摆毛绒玩具，最后排的那种，足有半个人那么大。

    什么家庭啊？

    父母知道这事吗？

    败家也不是这样败的。

    更关键的是，他们还和自己一样，十块钱十二个圈，二十块钱二十五个。

    这要不赔成翔，他把“黄”字倒过来写。

    “谁是老板啊，怎么套的？”

    生意上门了，张杆明明离得更近一些，一听这话，脚却向后挪，下意识又将帽檐压了压。

    实在丢不起这个人呐！

    这要不是为了我泽哥……

    打死他都不会来。

    “套五官，鼻子、眼睛、嘴巴和耳朵，眉毛要有的话也行，套中任何一个地方都算。”

    李丘泽也不指望张杆，别说他才十八岁，自己二十几岁还迈不出这一步，他能帮忙看着点，搬搬东西，就很不错了。

    笑意盈盈走上去。

    “咦，那还挺好套的呀。”

    青年人望向旁边的姑娘，俩人经人介绍，认识不久，这不刚一起吃完饭么，说找个地方逛一逛，就逛到这边了。

    他见相中眼的妹子看到娃娃两眼放光，还能不舍得掏钱？

    “是不难。”李丘泽笑着点头。

    “不会有什么猫腻吧？”姑娘有些狐疑。

    她在武汉也玩过一次这种套毛绒娃娃的，但只有套中鼻子才算。

    怎么他们小县城还玩到前面去了吗？

    “姐姐，娃娃摆在这儿，圈你们自己扔，能有什么猫腻？”李丘泽递给她一个塑料圈，“开门生意，送你一个。”

    姑娘楞了一下，还带这样的？

    隔壁的黄贵也愣了楞，还带这样的？

    这要是一个圈套走一只，不是纯亏？

    那些摆在后面的娃娃就不说了，第一排的娃娃距离黄线也就一米多，手一伸就够到了。

    “这小兄弟会做生意。”青年人笑了笑，“小慧，你套一个试试呗。”

    他已经打算好了，甭管套没套中，等下买个二十块钱的再说。

    “那我套个小的吧。”姑娘心不大，想着以套中为准，俯身伸手，圈一扔。

    中了！

    套中了一只巴掌大的小熊猫。

    “诶，这……”姑娘瞬间乐了，这么容易吗，运气爆棚啊。

    她一乐，旁边的青年人更乐了。

    “恭喜，恭喜。”李丘泽拾起小熊猫，递了过去，还不忘询问一句，“怎么样姐姐，没猫腻吧？”

    “没有没有，很正规。”

    这会儿旁边已经围拢不少人了，大家全看在眼里，对于一种新鲜事物，人们总会抱着点怀疑态度，很正常。

    “来，小兄弟，搞二十块的。”青年人钞票一挥。

    “好嘞！”

    二十五个圈圈数给对方，青年人分出更多的给姑娘，自己就拿了几个，唰唰唰地扔起来。

    “哎呀，就差一点！”

    “没事，加油！”

    手上有只小娃娃，他们现在图大的了，圈圈往后面扔，扔出十几个，也没套中一只，不禁有些小紧张。

    毕竟是二十块钱啊。

    李丘泽也紧张呀，你俩这水平未免也太烂了，倒是赶紧套走一只走啊！

    “算啦算啦，我不要大的了，套中间的吧。”姑娘很理智，望着手上所剩无几的圈圈，及时改变了策略。

    “确定？”青年人还有些不服气，很想套个大的，表现表现自己。

    刚还夸下海口说挺好套的来着。

    “嗯。”

    既然是她的意思，那就另当别论了，俩人放弃最后三排，把目标对准中间四排。

    唰！唰！唰！

    “诶诶诶！”俩人还没怎么样，旁边传来惊呼。

    一个圈圈落在了一只鼹鼠娃娃的脸上，圈的内环好像罩住了鼻子，又好像没罩住。

    这只娃娃的鼻子设计得特别小。

    “小兄弟，这算不算？！”

    青年人反应过来，一阵激动，这个圈是他扔的。

    李丘泽哧溜跑过去，泥煤啊，差一丢丢。

    他不动声色把手放上去，手指轻碰了一下：“算！大哥你来看，刚好罩住鼻子，你这也太准了吧！”

    “哈哈！是吗？我就说不难套吧。”

    青年人心花怒放，望向旁边的姑娘，姑娘也不让他失望，温柔道：“你好厉害。”

    “嘿嘿。”

    这只鼹鼠娃娃有小宝宝那么大，看到李丘泽取过来交给姑娘后，旁边的人议论纷纷，好不艳羡。

    “这一下就回本了呀！”

    “可不是？这娃娃去店里买，二十块钱都买不到。”

    “我看这个摊儿可以。”

    “嗯，实诚，套中了就套中了，没套中就没套中，不搞鬼。”

    “你看他们手上还有几个圈呢，这要再套中一只，可就赚大发了。”

    “之前还送了个圈，套中个小的，已经赚了。”

    姑娘把鼹鼠娃娃抱在怀里，腾不出手，干脆把剩下的几个圈圈都给了青年人：“你来吧，你准。”

    这话说的，那哥们儿可不能掉链子啊。

    兴许真是爱情的奇迹吧。

    青年人的水平真心一般，但余下的几个圈圈，当真被他又套中一只。

    现场沸腾了！

    姑娘更是满眼小星星：“你怎么这么厉害！”

    “嘿嘿，还好，还好啦。”

    这只猴子娃娃虽然不如之前的鼹鼠娃娃大，但他们拢共就花了二十块钱，最后到手三只娃娃，无疑也是狂赚。

    嗯，至少现场除李丘泽和张杆外，所有人都这样认为。

    “小兄弟，赶明儿再过来套啊。”

    青年人心情非常不错，他甚至有那么一丁点把握，今晚可以不用回家了。

    就这气氛，对吧，差不多到位了。

    “好的哥。”李丘泽笑着招手，目送他们离开。

    “诶，这不对呀！”隔壁，黄贵目不转睛盯着他的笑脸，想从上面找出一丝端倪，然而楞是找不到。

    那笑容完全是发自肺腑的，是真的很开心，一点伪装的痕迹都没有。

    三只娃娃，二十块钱，明显亏得裤衩都不剩啊，你小子该不会是缺心眼吧，这还笑得出来？

    好吧，让你笑，等下看你还笑不笑得出来。

    “来，给我来十块的。”

    “我也一样。”

    “爸爸，爸爸，我要娃娃！”

    经过刚才这么一出，那对情侣满载而归，生意一下爆了，几只大手攥着钱伸到面前，李丘泽都不知道该先接谁的好。

    为了保证互不干扰，引起不必要的纠纷，还是一拨人一套比较好。

    “各位，还是让小朋友先来吧，反正时间还早。”

    他最终还是接了一位父亲的钱，对方脚边站着一个穿蓬蓬裙的小女孩，小脸肉嘟嘟的，很是可爱。

    “爸爸加油！爸爸加油！”

    她爸爸套圈的时候，她握紧小粉拳，一个劲儿加油。

    大家都被逗笑了，她爸爸却压力山大，这实在不是他擅长的事情。

    偏偏女儿对毛绒玩具一向没有抵抗力，过来散步刚好遇到，抱着大腿要，也只能硬着头皮上了。

    唰！

    第十二个圈扔完。

    与他想要套的那只娃娃之间，隔了足有一米多远，倒是套中了另一只娃娃的腿。

    “这……”中年人低头望着女儿。

    就很尴尬。

    小女孩满脸失望，小嘴都撅起来了，感觉马上就要哭。

    “来，小妹妹，这只斑点狗送你。”李丘泽拿着一只小斑点狗走过去，蹲在地上，递给对方。

    周围的人惊呆了。

    没套中直接送？

    还有这种操作？

    小女孩的爸爸也是万万没想到。

    愿套服输，对方完全没必要送的。

    “靠，还带这样玩的？”隔壁，黄贵也惊呆了。

    人家没套中，硬送可还行？

    你小子怕不是来做买卖的，真是来败家的吧！

    “谢谢哥哥。”小女孩那个开心啊，将斑点狗搂进怀里后，回赠给李丘泽一记香吻。

    赚了。

    他心想。

    这最小的娃娃，撑死不过几毛钱。

