    公元1365年，其兰皇都常安城。

    “九皇子，九皇子。”有人晃了晃他的胳膊。

    佛惜朝睁开眼睛。

    小安子见他醒了，于是问道：“今儿个在常德府里有射箭比赛，小主子你去不去？”

    佛惜朝忽的坐起来，神情茫然。

    他不是死了么。

    他开始扒自己的衣服。

    身上原本结实的肌肉变成了柔软的小肚皮，泛着属于孩子的奶色。

    更别提他那一身剑伤。

    佛惜朝意识到，他重生了。

    小安子被他突如其来的动作吓了一跳。

    安慰道：“小祖宗别看了，你没尿床。”

    乖乖，顶九皇子长的最像皇上。

    看看这一眉一眼的，年纪小小的就特别有威严。

    佛惜朝跳下床，挥手道：“本王三岁就不尿床了。”

    言罢，他直接冲出了门。

    小安子在他身后撒开腿追。

    佛惜朝去的地方是后来的朝王府，他和董乐安生活的地方。

    但是现在府邸还未建成。

    这里还是一片荒地。

    外面下着雨，小安子打着伞撑在这小祖宗的头上，不明白他没事跑到这里来干嘛。

    小安子心里顾自猜了下，问道：“小主子是喜欢这块地？”

    大皇子二皇子都有了自己的府邸了，可是九皇子还小。

    许是他听说了这件事，心里不高兴着呢。

    佛惜朝点头，“这块地本王要了，日后本王要在这建府邸。”

    小安子笑笑，道：“小皇子才七岁，想这些还为时过早呢。”

    佛惜朝愣了一下，笑笑，也是，他是最晚有自己府邸的皇子。

    十七岁回到其兰才有的。

    皇宫，启明殿。

    德公公愁的头发都白了。

    这紧挨着其兰南边的大礼朝，实在是欺人太甚。

    没事非要挑起战事。

    那大礼皇不知道哪根弦搭的不对了，非要举兵攻打其兰。

    其兰这么弱，哪里是大礼的对手。

    倒不是说他们的皇上不思进取，是个昏君，连个国家都保不住。

    实在是他们皇帝登基的时候就接了先皇的烂摊子。

    先皇痴迷求道，其兰在他的手里，差点没了。

    其兰皇这几天也愁的连饭都吃不下。

    他有心想迎战，但现在国库亏空，兵不强马不壮，也没个特别能拿的出手的将军。

    怎么跟人家兵强马壮，系统成熟的大礼打？

    左思右想，派了个使臣过去商量。

    那大礼皇倒是也好说话，让他送个儿子过来，不要年纪大的，也不太小的。

    而且不仅要他送个儿子过去，还要每年再给大礼朝两个矿的宝石。

    其兰皇头发都白了几根。

    送哪个儿子过去也犯了难。

    他当初登基抱着豪情万丈，一坐下来才知道这皇位真是不好坐啊。

    皇帝在里面叹气，德公公在外面叹气。

    外面传来一阵脚步声，德公公见九皇子跑了过来。

    德公公迎上去，笑问道：“小皇子怎么来了？”

    佛惜朝：“我要见父皇。”

    德公公欲言又止，小声道：“小皇子日后再来吧，皇上头疼着呢。”

    里面的皇帝也听到了外面的动静，大声道：“老九么？让他进来。”

    德公公摇摇头，去开了门。

    佛惜朝走了进去。

    书案前的皇帝长眉入鬓，眉头紧锁。

    还很年轻，才三十出头。

    佛惜朝其实已经对这个时候的父亲没什么印象了。

    在他的记忆中，他以前小时候很少主动来找父亲，因为父亲并不喜他。

    “父皇。”佛惜朝走向他。

    皇帝深叹了一口气。

    “老九，是饿了吗？”

    佛惜朝摇头，说要去大礼朝，自愿做质子。

    皇帝眉心一凛，这事都传到后宫去了？

    这小子是怎么知道的！

    他小小年纪是怎么知道质子这个词的？他知道是什么意思么？

    他盯着佛惜朝的眼睛，觉得无奈。

    他有十个儿子，最小的那个才三个月。

    要送一个儿子去大礼朝，他其实没想多久，就想到了佛惜朝的身上。

    毕竟，他不是很喜这个儿子的性格。

    看着与自己十分相像的眉眼，其兰皇帝的心被刺了一下，这毕竟是自己的肉。

    怎么可能一点都不疼呢。

    “你知道去那里意味着什么么？”

    大礼皇问。

    见佛惜朝不语。

    大礼皇又叹气。

    不过总归要送出去的，拖着避着也不是办法。

    于是他摸摸儿子的头发，少见的换上慈爱的神情对他，“就权当去玩了，你的哥哥姐姐还有弟弟都没有去过呢。”

    待让御厨给小家伙做了点好吃的，将佛惜朝送回去后，其兰皇帝的脸沉了下来。

    等他养精蓄锐，一定拿下大礼这个国家。

    佛惜朝出行大礼朝已成必然。

    他的母妃偷着抹眼泪，因是佛惜朝自己找去的，她也不好找皇帝去闹。

    她怎么问佛惜朝。

    佛惜朝都说，多去别的地方玩玩也不是不好。

    兰妃叹气，周边几个小国也曾送过质子过来，可是过的都不大好。

    她的儿这一去，可怎么办啊。

    小安子给佛惜朝收拾行李。

    佛惜朝自己也在装小包。

    他挑挑选选了好多大礼朝没有的东西带上。

    觉得这个董乐安应该会喜欢，那个董乐安应该也会喜欢。

    小安子在一旁顾自的愁，到底是年纪小，不知道此行凶险，还以为去玩呢。

    佛惜朝上辈子遇刺，的确是大礼族人所为。

    但却不是大礼皇。

    这事是大礼皇送来红芝的那天说的。

    那时候他并不信。

    大礼皇离开的时候脸色灰白，没走几步就站住了脚，回头看他。

    那个与董乐安生的很像的男人道：他这一辈子留了两个祸害在他的女儿身边，一个是苏绾玥，一个就是他佛惜朝。

    他真该，在佛惜朝还在大礼朝的时候，就杀掉他。

    佛惜朝几乎是在最后死的时候才想明白，大礼皇帝是一个怎样的人。

    苏绾玥说，董乐安本该嫁给言宁的。

    甚至言宁也说，她本该嫁给他的。

    其实两国开战，大礼皇只要用红芝作为筹码就可获得生的机会，没必要将董乐安送进来。

    之所以送进来。

    是为了董乐安。

    但是佛惜朝还是没能特别的清楚大礼皇的心思。

    大礼皇年轻征战，是个铁骨铮铮的将军，反前朝建立大礼朝并不容易。

    他一心想这个国家更好。

    他最疼爱的就是董乐安这个女儿。

    他早早的就为董乐安看好了，言宁是个可以托付终身的孩子，所以他让言宁进了宫，做了董乐安的陪读。

    那年，他攻打其兰并不是心血来潮。

    其兰和大礼挨着，大礼边境的百姓常受其兰兵的叨扰。

    他一气之下，决定出战其兰。

    那其兰皇派人来好说歹说的想缓和关系，并且承诺，其兰国绝不会再叨扰大礼边境的百姓。

    战争，意味着流血。

    在大礼皇的心里，如若其兰服软，不开战当然是最好的。

    于是便提出要个皇子过来。

    以皇子为质，希望其兰老实一点。

    没想到送来了佛惜朝。

    那个时候他的傻丫头董乐安跟一个来路不明的苏绾玥玩的极好。

    大礼皇去查过，这个苏绾玥是乾安一个地下骗子帮的。

    那骗子帮专门收养一些孤儿，上街行骗，以此达到赚钱的目的。

    当然，大礼皇并不是偏见。

    他不喜苏绾玥，是因为苏绾玥的眼神。

    她看董乐安的模样，不像是一个和董乐安同龄的孩子。

    尤其是她对言宁也非常的亲近。

    大礼皇本想暗中将这个孩子送出去，实在不行就处理了。

    结果董乐安跟他大闹了脾气绝食三天他也就作罢了，他心疼。

    他也觉得一个小姑娘家的，翻不出什么天来。

    后来，苏绾玥果然背后捅了董乐安一刀。

    她找到自己，告诉他。

    董乐安私见其兰质子佛惜朝。

    他气坏了，匆匆赶往质子宫，见董乐安与佛惜朝关系极好，显然不是见面一天两天了。

    那个刚来还很纤瘦的小孩子现在已经长得很高，也长得很好看。

    他女儿看佛惜朝的神情，他怎会看不出来那是爱慕。

    可惜佛惜朝是个质子，还身有残疾。

    他配不上董乐安。

    所以他逼着她嫁给言宁。

    董乐安不同意。

    直到佛惜朝的眼睛发炎。

    董乐安主动的过来，跪下求他。

    她同意嫁给言宁，大礼皇总算是放下了心。

    但是为了出变故，佛惜朝是不能在留在这里了。

    他找了久居在谷的神医，医好了佛惜朝的一双眼。

    正好其兰有意接回佛惜朝，他也就做了个顺水人情。

    大礼皇没能想到，这是在放虎归山。

    这十年间，其兰的国力猛增，连大礼都比不上。

    再加上佛惜朝勇猛有谋略，带着汹涌之势踏上他大礼的疆土。

    大礼战败已成定局。

    当年他看好的孩子言宁成了佛惜朝的手下败将。

    大礼皇保不住她了。

    言宁更护不住她。

    所以他问，她还喜欢佛惜朝么？

    那其兰皇跟他的父亲一样，年纪大了迷上了什么长生。

    他正好有一颗红芝。

    有这个，可以让董乐安嫁给她喜欢的人，也可以保住她一条命。

    大礼皇万万没想到，会因此害了董乐安。

    ……

    佛惜朝去大礼朝的日期悄不做声的提前了一日。

    一路上，果然没有受伏。

    董乐安不在的那三年，他踏过大礼旧址，抓住了当年那伙袭击他的山贼。

    山贼承认，听闻别人叫他皇子，又听闻其兰送来了质子。

    他才借着大礼皇的身份袭击佛惜朝，抢了他的东西，就是为了自己不被端了老窝。

    因为一个本要送去皇宫的质子，就算是皇帝要杀他，他也不敢吭声。

    很快，佛惜朝见了年轻时候的大礼皇。

    佛惜朝也送走了跟来的其兰护卫队。

    佛惜朝走进了质子宫，四处的看。

    然后笑笑，他从不知道，他住了十年的地方竟然是这个模样的。

    忽然，左边的墙上有动静，是瓦片掉落的声音，他扭头，见到一颗小脑袋露了出来。

    少女的头上扎着两个小揪揪，脸上还带着婴儿肥，她的脸上蹭了些土，再对上佛惜朝的目光后愣了一下。

    随后咧嘴，冲他笑了。

