    外地武人是一个统称，这里面有的是从七府出身的武人，有些来自于关内山海九道，又或是海外的一些岛屿，随着大劫降临，世间几无立足之地，只有少少几个地方，方才能活人——中山国便是这其中之一。

    在这般情况下，能在大劫降临前逃离，并且千山万水来到中山国的，无不是武人中的精锐，一流高手是最低层次、宗师是主力，不乏半神，戚笼扮演的‘薛白’，便是一位武行世家出身，曾入大鸠府修行过的宗师武人。

    但财地法侣，不仅是道人的追求，也是武人的追求，除了半神级武者会被朝庭直接招揽外，其它级别武人都只能自谋生路。

    戚笼的要求，老周纠结了片刻，还是答应了，而第二天，戚笼便看到了周小邪的父亲周沉藏，出乎意料的是，这家伙是个昂赞大汉，身高接近两丈，接近城门，按照老周的话来说，老子这三寸丁居然能种出这么一个玩意来，真是老天瞎了眼。

    周沉藏挠着下巴想了片刻，便就应承了下来，毕竟只是推荐一下，不算什么难事，反倒是一门佛门的宗师级功法，哪怕是在三宝城中，都算的上珍品。

    “阿爹，时候到了，是时候祭祀天圣了，”周沉藏应承下来后，看了看天空，开口道。

    老周也想到了什么，面色一变，连忙珍而重之的从后房请出一尊神像，珍而重之放在东方，二人则三跪九叩，跪拜下去。

    那神像龙身人首，有三四分像是中山武皇，而这祭拜‘天圣’，是中山国所有武人每日必须的行为，就连周小邪也揉着眼被叫了起来，一同跪倒在地。

    戚笼字冷眼旁观，很快，一股实质般的信仰从三人身上溢出，汇入江海，一个一流武人的信仰之力抵得上百个普通人，更别提宗师、半神；也只有中山国这种国情下，武者才会信奉他人。

    庞大信仰顺着一个方向流动而去，那个地方是中山国的皇都。

    过了好一会儿，祭祀才将完成，周沉藏对着戚笼道，“我要去点卯了，你跟我来。”

    戚笼跟着对方离开，而老周也开始清点昨日药材，而周小邪见无人搭理自己，撇了撇嘴，自顾自的到练武场，炼起了戚笼昨日所传的筋菩萨。

    有戚笼残余的精神指引，很快，周小邪便观想出了一尊白衣菩萨的幻影，很快，随着‘菩萨’的引导，体内筋络也开始按照规律跳动起来，一股热气从体内生出。

    谁也没想到，一点金光忽然从‘天圣’身上飞出，落入菩萨眉心，然后，原本慈祥良善的菩萨突然多了一种威严，独属于帝王的威严。

    ……

    “对于你们这些外地的武人，朝庭内部其实一直是有争议的，毕竟你们是逃难来的，而且并非我国中人，心思各异，也只有天圣仁慈，才给了你们一条生路。”

    “当然，武皇心胸之大，犹如江洋大海。”

    戚笼顺着对方的话语说了几句，很快就将周沉藏哄的开心了起来，而周沉藏带着他到了王府门口，对着侍卫说了几句，那侍卫先是皱了眉头，最后点了点头，对着戚笼道：“既然如此，你跟我来吧。”

    “你跟着去，一切听话，通过考核便能成为王前侍卫。”

    戚笼表面凝重的点了点头，内心却是无所谓，他只是想找个理由混进这座王府，而混进去后，一切便就简单了。

    也不知道另外两个人如何了，炼铁手戚笼并不担心，那可是标准的老狐狸，反倒是皇甫天奇让戚笼有些看不透，尤其是那一晚上，他丝毫不损的从九幽之海中脱身，实在是怪异，若不是知道龙脉之子与大劫力量互为死敌，戚笼都要怀疑对方是被‘九幽’同化了。

    “……要想成为往前侍卫，必须亲自证明自己天赋，而证明天赋的考核很简单，谁能最早参悟出《三宝诵天真经》，谁就能获得王下侍卫一职，并随六皇子同去皇都。”

    戚笼知道，中山国九十九座武城，每一座武城都有一套半神功法坐镇，也知道这半神功法是半公开的，无论是谁修炼至宗师一关，都能免费去修行，但他怎么也没想到，王下侍卫的考核，会是这么奇怪的一个选项。

    戚笼被领入一座竹园之中，在这里，他感应到了六股宗师级别的气息，而等他被带入一座竹屋后，一位老仆自动走了过来，奉上一卷道卷，道：“大人如果有任何需要，只需摇动这个铃铛，小人便会过来。”

    语罢，他和仆从便一并退了回去，随着林中风动，竹叶‘沙沙’作响，用竹子做的汲水装置随着溪水流过，‘啪嗒’‘啪嗒’作响，一时间，整个竹园安静仿佛只有戚笼一人。

    戚笼并没有立刻打开真经，也没有去拜访他那另外六个竞争者，而是双手背着站在门口，似是在欣赏这片美景。

    大约看了一个时辰之后，戚笼眼前的竹叶变的更加碧绿，好似能滴下水来，然后随着风光一吹，一道淡淡的人影出现在了戚笼对面。

    那赫然是另一个‘戚笼’。

    这个‘戚笼’朝着戚笼点了点头，然后一步踏出，身影便消失不见，而四周至少几十重阵法，外加或明或暗的高手侍卫们，没有一个发现。

    风水的源头是龙脉，在龙脉的演化上，假王爷所传授的《假龙真幻》神异无比，某种意义上，可以通过龙脉掌握一切阵法，这种掌握的程度还要在风水道人之上。

    人影在阵法之中随意的游走，很快就找到了主要目标，在一间灯火通明的暗殿之中，一位身穿黄袍的阴鸠公子正盘坐在玉床之上，口鼻之间有黄烟吞吐，每一次吞吐，周围上千根蜡烛便明暗了一次。

    这些蜡烛很是奇异，蜡烛身子白如乳，而火焰却是油腻腻；戚笼感应了一遍后，心道：‘恶道宗的白婴烛？这种手段，这个老道士莫非是四大道长中的天机道长？恶道宗居然还有活人？’

    终于，随着阴鸠公子睁开眼，天机道长赞道：“恭喜皇子贺喜皇子，这么快就参悟透了本宗的玄婴身，有此身相助，皇子日后修行道门武学会快上一倍。”

    阴鸠公子，也就是许苍元道：“的确如此，多谢道长了。”

    这声音细腻细腻的，听起来像是婴儿尖叫；而融入阵法的戚笼自然明白为什么，眼中厌恶之色大作，这里每一根白婴烛，都是一个活婴凝练出来的。

    “道长知道小王为何要这么急迫修炼道门武道吗？”

    “小道不知。”

    “呵呵，道门尸解，下等用竹，中等用宝剑，上等用天地阴阳开化，父皇封禅在即，一旦尸解，父王与我们之间，必然会出现一个短暂的空白期，谁能先与父皇合一，谁就能成为下一个中山武皇。”

    天机道长目光一缩，表面闪过一丝惊惧之色，失声道：“皇字的意思，是想要夺舍——”

    谁知许苍元笑着摇了摇头，“道长误会了，龙生九子，子子不同，我们九位皇子与父皇的关系，便相当于主体与分身，平时分身有自己的灵智，一旦主体需要，便会失去自主权，当然了，这样也不是没有好处的，哪怕分身死亡，只要主体存活，便能将之复活……”

    天机道人听了之后目光大亮，道：“还有这种神异手段？”

    “何止呢，父皇深谋远虑，岂是我等能明白的，道长大概不知道，全国上下，一人、百人、乃至万人，十万人凝炼拳神，便等于同时替父皇增涨拳意，那些蠢货以为父皇怜爱子民，却不知道，父王一人便是中山国，中山国也与父王一体，国内只要拳术修炼到一定境界，便都是父皇的棋子。”

    天机道人恍然，道：“这就是皇子让那些外来武人修炼半神功法的原因。”

    谁知许苍元却是表情诡异的摇了摇头。

    “那却也不是，王者入棺，化而为鬼，需强者为其展旌旗，那些外来人是要给我父王陪葬的。”

    “原来如此！”

    “道长要明白，父王登封禅山而尸解，是为了最后一步跨入神皇境做准备，到了那时，便是九龙多嫡，谁能第一步与父王融合，他便是醒来的中山武皇，而剩下的连分身都做不成，只能化作养料被主体吸收，而其那些失败者的手下，同样会遭到清除——为了保守秘密，你明白我意思吗，道长？”

    天机道长面色一凛，弯腰，身子深深的躬下，道：“臣，知道了，九龙夺嫡，注定有进无退。”

    “你明白这一点就好，”许苍元表情露出一丝欣慰：“你我都是退不得的人啊。”

    九龙夺嫡，封棺尸解，戚笼越听越觉的古怪，这套路，怎么有一点像是夺龙局——小一号的那种。

    “可惜了，要是父王找到当年一代妖皇完整版的天妖之法，事情那会如此麻烦，那一位也不会反对了……”许苍元幽幽的道。

