    虽然修士是这一年才兴起的新职业，但玄国修士文化却是传承自市井小说的武侠文化和仙侠文化，修士自然而然视自己为当今武侠，或者再世仙侠。而这类文化有很重要的一个特点：不废话。

    两方人稍作休息后，就马上开始切磋比试。

    任索看见对策局还带了一个医疗班过来，任索瞄了一眼，便认出一两个人——他不知道他们的名字，但知道他们是第三附属医院的医生，属于现代医学+灵气治疗双精通的双科医生。

    这个医疗班在肢体治疗上未必比得上任索，但专业性和全能性可以将任索吊着打，不过这样一来，任索多半也不用下场了——有专业的治疗班，哪还需要他这个半吊子的赤脚治疗修士。

    对策局的三转修士一共有四人：于匡图、黎丹、乔木依、姚菲。

    这几天任索都在睡大觉修炼，还真不知道黎丹晋升三转了，得找个时间找他睡觉拿钥匙。

    天京对策局的来客一共有九人，因为距离较远，任索没办法用气旋感知他们，但按常理上来说，他们九人应该都是三转修士。

    莲江的三转修士数量也算不少了，但加起来也不到九个，其中任索还属于没兴趣参加定位赛的闲散人员，他们九人应该足以满足每个城市的三转修士考核。

    天京对策总局随随便便就能派出九名三转修士，可见玄国卧虎藏龙的人多着呢，只是都被国家收起来好好培养罢了。

    其中比较令人瞩目的，自然是赵火认识的那位古武宗师，古文意。

    40岁，不，30岁以上的修士，都比较罕见——因为这并不是国家重点培养的年龄，无论是不是觉醒者，因为30岁以上的中年人士多数都成家立业甚至娶妻生子，三观事业也彻底定型，甚少会愿意放弃事业，转而投入到修炼大军之中。

    任索老妈打电话找他也只是问问能不能亲戚侄女进去天莲学院，而老妈本身从来没有一丝一毫的修炼想法——对她来说，有这个时间还不如搓麻将呢。

    任索和赵火讨论时声音不大，除了任索旁边的东承灵以外也没人听见他们的对话。东承灵侧过头看了一眼后方古月言，站起来走到第二排，坐在古月言旁边，在后者讶异的眼神里，牵过她的手捂住，笑道：“你的手好冰啊。”

    古月言有些发窘：“我不冷啦……”

    虽然是这么说，但古月言却是主动环住东承灵的手，身体挨着东承灵的温润暖体，如同小孩子一样撒娇。

    东承灵和古月言私下认姐妹这件事全学院都知道，其他学生对她们两个的亲密也见怪不怪了，只是暗暗思考多蹭蹭东承灵是不是蹭一点四转修士的灵气，来加快修炼，所以古月言修炼速度才比他们快……

    很快，第一场比试人选出来了，是对策局的于匡图，对阵天京的国字脸修士。

    虽然说这只是一场秘而不宣的切磋，但在所有人看来，这就等于莲江对策局与天京对策总局的一次比试，而且比试者修为相同，如果能战胜总局的来客，肯定能让莲江对策局扬眉吐气一波，更别提上榜这些好处了。

    因此号称莲江三转第一的于匡图，自然是要先拿第一滴血，取得第一场切磋的胜利，振奋一下士气。

    师生们看见要开打了，大家马上伸长脖子聚精会神——现在三转修士之间的超凡切磋太罕见了，也就是对策局的切磋要借用学院的战斗训练场，不然他们这群学生多半没有围观的机会。

    从另一个方面，也可以看出国家对这些大学生修士的看重，因为连对策局都没有的战斗训练场，就只有学院和军队里有……

    观看三转修士的战斗，便是想让学生们见识一下三转修士之间的对抗和破坏力，以及让学生们从中确认自己以后的法术学习之路。

    是喜欢玩火呢？

    还是喜欢玩近战呢？

    还是喜欢学某个坐在第一排翘起二郎腿看戏的三转修士，学治疗法术当奶妈呢？

    两名战斗人员站在建筑区两端站好，其他人则是纷纷走上观众席。

    乔木依走得最快，她从第一排和第二排的通道里走过，朝东承灵和古月言打了声招呼，路过任索的时候，她右手自然而然地从任索的后方衣领里滑进去。

    透心凉，心飞扬！

    乔木依可是刚刚从外面进来的！

    又冰又软的小手在任索脊背里一滑而过，冻得任索一个哆嗦，然后乔木依就顺势坐在他旁边了，双手放在大腿上，端端正正地看着下面训练场，装得跟正经人似得。

    毕竟乔木依还在工作状态，总不能在她部下面前跟她打嘴炮，任索只好悻悻地吃了这个亏。

    走慢一步的白忌啧了一声，不过好几位女教师马上拉着他坐下，他两只手至少被四只手按住，想跑都跑不掉。

    其他大多数对策修士都是坐到后面五六排的座位，毕竟前排都是师生位置，他们和天莲学院的师生又不熟，不好意思坐过去。

    当古月轩走上去的时候，他看见古月言旁边都没位置了，自然也没法坐过去。他看见前面的古文意打算就这么走过去，便低声说道：“老爸，妹妹在呢。”

    古文意侧过头，看了一眼正挨着东承灵的古月言，注意到她正在暗中观察自己，刀削般的脸孔没有任何表情，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆，没有任何表示，直接转过头走上去了，冷漠得像是一块礁石。

    古月轩啧了一声，朝妹妹挥了挥手然后赶紧跟上去。

    “哇，这个帅哥在撩我！”

    “等下要不要过去要微信？”

    “哼，你们这群渣女，快点去去去，白老师就是我的了。”

    “休想！”

    古月言周边的女学生，还以为古月轩刚才跟她们挥手，不过她们一旦开始讨论帅哥之类的问题，最后话题必定都会转进到白老师归属问题上。

    东承灵注意到古文意和古月轩的举动，低头看了一眼沉默不语的古月言，轻轻摸了摸古月言的小脑袋，轻声笑道：“我们家的月言真可爱啊，不知道哪个人这么有福气，被月言喜欢上呢……”

    古月言羞红了脸，小声说道：“我就喜欢灵姐姐……”

    “嘻嘻，那我就是很有福气了。”东承灵一边安抚古月言，一边瞄着第一排，心想等下乔木依上场的时候，就把任索喊过来……

    天莲学院，可是我的主场。

    不等大家坐好，训练场的两人就迫不及待地开始了。

    轰！

    于匡图的火拳莲华，瞬间打崩附近数栋建筑，挟着天崩地裂的末世气势，如同上本身直接燃烧得只剩下对策马甲，如果火焰恶魔般冲向国字脸修士！

    国字脸修士微微一笑，右手拿出一瓶农夫山泉，然后一拳打爆！

    矿泉水从瓶子的缺口肆意地往外飞溅，在空中扩增，顷刻之间便化为一股浊白巨浪，往于匡图浪涌而去！

    任索马上认出这是什么法术——二转法术，水系法术基础之一，「水溅跃」！

    这招并没有什么伤害力，只是借助已有水分来创造水系环境，方便施展其他水系法术。就算自己没带水也没关系，撒泡尿或者吐口水都能施放水溅跃，只是效果没那么好而已。

    然而面对于匡图来说，这招「水溅跃」对他就太克制了——白忌的冰系法术顶多只是能削弱于匡图的火焰破坏力，但水系环境可是直接能影响于匡图的火焰强度！

    任索瞄了一眼坐在后面的对策总局修士，于匡图的擅长法术对于总局而言不是秘密，难道他们是专门派出擅长水系法术的国字脸修士来和于匡图切磋。

    接下来的战斗实况完全如任索所料，国字脸修士不停扩增水系环境，并且施展「水遁壁」、「高压水斩」、「毒龙水钻」等水系法术，打得于匡图颇为狼狈，连他最为自豪的猖狂烈焰都被滔天大水死死压住。

    眼看着自己堂堂对策局副局长被总局的人压制住，不到两分钟，于匡图就没法再忍下去，忽然如同野兽一样四肢着地，双手双足燃起苍白色的火焰！

    国字脸修士心知不妙，躲到建筑物后面，试图离开于匡图的视线。

    然而随着于匡图的一声怒吼，他在众人的视线里化为一道白影，国字脸修士马上升起硬如钢墙的水遁壁，抵挡于匡图这下冲锋。

    “胜负已分！”

    随着后排古文意中气十足的一声宣告，国字脸修士的水遁壁也瞬间被打破，水滴溅的整个训练场都是，观众席这边都感觉下了一场微雨。

    只见一向穿着整齐装得跟大尾巴狼似的于匡图，上半身衣服只剩下一件对策局马甲，下半身膝盖以下的裤子全烧没了，双脚更是连鞋带袜都燃成灰烬，大脚丫子赤裸裸地踩在地上。

    他抓住毫发无伤的国字脸修士的脖子，国字脸修士没有惊恐，而是双手都按住了于匡图的手。

    看来就算于匡图不停手，他多半也有办法逃过一劫。

    “不愧是南离神火于匡图。”国字脸修士笑道。

    “南离神火？”于匡图眼睛一亮：“这名字适合我。”

    “你上榜之后，南离神火应该就是你的外号了。”

    ……

    看着场上两人笑着离场，大家也松了口气，生怕他们打出真火。

    观众席上的黎丹沉吟片刻，招呼前排的秦涟出来，将手上的外套递给她，往场上的于匡图努努嘴：“你下去将这件备用外套给他吧，我要下场了。”

    “哈？”秦涟有些惊讶：“这不太好吧……”

    “对策局没有那么多无无聊聊的规矩，更何况他是副局长，只要他不是装病请假跟你约会或者触犯硬性规定，这些小事，没人在乎。”

    黎丹看了一眼秦涟：“还是说，你不太愿意暴露这段关系？”

    秦涟微微一怔，旋即笑道：“他都那么多次专门到学院找我了，我的同学谁还不知道啊。”

    说着她就拿着外套下去休息区，欢快地往惊喜不已的于匡图跑过去。

    黎丹一边走下台阶进去森林区，一边心想于匡图虽然百般不好，情商刚刚好到做人，智商刚刚好到做事，还时不时偷懒谈恋爱，但他找女朋友的眼光看来还是可以的。

    跟于匡图合作了这么久，黎丹有时候也担心他这个纯情小伙会不会被坏女孩骗个倾家荡产加万劫不复。

    想到这里，黎丹看了一眼第一排的任索。

    就于匡图和任索两人而言，黎丹对任索意外地有信心——任索看起来就像是自带一层防护罩，不会被女人骗，当然他也骗不到女人就是了。

    ……

    第二场战斗开始了。

    与黎丹对阵的，是一名……任索也不知道怎么描述，就称呼他为一般丑修士。

    这以前得长得多磕碜，才会导致修炼到三转也回复不到正常人水平啊。

    黎丹这场战斗没什么看头，他本来也只是修为足够，法术上并没有跟上来，而且他向来都是事务型的侦查修士，并不擅长战斗，面对一般丑修士的大地法术，他很快就败下阵来。

    果然人丑就是特别强。

    第三场是姚菲和一名卷毛修士的战斗。对于姚菲，任索也只是见过数次，只记得她很早就二转，那时候任索还是对策修士的一员呢。

    但姚菲在二转上卡了很久，反过来被乔木依追上，没想到她刚做了乔木依的秘书没几天，就晋升三转了。

    姚菲本来就是战斗修士，而且她在二转卡了很久，战斗修为可谓炉火纯青，而且她的觉醒法术也是战斗类型，与卷毛修士的战斗场面异常激烈。

    而任索也确认了，对策总局的九人，的确是特意派出具有相当针对性的修士来与莲江修士切磋。

    姚菲的觉醒法术类似于时间加速，她的攻击速度非常快，攻势变幻异常迅速，手持两柄短刀，宛如在场上舞起死亡之舞；

    然而卷毛修士的法术类型，赫然是气系法术，施展空气加重等法术进行防御，恰到好处地阻缓姚菲的攻势，不过他也被打得无法还手。

    这种一寸短一寸险的真实冷兵器战斗，看得众人目不转睛，生怕眨眨眼睛就错过卷毛修士被割喉或者卷毛修士翻盘的画面。

    “漂亮吗？”乔木依冷不丁地问道。

    “漂亮。”任索不假思索地回答。

    乔木依哼哼两句，撑着下巴说道：“不过姚菲她的觉醒法术是加速类型，说不定她会老得特别快呢……”

    乔木依的鄙夷回响：「你们男人，就是喜欢年轻漂亮的女孩，但人可是会老的。」

    任索敲了敲「聆听耳机」，砸吧砸吧嘴，揣摩了一下回响的意思，小声回答道：“你老了肯定也会很漂亮的。“

    乔木依微微一怔，然后戳了一下任索的腰间肉，恶狠狠地说道：“我才不会老！”

    哎？回答错误了？

    任索挠挠头，继续看场上的战斗。

    乔木依侧过头看向另一边，嘴角微微翘起，露出一丝笑意。

    这里明明该称赞女孩永远年轻，就他那傻子会说‘你老了也会很漂亮’……

    啧，越来越喜欢这个傻子了。

    “古文意是对策总局的战斗教官。”

    乔木依忽然冷不丁地说道：“对策总局职能比市分局复杂很多，也有很多分局没有的职位，例如各种教官。不过总局的教官也必须参与到一线战斗里，指挥战斗、增进经验和观察队员的战斗素养，事后再进行相应指导，相当于加强版的队长，但权力不小，可以直接影响对策修士的调任以及后续培养方向，行政级别等同于局长。”

    任索有些讶异地看向乔木依，不知道她为什么突然介绍起古文意。

    “全国的超凡战斗教官，军队里我不知道，但对策系统里，就只有两个，两个都在天京总局，其中一个就是古文意。”乔木依继续说道：“这个位置，除了要有实力，还得深受国家信赖。”

    “古文意之前，应该是莲省某个副省级市的正处级干部。他能放下打拼二十几年才爬到的地位，以四十多岁的年纪修炼到三转，加入到超凡对策系统，如无意外，他未来肯定会成为超凡行政体系的重要人物。”

    “他儿子古月轩，现在是天京总局的侦查队队长，未来前途也无可限量。”

    乔木依侧过头，看了一眼正挽着东承灵的手的古月言，心里暗叹一口气，说道：“古月言和他们，似乎感情不太好。”

    任索微微一怔，忍不住用眼角余光瞄了一眼古月言。

    古文意、古月轩、古月言……

    刚才听赵火说，就隐隐感觉有什么不对……原来真是一家人啊！

    “小索，你等下找机会问问月言，他们之间为什么感情不太好。”乔木依忽然说道：“问出来后告诉我，如果是老爸的错我就挑战她老爸，如果是儿子的错我就打她哥一顿。”

    任索扯了扯嘴角：“你刚才不是说了一通古文意、古月轩未来前途无可限量的分析吗……”

    “是啊，所以为月言出气的机会，就只有现在了。”乔木依理所当然地说道：“要是他们以后牛逼了，就没理由也没机会打他们了啊！”

    任索想问一句‘你不怕他们牛逼之后打压你吗’，但转念一想，他自己就得到答案——乔木依根本不在乎这个。

    在这点上，任索感觉乔木依跟自己有点像，要是在职场上得罪人了，就回老家找个老实人嫁了呗！

    世间万般名与利，不敌一壶浊酒心畅快。

    看见任索爽快答应了，乔木依心里也悄然放下大石头。

    虽然古月言没说，但乔木依一直都感觉自己有点对不起她——乔木依当初为了看戏，可是古月言和东承灵的共同恋爱咨询顾问。

    东承灵的账已经还了，但古月言的账，乔木依一直拖着没还，而且她感觉古月言应该也放弃任索了，因此也不能用任索的机会来还账。这次看到还账的机会，乔木依当然是抓住不放了。

    至于为什么不自己问，那是因为乔木依感觉古月言也许不再会对她摊开心扉；

    而不让东承灵问，则是乔木依认为东承灵如果知道古月言受委屈，可能东承灵自己就为古月言出气了，根本不会将这个机会交给她。

    而让任索去，一是因为任索这家伙意外地有一种让人变得软弱的能力，很容易撬开别人的心房；二是因为任索比较咸鱼，不会跟乔木依争抢这个还账的机会。

    姚菲和卷毛修士的战斗，经过十分钟的拉锯后，被古文意喊停了，宣布姚菲稍胜一筹，毕竟卷毛修士一直维持空气加重法术，灵气消耗远比姚菲剧烈，再继续战斗下去，多半是姚菲的胜利。

    第四场，轮到乔木依下场。

    乔木依的对手，是一个长相颇为阴柔的瘦削男子。

    任索还挺好奇总局九人里有没有能克制乔木依的修士，毕竟乔木依可是相当全面的修士，防御移动，冰火风土，几乎无所不晓，堪称三转修士的水桶战士，没有任何短板。

    不过任索好歹记得乔木依的吩咐，转过头找古月言聊天，这时候东承灵恰好招呼任索到第二排：“索，过来这边坐吧。”

    闻言欣然站起来的任索，还没坐稳，就听到轰隆一声，屁股下的观众席开始摇晃起来。

    “啊，抱歉抱歉。”

    乔木依瞄了一眼前方一脸惊恐吓趴地上的阴柔修士，阴柔修士旁边是一条还燃着烈焰的路径，路径尽头是一颗还在燃烧的巨大石头，这颗燃烧巨石准确无比地轰入观众席下方的墙壁里。

    利用负面情绪强化的「焰舞」+「地星」所形成的组合法术「火流星」，直接将乔木依与观众席之间的建筑、树木、河流直接碾平了。

    “观众席不太安全了，你们还是下来观战吧。”乔木依大声说道，示意阴柔修士暂停一下。

    趴在地上的阴柔修士连连点头，吞了吞口水，转过头用求助般眼神看向观众席的古文意。

    是，我的觉醒法术可以抑制灵气波动，削弱所有法术效果，无论对上什么修士都有优势，面对乔木依这个全能修士，我的确是最好的选择……

    但被一颗几吨重的火石头砸死，跟被一颗几十公斤重的火石头砸死，没有任何区别啊！古教官，你看到我真诚的眼神了吗？能不能让我快点投降，我好害怕啊！

    乔木依叉着腰，看见观众席上的东承灵和任索都不得不站起来，嘴角微微翘起露出笑意。

    主场？

    呵呵，主场都给你砸烂。