    第214章不给就不给，这么凶~

    林羞忙安抚道：“你也别急，现在事情都还没定论，所以你还有机会，不是已经把钻表交给我了吗？后面的事情交给我，就算我处理不来，还有寒总会帮忙呢，是吧，寒总？”她斜睨了一眼旁边的大boss。

    寒蔺君放下了手中在喝的绿茶，在她的示意下看向对面的小杜，淡淡地应了一声：“嗯。”

    小杜被他这么直视着看，顿时窘迫得红了脸，讷讷道：“谢谢……寒总，谢谢林经理。”

    罗兴是个热心的人，也替小杜的悔悟感到高兴，但很快又想到了什么，突然又紧张起来，问道：“林经理，你说下午客人宠物的事情，会不会是梁总借机故意针对我啊？”

    林羞笑道：“你现在才反应过来吗？按照酒店的规章制度，是不可能因为你制止客人做酒店不允许的事情就辞退你的，而且监控里可以看到是客人先动手打你，你没有还手，这也是客人理亏在先，识趣离开酒店的原因，如果是秦总来处理的话，当然不会还对你进行处罚，不然的话，下次还有这样的客人，谁还愿意站出来维护酒店的制度呢？”

    罗兴放心了，不满地嘀咕道：“这梁总公报私仇也太明目张胆了！”

    林羞道：“我今天是当着秦总的面说了你这件事情的，当时梁总也在，不过秦总比较支持我的观点，如果单只有这件事情的话，是不会这样处分你的，梁总却坚持说你参与了截视频的事情，这才有了辞退一说，现在的情况是，秦总让她去调查清楚再下定论，我觉得她应该会再去找你，加大诱惑力度让你承认这件事情。”

    罗兴道：“林经理，你放心，我一定会拒绝到底的！”

    “不不，”林羞弯起唇角，道，“最好是接受了，这样你才有机会出现在秦总面前啊，就像小杜上次那样，她需要有人在秦总面前亲口承认，不然怎么调查算完呢？”

    罗兴恍悟，“我明白了！”

    林羞笑了笑，道：“梁总给小杜的这只钻表市值大概十五万左右，罗兴你到时候想想有什么想要的，只管跟她开口，看她的底限在哪里。”

    罗兴吓了一跳，“十……十几万？至于吗？一个视频而已……”

    林羞偏着头想了想，道：“好像也是，为什么愿意用十几万来找人顶替这种事情？也许……也许她是为了更重要的目的？”

    3个人百思不得其解。

    一旁没怎么开口的寒蔺君几不可见地勾了勾唇，敛下眉来，看着杯中的绿茶叶，若有所思。

    目的么……

    ～

    吃好后，寒蔺君找来服务员买单，直接递了张卡出去。

    罗兴和小杜看傻了，不是林经理请客吗？怎么会是大boss买单呢？

    走出酒楼，寒蔺君淡淡地吩咐罗兴：“你送她回去，来回车票收着，酒店给报销。”

    罗兴一个激灵忙立正站好，“是，寒总！”

    寒蔺君护着林羞坐进了副驾座，关上车门，这才又偏头看向一旁的罗兴，双手插兜道：“如果在酒店做得不开心，想换部门，可以来总部找我，集团总部的待遇不会比酒店要差。”

    “……啊？”

    林羞转过头来，怒瞪着寒蔺君：“寒总，说好的不许和酒店抢人！”

    寒蔺君咳了咳，摸摸鼻子，道：“不抢，是争取……啧，算了，不给就不给，这么凶～”

    “……”

