    拔苗助长可不是一件好事。

    银华在和林远玩闹的时候，眼睛一下子看到了刘杰怀中的虫母。

    银华直接扇动背后的三对翅膀，朝着虫母飞了过去。

    在银华的主动结交下，银华和虫母很快就变成了朋友。

    银华邀请虫母到白骨莲花花海中玩耍。

    看着自己的虫母和银华相处融洽，刘杰脸上露出了笑意。

    嘿嘿，我和林远的关系这么好！

    我的灵物和林远的灵物关系也这么好！

    好满足啊！

    突然刘杰眸光一凝，走到林远面前说道。

    “林远，枯崖盗王团的大部队已经等不及了。”

    “半小时前你给我的手机响了三四遍，现在枯崖盗王团大部队开始进发了。”

    林远闻言拿出了自己放在琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中的手机。

    只见从那五人不知道谁身上抢来的手机也有着五六通未接来电。

    林远展眉，目光看向了远处的东方。

    ……

    日头高悬，穿着藤甲的大部队有条不稳的在树林间行进着。

    一只通体黄棕色的象类灵物不停用鼻子拔出林间的小树，送到嘴中进行咀嚼着。

    咀嚼两口后，好像觉得林间小树的味道不好。

    嫌弃的将嘴中的木屑吐在了林间的土地上。

    两根洁白的象牙不时挥舞一下，在森林中巨树的树干上留下一道半米深的口子。

    欠的很！

    棕黄色象类灵物的背上有一个帐子，帐子能够在林间遮挡刺眼阳光。

    也能有效阻挡林间高空坠落下来的树叶，枝干和果实。

    一个身着丝绸长衫的女子坐在帐子内。

    女子丝绸长衫上绘满了各色花卉，花卉上还有着藤叶作为装饰。

    过多的装饰让这件质地还算不错的丝绸长衫看起来显得有些俗气。

    失去了丝绸长衫原本的轻盈味道。

    丝绸长衫外面还裹着一件紫色的裘皮大氅。

    大氅上的动物毛发很长，可大氅的边缘位置动物皮毛就不怎么顺滑了。

    边缘处的不少毛发都纠结在了一起。

    显示出这件大氅应该被做出来了不短的时间。

    才时间的风吹日晒，使得大氅边缘的毛皮已经缺失了油脂。

    在神木联邦中，服饰的穿着很有讲究。

    服饰的穿着往往象征着一个人的身份地位。

    普通人穿的衣服都是在植物上抽的麻丝做的粗麻服饰。

    而一些家仆，或是日子都过不下去的人想穿麻布衣服都没得穿。

    只能拿植物枝条编成衣服穿在身上。

    这些由破烂枝条和叶子编制的衣服穿在身上扎人不说，过不了几天就会散架。

    需要再动手进行编织，十分的麻烦。

    毕竟神木联邦最多的就是植物类灵物资源。

    神木联邦在势力构成上也和铁锤联邦一样。

    缔造师可以根据自身的职业等级，建立不同阶级的家族。

    由缔造师建造的家族成员在神木联邦中，向来被称为贵族。

    这些人在穿着上要更加讲究。

    神木联邦盛产植物类灵物的同时也有着丰富的虫类灵物资源。

    贵族比较意身着虫类灵物吐出丝线编制的灵气服饰。

    还会在素色的丝质服饰上琢以繁复装饰。

    除了丝绸服饰外，最受贵族追捧的就要数皮裘类灵气服饰了。

    神木联邦中兽类灵物十分稀少，每一名贵族都以有一件皮质不错的皮裘灵气服饰为荣。

    帐内女子安坐的同时，还特意将皮裘大氅侧在一旁。

    怕压到皮裘大氅使得皮裘大氅的毛质没有以前那么挺立蓬松。

    刨除着装，女子颜值中等。

    可脸上却浓妆艳抹。

    让女子身上无处散发的傲慢中染上了一丝风尘气。

    此时女子咬的牙”咯咯”作响。

    一边看着前方的路，一边冷声哼道。

    “你们五个最好是出了事，被林子里的野兽吃了。”

    “你们五个要是敢回来，就等着被藤鞭打成肉泥吧！”

    就在女子百无聊赖的时候，只听下方一道有些阴柔但很洪亮的声音喊道。

    “罗雅小姐，蕉木象饿了一路，该喂些东西了！”

    “再不喂蕉木象东西，蕉木象饿大劲了见到果树很可能会发狂！”

    罗雅闻言一挥手，召唤出了一只通体淡黄色的巨大飞蛾。

    这飞蛾翼展有两米，身躯却十分臃肿。

    翅膀上没有什么花纹却带着绵密的絮状粉末。

    使得这只蝶类灵物看起来不具一丝美感，甚至有点恶心。

    罗雅跳到蛾类灵物上，让这只蛾类灵物载着自己来到地面。

    罗雅皱眉对着自己面前高大的长发男子说道。

    “付迪，这只蕉木象我喂了从我爹那拿过来的灵液，有机会在短时间内突破金阶。”

    “你一会喂食的时候，多喂蕉木象吃些有营养的东西。”

    长发男子付迪是枯崖盗王团的团长，也是罗雅的忠实舔狗，本身天资不俗。

    搭上了罗雅的关系后，哄着罗雅成为了枯崖盗王团的副团长。

    借着罗雅的关系获得了不少的缔造师资源。

    蕉木象并不是罗雅的灵物，而是属于枯崖盗王团的财产，

    蕉木象提升到金阶对于整个枯崖盗王团来说都是一件天大的好事。

    付迪的心中惊喜异常，于是付迪习惯性的对着罗雅舔了起来。

    “罗雅小姐，等找到深梵联邦的商队。”

    “我把长的丑的，老的都让兄弟们杀掉。”

    “那些长的帅的年轻的都给罗雅小姐收押起来。”

    罗雅闻言无所谓的说道。

    “一个小商队走南闯北交易物资，受尽了风吹日晒能有什么好货色？”

    思及此，罗雅觉得这次行动都变得无聊了起来。

    罗雅为枯崖盗王团倾注缔造师资源供着枯崖盗王团变强，可不是为了要这三百多名舔狗。

    以罗雅二星家族的出身，在自己所在的小城里是绝对的贵女。

    罗雅当初会被付迪说动，成为枯崖盗王团的副团长正是因为付迪承诺为罗雅去找好货色。

    可是随着罗雅玩的多了，罗雅的眼光也越来越高。

    几年前觉得不错的货色，现在已经入不了罗雅的眼。

    这让罗雅的心中异常的烦躁。

    就在罗雅查探四周大量环境的时候，突然见到一个身影正急匆匆的往枯崖盗王团方向跑来。

