
　　在这人的高声呼喊之下，矿洞里面的矿工陆陆续续走了出来。

　　老实说，雷焱晶非常难开采，这里虽然号称是雷焱晶的矿脉，但是也以普通的石头居多，无尽的石头当中，会出一颗雷焱晶，而无数的雷焱晶当中，才会出一颗雷焱晶魄。由此可见雷焱晶魄到底有多么珍稀了，这偌大的矿脉，到现在也仅仅出现了两颗雷焱晶魄而已。

　　元灵城那传说中的天才到来，让矿工们终于可以好好休息上一会儿，所以他们神情非常愉悦。看到居中那恍如天仙的李紫灵，他们的眼神当中，充满了敬畏，但也有一丝丝的贪婪。

　　这样的女子，算是这些底层人物一生的梦想了。

　　“这就是晨曦商盟的紫灵小姐吗？果然是美若天仙啊。”

　　“别说话，小心脑袋丢了，紫灵小姐，那也是你可以议论的吗？”

　　听着这些类型的对话，李紫灵脸色却没有任何的变化，这样的恭维和赞叹，这些年她在就听得耳朵都腻了。

　　她冷眼看着这些脏乱的矿工，那冰冷的眼神，让矿工们头皮有些发麻。

　　过了一阵，这矿洞也基本上被清空了。在清空之前，其中一个客卿就将一张矿洞的地图交给了李紫灵，李紫灵仔细观看了一会儿，便将雷焱晶魄的位置记在了心中。

　　“这雷焱晶魄的位置，可要比上次深得多，我记得上次深入三百米就够了吧？这一次估计要走六百米。”李紫灵淡淡道。

　　“雷焱晶魄珍稀异常，断不可能两颗在同一个位置，雷焱晶的出现，和雷焱晶魄息息相关，正是因为雷焱晶魄的能量辐射，才将普通的石头，变成了雷焱晶啊……”其中一位客卿解释道。

　　他们的对话，让龙辰一字不漏的听见。

　　“六百米的距离……”他心里稍微计算了一下，就已经有数了。

　　和客卿们再聊上几句话，李紫灵便抿了抿粉色晶莹的双唇，喊上了李青灵，走进了那矿洞当中。

　　龙辰猜得不错，这雷焱晶魄果然是为李青灵而准备的。

　　李青灵被莫小狼狠狠抽了一顿，现在仍然是个猪头，看起来非常滑稽。在此之前，别人也一直朝着他指指点点。他心高气傲，当然受不了这种气。跟随着李紫灵走进矿洞的时候，他脑中想的事情就是，等融合了雷焱晶魄之后，一定要在这雷火镇中找到龙辰和莫小狼，至少，也要要了他们的性命。

　　“我长这么大，还从来没有人敢抽过我的脸，你们这是找死！”李青灵一边想，一边走。

　　“青灵，你之前说，抽你的是两个少年？而且看起来年纪都和你差不多？”这时候，前方的李紫灵淡淡道。

　　“对！不知道是从哪里冒出的两个小子，实力还不错，不过，我也只是太大意，才让他们勉强得逞而已。”李青灵忿忿不平道。

　　“你现在的实力，与灵武家族的东方天辰等人都差不多。不过他们有地阶神兵，你不是对手，而他们根本就不是四大内族的人，这两人，我估计是现在元灵城炒得沸沸扬扬的龙辰和莫小狼。”李紫灵说起他们的名字时，眼中闪过一丝寒光。

　　“是他们？他们怎么会这么强大？”李青灵也偶然听说过他们的名声。在潜龙榜中的排名，龙辰还不如李青灵呢。

　　“莫小狼这人，确实有些斤两。不过灵武家族这一次不争气，我们主要的敌人是兽魂殿的燕丹青，等你融合了雷焱晶魄，应该有助我打败他的力量。所以这一次，一定要保证万无一失。”李紫灵皱着峨眉。

　　“我知道了。”看着自家姐姐走在前面，袅娜的身姿摇曳着，李青灵一边说着，一边目不转睛的盯着她的臀部，喉咙当中鼓动着，咽下几口唾沫。

　　“等我融合了雷焱晶魄，再进入天丹境大成，我就是元灵城第一天才，到时候，像姐姐这个级别的美女，还不是一个个都来投怀送抱？”

　　…………

　　六百米的距离。

　　从李紫灵两人走进那洞窟的速度估计，他们差不多需要一刻钟的时间。所以当他们消失在洞口半刻钟左右的时候，龙辰嘴角勾起淡淡笑容，轻轻拍了拍莫小狼，道：“这五大客卿没有跟进去，这是好事，而那两兄妹，应该进入一半路程了，外面的打斗，他们听不到，所以，我直接冲进去，你给我堵住洞口，不让任何人进去，同时尽量让动静减小，如何？”

　　“我懂，大哥你安心去争夺雷焱晶魄就是了。有我在，我保证李紫灵他们听不到外面有什么动静。”莫小狼第一次做这种刺激的事，有点兴奋。

　　“那好，不过你要小心些。五个天丹境大成的客卿，还有这上千个蓝甲武者，可不是吃素的！”龙辰叮嘱道。

　　“这洞窟不大，我站在其中，完全可以有一夫当关万夫莫开之势，所以大哥你就放心吧。如果我实在撑不住，我不是还可以呼唤你吗？”莫小狼正色道。

　　龙辰想想也觉得是，而且莫小狼应该远不止现在这样的境界。于是他点点头，用眼色示意动手。

　　此时，那五大客卿正在凉亭下喝茶，谈天论地，而其他的蓝甲武者则严密的守护着雷焱晶矿脉。

　　“各位，你们觉得这次的城主府争夺战，我们晨曦商盟机会大吗？”

　　“这可说不定，我们商盟，靠的是紫灵小姐和青灵少爷。而兽魂殿仅有一个燕丹青撑着，至于灵武家族，除了一个外族的莫小狼，其他人好像都不怎么突出，所以一切都是未知数啊。”

　　“那莫小狼，听过刚刚进入天丹境大成，而且得到天狼妖刃也没有多长时间，不如融合雷焱晶魄多时的小姐，却在潜龙榜上排在小姐之上，真是让人无语。”

　　“那倒是，这元灵城，唯一能比小姐强的，就是那拥有元极兽兽魂的燕丹青吧。这小子进入天丹境大成有一段时间。这一次远古遗迹之行，估计会是小姐最大的阻力。”

　　就在他们惬意议论的时候，忽然间传来几声惨叫，几个蓝甲武者飞了起来，落地一看，半边脸已经肿胀，满地打滚惨叫。

　　“什么人？”五大客卿顿时震惊了，他们连忙从座椅中跳起来，一看，只见两个少年已经朝着洞窟飞速冲来，当他们跳起来的时候，他们已经连续干翻了好几个蓝甲武者，接近洞窟口了。

　　“小子！这里是晨曦商盟的地盘！你们擅闯进来，莫非是找死吗？”其中一个客卿厉声道。在恐吓的同时，他们五个人朝着龙辰和莫小狼疯狂追上来。

　　“五个白痴。让我兄弟好好招待你们算了。”龙辰哈哈笑道，然后速度拔长，一个转身就冲进了那洞穴当中，而莫小狼却出乎众人预料一般，直接在洞窟的洞口站住，然后回过头，表情淡然看着众人客卿。

　　“这两个少年，好像就是李青灵少爷所描述的家伙，好小子，竟然敢对我晨曦商盟的后辈动手，着实是不想活了，兄弟们动手，诛灭这小子！”

　　“对，灭了他们，别让他们打扰了紫灵小姐，耽搁了时间！”

　　五大客卿，几乎排成了一排，朝着龙辰和莫小狼杀来，不过迎接他们的只有莫小狼。针对这五个客卿，他坚守着洞窟之口，表情当中，没有丝毫的害怕。仿佛对他来说，五大客卿和五条扑过来的狗差不多。

　　“在我大哥得到雷焱晶魄之前，我就陪着你们好好玩玩吧，好久没有尽情松动一下筋骨，今天就拿你们来试试。”属于天丹境大成的真气，在他身上爆发了出来。瞬间就挡住了五大客卿的进攻路数，好让龙辰进入得更远。

　　让莫小狼对付他们，龙辰其实比较放心。

　　“小狼说，这小妞镇压了雷焱晶魄，会有一段时间的虚弱，旁边只有一个李青灵，我从他们手中抢过那雷焱晶魄，并不是不可能啊，想要在远古遗迹中最大的放光，最后得到那仙境神卫的位置，我还需要最后冒一次险。”

　　富贵险中求，这是千古不变的道理。

　　六百米的距离，李青灵和李紫灵是用走的，而龙辰是用冲了。大约过了十几息的时间，他已经差不多冲进了三百米，听不到外面的动静了。龙辰隐约感觉到，空气仿佛变得更加火热，一丝丝的雷光在周围交缠着，洞窟的墙上，也仿佛覆盖了一层淡淡的火焰。

　　等差不多感觉到李紫灵两人的气息和谈话之后，龙辰这才慢下了脚步。用真气裹好脚底，小心翼翼一步一步朝着前方而去，空气中还留下了李紫灵的香气，凭此，龙辰很容易就找到了正确的道路。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候，龙辰已经差不多听到对方的谈话了。

　　过了一段时间，谈话结束，出现的却是一声声低沉的呼气声。还有空气中噼里啪啦的雷电声音，龙辰估摸着，他们已经遇到雷焱晶魄了，他小心翼翼的潜过去，果然就看见，在一个圆形的洞窟当中，李青灵在一边紧张看着，而李紫灵，正在正中间，镇压着那传说中的雷焱晶魄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第238章 雷焱晶魄【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 