    正自纳闷，潘凤忽然打了一个哈欠，蒋玉佛急忙站起身来说道：“奶奶，你也累了大半天了，还是歇着吧，我们先走了。”

    这么一说，坐在那里的几个人全部站起身来。

    潘凤也不挽留，摆摆手说道：“都去吧，我跟新年再说几句话就要睡了。”

    赵源听潘凤留李新年说话，于是跟他握握手说道：“李总，有空一起喝茶。”

    “一定一定。”李新年说道。

    心里却嘀咕道：不过是一句空话，谁知道他什么时候才有空，恐怕出了这个门就把自己忘得一干二净了。

    倒是蒋玉佛客气道：“新年，我跟你岳母也算是老相识了，既然大家都认识了，今后不妨互相走动走动。”

    李新年急忙道：“就怕打搅了大姐。”

    赵源的两个儿子和女儿似乎没有把李新年放在眼里，只是冲他礼貌性地点点头就跟着赵源走了出去。

    潘凤冲如兰说道：“阿兰，你也去吧，我跟新年说几句话。”

    如兰点点头，小声道：“我在外面等你。”

    李新年觉得今晚除了跟赵源夫妇寒暄了几句之外几乎毫无收获。

    甚至还不如去参加赵源的饭局呢，起码还会有个座位，可他今晚连座位都没有，而是一直站着，话还没有说几句，正主一个个都走光了。

    不过，虽然潘凤的单独召见稍稍给了他一点面子，可他猜测潘凤很有可能是想跟自己谈谈“病情。”

    一想到自己已经在潘凤这里“暴露”了真实身份，顾红出轨的秘密也瞒不住了，脸上忍不住有点发烧。

    “新年，你岳母让你把这盆花送过来是不是有什么话要跟我说啊？”潘凤盯着李新年问道。

    李新年一愣，把那天跟丈母娘的对话回忆了一下，还真想不起她让自己给潘凤带什么话。

    “潘大夫，我岳母只是说您一生喜爱兰花，她也只好忍痛割爱了。”李新年说道。

    潘凤忽然冷笑了一声，没出声，一只手轻轻拨弄着那盆兰花，好一阵才缓缓说道：“难道你岳母没有告诉你这盆兰花本来就是属于我的吗？”

    李新年吃惊道：“没有啊，我岳母说是早年一个朋友送给她的。”

    潘凤点点头，说道：“这话倒是不错，确实是她一个朋友送给她的，不过，她告诉过你这个送她兰花的朋友是谁吗？”

    李新年被潘凤搞糊涂了，不清楚她究竟想说什么，于是谨慎道：“这事我岳母没有提起过。”

    潘凤沉吟了一会儿，问道：“这么说，你并不清楚你岳母跟我们蒋家的渊源了？”

    李新年听得一颗心砰砰乱跳，因为他对丈母娘跟蒋家的那点渊源基本上已经了解。

    说白了，也就是指丈母娘跟蒋建刚那点事，可这种事只可意会不可言传，也谈不上什么渊源，最多也只能算是蒋建刚和丈母娘之间的绯闻，毕竟，那时候蒋建刚已经是有家室的人了。

    难道潘凤要在自己面前揭丈母娘的老底？

    “这个，我丈母娘说她以前经常找潘大夫看病，说起来也算是故人。”李新年谨慎地说道。

    “故人？”潘凤微微点点头说道：“这么说也不错。”

    顿了一下，又缓缓说道：“实际上，这盆兰花以前原本是我的心爱之物，有一天你岳母来毛竹园玩，一眼就看上了这盆兰花，结果，我那个没出息的大儿子就把这盆花偷走了。”

    李新年怔怔一愣，随即吃惊道：“你，你的意思是这盆花是蒋……你大儿子送给我岳母的？”

    潘凤点点头说道：“不错，正是这样。”

    已经不用潘凤多说什么了，她已经通过这盆花的来历清楚地告诉李新年谭冰跟他们蒋家的所谓渊源了。

    潘凤见李新年站在那里直愣神，于是说道：“你母亲在时隔这么多年之后把这盆花当做寿礼送回来不会没有用意，有什么话你就直说吧。”

    其实，李新年很想直截了当地把丈母娘的意思明确告诉潘凤，可当得知这盆花原本就是属于潘凤所有，顿时就有点开不了口。

    犹豫了一会儿才诺诺道：“也许是我丈母娘本来就有物归原主的意思。”

    潘凤缓缓摇摇头说道：“不会吧，如果她想物归原主，也不会等到今天了。”

    李新年还是觉得跟一个九十岁的老太太谈论生意上的事情有点滑稽可笑，犹豫再三还是说不出口，只好含糊其辞道：“我岳母的心思也只有她自己知道吧。”

    潘凤站起身来，盯着那盆兰花呆呆地楞了一会儿，叹口气道：“你岳母这辈子也不容易啊，看来她对你这个女婿抱有很大的期望，你回去跟她说，就说我已经明白她的意思了。”

    李新年听得一知半解，不过，见潘凤已经站起来有送客的意思，也不好问什么，只好说道：“我一定转告我岳母。”

    说完，正打算离开，潘凤忽然问道：“对了，你跟你老婆的关系怎么样了？”

    李新年顿时胀红了脸，楞了一会儿说道：“挺好的。”

    潘凤像是松了一口气，说道：“那就好，那就好。”说完，冲李新年摆摆手，自己走进了里面的一扇小门不见了。

    如兰应该是一直在等着李新年，见他从里面出来，急忙迎了上来，问道：“我奶奶跟你说什么呢。”

    李新年掩饰道：“也没说什么，就是拉了几句家常。”

    如兰说道：“那我们赶紧去吧，我已经锁了大门，我奶奶应该也睡下了，不过也别拖的太晚。”

    “洋洋呢？”李新年问道。

    如兰道：“妙兰早就把他送过去了。”

    李新年低声道：“你是不是都告诉你女儿了？”

    如兰嗔道：“家里藏着一个大活人还能瞒得住她？怎么？难道你还担心她会出卖你？”

    李新年急忙摆摆手说道：“怎么会呢，我是担心连累了她。”

    如兰把一个手电筒递给李新年说道：“等一会儿你一个人回来的时候用手电筒照照第三个窗户，我来给你开门。”

    李新年有点感慨地说道：“老戴能有你这么个朋友，他也应该知足了。”

    如兰板着脸说道：“你可别胡思乱想啊。”

    李新年笑道：“你可别误会，我说的可是真心话，在这种情况下你还愿意冒险帮他，可见危难之时见真心。”

    如兰打开了小门，说道：“走吧，好歹最后一晚上了。”

