    “这回要还是废话，我一定要宰了他！”脾气最暴躁的张博涵愤愤出声。

    “女神莫冲动，你是防御型强化者，路冰泽那货虽然自身体能不行，但是他胜在小伙伴多啊！”

    “那我就下毒！”张博涵一脸彪悍。

    “等等，先看看他说什么。”肖坤话落后就一直仰起头等着那只老鼠把纸团扔下来，可是左等右等都一分钟了，那只老鼠崽却一直在扬武扬威的挥爪子，没有下一步动作。

    这下哪怕是肖坤也快没了耐心，就在黑芒战队众人都等不及，差点要爬上去把这老鼠抓下来的时候

    啪！

    老鼠崽口中的纸团终于掉了下来，由于叼的太久，其上满是这只老鼠的口水，又臭又恶心。

    肖坤强忍着不适将这团纸打开，但却刚刚看了一眼就猛然不可置信的瞪大双眼：“啥？”

    “怎么了？”张博涵凑了过来，带着好奇。

    “上面说，十秒钟之后冲出去，西街难民区汇合。”肖坤一脸迷茫。

    “现在过了几秒？”张博涵下意识的问道。

    就在她话刚落之时

    哗！

    忽然一阵噪杂的声音从外面传来，伴随着拳打脚踢的喧闹，以及吵吵闹闹的大喊声。

    “卧槽！你小子给老子住手！”

    “我呸！把东西还给我！”

    “休想！”

    而与此同时守在房外的几名精良防守人员，也同样被吓了一跳，但很快他们便是出声大喝。

    “住手！这里不是你们能捣乱的地方！”

    “这里禁止斗殴，你们是哪里跑来的难民？不知道这个区域非军方人士不得入内吗？”

    “等一下，他们好像是昨天在基地门口制造了骚动，我们没找到的那几人！”

    “什么？抓起来！”

    顿时一群守卫都猛然出动，冲着那几人就围了过去，而原本在那里扭打成一团，彼此之间不是你死就是我活的几人，却是默契的边打边退，不一会儿就远离了原地很远，追着他们跑的守卫则是自然而然的被带跑。

    “走吧。”肖坤嘴角抽搐的第一个打开房门：“算我们欠神隐战队一个人情。”

    “真是日了狗了……”

    “好没面子。”

    “他们制造混乱的本事真是一绝啊！”

    “别感叹了，赶紧离开，然后找到神隐战队汇合！”

    就在神隐战队这么奇葩却有效的助攻下，黑芒战队悄然无息的离开了优待但其实是软禁的地方，而等到那些守卫人员没追上神隐战队的几人，却猛然惊觉自己等人跑得太远再次回到原地时，屋内早已人去楼空。

    至于不远处的杀羽战队成员，他们之中最低的新人类也是三阶，自然是完全察觉到了外边的动静。

    “咋没人来帮咱？”李必疯趴在窗口，万分羡慕的看着逃走的黑芒战队。

    “咱还需要人帮？外面那些守卫我们一个打三好不好！”

    “就是嘛，不过好不爽，神隐战队跟黑芒战队的关系可真好。”

    “要不咱也冲出去吧！”李必疯兴奋的挥了挥手粗壮的手臂，一脸彪悍：“在这窝着太难受了。”

    嘭嘭嘭！

    徐锋一人一个脑袋瓜敲了上去：“忘了老子交代的话了？做事情之前能不能动动脑子？楚涵为啥只带着神隐和黑芒去执行制造混乱的任务，而单单让我们杀羽战队在这等待？”

    “是啊为啥？不公平，我有点不开心了。”李必疯第一个表达出不满的情绪。

    嘭！

    又是一个脑袋瓜敲在了李必疯头上，徐锋声音满是无语：“楚涵让我们呆在这里，你们还真以为他是随意为之？”

    “哦！我明白了！”李必疯双眼噌亮：“我们这里是部队驻扎地，那个什劳子的6毅也是在这里，我们想偷他徽章最方便最近，楚涵老大是在给我们开小灶，为了让我们再次取得这次训练对战的胜利啊！”

    “我呸啊！”徐锋简直要被李必疯蠢哭了，看了眼众人同样迷茫不解的神色后，作为战队队长的他只能用自己的极限来解释：“楚涵什么时候给过哪个战队特殊待遇？一切都是公平的，实际上我们这回只要提前冲出这个屋子，恐怕才是真正意义上的任务失败。”

    “啊？”这回所有人都不解，感觉信息量过大。

    对此徐锋只说了一句话：“之前三个月狼牙战团的训练，我们失败了好几次的隐藏任务你们忘了？”

    静

    杀羽战队的二十人都忍不住浑身一哆嗦，目瞪口呆起来。

    “你们一个个行事冲动，好几次都差点搞出破坏，虽然杀羽战队在三个战队里战力最强，但不得不承认我们在其他方面完全处于弱势，甚至在任务全面性上完全输给黑芒和神隐两个战队。”徐锋皱眉严肃道：“这一次窃取徽章的任务在暴动之后进行，其实已经很明显，楚涵长官是想利用这次机会，训练黑芒和神隐另一项能力，但最为高战力战队的杀羽，需要的则是训练耐心。”

    “耐心……”李必疯一愣，紧接着点点头：“对，我们其实都属于冲动型的人，见到敌人就直接上，太没有耐心了。”

    “耐心的重要性相信大家在经历过山野之战后，应该有了深刻的体会。”徐锋继续道：“如果当初把作战总指挥交到我们杀羽战队之中的任何一人手上，恐怕我们的选择就是直接开打，然后导致全战团灭亡吧？”

    二十人连连点头，眼中闪过一丝后怕。

    “而楚涵则不一样，无论是上万的丧尸群出现，还是最后三百人的异种队伍，他在如此紧急的情况下依旧临危不乱，在最快的度里冷静无比的想出最逆天的作战方案，甚至在最后关头等待诱敌小队回归的时候，他比谁都着急，但却依然维持着耐心保持冷静。”徐锋说到这里，语气之中带着浓重的崇拜：“试问我们之中谁能做到？楚涵长官的厉害之处，其中最值得我们学习，也最适合我们杀羽战队学习的，就是伺机而动。”

    徐锋嘴角扬了扬：“等，有时候并不是浪费时间，而是等待一个最佳机会。”

    ...

    ...