    第386章你怎么来的那么快？

    “这个死丫头片子！还愣着干啥！赶紧跟我一起上，收拾了这丫头，赶紧进去找银子，然后赶紧走，一会儿跑的时候，分开跑，别被抓住了。”

    “知道了！”

    几个人说着就冲着许安安跑,吓的许安安转身就进屋，并迅速的关上了门。

    屋子里，许玉凤紧紧地抱住许安安，祖孙两个背靠在门上，一动都不敢动。

    然而时间一点点的过去，她们所担心的撞门事件并没有发生。

    甚至,外面一点动静都没有。

    祖孙两个对视一眼,都看到了对方眼中的不解。

    这是怎么了？

    刚刚还在外面叫嚣的人,怎么突然就没声了？

    难不成是已经来了人，所以他们直接逃走了？

    可那也应该动静啊！

    正当祖孙两个十分不解的时候，听到外面又有了声音。

    “玉凤！安安！你们没事儿吧？”

    听着外面一声接着一声，许玉凤这才抖着嗓子开了口，“安安，那好像，是你苏奶奶的声音。”

    许安安也跟着点了点头，“好像是......”

    话虽然是这么说，但是两人仍旧不敢开门。

    万一是假的呢？

    万一被骗了呢？

    家里可就只有她们祖孙两个，是一点点都不敢冒险的。

    两人犹豫着不开门，但是能从门的缝隙往外看。

    院墙外面有了火光，还很亮的样子。

    紧接着，是苏老太太的声音，苏老头的声音，还有村长赵有德的声音。

    听到这些声音，许安安和许玉凤总算是松了一口气。

    来人了！

    都不用她们祖孙出去开门,苏老四直接翻墙进了院子，从里面开了门。

    大门打开，众人一窝蜂的进了院子，然后就四个大男人在地上躺着，生死不知。

    哪怕已经知道有贼，突然看到这一幕，众人还是被吓了一跳。

    “这......”

    苏老四探头看了看，“这几个人这是咋的了？”

    苏老太太瞅了一眼，“估计是晕了。”

    “咋晕的？”

    苏老太太没好气的瞪了苏老四一眼，他们是一起过来的，进来就看到了这个场面，苏老四不知道是怎么晕的，她就能知道了？

    被苏老太太瞪了一眼，苏老四嘿嘿笑了两声，没有继续问下去。

    赵有德看了地上的人一眼，“先别管这些人，还是先看看许家祖孙两个怎么样吧！”

    “对对对！”苏老太太连声答应，“这个更重要。”

    苏老太太的话音刚落下，面前的房门就被打开，许玉凤和许安安相互搀扶着走了出来。

    苏老太太赶忙走上前去,“怎么样？没事儿吧？”

    许玉凤长长的出了一口气,“没事儿，没事儿。”

    “没事儿就好！没事儿就好！”

    苏家距离这边并不近，就算苏老太太听到了许安安的声音，也不应该来的那么快才对，许玉凤有些奇怪的看着苏老太太，“你怎么来的这么快？”

    “阿福的师父，是个有本事的，察觉到有动静，就把我们喊了起来。他先过来了，估计这人也是他弄晕的。”

    一听苏老太太这话，众人这才恍然大悟，原来是这么回事儿。

    (本章完)

