    林晚想从男人嘴里多打听点苏晓男朋友的事，便解释道。

    “我是他女朋友的朋友，今天找他的确是有点急事。”

    男子恍然大悟，“啊，原来是这样，怪不得能找到我们领导那边找人...”

    说完，突然想起自己刚刚跟她们说了什么，神色变得有几分慌张。

    “那个，刚刚我说的前女友之类的话，您别放在心里，更别跟您朋友还有赵明新说啊...我平时也不是那么八卦的人，他走之后也没在公司里说过他们什么坏话，刚刚就是认错人了...”

    他越解释，林晚越感觉一头雾水。

    这人是在害怕她跟苏晓告状？

    苏晓就算知道了又能把他怎么样，上门骂他一顿？

    还有他刚刚说苏晓男朋友“那种男人”，还把她当作苏晓男朋友的前女友，劝她不值得。

    怎么听着好像是在说苏晓男朋友渣了他的前女友？

    她很想让男人把事情摊开了讲清楚，但一瞬间有些不知道让他从何讲起。

    还好李木杨思路清晰。

    先问道，“你们只是普通的同事，怎么会对他的感情生活了解得那么多？”

    男人支支吾吾，“组里知情的人都在讨论，我难免也会听到一些嘛。”

    “讨论什么？”

    男人看了一眼林晚，不想说。

    李木杨淡淡地道，“我们今天很着急要找到他，如果你为难的话，我就再问问你们总经理那边，能不能找个人来跟我们说清楚。”

    他嘟囔着抱怨了一句，“怎么能这样！”

    正考虑要怎么开口的时候，忽然又想到个问题。

    “不对啊，如果你是赵明新女朋友的朋友，怎么会跑来这里找他，他不是一跟人家好上就迫不及待提了离职吗，你应该知道才对吧！”

    他狐疑地盯着林晚。

    林晚原本一头雾水的脑子就像被闪电批了一刀，突然就心灵福至理解了他的意思。

    “他跟女朋友好上之后就提了离职，所以这就是近一个月发生的事情？”

    她问。

    男人点点头，“是啊！好像是月初吧？！”

    林晚语气都有些发抖。

    “那你刚刚说他的前女友，你知不知道叫什么名字？”

    “呃...不太记得了，只是以前听他说过两次，好像是个护士，姓...姓苏。”

    “苏晓。”

    “对，好像是她！”

    男人顿时更加疑惑起来，“你认识？你到底是谁的朋友？”

    ......

    最后还是李木杨送林晚回的家。

    客厅边的的小桌上摆着笔记本电脑，陆子池正在电脑前忙碌。

    听到开门声，立马放下手中的活，走到门口接她。

    “回来了？怎么不提前说一声，我下去接你。”

    林晚勉强对他笑了笑。

    “才几步路，不用去接。”

    陆子池看她的表情就知道不顺利。

    把她拉到沙发上坐着，又倒了杯热水给她喝。

    然后才问道，“没找到人？”

    林晚摇头。

    不仅没找到人，还从苏晓男朋友——哦，不对，现在已经是前男友了，她前男友的同事那里听了一场大戏，把她气得当场想把这个赵明新找出来打一顿解气。

    根据那个瘦瘦高高的同事的说法，赵明新上个月因为工作的关系认识了他们公司一个大客户的女儿，不知道因为什么就被人家看上了，他本人立马和前女友分手辞职，从此消失在所有人的视线里。

    现在应该已经成为不用奋斗那个让人艳羡的行列里的一员了。

    林晚生气，既气赵明新为了攀龙附凤没有良心地伤害苏晓，又气自己竟然从头到尾都不知道好朋友发生了这么大的事，让她一个人伤心难过。

    “我真不是个称职的朋友，”林晚自责道，“每次我遇到事情的时候，晓晓总是毫无怨言地陪在我身边，但她发生了这么大的事，我竟然到现在才知道。”

    陆子池安慰她，“不怪你。她一直没和你联系，你怎么可能猜得到会发生这种事。”

    林晚还是很不好受。

    抿了口水才道，“我问过医院那边，她这几天还有去上班，我想明天请假去医院找她。”

    陆子池赞成。

    又问，“要不要我陪你一起去？”

    林晚想了想，拒绝了。

    “我想单独跟她聊聊天。她这么久都没跟我开口，连电话都不想接，没准是太难过了提都不想提起，你要是去了她可能更放不开。”

    “好！那需要我帮忙的时候告诉我。”

    林晚点头。

    虽说已经做好了打算，林晚那天晚上还是辗转反侧难以入眠。

    心里一直在想象这段时间来苏晓的痛苦。

    刚刚得知这个消息的时候是什么样的心情，每天不回家又都是住在哪里，还有没有去找过赵明新。

    最后一个林晚觉得肯定是没有。

    他俩谈恋爱的时候苏晓十分投入，有眼睛的人都看得出来她对他的感情有多真挚，但她不是那种会死缠烂打的女人，如果对方说要分手，她应该就算忍不住自己偷偷掉眼泪，都不会再多看对方一眼。

    想到苏晓可能正一个人缩在某个角落里哭，她更睡不着了。

    陆子池从她身后抱住她。

    “怎么还没睡？”

    林晚也有些讶异。

    “你还醒着？”

    他低声道，“本来睡着了，你一直在翻身。”

    林晚顿时有些不好意思。

    “对不起，把你吵醒了...我实在睡不着，不然我还是去沙发睡吧。”

    她作势要起来，他却不放手。

    还调整了下抱着她的姿势，让她的脑袋枕在自己的手臂上，整个后背都贴着他的胸膛。

    轻声问道，“还在想苏晓的事？”

    后背温暖的触感好像渐渐抚平了她的毛躁不安。

    她轻轻“嗯”了一声。

    说道，“还是很担心她。”

    “关心朋友是肯定的，但是小晚你别总把责任揽到自己身上。对不起苏晓的人是她那个男朋友，不是你。”

    “我知道。但总觉得我也应该更关心她一些才对，我总是只顾着自己...”

    “你总这样想只会加重自己的心理负担，再好的朋友也不可能面面俱到地关心对方的人生。”

    道理林晚也懂，就是过不去心里那个坎。

    两人沉默了片刻。

    陆子池又道，“明天你见到她，先不要问她为什么不联系你，好好陪陪她。”

    “嗯。”

    “如果她不提起那个人，你也别提。”

    “知道了。”

    陆子池就跟教小朋友去幼儿园怎么交朋友似的，有一句没一句地叮嘱道。

    林晚原本还以为自己会失眠一整晚，但耳边传来他低沉磁性的嗓音，心里也慢慢平静下来，不知不觉睡了过去。

