    “卡洛斯联盟大会，即将迎来最后的巅峰决战！！”

    激情的解说声回荡场馆，人声鼎沸，座无虚席，气氛无比热烈。

    “让我们欢迎，担任决赛嘉宾的卡露乃冠军、布拉塔诺博士、陆老师！！”

    观众眺望场馆中央的巨大屏幕，镜头给到主席台的三位嘉宾。

    卡露乃一袭白衣，涂着灰色眼影，优雅微笑。布拉塔诺身披白大褂，摩挲胡髯。陆野一身黑衣，仰望镜头，轻轻颔首。

    欢呼愈发热烈，如同潮水般席卷整个会场。

    火箭队专程赶来观赛，小次郎手作话筒状，呐喊道：

    “加油啊！”

    “不要输给那个喷火龙啊喵！”喵喵挥手道。

    “全力以赴吧，小鬼头！”武藏攥拳道。

    玛农怀里抱着哈力栗，目光闪烁，轻声说：

    “希望艾岚…可以拿下冠军。”

    解说声再度响起：“让我们有请，晋级到决赛的两位训练家——”

    “小智选手！”

    小智目光坚定，红帽折射阳光，肩负‘认真状态’的皮卡丘，缓步从选手通道的阴影中走出。

    “艾岚选手！”

    艾岚一身黑衣，阳光驱散脸庞的阴影，蓝色颈饰轻轻晃动，嘴角勾着弧度，目光凛冽。

    “决赛的对战区域——”

    两人走至悬空的指挥区域，身前升起一座平台，‘锵’地停稳。

    一座岩石峡谷，两旁横亘小山。山顶的一条河流蜿蜒向下，将场地一分为二。

    “正是岩石与水之场地！！”

    陆野神态专注，目不转睛，感觉有只小手扒拉了下自己。

    侧头看去，耿鬼的脑袋从阴影中探出，鬼鬼祟祟的指向麦克风，捂嘴窃笑：“口桀~”

    陆野脸色微变，赶忙拔掉麦克风线，向耿鬼摇摇头。

    “口桀…(??ω??)”耿鬼搔了搔脑袋，又缩回了阴影。

    那我去唱给达克莱伊听好了。

    达克莱伊：“……”

    得想个办法，忽悠玛夏多和骑拉帝纳一块儿来听。

    反转世界即将迎来一场“浩劫”。

    陆野浑然不知，身旁的布拉塔诺博士低声道：

    “小智和艾岚…我几乎是看着他们一路成长的。”

    “我也是一样。”陆野点头。

    傻东西，我可是从小看你在联盟大会吃瘪，长大的啊！

    嘛时候才是大会冠军啊？

    “决赛为6V6的全面对战，限制四招式，可以自由轮换，中场时将更改地型。”

    裁判员左右巡视，举起旗帜，倏地挥落：“对战开始！”

    “皮卡丘，就决定是你了！”

    小智猛然伸臂，皮卡丘从手臂‘噌’地跃至场地。

    “皮卡！”皮卡丘眼神凌厉，低伏四肢。

    艾岚投掷精灵球，喝道：“出来吧，班基拉斯！”

    班基拉斯自红光中现出轮廓，面容凶恶，胸腔与背部尖刺扬起体内的砂石。一时间沙暴肆虐，灰蒙蒙的场地回荡班基拉斯的咆哮！

    “沙暴天气，班基拉斯特防提升，又有岩石场地的助力。”

    卡露乃微微皱眉，“首发皮卡丘并非明智之选。”

    “言之有理…可那只皮卡丘，不讲道理。”陆野哑然道。

    “皮卡——啾！！”

    话音未落，皮卡丘狂暴的十万伏特宣泄而出，洞穿滚滚扬沙，雷光悍然吞噬班基拉斯！

    “班基拉斯。”艾岚道，“使用尖石攻击！”

    “班叽！！”

    班基拉斯‘嘭’地弹开电流，双目猩红，双拳重砸大地。岩砾漫天飞溅，犹如一柄柄匕首激射向皮卡丘。

    “用铁尾挡下来！”小智道。

    “皮卡！”

    皮卡丘平地跃起，圆周翻滚一圈，尾巴绽放凌厉白光，无视重力般不断地挥舞。铁尾格挡大多数的岩砾，扬烟四起。

    陆野神色复杂。

    「铁尾」当真是神技。皮卡丘的铁尾还能打出「守住」的效果！

    “锁定落地点。”艾岚握拳道：“使用咬碎！！”

    “班叽！！”班基拉斯迅速冲出，踏碎河面，飞溅水花，口中凝聚锋利的暗色光芒，‘喀’地咬中皮卡丘！

    “很好，就这样，用铁尾打回去！”小智自信十足。

    “什么？”艾岚目光一滞。

    扬烟散去，皮卡丘的铁尾卡在班基拉斯的利齿之间，‘嘭’地顶退班基拉斯，旋转一圈，铁尾叩打在班基拉斯的头顶！

    咚！！

    班基拉斯痛吼着趴倒在地，耳畔响起艾岚的指挥：“尖石攻击！！”

    重锤地面，班基拉斯借此撑起身体，地面碎裂并垄起锋利岩柱，试图穿透皮卡丘！

    “避开！”小智道。

    皮卡丘轻盈一跃，落至小智身前。班基拉斯则站稳身形，气息紊乱。

    “保持距离，使用岩崩！！”艾岚道。

    班基拉斯仰天咆哮，头顶的土黄色光芒形成一块块巨岩。黄沙肆虐，岩石犹如地崩山摧，从天砸落！

    小智目光闪烁。

    我记得，陆老师讲过，沙暴天气岩系精灵会提升特防。

    “那么！”小智伸臂道：“伏特攻击，一鼓作气冲过去！！”

    “皮卡、皮卡！！”

    皮卡丘绽放白色雷光，迅如闪电闯过岩崩区域。岩崩砸在身后激起漫天扬沙，撼动场馆。

    班基拉斯目光收缩，眼见皮卡丘沐浴凌厉白光，一头撞在自己的腹部铠甲。继而巨力袭来，雷光暴涨！

    轰！！

    沙暴停歇，班基拉斯倒地不起，泛起圈圈眼。

    嘟——大屏幕上，艾岚的一枚精灵球黯淡下去。

    欢呼升起，观众们目光惊讶，纷纷为皮卡丘献上掌声。

    陆老师暗自惊叹。

    皮卡丘，我的超人！

    艾岚面色沉稳，抬手掷出精灵球：“上吧，玛狃拉！”

    玛狃拉属于恶与冰系复合，身躯漆黑，头顶扇状红色绒毛，两爪无比锋利，目光幽邃。

    小智替换上了摔角鹰人。

    摔角鹰人是格斗与飞行双属性，非常契合小智的快攻风格，属于XY阵容的一员悍将。

    “双方缠斗在了一起，暴雨般的对攻！”解说员道。

    摔角鹰人的利爪绽放白光，空手劈向玛狃拉。玛狃拉侧身避闪，回击金属爪，摔角鹰人却扇翅退至后场。

    旋即，摔角鹰人摆出拳击手的架势，跳着小碎步，向玛狃拉勾了勾手。

    “高速移动！！”艾岚喝道，“使用冰冻拳！！”

    玛狃拉化作一道残影，闪烁至摔角鹰人身后。

    摔角鹰人一惊，眼见玛狃拉嘴角勾起狰狞的弧度，利爪布满锋利冰棱，重拳砸向面门！

    嘭！！

    摔角鹰人痛呼一声，倒飞坠入河流，水花四溅。

    “冰冻拳正面命中了！属性克制，摔角鹰人不容乐观！”解说道。

    玛狃拉笑容森然，突然一怔。摔角鹰人再度站起，踩在河流当中，身躯泛起灼热红光，勾起兴奋的笑容，再次向玛狃勾手。

    “摔角鹰人在抗下冰冻拳后，状态反倒提升了？”卡露乃好奇道。

    陆老师心底了然，笑道：

    “摔角鹰人的特性是「轻装」…而那道红光，除了特殊天赋外，更是「弱点保险」触发的表现。”

    布拉塔诺博士目光惊讶，见陆老师缓缓道：

    “这就是『轻装战术』，当携带的「弱点保险」触发后，速度与进攻性都会大幅提升。”

    “所以……”

    陆野目光沉稳，小智的目光逐渐有了师父的神采。

    “小智是故意让摔角鹰人，抗下冰冻拳的。”

    “迎上去。”艾岚沉声道：“冰冻拳解决它！”

    “玛狃！！”玛狃拉身形犹如鬼魅般拉开残影，摔角鹰人却忽然消失了。

    艾岚与玛狃拉同时一惊，仰头望去，摔角鹰人大大张开双翼，为玛狃拉惊疑不定的脸庞笼罩阴霾。

    “飞身重压！！”小智大吼道。

    摔角鹰人并拢双腿，张开双臂，好似信仰之跃般从空中坠落，‘轰’地碾压玛狃拉，掀起滚滚烟浪！

    玛狃拉躺在蛛网状破碎凹陷的地面中，泛起圈圈眼。

    “2比0！小智选手取得了领先优势！”

    大屏幕又一颗精灵球黯淡，观众们不断呐喊。玛农忧心忡忡，瑟蕾娜目光希冀。

    “轻装战术么……”艾岚轻轻闭目，插兜道：“被你摆了一道啊，小智。”

    “我也是有长进的！”小智笑道：“全力以赴吧，艾岚！”

    “啊，我会的，你是值得敬重的对手！”艾岚目光一凝，投掷道：“上吧，巨金怪！！”

    巨金怪的X标折射阳光，金属身躯岿然伫立，双目睥睨，准神的气场彰显无疑。

    “摔跤鹰人，使用燕返！”小智吼道。

    陆野手搭太阳穴，微微皱眉。

    老实讲，艾岚的巨金怪拥有天王水准，不派皮卡丘上阵怕是解决不了。

    凡事都互为对立。战术能弥补属性劣势，但等级也能抹平战术带来的加持……

    摔跤鹰人目光凌厉，毅然决然地奔赴巨金怪，身体突然不受控制，在恐怖的精神强念下被强行举起！

    “康金！”

    巨金怪双目泛着念力蓝光，重拳掠开彗星般的白光，以力崩山摧的气势重拳一砸！

    轰！！

    观众席一片错愕，摔跤鹰人痛苦地向后飞去，‘咚’地落地，泛起圈圈眼！

    “一击秒杀，扭转战局！艾岚选手的巨金怪，展现出了惊人的统治力！”解说员震惊道。

    小智的状态受到影响，派出的音波龙竟也被巨金怪一拳带走。

    比分来到2:2。

    “这不是白给嘛！！”

    陆野大声咆哮，两旁的卡露乃和布拉塔诺一惊。

    “抱歉。”陆野轻咳一声。

    为什么不选皮卡丘！

    输了的话就从卡洛斯游回真新镇吧，傻东西！

    “小智——”

    小智收回倒地的音波龙，神色凝重，听到呼唤，抬头望去。

    “这是我，跟随大吾先生修行的成果。他的巨金怪，给了我很大启发。”

    艾岚冷静地说：“小智，拥有夺冠觉悟的人，不只有你一个。”

    “所以…”艾岚目光凌厉，“想要夺冠，就必须全身心地投入，赌上一切！”

    “艾岚…”玛农咬住下唇。

    没有必要…对自己这么严苛啊。

    柚莉嘉微微出神，担忧道：“小智……”

    “如何解决这头准神，是小智的关键。”希特隆推扶镜框。

    小智转动帽檐，开口道：

    “音波龙的超音波混乱，烈箭鹰的顺风提速……这些战术都很棒，青绿师傅和陆老师也都一直教导我。”

    “但是。”

    小智抬起坚定的双目，笑道：

    “我要用自己的打法，拿下密阿雷大会的冠军！”

    小智用力攥拳，大吼道：“上吧，皮卡丘！！”

    “皮卡！”皮卡丘跃上场地，目光凌厉。

    这把认真了，我来Carry！

    “所谓小智的打法，指的是……”卡露乃侧头道。

    “指的是无脑进攻，一切战术转突脸吧。”

    陆野笑了笑，目光闪烁：

    “不过嘛…这才是适合他的打法。”

    “巨金怪！！”艾岚大吼道：“彗星拳！！”

    “康金！！”

    巨金怪‘锵’地对撞铁拳，气势滂沱地挥拳，如同彗星撞地球，皮卡丘显得极其渺小。

    “铁尾挡下来！！”

    ‘锵’地火星四溅，皮卡丘狼狈地倒飞，于空中翻滚两圈，落地后再次划开电光一闪。

    “念力控制住！”艾岚道。

    “到巨金怪的头顶去。”小智道，“那里是它的盲区！”

    艾岚一惊，转瞬间，皮卡丘牢牢攀附在巨金怪头顶。

    任凭巨金怪如何甩动，皮卡丘靠铁尾嵌入金属身躯，双手依旧死死攥住圆顶边缘！

    “撞向旁边的岩山！”艾岚喝道。

    “康金！！”巨金怪四臂向下，喷涌气浪，调整方位，迎头撞向布满凸起的岩山。

    “皮卡丘。”小智大吼道：“十万伏特！！”

    “皮卡——啾！！”

    狂暴的雷光笼罩，巨金怪与皮卡丘一同撞向岩山，‘砰’地击碎岩体。电光如银蛇般宣泄，击碎大量岩石，岩崩坠入河流，水花四溅。十万伏特依旧没有停歇，反倒加大了威力！

    艾岚瞳孔收缩：“怎么会…还没有丧失战斗能力！”

    “继续，十万伏特！！”小智道。

    轰！！

    观众席鸦雀无声，目光震撼。两只宝可梦坠入河面，状态不明。

    扬烟散去，巨金怪浸没在河流中。皮卡丘颤颤巍巍地站起，遍体鳞伤，晃了晃耳朵：

    “皮卡皮…”

    “ohhhhhh!!”

    “皮卡丘拿命C！”

    “六届老将，这可能是皮卡丘的最后一届大会……皮神给爷杀！！”

    场馆人声鼎沸，欢呼沸腾，解说员激情道：

    “皮卡丘力挫两员大将！比分来到3：2，场地即将更换！”

    艾岚收回巨金怪，小智也抱起疲惫走来的皮卡丘。

    破损不堪的岩石场地下降，升起植被茂盛的青草场地，微风掠过涟漪，平原蜿蜒河流，水声潺湲。

    “下半场是青草与水之场地！！双方将如何对决，让我们拭目以待！！”解说员道。

    明明是宝宝杯，陆老师依旧看得热血沸腾。

    皮卡丘单挑解决了两只准神…这不是皮划艇，这是皮神！

    下半场一经打响，双方派出高傲雉鸡与烈箭鹰。一番经费燃烧的空战过后，双双坠入河流，经典一换一。

    比分来到4：3，旋即，艾岚派出喷火龙。

    “吼！！”喷火龙脖颈佩戴进化石，扇翼停在场地，目光锐利。

    “艾岚的喷火龙，培育得非常出色。”布拉塔诺博士赞赏道。

    陆老师认同道：“两者的羁绊也很深厚，这点从眼神就能看出。”

    虽说会被冠军巅峰的风速狗一头创翻。

    但Mega喷火龙X确实很帅，而且是羁绊忍蛙旗鼓相当的劲敌。

    “你要继续战斗吗，皮卡丘？”小智低头道。

    皮卡丘呼出一口气，认真点头：“皮卡！”

    “皮卡丘再度登场了！”解说员道，“它是否会创造奇迹！”

    “喷火龙，喷射火焰！”艾岚攥拳道。

    喷火龙鼓足腹部，口中翻涌热焰，猛然喷涌橙红色火柱，场馆剧烈轰鸣。

    “十万伏特！！”小智道。

    皮卡丘笼罩雷光，火焰与雷霆互相抵消，掀起滚滚白烟。

    却见一道苍蓝色的电光骤然冲出，左右闪转，雷霆的爆鸣中再度加速！

    “伏特攻击！！”小智大吼道。

    艾岚伸出手掌，倏地攥紧，凛声道：“龙爪！”

    喷火龙两爪亮起苍绿的龙爪虚影，正面挥向冲来的皮卡丘。雷光暴涨，两者互相对撞，爆炸声撼动场馆！

    轰！！

    观众们咽了口唾沫。

    黑烟散去，喷火龙的腹部留下焦痕，硬抗下大部分的余波。

    皮卡丘则仰头栽倒在地，泛起圈圈眼。

    “皮卡丘尽力了喵。”喵喵手搭栏杆。

    “小鬼头，不要输了！”武藏恨恨道。

    “加油…小智。”瑟蕾娜目光闪烁。

    “艾岚，加油！”玛农认真呐喊。

    比分来到4:4，再度打平。但皮卡丘竭尽全力，重创喷火龙。

    陆老师愈加紧张起来。

    这个眼熟的剧本…可恶…别拉胯啊！

    小智上前抱起倒地的皮卡丘，走回指挥席，用伤药喷雾回复皮卡丘。

    “皮卡皮…”皮卡丘虚弱地睁开眼。

    “你做的够好了，皮卡丘。”

    小智目光闪烁，微笑道：“接下来，就交给我和甲贺忍蛙！”

    黏美龙：？

    明明是三个人的电影，我却不配拥有姓名？

    这是陆老师的吐槽。

    明明是准神，但小智实在不懂黏美龙的战术，勉强用龙之波动与艾岚的劈斩司令迂回。

    大雨滂沱，溅落在青草场地，艾岚目光一凛，喝道：

    “剪刀断头台！！”

    劈斩司令亮起双刀，于大雨中奔向黏美龙。双刀交斩，错身之际，画风变为红黑。

    黏美龙背对单膝低伏的劈斩司令，身躯亮起X的白线，‘嘭’地倒地。

    嘟——大屏幕的比分，来到5:4。

    观众们屏住呼吸，眺望大雨滂沱的场地，艰难地吞咽口水。

    小智转动帽檐，忽然露出笑容。

    艾岚同样扬起笑容：“我会尽情享受这场对战的，小智。”

    “是啊，陆老师说过……”

    小智深吸一口气，目光燃烧，勾起嘴角：

    “宝可梦对战就是会带来笑容！”

    小智猛然投掷精灵球。

    “上吧——甲贺忍蛙！！”

    大雨滂沱，乌云遮翳。

    甲贺忍蛙挺拔如松，环抱双臂，围巾飞舞，目光冷静。

    十年动画粉，陆老师忽然有些老泪婆娑。

    羁绊忍蛙，参上！

    “上吧，甲贺忍蛙。”小智大吼道：“水手里剑！”

    甲贺忍蛙笼罩一层水流，‘噌’地腾飞。大雨滂沱，乌云轰鸣。三枚飞射的水手里剑，被劈斩司令横刀斩碎。甲贺忍蛙身轻如燕，高抬腿汇聚凌厉白光，砸中劈斩司令的肩头！

    “暗袭要害！”艾岚决绝道。

    劈斩司令‘咚’地下跪，横刀斩出一线暗色刀芒。

    “用暗袭要害回击！”小智大吼道。

    甲贺忍蛙翻身一跃，落至劈斩司令背后，环抱双臂，围巾飞舞。掌心恶系能量凝聚的暗色刀锋，逐渐消散。

    轰！！

    爆炸响起，劈斩司令跪伏在地，‘咚’地栽倒，陷入昏迷。

    “库噶…”甲贺忍蛙神色如常，大雨落在它的肩头，激起朦朦水雾。

    观众席陷入紧张的气氛，战斗惨烈而焦灼，众人提起一口气。

    “最终的对决！甲贺忍蛙VS喷火龙！”解说员激情道。

    陆野扭开瓶盖，战术喝水，又喝了一口。

    Mega喷火龙X属于火与龙复合，并不惧怕水系。

    双方都有夺冠的实力，此刻，就是比拼男子汉的觉悟之时。

    艾岚目露决绝，朝天空掷出精灵球：“拜托了，喷火龙！”

    红光飞至天空，喷火龙扇动双翼，尾焰熊熊燃烧，象征无比旺盛的斗志。

    观众席一阵喝彩，艾岚凛声道：

    “回应我的心吧，喷火龙——”

    艾岚摁下手环的钥石，绽放夺目虹光，进化之光笼罩喷火龙。

    “超越进化，Mega进化！！”

    “吼！！”

    Mega喷火龙X额角凸起，身躯转为黑色，腹部呈现浅白色，口中翻涌蓝焰，扇动布满倒刺的漆黑双翼。

    小智轻轻阖上双目。

    从棱镜塔一跃而下，收服呱呱泡蛙，结识希特隆他们，邂逅传说精灵，还和陆老师一同参与了胡帕的大事件。

    我和甲贺忍蛙，还可以变得更强，一定可以……

    “一定可以，登上卡洛斯联盟的巅峰！！”

    战歌起，小智睁开双目，朝天伸手，水流在甲贺忍蛙背后汇聚，两者的影子合二为一。

    水流在背后‘嘭’地汇聚成巨型手里剑。

    羁绊忍蛙目光凛冽，头顶红色纹路，挺拔如松，环抱手臂，围巾飞舞！

    “上吧Z，甲贺忍蛙！！”

    小智的眼神与羁绊忍蛙叠合在一起，做出投掷动作，大吼道：“飞水手里剑！！”

    陆野恍然一震。

    现在的甲贺忍蛙，约等于小智。

    等同于小智亲自上场，和Mega喷火龙X贴身肉搏！

    羁绊忍蛙飞身跃起，猛然投掷巨型手里剑，大雨滂沱中斩断雨滴，横斩一切。

    “龙爪，挡下来！！”艾岚倏地攥拳。

    Mega喷火龙X两爪亮起绿色龙影，怒吼声中架住巨型手里剑，‘嘭’地将其击溃。

    “暗袭要害！”小智大吼道。

    甲贺忍蛙从天而降，急速飞奔，掌心亮起漆黑金属般的刀锋，不发一语，横刀斩中喷火龙的脖颈！

    喷火龙眼球凸起，吼声凝滞。下一刻，力道爆发，‘嘭’地激起茫茫水雾。

    “喷射火焰！！”艾岚道。

    甲贺忍蛙的背后涌来热浪，声势浩大的火柱蒸发水雾，雨水逐渐淅沥，水洼倒映出放晴的阳光。

    刹那间，漫天的影子分身环绕场地，火柱横扫驱散分身。

    小智道：“燕返回击！”

    甲贺忍蛙的高抬腿犹如一柄战斧劈下，叩砸在喷火龙的头顶，‘咚’地将其脑袋砸入地面，溅起碎石。

    “雷电拳！！”艾岚掀开底牌。

    喷火龙目光一凛，双拳绽放苍莽雷光，重砸甲贺忍蛙的腹部。后者瞪大眼睛，艰难拉开身形。

    “咳…”小智捂住腹部，面色铁青。

    陆老师寻思着，这等同于小智硬扛下了一记雷电拳。

    也就小智能掌握‘牵绊变身’，换个其他训练家来，早昏过去了。

    “龙爪！”艾岚握拳道。

    “暗袭要害！”小智同时道。

    Mega喷火龙X挥动漆黑双翼，利爪绽放绿色锋芒，迎面劈斩。羁绊忍蛙掌心亮起两柄暗色刀锋，不断格挡、回击，‘砰砰’激起耀眼火星。

    猛然间，双方的攻势同时命中，‘轰’地爆炸，冲击力使得两者向后倒飞，痛苦倒地。

    “决胜时刻！”解说员大声道：“双方再度站起，来到比拼意志力的环节！”

    艾岚目光一凌，喝道：“喷火龙——”

    “爆炸烈焰！！”

    Mega喷火龙X鼓足腹部，向地面喷涌熊熊蓝焰。地底下涌动爆炸般的力量，地层四分五裂，地面不断垄起，红光穿破地层闪烁，好似裂变的炸弹。

    “这是，属于我和甲贺忍蛙的力量。”

    小智目光坚定，朝天伸手，大声道：

    “上吧Z，甲贺忍蛙！！！”

    羁绊忍蛙不发一语，朝天伸手。

    巨型手里剑悬空并不断旋转，汇聚锋利水流。小智的波导之力涌向甲贺忍蛙，水手里剑蓝光暴涨，转为靛青色的耀眼光芒。气浪翻涌，地面开裂，岩层向两旁垄起土丘！

    “来了！”陆野震动道。

    幸好不是金色的！

    “库噶！！”

    甲贺忍蛙的靛青色手里剑螺旋飞掷。地面暴涨四五道蓝焰火柱，水手里剑径直横斩，切断火柱，激起朦朦水雾。

    两者瞳孔一缩，招式的余波依旧倾轧而来！

    轰！！

    场馆轰鸣，爆炸同时将Mega喷火龙X与羁绊忍蛙吞噬！！

    场馆鸦雀无声，直至扬烟散去，无人言语。

    小智一言不发，看向烟雾中挺拔的身形。

    羁绊忍蛙环抱双臂，身躯焦黑，一个踉跄，单膝跪地，痛苦喘息：“库噶…”

    Mega喷火龙X勾起笑容，双目微微失神，身躯陷入僵硬。

    艾岚怔怔道：“喷火龙……”

    咚！！

    尘烟四散，喷火龙解除Mega形态，栽倒在地！！

    嘟——大屏幕上，艾岚的六枚精灵球悉数黯淡。

    小智的头像转为中央，亮起Win的标志。

    “密阿雷大会，新的冠军诞生了！！”

    激情的解说声回荡在场馆。

    “他正是来自真新镇的小智选手！！”

    欢呼顷刻爆发，人声鼎沸，观众呐喊，花子尽洒眼泪。

    “这位真新镇的少年，是关都联盟16强，成都联盟8强，丰缘联盟8强，神奥联盟亚军，合众联盟8强。”

    “卡洛斯联盟的大会冠军！！！”

    陆老师欣慰一笑，慢慢的鼓掌。

    真嗣转身离去，艾岚抚摸喷火龙，瑟蕾娜眼眶通红……

    场馆沸腾，小智上前搀扶起甲贺忍蛙，两者目光交汇。

    礼花漫天飞舞，小智和甲贺忍蛙忽然露出笑容。

    大会冠军之上，还有联盟天王、联盟冠军、八大师、世锦赛冠军、对战传奇在等待着我们。

    眼前仿佛出现了那批须要追赶的身影。

    大叶、悟松、竹兰冠军、丹帝先生，还有陆老师。

    小智目光坚定。

    “我们的旅程，现在才要开始！”

    ……

    密阿雷场馆下起一场缤纷的雨。

    四周看台的观众，为大会冠军，毫不吝啬地献上欢呼。

    只有冠军才有资格站上的领奖台，小智露出傻笑。

    “陆老师？”

    见到颁奖人员，小智诧异道：“是您颁奖？”

    “怎么，你想让卡露乃来？”陆野问。

    “我不是这个意思，总之……嘿嘿。”小智挠挠头。

    陆野神情严肃，捧起司仪呈上的大会冠军奖杯。

    那么多届联盟大会，真新镇的少年依旧没有放弃……

    因为热爱宝可梦，宝可梦就会回应你的期待。

    “祝贺你，傻东西。”

    陆老师流露一丝笑意，递给小智。

    “这是你应得的冠军。”

    小智呆呆的张嘴，茫然无措，半晌，他伸手捧起奖杯，眼眶微微泛红，最终深吸一口气。

    “谢谢你，陆老师！”小智咧嘴笑道。

    ……

