    第2849章大哥追妻路

    谢蕴宁低头选着各种东西，有孕妇需要的生活用品，吃的用的穿的。

    也有婴儿所需要的。

    因为谢蕴宁也不知道陆九安到底怀的是男是女，谢蕴宁在选这些东西时，特意挑选的是中性化的颜色。

    最后，谢蕴宁林林总总买了一大堆。

    谢绪宁看着这么多东西，沉声道：“大哥，你看你先带一些紧要的过去，其他的，去给你办理托运手续，你到时候直接领就好了。”

    谢蕴宁要是拿着这么多东西坐火车，这简直堪称“进货”。

    “也好。”

    谢蕴宁并未迟疑，而是听从谢绪宁的建议，同谢绪宁一起在火车站办理了托运手续。

    谢绪宁又拿了几罐奶粉等东西递给谢蕴宁。

    “哥，你把这带上，大嫂那边，也不知道营养是否能跟上，这是有机羊奶，对大嫂对腹中的侄儿都很好。”

    谢蕴宁也没有客气，径直将奶粉装进包里。

    饶是办理了托运，谢蕴宁的东西也不少，谢绪宁特意将谢蕴宁送到火车上。

    考虑到坐火车的时间比较久，谢蕴宁还是买了软卧。

    “大哥，在火车上，你就好好想想见到大嫂怎么说，作为男人嘛，该把姿态放低一些，就放低一些。”谢绪宁也担心谢蕴宁到时候和陆九安又闹开了，“还有，奶奶的死，与大嫂无关，你们俩别到时候吵架的时候，又吵开了……”

    谢蕴宁听见谢绪宁这事无巨细的安排。

    更是有些哭笑不得。

    “绪宁啊，我才是你大哥。”

    谢绪宁伸手拍着谢蕴宁的肩膀，沉声道：“大哥，我比任何人都希望你幸福。”

    前世的大哥和二哥英年早逝，如今，他更希望他的大哥二哥，能拥有普通人的幸福。

    眼看火车就要开了。

    谢蕴宁道：“绪宁，你回去吧。”

    谢绪宁这时也没有再说什么，只是轻声道：“好。”

    谢绪宁出了车厢，站在站台上，看着火车启动。

    火车慢慢地载着谢蕴宁离开了，谢绪宁心里有些忐忑不安，可转眼一想，谢蕴宁和陆九安都是这年纪的人了，他们一定能做出正确的决定。

    谢绪宁从火车站开车回到叶家小院。

    叶琳琅正在院子里和孩子玩跳绳。

    小星海和小甜心以及小擎苍都有自己的跳绳，孩子们玩得可开心了。

    对于叶琳琅来说，孩子们从小都要锻炼自己的身体，只要身体好，才有更多的力气，好好学习。

    “老婆。”

    叶琳琅远远的看见谢绪宁，温声问，“大哥上火车了？”

    “火车已经出发了！”

    谢绪宁走到叶琳琅的身边，看着孩子们跳绳扑的红扑扑的脸蛋，担忧的说道：“跳一会儿就别跳了，别出了汗，到时候受了凉。”

    “听你的。”

    叶琳琅和谢绪宁坐在院子里。

    孩子们在夕阳下跳着绳。

    叶琳琅扭过头，问谢绪宁，“你怪不怪我没有告诉你九安姐没有流产的事？”

    “傻老婆，我怎么会怪你，你不说，那肯定是九安姐要求的。”

    谢绪宁伸手揽着叶琳琅的肩膀，旁若无人的亲了一下叶琳琅的脸庞，沉声道：“老婆，这点觉悟，我还是有的。”

    (本章完)

