    十二月二十八，约定去看海的日子。

    上午九点，三人组加上小学生小莲，乘坐只有一节的老旧电车，离开见泽村所在的盆地。

    到了最近的城镇，他们换乘可以抵达海边的公交车。

    一片蔚蓝，万里无云，公交车行驶在这样的天空下。

    “阿彻，阿彻，刚才有好大的汽车开过去！”小莲拽着渡边彻的衣袖。

    “哪里哪里？”

    “那边！”

    “啊，已经看不到了，小莲你早点提醒我啊！”

    “没关系，等一会儿肯定还有，到时候咱会叫阿彻的。”

    “那拜托你了。”

    “嗯！”小莲坚定地点头，如同领取了卧底任务的警察。

    她手放开渡边彻，再次巴着公交车窗户。

    身后，九条美姬用看傻子的眼神，看着他们两个。

    “渡边同学，有考虑过让小莲去东京读书吗？”同样坐在两人后面的清野凛问。

    渡边彻看着自己身边的妹妹，她没听到清野凛说的话，专心地盯着窗外。

    小小的身体，背着昨天那个超大的水壶，里面是她妈妈帮她装的热水。

    “她父母不会去东京，我现在才高一，他们也不放心我，我打算过两年，等我上大学，小莲读四年级，把她接到东京来。”渡边彻说。

    “可以去圣华女校。”清野凛提议。

    渡边彻只在升学的时候，对东京的高中研究过一段时间，还是偏差值最高的几所，更别说和他没什么关系的小学。

    “那所学校怎么样？”他问。

    清野凛没有说教育理念，没介绍学校历史，也没说设施多么先进，只轻飘飘地说了一句：

    “我和九条同学就是在圣华读的小学。”

    “这样啊。”

    渡边彻能想象出这所学校的讲堂，一定非常宽敞，而且必须是木制的，格调高得吓人。

    “对了，”他想起一件事，“小莲进去会不会被欺负？”

    清野凛还没开口，九条美姬冷笑着说：

    “你妹妹就是我妹妹，谁敢欺负本小姐的妹妹？敢碰一下，我要他全家在东京待不下去。”

    “阿彻，快看！是出租车，咱还是第一次看见出租车！”

    小莲和九条美姬同时开口，渡边彻没注意听小莲的话。

    等出租车驶过去了，他才看向窗外。

    “出租车？是四叶草的出租车吗？在哪？”

    小莲不满地鼓起腮帮子，大声说：“阿彻，整天发呆的话，会被野猪吃掉的！”

    “抱歉，抱歉，小莲一定会再给我一次机会吧？我不想被野猪吃掉啊。”

    “咱真是拿你没办法呢。”小莲大人似的叹口气，“下一次一定要立马看，知道了吗？”

    “嗯嗯，一定。”

    小莲又继续巴着窗户，注意着每一辆驶过的汽车。

    过了一会儿，没看到大巴车和出租车，海出现了。

    小莲长大嘴巴，脸贴在车窗玻璃上，闪烁的双眼一眨不眨盯着远处的海看。

    “咱，还是第一次看见海呢。”过了好一会儿，她才说了这么一句。

    “等到了夏天，我带你去冲绳的海滩冲浪。”渡边彻说。

    “冲浪？！”小莲惊讶地看着他，“咱在电视里看到过，咱也能在海上站起来吗？”

    “当然可以，小莲是全岛国最强的一年级小学生啊。”

    小莲捧着脸，十分崇拜地说：“全岛国最强一年级小学生，真厉害啊。”

    “不止是冲浪，我还要带你去迪士尼乐园，去看城堡，看白雪公主，小熊维尼，去坐漂流，晚上看烟……”

    “我知道！”小莲突然大声说话。

    “嗯？”渡边彻疑惑地问，“小莲知道什么？”

    “迪士尼乐园！东京迪士尼在千叶县，就像鸭嘴兽科只有鸭嘴兽！”

    “……我是搞不懂这两个之间有什么联系，但千万不要在千叶县人面前说迪士尼是东京的，知道吗？”

    “为什么？”

    “因为千叶县讨厌东京，又想成为东京。”

    “为什么？”两次为什么，音量和语气没有任何变化。

    “问的很好。”渡边彻赞赏地点头，“等你弄明白这个问题，你就可以成为最强的小学生，不止是一年级喔。”

    “真的吗？！”小莲激动地抓住渡边彻的衣服，身上的水壶晃动，躺在座椅上。

    “当然是……”

    “假的。”清野凛打断渡边彻。

    “R桑，清野同学，”渡边彻回过头，看向一直听他和小莲说话的两位大小姐，“我在调动小莲学习的积极性呢。”

    清野凛没理他，对小莲说：

    “要想成为全岛国第一的小学生，必须努力学习才行，不是踩你哥哥的屁股就能办到。”

    “真的吗？”小莲仿佛第一次听说似的被吓到了。

    “真的。”清野凛回答的没有丝毫犹豫。

    这家伙，将来有了孩子，绝对是告诉孩子圣诞老人是假的母亲类型。

    公交车靠站，上来一个老婆婆，打量四人几眼，又不感兴趣地坐在最前面。

    老婆婆坐好，戴着白手套的司机，踩下公交车的油门。

    “只有不断努力学习，才能成为最厉害的一年级小学生。”顿了顿，清野凛继续说，“小莲，你知道世界四大渔场吗？”

    小莲摇摇头：“不知道。”

    “分别是岛国的北海道渔场、英国的北海渔场、加拿大的纽芬兰渔场、秘鲁的秘鲁渔场。”清野凛循循善诱地问，“小莲记住了吗？”

    “岛国的北海道渔场，英国的……”小莲伸出小手，每说一个，就按下去一根手指。

    没有一丝停顿的复述了一遍。

    “小莲，你比刚才自己更厉害了一点哦，多懂了一点知识，距离最强的小学生更近了。”

    小莲两眼放光：“真的吗？我升级了？”

    “当然啦，刚才的你不知道四大渔场，现在的你知道了，这个知识绝大多数小学生不知道哦。”

    “咱也感觉自己变强了，经验值提升了很多。”小莲双手捧着脸，陷入自我陶醉。

    清野凛看了渡边彻一眼。

    ‘这才是正确的鼓励方式，靠撒谎和欺骗，看似教育了，实际上也带坏了孩子。’

    ‘您说的是。’

    清野凛满意地收回视线，对陶醉中的小莲说：“小莲，你知道我为什么会问你四大渔场吗？”

    “为什么？”小莲问。

    “因为……”

    “够了。”抱着手臂的九条美姬，不耐烦地打断，“我们是来看海，不是来听你上课的。”

    “你有什么意见吗？”清野凛收起和颜悦色，冷着脸说。

    “该学习的时候，就给我好好学，别在玩的时候，扫我的兴。”九条美姬同样冷着脸。

    说完，她问小莲：“小莲，你学习的时候认不认真？”

    “认真。”小莲不怕或者还没到在意九条美姬冷着脸的年纪。

    “学习的时候认真学了，玩的时候是不是也该好好放松？”

    “是。”

    清野凛不乐意了，不满地开口说：“学习的时候自然要认真学，但玩的时候也不能懈怠，就像看书放松一样，不能看完什么也不记得。”

    “那你活着还真是辛苦。”九条美姬嗤笑一声。

    “这也是我成绩比你好的原因。”清野凛语气淡然。

    “也好不到哪去，还是在本小姐忙于工作的情况。相反，就领先几分，你休息也不能彻底放松，谁好谁坏……”九条美姬看向小莲，“你说说。”

    小莲手扶着自己的下巴，摆出思考的姿势。

    在渡边彻看来，清野凛和九条美姬的争论，与其说是学习方法，不如说是两位母亲的教育理念。

    这种事，一年级小学生怎么会懂？

    话说回来，没想九条美姬会主张‘该学时学，该玩就玩’的教育理念，反倒是清野凛，有点严母的趋势。

    渡边彻甚至能想象将来她对孩子喋喋不休的场景。

    不过，清野凛的喋喋不休……那清丽通透的嗓音、用温柔的语气讽刺、可爱的外表，就算是被骂，也没关系吧？

    等等，这是他的想法，换成清野凛的孩子，绝对不会去在意母亲声音好不好听，长得好不好看，他们只在乎她啰嗦不啰嗦，骂不骂自己。

    这么一想，做清野凛的孩子真可怜。

    渡边彻正这么想，清野凛寒冷的视线射了过来。

    ……好可怕。

    为什么她总是能知道他在想什么啊？！

    这一点也不好玩——连他都这么想了，那清野凛将来的孩子，会度过多么凄凉的童年？

    可怜，太可怜。

    “这种问题，对小孩子太难了。”渡边彻避开清野凛的视线。

    “阿彻，我该听哪个姐姐的？”小莲问。

    “……”

    两位美少女看着他。

    就不该带小莲来看海，渡边彻好后悔。

    他怎么也没想到，这也能让他陷入修罗场？

    “我觉得吧，”渡边彻斟酌词句，用词小心翼翼，“这个世界没有绝对正确的事，你们说的都很有道理。”

    “二选一。”九条美姬冷声说。

    渡边彻看清野凛，她没有帮忙的意思，等着他回答。

    渡边彻看小莲，她根本不知道她哥哥需要帮忙，期待他的回答。

    刚才还在同情清野凛的孩子，可怜的居然是他自己？

    “我觉得美姬说的对。”

    虽然觉得九条美姬说的对，但渡边彻自己走的是清野凛说的学习方式。

    但这是教育理念嘛，是对孩子的，宽松一点没关系。

    “今天看来是我输了。”清野凛叹了口气。

    今天输了，意思是昨天‘可不可以让渡边彻正坐’赢了？

    谁也不知道她是什么意思，渡边彻自己都不知道自己会不会正坐。

    但这些，不妨碍九条美姬盯着他的视线，足以冻结岛国暖流。

    “凛姐，”小莲说，“咱想知道为什么会问我四大渔场。”

    清野凛温柔地笑起来：“小莲还记得四大渔场是哪些吗？”

    时间虽然才过去没多久，但小莲只听了一遍，这次复述时，磕磕绊绊，忘了英国的渔场。

    “英国是北海渔场，不要灰心，知识需要反复记忆，小莲听一遍能记住三个已经很厉害了，很多人看了一遍，一个都不记住。”

    “嗯。”小莲有些失落地点头，感觉这比击败哥哥，踩他的尸体还难。

    “下次好好努力。”安慰一句后，清野凛准备解释自己为什么会提及四大渔场，但嘴唇微微张开后，又改变了主意。

    她笑着看了看渡边彻和九条美姬：“你们两个要不要来猜猜看？”

    “不就是岩手县也在千岛寒流与岛国暖流的交汇处吗？这就是放松时也努力出的题？”九条美姬一脸不屑。

    清野凛拂去肩上长发。

    这是要吵起来的前置动作！

    “啊，原来是这样！”渡边彻开口，“不愧是美姬，我完全没想到，看来我这个全国第一只会考试。”

    “谎言。”

    “这不叫谎言，这叫活跃气氛。”

    “活跃气氛？你倒是挺会说话，不就是奉承嘛。”

    感谢清野凛不说脏话，比起拍马屁，奉承这个词好听多了。

    “阿彻，阿彻，什么千岛寒流岛国暖流？”

    “四大渔场里，北海道渔场就是因为千岛寒流和岛国暖流形成的。”

    “为什么？”

    “那是因为海水密度的差异……”

    渡边彻把渔场形成原因说了一遍。

    “洋流，好厉害，阿彻，好厉害。”小莲捧着自己的脸，两眼冒光。

    “不是什么了不起的事，上了高中的人都知道。”

    “高中，好厉害！”

    “……这和高中厉害不厉害，也没什么关系。”

    接下来的时间，小莲又学会了其他渔场的形成原因，最后又问渡边彻洋流是什么？为什么会这样？

    小孩子的问题无穷无尽，渡边彻一一解答。

    突然间，小莲失落起来，坐在座椅上低着头。

    “晕车了吗？”渡边彻担忧地观察她的脸色。

    小莲摇摇头，不说话。

    “怎么了？”看起来不像是身体不舒服，渡边彻放缓语气。

    沉默一会儿，小莲失落地说：“阿彻说的话，我很多都没记住。”

    “没记住、忘了，都没关系。”渡边彻摸摸她的脑袋，“小莲可以随时问我，哥哥我什么时候都可以回答你。”

    “……嗯。”

    小莲依旧低着头，够不着地面的小短腿，轻轻晃动。

    清野凛看着两人，美丽的唇角，露出充满暖意的微笑。

    九条美姬看了看渡边彻，什么话没说，望向窗外。

    快到海边了。

