    “这就是传说中的心灵宝石吗？看上去也不怎么样啊！”

    史塔克看着这玩意，感觉没什么了不起的。

    不过心灵宝石毕竟比较平和，没有力量宝石那么霸道。

    所以就算用手直接触碰，也不会带来什么影响。

    只要不长时间持有就没有什么问题。

    随后游铭看了一眼，被存封起来的毁灭者战甲。

    他感觉吧，如果用这东西，来催动毁灭者战甲, 也许会有不错的效果。

    虽然说未来史塔克，会用这东西创造出幻视。

    但是游铭感觉，单纯论破坏力而言，还是毁灭者更强一些。

    幻视只是比较全能，并且拥有人类的思维。

    可游铭并不需要这些，他要的, 只是一个强大的战力而已。

    “史塔克，我有个想法, 如果将心灵宝石作为新能源的话, 是否可以重新启动毁灭者？”

    “启动毁灭者？”

    听到游铭的询问，史塔克也是皱起了眉头，然后便用贾维斯做了一连串的数据实验。

    虽然说他这里，并没有关于心灵宝石的数据，但他却根据以往的数据判断出，只要给予毁灭者，差不多相当于恒星爆炸时的能量，就能将其重启。

    “可以是可以，但操作难度太大，所以我不敢保证能够成功。”

    “可以就行，剩下的交给我。”

    游铭已经想到要怎么做了。

    他先是将心灵宝石，收回系统空间，然后看向小蜘蛛三人组。

    这一次，他们的功劳也不小。

    为了报答他们，史塔克更是决定给他们每个人，定制一套战甲和装备。

    并且全部是纳米科技！

    这让三人欢呼雀跃。

    虽然说哈利并不需要定制，但他的这身绿魔装甲，确实有点老旧。

    对比史塔克这里的黑科技而言, 差的不是一点半点。

    若是能拿到纳米科技的战甲，这对哈利而言，真的是赚翻了。

    随后史塔克就派人，将三小只送了回去。

    游铭则是让鬼舞辻无惨回家看看，还有没有东西能用。

    如果没东西了，就可以直接搬家了。

    因为他当时战斗的时候瞄了一眼，自家的公寓已经被毁了一半。

    也就是说，这个住了十年的老房子，现在已经变成了危房。

    住不了人了。

    游铭被迫要前往新房去住，和鬼舞辻无惨一起。

    不过史塔克提议，他也打算和游铭住在一起，不过小辣椒波兹，暂时不会跟过去。

    因为史塔克打算，好好的研究一下心灵宝石，这才选择跟游铭同居。

    顺便还能看看，如何将心灵宝石，移植到毁灭者的身上，并且将其变成自己所控制的东西。

    只是游铭忽然间想起来，这样做的话，也许复联2的奥创, 也就不会诞生了。

    毕竟这个家伙，除了不容易杀死之外，也没有什么太大的威胁。

    哪怕是能掌控，整个世界的核弹头，这对游铭而言，也并非什么威胁。

    最后，游铭跟着史塔克，来到了小黑屋里面，看到了被关押的‘神盾局’成员。

    这两人就是之前潜入大楼，不知道想要干什么的人。

    有十三个人已经服毒自杀，这是最后两个，一直处于昏迷的状态。

    游铭也没有犹豫，直接使用心灵宝石的力量，将两人唤醒并且加以控制。

    不过十几分钟的审讯，这两人便吐出来了惊天的秘密！

    他们是九头蛇的人！

    并且根据他们，游铭和史塔克，也是得到了一份，潜伏在神盾局内的，九头蛇特工名单！

    这一刻。

    史塔克是无比愤怒的。

    因为就是九头蛇，害死了他的父亲，所以他和九头蛇，是完全的不共戴天之仇！

    不过这两人的级别，并不算很高。

    他们只是知道一些特工而已，并没有给出一个完全的名单。

    不过只靠这些人，也足以将神盾局内部，完完全全的清理一番了。

    对此。

    史塔克直接联络了尼克弗瑞，让他亲自过来一趟。

    并且当尼克弗瑞，听说这件事的时候，也是非常震惊，马不停蹄的赶了过来。

    同时跟过来的，还有科尔森、梅琳达，黑寡妇以及鹰眼和一个，比较陌生的男子。

    他自称惩罚者，名叫弗兰克。

    这个人和尼克弗瑞的关系不错，两人经常合作，所以才会出现在这里。

    而后史塔克将名单，以及两个九头蛇特工交给了尼克弗瑞，换取了大量的资源。

    游铭则是与对方达成了一场交易，这才选择帮助尼克弗瑞，整理神盾局内部的九头蛇人员。

    交易的内容也很简单，就是一些资金和装备的支持，外加特别行动证，可以让他自由行动，不受限制。

    同时游铭若选择成立团队的话，神盾局也不能以任何理由和方式，进行干扰。

    这样一来，游铭算是彻彻底底的，法外人员了。

    不过说实话，这种证件其实用处不大，只是用来摆脱一些小麻烦的而已。

    若是对方耍赖的话，其实还得是看拳头说话。

    在这种超凡世界中，自然还是以实力为尊的。

    就这样。

    三天时间过去了。

    神盾局内部，已经完全整理完毕。

    所有的九头蛇特工，都被揪了出来。

    甚至连尼克弗瑞的老朋友兼上司，也是九头蛇的一员。

    至于政府内部的高官更不用说了，几乎三分之二都被九头蛇渗透了。

    而当初同意发射核弹头的，就是这群人！

    依靠着心灵宝石，游铭配合着神盾局，直接来了一场闪击战，将九头蛇彻底瓦解！

    现在他们已经掀不起什么风浪，游铭也终于可以回家休息了。

    并且又是两天之后，索尔便带着装有以太粒子的容器，以及一大堆的仙宫装备，来到了游铭的别墅。

    他没有过多的逗留，只是吃了一顿晚饭之后就离开了。

    游铭则是将装备交给了史塔克。

    因为他要这些东西，就是为了和史塔克做交易，然后换取一些，自己所需要的东西。

    再加上，让他加工心灵宝石和毁灭者，也是需要支付一些报酬的。

    这些仙宫装备刚好合适。

    同时也能给史塔克一些启发，让他研究出更多战甲出来。

    毕竟他现在的研究，已经到达了瓶颈，自然需要一些新的灵感。

    忙完这些事情之后，游铭也终于是可以休息一段时间，同时进行新一轮的现实模拟了。

    他已经很长时间没有模拟了。

    而这一次他做好了充足的准备，争取一次通关海贼世界！

