    看到赵二虎出现，这边几个麻子娄的村民都愣了一下。

    其中那个被赵彦龙夺了铁锹的年轻人就说道：“二虎叔，你怎么来了？”

    赵二虎一边走，一边指着王柽瀚布置的那阵法说：“我在旁边看了好久了，那个孩子当真是仙童，布置的那阵法，我只能瞧出百分之一的玄机，里面风水、阴阳的运用简直堪称完美。”

    “所以我愿意按照仙童的吩咐去做，说不定我赵二虎还能得一机缘呢。”

    说话的工夫赵二虎已经来到众人面前，然后也是躲过一个人的铲子开始去挖。

    赵二虎动了，人群中剩下犹豫的几个人，也是纷纷开始去帮忙。

    手里没有工具就站在旁边替换，等着一个干累了，然后准备接手，这些人总算是开始往下挖了。

    见众人开始动手了，徐若卉就在旁边说了一句：“下面那尸挺厉害的，真的只让孩子们动手吗？”

    我点了点头说：“那尸年代久远，但是并不是真正意义上的尸，更是一个鬼和尸的融合体，实力的话最多算是黑影级别，不过那东西又不是我们在西南见过的鬼扶尸，而是另外一种鬼和尸体的结合。”

    徐若卉点头。

    我则是继续说了一句：“一会儿看看孩子们怎么应对吧，这个案子还算是比较复杂的。”

    那些人挖的很快，很快一座坟就被挖开，而且很快我们就看到了下面的棺材。

    是一个崭新的棺材，一看就知道下葬没有多长时间的。

    这个时候已经有人接替了赵彦龙夫妇，不过那夫妇俩没有走远，而是站在坟边往下看。

    等到挖出棺材后，王柽瀚就说了一句：“好了，不用再挖了。”

    赵彦龙着急说：“上面这口棺材是我爷爷的，棺材是新打的，我爷爷的棺材下面还压着一副棺材。”

    王柽瀚说：“我知道，你们都退开，我要开棺了。”

    听到开棺二字，赵彦龙还是稍稍有点抵触，毕竟那是他先人的棺材。

    所以赵彦龙就问了一句：“我孩子在我爷爷的棺材里面。”

    王柽瀚嘴里憋着一口气，没有再说话，他那一口纯阳道气聚集不易，无关的话说太多会散气，还会分神，减弱他的阵法操控。

    所以丫头这个时候就过来说了一句：“一会儿那女尸就要跳出来了，你们还不赶紧站的远一点。”

    这些人这才赶紧后退。

    李归道这个时候也是取出了水晶剑，然后“呼”的一声跳到了坟坑里面。

    接着是王柽瀚，丫头那边变魔术一样召唤出金乌火麟弓，这让麻子娄的人更是惊奇不已。

    丫头手持金色的长弓站在坟边护卫，李归道和王柽瀚两个小家伙就用各自的武器开始敲那棺材板。

    赵二虎这个时候慢慢走到我和徐若卉的旁边，然后恭敬地对着我俩鞠了一躬说：“两位高人，你们都是有能耐的人，我这些年研习阴阳之术，炼气修行方面也是稍微开了一些窍，不过进展比较缓慢，现在我还是和普通人没有两样，不知道两位高人能够提点我一下……”

    我看了看赵二虎说：“你先看着孩子们做的，看看能不能悟出一些东西来，如果你悟出来了，我再提点你，如果不能，那咱们之间就没有缘分了。”

    赵二虎点头，然后仔细地去看孩子们的动作。

    李归道和王柽瀚的力气都很大，不一会儿的工夫，那棺材板就“咔”的一声飞了起来，然后“嘭”的一下掉在坟外面的土堆上。

    指尖棺材里面，一副骸骨旁边躺着一个十几岁的男孩子，那孩子很瘦，眼窝已经陷了下去。

    见状，王柽瀚和李归道抬上那个人直接从坟坑里面跳了出来。

    赵彦龙和他的妻子同时喊了一声：“二宝！”

    两个人也顾不上害怕了，径直冲了过来。

    王柽瀚和李归道也是顺势把二宝交给了赵彦龙夫妇俩，接着又急速返回到了坟坑的旁边。

    再看那口棺材，底部有一个大洞，那个大洞直通下面的一口棺材。

    而下面的棺材里面开始传开“咔咔”的声音，好像是有人在下面用指甲挠着棺材板。

    听到那声音，赵彦龙和他老婆架着孩子就往后退。

    我则是走过去，摸了摸赵二宝的额头，然后说了一句：“受了一些邪气，加上两天滴水未进，这是昏迷了过去。”

    说着，我将一股灵气灌入其体内，逼出其体内的邪气。

    等我收了手就又说一句：“好了，这里的事儿，你们也别看了，我们会处理，至于你家的祖坟，估计还要再迁一回，至于将来迁到什么地方，找你们村儿的赵二虎，让他给你们选，不会有错。”

    “另外，还有什么要你们家做的，我也会让赵二虎告知你们，若是你们敢怠慢的话，那将来还会有你儿子比抓紧棺材里更恐怖的事儿发生。”

    赵彦龙赶紧说，一切他都会照做。

    说罢，他顿了一下，然后对着我连连磕头说：“谢谢您领导，您真是活神仙啊。”

    我摆摆手说：“是孩子们的功劳，好，赶紧送你家孩子去医院吧，别耽误了治疗。”

    赵彦龙点头，这才和老婆一起带着孩子们离开。

    看到能走了，剩下的人，也不敢再继续待在这里，也是纷纷往回跑，我则是吩咐他们，让他们不要回村后把这里的事儿乱传，否则的话，他们会被鬼物缠上。

    那些人也是纷纷点头。

    当然，赵二虎还是留在了这边，他是真的想要学东西。

    我们救出赵二宝的时候，赵二虎看我的眼神已经更加的敬重了。

    他也是更加认真的观察坟坑那边的情况，听着坟坑里面的声音，他的拳头紧攥，不停地吞咽口水，他比王柽瀚、李归道和丫头三个小家伙还要紧张。

    李小白走到赵二虎身边拍了拍他肩膀说了一句：“好好学，好好看。”

    赵二虎连连点头。

    同时李小白也是笑着说：“对了，赵二宝是不是你的孩子，你叫赵二虎，你们的名字更配啊。”

    赵二虎“啊”了一声一下不知道说什么，我则是瞪了李小白一眼说：“你是不是太闲了？”

    李小白赶紧摆摆手，然后从赵二虎的旁边走开。

    赵二虎这才说了一句：“二宝是他的小名，他的大名叫赵兴明，他哥哥叫赵兴亮。”

    我们没有理会赵二虎说这些话，因为棺材里面挠动的声音越来越大，而且越来越紧凑了。

    “咔咔咔咔咔……”

    “嗤嗤嗤嗤嗤……”

    那声音听的人不由直起鸡皮疙瘩。

    坟坑里面的尸气和阴气也不停地往外冒，那浓郁的程度，完全不像是一个黑影级别的鬼物。

    这个时候丫头就疑惑地说了一句：“黑影的鬼物气息，可怎么还有一股尸气啊，下面的东西是尸体，还是鬼啊？还是说，一只鬼，一具尸啊？”

    李归道慢慢地说了一句：“不光如此，那尸气很强，远比黑影鬼物厉害的多，我们可能遇到麻烦了。”

    王柽瀚则是说道：“这样正好，我们尽量不让师伯他们出手，看看我们全力迎战，能够把我们逼到什么程度。”

    丫头显得有些兴奋说：“好啊！”

    李归道下意识往丫头旁边走了几步说：“好。”

    我看的出来，他是想要保护丫头。

    三个人里面，目前实力最差的，就是丫头了。

    丫头则是误会了李归道的意思，就对李归道说了一句：“小道道，你不要怕，姐姐保护你。”

    “咔嚓！”

    “轰隆隆……”

    就在这个时候，本来晴朗的天空闪过一道闪电，然后便是震耳欲聋的雷声。

    再接着天一下阴了下来。

    我这边也是稍微有点担心地说了一句：“孩子们，你们的麻烦要来了……”

