 苏浩的魄力，让得众人钦佩，但此时他的话，却是让得所有人都忍不住的笑了起来，实在是天方夜谭。

你，杀了朗空？

可笑之极！尤其是炎帮的徐元，剑府的剑少峰，玄门的庄严，那目中的鄙夷，已经到了喷薄的地步。

甚至，差点大笑出声。

他们同属于五大势力，可是清楚的知道朗空的可怕，比之他们的盟主，都是丝毫不弱的。

纵然是那楚南的大哥楚北，在中游都可以说是精英的存在。

而紫发，散发出的修为气息，只是仙王第五层而已。

别说他们，现场之中，随便出来一个，都足以碾压他。

对此，苏浩也懒的多做解释，交付了二十亿，便是带着那幅古画，转身离开了这里。

“小心，你得罪的人不少 ，惦记这幅古画的人更多，五大势力，都不会善罢甘休的，你现在的处境危险无比。”

主持长老在苏浩转身后，才传音提醒。

对此，苏浩根本没有回复，那老头说是提醒，倒不如说是警告，在他付出二十亿之前，为何不说？

无视老者的警告，苏浩继续向前，果然，那主持长老眼神一闪，再次传音提醒道：“不如留在这里，我可以保你十日内安然无恙。

只需五个亿而已。”

苏浩嗤笑，这老东西果然是个见钱眼开的人，他摆了摆手，道：“根本不需要。”

“你怕是还不知道中游五大势力的底气，他们之中容纳了中游八成的天之骄子，随便出来一个，那都是极其可怕的存在。”

“就拿那楚北说，修为已经是达到了可怕的仙王第六层巅峰，甚至，他曾经斩杀过仙王第七层！”

“即便是普通长老，都很难在他手中讨得到半分的好处，你以为你可以？”

“另外，在这交易城，他们不出手，碍于规矩，但一旦离开这里，弟子之间的厮杀，可就无人会管了。”

“他们如何折磨你，都是符合规矩的？”

老者的声音，带着浓浓的威胁味道，还对苏浩传输了一副，被折磨之人的凄惨画像，希望他惧怕。

只是可惜，苏浩身形半分都没有停止。

“在这中游，无人能奈何我！”

他的声音，嚣张至极！传遍全场。

主持长老脸色难看，带着浓浓的恼火，还真是好言难劝该死的鬼，你以为自己真的有什么本事吗？

“口气不小！”

楚南更是大步站出来，带着狰狞的大声道：“既然本事这么强大，不知道，你敢不敢走出交易城？”

苏浩根本不搭理他，但前行的方向，正是城外，他苏浩何处去不得？

“好，很好。”

楚南大喜，目中的狰狞，带着鲜红，只要这小子离开交易城，他就有把握让其粉身碎骨。

敢耍我，敢敲诈我，你完蛋了！一个区区蝼蚁，还敢说扫了我东盟大本营，还敢说杀了我们盟主，现在又说中无人能奈何他？

你以为自己是中游第一了？

你咋不上天呢？

区区仙王第五层，真不知道，你哪来的底气？

不只是他，炎帮的徐元，也被苏浩坑了五个亿，心中早已积压了暴烈的怒火，但此时嘴角一扯，露出一丝幸灾乐祸的笑容。

“这小子好玩了。”

他阴笑一声，也是快速跟了上去，甚至脑中已经开始联想，如何折磨苏浩。

即便是东盟放了他，炎帮也不会善罢甘休。

事实上，玄门，剑府的人，全部跟了上去，那幅古画若是在常青云手中，他们毫无想法，也不敢生出歹意。

但如今落在了一位“蝼蚁”手中，他们心中的贪婪，可是完全无法遏制的。

到了最后，所有人都快速跟了上去，纵然是那主持的长老，在眼神一闪之后，也是急忙而去。

“简直是不知好歹，区区仙王第五层，以为挑战了木长老，便能无法无天了？”

主持长老腹诽一声。

苏浩出现的时候，他就已经联想到了其身份，挑战木长老的狂徒，一个不知死活的东西。

“不过，老夫保你十日，到时候木长老出手，你还是必须死，当然，这十日，你需要付出惨痛的代价。”

“五个亿你不给，那就要你十个亿！现在你嘴硬，到了生命被威胁的时候，你会知道如何选择的。”

他咧嘴一笑，心中已经想象出接下来的场景，离开城池，苏浩被针对，各大高手轻而易举的镇压他。

到了走投无路的时候，他站出来，那还不是轻轻松的赚取十个亿？

这小子能拿出二十亿买下古画，而且眼都不眨一下，绝对是个暴发户，身上指不定有多少仙玉呢。

借此，他可大发一笔！很快，众人离开了交易城，当苏浩的身形，彻底离开城门的时候，楚南便是迫不及待的大步上前，指着苏浩的鼻子大骂道：“哈哈哈，没想到，你还真是猪脑袋，真的敢离开交易城。”

“告诉你，你完蛋了，我大哥来，一根手指足以碾死你！”

“现在，你已经走投无路了。”

“嗤！”

声音才落，一道犀利的剑光一闪而逝，楚南在愣了一下后，发出了无比凄厉的嘶吼之声。

那根点着苏浩的手指，彻底被斩了下去，鲜血从伤口之地，像是喷泉一般，汹涌而出。

众人大惊失色，紫发简直是无法无天！此时他可是在交易城外，失去了交易城的庇护，弟子之间的厮杀，太阴教执法堂，根本不会管理。

而且，众人皆知，那楚北对弟弟楚南可是纵容的很，可以说，吃了半点亏，他都会上门要说法。

紫发不仅是坑了他，如今更是断掉他一根手指，这笔债，已经到了不死不休的地步，根本没有善了的可能了。

剑少锋，庄严，嘴角皆是扯开冰冷的笑容，双臂抱胸，玩味的望着紫发。

他们也料定苏浩完蛋，但此时并未开口，有人出手，自然也省的他们麻烦。

至于那炎帮的徐元，则是取出了一玉石椅，翘着二郎腿，悠闲的坐在那里。

完全是一副看戏的样子。

 