    调整好状态，感觉自身战力再次提升了一大截，秦不再犹豫，将【生命探测仪】以及小型头灯戴上，小心翼翼地向山洞走去。

    洞口很大，根据秦的目测，高度大概在八米左右，宽度也超过五米。

    抬头望去，给人一股巨大的压迫感，就像是一头巨兽正张开大嘴，等着猎物自投罗网。

    从【生命探测仪】上来看，山洞内生存着不少怪物，而且级别都挺高，大部分都是蓝色标记，只有极少数被标记成绿色。

    以秦现在的属性，还能被标记成蓝色的怪物，绝对比之前的【生物炮】更加强大。

    不过【生命探测仪】中依旧没有出现红、黑两种颜色的标记，显然，【沙门氏菌?猿】并不在秦的千米范围内。

    戴着【生命探测仪】走路的确不是很方便，不过胜在安全，让秦对每一个怪物的藏身地都了如指掌。

    因为急着赶到战场，秦没有选择大开杀戒，只是将挡路的怪物顺手清理掉，不再刻意去寻找怪物进行猎杀。

    吼！！

    一声巨大的咆哮声从洞窟深处传出，与此同时，【生命探测仪】上出现了一个巨大的红色标记，这意味着致命危险。

    秦盯着【生命探测仪】上的红色标记，小心翼翼地往前走着。

    “那是……”

    秦突然看见前方摆着一个半人高的木制箱子，这有点出乎秦的预料。

    “山洞里为啥会出现这玩意儿，难道是沙门氏菌?猿的储物箱？它应该没这么高的智慧吧？”

    虽说任务情报中提到这怪物具备很高的智慧，想来也就是战斗智慧高点，不至于连生活习惯都跟人类一样。

    又盯着箱子看了看，秦突然对箱子里的东西产生浓烈的好奇。

    看了看【生命探测仪】，上面代表【沙门氏菌?猿】的红色标记还有三百多米远，除此以外，附近也没有能威胁到自己的怪物。

    没能抵挡住内心的好奇，秦朝着木箱走了过去。

    咔咔！！

    “不好！”

    秦刚走到木箱前，地面突然裂开一个大口子，秦只感觉脚下一空，接着便掉了下去，根本来不及反应。

    好在没有多高，秦并没有受伤。

    拍了拍身上的土块，秦慢慢站起身。

    “现在连怪物都会钓鱼执法了？”

    秦知道自己这是落入了【沙门氏菌?猿】设置的陷阱。

    他总算明白情报中所说的“具备很高的智慧”究竟是有高了，特么竟然连兵法都会！

    嘭！

    一道黑影突然砸在秦的身旁，若不是下意识地躲开，绝对会被砸个正着。

    “竟然真有人接了赏金任务，这是得多缺钱啊！”

    秦定睛一看，这黑影竟然是个人。

    不过此人样子有些凄惨，胸口凹进去一块，大量的鲜血从口中涌出，显然是没救了。

    “不对！”

    秦突然意识到，自己大概率已经被发现了，这人根本就是被扔过来攻击他的。

    看着【生命探测仪】上的红色标记距离自己只有不到一百米，秦拔腿就准备跑。

    “算了，虽然明奇博士不一定能救活，但多少还有点机会。”

    背上那名已经注定要死的人，秦朝着反方向跑去。

    为了逃跑方便，秦已经提前将【生命探测仪】取下，并且将在山洞中得到的战利品全部丢掉。

    唯一庆幸的是，秦就是怕遇到这种局面，所以在进山洞前，便将之前猎杀到的战利品找了个地方藏起来，不然这次真的亏到底掉。

    不过即便如此，秦跟【沙门氏菌?猿】的距离依旧在快速拉近。

    秦本身速度就比对方要慢得多，再加上背了个人以及对这一层洞窟地形的不熟悉，这些因素加起来，秦更不可能摆脱身后的【沙门氏菌?猿】的追杀。

    “不会就这么交待在这吧？”

    虽然没见识到【沙门氏菌?猿】本体，不过单凭后方不断逼近的狂暴气息，秦就知道一旦被对方逮到，绝对当场暴毙，连挣扎的资格都没有。

    “东……北……方……”

    耳边突然传来一道细不可闻的声音，接着秦便感觉背后那人彻底没了声息。

    “放心，我会带你出去。”

    秦知道，对方已经成了一具尸体，但他却不会就这么丢下不管。

    如果说之前，秦的确有丢下他自己逃命的想法，毕竟就算带出去了，也没得救了。

    明奇博士或许有能力将他复活，但概率属实是有些低。

    不过现在不一样，对方临死前给秦指出了离开这一层洞窟的方向。

    一个人在明知自己必死的情况下，依旧凭着最后一口气为他人指明生的方向，就凭这一点，秦就绝不会让对方喂了身后那头怪物。

    秦边跑边观察着周围的石壁，当看到石壁上的一道狭长裂缝时，秦脸上露出笑意。

    拿出仅有的那颗手雷，拉掉手环塞进石壁的裂缝中，接着便开始朝着东北方向跑去。

    轰！！

    吼！！

    身后一股巨大的气浪冲击在秦的背部，接着便听到一声野兽的咆哮。

    秦不指望这颗手雷能炸死那头怪物，这不现实，甚至能不能伤到它都是一个问题。

    他的目的只是将那一截山洞炸塌，阻挡怪物的追击。

    当然，以那头怪物的力量，很快就能清理掉拦路的碎石，留给秦逃命的时间并不多。

    秦朝着东北方向一路狂奔，很快，便看到了一个通往上层洞窟的坡道。

    “吼！！”

    当秦通过坡道时，后方再次传来怪物的吼叫，接着便是一连串的踏步声，震得洞窟上方不断落下碎石，秦生怕整个山洞都被震塌了。

    “这么快！”

    感受到后方快速逼近的狂暴气息，秦心头不可避免地升起一种恐惧，那是生命体对死亡的本能恐惧，不是单靠意志力就能压制的。

    在这种巨大的压迫下，秦的速度突然暴增了一大截。

    这种提升并非是来自属性，而是因为秦对身体各项属性的掌控度有所提升。

    所谓掌控度，就是指你能将现有的身体力量所能发挥出来的程度。

    人其实很难完全发挥出自己的力量，也就是达到所谓的100%掌控度，这几乎是一件不可能发生的事。

    即便偶尔的潜能爆发，也只不过是将你原本就具有的力量更大程度地发挥出来罢了。

    人们常将这种突然爆发的力量称之为爆种，殊不知，对于真正可以百分百掌控自身力量的人来说，根本谈不上什么爆种不爆种，又或者，他们的随手一击，都是普通人眼中的爆种。

    甚至即便你处在爆种状态，掌控度也可能只是比平时高点，离百分百还有一定距离。

    这是一个只存在于理论中的概念性数值，没有人能够真正意义上做到。

    如果真有人能做到对自身力量的百分百掌控，那已然可以称之为神。

