    洛晨曦眨了眨眼睛，“你找我有什么事吗？”

    唐黛绮几步走到近前，怒瞪这洛晨曦，“你还好意思问我有什么事！我问你，你为什么回国之后，几年都没跟我联系？连我给你打电话，你也不接？”

    洛晨曦一时语塞，显得有些尴尬，“咳咳，那不是因为……我回国之后，就换了国内的电话号码吗？在F国的那个号，因为欠费，很快就停机了……”

    唐黛绮抬了抬下巴，哼了一声：“这也算是理由啊？换了号码，你不会主动告诉我吗？当年在学校里的时候，我们可是最好的朋友，结果你一回国，就把我抛在脑后了，太过分了！”

    看到唐黛绮愤怒的样子，洛晨曦顿时觉得心虚了……

    唐黛绮说得没错，她们两人当初在Y国皇家艺术学院的时候，几乎是同出同进的。

    洛晨曦的击剑和马术，还是跟着唐黛绮去贵族俱乐部的时候学的，不然，以她的经济水平，也没有机会接触这种贵族运动。

    两人当时是学院里的两大校花，一直被相提并论。

    要不是四年前出了那种事……

    可能她们至今还是很好的朋友吧！

    然而，当时洛晨曦还太年轻了，怀孕又被退学，受到的打击太大了，就直接跟Y国认识的朋友全都切断了联系。

    现在想想，确实对不起唐黛绮。

    见洛晨曦头越来越低，唐黛绮脸上露出满意的神色，“知道对不起我了吧？”

    “是，确实是我不对，黛绮，对不起！”

    “知道不对就好，那就罚你留下电话微信推特……有啥留啥！”唐黛绮提出要求。

    洛晨曦当然不会拒绝，连连点头，“好，我的电话是XXX，这个微信二维码你也扫一下……”

    洛晨曦赶紧从手拿宴会包里掏出手机，递给唐黛绮看。

    唐黛绮看不清楚，下意识地伸手，抓住了洛晨曦的手腕……

    结果，却抓了个空。

    唐黛绮一怔。

    洛晨曦已经黑着脸看向身后的男人，“穆亦辰，你干嘛？”

    穆亦辰冷哼，“换手机号就换手机号，不要动手动脚的。”

    洛晨曦当即无语。

    要不要这样！

    不就是唐黛绮看手机的时候，不当心抓到了她的手吗？

    那可是个妹子，碰她一下怎么了？

    洛晨曦用力甩掉了粘人的老公，这才转向唐黛绮，满脸歉意地说道：“黛绮，对不起啊！我老公就是……就是很无聊，不要理他！”

    “你跟穆大少……感情真好啊……”唐黛绮眼中掠过一丝羡慕，又显得有些失落。

    不过，她很快掩饰住了自己的情绪，“好了，你的号码我存好了。对了，忘记问了，你跟穆大少是到巴黎来度蜜月的吗？你们要待多久？什么时候有空，我们可以聚一聚。”

    洛晨曦笑道：“好啊！不过，我跟我老公不是来度蜜月的，而是有其他事情要办，等我们办完事，我就跟你联系。”

    唐黛绮这才露出笑容，“好，那就说定了！你可不能再跟四年前一样，又闹失踪了！”