    

    输掉了强起局之后，NAVI没有头铁继续强起，而是进行了一波ECO来攒经济。

    准备和A队打一个长枪局。

    ECO局没有很多的机会，轻松地被A队给平推。

    接下来NAVI也迎来了自己这场比赛的第一个长枪局。

    攒了一局的经济，让NAVI现在可以配上全甲全弹来打这个长枪局。

    nafnay开始做前期的一些布置：“我们这一回合的话，S1mple有大狙了，可以适当的去做一个前顶拿信息，但是别上头，没有很大的把握就别去死磕枪。”

    “苏醒你一个人在前点拿信息的时候该喊队友帮忙就喊队友帮忙，别整的跟打FPL上分一样，赢了最重要。”

    nafany的战术简单的安排完毕，苏醒也和S1mple两人来到了A区的前点。

    苏醒一步不停地跑向下水道。

    在经过A小的时候是给了一颗匪口的燃烧瓶。

    紧接着就是来到下水道贴墙听一下下水道的动静。

    但是苏醒在听下水道的动静时，也听到了他丢出的这个匪口火被烟雾熄灭的声音。

    “匪口被灭火了，S1mple闪光准备，你说我出！”苏醒听到这个匪口火被熄灭，立马就是来到了中路的近点贴墙，向S1mple要一个闪光准备反刷一拨中路。

    “给了！”S1mple中路反清闪直接出手。

    苏醒贴墙等待了一下，听到闪光爆开的瞬间立马拉出去看匪口。

    只见一个土匪正捂着眼往烟雾里退回去。

    但是这一下让苏醒是看清楚了，急停，瞄准，压枪扫射。

    emperor使用M4A4穿烟击杀了gla1ve

    “退退退！！别贪！”nafany看到这边的中路反清是取得了效果，赶紧是拉住一下两人的节奏，生怕两人继续顶上去磕枪。

    苏醒也没有那么虎，他这个刚好是抓到了一个走单架枪的。

    剩下一堆的脚步都在游乐园被他听的清清楚楚，这大好的局势他没必要放弃掩体去和A队大部队打一个正面。

    完全不划算。

    “帮我架一下，我往后退。”

    苏醒往后退了几个身位，得到了S1mple的回复之后就开始缓慢地往后撤退。

    虽然S1mple已经在帮苏醒架了，但是苏醒撤退时的预瞄还是全程都在气球那个位置的，现在如果对面想要补掉苏醒，最可能的就是气球那个位置。

    等到苏醒成功撤退回来之后，两个人在A区的防守依旧是之前的那个思路。

    苏醒晃身侦查A大，保住A大不被入侵。

    S1mple则是在A小拿中路和气球的信息。

    “我到了包点，需要补哪边？”电子哥问道两人，他是从B区进行回防的。

    因为前期的信息搜集到了是A队在A区人多这么一个状态，并且他们在B区也没有收到任何的压力。

    他自然是要选择回防来A补充一个防守力量。

    苏醒刚想要开口让电子哥去帮S1mple，但是同一时间却听到了石板后有脚步声，直接改口道：“A大有脚步，应该很多，电子哥有闪光吗？”

    “估计要冲上来了。”

    电子哥赶紧切闪：“给了！给了！”

    苏醒背了一下闪光，紧接着就转头开火。

    这里就不得不说电子哥这个闪光是抓的刚刚好，等到A大的一拉出来，三人直接吃了一个全白。

    苏醒先打离得最近的dupreeh，紧接着就是开始扫射转移。

    瞬间开启了刷屏模式。

    emperor使用M4A4+electronic闪光弹爆头击杀了dupreeh

    emperor使用M4A4+electronic闪光弹击杀Magisk

    electronic使用M4A1+emperor爆头击杀Xyp9x

    一波混战之后，枪声归于平静。

    A队瞬间就剩下一个device。

    紧接着一声大狙的枪响声，也为NAVI带来了比赛的第一分。

    S1mple使用AWP击杀了device。

    虽然现在EPL预选赛是作为一个线上赛事的，但是就算是这么个线上赛事，还是有官方解说来解说这场比赛的。

    看到双方的人都聚焦于A大，解说直接开始准备蓄力。

    “现在两边都是将对决放到了A大，Xyp9x跳起来晃身侦查A大尽头的情况，没有看到有人架狙，成功的拿到了一个信息。”

    “但是同时，也让苏醒获得了A大有人的一个信息，电子哥在得到了A区的信息之后来到了包点，现在已经是抓了一颗闪光。”

    “A队三人同时拉出来了，但是电子哥的闪光！！！电子哥这颗闪光刚好在三人出来的一瞬间爆开。”

    “三个人没有一个是睁着眼睛的，苏醒先打一个dupreeh，扫射转移带走了魔男，还剩最后一个九爷已经在还手了，但是A包点这边电子哥也来帮忙了，这样一分10秒device就要面临一个1打5的残局.....看来是不用了，队友在疯狂刷屏，S1mple也不敢示弱，杀一个刷刷存在感。”

    “一波完美的配合，NAVI成功在长枪局打了一个教科书般的反清配合。”

    场上比分3:1

    NAVI成功的拿下一分。

    “nice！”训练室芜湖四起。

    nafany也是长吐一口气，虽然这前期的情况他们有过预料，但毕竟是没有拿到优势，他心中自然还是紧张的。

    nafany放松了点，开口赞道：“干的好，兄弟们，就这么慢慢用道具来反刷他们，记住你们的身后有队员，我们没必要去干拉对面。”

    “我怀疑你在内涵我。”苏醒吐槽了一嘴。

    “哈哈哈哈。”

    这一回合NAVI是打得非常的成功，不仅把之前的经济一拨给运营回来了，并且拿到了两把AK。

    这一波完全是血赚。

    下面这一回合虽然A队因为之前的三回合连胜，还是可以起长枪来和NAVI打一打。

    但是现在NAVI有了两把AK，A队在枪械上就不占优势了。

    “现在我们有两把AK了，并且S1mple手中还是大狙，按照以往A队的策略，一般是会避着S1mple来打的。”nafany略微思考了一下，继续说道：“这一局的话我们可以打一个三A开局，让苏醒顶在厕所前段，一个人来控厕所和A大。”

    “我没问题，开局让S1mple跟我一下做一个拿信息的动作就行。”苏醒说到。

    这种高风险高收益的位置一直以来他都是蛮喜欢去站的。

    苏醒和S1mple继续来到A小，苏醒还是老一套动作。

    在A小丢一颗匪口火，让S1mple帮他看一下中路，防止被偷屁股。

    自己则是去下水道听一下动静。

    “下水道人多，我往后退了，B区小心。”苏醒一边往厕所里退，一边说着他拿到的信息。

    S1mple虽说是帮助苏醒拿到了第一时间的信息，但是也没有立马就转向B点。

    而是选择在A小架了一会下水道，知道半分钟过去，苏醒的A大和S1mple架的下水道都没有拿到半点的信息，S1mple这才转向B包点。

    A队这一把也的的确确就是一个B区爆弹，现在A区三人组的枪械太猛了，所以他们想要避其锋芒。

    转而来打B区，和这个新指挥来碰一碰。

    但是确实没想到这一回合苏醒会在厕所这么一个危险的位置将信息给拿全了。

    这让A队5人的一拨爆弹进攻，直接面临4人的防守。

    枪线拉开，被架好枪位的情况下。

    A队只打掉了两个，就被围杀在了包点。

    场上比分3：2.

    A队没经济了！

    ps：

    苏醒日记：不知道什么时候，我手中的缴获来的AK再无用武之地。

    雾都总决赛第三局的小镇，冠军的奖杯在我面前仿佛触手可及，但是我的队友接连的死去，我无法祈求他们像我那样总能发挥自己的最大能力，做到一打多。

    但是让我无法理解的是他们连一换一都做不到。

    每一回合都发生着相同的事情，对面总是避着我打，在粉丝们看来，这是对于我的一份荣誉，可是在这场比赛上，却是将比赛杀死的罪魁祸首。

    我不想让事态继续恶劣下去，但是听到对方放下的C4滴滴声逐渐的急促，我却不禁怀疑起自己真的能赢下这局比赛吗？

    我讨厌失败——但是我更讨厌坐以待毙的等死。

    我拒绝了指挥让我保枪打最后赛点的提议，我精神紧绷，小心翼翼地来打这个残局。

    这一刻我有如神助，思路清晰，打赢了这一个不可能的残局。

    全场都开始沸腾欢呼。

    但是机会终究没在我身边，拆弹的时间不够了。

    我输掉了队伍唯一的希望，也输掉了冠军。

    （未完待续）        

