 “这个大阵对付神君以下的强者还可以，对神君无用，”洛天和大黑狗带着伊轻舞来到他们布阵的地方，伊轻舞看了一眼，轻轻的摇头道。

“姑姑可有好的阵法？”

洛天谦虚的问道。

“布阵需要有极好的虚空材料，我虽然知道一种阵法很可怕，不过，那种材料世间难寻，短时间内根本不可得。”

伊轻舞淡淡的说道。

“对方实力强大，如果不动用一些阵法，我们很难全身而退，即使能胜，我们也会损失惨重，”洛天凝重的说道。

“他们来了，”此刻，伊轻舞好看的眉头轻轻一挑，淡淡的说道。

果然，虚空被撕开，一条通道出现，一对天容国色的女子出现，正是慕容雁姐妹。

“雁姐！”

“见过两位姑姑！”

伊轻舞上前招呼，而洛天也是无语的打招呼。

“免礼！”

慕容雁淡淡的看了一眼洛天，然后望向伊轻舞。

“轻舞妹妹，什么事这么着急？”

“雁姐，有一件事需要你帮助——”伊轻舞把事情的经过说了一遍。

“你确定是月神殿的副殿主派人做的？”

慕容雁听完，凝重道，如水的眸子涌出一丝杀机。

“十有八九，”伊轻舞道。

“好，不管是不是，你的妹妹，我也要帮，是更好，先向那个乌释天讨还一些利息，”慕容雪狠狠的说道。

“不过，为了对付这个小子，对方能出动什么高手？

你是不是有些小题大做了？”

慕容雁皱眉道，她对洛天没有好感，伊轻舞捏碎玉佩，召唤自己过来，竟然就是为了帮这个名不见经传的小子，让她心里有些不爽。

“咳，”洛天干咳了一声，没有说话，没有办法，他没有这个女人的实力强大，否则的话，管她姑姑不姑姑的话，先收拾她一顿再说。

“姐，不管如何，他救过我，你能不能——”慕容雪看了一眼洛天，有些歉意的对姐姐说。

“行了，既然看了，肯定会帮他的，不过小子，我告诉你，帮你也是看在轻舞妹妹的面子上，你明白吗？”

慕容雁扬起那晶莹性．感的下巴哼道。

“我是帮我的朋友，两位姑姑可是要报灭家族之仇，这样算来，应该是我们在帮你才对，”洛天实在不瞒这个慕容雁对自己那不屑以后的态度，忍不住冷哼道。

“你——放肆！”

慕容雁没有想到洛天竟然敢顶撞自己。

“你敢打他，将来一定会后悔的，不妨告诉你，我跟随过仙王，可是，我现在却是跟着他！你应该明白，”大黑狗突然人立而起，猛的挡在洛天面前，盯着慕容雁龇牙咧嘴道。

“你跟过仙王？”

慕容雁不由的一怔，大黑狗说的话还隐藏着另一种意思，那就是说洛天将来不简单。

“不错，他确实跟过仙王，而洛天则是具有三千道序的人，以后的成长不可限量，”伊轻舞淡淡的说道。

“三千道序？

你拥有三千道序？”

慕容雁一双美眸盯着洛天，感觉极为不可思议。

“对了，姐，我想起来了，家族当年所打探的消息中，确实说过这么一句，”慕容雪突然有些恍然大悟道。

“这么重要的事情怎么不早说？”

慕容雁瞪了一眼妹妹，然后看向洛天：“小子，具有三千道序也要低调，记住，你还没有成长起来，明白吗？”

“我明白！”

洛天淡淡的说道。

“那就好，”慕容雁哼道。

很快的，又有人来了，一个一身白衣，极为儒雅的中年男子出现在众人面前。

“日神殿，战武堂的霍格？”

看到来人，慕容雁不由的一怔。

“轻舞，我来了，这两位，如果没有看错的话，应该是慕容雁姐妹吧，”霍格谈吐有度，看向伊轻舞微微一笑，然后对慕容雁姐妹问道。

“正是，”慕容雁轻轻点头。

“唉，慕容家族的事在下也听说了，慕容家放曾为日神殿出过力，按照道理应该站出来主持公道——”“哼，我慕容家族只是一个小小的家族，哪里敢劳烦日神殿的人相助，我们只是被奴役的命而已，”慕容雁冷漠的说道，她对日神殿极为不满，曾协助日神殿对抗月神殿，却只是成为人家历练的工具，家族出了事，日神殿根本不管不问。

“慕容姑娘，不要这么说，其实日神殿——唉，一言难尽，”霍格有些为难道。

“雁姐，你也不要难过了，事已至此，只有想办法报仇了，而且他并不是你想的那样，他曾经和我说过你们家族——”伊轻舞为霍格说好话。

“久闻日神殿战武堂霍格的大名，连月神殿的神女都拒绝了，原来是和这个伊轻舞在一起——”望着霍格，慕容雪心中暗想，从霍格看伊轻舞的眼神，慕容雪就猜到了两人的关系。

“好了，说一下计划吧，这次月神殿的人抓了那个多拉娜丽，我和洛天都怀疑他们的目的——”伊轻舞开口说了起来。

而另一处，所关押孔娟的那个殿宇之中，那个乌释天从殿宇之中走了出来，后面的孔娟，衣衫褴褛，一身污浊，狼狈不堪，两眼无神，如同傻了一般。

“大人！”

殿宇外面，有不少的强者，看到乌释天齐齐的跪拜，其中，就是那个红魔天，还有那个紫金战甲的紫玉朗。

除了这两人之外，还有不少的强者高手，其中有一个道人，手持佛尘，也单膝跪倒在地，神色极为恭敬，在场，足足有上百位强者高手，光仙君就有十多位。

“浑元道尊，九天荡魔神，裂天神魔——好，好，你们都来了，跟着我，将来有一天，你们的地位会更高，有你们相助，月神殿早晚会到我人的手中，到时，本皇会论功行赏！”

乌释天看着这群人满意的点头道。

“多谢副殿主大人，”这些人唯唯诺诺，齐声说道。

“大人，只是抓那个洛天，何必让我们全部出动，本道尊一人就足够了，”那个手持佛尘的浑元道尊，头发稀疏，没有眉毛，长的却是极为高大，眼神有些阴沉的可怕，沉声说道。

 