    “凌睿族兄，你可准备好受死了。”

    凌霄的声音，充斥无尽威严。

    如同执掌天地的神明，宣判生灵陨灭。

    只见他的手掌轻轻抬起，两指并拢间，青光流溢，一柄无形剑锋瞬间凝现天地。

    剑光迷眼，携带丝丝凛冽。

    杀意袭来，令人不寒而栗。

    “这是！！！道则之力！！！怎么可能？！！”

    凌山老脸瞬间一白，失声惊呼道。

    就在此时，凌霄手掌猛然斩下，只见空间顷刻间崩塌破碎。

    一道百丈剑影自虚空落来，横压万里天地。

    卧槽！好残忍！

    “扑通！”

    凌睿的身影直接在那磅礴剑威下跪在了地上。

    身外灵光早已被切割粉碎，脸上除了惶恐，再无其他。

    “爷爷，救我！！！！”

    蕴含哭腔的惊吼声陡然响彻了整座大殿。

    此时凌睿丝毫不怀疑，这剑一旦落下，他的青春，他的生命，就将彻底定格。

    道则之力！！

    凌霄竟然领悟了道则之力！！

    怪不得…他一直没有真正施展手段，原来他竟然一直在给自己保留颜面！！

    这一刻，凌睿很想哭，他才发现自己之前真的是误会凌霄了。

    原来公子，竟是这般的善良。

    若非自己一而再再而三的挑衅，恐怕公子还是不愿对自己出剑吧？

    “如果…我还有机会，一定做公子最忠心的小老弟！”

    凌睿闭着眼，默默地流下了悔恨的眼泪。

    “嗡！”

    空间波荡，如同末世之景。

    只是最终，凌霄的剑也未能真正落下。

    此时凌山站在殿中，挡在凌睿身前，目光复杂地看着头顶丈许，嘎然而停的道则长剑，老眼中涌动着难言的震撼。

    十七岁的道则天骄！

    这就是所谓的，无敌仙姿吧？

    “怎么可能？这怎么可能？！”

    人群中，凌天手掌紧握，神色恐惧震撼地看着那一道弥漫大道真理的青色剑影，内心里疯狂咆哮着。

    他隐忍七年，十万次拔剑，方才领悟了一丝剑道道则。

    怎么一转眼，这凌霄就凝聚出了如此恐怖的道则之力？

    跟他相比，自己身上的那丝道则简直…简直就是闹着玩啊？

    这不可能！

    这绝不可能！！

    凌天欲哭无泪，整个人被一种深深的挫败感所笼罩。

    “公子…收剑吧？”

    凌山苦笑一声，抬头看着殿上的凌天临，“我族能有此传人，何愁不兴？”

    一句话，让人仿佛看到了大族老脸上的苍老。

    很明显，在凌霄的震慑下，他已没有了争锋雄心。

    凌睿很强，就算在这东疆之地，也位列顶尖。

    可跟凌霄相比…

    呵呵，不是凌山看不起自己的孙儿，这一剑如果真的落下去，凌睿死都不知道怎么死的。

    道则之力，虚无缥缈，却是大道本源之力。

    所有修士一心向道，可终其一生，真正领悟了这种力量的，又有几人。

    甚至很多神王境强者，举手投足间，携带天地大势。

    但那种势，不过是本身修为沟通天地灵气所致，是一种接近道则的力量，却非道则。

    “多谢公子…不杀之恩…”

    凌睿颤颤巍巍地从地上站起，浑身衣衫已被汗水湿透。

    “凌睿族兄…”

    不少凌族天骄看着那俯首称臣的凌睿，眼眸中皆带着一种说不出的情绪。

    似惋惜，似无奈。

    总之很心酸。

    “还愣着干什么！！鼓掌啊！”

    可凌睿却眉头一皱，第一个对着凌霄鼓掌呐喊道，“凌霄公子，威势无双，不愧是我凌族之光！”

    “凌霄公子，天下无敌！”

    “千秋万代！！”

    “我凌族有此传人，必能莅临圣州绝巅！”

    气氛组到位。

    原本寂静的大殿，瞬间变得热闹起来。

    所有人看着身前那一身黑衣，容颜俊秀的少年，脸上皆带着一抹狂热之色。

    乱世之中，唯有强者留其名。

    狂妄，是需要资本的。

    此时凌霄身外，霞光弥漫，道则绽放，一代强者之姿，一览无遗。

    什么狂妄至极，什么无耻不羁。

    公子这分明是侠肝义胆，胆魄超群，群英璀璨，灿如朝阳，阳韵如仙，仙风道骨，骨肉相连…

    掌声、呼声、歌颂声、声声入耳。

    凌霄神色平静地看着殿中的众人，最终将目光放在了凌天身上。

    “天弟的脸色有些难看啊，怎么了，不舒服吗？”

    “我！！没有，只是替…哥哥开心…”

    凌天咬了咬牙，最终却没有敢当面挑衅。

    毕竟，凌霄身上的剑道道则骗不了人，现在的他，还远远不是凌霄的对手。

    而以后者的狠辣，一旦他敢展露半分敌意，恐怕下场…

    为今之计，只能是再隐忍一段时间，待自己身上道则圆满…

    哼，凌霄，就再让你苟活几日！

    七年隐忍，凌天学会了什么？

    当然是忍啦！

    “是么？我还以为，天弟也想拔剑试试呢。”

    凌霄森冷一笑，无端令凌天感觉心底一寒。

    “诸位族老，还有人反对霄儿继任我凌族传人之位吗？”

    凌天临欣慰地看了凌霄一眼，虽然他也很纳闷，凌霄是如何领悟了剑道道则。

    但相比于其他族老，他心底还是有些猜测的。

    天魔真身！

    据说这道禁忌体质，有诸多凡人想象不到的玄妙。

    恐怕凌霄突然领悟道则，多少是与这道魔身有关啊。

    “呵呵，凌霄公子神俊英武，天资聪颖，由他担任我凌族传人，乃是我族幸事啊！”

    “我提议，借着明日公子与那道宫神女订婚的喜庆，在我凌族圣境大宴七日，以贺公子双喜！”

    “不错，凌霄公子性格温良，又得道宫神女倾慕，此事当贺！”

    “不说了不说了，现在就要去给公子挑选贺礼了，诸位，失陪了！”

    原本极力阻拦凌霄担任传人之位的各大族老，此时一个个如同打了鸡血，卖力奉承表演。

    不出意外，凌霄就是下一任的族主之选。

    况且，今日他展现出的实力，也确实担得起古族传人这个名头。

    怪不得这几年公子名声愈大，原来当真是天纵之姿啊。

    至于那些诽谤污蔑…

    世人善妒啊。

    尤其是当谩骂无须负责，言行全看品行。

    “既然各位族老没什么意见，霄儿…”

    凌天临淡然一笑，眼前这群老东西的言行，倒是真应了凌霄最开始的狂妄之言。

    　　z{酷◎W匠x{网唯一P正Z版，》其他O都是盗oI版$0

    只要站在巅峰，谁人管他是魔是仙？

    实力，即是正义啊！

    “父亲！”

    凌霄躬身，朝着凌天临恭恭敬敬行了一礼。

    “此令乃是我凌族之主御令，见此令者，如见族主，今日我便将其传授与你，还有这件星辰帝袍，乃是我凌族传承道器，象征我族威严，一并赐予你了。”

    凌天临手掌一挥，只见两道流光从天而降，落到了凌霄手中。

    妙啊。

    这什么星辰帝袍，一听就是装逼神器。

    传承不传承的，凌霄倒是不在意。

    浪就完了！

    　　				

