    　　看着身后虎魔宫弟子的情况，我们所有人都松了一口气。

    　　现在，他们那边进入峡谷的人只有不到百人。

    　　他们身后的队伍，都在缓慢的进入。

    　　因为这峡谷实在是太窄了，他们想要一起进来，那根本不可能！

    　　我们这些人，终于看见了活的希望！

    　　只要在向前跑一段距离，就到了我们设下伏击的地方了！

    　　那些人只要把巨石滚下来，虎魔宫的队伍就会被逼停，而且海货有很大的损伤！

    　　可是就在我们要到达伏击地点的时候，让我们绝望的一幕出现了！

    　　还不等我们通过，楼上那些练气后期的弟子，居然提前出手滚石头了！

    　　那一人大小的巨石，在加上下坡的冲击力，我们根本抵挡不住！

    　　我见到要被巨石砸到，急忙死死的勒住了马的缰绳！

    　　因为力量太大，马匹被我拉的直接前蹄抬起朝着身后倒了下去！

    　　我见状，急忙双腿发力，在马匹身上高高跃起！

    　　我身边的一部分弟子，因为和我一样发现的早，所以都离开了马匹活了下来。

    　　但是，那其他那些弟子就惨了！

    　　他们来不及停下的，直接被巨石砸成了肉泥！

    　　而且一些弟子被砸中一半身体的，就更惨了！

    　　“啊！痛！好痛啊！”

    　　“救命，快救救我啊！”

    　　“混蛋！你们是傻逼们！？居然不等我们过去！”

    　　弟子们对着峡谷上方的弟子怒骂起来。

    　　但是，这没有丝毫的作用。

    　　因为巨石还在不断的落下。

    　　这时候，不仅是我们，身后虎魔宫的队伍，也受到了毁灭性的打击！

    　　因为他们的队伍更加密集，往往一块石头，就可以砸中他们两三个人！

    　　“烈风剑宗的混蛋，居然在这里设下了埋伏！”

    　　“我杀了你！”

    　　“杀啊！杀光这些混蛋！”

    　　那些活下来的虎魔宫弟子愤怒的朝着我们冲了过来！

    　　我见状不好，急忙想跑，但是已经来不及了！

    　　虎魔宫的弟子气势汹汹，他们闪避巨石的攻击，已经冲到了我们边上！

    　　为了保命，我们只能和他们战斗起来！

    　　这个时候，烈风剑宗这边的弟子，已经只剩下三十多个了！

    　　而虎魔宫那边，在外面这个包围圈之中，也只有不到五十人！

    　　剩下那些，都被巨石堵在了外面！

    　　现在，两侧的巨石，已经把我们中间区域封锁了，我们出去困难，他们进来，一样困难！

    　　这种情况，是现在我唯一欣慰的地方！

    　　因为我们和虎魔宫的人数不相上下，再加上我们现在之间仇恨太深了！

    　　所以，在一动手之后，双方都杀红了眼！

    　　李清风目标明确，直接朝着那个虎魔宫的长老中了过去！

    　　我刚开始，很是佩服李清风的勇气！

    　　甚至一度以为，他有什么绝招，可以和这个长老抗衡！

    　　但结果，却让我傻了眼！

    　　不出十招，李清风就被那长老打吐血了！

    　　这可真是太让我意外了！

    　　眼看李清风要坚持不住，我急忙拿出弓箭，朝着长老的手臂射了过去！

    　　这时候，因为这长老正在不要命的攻击李清风，所以并没有注意到是这一箭！

    　　这一箭，稳稳的射中了长老的手臂！

    　　“碰！”

    　　随着一声闷响，爆裂特效爆发，长老的手臂上，顿时炸开一朵血花！

    　　他那手臂被射中的位置，变的血肉模糊，甚至能看见一片白色！

    　　“啊！！！”

    　　剧烈的痛苦，让长老忍不住叫了出来！

    　　而李清风见状，满脸惊喜的对我喊到：“师弟做的好！哈哈哈哈！这次我一定要杀了他！”

    　　说着，他举起宝剑朝那长老冲了过去。

    　　因为手臂受伤，长老的实力大打折扣！

    　　他居然被李清风压制了！

    　　见到长老有危险，虎魔宫的弟子急忙冲了过去，想要帮助长老！

    　　但烈风剑宗弟子怎么可能让他们如意！

