    使馆影业的会议室里，罗南找来了罗伯特-李和加西亚-罗德里格斯两个人。

    罗南直接问加西亚：“建立海外渠道的事，招聘工作进行的顺利吗？”

    如果使馆影业找到了合适的人手，也不用再想别的办法了。

    加西亚摇头：“非常不顺利。”他解释道：“只招聘单独的人手，对于建立海外发行渠道没有多少帮助，我们需要的是一个团队。但好莱坞所有具备发行能力的公司中，任何一家的规模和平台都比使馆影业大很多，我们先后接触了六个小团队的负责人和成员，全都被拒绝了。”

    罗伯特随后补充道：“我们跟新线的海外发行团队悄悄接触过，他们直接捅给了新线高层，新线高层专门向我们发来了警告。”

    罗南关心问道：“有其他麻烦吗？”

    “没有。”罗伯特说道：“我们立即停止与新线的人接触，这件事暂时也就过去了。”

    罗南却记在了心里，提醒道：“以后多注意新线那边。”

    挖人墙角这种事，肯定会让人非常不舒服。

    加西亚又说道：“发行这种关键职位，基本上都与聘用公司签订过违约合同。想要挖人的话，单单违约金就是巨额支出。”

    罗南轻轻点头，这种情况很正常，沙海娱乐和使馆影业关键位置上的员工，同样有违约金。

    想当初日本人初入好莱坞的时候，曾经在违约金上闹过天大的笑话。

    索尼娱乐买下哥伦比亚影业之后，日本人很有自知之明，知道自己是电影业的外行，在他人推荐和慎重的考察之后，从华纳兄弟挖来了乔恩-彼得斯和彼得-古伯两个制片人执掌哥伦比亚影业。

    但不知道为什么，索尼考察的时候，竟然没有发现乔恩-彼得斯和彼得-古伯跟华纳兄弟之间有违约规定，华纳兄弟一纸诉状起诉到法院，索尼娱乐为这次挖角支付了八亿美元赔偿金！

    当然，索尼娱乐愿意支付这笔钱，肯定认为这两人物有所值。

    实际上，这两人是八十年代末好莱坞有名的混子。

    两人投资过斯皮尔伯格执导的《紫色》一片，但斯皮尔伯格强力要求下，合同中有明文规定，乔恩-彼得斯和彼得-古伯不得进入片场一步！

    能让大名鼎鼎的斯皮尔伯格都畏之如虎，可见这两人破坏能力之突出。

    索尼娱乐与这两人的合作属于悲剧中的悲剧，从索尼娱乐收购哥伦比亚到两人1994年被解职，据传总计为索尼从电影到周边相关产业造成了超过三十亿美元的损失。

    盛田昭夫的下台，多少都与索尼哥伦比亚的惨淡经营和聘用这两人有些关系。

    但这两人绝对不是一无是处，乔恩-彼得斯和彼得-古伯的投资眼光不错，特别是彼得-古伯，后来成立了家电影投资公司，只投资不参与制作，十几年后他还成为了金州勇士队的联合老板。

    罗伯特这时说道：“挖人不但要付出巨大代价，也可能会使我们成为行业内的公敌。”

    “单靠挖人解决不了问题。”罗南有了这种觉悟。

    如果挖墙脚就能解决海外发行，梦工厂也不会一直没有海外渠道。

    罗南问道：“你们知道宝丽金电影娱乐公司吧？”

    “听说过。”加西亚-罗德里格斯接话：“唱片公司宝丽金旗下的一家规模不大的电影公司，不过这家公司……怎么说呢，人员过多，机构臃肿。”

    罗伯特消息更加灵通：“今年年初，宝丽金的控股公司飞利浦和西门子，将公司主体也就是唱片公司以106亿美元卖给了法国媒体巨头西格拉姆公司，西格拉姆之前是环球影业的控股公司，不过现在不是了，他们与法国水务集团维旺迪达成了协议，环球影业已经属于维旺迪了。”

    罗南昨晚专门在互联网上做了简单的查询，知道罗伯特所说不假，说道：“这笔交易中，最初不涉及宝丽金的电影子公司，但随着维旺迪与西格拉姆达成协议，环球影业要求新东家拿下宝丽金影业，因为宝丽金的片库中有很多高价值的影片版权。”

    想起那些影片名字，罗南都有点羡慕：《四个婚礼和一个葬礼》、《非常嫌疑犯》、《猜火车》、《两杆大烟枪》、《冰血暴》、《死囚漫步》等等。

    众所周知，片库才是一家电影公司最为宝贵的资产。

    “环球影业只要宝丽金影业的片库？”加西亚是专门做发行的，大致猜到了罗南的意思。

    罗南轻轻点头：“这是我偶然听到的消息，环球影业自身有完备的发行渠道，不需要贸然增加大批人手打乱现有的成熟配置，而且宝丽金公司远在英国，环球影业计划遣散大部分宝丽金影业的人员，特别是对他们来说用处不大的发行人员。”

    罗伯特不自觉的提高声调：“这是我们的机会啊！”

    加西亚对发行行业了解更深，说道：“我记得宝丽金从来没有在北美发行过电影，《非常嫌疑犯》的发行方是索尼哥伦比亚，《冰血暴》和《死囚漫步》是格拉梅西影业。”

    罗南皱眉：“我从互联网上查到的消息，宝丽金影业依托自身世界一流的唱片渠道，建立了电影发行渠道。”

    难道互联网上的消息是假的？罗南难免这么想，毕竟网上的假消息太多了，前世的某娘百科，简直成了造假基地。

    “我说的情况仅仅指北美。”加西亚实话实说：“对于海外的情况，我了解不多。”

    使馆影业的业务目前限于北美，加上美国人天性使然，关注北美以外的精力较为有限。

    罗南看向罗伯特：“你去查查相关情况，维迪旺、西格拉姆、宝丽金、环球影业之间的交易，重点是他们对于宝丽金影业的态度，还有宝丽金影业自身的业务。”

    相比于本分商人加西亚，罗伯特的路子更野。

    罗伯特没有二话：“我今天就去。”

    罗南又对加西亚说道：“你在环球影业有认识的人吗？有的话也打听下。”

    加西亚知道这是关系到公司未来的重大事件，说道：“我去找人问问。”

    罗南叮嘱道：“这件事要优先处理。”

    罗伯特和加西亚离开后，罗南想了想，又打电话找了黛娜律师，她所在的盛智律师事务所在英国也有业务，有家伦敦分所，也是专门处理娱乐媒体业务的公司。

    随后，罗南亲自赶去盛智律师事务所，与黛娜律师面谈了一段时间。

    黛娜律师给他提供了一个联系方式：“这是一个私人侦探，有时会与盛智合作，对英国娱乐圈非常熟悉，你可以找他查一下具体情况，我一会给他打电话。”

    罗南知道这个世界不止是白与黑，很多律所与边缘势力也有所接触，猜测这应该是某种私人侦探。

    他应了下来，当天就与私人侦探达成了业务联系，盛智事务所也与宝丽金影业有业务来往，黛娜律师也会在规定允许的范围内，帮助他搜集相关资料，

    这也不是做违法犯罪的事。

    仅仅两天时间，各方面的情况就汇聚到了罗南手中，各方面的资料非常多，需要归纳总结，从中找出有用的东西。

    罗南过来之后始终没有中断过学习，也分析过无数案例，这点工作根本难不倒他。

    看了一下午之后，他对大致情况有了了解。

    法国的西格拉姆传媒集团，也就是近些年来环球影业的控股方，从1997年开始就与宝丽金开启收购谈判，这场涉及到百亿美元的交易谈了足足两年，终于在1999年达成，宝丽金唱片以106亿美元并入环球唱片公司。

    但收购刚刚完整，西格拉姆就发现到手的是个巨大的负担，加上本身其他业务恶化，只好将宝丽金唱片并入的环球影业出手，同样来自法国的水务公司维旺迪集团当了接盘侠，并且于上个月达成交易，这个月完成了股份更迭。

    作为交易方的环球影业想要的不止是宝丽金唱片，对于宝丽金的子公司宝丽金影业娱乐的片库非常感兴趣，维旺迪与西格拉姆谈判时，为了争取到环球影业高层的支持，也答应了再收购宝丽金影业。

    相比于上百亿美元的宝丽金唱片，宝丽金影业根本不值一提。

    至于宝丽金影业的工作人员，环球影业几乎没有任何兴趣。

    宝丽金是家典型的国际公司，员工是多国部队，宝丽金影业同样如此。

    这些人长期驻扎在伦敦，而环球影业的电影业务完全以洛杉矶作为核心，想要这些人挪来洛杉矶，不说员工的意愿问题，单单补助就是个无底洞。

    环球影业已经与宝丽金影业谈妥了片库收购，其他方面暂时还没有定论，不过从现有的消息来看，环球影业不需要宝丽金影业的员工。

    这些人数量多，薪资高，还不想离开伦敦，对环球影业来说基本没什么帮助。

    罗南也不需要这些人，他需要的是其中的一小部分——发行部门的员工。

    宝丽金影业有发行能力！