    在距离蛇城千米的地方，一道逸散着黑雾的身影一步步的靠近这座城。

    当黑雾逐渐的散去，出现的是失踪了几年的林凡，此刻的他完全没有在蛮荒朝天宗时的那么孤傲的感觉，反而有一种挥之不去的邪魅，嘴角一直噙着一抹笑意，一直在笑，笑的人开始发冷了起来。

    以林凡为界，身前是晴朗无比的蛇城，身后是汇聚着阴云的乌云。

    “我林凡来了。”一声阴柔的身影轻笑了起来，比女子还妩媚的细小的声音。

    ……

    “他是谁？”所有人的脑海中都不约而同的冒出这一句话。

    他是谁？

    这位足以撼动天一派掌门的身影是谁？

    “所以，你们趁我没有在就来攻击我的门派？”一声清脆的声音清晰的响起，让所有人都回头看去。

    林天身后跟着十几位妖面无表情的走向这里，原本归降天一派的元候都脸色一边，复杂的看着林天。

    “你是谁？”葛长老走出来冷声问道。

    “我是谁？”林天走过人群，走进了苍月派的大门，站在门口指着这片已经变为废墟的门派高声说道：“我就是这新苍月派的掌门，就是你们所说的带着一群乌合之众占据青莲派地盘的人。”

    说完，林天踱步了几步，看着摇摇晃晃站起来擦拭嘴角的紫阳等人，又看了看龟缩在人群中那些略微熟悉的面孔笑着说道：“虽然你说得对，的确是乌合之众，但你们这些人狗拿耗子多管闲事是不是活腻味了？”

    “一个小小的元候，跟谁在这耍狠呢？”几个掌门大怒不屑的喊道。

    “耍狠……”林天弯着腰拿起沉重的炮筒，在手上掂了掂重量露出洁白的牙齿：“天一派有雄厚的物资，老不死的元皇为底蕴，你们这些三流的门派也掺一脚。”

    “翁”

    一道上百米的元气柱子一瞬间以林天为中心开始爆发，林天手臂高举着炮筒对准天上的数百人毫不犹豫的涌动元气，一股巨大的冲击波瞬间喷涌而出。

    “他怎么敢？？？”月神之女震惊的站起身看着那股让天地失色的力量。

    一瞬间，万籁寂静，一只小鸟在从上空飞过一瞬间静止了起来。

    一片落叶静止在半空。

    一位修者正讨价还价的对着摊主说着什么，面容上的细微表情清晰可见。

    这一炮，天地都开始褪去。

    “轰”

    一道白色的光柱洞穿了整个天空，一瞬间天空上的修者全部消失不见，高空上的云被打成了碎末随着风飘荡了几分。

    啾啾啾！

    小鸟自由的噗嗤飞去了，落叶晃悠悠的落到了地面上被脚踩成了几瓣。

    整个城开始寂静。

    “去，找到符隶元皇，问他还有没有魔能元气炮！”月神之女最先清醒了过来急切的喊道：“如果……如果这种东西可以大量使用……”

    压抑许久的野心开始滋生了起来，犹如花园中攀岩的藤蔓穿梭了整个花朵中，将色彩缤纷的花缴断了几根。

    “正如诸位所看到的一般，没有实力参合进来可是很可怖的。”林天看着冒着黑烟的炮筒，将炮筒扛在肩膀上对着惊骇万分的众人说道。

    “你……你竟敢杀我门派弟子？”葛长老一脸惊恐的指着林天喊道，嘶哑的声音犹如黑乌鸦一样很是难听。

    “幸好你们的长老没有在天上，不然啊……”

    当林天说完这句话，所有的长老都下意识的脸色发白。

    那种力量分明已经足以威胁到了元皇了啊。

    “砰”

    一道身影犹如陨石一样跌落，将大地踩成了蜘蛛网般的涟漪，原本摇摇晃晃的房屋又倒塌了一片。

    林天看了一样羽芒，轻声的对着天一派残留的长老温和的说道：“你们天一派胆敢在插手进来，老子管你是不是超一流门派，照灭不误，滚！”

    “林天是吧，你竟敢等罪我们天一派，你给……”

    葛长老面露揾色还没有说完整看见林天又将那件兵器举了起来，吓得瞬间逃跑了。

    天一派的人都走了，剩下观望的门派倒也不太害怕，只是纷纷好奇的看着这个掀起了巨大波浪的少年。

    残破的大门关闭了，林天遗憾的看着手中的这件兵器，巨大的力量一瞬间爆发将原本就不是什么珍稀材料铸造的炮筒里面的结构全部损毁了，已经变成了一件废铜烂铁了。

    “掌门……”紫阳真人畏惧的看了一样一旁的羽芒躬身的对着林天说道。

    “原本我以为你们都会离开呢，不错不错。”林天露出了笑容拍着紫阳等人的肩膀。

    “只是现在的门派已然成这样了。”紫阳遗憾的看着满地残骸的门派。

    “无妨，我原本就不打算在北妖常驻，明年六月份我可是要办一件大事啊，肯定会炸出了一片的人吧。”林天所有所思的看着逐渐恢复明朗的天空说道。

    蛮荒无人区。

    上百人齐刷刷的站在一起，冷眼的看着一群身穿儒袍的读书人。

    “你们要干什么？我乃大周书院的人，你们敢动我们，他日定会遭受灭门之灾。”一位青衫的读书人手拿一本书指着这群人呵斥道。

    “行了行了，我知道你是读书人了，可你们这些读书人给老子解释一下为何会在大周各州郡县宣传林天少爷为恶魔之首，并且大肆的修建祠堂将林天少爷的像挂在上面供凡人唾弃？”三影经过蛮荒风沙的洗礼，脸色已经黝黑了起来，整个身子骨不像以前那么的瘦弱，看起来孔武有力。

    “林天，人人得而诛之，擅闯书院，弹劾我等恩师，肆意屠杀凡人，乃是大凶大恶之徒。”读书人义正言辞的瞪大了眼睛喊道，说不出的正义。

    “诸位瞅见了没有，这就是读书人，三言两句就概括了这么多的罪名，大伙好好学学。”三影嘴里发出啧啧啧的称赞。

    “杀！”转过身，三影脸色瞬间冷了起来，目露寒光的挥动手臂。

    噗嗤噗嗤！

    沉闷的声音响起，没有来得及惨叫数十个读书人纷纷倒在血泊中，瞪大了眼睛充满着惊恐。

