    第1043章 夺舍！

    这一刻，只见那无尽的黑雾席卷着叶枫的身体，消失在了原地。

    “枫儿！”安妙涵顿时大喊。

    但是，根本没有用。

    那天魔老祖将叶枫掳走了。

    安妙涵的美眸之中满是担忧和愤怒。

    但是，以她的实力，她根本阻止不了。

    “枫儿！”

    安妙涵跪在地上，哭喊道。

    ...........

    一个大殿之中。

    在这大殿之中，拥有着一个无比巨大的血池。

    血池之中，冒着汩汩的白烟。

    那白烟，是血池里面的鲜血，在沸腾着。

    那血池之中，还躺着一名少年。

    此刻，少年面色苍白，嘴唇乌紫，浑身散发着阵阵浓郁的死气，整个人的气息极其的微弱。

    而此刻，这个少年就是被那天魔老祖抓住，准备夺舍他神魔之体的叶枫。

    此刻叶枫双眼紧闭，脸上的表情痛苦无比。

    他的心脏和脑袋，都遭遇到了重创。

    他的五脏六腑，都受到了严重的创伤，若非他是神魔之体的话，他肯定已经死亡了！

    此刻，他的身体在不停的颤抖。

    叶枫感觉，自己就要死亡了！

    他的生命力，在疯狂的流逝着。

    不仅是肉体上的，还有灵魂，乃至元神，他都已经感觉自己快要死亡了！

    而他的意识，则是慢慢的变得模糊起来，仿佛就要昏迷了。

    他很想睁开双眼，可惜，他已经做不到了。

    他只能静静的等待着死亡。

    叶枫被浸泡在那血池之中，浑身都被鲜血给覆盖了。

    而那些鲜血，则是不断的钻入叶枫的身体。

    叶枫感觉自己的身体不断的下沉。

    他似乎陷入了永恒的黑暗之中。

    ............

    天魔老祖看着血池之中的叶枫。

    整个人的身体，也进入了血池之中。

    “神魔之体吗？”

    “不错不错, 若是本尊拥有神魔之体, 便可以直接进入神劫境界了！”

    “哈哈哈哈........”天魔老祖大笑道。

    天魔老祖的身躯在血池之中浮游, 看向那躺在血池之中的叶枫。

    他的目光之中露出了贪婪的神色。

    只见天魔老祖大手一吸，那血池之中的血液，竟然朝着他的身体汇聚而来。

    天魔老祖的身上, 顿时升腾着一股浓郁到极致的魔气。

    在那魔气的包裹下，天魔老祖的身体, 变得越发的庞大。

    而且, 天魔老祖的皮肤上, 布满了魔纹，仿佛是一具尸体, 但却又像是活着一般，给人一种诡异至极的感觉。

    那血红色的魔纹，就仿佛是一条条魔蛇, 不断的扭曲着。

    “接下来, 夺舍开始吧！”

    天魔老祖说着, 只见他化作了无尽的黑雾, 瞬间冲进了叶枫的身体之中。

    当天魔老祖刚刚进入叶枫的身体里面，滚滚的黑雾非常强大, 已经昏迷的叶枫，根本没有办法抵挡。

    那黑雾，便瞬间侵占了叶枫身体的每一寸, 包括他的心脏。

    而叶枫的身体，也在这一刻, 变得僵硬无比。

    而且，那心脏之上的魔纹, 在这一刻，也变得越来越亮, 仿佛随时都会爆炸一般。

    而且, 这些魔纹，正在不断的蚕食着叶枫的生机。

    而此刻在天魔老祖的操纵之下, 那无数的黑雾，也是不断的侵蚀者叶枫的身体。

    叶枫虽然身怀绝世神魔之体, 但是, 却依旧无法抵御住天魔老祖的攻击。

    叶枫的生机，越来越虚弱。

    他的脸颊变得苍白无比，身上的气息, 也在迅速的衰退, 几乎快要丧失生命。

    ...........

    在那战场之上。

    所有人都震惊无比的看着眼前的战场。

    只见他们的魔尊大人，也就是安妙涵跪在了地上, 眼中尽是泪水。

    “叶辰, 你在哪里？”

    “叶辰，好想你在我的身边啊？”两行清泪，顿时从安妙涵的眼中流出。

    那些一个个魔族修士，都看向了魔尊。

    现在，他们不知道，到底是该帮魔帝大人，还是该帮天魔老祖。

    .............

    另外一边。

    只见叶辰带着小幽，立即朝着那魔帝城飞了过去。

    他们要穿越那幽鬼森林，才能够到达魔帝城。

    而且，他们必须要快点赶路。

    幽鬼森林之中，可是充斥着许多厉害的魔兽。

    而且，叶辰可以感觉到，他们已经被那些妖兽盯上了。

    不过，叶辰强大的威压释放了出来。

    那些魔兽，根本没有谁敢靠近他们，所以他们很快便来到了魔帝城。

    而且, 他们也成功的进入了魔帝城之内，进入了那座古朴雄伟的宫殿里面。

    此时，叶辰他们终于看到了面前巨大的宫殿。

    在那城楼之上，写着古朴沧桑的三个大字。

    “魔帝城！”

    这座古朴沧桑的城墙，散发着浓厚的古老气息。

    整座城墙，犹如用无数魔兽的鲜血浇筑而成。

    城墙上，刻画着无数的图案。

    这些图案，全部都是由血液所雕刻而成，给人一种邪恶、恐怖的感觉。

    叶辰没有多想，看着小幽道：“我们进去吧！”

    小幽点了点头，跟随着叶辰，走进了那魔帝城之中。

    进入魔帝城的刹那，一股让人窒息的危险感觉，陡然弥漫开来。

    “好浓烈的杀气！“

    “好浓烈的魔气！“

    ..........

    叶辰等人看到眼前的景象，纷纷震撼不已。

    他们的眼睛睁得老大，不敢相信眼前所看到的一切。

    叶辰的眉头微皱，他的身影，瞬间消失。

    再次出现，已经站在了那古朴沧桑的魔帝城中。

    这魔帝城内，一片狼藉。

    到处都是一片废墟，一些建筑被毁掉，有些建筑倒塌，地上还躺着很多的尸体。

    有些房屋，已经坍塌了，露出了里面的空间，甚至还有一些房屋之内，还燃烧着火焰。

    看到眼前的景象，叶辰等人更加震惊无比。

    “这里发生了什么事情？难道这里刚刚发生了一场大战？“

    叶辰等人面容之上，满是担忧。

    此时，只见叶辰一眼便看到了在那废墟之中，一道熟悉的身影。

    她穿着黑衣，雍容华贵身姿在风中凌乱，满头青丝也被吹散了下来，露出一张美丽至极的面容。

    在她那白皙的脸上，还挂着两滴晶莹的泪珠，显得楚楚动人。

    那不是自己的三师姐，还会有谁呢？

    “妙涵！“叶辰惊呼了一声。

    (本章完)

