    第1182章 太上忘忧曲！

    他的伤势更加严重了几分。

    叶辰一连退了数百丈远，才堪堪稳定了身形。

    叶辰看了看身上的伤势，心中叹息不已，那洛无双的实力果然太过强大，他施展出了那么多神通，都奈何不了洛无双。

    不过，即便如此, 叶辰也不能放弃。

    叶辰越战越勇。

    强大力量，从他的身上爆发了出去。

    他手中的大罗仙剑，朝着那洛无双疯狂的攻击而去。

    一剑又一剑。

    一道道恐怖的剑芒，化作了一道又一道的剑芒洪流。

    无尽的剑芒，朝着那洛无双轰击而去。

    无尽的剑芒，朝着那洛无双淹没而去。

    那洛无双脸色也是一沉。

    她看着那无边无际的剑芒洪流，脸上满是愤怒之色, 显然也被激怒了。

    洛无双的身上散发出了恐怖的威压。

    “没想到她的灵魂，还没有被我炼化！”

    “只要杀了你, 她的身体会彻底的属于我吧！”

    随着洛无双的声音落下，一股恐怖的气息瞬间朝着四周扩散而去。

    “轰隆隆~~“

    一道道恐怖的雷鸣之声，在虚空之中炸响。

    只见虚空之中，无尽的闪电，从四面八方，朝着叶辰汹涌而来。

    顿时，只见无尽的音乐符文，朝着叶辰席卷过来。

    那些符文，在虚空之中，不断的交织在一起，化为了一幅巨大的画面。

    在虚空之中，出现了一张巨大的网，朝着叶辰笼罩而下。

    这巨大的网，足足笼罩了数千里的距离。

    那无尽的闪电, 朝着叶辰疯狂的轰击着。

    这个范围内，空间不断的破碎, 无数的空间碎片, 纷纷掉落下来。

    “轰！“

    就在此时, 虚空之中突兀的响起一声巨响，无数的血红色光芒，在虚空中凝聚，化为了一柄巨大的血红色巨剑，朝着那巨大的网狠狠的斩杀了下去。

    无数的血色巨剑，将那巨大的网，斩碎了。

    这些巨大的血色巨剑，全部都朝着洛无双轰杀而去。

    叶辰的身形，也在同一时间，朝着洛无双冲杀而去。

    那些血色巨剑，朝着洛无双笼罩而去。

    洛无双脸色微微一变，她的身影瞬间后退了数十里的距离，避开了这些血色巨剑。

    那些血色巨剑，在洛无双身后追逐着。

    她的话音一落，身形一晃，直接朝着叶辰冲杀了过来。

    “咻！“

    此时，叶辰大手一挥。

    顿时，一把古琴出现在了叶辰的面前。

    “哦。小子，你也会乐理？”洛无双看着叶辰问道。

    叶辰手持那古琴，旋即开始弹奏。

    一道道音符攻击杀了出去。

    那些音符, 朝着那洛无双攻击而去。

    那洛无双的速度极快，她一个闪身，便避开了无数的音符攻击。

    那些音符，根本伤害不到洛无双，只能被那洛无双轻易的躲避开来了。

    看到那些音符没用，叶辰再次催动古琴，再次弹奏起了乐曲。

    那些音符，依旧没有办法伤害到那洛无双，只能继续追杀了过去。

    叶辰的身形在虚空之中不停地闪烁，不断的弹奏出一道道的乐章。

    那些音符，在叶辰的操控之下，朝着那洛无双轰杀而去。

    洛无双冷笑一声，不屑的看着叶辰道。

    在她看来，叶辰的那些乐器根本不能伤及她。

    那些音符轰击在那洛无双的身上，根本伤不了洛无双。

    洛无双的眼眸之中，射出一丝寒光，一声娇喝。

    她伸手一抓，顿时只见一根古老的笛子，出现在了手中。

    天音老祖开始吹奏笛音，强大的力量，朝着叶辰杀了过来。

    一阵阵惊天动地的爆炸声响起。

    那洛无双的音波攻击和叶辰的乐章攻击碰撞在一起。

    叶辰的身体一颤，他口喷鲜血，身形倒飞了出去。

    那些攻击，全都被那洛无双抵御住了。

    叶辰在半空之中，停住了身形，然后朝着下方跌落了下来。

    叶辰立即稳住了自己的身形，开始弹奏那太上忘忧曲！

    那是自己和五师姐一起之前一起演奏的音乐，此时，只见那台上忘忧曲瞬间形成了一道道锋利的风刃，朝着洛无双斩去。

    “哼！“

    洛无双冷哼一声，手中笛子一扬，顿时，一道道锋利的音波朝着那忘忧曲攻杀而去。

    忘忧曲在虚空之中不断的旋转着。

    那些锋利的音波，不断的绞杀向忘忧曲。

    两者相互纠缠，不断的碰撞，互不相让。

    叶辰看到，那些音波虽然强横，但是，却没有一点办法，无法撕裂忘忧曲的防御。

    叶辰见状，脸色微微一喜，手指再次在古琴之上一按。

    “铮！“

    那忘忧曲之上，瞬间响起一阵刺耳无比的琴音，朝着那洛无双攻击而去。

    那琴音，带着无尽的哀愁、悲伤、绝望，还有那痛苦，以及悲壮、孤寂、凄美等等等等。

    这些情绪汇聚在一起，形成了一种奇异的力量，朝着那洛无双轰杀而去。

    洛无双瞬间躲开。

    那忘忧曲，轰击在她先前站立的位置上，发出了一阵刺耳无比的声响。

    一个深坑在虚空之中出现，一股股毁灭般的力量波动传荡出来。

    叶辰看到，那些音波虽然强横，但是，却没有一点办法，无法撕裂忘忧曲的防御。

    叶辰见状，脸色微微一喜，手指再次在古琴之上一按。

    “铮！“

    那忘忧曲之上，瞬间响起一阵刺耳无比的琴音，朝着那洛无双攻击而去。

    那琴音，带着无尽的哀愁、悲伤、绝望，还有那痛苦，以及悲壮、孤寂、凄美等等等等。

    这些情绪汇聚在一起，形成了一种奇异的力量，朝着那洛无双轰杀而去。

    洛无双瞬间躲开。

    那忘忧曲，轰击在她先前站立的位置上，发出了一阵刺耳无比的声响。

    一个深坑在虚空之中出现，一股股毁灭般的力量波动传荡出来。

    在那深坑周围的地面上，无数的泥土被那毁灭的力量，震得粉碎，形成一道道恐怖的深坑。

    叶辰的嘴角，泛起了一抹冷冽的笑意。

    他再次弹奏忘忧曲。

    “嗡！“

    这一次，叶辰弹奏的忘忧曲，与刚才的忘忧曲完全不同。

    这一次的忘忧曲，仿佛具备了生命力，它发出了阵阵尖锐至极的啸声。

    一声声的啸声，朝着那洛无双杀去。

    在那些忘忧曲的催动之下，那深坑之中的尘土不断的翻滚着。

    “嗡！“

    一声嗡鸣之声响彻而起。

    在那深坑之中，陡然出现了一道漆黑无比的漩涡。

    那漩涡朝着外面扩散开来。

    在那深坑之中，无穷无尽的黑色音符，不断的翻腾着。

    “唰！“

    那些符文一下子朝着洛无双冲了过去，将那洛无双给包裹了进去。

    这一刻，只见无尽的符文轰击在了洛无双的身上。

    (本章完)

