    第1513章 龙游天   

    ＊   

    镜面般的水面倒映着山峦、绿荫，美如画卷。

    

    群山环绕的池边，立着一块巨石刻着“天池”二字。

    

    周围有人群环顾，似是踏青游客，又似是寻宝猎人。

    

    与之格格不入的则是背对着人群，站在池边那道高大的身影，他身穿一袭暗红色，绣着滚烫的金色云纹，周身分明没有丝毫元气波动，偏偏像一座陡峭的冰山，充斥着压迫感。

    

    有人注意到那道背影，开始窃窃私语。

    

    “那位就是皇室新请来的谋士吗？

    没有任何元气波动，多半是江湖骗子吧？”

    

    “这你就不晓得了吧？

    听说这位江湖骗子生的俊美不凡，公主迷恋他迷恋的要死要活呢！”

    

    “啧啧啧，看来皇室气数已尽啊。”

    

    “嘘，小心被皇室的人听见，拉你们去砍头！”

    

    “哈哈哈，笑死人了，如今颜、薛两大家族鼎立，皇室夹缝生存，还想砍我们的头？

    可拉倒吧！”

    

    窃窃私语已经成大声嘲讽了。

    

    跟随两个堂兄出来历练的薛臻臻，听着众人议论，不由向池边的背影。

    

    她美眸泛起不屑，冷哼道：“公主的心上人？

    我倒要看看是他是何等美貌！”

    

    她一甩裙摆，飞身跃过人群。

    

    薛煊无奈的高喊：“臻臻，小心一点！”

    

    薛赫轻蔑的笑了笑：“皇室的一条狗而已，咱们又不是没带人出来，还能怕了他们？”

    

    说完，两人便带着手下往对面走去。

    

    早在薛煊喊出那句臻臻便有人认出了他们，连忙往旁边闪。

    

    薛臻臻，薛家最受宠的二小姐，而薛家拥有西普大陆半壁江山！   

    看来这次秘境之行，薛家志在必得啊！   

    “啊——”   

    突然一声尖叫。

    

    冲向对面的薛臻臻像个断线的风筝飞了出去！   

    “臻臻！（臻臻！）”   

    薛煊和薛赫心头骇然，忙跃身，试图将她接住。

    

    然而，就在两人手快要触碰到薛臻臻之际，轰的一声，强悍的威慑力，将他们凶猛地震开。

    

    三人全部摔落在地，口吐鲜血。

    

    “小姐！”

    

    手下惊慌失措的冲向薛臻臻。

    

    薛煊和薛赫两人顾不得自己，爬起来就冲向薛臻臻。

    

    “我……咳咳咳……”   

    薛臻臻被血呛到，咳嗽的说不出话。

    

    薛煊喂她吃了颗丹药，愤怒的朝着人群方向吼：“是谁干的？

    给我滚出来！不知道我们是薛家的人吗？

    薛家的大小姐你们也敢碰？

    你们不要命了！”

    

    众人也吓傻了。

    

    谁胆子这么大，敢挑衅薛家？

    

    望着薛煊吃人的表情，众人悄悄往两边散开。

    

    聚集在一起的人群散开，空出一条道，正巧能看见池边那道冷漠的背影。

    

    此时，他身边多了一道矮个子男人，像是护卫。

    

    薛臻臻将咳嗽的冲动压下去，抓住薛煊的胳膊，恨恨道：“是皇室供奉搞的鬼！”

    

    “什么？”

    

    薛煊和薛赫都愣了。

    

    皇室供奉是七阶元圣，仅有两个！   

    他们不把供奉留在宫里保护皇室，竟然派来保护一个小小的谋士？

    

    显然，薛臻臻这话，让周围众人也惊呆了。

    

    “我去，美色误人啊！”

    

    “我都开始好奇了，到底是何等长相，竟能让公主替他求来七阶元圣的保驾护航！”

    

    “……”   

    薛臻臻的前车之鉴，可没人赶去招惹了。

    

    薛煊和薛赫也不敢轻举妄动了。

    

    就在这时。

    

    天池边忽然传来池水翻滚的动静。

    

    “秘境要开了！”

    

    有人喊了一句。

    

    众人激动地冲向天池边，却又忌惮的停在不远处。

    

    似是察觉到人群不敢上来，池边男人微微侧目，形状漂亮的唇瓣微微动了动，“秘境开启时间很短，你们离的这般远，确定等会全能进去吗？”

    

    他声音低哑而醇厚，透着一丝蛊惑。

    

    众人像是真的被蛊惑了般，往前走。

    

    他们望着那完美的侧脸轮廓，金色面具遮住眼部，仍然能隐隐看见浮现着火焰般的印记，极其邪魅。

    

    男人很快收回视线，继续观望前方。

    

    众人围到天池边，但还是跟他留了几步距离。

    

    皇室供奉裘大江，不解的问身侧男人：“墨谋士，您为何要让他们上前啊？”

    

    男人右手负背，指腹轻轻摩挲，轻描淡写的丢出两个字：“探路。”

    

    裘大江眉心微跳。

    

    虽然早知道这人不是善茬，但还是惊讶于他的冷血。

    

    一个没有元气、没有背景的人，能在西普大陆活下去都难。

    

    可他墨无溟，偏偏凭借出色头脑，帮皇室出谋划策，成为当今皇帝最倚重的人！   

    “羡慕吗？”

    

    墨无溟忽地扭头，毫无遮掩的右半面脸，犹如天神。

    

    裘大江说不羡慕是假的。

    

    想他能成为供奉也是无休止修炼换来的，这小子年纪才多大？

    真不公平！   

    他肩膀忽然一沉，身侧男人手肘搭在他肩上，微微歪头：“你刚胆子够大，薛家人都敢打。”

    

    裘大江高抬下巴：“老子的实力就是底气！哪像你，跟废物似的，也就是脑子转得快！”

    

    凭脑子走到这个位置，真的很屌很羡慕还有点嫉妒！   

    听见他酸溜溜的语气，墨无溟也不拆穿，拉拢道：“以后跟着我混，我让你走最捷径的路，成为西普大陆最出色的供奉。”

    

    “……”那不还是供奉！   

    裘大江嫌弃地横移一步，跟他拉开距离。

    

    墨无溟看着空掉的手，轻轻掸了掸袖口，“给你机会，你不中用啊。”

    

    火凤忍不住翻了个白眼，“主人，您能正视您现在的情况吗？

    您没有元气，我还不出去，你这样进秘境，纯属打着灯笼去茅坑！”

    

    墨无溟目不斜视的看着前方，根本不搭理火凤。

    

    火凤想哭，“您就算不想您自己，您也得想想苏九啊！”

    

    墨无溟：“我就是去找小九的。”

    

    火凤：“可是你没元气！”

    

    墨无溟：“……”   

    火凤：“而且，白濯还等着咱们去接他呢，你要是有个三长两短，他在那个鬼地方，不得等到老死？”

    

    墨无溟：“我知道哪错了。”

    

    火凤：“哪？”

    

    墨无溟：“不该封闭我经脉，而是该封闭你和我的神识链接。”

    

    火凤：“………”   

    要不是你涅槃之后吸收太多力量，又消化不了，神兽血液自我保护封闭你全身经脉以保安全，我会劝你三思而后行吗？

    

    我明明是为了你好！   

    你到底有没有良心啊！   

    听完它内心怒吼的墨无溟：“没有。”

    

    火凤：“……”   

    烦了，毁灭吧！   

    后面，薛煊和薛赫扶着薛臻臻，穿过人群往前靠近。

    

    有个男人趁机跟在薛家人后面，悄悄问旁边的人：“刚刚发生何事了？”

    

    “害，皇室派了供奉保护谋士，结果把薛家千金打伤了。”

    

    “哟，这么大胆呢？

    什么谋士面子这么大？”

    

    “喏，不在那站着的吗？

    就一个有脸没元气的摆设。”

    

    男人抬头看了眼对方背影，瞳孔微微一缩，“那个谋士叫什么？”

    

    “听说姓墨。”

    

    “墨……墨……”   

    男人嘴巴哆嗦着，朝着前方高喊：“墨无溟？

    墨无溟！！”

    

    恨与喜交加的情绪，复杂的要命。

    

    听见陌生的男人声音喊自己，墨无溟转身，看了过去。

    

    是个披头撒发，面带青色胡渣的男人，他一双眼睛瞪大，拔出一把长刀，跳着喊：“墨无溟，我们居然还有再见面的一天，哈哈哈哈……我告诉你，你死定了！”

    

    墨无溟没认出是谁，便冷漠的收回视线了。

    

    男人见状，气得头发差点竖起来，“你个杀千刀的狗东西，你把老子忘记了？

    当初抢老子九幽血蚕丝的时候怎么没忘呢！”

    

    墨无溟后背一僵，倏地扭头，挺吃惊：“龙、游、天？”

    

    见他认出自己，龙游天扬天大笑，“啊哈哈哈……没想到吧，老子因祸得福，来了西普大陆！你小子就是皇室的谋士，你居然成了废物，老天爷有眼啊…哈哈哈哈…咳咳……”   

    轰隆一声响。

    

    水面突然分成两半，变成无底黑洞。

    

    墨无溟扯着嗓子大喊：“快跳！秘境开了！”

    

    众人闻言，就像是下饺子一样，疯狂往下跳。

    

    墨无溟一把揪住裘大江，趁机跳进去，岸上传来龙游天抓狂的吼叫声：“啊啊啊，墨无溟你个乌龟王八羔子，老子一定会找到你，然后一刀砍死你——”   

    

