
　　之前顾言进去问保姆哪句话，就是问她有没有在当天下午看清楚孕妇的脸，而不仅仅只是几个大肚子的身影那么简单。

　　而保姆的话也印证了顾言的猜想。

　　她仔细想过之后，确定她没有直面看到孕妇的脸，都是身影而已。

　　所以孕妇那时应该已死。

　　保姆看到的孕妇是“闺蜜”穿着她的衣服，弄了一个假肚子扮演的。

　　这一切过程的确是非常悚人，可作案过程到这里，就差一个谜题，只要将其解开，所有的一切都能迎刃而解了。

　　“拘留审讯时间直邮二十四小时，如果过了这个时间我们还没有确凿的证据，就要放他走了。”

　　陆原又道。

　　不得不说，这个李长宇真是作案缜密，一环扣一环，如果不是在作案的过程中，没发现冷凝水滴落，真的是很难让人怀疑到他身上。

　　顾言表面看着镇定，可是内心也着急，因为任谁都知道，这个男人就是一个魔鬼！

　　一旦放了他，他肯定会趁机跑路，这样没有底线的人，还不知道会做出什么可怕的事情……！

　　顾言的脑海里思绪万千，无数想法在她脑海里闪过，最后她干脆来了句：

　　“我先出去一下，不要来打扰我。”

　　明明眼看就能将他绳之以法了，就差一点点，她绝对不会放弃！

　　她一离开后，沈聿和陆原看了彼此一眼，头一回那么默契，都没有上去打扰她。

　　再一番审讯后，外面已经是一片墨兰色的夜空了。

　　冷月高悬，零星的几个星星挂在空中闪烁。

　　一阵风袭来，院内的树叶哗哗作响，高耸的树木在清冷的月光下，在地面投射出斑驳的树影，草丛里似隐隐有蟋蟀的声音传来，将夜晚凸显的很静谧。

　　顾言就那么静静地坐在轮椅上，微閤双眼，什么都没有想。

　　在过度疲劳后，她需要放空一下大脑，或许才能可能更接近真相。

　　按理说，闺蜜下午一定离开了小区，那么她是怎么离开的？又是何时离开？

　　小区门口的监控摄像头没有看到人，那说明她可能是通过车子离开的。

　　可即便事坐车，那也应该是通过李长宇的车子离开。

　　毕竟，这跟命案相关。

　　但保姆又是跟李长宇一起离开的，坐了他的车，如果她在车上，保姆怎么可能会不知道呢……？ŴŴŴ.23sk.com

　　然，下一瞬，顾言不知想到了什么，豁然睁开了双眼！

　　她知道了！

　　沈聿就在大厅内，可就在这时，他突然听到了她一声中气十足的大喊：

　　“沈聿！”

　　好家伙，他还是第一次听她那么大声叫他。

　　沈聿迅速大步走了过去，顾言却忙对他道：

　　“快，我们出去一趟，去李长宇的公司楼下！”

　　再具体一点说，是去他公司楼下的地下停车库，找到他的车。

　　在他车子里的后备箱里，一定有一个东西！

　　陆原闻声出来的时候，就看见顾言降下车窗对他来了句：

　　“已经找到证据了，在我们回来之前一定盯好他！”

　　一定会在释放他前回来，将他置于死地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第六十九章：聿哥言姐夜探地下室免费阅读。https://xs.23sk.com 