    妖域边缘的尽头，就在眼前。

    对于前方的一众人族天骄而言，这个距离，马上就到了。

    但对于萧逸而言，这个距离，实则还无比漫长。

    虽只十数息时间，但对于萧逸而言，这是千万里以上的距离。

    但也万幸，一切，到这里便结束了。

    萧逸心头算是放心了下来。

    虽然还有千万里之距，虽然还需十数息时间。

    但，他身后两个妖尊，已经追不上他了。

    距离上一次硬接两掌，是一息之前。

    如今，这二人数十息间才能追上他两次；也就是说，十数息，才能追上一次。

    下一次再追上他，是十数息之后了。

    而那时，他已经在妖域边缘外了。

    即便时间往紧了算，他也仅是只需再接一次即可。

    生死，或许就在这千钧一瞬。

    嘭…轰…嘭…轰…

    火海，风雪冰暴，仍旧不停出现。

    萧逸仍旧边全力飞行，边大口大口地吞服着魂丹。

    他只是心头松了口气，却并非真正地放松下来。

    身后，火海、冰暴，一如之前地阻挠着两个妖尊，虽只些许时间，但，已然够了。

    “嗯？青月？”萧逸蓦地眼眸一冷。

    天地间，高空中，那轮青月醒目至极。

    萧逸瞥了眼身后，眯了眯眼。

    如果他没猜错的话，这两个妖尊也知晓现今的情况。

    他们，顶多只有最后一次的出手机会了。

    这一次，恐怕将是他们最可怕的一次攻击。

    明显可以看到，伽罗妖尊身上并无什么气息变化，但青月妖尊身上，已然青光疾速浓郁。

    时间，一秒一秒过去。

    一息…萧逸横跨百万里。

    两息…

    三息…

    五息后…

    萧逸已身在五百万里之外。

    但身后同时，两位妖尊亦紧跟其后，且双方距离已然疾速拉近。

    恰在此时，天地间那轮青月，月芒陡然爆发到极致。

    身后，两位妖尊的身影瞬间追至，两掌重重拍出。

    “破晓碎冰斩。”萧逸暴喝一声。

    这，是最后一击了。

    萧逸不计元力，倾力为之。

    紫电神剑，剑身颤动，六十多道剑影齐出。

    剑，横劈而下。

    与青月妖尊与伽罗妖尊的全力一掌重重对轰在一起。

    一剑，对两掌。

    六十多道剑影震颤，一剑出，六十剑齐至，剑剑皆是碎冰斩。

    这一次，萧逸悉数挡下，未受伤势。

    “你们没机会了。”萧逸凝视着两个妖尊，虽脸色煞白，但还是冷笑一声。

    身影，再度借反冲巨力远遁，巨力，比之之前更加剧烈。

    火海、冰暴，同一时间瞬间落下。

    冰火两重，再度阻碍两个妖尊的步伐。

    待得二人冲破火海，震碎冰封，萧逸的身影，早已在八百万里之外。

    这般距离，两个妖尊已经再不可能追上了。

    因为，萧逸马上就能离开妖域范围。

    “还有最后两百万里距离。”萧逸心头一凛。

    一旦跨过这个距离，便是真正的天高开阔，一切安然。

    同一时间。

    妖域之外。

    ……

    “嗯？好可怕的气息。”夏一鸣本剑指东方芷，与东方家一行人对峙着。

    气氛紧张得很可能瞬间化作激战。

    这一瞬，夏一鸣猛地脸色一变。

    他明显能感觉到，远方两百万里之外，有三股可怕到极点的气息。

    这不是他的感知，他的感知可没办法覆盖那么远。

    而是这三道气息太过剧烈可怕，即便身在远方，隔了如此远的距离，仍旧可怕如斯。

    每一道，都足以让他心头震颤不已。

    他已然依稀能见到，无尽远方，三道可怕的流光不断追逐。

    而其中一道，正是让他转过身的原因。

    那道流光中，散发着的气息，何等熟悉，何等让他心头大喜。

    他知道，那道风雪流光，就是他等了许久，阔别了二十日的宫主的气息。

    “是宫主，宫主回来了。”夏一鸣脸色大喜。

    同时，一众人族天骄的队伍，也彻底出现在所有人目光中。

    他们的速度算不得太快。

    他们距离妖域边缘，也就只剩不足百万里。

    “是一众被掳的天骄。”东方绵、东方绝二人先是一惊，随后大喜。

    “快救人。”

    “夏一鸣，滚开。”东方芷忽然暴起。

    夏一鸣本在遥视远方。

    东方芷忽然暴起，一掌重重轰在了夏一鸣身后。

    “噗。”夏一鸣的身影被轰退，嘴角溢出一丝血丝，但他来不及多计较，已然猛地疾速飞起。

    “宫主。”

    夏一鸣的身影，直追萧逸而去。

    ……

    妖域内。

    萧逸一瞬间拉开距离，已然能感知到前方一百多万里之外的一众人族天骄。

    他拖住伽罗妖尊，方为一众人族天骄争取了十数分钟的时间。

    而最后的这些时间内，他短短数分钟，便追上了这些距离。

    万幸，他拖到了这时，妖域的出口，就在前方。

    嗖…

    下一息，萧逸彻底追上了一众人族天骄。

    “萧逸师弟。”

    “萧逸殿主。”

    众人一喜。

    但恰在此时，天地间，那轮青月陡然青芒降临。

    那青色的寒冷月芒，充斥着可怕的妖元气息。

    几乎是一瞬间，原本被萧逸禁下修为的紫宸妖主、紫牙妖主、云狼妖主三人，身上气息瞬间爆发，实力顷刻恢复。

    包括那一百紫宸妖卫，亦瞬间恢复实力。

    古渊印的精妙处在于，能打下一个宛若无尽深渊的空间印记。

    这个印记，能将妖族的妖元、妖力、气息还有一身实力，悉数封印其内。

    但，以萧逸的实力，困住这些妖主层次自然轻而易举；可对于妖尊层次的妖元，特别是老妖尊层次，那便不可能了。

    那片青色的寒芒落下，大片妖元覆盖在他们身上，瞬间就超过了古渊印所能封印的妖元强度。

    简单来说，青月妖尊的元力，瞬间就让三大妖主个一众紫宸妖卫身上的古渊印顷刻‘灌满’溢出。

    古渊印，瞬间被破。

    原本实力被封，三大妖主和一百紫宸妖卫自然能轻松被一众人族天骄制住。

    可如今，一众妖族瞬间恢复实力，那么…

    “不好。”萧逸顷刻脸色大变。

    三大妖主、一百紫宸妖卫瞬间面露狰狞。

    但，萧逸的速度，比他们更快。

    一瞬之内，大手一挥，滔天风雪顷刻精准地加诸到每一位人族天骄身上。

    “快走。”

    一股风雪吹袭而过，萧逸带着一众人族天骄疾冲而出。

    一行人的身影，瞬间越过了恢复实力的三大妖主和紫宸妖卫。

    以萧逸的速度，他们休想再追上。

    之前押着这群妖族，是怕他们若逃或若死，会引来紫宸妖尊。

    而今众人已然准备逃出妖域，故不需要再理会他们了。

    但，亦在在同一时间。

    远方，一道冰冷暴喝传来。

    “好你个萧逸小贼，竟敢勾结妖族，残害一众人族天骄？”

    声音，清脆而冰冷。

    那显然是东方芷的声音。

    “孽畜，休要伤人。”两道身影，瞬间而至，正是东方绵与东方绝。

    萧逸一行人，疾速冲出。

    东方绵和东方绝，则直取六鬼妖而去。

    “主上。”六鬼妖大惊失色。

    这二人的实力，可是十大妖主那个层次，以他们的实力，瞬间就能将六鬼妖击杀。

    锵…一道紫色剑芒一闪而过。

    一剑之力，轻松挡下东方绵与东方绝二人。

    “萧逸殿主，你…”东方绵脸色一惊。

    “主上？”东方绝皱眉看着身前萧逸。

    这一瞬，一众人族天骄，已然冲出妖域之外。

    唯独萧逸与六鬼妖，被就此拦下。

    ......

    第二更。