    “太监？”

    余锦江不由大吃一惊。

    太监一般是不会离开京城的，除非是一些身份特殊者。

    重要的是，余锦江已经收到密报，获知曹少钦一行人已经驻扎在数十里开外的驿站。

    那么，下面坐着的太监是谁？身份就不难猜了。

    “没错，那个老家伙是东厂的大档头，另一个是二档头……”

    “不对吧？他们应该认识周淮安，为何不动手抓人？”

    “你再仔细看看那个人……”

    金镶玉抬手指向风里刀。

    “嗯？又一个小白脸？”

    “呸！你个王八蛋就知道酸。那个人来头更大，是御马监的大太监雨化田。”

    “什么？雨……”

    震惊之下，余锦江不由失声惊呼。

    好在及时回过神来，赶紧压低声音：“雨公公？他怎么会出现在这里？你是不是弄错了？”

    “怎么可能弄错？老娘暗中偷看偷听，亲眼看到东厂的两个档头前往房中拜访雨化田，态度恭恭敬敬的。

    没说几句话，雨化田便抬手让他二人滚，二人屁都不敢放一个，乖乖离开了。”

    余锦江不由倒吸了一口凉气：“咝~这么说，那就真的是他了……”

    “废话，如果不是他，东厂的人怎么可能眼睁睁看着周淮安在他们眼皮子底下喝酒？”

    “有道理……不过，雨公公到底是什么意思？”

    金镶玉撇了撇嘴道：“枉你还是朝廷的大官，这都不懂？

    一山不容二虎，雨化田多半抓到了姓曹的把柄，这次说不准就是专程来对付他的。”

    听到这番话，余锦江不由若有所思点了点头。

    他心里很清楚，周淮安并非朝廷钦犯，而是东厂发出的通缉令。

    那么，雨化田很可能就是利用这一点在反制东厂。

    嗯，应该就是这样。

    这样的混水还是不趟为妙。

    于是当即道：“既如此，我得赶紧回去了，也免得被牵连其中。”

    “猪脑子！你要是装作若无其事的样子离开，那你的前程可就彻底毁了。”

    要说这余锦江的智商……的确也不怎么样，毕竟是个大老粗，领兵打仗还凑合，论计谋什么的可就差远了。

    “以老娘看来，这是你一个绝佳的机会。

    二虎相争，必有一伤。

    俗话讲，锦上添花不如雪中送炭。

    这次，曹少钦可是带了不少人马过来，而雨化田带的人估计不多。

    在这样的时机如若你肯帮他一把……”

    没等金镶玉讲完，余锦江便吓得一脸青白，连连摆手：“不可，那样的话东厂还不得整死我？”

    “罢了，难怪这么多年你一直升迁不上去。

    你以为你置身事外就能完事大吉？届时，雨化田多半也要找你。

    你要是不帮他，不一样将他得罪？又岂能有好果子吃？”

    “这……”

    余锦江不由愣在当场，脑子一片混乱。

    的确，东厂可以随意收拾他，难不成雨化田就收拾不了他？

    回京后一句话，就能撸了他的千户一职，甚至是找个由头将他押进京问罪杀头也不是没可能。

    “总之，这事你已经摊上了，想保持中立是不可能的。

    赌大还是赌小，就看你有没有这个胆子……”

    这时，顾少棠突然走上楼来。

    金镶玉假意咳嗽了一声道：“好了千户大人，我得下去招呼客人了。”

    “嗯，一起下去。”

    余锦江抬腿要走。

    在与顾少棠擦身而过时，顾少棠却轻声道：“你就是玉门关的千户？”

    “你是……”

    “借一步说话。”

    顾少棠酷酷说了一句，背着双手往走廊里走。

    余锦江犹豫了一会，不得不硬着头皮跟了过去。

    因为，他之前看到顾少棠与“雨公公”坐在一桌，想必是雨公公手下。

    真他娘倒霉，早知客栈里有几尊大神在，就不该来的。

    这下好了，活该沾一鼻子的灰。

    走到尽头，顾少棠停了下来，并观察了一下四周，随之从身上摸出一张驾贴……

    这张驾贴其实是伪造的。

    昨晚溜进贾廷房中的人影，其目的就是偷走其驾贴。

    龙门客栈人才济济，有了驾贴的样本，再加上周淮安的描述，便连夜伪造了一张。

    随后又将贾廷的驾贴还了回去。

    余锦江不过就是个边关将领，哪里能识别出来真假？

    一见驾贴不由惊得退了一步，恭恭敬敬施了一礼：“属下余锦江，见过大人。”

    “这是雨公公的驾贴。”

    果然如此。

    余锦江不由暗叹了一声。

    麻烦果然找上门来了。

    “不知雨公公有何吩咐？”

    “雨公公说，让你一会假意离开，然后去马廊后面候着，他有要事与你商谈。

    记着，绝对不能让其他人发现你，尤其是东厂那伙人。”

    “是，属下一定谨遵雨公公的吩咐。”

    论官品，余锦江为五品千户，而掌印大太监一般为四品，官阶只高了一品。

    但，太监是一类特殊的人。

    像掌印太监、秉笔太监、御前太监这一类，哪怕无品，也没几个官员敢轻易招惹。

    毕竟这些个太监是最接近天子的人。

    你要给得罪了，这些个家伙跑到皇帝面前谗言几句……后果可就难料了。

    ……

    另一边，金镶玉下楼之后借故溜到厨房，与幕后始作俑者陌子鸣嘀嘀咕咕商议着。

    “你说那家伙会按我们说的去办么？”

    陌子鸣笑了笑：“这就要看风里刀的演技了，估计问题不大。”

    一听此话，金镶玉急了：“什么叫估计？这事要是办砸了麻烦可就大了，姓余的家伙上了这么大一个当，他会轻饶我们？”

    “没事，到时候他跟咱们一条船，翻脸对他没什么好处。

    而且我想过，这事办妥之后大不了拉他入伙，宝藏分他一份。”

    “唉，也只能这样了……”

    一听又要多分一份，金镶玉不由心疼地叹了口气。

    不久后，余锦江假装边关有事匆匆离去。

    等他离开不久，风里刀也随之玩了一出尿遁之计……

    在外观察了一会，确认无人跟踪，这才来到约定的地方。

    “属下余锦江，见过雨公公！”

    一见“雨公公”出现，余锦江赶紧从角落走出来，上前恭恭敬敬施了一礼。

    “嗯~”

    风里刀摸出丝帕捂住嘴，摆出一副高高在上的神态应了一声。

    “不知雨公公召唤属下有何要事？”

    余锦江小心翼翼，试探着问了一句……

