    第288章可以救人

    ——

    有的人冒出魔气的地方是手，有的人是脖子，有的人是肚子，共同点是那些地方都是他们受伤的地方。

    有的人魔气生成情况较轻，只是伤处被笼罩，有的人则大半个身体都被笼罩了。

    关于魔气，陆冷看不到，他能看见的，只是这些人都受着伤，无外乎是伤重伤轻。

    陆冷问月光，“怎么样？”

    月光轻轻点头，眸色平静，陆冷一时看不出来这到底是能治还是不能治？

    西仓房里面的人砰的一下站起来。

    没想到是陆队长又进来了，还带着月光。

    他们没敢往前走，而是第一反应全部缩在了角落，生怕自己下一秒变异发狂，疯了一样冲上去。

    有人哆哆嗦嗦喊着，“陆，陆队长，你们怎么来了？”

    如果是陆冷进来，那就能够理解了。

    换做是其他任何一个人，想要进来，那也不是这么容易的。

    “我进来看看。”陆冷点点头，投给大家一个安抚的眼神。

    陆冷低着头，想了想，最终还是接着昏暗的环境开口，“我们会还大家一个公道。”

    他原本是想告诉他们，让他们放宽心，他在想办法。

    然而话到嘴边却说不出口。

    没有底的事情，怎么可以轻易说出来。

    “知道的，我们都知道的。”有人低着脑袋看地面也不敢看陆冷，小声的附和着。

    有人开始把他们往外撵，“你们，你们出去吧。”

    一直待在里面，万一他们中间有人变异了，该怎么办。

    安全起见，还是待在外面的好。

    他们已经在这一个多小时了，随时都有变异的可能。

    “是啊，是啊，谢谢陆队长，你们的想法，你们的心意，我们都领了，事已至此，说别的也没用，你们还是赶紧出去吧。”

    目前为止，从来没有听过哪里人说过，有人感染了丧尸病毒，可以有机会清醒过来。

    或者说谁能够有办法救人。

    他们之间多数是异能者，天鹰小队的人像是存了心，想让他们损失点异能者。

    所以逮着异能者，就是抓和咬。

    各种五花八门的招式都用上了。

    他们也都成功中招。

    “我们走吧。”一直站在旁边，并未出声的月光，忽然开口。

    在陆冷和他们对话的时间里，月光的目光将他们的神态，表情都尽收眼底。

    有视死如归的，也有眉目间满是对人世的不舍的，也不乏脸上充满彷徨与害怕之色的，一眼望过去，全都是悲观的失意者。

    可是在紧要关头，他们不惦记着自己即将要死的事情，反而劝阻着她和陆冷赶紧出去。

    月光愣了愣，略微不理解。

    这种情况，他们不恨吗？

    或者说，应该有愤怒的情绪，可是现在他们好像又平静下来，安静地等待着死亡。

    明明在不久前，他们也哭得撕心裂肺。

    月光还不明白，他们一开始哭，已经是在和自己的亲友团们做着最后的告别。

    他们脸上彷徨和慌乱，是带着等待着死亡的恐惧。

    可是人一旦静下来之后，反而是温情和理智占据一切。

    “好。”陆冷点头，两人深深看了一眼缩在一起的十几个人，然后出去了。

    陆冷此时此刻还不能承诺他们什么，只能先离开。

    卫兵把钥匙接过来，重新上了锁。

    听着落锁的声音，里面的人一片苦笑，脸上都是灰败之色。

    可能再过个10分钟，就会有人从小窗户里，投进来几把枪，让他们自行解决。

    人们在外面找物资、杀丧尸，难免会有伤亡，若是被感染，是绝对不被允许回到基地的，哪怕有很多人做担保也不行，哪怕人还是清醒的，也必须死在外面。

    但难免也有被感染了，却没有任何表现，甚至自己都不知道，回到基地后才暴露症状。

    这个时候，旁人再痛心，也必须做出处置，这么一个房子就是让感染者最后时候呆的，让人能够平静体面地离开，尊重着他们。

    在最初，会给他们时间做最后的告别，所有人都会选择大哭一场。

    再然后，会投进来几把枪，里面的感染者可以选择饮弹自尽。

    毕竟后面如果都是变成了丧尸，最终需要动手的，也是基地里面的人。

    或是亲朋好友，这种时候往往是更难选择的，谁会舍得亲手杀死自己朝夕相处又熟悉的伙伴。

    所以在比较多的情况下，很多人选择自杀。

    不造成麻烦。

    甚至为了防止外面的亲友团冲动，卫兵会有两个增加到十个，个个手里都举着枪，一旦有任何异动，直接击杀。

    这就是太安基地，一直以来的规定。

    任何人都必须遵守。

    出来之后，月光还是想不通他们的变化。

    但是她气定神闲，主动地对陆冷说：“能救。”

    里面的十几个人，她都可以救下。

    陆冷听着月光笃定的语气，深邃的眉眼亮了起来，仿佛重新注入了星光。

    他没有怀疑月光的话。

    现在唯一忧心的是，目前情况，从未有哪个基地传出过能够有效救治感染者，一旦月光暴露出这个能力，势必会成为各大基地疯狂争抢的对象。

    虽然陆冷清楚，自己能够护住月光。

    可是届时，月光面对的不仅仅是他们，极有可能是整个世界。

    想想世界上的感染者以万计。

    陆冷预备回去和众人开个紧急会议。

    共同商讨这个事。

    因为西仓房里的人耽误不得，再耽误下去，他们全部会尸变。

    陆冷拿出通讯器，准备和傅辙他们沟通。

    月光一把按住他，若有所思。

    似是知道他心中所想，陆冷听见月光开口：“你引开那些人，我有办法进去不被发现。”

    月光指了指在门口哭丧的一批人，看他们的样子似乎要在这站着哭上一整天。

    月光可以救人，但是她嫌吵。

    如果自己在里面净化魔气，而外面的人非要喊破喉咙似的嚎，说不定她会忍不住出来把一个个人都打晕。

    为了避免这样的事情发生，还是事先告知陆冷的好。

    陆冷发送讯息的手顿住，诧异地看她，再次确认，“能够不被发现？”

    “嗯，可以使用障眼法隐身。”

    (本章完)

