    第61章穿成豪门被替身的炮灰姐姐（3）

    青柚落水后，很快将绑在手上的绳子挣脱开。

    她并没有游到水面，而是释放开精神力，躲避顾家安排的救生艇，朝着反方向游去。

    一边游一边又触动了系统。

    她问：“我上个世界的愿力值有多少？”

    系统：“你完成了宿主的愿望，还让她非常满意，给了你最高的五星好评，每一星有三百愿力值，所以你得到了一千五百愿力值。”

    “你在上个世界帮助了很多的动物和人，积攒了不少的功德，再奖励你一千的愿力值。”

    青柚问：“愿力值除了可以让我重新回到自己的世界外，还能用来做什么？”

    她记得系统最开始提过，第一个世界没有愿力值，所以道具商城无法打开。

    系统：“还可以用来兑换知识库和道具。”

    青柚好奇的道：“具体说说。”

    系统：“比如你可以购买各学科的知识库，还能用愿力值兑换模拟室。”

    “我这边有一个兑换库，你自己看看。”

    接着青柚的脑海里出现了一个虚拟面板，她点开看了看。

    知识库里有很多科目的知识，每个有科目需要五百愿力值才能兑换。

    知识库还对应着每个科目的模拟室，一个愿力值兑换一天使用权。

    就比如学习医学的知识，就可以去模拟室看相关的医学和手术视频，还能模拟看病和做手术。

    青柚又看了看，发现还有一些其他道具，比如读心术、灵魂互换，加入红包、黑包群等等。

    不过这种道具都比较贵，每个世界只能兑换一个，还需要一千愿力值，而且只能在当前世界使用，到了下个世界就作废。

    知识库和这些道具功能，青柚觉得很有价值和意思。

    她这会脑子里有不少关于生物医疗工程方面的知识，不过想要超过顾风华还不够。

    毕竟原身才学了两年多这方面的专业，顾风华从小就被培养。

    青柚在原来的世界研创过不少的先进器械，但对医疗这一块却没有怎么涉及过。

    于是她道：“兑换医疗工程方面的知识库。”

    系统：“好，已经扣去愿力值，你可以阅览知识库了。”

    青柚发现面板上出现了一排排的目录，要查阅什么用精神力点击翻阅即可。

    还有一个好处，她只要不是做需要特别集中精力的事，都不会影响用精神力翻阅学习知识库里的东西。

    因此她一边游泳，一边学习。

    大约游了半个小时，青柚发现前面停着一艘游艇。

    这不是顾家安排的，于是游了过去。

    靠近就见一名容貌俊美如斯，气质清冷的年轻男子正在海钓。

    她用精神力探查了下，发现整艘游艇上除了他之外，还有两人。

    青柚刚准备游出水面，开口询问能不能搭乘下他的游艇。

    而就在这时，年轻男子身后的一人突然发难，从后面猛的推了他一把。

    年轻男子就摔进了水里。

    在水里扑腾了几下，渐渐地停止挣扎朝海底坠落，显然不会游泳。

    而这时另外一人见状被吓了一跳，想要跳下海救人，却被先前推人的男子拦住，两人打斗起来。

    青柚没想到会出现这样的一幕，她朝着年轻男子游过去。

    突然，一阵熟悉的精神波动出现在了男子身上。

    青柚怔了怔，这是她上个世界烙印在爱人灵魂上的精神力。

    眼中一喜，加速游过去，搂住已经快要溺亡的人，直接用嘴给他渡气，并用精神力唤醒他。

    靳丞律睁开眼睛就见自己在水里，被一名女子紧紧搂住，对方在给他渡气。

    见他清醒过来，青柚离开他的唇，搂着他朝着海面游去。

    很快两人的头伸出水面，靳丞律脸色发白，更甚至呼吸困难，一副快要喘不过来气的模样。

    也不知道为什么，他莫名的信任救自己的陌生女子，于是嘶哑着声音道：“药！”

    青柚见他的脸色很不正常，听到他的话，有了猜测，“我带你上去。”

    然后她用精神力作用在那名推人下水的男子脑海，对方呆滞了一下。

    而就在这个空档，和他交手的另一人趁机将他一脚踹下了海。

    看到少爷被一名突然冒出来的女子救起来，他大大的松了口气。

    也来不及怀疑对方的身份和居心，他立即扔下了救生绳，对青柚说：“麻烦你再帮下忙。”

    青柚点点头，将救生绳拉过来，系在了爱人身上。

    那名落海的人见状，立即游了过来想要阻止。

    青柚皱了皱眉头，对游艇上的人道：“你先将他拉上去服药。”

    游艇上的人道：“好！”

    接着将靳丞律往上拉，青柚才朝着那坏人游去，两人在水中打斗了一番。

    对方很快被青柚打得沉入水底。

    见打不过青柚，他还受了伤，只能直接游走逃跑。

    青柚没有去追，毕竟这是法治社会，杀人是犯法的。

    而且逃得过初一逃不过十五。

    她现在的心思在爱人身上，所以又转身朝着游艇游去。

    那名男子放了绳索下来，青柚抓着爬了上去。

    靳丞律服下药之后，心脏的疼痛和窒息缓解了许多。

    他脸色惨白的抬头看向刚上船的青柚，“谢谢你！”

    青柚觉得他看着面熟，接着看到他手里的速效救心丸，从原身的记忆里一下知道了他是谁。

    “你是靳丞律？”

    她所在的帝都大学有两大男神，一个是谢凌，一个就是靳丞律。

    不过因为靳丞律有心脏病，除了平常上课，很少出现在大众视野。

    但因为比谢凌更俊美的容颜和冷清的气质，加上天才之名，让在校的人几乎都知道有他这个人物。

    原身见过靳丞律几次，还有很深的印象。

    之后更听人说靳丞律落海去世了，不少人都在感叹天才英年早逝可惜了。

    原身也为靳丞律的去世惋惜，之所以印象深，还因为他是顾风华未来丈夫靳竣耀同父异母的哥哥。

    不过靳丞律是婚生子，靳竣耀是私生子。

    在靳丞律出事后，他妈妈也出了事，靳父继承了她和靳丞律创办的医药公司。

    接着连靳家一起传给靳竣耀。

    也使得靳竣耀和顾风华，在医药和医疗领域强强联合。

    青柚发现自己是炮灰，而爱人在小世界里每次都是原本应该死去的人。

    ?  ?剧透下，女主每个世界都会救活男主，不过下次不水里救了~~下一章我修改下发，十分钟左右~

    ?  

    ????  

    (本章完)

