    

    “一件事？”冯保问。

    要说一件事，其实还真不止，因为冯保来是想问他自己、张居正、朱翊镠三个人的命运走向。

    “不。”妙尼住持摇头道，“老身没有说一件事，而是说为了同一件事，或许你们的事很多。”

    “哦。”冯保点点头，心想确实可以说是为了同一件事：问前途嘛。但他也没有点破，只笼统地问道，“那请教妙尼老师父，咱想的一件事，不知最后的结果是好还是坏呢？”

    妙尼住持端着茶杯，刚说要喝忽然又放下，瞅着冯保道：“这里面几个人，老身看你是大施主，从今日往前说，你的命贵不可言。”

    “往后呢？”冯保紧张地问道。

    “往后，往后需要看你如何选择了。”

    “老师父，此话怎讲？”

    “你的命中有道坎儿，跨过去了，你依然贵不可言；可若跨不过去，那就得小心了。今天冬天大寒之前，你得好好过，千万不要犯煞。”

    “犯什么煞？”

    “尽量规避与人发生冲突，学会处处忍让，否则最后吃亏的是你。”

    “既然老师父刚才说我们几个都与另外一个人有着亲密的关系，咱想问那个人将来的命运如何？”

    “像施主一样命中有道坎儿。但未见那人真面，具体老身也说不清楚。”

    “既然都需要面临一道坎儿，那这道坎儿容易跨过去吗？”

    “说难也难，但要说容易也容易，关键看你们有没有胆儿。”

    “多大的胆儿才行？”冯保穷追不舍。

    “龙翔九天，骑在龙背之上。”妙尼住持讳莫如深地说道。

    冯保面色凝重地道：“老师父的意思是只要咱胆儿足够大，骑在龙背上就能跨过去那道坎儿吗？”

    “不，还得看龙。”

    冯保沉默，不敢继续追问下去，龙通常不就是指皇帝吗？

    见冯保不说话，梁梦龙按捺不住问道：“老师父，那咱呢？”

    “你们因为与同一个人关系亲密，所以命运自然连在一起。”

    “往后是厄运还是好运呢？”

    “与刚才那位大施主一样，看你如何选择。倘若选择对了，那就是好运；选择错了，自然就是厄运。”

    “老师父，你知道我们几个是干什么的吗？”梁梦龙沉不住气问道。

    妙尼住持浅浅一笑，高深莫测地说道：“瞧你们的神情，你们都有官身，今晚不穿官服，却穿这领道袍，这兆头好像不怎么好啊！”

    梁梦龙怅然若失，沉默会儿后才问道：“听人说妙尼师父曾赐人护身符，可以趋吉避凶，不知能否赐给我们几个人几道这样的护身符？”

    妙尼住持摇头，说道：“老身的护身符对你们几个没用。”

    “这又是为什么？”

    “你们的官职太高了。”妙尼住持不紧不慢地回道，“其实，最好的护身符，就是积德行善多做好事儿。”

    “老师父，听你一席高见，好像我们四个人都是栓在一条绳子上的蚂蚱。”

    “可不止四个人哦，四百个人都不止呢。”妙尼住持道。

    “究竟什么事儿？有这么严重？”

    “具体老身也说不清楚。”妙尼住持将目光忽然对准冯保，说道，“但老身看得出来，这位施主可以为你解释。”

    尽管妙尼住持所说的话没一句实际所指，但句句让冯保听得心惊肉跳，好像随时都会爆发生与死的战斗。

    接着，妙尼住持看着冯保又道：“既然是这位大施主请你们来，而看你们三个又是一副急切知道的神情，那不妨就由他来为你们解释吧。”

    “老身先行告退！”妙尼住持站起身来说道，“如果你们需要老身，再来传话便是，老身随时恭候！”

    冯保点了点头，感觉妙尼住持的悟性简直逆天了，居然将他的心理活动都猜得透彻——他召集梁梦龙、吴兑和王篆来夫人庙目的不就在于此吗？

    这样，妙尼住持先行告退。

    加上徐爵又去为小珍姑娘赎身，这会儿后院就只剩下四个人了。

    正合冯保之意。

    这四个人坐在一起，反而一个个都显得有些紧张了。

    冯保本来还想将申时行也一块儿叫来，可想着内外两相私会不好，被人瞧见又得说三道四。

    况且申时行是个和稀泥的，让他也不一定能起到什么作用。

    梁梦龙先开口问：“冯公公，刚才妙尼老师父说很严重，但说得模棱两可感觉云里雾里，她到底在说什么？”

    “这就是今晚找你们来的目的。如今张先生过世已经有几个月了，你们感觉到了朝廷或万岁爷的风向没有？”

    “什么风向？”王篆问。

    “告诉你们一个骇人的消息，万岁爷除了开籍王国光之外，还想将戚继光调到广东总兵官的任上。因为李太后与潞王爷的强烈干预，才救了戚继光。”

    冯保话音刚一落，便立马儿引来另外三个人的惊讶与议论。

    “什么？”王篆还以为自己听错了。

    “是真的吗？”吴兑一副讶然的神情。

    “陛下到底想干什么？”梁梦龙赤裸裸地指向万历皇帝。

    不用多解释，三个人都知道将戚继光调离蓟镇将意味着什么。

    冯保接着说道：“前不久我去了一趟江陵城，见到潞王爷。潞王爷担心万岁爷这一系列的反常动作，最后的矛头极有可能对准张先生。”

    “什么意思？”王篆警惕地道。

    “万岁爷先是开籍王国光，然后调离戚继光，意思还不明显吗？万岁爷很有可能会清算张先生。”

    “什么？清算？”王篆惊讶地道。

    “张先生已不再人世，如何清算？”梁梦龙和吴兑对冯保的话都不怎么了解。

    若非朱翊镠亲口所言，打死冯保也不相信万历皇帝会清算自己的老师。

    冯保道：“我的意思是，如果万岁爷真的要清算张先生，那唇亡齿寒，我们几个也要跟着遭殃，不会有好结果，届时你们想怎么做呢？”

    梁梦龙与吴兑面面相觑没有作声。

    王篆有心一问：“那依冯公公之见，该怎么做才能迈过那道坎儿呢？”

    他也不多问，竟直接将“坎儿”放到这种语境里……显然这时候有所指，比刚才妙尼住持宽泛地说要直截了当。

    ……

    。        

