“铿铿铿！”

    利刃劈碎了战甲，溅射出无数火星，幽云十八骑惨哼一声倒下了，猛烈的拼杀之下，战天残留着20%不到的气血，击杀掉了古剑魂梦的一大主力，幽云十八骑输在了防御属性略差，操作也逊色对方一丝，否则大有可能获胜。

    战天“咕咚”一声灌下了一个血瓶，眼神有些复杂，看着幽云十八骑挂掉的地方，疑惑道：“古剑魂梦名不见经传的玩家，居然那么强，这种实力，上cgl名人堂都差不多能够了……”

    正在这时，林逸欣和我一起杀来，战天只有50%的气血，杀起来根本就没有任何的悬念！

    “哗！”

    折线走位，依托着大厅内两根柱子的地形掩蔽，战天开始走位，手中长剑上泛着一丝血色。

    林逸欣在队伍里微微笑道：“陆尘，那是爆炎斩的前奏，他肯定会用冰芒加爆炎斩企图秒杀我们其中一个的，怎么办？”

    “刷！”

    剑光大盛，身影飞掠，准确的挡在了战天的移动轨迹上，在他震撼的目光中，炼狱剑连续两次攻击！

    “miss！”

    “4986！”

    赦免一击之后，战天缓缓跪倒在地，身体化为点滴星芒，飞回了天空之城。

    林逸欣：“晕，你杀得那么快干什么……”

    我笑笑：“夜长梦多！”

    ……

    这时，神迹大厅里的情况基本上稳定了下来，许阳、杜十三、鬼谷子几个带人守住入口，一般小行会的冲门已经全部能挡得住了。

    战天盟共计200+人冲门，此时此刻已经差不多清理光了，只剩下最后的几个人还在苟延残喘，而北冥雪则轻描淡写的远程攻击，一箭一个，轻松的全部搞定！

    地面之上，满是药水和装备，这群战天盟的家伙装备都不赖，地上的极品装备肯定是不在少数的。

    何艺戳死了一个刺客之后，提着夺魄枪走来，笑道：“雪银杉打扫右侧战场，古剑魂梦打扫左侧战场，林美女，怎么样？”

    林逸欣点头一笑：“嗯嗯，依你！”

    ……

    于是，组织人打扫战场，而我们还存活着的不到50人，则拥有权力每人挑选捡取10枚装备作为战利品，这个决定是我和何艺、林逸欣一起决策，这可乐坏了大家和自己，马上旋走一圈！

    10件装备全部落入包裹，不乏很强的极品装备——

    【雪刃战斧】：80级暗金器，攻击220-345，攻击力+10%，超级输出的武器，是战天盟一个核心野蛮人战士爆出来的，至少能卖个几万块钱，这可是现在有价无市的好装备啊，幸好我眼疾手快，否则就被紫衣侯给抢走了。

    【骷髅法靴】：77级黄金器，魔法力+7%，策略值+8，一样是一件非常不错的装备，价值绝对是过万的，据我所知，靴子部位一般都是加速度的，加魔法力的实在是非常罕见，这是一个高档货。

    【雕刻匕首】：80级黄金器，攻击180-295，攻击力+9%，2%几率无视防御，刺客玩家专用技能，可惜不是离歌手里的那把，否则就犀利了。

    ……

    仅仅是这三件装备就足够让我发一笔横财了，何况另外的也不错，基本上，爆战天盟顶尖玩家的装备来卖钱，这种事情干得是非常爽的，当然，战天现在在天空之城，估计是超级不爽的。

    看看不远处，许阳和杜十三站在那里，我走了过去，问：“十三，许阳，你们两个武器是什么样子的？”

    杜十三道：“你给我的鬼冰魄，攻击力上限很有限的那个……”

    许阳：“我这是上次爆出来的武器，攻击力上线297点，比杜B的鬼冰魄要强悍多了，怎么了？”

    我点点头，拿出了雪刃战斧，道：“这是战天盟的人爆出来的，十三你用吧，鬼冰魄也该淘汰了，摆摊随便卖掉算了。”

    杜十三接过了雪刃战斧，不禁目瞪口呆：“靠，攻击上限345点，好强悍啊，80级的暗金器，真强啊……”

    我不由一笑：“你身为血色佣兵盟主，也该强力得有点样子了，这把斧头你用吧，战士用斧头，天经地义！”

    “嗯嗯，谢谢了，兄弟！”

    “你客气个毛啊，真虚伪！”

    “日……”

    ……

    皆大欢喜，战天盟诚然对我们造成了不少的冲击力，在他们进来的时候，还有数百近千的闲杂玩家冲杀进来，不过已经被肃清了，因为古剑、雪银杉也再次进来不少人，整个神迹大厅快要被鲜血染红了，装备爆的到处都是，里面亡魂无数，否则也不至于能有那么多装备供大家选择。

    行会频道里得知，外面杀得非常惨烈，基本上被杀回城的人就很难再过来了，从峡谷外围杀进来，那是一个非常漫长而又痛苦的历程，如果没有一个团队，一个玩家再强也进不来，杀到一半就会弹尽粮绝了。

    ……

    林逸欣走了过来，说：“天空之城传来消息！”

    “什么消息？”

    “战天盟的主力挂掉了之后，战天在东门桥上重新点兵，似乎想要再来一次冲击，离歌、笑苍天、十月雨那群人都在，还有近千阵亡的战天盟玩家，这群人的战斗力非常强悍，我们要做好迎接第二波的准备……”

    我点点头，却说：“逸逸，你觉得战天还会选择战争圣殿这个神迹来冲吗？”

    林逸欣“唔”了一声，咬着红唇道：“多半是不会了，我们都在这里，就算他们有三个cgl名人堂玩家也未必能撼动得了雪银杉和古剑魂梦的联合，如果我是战天，就会选择另一个比较好拿下的目标！”

    “飞马泉水！”

    “嗯！”

    林逸欣点头道：“飞马泉水那边的战况非常激烈，狂龙、花间派、青梅煮酒、天涯海阁，一群强势行会的主力都在那里，目前飞马泉水在狂龙的手里，不过貌似几分钟前被花间派拿过去了，现在又被狂龙夺回去……”

    我笑笑：“这样最好，让他们无法60分钟最大效率，慢慢抢，等我们拿下了战争圣殿之后再一鼓作气的杀过去，把飞马泉水也夺到手！”

    “嗯！”

    ……

    这时，又是一群人强势的冲了进来，领头的不是别人，正是久违了的老对手，霸天刀！

    霸天刀身后，独霸骑神、独霸战神、独霸法神、独霸箭神四大核心高手一起涌入，霸天刀挥舞利刃，低喝着冲进了人群，剑锋乱劈，震得鬼谷子、杜十三两个人连连后退，许阳稳住阵脚，配合北冥雪将霸天刀射回去！

    紫衣侯暴喝一声，手起一击剑气攻击泻落在人群中，顿时刚刚冲进来的几十个灭神玩家被秒杀了一半，独霸法神的魔法盾被撕碎，独霸箭神剩下一丝残血，摸一下就死，惊呆在了那里：“靠，紫衣侯好强的攻击，这浑蛋……”

    灭神众人也不是什么菜鸟，飞快的散开，与神迹大厅内的古剑魂梦、雪银杉玩家绞杀在了一起，只不过，灭神虽然是老牌行会，但是不思进取，只是依附于家族的实力，事实证明他们的实力远逊于战天盟，根本挡不住古剑和雪银杉的联手攻击。

    自古以来都是如此，必须吸收新鲜血液才能成为强大的势力，一年前，灵恸末期的中国公会排行上，灭神位居第二，如今一年之后，灭神还是那么几个人，反观战天盟，盟主战天四处网罗高手，连十月雨、笑苍天、离歌这种顶尖高手都已经收归麾下，战天盟的实力早已经胜过了灭神，这是铁的事实，只不过霸天刀不愿意承认，依旧沉浸在灭神是第二公会的美梦之中罢了。

    “刷刷！”

    光芒闪烁，两个人影重新出现在神迹大厅内，斗志昂扬、幽云十八骑两个人一起重生杀回来了，据上艰难险阻，其难度等级不亚于九九八十一难。

    斗志昂扬挥舞战斧，低吼着冲向了独霸战神，怒喝道：“独霸战神，还记得浮冰城边的老子吗？”

    独霸战神一愣：“你是谁？”

    “被你带了17个人pk掉的那个，你敢再抢老子的矿，老子劈了你！”

    暴喝声中，双方战成一团，斗志昂扬人如其名，拼杀起来气势腾腾，战斧挥舞如电，在气势上完全占据了上风，独霸战神完全乱了阵脚，甚至还出现了操作失误，本该能招架住的技能也没有招架住，结果被斗志昂扬七八斧头给砍掉了！

    “呸！”

    对着独霸战神正在消失的尸体啐了口唾沫，斗志昂扬道：“教你霸着练级地，这就是下场……”

    每一个被灭神欺负过的玩家都有一段血泪史，斗志昂扬以采矿为生，这是他的生活源泉，以前就被独霸战神带人清理过，如今新仇旧恨，不酣畅淋漓的宰掉独霸战神是不可能过瘾的。

    ……

    结果，众人杀红了眼，把灭神连同后面来的几波玩家杀了个精光，界面上，古剑魂梦行会总击杀人数已经跳动到了12784人，实在太可怕了！

    再看时间，我们足足占领了半小时之多，界面上剩余时间——27分钟34秒，再支持半小时，战争圣殿就是我们的了！