
“轰隆！”的一声。陈默直接被水流给冲出了地下，然后顺势就见到了天空中的星星！
　　
　　此刻所处的时间是黑夜，看了看周围，也不认识！不过看到周围，都是崇山峻岭什么的，没有什么人烟！
　　
　　直接三两下，游到了岸边，然后上岸后给自己来了个洁净术，算是对这几天在地下生活的一个告别。
　　
　　金刚符箓还在起作用，所以身上根本没有什么水珠啥的，就是想来个洁净术而已！自然成习惯，对于洁净术基本陈默都会来上这么几次，也不费什么真元，所以下意识的就给自己来了一个。当然，在人前倒是记得，不能这样做！
　　
　　陈默取出GPS，将地图打开查看，才发现他现处于川省大山中，还是渺无人烟的那种地方！晕死！
　　
　　取出手机，发现手机却没有信号！无语加一级！
　　
　　取出一套衣服，然后全身换了个干净，就开始赶路！以前的衣服，已经在地下漂流中，变得皱皱巴巴的，好多地方也烂了，有的地方都能见到肉了，所以只能换一套。
　　
　　好在在乾坤珠内，他准备的衣服倒是很多，什么样的衣服都有好几套。包括现在换的这套户外装备，在上次户外商店中，不差钱的买了五套！也让商店的老板心中吐槽，又是一个狗大户！
　　
　　虽然此刻山高林密，不过他不仅有GPS，而且功力也够，又有轻身符箓等辅助，简直在山间可以说走的不要太轻松。
　　
　　另外一些身法什么的，虽然还没有学习，不过对于沟沟坎坎的还是很轻松的，如履平地般！
　　
　　在山中走了一夜好几个小时，终于看到了远处的灯光。陈默也是欣慰不已，没有想到，在平时见到这些灯光，反而是有些反感。但是现在见到，倒是感觉有些欣喜。
　　
　　从乾坤珠内将手机拿出来后，就感觉到了手机：“嘀嘀嘀！”的响个不停，好多信息啊！
　　
　　陈默翻看了一下，发现父母还有姐姐，还有大海，还有李普河等等都给自己打过电话也发了短信，还有欧阳若曦，也发了好几个短信，询问自己是否回到加了等等。
　　
　　看到欧阳的名字，陈默就是一阵的鸡皮疙瘩。这次地下河之旅，可是拖了欧阳家族的福了，感觉自己和姓欧阳的相互冲突。
　　
　　所以看看就没有再去管，然后就看到手机信息中，有小姐姐的信息，好多条，顿时感觉自己人生都不好了。
　　
　　赶紧的看了看内容，直接就从天空跌落啊!前面都是询问他在做什么，还有说一些训练学习的事情。
　　
　　可是到了后面，似乎是没有收到陈默的信息，就有些不高兴了，询问怎么了等等。
　　
　　好在陈默也是知道的，小姐姐训练的地方，基本是封闭训练的，所以只有到周末的时候，才能将手机拿出来。
　　
　　不过就是这样，陈默也是有着好几个没有接的电话，都是属于小姐姐的!
　　
　　最后一个信息，是在前不久的时间内，小姐姐没有说的太多，就是在信息中发了一句话：“陈默，你给我等着，等我回来，你死定了！”还有一个小小的表情包，是一个小女孩拿着榔头敲小男孩脑袋的表情，陈默表示自己的前景黑暗啊！
　　
　　正在看信息呢，耳边突然听到有巨大的声响，陈默立刻警觉起来，这么大的声音，似乎还是类似爆炸的声音，可能不是很好。而且声音的来源是在身后，看来有什么事情发生。
　　
　　顺风听了一下，去听到似乎有好几个人，在匆匆朝自己这边跑过来。
　　
　　陈默直接一个法决，让自己改变了一个容颜。他随手给自己弄了个容貌，就是不想让别人看到自己本来的相貌。这个时候，有这么大的动静，可能都不是什么好事，能躲就躲，他只想赶紧回家！
　　
　　顺势躲到一块岩石的后面，静静的看看是发生了什么事情。
　　
　　十几分钟后，在陈默的神识中出现了两个人，似乎都是男性，直接跑到了陈默的附近。
　　
　　两个人非常的匆忙，身上的衣服也是多处破损，而且表情也是比较焦急！跑到陈默刚才站立的地方，正好也是看到远处的灯光，两个人好像是都同时舒了一口气，然后准备赶紧就要超前跑去！
　　
　　但是就在动身的时候，另外有六个黑影，在其中一个人的带领下，将两人给团团的围住。
　　
　　什么话都没有，直接开干！在陈默的神识中，似乎后面来的六个人有些阴冷，但是考虑不多事，也就给自己弄了个敛息符箓，静静的看着，并不像参与进去。
　　
　　无论这些人是谁，有什么事情，陈默都不打算参与进入。此刻，他最主要的任务就是回家，其他都不想管也不想理。
　　
　　“当当当！”几声刀光剑影的，并且响的急促，然后陈默通过神识，就发现最先两个人的其中一个，被后面六个人中一个，直接一刀刺中心脏，然后倒地死亡，连个声音都没有叫出来。
　　
　　杀人者，将刀随手从死者的胸口处抽出来，然后一脚将死者踏翻在地，丝毫没有什么表情的，开始攻击两人组的最后一个人。
　　
　　陈默也是暗暗感叹，没有想到这个用刀的是个高手，要知道，他使用的是那种直刀，但是如果用到想要伤到敌人的心脏，可是不仅要手、眼、想合，还要有一定的技巧，另外就是劲力还要大，不然不容易捅进去！
　　
　　但是一个瞬间，这个人就直接给灭了一个人，功夫真的不错！
　　
　　另外就是，包括死的这个人在内，八个人都差不多在后天六七层之间，以拿刀杀人的这个最高，七级！
　　
　　不过对方两人组，被杀的是后天六层，另外一个是后天七层！
　　
　　但是陈默通过神识观看的时候，总是感觉这六个人有些别扭，好像他们不是武者一样，但是表现在身体上的气血，却让他能感觉到是什么等级。
　　
　　但是六个人，无论是招式，还是动作，都和陈默以前看到的后天武者，有着很大的差别。
　　
　　尤其是招式上还有行动上，都非常的让他看不惯，有些别扭。
　　
　　不过陈默依然没有出手，这些事情，一点沾惹，就是麻烦，所以只看不说话！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

