 热烈的议论声中，木龙面容严肃，身上气息爆发，自信心十足。而

    对面的兜帽男，见到如此状况，却嘴角咧开，露出一抹嘲讽的冷笑，出声道：“你很有自信？”

    木龙瞪着兜帽男，沉声道：“我有没有自信，你马上就会知道了。”

    “是吗？”兜帽男语气有些质疑，反而劝起木龙来了，“我看你修行不易，达到如此境界，更是艰难。不想让你后悔终生，你现在自己认输的话，或许，还算来得及。”

    此话一出，现场众人顿时哗啦一下炸开锅了，议论声哗啦啦的响了起来。“

    那蔡家的兜帽男，话语也太嚣张了吧！竟然让木龙自己认输，简直是笑话！”

    “人家有嚣张的资本，那就不叫嚣张，而是正常，明白吗？”

    “木龙可是地级初期境界的武者，实力强悍无比。”

    “但兜帽男也是地级高手啊！谁胜谁负，还说不定呢！”“

    你们都搞错了，兜帽男这是心理战。故意这么说的，可以给木龙带来压力，让他的心理状况发生变化。万一木龙真的怕了，自己认输，那就赚大了。若是没有认输，那兜帽男也没有任何损失。这可是进行计算过的心理战。”…

    ……

    听人这么一说，不少人顿时一副恍然大悟的表情，纷纷感慨原来如此。地级高手之间的战斗，竟然还有这么多的细节可以琢磨。现

    在，战斗还没开始，双方的较量就已经开始了。这实在是让普通人没有想到的事情，令人惊讶。同时，也吊起了众人的胃口，迫切的想知道，这两名地级高手的战斗，最终到底谁能获胜。不

    过，就在众人纷纷感慨，满怀期待的时候。兜

    帽男嘴角撇了撇，嗤笑出声来，“哈哈，分析那么多，还真是像模像样啊！不过，可惜的是，我并没有那么多想法。”“

    我的想法很简单，那就是我话语的中的意思。这木龙，现在不投降的话，就没有机会了。”听

    到兜帽男这话，现场众人一下愣住了，随即爆发出更热烈的议论声来。“

    我靠，那家伙，竟然真的是那种意思！”“

    原来不是什么心理战，亏我刚才还想那么多，尴尬了。”“

    不是心理战的话，兜帽男的话语，就显得有些嚣张了啊！”…

    ……

    一阵议论声响起，兜帽男扬起嘴角，寒声道，“嚣张？哼，你们很快就会看到，什么才是真正的嚣张。”

    话音刚落，兜帽男身形跃动，拉出一道残影，快速朝对面的木龙突袭了过来。

    木龙冷哼一声，也随即动作了起来，迎上了兜帽男的攻势。二

    人动作奇快，闪烁之间，砰砰砰的就碰撞了十多招。碰撞声、真元气息爆裂的声音混在一起，让人耳畔几乎爆裂，但眼神却根本捕捉不到二人战斗的痕迹。

    “呼呼！”最

    终，激战一番之后，两个快速闪烁的人影终于分开了，落到了甲板之上。面色严肃的看着对方，身子岿然不动，似乎刚才的激战根本不存在一般。

    不过，有些实力强悍的武者，此刻还是发现了异常。看

    起来平静如常的二人，此刻的状况却有些不同。

    兜帽男身子微微放松，和刚才几乎一样的站在原地，似乎真的没有战斗一般。但对面的木龙，虽然面色依旧冰冷严肃，身子依旧笔挺岿然。

    但若是细看的话，就能发现他浑身的肌肉紧绷着，根本没法放松。而且，他的双臂，以一种极为轻微的频率颤抖着。察

    觉到这点的木家武者，不由得面色一沉，表情担忧了起来。看向木天汉，出声道：“家主，木龙他——”不

    等他说完，木天汉看了他一眼，沉声道：“我知道！但我相信木龙！”

    听完这话，木家武者不由得浑身一震，闭嘴退了下来。他都能看出木龙的异样，那实力比木龙更高的木天汉，自然也能看出木龙的异样来。但

    事已至此，木天汉没有其余的选择。唯一的选择，就是继续相信木龙，相信或者说是期待他能战胜兜帽男，为木家赢得武斗的胜利。只

    是，木天汉语虽然说得坚决，但此时搭在木楼栏杆上的双手，却紧紧的握着栏杆，手指关节因为发力而显得有些发白。

    “难道，家主他对木龙没信心？”这个想法在木家武者心头浮现出来，一个个脸上不由得露出担心之色。而

    此刻，木家灯船甲板上，兜帽男再次开口了，“还有点实力，你的确不错。我在想，如果废了你，实在是有些可惜了。”

    “但是，我刚才已经给了你选择的机会，是你自己没有选择。这也怪不得别人，所以，接下来，准备迎接你悲剧的未来吧！”

    木龙闻言，表情严肃，咬牙狠狠道：“别嚣张，你还没胜利呢！”说

    话的瞬间，二人再次跃动起来，轰隆隆的在空中碰撞了起来。

    只是，这次的碰撞，并没有像刚才那次那样，打斗个十多回合而分不出上下。

    三招之内，空中激斗的二人之中，忽然响起一声惨烈的呼叫声，然后一个人影从空中栽落下来，轰隆一下重重的砸在木家花灯甲板上，直接将甲板砸开一个大洞，身体坠入到船舱内部。而

    此刻，再定睛细看空中剩下的一人。众人可以清楚的看到，那是兜帽男。

    顿时，现场一片寂静，众人几乎愣了三秒钟后，这才回过神来，随即哗啦爆发出一阵阵议论声来。“

    这，这是真的吗？木龙败了，而且还败得那么惨！”

    “那兜帽男到底是什么人，怎么会这么厉害？蔡家到底是从哪将他请出来的。”“

    这下木家糟糕了，最强的木龙已经换到第二个，结果还输了。现在只剩下最后一个人了，那人不可能是兜帽男的对手！”

    “这么说，蔡家最后一人，真的要一穿三，反败为胜，为蔡家取得武斗的胜利了。”“

    蔡家在武斗上胜过木家，这可是十几年来，第一次有的事情啊！”

    ……… 