    张明轩唏嘘感叹的时候，突然想到了一个事情，清雅姐有没有触犯天条？丫丫的父亲好像也是凡人啊！太上有能力护住她们母子吗？

    越想越不对，心中一阵不安，神念扫荡而出。

    正在一个山林里小溪边，逗着丫丫玩的李清雅，忽然一愣，感受到了张明轩毫不掩饰的呼唤神念，抱着丫丫一步跨出，从张明轩旁边虚空走了出来。

    张明轩看到李清雅，急切说道：“清雅姐，不好了。你可能触犯天条了。”

    李清雅一愣，好笑的看着张明轩，说道：“我一直在这片山里，怎么会触犯天条？”

    张明轩看着丫丫，一字一句说道：“仙-凡-不-得-通-婚！”

    李清雅讶异看着张明轩笑道：“你竟然会想到这一点，真是难得了。”

    张明轩没好气道：“你就别打趣我了，现在是你这里有问题了，天条可是天道所立，谁能护住你？就算是他也不行吧！”

    李清雅抱着丫丫坐在椅子上，温柔哼道：“小宝贝快快睡

    梦中会有我相随

    陪你笑陪你累

    有我相依偎……”

    丫丫眼皮顿时打架起来，沉重的眨了两下，昏昏睡去。

    李清雅抱着丫丫沉默了一会，悠悠说道：“你不是很想知道丫丫的父亲是谁吗？”

    张明轩心中一震，也安定下来，坐到李清雅对面，终于说了吗？心中出现一片苦涩，有点不敢听了呢！

    李清雅看着不安的张明轩，笑了一声低声说道：“不用这么严肃。”

    张明轩点了点头，静静的看着李清雅。

    李清雅幽幽说道：“这件事情我从来没有和别人说过，就连我娘和清漩都以为我是嫁了一个凡人。”

    张明轩点了点头，疑惑问道:“难道不是吗？还是说是修士。”

    李清雅悠悠说道：“大约六千年前，我修炼遇到了瓶颈，离家游历。

    遍走西牛贺洲，看过日出日落，沐浴雷霆雨露，体会世俗的平凡，也在修炼界厮杀。终于在三百年后，一朝顿悟，迎来了金仙之劫。”

    张明轩心中一暗，应该就个时候了。

    “……金仙劫是六九天劫，一劫比一劫恐怖。虽然最后我成功度过了金仙劫，但也受到了重创，坠入河中。”

    张明轩苦涩道：“然后，你被他救了？”

    李清雅摇头说道：“没有，当我从河里醒来的时候，我就发现我怀孕了。”

    张明轩眼睛陡然亮起，从河里醒来就怀孕了？该死的河神！

    李清雅笑着说道：“后来我才知道那条河叫子母河，旁边有个国家叫女儿国。”

    “耶！哈哈哈～”张明轩兴奋的一跃而起，心中一片狂喜。

    李清雅对张明轩的兴奋翻了一个白眼，继续说道:“……我拖着重伤之躯，从河里爬上岸，挣扎着走了数十里，就晕了过去，等我醒来，就遇到了他。”

    嘎～张明轩一脸笑容凝固在脸上，还是出事了，心中泪流满面。

    李清雅微笑说道：“他是一个读书人，温文尔雅，为人也很善良。

    我在他们家养伤，这一留就是数十年。

    在外人眼里，他是丫丫父亲，我是他的妻子，彼此相濡以沫。

    数十年过去，他守着我，守着丫丫终身未娶，临终之前将这个书店托付给了我。”

    张明轩皱眉说道：“你就没想过离开吗？也许你离开对他会更好。”

    李清雅无奈说道：“想过，也曾离开过，隐在暗中观察他。结果当天晚上他就投河自尽了，我又将其救了上来，只能留了下来。”

    张明轩点了点头，也许真的是很喜欢很喜欢吧！

    李清雅继续说道：“他走之后，我带着书店一路游历，遇到一个地方就停上数年，经营书店，然后继续游历，走过很多很多地方。他既然把书店交给我了，我就要让这个书店一直存在着。”

    张明轩干笑道：“这样很好！”

    看向丫丫说道：“也就是说她是你自己的孩子？！”

    李清雅点了点头。

    张明轩出了一口长气说道：“那就好！这样应该就不算是触犯天条了。”

    李清雅看着张明轩，微笑说道：“谢谢你的关心！”

    张明轩眼睛一转，惊喜叫道：“哇～清雅姐还没嫁过人，真是太好了。太高兴了。”张开怀抱朝李清雅抱去。

    李清雅身影一闪消失，再出现已经是凉亭之外，没好气的看着张明轩。

    张明轩挠了挠说道：“嘿嘿～太激动了。”

    李清雅转身朝外走去，丫丫哇的一声叫了出来。

    张明轩握紧拳头，耶了一声，激动说道：“清雅姐没有嫁过人！真是太好了。”

    虽然就算清雅姐嫁过人，自己也不在乎，但是没有嫁人岂不是更好吗？而且清雅姐愿意告诉自己这些，是不是意味着愿意接受自己了呢？这是在给自己释放信号吗？要不要展开新一轮的攻势？要不，直接求婚吧？西游世界有钻石吗？他们求婚都是用什么东西？谁来当媒婆呢？张明轩越想越多，越想越激动。

    直到午饭之后，张明轩观察着面色行为与平时无常的李清雅，好久之后，不得不失落的承认一件事情，好像是自己想多了啊！革命尚未成功，同志仍需努力啊！

    下午，张明轩坐在秋千上，想了一下还是打开猪八戒的聊天窗口。

    逍遥神君：天蓬

    天蓬大元帅：岛主，有什么吩咐？

    逍遥神君：你们快到宝象国了吧！

    天蓬大元帅：岛主神机妙算，是快到了，猴子都去宝象国化缘去了。

    逍遥神君：（惊讶）孙悟空不是被赶回花果山了吗？

    天蓬大元帅：没有啊！为什么要赶他？

    张明轩心中一突，白骨精那一难出事了。

    张明轩连忙问道：你给我说说白骨精那里，出了什么事？

    猪八戒就将白骨精又是留住宿，又是给送饭的事情说了一遍。

    天蓬大元帅：猴子现在天天和白骨精发信息，就连天庭赏赐的瓜果，龙肝凤髓也都送给了白晶晶，是一点都没给俺老猪留啊！

    隔着屏幕，张明轩都能感觉到，猪八戒散发出来的浓浓怨气。