    第159章 丹灵之危

    亡魂山脉，终年迷雾笼罩，寒风呼啸，魔兽纵横，乃是斗气大陆有名的险地之一。

    但常言道风险与机遇并存，正因为亡魂山脉的危险，使得此地鲜有人进入，因此其中有不少如今已经在外界绝迹的珍稀药材以及高阶魔核。

    因此一些自诩实力不凡的人便会进入其中寻找修炼资源，更有运气极佳者偶尔能够寻到远古强者遗留的洞府，从而获得传承一飞冲天。

    但亡魂山脉毕竟不是善地，虽偶有机缘，但更多的是无处不在的危机，将无数满怀希望进入其中的强者埋葬，亡魂山脉因此得名。

    寂静无声的山脉之内，一道白衣身影缓步而行。白衣素雅，翩若惊鸿；面容典雅，身姿雍容；气质淡雅，风华绝代，宛如临尘之仙。

    这道顾盼生姿的动人身影正是自音谷离开准备返回花宗的云韵，当日解决音谷事宜之后，她应司徒青和音谷之邀暂住了几天，之后便告辞离开。

    自音谷回道花宗要经过亡魂山脉，在到达此处之时，云韵怔了怔。

    亡魂山脉于她而言实在是有些不同，萧青玉陨身于此，剑风七式得于此处，也正是在此，她遇见了绝尘与白灵钰。而如今重回旧地，心情又是大为不同，让她不由的有些感慨世事无常。

    或许是因为音谷之事顺利解决，云韵的心情不再如之前那般紧绷，她没有选择全力赶路，而是决定再去祭拜一番萧青玉，顺便也看看那位授予她剑风七式的前辈，毕竟许多强敌她都是靠着剑风七式方才能够击败的。

    云韵如闲庭信步一般走在密林之内，面容平静，没有丝毫身处险地的自觉，而凶名赫赫的亡魂山脉此刻也是异常的平静，甚至连一只魔兽都没有出现过，仿佛就是一座普通的山脉。

    亡魂山脉纵然危险，但那也只是对于低阶存在而言，以云韵如今五星斗圣的强大实力，仅仅只是不经意间流露出的些许威压也足以震慑绝大部分魔兽了。魔兽虽然凶残暴虐，却并非没有智慧，相反，它们对于危险的敏锐嗅觉比一般的魔兽更强。

    云韵对此心知肚明，也不在意，依旧自顾自地慢慢向前走着，美眸不时欣赏着四周的景色，显得极为惬意。

    “轰”

    一声巨响自极远处传来，紧接着一圈能量涟漪呼啸而来，震得山脉之内的树木晃动不已，云韵抬起的玉足一顿，目光看向声音传来的方向，黛眉微蹙。

    “有人在争斗，看样子交手的人实力很强，否则能量波动不会传得如此之远还有这般威能。”

    无视来到身前的能量涟漪，云韵低声自语道。

    驻足片刻，云韵继续向前走去，大陆之上的争斗随处可见，此事与她无关，因此她并不想去凑这个热闹，更不想惹上什么麻烦。

    “轰”

    又是一声巨响传来，这一次比先前要近了一些，能量波动也更加强烈。在这股能量的冲击下，云韵却是目光一凝，在这能量涟漪之中，有一股紊乱的气息让她感觉有些熟悉。

    下一刻，云韵俏脸一变，豁然转身望向远处，口中低声说道：

    “这气息.......是丹灵大哥，他为何会在此处？”

    那道紊乱的气息虽然并不强烈，但云韵还是分辨出了它的主人正是丹灵，虽不知丹灵为何会在此与人争斗，但既然与丹灵有关，她自然不能坐视不理。

    明眸之中闪过一抹凌厉之色，云韵脚步微动，身形瞬间消失。

    而在距离云韵千里之外，有着三道气息强大的身影在围攻着另一道白袍身影，白袍身影长发披肩，面容俊朗，气息亦是不弱，乃是一名六星斗圣强者。

    然而此人在那三道身影的围攻之下却显得有些狼狈，而在这处战团不远处，一道身着白裙的曼妙身影正淡淡地看着那白袍身影，没有出手的意思，但那强大威压无形中给予了白袍男子极大的压力。

    白袍男子正是云韵所感知到的丹灵，此刻的他气息紊乱，没有了一贯的气定神闲，在三人轮番攻击之下勉强支撑着。

    “嘭”

    一根铁链毫无征兆地自其背后袭来，正被其余二人的攻势牵制住大半心神的丹灵一时不察结结实实地挨了一下，身形一个踉跄，随后又被一掌印在肩头，倒飞而出。

    勉强稳住身形，丹灵面色苍白地看着对面三人，喉头一甜，张口喷出一团血液，令人惊讶的是，这团血液并非鲜红色，而是呈现金黄之色。

    金色血液洒落地面，顿时地面毫光大放，一株散发着浓郁药香的灵芝以极为惊人的速度自地下钻出。

    看着这突然出现的灵芝，对面三人脸上都是闪过一丝喜色，即便是那一直淡然的白裙女子，美眸都是微不可察地震动了一下。

    “滴血生灵药，血煞王说的果然没错，你的本体果然是一枚丹药，还是传说中的金丹。”

    那三人中一名黑衣黑发的儒雅男子目光灼热地看着丹灵，仿佛在看一件稀世珍宝。

    “你们果然是元灵族人，只是不知道来的是哪几位王？”

    听到血煞王的名字，丹灵瞳孔微缩，但转瞬间又恢复了平静，淡然一笑问道。

    “你知道的倒是不少，也罢，本王也让你死个明白。”

    黑衣男子闻言一怔，有些意外地说道：

    “本王，夜枭王——夜长空。”

    “咯咯，魅灵王——魅离，见过公子”

    夜枭王身旁一名身披粉色衣衫的曼妙女子咯咯一笑，冲着丹灵敛衽一礼道。

    “镇狱王——摩诃怨。”

    低沉的声音自那身缠锁链的灰袍男子口中传出，方才正是他趁丹灵不备出手重创。

    丹灵点点头，目光望向了那一直未曾出手的白裙女子身上，他能够感觉到，此人才是这一行人中的最强者。

    见丹灵看向自己，白裙女子沉默片刻，才语气清冷地开口道：

    “孤月王——月无归。”

    “为了区区在下，竟然引得四位王同时出手，还真是荣幸。”

    丹灵洒然一笑，不急不缓地说道。

    “这种情况下还笑得出来，不得不说你很有胆色，本王佩服。”

    夜枭王看着丹灵，言语之中竟真有几分敬佩之意。

    “看诸位的阵势，想必根本没打算放过我，既然如此，笑与不笑，又有何区别？”丹灵回道。

    “那倒的确是没有。”夜枭王赞同似的点了点头。

    “呵呵，这位公子，你与长空大哥聊得这么投机，不如就此随我们走如何，也省的奴家辛苦出手，若是打伤了公子，奴家可是要伤心的。”

    魅灵王妩媚一笑，又双眸楚楚可怜地看着丹灵说道。

    “可我并不想跟你们走。”

    丹灵摇了摇头，微笑道。

    “这可由不得你。”

    孤月王声音悦耳，却没有丝毫感情。

    “那便战吧。”

    丹灵抬起头，目光直视着孤月王，脸上的笑容缓缓收敛，淡淡地说道。

    话虽如此说，但丹灵心中却是叹了一口气，他知道自己今日凶多吉少，且不论孤月王的实力，夜枭王乃是七星斗圣，魅灵王六星斗圣，即便是那镇狱王也有着四星斗圣的实力，三人联手之下，他没有丝毫胜算。

    当日他随纳兰嫣然前往落雨宗，在顺利邀请落雨宗加入天府联盟之后返回的途中，恰好遇上了元灵族血煞王。

    一番交手之下，血煞王被打得重伤而逃，而丹灵也因此受了一些伤势。岂料血煞王似乎对血之一道极有研究，在见到他那异于常人的金色血液之后双目陡然一亮，面现贪婪之色。

    见其神色，丹灵心中一沉，隐约有了不好的感觉。而血煞王因为当时身受重伤，自知不敌，竭力克制住了心中的欲望，选择了退去，丹灵手段尽出依旧未能留下对方。

    血煞王逃离之后，丹灵心中的不安越来越强，因为不想连累纳兰嫣然，于是找了一个借口独自离开。

    离开之后的丹灵一路朝着人迹罕至的地方行去以躲避追踪，但还是在七日之前被孤月王一行人找到，情急之下遁入亡魂山脉，一番周旋之后终于还是未能摆脱，这才有了先前的一幕。

    “动手。”

    孤月王红唇微启，吐出了两个字。

    夜枭王三人对视一眼，气息逐渐攀升，强大的威压笼罩在丹灵身周。

    丹灵衣袍在恐怖的威压之下猎猎作响，长发飘动，却是面无惧色，右手一张，一团炽热的白色火焰升腾而起。

    就在大战一触即发之时，孤月王忽然神色一动，目光紧紧地盯着丹灵身前一尺之处。在她的目光注视下，原本空无一人的空间忽然一阵扭曲，随后裂开一道缝隙。

    在那缝隙之中，白影一闪，一道身着月白长裙的倩影跨步而出，衣带飘飘，身形窈窕，玉手之上一柄青蓝二色的奇异长剑正泛着淡淡的微光。

    (本章完)

