    

    听到高凡的话，古坤全也是吓得一激灵，他盯着高凡问道:“小高，你说的是真的?高凡用手一指刘娜，说道:“古处长，是不是真的，你问问刘翻译官就知道了。

    翻译是个好职业，称谁为某某翻译，也算是一种尊称。但翻译官这个词，在时下的中文语境中，却另有一番含义，毕竟这一代人都是看过《小兵张嘎》的，管谁叫翻译官，差不多就是指着人家的鼻子骂汉奸了。

    刘娜当然也听得出高凡话里的意思，但她现在也顾不上去较这个真了。高凡说数十亿损失事情，实在是太可怕。如果这事是真，她可不是挨一顿批评的问题，被拉出去枪毙五分钟都不算意外了。

    “这两份合同，明明就是翻译上有些不准确。关于主要人员不能为其他企业提供服务，日文版本也是这样说的。”刘娜争辩道。

    “是吗?我念一段，你给大家解释一下，看看内容是不是一样。”

    高凡说着，抄起那份日文版本的合同，翻到有关竞业限制的那段，叽哩咕噜地便念了起来。他才念了第一句，在场的几人脸色都变了。

    尼玛，这厮懂日语啊!

    而且，不是一般地懂啊!

    寻常人学母语，是先学听说，然后再学读写。会说母语而大字不识的人，比比皆是。

    但如果是学外语，情况就是相反了。中国学生学外语，笔试拿满分，而听力和口语拿零分，并不算稀罕事。

    当然，这里说的是上世纪80年代的事情。现在的孩子从小看美剧，听力和口语都是溜得很的，乍一听还能带着点弗吉尼亚口音。

    高凡读合同上的条款，用的就是日语。刘娜一听就听出来了，这发音绝对不是日语系能得教出来的，这得是看了多少日语原版的爱情动作片才能练就的水平啊!

    北岛正伸的惊讶，丝毫不亚于刘娜。他此次到茂林来，就是冲着高凡来的，事先不可能不做一点功课。

    他了解过，高凡只是一个大学一年级的新生，上大学之前是在一个小县城里呆着的。这样一个人，怎么可能懂日语?

    就在高凡读出第一句话时，北岛正伸就明白，自己这回肯定要铩羽而归了。对方此前一直在扮猪，此时不装了，上来就挑破了合同中的差异，这分明就是看出了自己的用意。

    在这种情况下，对方会上当才是怪事。

    刚才高凡让古坤全报警，说的是中文，刘娜也没来得及向北岛正伸翻译，所以北岛正伸并不知道高凡的威胁。

    到目前为止，他想的只是自己赚不到这一趟的佣金了，丝毫不觉得自己可能会面临牢狱之灾。

    谁不知道，中国是一个好客的国家，他走到哪都被尊称为外宾，有谁敢给他上铐子?古坤全在短暂的错愕之后，就释然了:

    这有啥好奇怪的，高人又在发功了!

    这就是古坤全对这件事的认知。

    与北岛正伸的看法一样，古坤全觉得高凡不可能懂日语，因为没有任何迹象显示高凡学过日语。

    那么，高凡是如何做到能够流利地朗读合同这一点的呢?

    很简单，他有特异功能啊!

    旁边坐着两个懂日语的人，其中一个还是如假包换的日本人，高凡发个功，从他们脑子里把日语学过来，这很难吗?

    可是，既然高凡懂日语，那么他刚才说的话，就又多了几成可信度。他说如果自己和北岛正伸签了这个合同，会使国家蒙受几十亿元的损失，这或许是真的。

    想到此，古坤全再也无法淡定了。

    有没有搞错，几十亿元，这是一个什么样的天文数字。别说几十亿，就算是几亿、几千万，如果在自己面前被外商骗走了，自己的后半辈子恐怕就只能在农场里筛沙子了。

    这一席人中，刘娜是个翻译，那啥虽然不大，但同样无脑，很难追究她的责任。高凡是个孩子，不懂事，板子估计也打不到他的屁屁上。

    他古坤全是这里唯一的干部，副处级。出了这么骇人听闻的事情，不由他背锅，难道还能找到别人?

    “小高，你别念了，你就说说看，这里面到底有什么问题?”古坤全打断了高凡的表演，向他问道。

    高凡说:“很简单，这个合同表面上是要和我们沧化公司合作，其实真正的目的在于控制我们沧化公司的核心员工，也就是我本人。

    “这个合同规定，双方签约之后，企业的核心员工还需要与德松会社再签一个竞业限制协议。在未来的十年内，除非获得德松会社的授权，核心员工不得为任何一家化工企业提供任何形式的技术支持，核心员工在此期间的任何发明的使用权和收益权均归合资公司所有。

    “竟然是这个意思?”

    古坤全听明白了。中文版本中，的确有类似的陈述，但说得很模糊，不加注意的话，会觉得是一个无所谓的条款。

    双方合作，核心员工不能为其他企业服务，这也是天经地义的事情嘛。

    至于说发明的使用权和收益权，这算是职务作品吧，归属于合资公司似乎也是合理的。但经高凡特意点出，古坤全就品出味道不对了。

    说穿了，这不就是一份卖身契吗?

    高凡如果签了这份合同，未来十年内就相当于卖给德松会社了，代价是70万元人民币。对了，估计对方还会给他发工资吧。

    换成一个其他人，签一个这样的协议倒也无妨。在哪上班不是上呢?签了协议，沧化公司就变成中外合资企业了，人家愿意给你出高薪，你高兴还来不及呢，有啥可担心的?

    事实上，刘娜也是出于这样的想法，所以觉得这份协议并没什么问题，中文版本中把这个条款模糊化了，也算不上是恶意欺诈。

    可是

    “小高，我明白了，日本人是看中你的发明创造能力，想用高薪把你挖去。”古坤全说，“这的确是有些过分了。不过，你刚才说国家会蒙受几十亿元的损失，又是指什么呢?”

