    “孙萌，干的不错，这个月给你发奖金。”

    夏星惜心情不错，菲奥娜果然满头问号，她要的就是这个效果。

    菲奥娜越是不确定，越是怀疑，她便越是拿捏不清楚自己是什么样的人, 这样才方便以后动手。

    “你指保护好财务室吗？”孙萌一脸肃然：“我是财务，这本来就是我应该做的。”

    说完她继续道：“不过你愿意多给钱，我不介意，只是你为什么不提那个人索要对赌协议的事情？”

    即便是她都能看出来菲奥娜不安好心，夏星惜会看不出来？

    “你听说过放长线钓大鱼吗？”

    夏星惜抿唇，回头盯着孙萌，孙萌只觉得这一刻的夏星惜美艳动人，但是又透着摄人的危险, 让人一边被她的魅力吸引，一遍又不得不想小心警觉。

    “你要钓她身后的人？”

    孙萌一愣，终于想通了关键。

    “聪明，不过呢，我不说她还有一个目的。”说着夏星惜抿唇一笑，红唇勾勒出完美的弧度，唇上那一抹明艳的红色更像是淬了毒，又艳丽又勾人。

    “什么？”即便是孙萌都好奇起来，而这张恍若淬了毒一般的红唇却缓缓开合，不疾不徐道：“你说，如果我在这个饵料上下毒，那条大鱼会怎么样呢？”

    直到这一刻，即便是孙萌都忍不住倒吸了一口凉气，而后她就看到自家老板再也忍不住哈哈大笑起来，那模样透着透彻心扉的畅快，明显就像一个坏主意得逞了的小恶魔。

    孙萌叹了口气，好吧, 她不该以自己的智商去评估夏星惜，因为这会限制夏老板发挥的。

    “那你慢慢琢磨, 我要工作了，再见！”

    说着财务室的大门便碰的一声合上，明显孙萌完全没拿她当老板。

    夏星惜：…………

    好吧，这恐怕是整部小说里唯一不待见她这个女主的配角了。

    耸了耸肩膀，夏星惜转身离去，却在走廊看到了等在那里的陈风，见她出来，陈风迎上去，低头道歉：“抱歉夏小姐，是我没有处理好这件事，我没有察觉菲奥娜去了财务室，这件事情怨我。”

    “是怨你。”

    陈风已经准备好接受指责了，只是没想到夏星惜如此直接，他愣了一下，还是低下了头，而就在他准备接受任何处罚的时候，夏星惜直接道：“当了这么久店长了, 还是没有进步，推荐你的书看了？能看出来咱们这五个人里面谁值得重用谁有什么问题吗？陈风，做人是要实在, 但是做事就要长长脑子，因为做人被坑倒霉的是你自己，而做事被坑，就得整个公司为你陪葬，你承担不起！”

    说完这些话，夏星惜便扭头离去，从立国日活动到现在，快两个月过去了，陈风竟然没有一丁点进步，真是太可怕了。

    而听完这些话的陈风也完全愣在原地，这次夏星惜的话太过于直白，直白到他终于开始思索今天的事情，甚至开始回忆这段时间来的点点滴滴。

    谁值得重用，谁有什么问题？？

    想到这里陈风倏地握紧拳头，夏小姐说得对，他不能毫无进步，因为这后果，他的确承担不起！

