    第959章太伤眼！

    小白和玄岐瞬间往前望去，只见前方景色突然一变，而后，他们所处的这块空旷的地方就突然出现了三扇门。

    楚千璃眸光微深，总觉得这三扇门出现的时机太巧了。

    就仿佛是那盯梢的人忍无可忍，而后弄出了三扇门。

    “小白。”

    楚千璃手一动，做了个抱的姿势，小虎崽儿立时就跳到了她的臂弯中。

    楚千璃顺势就把自家团子抱紧了，而后，迈着轻快的脚步就仿佛无事人般走向那三扇门。

    玄岐自然很默契，紧跟在楚千璃身边就走到了门前。

    三双眼，迅速地打量了一番。

    感知也全都用上了。

    最终，楚千璃沉吟道：“这三扇门没有任何区别。”

    “的确没有区别。”玄岐肯定道。

    小白冰凉的目光扫过门上，忽而道：“这三扇门上，每扇门上都写着一个数字一，可能是暗指只能一人通过。”

    楚千璃顿时蹙眉，“那我们和玄岐不就要分开了。”

    然而，她语落的刹那，却发现玄岐和小白都目光深深地看着她。

    瞬间，楚千璃心头一个咯噔，意识到某种可能，不由与怀中的崽儿对望。

    三秒后。

    “不会吧，小白你的意思是，这个一，可能会把你也排除在外？”

    “很有可能。”小白点头。

    毕竟，他不是真正的驭兽。

    严格说来，他甚至算不上兽，而是妖。

    所以，这突然出现的三扇门，可能目的就是为了分开他们。

    如果是这样的话，一旦进入，他和小璃璃就会立时分开。

    到时，谁也不知门内是什么情况。

    若是有危险的话……小白的眸光顿时涌动暗涛。

    楚千璃仔细琢磨了一下前后两次出现在她脑海中的声音，坦白说，那声音炸归炸，感觉起来……却好像没什么恶意。

    深吸了一口气，楚千璃抱紧小白，最终决定赌一把。

    “既然都已经进来了，我是绝对不可能退缩的。”

    “而且，就算最终只有我一个人进去了，我其实也不是一个人。”

    楚千璃意有所指，小白立时反应了过来。

    不错，辉月火灵草，小火灵，众凶兽小弟们，都是楚千璃的依仗。

    甚至……灵纹宝录，这时也到了发挥作用的时候了。

    小白不动声色地让灵纹宝录回到了楚千璃的身上，而他的身上则留了一个墨色小灵纹。

    真要有什么不测，他就是平了这里，也一定会找到小璃璃，把她安全带出来！

    一少女一崽儿一番眼神交流。

    最终，他们同时点了一下脑袋。

    “……”玄岐。

    强烈的又被塞了一口狗粮的感觉。

    这俩货，要不要这么心有灵犀。

    一通眼神交流，都不需要用说的，就已经默契决定了？

    下一瞬，玄岐彻底肯定了，这一人一崽儿果然是决定好了。

    “我选中间的门。”楚千璃说着，抱紧了小白就往门内跃。

    白光一闪。

    楚千璃的身影瞬间消失。

    “嘿！”玄岐眼睛一亮。

    他们都白担心了，小白看来是被默认成了驭兽，而后跟着小丫头一起进……

    后面的话都还没在脑中闪完呢。

    只见又是白光一闪，而后一只崽儿就被抛了出来。

    “……”玄岐。

    “竟然真敢把本大人抛出来！”小白凌空一个翻身，灵巧地落在了地上。

    蹭地一下，锋利的爪勾就弹了出来。

    冰蓝的虎瞳也满是危险的光在闪烁。

    有这么一瞬，玄岐觉得这只崽儿甚至打算湮灭了这里。

    “咳。”为了避免崽儿暴走，玄岐连忙吸引他的注意。

    “接下来怎么办？”扬手一指剩下的两扇门，玄岐严肃道，“我们也赶紧跟着进？”

    “不。”小白立时摇头。

    “好吧。”玄岐表示明白了。

    他们就在这儿等着，万一有什么不妙的事情发生，好歹小丫头进去的这扇门近在咫尺。

    然而，小白瞥了他一眼，补全了后面的话，“本大人不进，你进。”

    “……”玄岐。

    什么玩意？

    “你进去看看，门内到底是什么情况。本大人守在这里，随时准备救小璃璃。”眼瞅玄岐傻在那儿没动静，小白一磨爪爪，又果断地用通俗易懂的话说了一遍。

    “噗！”玄岐闻言顿时想跪。

    他这次跟着他们过来，果然就是做苦力的吧！

    不过，被小白用冰蓝色的虎瞳锁定着，看到里面满满的催促之意，玄岐还能说什么。

    “啧！”他转身就朝右边的门走去，“行了行了，知道了，那门内到底是个什么情况，本大人会第一时间汇报给你的。”

    说罢，玄岐身形一闪，消失在了门中。

    而这时，率先一步进入门中的楚千璃，满脸沉默，并使劲地闭了一下眼。

    不行了，这也太伤眼了吧。

    此时，她站在一处奢华的宫殿前，可……无论是宫墙，还是宫殿顶部，亦或是装饰物，都是一水的红色。

    乍一看，她的审美真的受到了挑战！

    四下别无他路，楚千璃只能缓了缓神后，迈步朝宫殿内走。

    而后……

    “……”

    啪叽。

    楚千璃一把捂住脸，忍不住呻吟道：“这到底是什么鬼啊！”

    除了红色还是红色，整的她眼中已经看不到其他颜色了。

    不管有什么机缘，她都不要了行不行？

    再多看两眼，她感觉她就要瞎了。

    “嗤，果然就是个小丫头。”一道特别高傲，并且透着十足嫌弃的声音就在这时响了起来。

    楚千璃迅速地放下手，不动声色地放开了感知。

    然而，大殿内空空荡荡的，根本看不到说话的人，也感知不到有人藏在暗处。

    眼一眯，楚千璃淡淡道：“就是你吧，一直藏在暗中偷窥的傢伙。”

    语落的刹那，那道声音再一次地炸了。

    “偷窥？本……大人怎么会干出偷窥这种事！”

    “小丫头，不会说话就不要说！你再这样乱说，信不信本大人把你丢出去？”

    楚千璃一挑眉梢。

    这声音实在是好听得有些过分，所以，她一时也分辨不出这声音的主人到底是男还是女。

    不过，这人的性格倒是分析出了一点。

    傲娇，沉不住气。

    用激将法来对付准没错。

    脑中飞快地闪过了这些想法，面上，楚千璃却是不动声色，直接回了两个字，“不信。”

