    过了没一会儿，原本万里晴空的天幕，再次变得阴沉无比、怒雷滚滚，声势比之前的雷罚还要浩大。

    “来了！”

    原本还在闭目养神的洛辰骤然睁开眼睛，看向东南方向，战意盎然。

    话音刚落，一道湛蓝色的粗壮雷霆裹挟着两道人影，从天际飞速袭来，一眨眼的功夫就来到了洛辰一伙以及‘战鬼’韦伯的面前。

    “‘战鬼’韦伯，你的胆子不小，居然敢正面入侵禁地，还敢打伤我手下的神官。”

    湛蓝色粗壮雷霆化作一个脊背环有雷鼓的光头男人，赫然就是已经吃下响雷果实的艾尼路，而站在他两侧的，则是‘绳之试炼神官’修罗，以及‘铁之试炼神官’欧姆。

    他来到这里第一时间便将注意力放在了老熟人‘战鬼’韦伯的身上，反而没有第一时间注意到洛辰一伙这批真正的主力。

    没办法，‘战鬼’韦伯的模样太俱辨识性了---野人一般的穿着，肩扛钢炮，脚踏滑板，更关键的是一头极其非主流的鸡冠头发型，想不让人注意都难。

    “那是当然，今天我来这里，就是为了干掉你，艾尼路！”‘战鬼’韦伯嘿嘿一笑，将肩上的钢炮对准了艾尼路。

    “耶哈哈哈......妄图打败神？真是搞笑。”

    闻言，艾尼路就像是听到了世界上最好笑的笑话一般，立刻捧腹大笑起来。

    而他手下的两位试炼神官也都面露不屑之色，纷纷附和起来：“戚......当初被我们打的抱头鼠窜的土猴子，也妄图打败我们的‘神’？真是大言不惭。”

    “既然你如此有勇气。”艾尼路的手臂跃动出恐怖的雷霆，劈向‘战鬼’韦伯：“就再让你见识一下被雷霆支配的恐惧吧！”

    ‘战鬼’韦伯也不愧是常年和艾尼路打游击战的人，面对艾尼路迎面劈来的恐怖雷霆，他不慌不忙，催动脚下滑板向右侧一滑，微微侧身，便让过了艾尼路释放的雷霆。

    “嚯嚯......不愧是土猴子，有够灵活。”

    见‘战鬼’韦伯躲过攻击，艾尼路并不惊奇。

    他知道‘战鬼’韦伯的身上有海楼石，能一定程度上屏蔽他的雷电感知，再加上‘战鬼’韦伯常年和自己打游击，对于自己的‘心网’也很了解，躲过这次雷击并不稀奇，之前打游击的时候，‘战鬼’韦伯就躲过很多次雷击。

    不过，‘战鬼’韦伯可以躲无数次，但他艾尼路只需要命中他一次，‘战鬼’韦伯就得歇菜，因此艾尼路也不着急，再次催动雷霆准备轰击‘战鬼’韦伯。

    就在艾尼路想要释放雷霆轰击‘战鬼’韦伯的时候，瞬间感觉到一股前所未有的心悸感传遍全身，自己体内的‘心网之力’正在疯狂发出警报。

    艾尼路也不多想，立刻按照自己的直觉，或者说按照‘心网’的感知，化身雷霆侧身躲避。

    果然，在他化身雷霆侧身躲避的一瞬间，背上戴着三面轻薄盾牌的洛辰，双腿燃烧着绚丽火焰飞身一脚踢中艾尼路刚才站立的位置。

    “！？这么快？”

    艾尼路心中大惊，倘若不是‘心网’疯狂警报，再加上雷霆带来的极致速度，恐怕刚才就已经中招了。

    洛辰这一脚这让艾尼路感受到了威胁，他的脸色‘唰’的一下就阴沉了下来，双手化为雷霆轰向袭击自己的洛辰。

    面对这种情况，洛辰嘴角微微上扬，原本踢空的右脚，在空中迅速划出一个圆弧，利用胯部带动已经缠绕武装色霸气的左脚一个后摆将艾尼路的雷霆一脚踢碎。

    随后洛辰的身影并没有停下，他在空中急速地旋转了一圈，踢出了一个漂亮的回旋踢，踹在了艾尼路的胸口上。

    “嘭！”

    被一脚踢中的艾尼路猛吐了一口鲜血，化作一抹流光倒飞出去，‘哐哐哐’连续撞塌了几座遗迹才停下来。

    气氛陡然变得无比凝重。

    原本还满脸不屑的两位试炼神官，表情瞬间凝固了，在下一秒，纷纷化为难以置信的神色，眼神中充满了惊骇。

    “‘神’居然被击中了......还被踢飞了......”

    “开玩笑的吧，这个世界上居然有人可以伤到‘神’！”

    两位试炼神官的脸色几经变换，最后彻底阴沉了下来，纷纷冲向洛辰的位置，想要插手这场战斗。

    “唰！”

    一道湛蓝色的斩击划过‘铁之试炼神官’欧姆的脚下，将他拦在了原地，随后一个手持黑刀的黑发少年出现在他的面前。

    “休想妨碍我的船长，你的对手是我。”

    拉斐尔横刀立马，将‘铁之试炼神官’欧姆的去路挡住。

    另一边，想要救援的‘绳之试炼神官’修罗也被地上突然卷出的手臂、横飞而来的‘岚脚’斩击，以及‘战鬼’韦伯的炮火逼停在原地。

    “修罗......你与我们山迪亚人这么多年的恩恩怨怨，也该做个了结了。”‘战鬼’韦伯将钢炮开火产生的硝烟挥去，嘴角扯出一抹冷笑。

    站在‘战鬼’韦伯身侧的，便是娜美和罗宾两女。

    “大叔，我可不能让你破坏我家船长的好事。”娜美磕了磕刚刚释放出‘岚脚’斩击的右脚，一脸笑意。

    罗宾则是很安静的将双臂交叉横于胸前，露出一个知性的微笑。

    “戚，还真是麻烦......”

    两位试炼神官遥遥相望一眼，轻轻点头，随后同时冲向自己的敌人。

    ......

    禁地战场外围。

    在艾尼路与两位试炼神官已经和洛辰一伙及‘战鬼’韦伯已经交上手时，神官团与‘白色贝雷帽’警卫队也已经到达战场外围，犹如一大片乌云一般浩浩荡荡地朝着洛辰一伙、山迪亚人以及艾尼路等人交战的地点进发。

    这一幕也同时被隐藏在遗迹里的山迪亚人战士们看在了眼里。

    “我里个乖乖......这看样子得700人朝上吧。”

    一块大石块后面，一个年龄较小的山迪亚人战士看到神官团和‘白色贝雷帽’警卫队大军压境，脸上露出担忧的神色：“这么多人，我们怎么打？”

    “怎么打？打不了也得打！要想从咱们这里突破，最少也得崩他们两颗大门牙。”

    山迪亚人小队队长瞥了眼浩浩荡荡的神官团、‘白色贝雷帽’大军，挥手道：“你们听我口令，等敌人靠近了再打。”

    “是。”众队员纷纷进入战斗状态。

    很快，神官团和‘白色贝雷帽’警卫队便入侵到山迪亚人防线阵地前，原本还跟如同一个个小黑点一般的神官团和‘白色贝雷帽’警卫队，身形迅速放大。

    50米......

    30米......

    20米......

    10米......

    “兄弟们，开打！给我狠狠地干他们！”

    见神官团和‘白色贝雷帽’警卫队距离防线已经足够近，各个山迪亚人小分队队长纷纷扬起手中的长矛吹下达攻击指令。

    “杀！”

    200名山迪亚人战士犹如天降一般瞬间出现在神官团和‘白色贝雷帽’警卫队的面前，和他们厮杀在一起。

