    “啧啧啧，真羡慕主人啊！这桃花运不断啊！玩的花样也是越来越多了！”赵江满脸羡慕的看向浴室的方向，恨不得看穿浴室一般。

    “嘿嘿，韩若云那婆娘可厉害着！没有一两把刷子你是遭不住的！所以啊，你还是别想了！麻溜的干活吧！”赵三刀咧嘴一笑，笑得有些憨。

    “唉，我就搞不懂了，你说这娇滴滴的小姑娘，口味咋就那么重呢？”

    “主人也是厉害，面对这么一个娇滴滴的小姑娘，他是如何下得去手的啊！”

    正在切肉的龙四海这会儿早就没法淡定了，一副急不可耐的样子，这还能让人安心工作吗？而且还是一个男人。

    至于谭思琪脸上的表情则是更加精彩。

    “气死我了！真的是气死我了！韩若云这个妖精，臭不要脸的！我就知道这妖精肯定没啥好心思！”谭思琪气得跺脚，咒骂连连。

    苏小曼倒是比较淡定，在她看来，叶惊鸿是绝对不会把心放到一个女人身上的，想要得到叶惊鸿的恩宠，只能说是得之我幸，失之我命。

    在这末世，能在叶惊鸿的浮岛上活着就已经很不错了，何必去奢求那么多。

    一顿折腾又是到了傍晚，水雾朦胧中，叶惊鸿终于牵着浑身湿漉漉，伤痕累累的韩若云走了出来。

    韩若云每走出一步都黛眉紧蹙，通红的脸颊上面挂着些许水珠。

    不知道这是汗珠还是洗澡水。

    在韩若云的臀部留着好几道鲜血淋漓的鞭痕，看上去触目惊心，苏小曼和谭思琪见状，都不由皱紧了眉头。

    很难想像刚刚这个娇滴滴的小女子到底是经历了何等的蹂躏。

    “这妖精……对自己真狠……”谭思琪忍不住心里暗自道。

    被打成这样，要是谭思琪的话，早就晕死过去接受不了了。

    但韩若云却是硬生生的扛了下来。

    “休息一下，准备吃饭。”叶惊鸿随手把绳子丢在一边，对韩若云说道。

    韩若云再次趴在地上，点了点头，抬起眸子看向叶惊鸿：“主人，若云能请主人晚上继续吗？”

    ？？？

    一时间，众人都懵圈了，严重怀疑这韩若云是不是脑子有问题，你都被打成这样了，还请主人晚上继续？

    然而，他们又哪里知道韩若云的特殊体质。

    只要不打死，这些伤对韩若云来说都是小伤，很快就能恢复，并且还能让韩若云的实力提升不少。

    在这末世，只有不断的变强才有足够的实力活下去，而挨打，就是韩若云变强的方式。

    在变强的路上，痛并快乐着！

    “嗯，晚饭过后，去小竹林等我。”叶惊鸿简单思考后便是点了点头。

    “谢谢主人！谢谢主人！”韩若云面色大喜，连连点头。

    晚饭后就去？

    一时间，谭思琪和苏小曼眼里闪过一抹失落，看来，主人今晚是不会来陪自己了。

    很快，到了晚饭时间。

    龙四海不愧是大厨，两斤五花肉，活生生的弄出来了三个菜。

    一个竹笋炒肉，一个水煮肉片，还有一个青橘盐煎肉。

    此刻早已经飘香四溢，让众人都忍不住咽了咽口水，看向桌上的三个菜都已经双眼放光。

    一时间，大伙都聚集了过来，一副随时都要开始动手的架势，但叶惊鸿没发话，所有人都不敢动。

    而在不远处铁笼边，韩若云眼巴巴的望着这边，咽了咽唾沫。

    “你也过来！”叶惊鸿对着韩若云招了招手。

    韩若云欣喜点头，连忙小跑到叶惊鸿的身边趴下。

    叶惊鸿看了一眼韩若云臀部的鞭痕，本来想让韩若云也一起坐下吃饭的，但你瞧瞧这架势，能坐吗？

    反倒是趴着更好。

    而这几天叶惊鸿签到也陆陆续续得到了不少厨具，包括碗。

    叶惊鸿拿出筷子，将这些肉分别分到每个人的碗里面，完事之后一人一碗白米饭，一瓶矿泉水，大家都坐在地上开始吃饭。

    结果，这韩若云又不按常理出牌，估计是人家是趴着的，没法用手拿筷子，所以直接用舌头卷起饭菜下咽，动作熟练，一气呵成。

    此般奇怪的吃饭姿势顿时让不少人想入非非。

    “哼！有什么大不了的，谁不会啊！”谭思琪越看越觉得韩若云在作妖，索性也学着韩若云的样子趴在地上用舌头吃饭。

    不巧的是，这一幕，恰好被正在凡尔赛的赵江给拍了下来，发到了聊天频道，瞬间炸锅。

