    北宸唇角微勾，给了她一个‘你自己体会’的眼神，在一边的椅子上坐下了。

    看着他笃定的模样，她不由得心生怀疑，难道这个家伙已经知道自己的目的了。

    “是你强制要带我来这里的，你说的那个冰菩提我听都没听说过。”她决定装傻到底，顺便看看北宸究竟有什么目的？

    北宸拿出一张纸递到凤挽歌面前，示意凤挽歌看。

    看清楚上面的内容和朱雀给她说的一样，只是她不明白北宸为什么要告诉她这里，就不怕自己暗中动手脚，抢他的冰菩提吗？

    “冰菩提可以水系直接变异成具有攻击性的冰系，和你身具的雷系一样稀有，这种东西就算不是本身需要用，那些势力也想要争夺回去培养一个起来。”

    “所以你要我来做什么？我可不认为我能帮得上什么忙。”绕了一大圈还是没有说，为什么要叫她来。

    “凡事宝物都有妖兽守着的，你的任务就是引走守护的妖兽。”

    “你竟然……”

    这个混蛋居然想让自己去当诱饵，一听就来气，她正要和北宸好好理论一番，突然一阵　地动山摇，她一没留神朝着北宸扑过去。

    “啊——”

    北宸不避不让，还张开双手等着凤挽歌投怀送抱，等人倒在怀里顺势收紧手臂，“果然很小。”

    凤挽歌本来还有些不好意思，听到这话气得扬手就要打北宸。

    “北宸，外面……”

    牧云言掀开帘子走进来就看到凤挽歌骑在北宸身上，手扬起来好似要打人的架势，从没见过有人敢这样对他们少主，他双眼瞪大，当场愣住了。

    凤挽歌没想到会有人突然进来，愤怒瞬间消失，尴尬的从北宸身上起来。

    “突然想起来还没有看看这里的地形。”无厘头的就想这句话就跑出帐篷。

    牧云言没想到自己会撞上这么一幕，少主不说话，他不敢说话。

    “下一次再这么闯进来，你就回牧家去。”

    “属下明白。”

    凤挽歌跑出帐篷，结果一面撞上一个穿着黄色长裙的娇俏女子。

    “抱歉。”

    那女子被撞了一个猝不及防，差点摔倒，好在旁边的人及时扶住了他。

    她好不容易站稳，看到凤挽歌要走伸手抓住她。

    “站住，你要到哪里去？撞了本小姐你还想要走。”秦晓晓打量着凤挽歌，发现他穿着一般，长得也一般。

    被抓住手腕，凤挽歌回过头看着她。

    “我不是已经道歉了吗？”

    “哼！”秦晓晓甩开凤挽歌，高傲的蔑视她，“也不知道是哪个小门小户跑出来的乡巴佬敢在本小姐面前放肆，来人给本小姐拖下去打。”

    话落，两个人走过来作势要抓她。

    看来又是一个大世家里跑出来的骄横小姐，不过她可不是那些任人欺负之辈。巧劲躲开的两人动作，退开一丈远的距离。

    “这谁家的狗放出来乱吠？这嘴可真臭。”凤挽歌故作嫌恶的把手放在鼻子下面煽动，那样子不是一般的有模有样。

    秦晓晓听出凤挽歌这是在说她，　气得小脸涨红，“你放肆，你竟敢辱骂于我。来人啊，把她的皮给本小姐剥了。”

    凤挽歌看了一眼女子的身后跟着一大票的人，还有一只巨大的猛犸。

    看到这猛犸应该就是刚才引起地面震动的就是这个东西。

    这个女人如此大的手笔，还有这嚣张的气势，用来找北宸的麻烦就够了。

    站直身子，双手负在身后，“这里是我先来，你们没有经过我的允许闯入我的地盘，还在我面前如此嚣张，你知不知道我谁啊？”

    “你是谁本小姐不需要知道。”秦晓晓一次遇上敢这样反驳她的人，小脸气的通红。

    “这里是我的地盘，赶紧带着你的人滚，不然我就叫人把你们全扔出去。”比嚣张，她可不输给任何人的。

    “你竟然敢叫我滚！我要杀了你。”秦晓晓拿出长鞭二话不说就朝着凤挽歌的脸上挥去。

    这些人打人都喜欢往脸上打吗？

    她眸色微沉，装作害怕的转身就跑，秦晓晓看她立刻就提着鞭子追上去。

    “你别跑，你这个贱人。”

    “不跑站着给你打呀，你当我傻呀！有本事你来抓我呀。”

    凤挽歌时不时的回头看，确定人跟上来才又继续跑。

    重新跑回营地那些牧家的人正在布置帐篷，看到凤挽歌慌慌张张的跑回来有些奇怪便多看了两眼，竟看到后面有人在追他们少主身边的人。

    后面追上来的女子穿着一身而黄色的长裙手里拿着黑色的长鞭，一脸凶神恶煞追过来。

    凤挽歌看到牧云言，心下一动，跑到他身后躲着，嘴上还不忘狐假虎威：“这位大哥那个女人好凶，赶紧帮我拦着她。”

    牧云言刚刚才从帐篷里面出来，突然就被凤挽歌抱走，下意识的全身紧绷，回头去看北宸，对上那双古井无波的眼，心一下子都爆到嗓子眼上了。

    主子肯定是生气了。

    这个女人会害死他的。

    他使劲儿的想掰开凤挽歌的手，好像凤挽歌明明只是轻轻的抱着他，他却都甩不开凤挽歌的手。

    秦晓晓追上来就看到牧云言，鞭子收了起来，轻蔑的眼神不是看着凤挽歌，而是看向牧云言，“原来是牧家的人，这是一群阴魂不散的铜臭味。”

    牧云言本来还急于甩开凤挽歌，看清楚这个女子后面上也尽显不耐和厌恶，“秦家已经不够你闹腾了，跑到我的地盘上来放肆了？”

    他作为明面上的牧家家主，断不能被秦家的人欺负。

    “这地方难道你们牧家买了吗？本小姐想到哪里就到哪里，轮不到你来指手画脚。”

    听着他们两人的针锋相对的话语，大致猜出这两家原来是对家，那事情就好办了。

    “大兄弟，就是这个女人，你看他拿着鞭子追了我一路，还想要扒了我的皮，你赶紧帮我收拾她，扒了她的皮，把她拿出去晾着晒成肉干。”

    此话一出，牧云言和秦晓晓都惊了，莫名的看着凤挽歌。

