    面对众人的猜测，墨云珏却是目不斜视，仿佛此事与他根本就没有任何关系一般。

    他也不曾想到自己来到蓬莱殿之后竟然会这么受人欢迎，对于其他男子来说，或许这会是一件很享受的事情，对他而言却不过是麻烦了。

    正是因此，他几乎除了修炼区和住处之外便很少去其他的地方，以免招惹更多的麻烦来。

    至于大家口中的苏映雪，他也只不过是记得有这么一个人罢了，就连其名字都不清楚。

    百里红妆等人注意到这般情况之后，众人也不由得加快了脚步。

    既然是落花有意，流水无情，他们却是一同前行只会引来无端的麻烦，早些分开才是。

    然而，就在百里红妆等人加快了脚步之后，苏映雪的队伍之中突然响起了一道声音。

    “没想到最近风头大盛的墨师弟也是满嘴谎话的人，真是让人感慨啊。”

    听到这话，百里红妆等人前行的脚步不由得微微一顿，目光随之转向了说话的修炼者。

    苏映雪等人显然也没有想到队伍中竟然会有人突然发声，连忙转过了头，在看清楚了说话之人之后，苏映雪的脸色也变得有些阴沉。

    “郑海鹏，你没事捣什么乱啊？”何冰蕊不禁出声斥道。

    郑海鹏看了何冰蕊一眼，目光却是不由得落在了苏映雪的身上，在见到苏映雪低着脑袋不曾说话的模样之后，他心中的不快更是浓郁了几分。

    “怎么？难道我说错了吗？”郑海鹏一脸不服气的模样，冷冷的扫了墨云珏一眼后，道：“之前映雪去问他的时候，他明明说并没有来历练之地的打算，偏偏我们今天在这里就碰上了，这不是说谎又是什么？”

    百里红妆等人眉头微皱，目光皆是落在了这郑海鹏的身上，没想到在这等时候又出现这样的幺蛾子。

    “我们走吧。”

    墨云珏面色冷漠，对于郑海鹏所说的话全然没有理会的打算，仿佛郑海鹏所说的人并不是他一般。

    见状，百里红妆等人对视了一眼，既然墨云珏都没有什么意见，那么他们便也不再理会。

    郑海鹏在见到百里红妆一行人毫不理会，竟然就打算这样离开之后，他顿时也更加起劲了。

    “我说他有多厉害呢，还不就是怂包一个，这会儿连话都不敢说，真不知道喜欢他的那些女子是不是都瞎了眼！”郑海鹏暗啐一口，脸上皆是不屑之色。

    百里红妆等人不由得皱起了眉头，他们心里都明白，此事根本就与墨云珏无关。

    之前苏映雪去找墨云珏的时候，他们还并未提起要前往历练之地，所以墨云珏当初说出这样的话来本就是应当的。

    只是后来他们才提及此事，墨云珏也同意了，今天正巧在这里遇见，也是意料之外。

    “任师姐，这说话之人究竟是谁？怎么说话如此难听，竟然专门攻击云珏？”上官盈盈脸上浮现了一抹不悦之色，无论如何墨云珏也是他们的朋友，现在竟然被对方这般辱骂，她实在是看不下去了。

