    人间多事，堆案盈几。

    送走一位神甫的拜伦牧首，长长吐了一口气，靠在高背椅上，闭眼假寐，享受片刻忙里偷闲的舒适。

    “哐当！”

    一声地狱青铜门升起的声音，打断了他的假寐。

    吱呀，一只幽灵从门缝中挤出，送上一封火漆信函。

    ——一封来自弗朗西斯的信函。

    看着火漆上的钤印，拜伦牧首脸上下意识露出一抹微笑伸手接过，在拆开时，脑海中闪过无数弗朗西斯画面。

    那里终究是他生活牧守了十余年的地方。

    说是第二个家乡，也毫不为过。

    这封信是老家伙所写，展开信函，老家伙独有的灯油气息，扑面而来。

    ——·——

    亲爱的拜伦先生，在夕巴斯汀的风景如何？

    我想我应该坚持随你而去。

    阿瑟斯的适应能力，超乎所有人的想象。

    或许你还不知道，你追踪数年的“蛇女”已经被捕，连带她麾下势力连根拔起，连带不少邪教徒既异端。

    你一定很好奇阿瑟斯是如何做到的吧？

    说出来，你肯定难以置信。

    是梦中梦！

    ——·——

    信函看到这，拜伦牧首瞳孔舒张，虽然老家伙并未详谈，但他已经从字里行间中，感受到老家伙的震撼。

    “梦中梦？”

    拜伦牧首眯起眼睛，能够做到梦中梦，看来阿瑟斯那份高位特性，应该就是幻梦系能力。

    亦或者说，他的第三份和第四份超凡特性与幻梦有关，第五份高位特性强化了这方面的能力。

    “呼——”

    拜伦牧首吐了一口气，继续阅读起来。

    ——·——

    关于蛇女党羽的审问，已经有了一个初步结果。

    他们自称是大衮密令教信徒。

    我不清楚这是大衮密令教的死灰复燃？还是某位半神执行超凡仪式的遮掩？

    但无论是哪种，都值得警惕。

    值得一提的是，阿瑟斯关闭了梦境黑市，在梦境之地查尔斯广场上空创造了一座浮空城堡，就像爱格伯特那座。

    我派分身去瞧过，十分玄妙，比传闻中爱格伯特那座还要精致，几乎一统黑市，敛尽钱财。

    而且还是让黑市那帮汗毛孔都流淌着贪婪黏液的人形怪物，心甘情愿交出钱财。

    但你肯定想不到，阿瑟斯却将梦市控制权“梦市之钥”一分为三，分给了修道院、修女院，以及哈里执事。

    直到撰写这封信，我都十分难以置信。

    你当初的评价或许是对的，阿瑟斯确实有一颗金子般的心。

    最后，我有一句建议，希望你可以听一下。

    你是一位骄傲的笃信者，这点你瞒不过我，我的老伙计。

    关隘之都夕巴斯汀，混乱异常，危机重重，即便是半神，也有陨落风险，如有需要，或许可以让阿瑟斯过去帮你一下。

    一个梦市，一个审问，或许就能找到线团的绳头。

    再不济，也让我过去吧！

    ——·——

    信函内容至此结束，没有落款。

    拜伦牧首看着最后两句话，许久，摇了摇头。

    他能理解老家伙的心情。

    梦中梦确实是审问的大杀器，它能不知不觉中，将目标秘密掏得一干二净。

    但老家伙却忘了一件事。

    如果让教宗大人来牧守夕巴斯汀，他敢保证，邪教徒、异端将十不存一。

    但教宗大人能来吗？

    显然不可能。

    夕巴斯汀是主的考验，非必要，他是不会求助他人。

    但是他还是没想到阿瑟斯做的竟然这么好。

    这让他都有些怀疑，当初选择地狱系超凡力量，究竟是不是一个错误？

    呵呵！

    思绪至此，拜伦牧首忍不住摇了摇头。

    世间超凡力量冗繁驳杂，谁又能肯定自己所选之路，必然是正确的？

    符合自己的，才是最好的。

    倒是高尔德他们要头疼喽？

    梦市一出，周围几座黑市定然被抽干，看着牧区神甫天天往弗朗西斯跑，那感觉肯定糟糕透顶了。

    想到弗朗西斯周围几座城市的主教，拜伦主教洒然一笑，甚至难得的生出几分幸灾乐祸。

    不知道，他们该怎么应对梦市？

    教宗大人恐怕又要头疼了。

    ……

    ……

    拜伦主教猜对了。

    弗朗西斯梦市一出，周围几座城市黑市，不敢说一夜崩塌，但规模大幅度缩水，已然是意料之中的事情。

    说实话，弗朗西斯的市场，还是那个市场。

    盘子还是那么大。

    之所以会冲垮周围黑市，归根结底，还是挖掘出了消费潜力。

    很多神秘学爱好者，不是没有钱，而是没有心仪物品。

    一个魔法材料都得找爷爷告奶奶四处打听，拖延个一年半载才能找到，有钱也没地花啊？

    商业的本质就是价值流的流动。

    现在好了，梦市一出，市场潜力一惊释放，我的东西有人买，我要的东西有人卖，交易能不活跃吗？

    周围的黑市商人，能不闻风而动吗？

    再不济，将卖不动的货物挂在上面砰砰运气，也是好的啊！

    事实上，梦市开业没几天，已经传遍周边城市，甚至向哈灵顿全国蔓延而去。

    一张星店执照已然被炒成天价。

    搞得很多弗朗西斯神甫都不敢出门，生怕被同僚堵上，“大刑”伺候。

    更有甚者，直接开辟了代购模式。

    通过特殊通讯方式，在当地开个情报屋，想要什么商品，只需要支付一点点费用，他们在梦市人手，随即帮忙代查，乃至代购。

    可以说，一场新的商业模式，已然点燃星星之火。

    弗朗西斯牧区是爽了，周围牧区可就不痛快了，一封封小报告，已然递上教宗大人的案头。

    “梦市？高位特性的超凡仪式么？”

    忏悔壁画下，黎明教宗翻阅着来自弗朗西斯周边牧区主教递来的报告，面无表情。

    相较于牧区主教的诉苦，他更在意的是阿瑟斯那份神秘的高位特性。

    “捕梦人以收集梦境为仪式；”

    “入梦者以体验梦境为仪式；”

    “造梦师以创造梦境为仪式；”

    “织梦蜘蛛以构建联觉幻梦为仪式；”

    “唤梦师以……”

    一道道关于幻梦的超凡特性从黎明教宗脑海中闪过，他却找不到任何一个和梦市相关的超凡仪式。

    一般来说，同系相近途径的超凡特性，在超凡仪式上都有着重合地方。

    偏偏他却想不通梦市，属于什么超凡仪式。

    “难不成仅仅是他重新划分利益的手段？”

    黎明教宗陷入了沉默。

    梦市的出现，对黎明神教来说，堪称一个智慧启迪。

    现在摆在他面前的有两个选择：

    一，差遣阿瑟斯，在全国各地复制弗朗西斯梦市；

    二，组织幻梦系超凡者，尝试构建梦市。

    前者，如果梦市是阿瑟斯的超凡仪式，此举无疑助力他的成长，但弊端是，也会留下致命后门。

    至于后者，则可以抹去前者弊端。

    该如何抉择呢？

    黎明教宗陷入了沉思。

    唔，卢克王子继位，贝西墨晋升天使，这或许是观察阿瑟斯的最好机会。

    现在他应该已经收到邀请函了吧？

