    听了完颜奔睹的判断，完颜毅英面色惊疑不定。

    好一会儿之后，他才终于艰难的承认了这个事实。

    “我虽然久在地方，皇族内的倾轧也不是没有了解过，只是……已经到了这个地步吗？这一战打不赢，就真的会发生那样的事情吗？”

    完颜奔睹默默点头，纥石烈良弼也默默点头。

    “竟然至此……所以陛下不撤军，我明白了，但是不撤军，这仗根本打不下去！会全军覆没的，咱们都要死在这里！陛下难道不能为大军做一番考虑吗？没了大军，大金国不就完了吗？”

    纥石烈良弼长叹一声。

    完颜毅英顿了一会儿，看了看纥石烈良弼和完颜奔睹。

    “咱们三个必须要拿个主意，不能坐以待毙，必须要做该做的事情。”

    完颜奔睹沉默了一会儿，然后缓缓点头。

    纥石烈良弼愣了许久，最后也无可奈何地点了点头。

    他们要行动，但是如何行动还不知道。

    总而言之，绝对不能让完颜亮继续打下去，必须要在粮食耗尽之前把大军带回去，不然真的就万事皆休了。

    尽管他们都不太愿意承认，但是摆在他们面前的铁一般的事实就是，他们的陛下似乎并不在意大军的结局，而是更加在意自己的结局。

    “所以，你们打算怎么办？”

    完颜毅英看着完颜奔睹与纥石烈良弼。

    两人互相看了看，又沉默了很久。

    “先尽力劝说吧，如果实在不行……”

    完颜奔睹犹豫了很久，也没能把后面的话说出来。

    完颜毅英却是明白的。

    “老将军是军中资格最老的将军，军队中除了陛下，只有您最能说得上话，您要是振臂一呼，大家都会听从您的命令，也只有您才能办到此事。”

    完颜奔睹浑身一震，良久，长叹一声。

    “能说，但我却无论如何都不愿说啊，我为国征战一辈子，我最大的心愿就是荣耀归乡，安度晚年，其他的，我真的不是很在乎。

    可是为什么事情会到这个地步？我只想安安稳稳的做个将军，安安稳稳的度过余生，就这样就够了，可为什么这样都不行？”

    “事情到了这个地步，已经容不得我们有其他的设想了，否则李通和移剌成就是我们的下场。”

    一直没怎么说话的纥石烈良弼也开口了，这让完颜奔睹有些意外。

    “你会做出这样的事情吗？”

    “为了大金国，没什么是不能做的。”

    “新君登位，会如何看待我等？我等可以善终吗？”

    “那也要我等可以活到新君登位的时候。”

    纥石烈良弼看着完颜奔睹：“若是活不到那时候，还谈什么新君登位？老将军，不能再犹豫了，再犹豫下去，我等性命不保，大金国不复存在，一切就都晚了。”

    完颜奔睹低头看着地面，约一刻钟之后，他沉重地点头了。

    有些事情，他不去做，没人能做到。

    于是，作为最后的试探，纥石烈良弼向完颜亮请求撤军，毫无疑问的，纥石烈良弼也因为触怒了完颜亮而被革职，被看管了起来。

    完颜亮极为恼火的开无双大杀四方，并且不在乎死掉的人是自己人还是敌人。

    于是完颜奔睹和完颜毅英就知道情况不可逆转，完颜亮已经彻底失去了冷静的判断力，他将把金军带上死路。

    正月二十四日午后，完颜亮下令用签军给神果军、神勇军和神略军这三支军队增兵到六万，增加他们的实力，接着便准备让他们继续发起对历城的进攻。

    然而此时此刻，因为完颜亮连续罢免三位高级军官的职位的事情，军中议论纷纷，军心不稳，流言蜚语惑人心。

    于是神勇军、神果军和神略军的进攻没能起到预期的效果。

    完颜亮于战后大发雷霆，将神果军、神勇军、神略军的三名都总管石抹荣、孛术鲁定方、完颜宗尹骂的狗血淋头，许霖当然也被骂的狗血淋头，心有惴惴。

    最后完颜亮甚至要求三军在三天之内拿下历城，否则三军军官从上到下皆斩。

    为了增加军队的战斗力，他又从骑兵大营调集一万兵力充入攻城部队之中，做出姿态之后，让所有人知道他不是在开玩笑。

    兵力给你们了，你们要是办不到，那可就真的不怪我了，我真的会杀人的。

    完颜亮试图以此激起军队的求生欲，然后爆发伟大的奇迹，一举攻克历城之类的。

    可是他不知道有些时候军队的压力要是太大，会出现反效果。

    或许他知道，但是他已经没有其他的心思顾及到这些了——他的生命或许正在走向倒数计时的终点。

    只有胜利才能挽救他。

    完颜亮一个人待在军帐里，双手抱头看着面前的军用地图，嘴里不断念叨着【胜仗】两个字，似乎都有点走火入魔了。

    而与此同时，完颜奔睹终于放弃一切幻想，开始行动。

    当晚，他利用自己的权限把围城大营内自己信得过的高级将领全部喊到了自己的军帐里，把大军后勤被光复军截断的消息告诉了他们，并且进一步告诉他们，皇帝走火入魔了，不允许大军撤退。

    皇帝一定要带着大军把历城打下来，说要在粮草耗尽之前把历城攻克。

    高级将领们震惊不已。

    “怎么会这样？”

    完颜宗尹愣愣的看着完颜奔睹：“大都督，这是真的吗？我军粮道真的已经被截断了？”

    “是的，千真万确，甚至可以说河北贼军已经开始反攻了，我军已经在生死边缘，军中粮秣只能坚持八日，马料只能坚持五日，若再不撤退，就真的走不了了。”

    完颜奔睹长叹一声道：“我本以为陛下会带着我们撤退，可万万没想到，陛下还要继续打下去，之前被解职逮捕的人，都是因为劝说撤兵而遭到陛下的惩处。”

    众将十分惊慌，七嘴八舌嗡嗡说着，最后还是把目光投向了资格最老的完颜奔睹。

    “大都督，您说，我们该怎么办？”

    完颜宗尹代表全体一线将领询问完颜奔睹活命的方法。

    完颜奔睹深吸了一口气。

    “惟今之计，只有强迫陛下下令撤军，兵谏。”

    强迫皇帝下令撤军，是一个比较温和的说法，其实都能强迫皇帝下令了，实际上这个皇帝也没什么权威了，等同于被废了。

    所以完颜奔睹的意思，就是让他们一起动手，把完颜亮废了，然后顺理成章的带着军队撤退，回到中都之后再怎么做，那就看大家有什么需求了。

    众将你看看我，我看看你，彼此都能看到对方眼底的惊慌。

    那是真的惊慌。

    完颜亮毕竟是一个做了十多年皇帝的皇帝，不说他的统治深入人心吧，至少很多人是承认并且习惯了他作为皇帝统治他们的。

    而且自古以来帝王的废立都是相当敏感的事情，一旦行动失败，夷灭三族都算是轻的。

    就算成功了，下一任皇帝如果觉得不安全，对他们缺乏信任，他们也很难有好的下场。

    这是普通人染指皇权必然要遭受的反噬。

    可是问题的关键在于，现在不这样做，他们根本等不到反噬就要死。

    完颜亮已经下命令了，三天之内不能破城，就要全部处死，现在他们正在生死边缘，已经快要被水淹死了，但凡是根稻草都能拿来救命。

    更何况这不是稻草，这是军中资历第一人的完颜奔睹给的一根麻绳。

    抓上去，行动起来，就有活命的可能。

    抓不上去，行动不起来，就要在这里死掉了。

    他们会怎么选择呢？

