    在如此惨烈的车祸中，毫不夸张的说，如果陈六合是普通人的话，今天，他必死无疑！

    目光如电，站在马路上的陈六合看着停在十字路口中央的那辆重型货车！

    驾驶位的车门，已经被人打开，而驾驶员，早就已经消失的无影无踪了……

    目光在混乱的人群中快速扫射过几眼，陈六合并没有发现什么可疑人物。

    他知道，此地不宜久留，陈六合一把拉着秋剪水的手掌：“走，这个地方不能待。”

    秋剪水惊楞了一下，旋即什么也没说，很懂事的一边哭着一边点头，跟着陈六合快速离开了这个惨烈的地方！

    只不过，看着浑身是血的陈六合那一瘸一拐的凄凉模样，她的心都快碎了，她的泪水流淌的更加急促了！

    她无论如何也想不到，今天，会突然发生这样的事情，让眼前这个铁骨铮铮的男人，伤到了如此惨烈的地步……

    险死还生的陈六合为自己争取了一线生机，可他并不知道暗中还有没有杀手在潜藏，为了保险起见，所以，他带着秋剪水，很快就离开了事发现场，消失在了人群当中。

    半个多小时后，陈六合跟秋剪水两人有惊无险的回到了医院！

    时隔一天不到的时间，陈六合再次被推进了手术室当中！

    他伤的真的很重，身上，八处骨折，十几处软组织损伤，外伤口，就更是数不胜数了，鲜血都不知道流了多少，被推进手术室的时候，已经是脸色惨白，跟个活死人一样！

    连医生，都不知道陈六合经历了什么，更不知道这个生命力顽强到不可思议的年轻人，是怎么坚持下来的……

    长达两个多小时的手术完毕，陈六合身上的伤势已经被处理妥当！

    让人万分庆幸的是，陈六合并没有生命危险！

    病房内，秋剪水的眼睛都哭红了，一脸的揪心和担忧，她陪在陈六合身旁，就是不愿离开，一步也不肯离去！

    闻讯赶来的秋智茂秋瑞华等人，也都在病房内，脸色阴沉到了极致的地步。

    反倒是陈六合，心态调整过来的他，显得稍显平静。

    他抬头看着天花板，冷笑的说道：“好一个李观棋啊，这是给我上了无比生动的一课！也是我大意了，差点在阴沟里翻了船！没想到李观棋敢玩的这么狠。”

    “这次实在是太危险了，车祸现场的监控我看到了，你和剪水能活下来，是个奇迹。”秋智茂目光沉凝的说道，一张老脸上，盛满了惊怒。

    “我也没想到，在那种情况下，李观棋能安排出一场车祸！想要做到这件事情，可不简单，时机和各方面因素，都要把握得非常精准！况且，那还是个繁华地段！”

    陈六合轻声说道：“显然，是我小看了李观棋，他为了这场车祸，耗费了很多心力啊！这也能证明，李观棋还是非常恐怖的！”

    说罢，陈六合又失笑的摇了摇头，嘴角浮现出一抹自嘲，道：“我杀了他的人，他转头就给我来了一次强有力的反击！真是个不愿意吃亏的家伙，也是个很强大的对手！”

    舔了舔干涸的嘴唇，陈六合眯了眯眼睛，说道：“不到二十四小时，两次具备致命威胁的暗杀！很好，这场好戏很精彩！这才是我印象中的李观棋！”

    陈六合竟然没有丝毫后怕和惊慌，有的反而是一种阴戾的狂暴！

    “这个李观棋，太丧心病狂了，已经到了无法无天的地步！”秋瑞华声音中蕴满了怒气，那段车祸现场的监控画面，直击他的心灵，让他怒火中天！

    “很正常，他越是这样，就越证明我给他带去了极大的威胁！”陈六合凝声说道。

    秋瑞华狠狠呼出了口气，道：“那个车手跑了，到现在还没有找到！他会是这场车祸唯一的突破口！只要抓到人，我们就可以让李观棋吃不了兜着走！”

    对此，陈六合不以为然的说道：“这件事情就不用太费心了！我从没想过，能通过这样的手段能对付的了李观棋！他做事滴水不漏，是不可能留下把柄的！”

    “那怎么办？难道这件事情，就这样揭过了？”秋瑞华皱眉问道。

    陈六合笑道：“揭过？那是不可能的事情！我和李观棋，不死不休，我们两个，肯定会有一个人要死！这才是正确的结局方式！其他的，都不值一提。”

    “可是，也不能任由李观棋肆意妄为吧，这样太危险了！”秋瑞华说道。

    陈六合眯了眯眼睛，露出了一个让人难以琢磨的冷冽弧度，他什么也没有解释，只不过，那种神情，已经表露了，他并不是没有丝毫应对的方法！

    轻轻叹了口气，陈六合看了秋智茂和秋瑞华，说道：“好了，这件事情过去了就算了吧，没死就是皆大欢喜！好在我也没有辜负自己的承诺，没有让剪水受到伤害。”

    说起这个，秋智茂和秋瑞华的眼中禁不住的流露出了感激之情！

    在那种严重的车祸中，还能保护秋剪水的安全，且让秋剪水根本就没受到什么伤害。

    这的确是一件不可思议的事情，也足以证明，陈六合把秋剪水看得有多么重要！

    秋剪水又忍不住有些泪眼婆娑，不是她心灵脆弱愿意哭，也不是她矫情，实在是，她所经历的，太震撼了，震撼到了她这辈子也不能忘怀。

    特别是，在那种生死关口，陈六合舍身保护她的举措，与那种铁骨铮铮的神情，都狠狠的冲击着她的心灵，碰撞着她心房的每一根神经。

    看到秋剪水又要流泪的模样，陈六合有些头疼的揉了揉脑袋，道：“如果你只是想充当我生命中的过客，那么你可以随便哭，因为这很正常，没有一个正常人可以承受得住这种经历所带来的震撼与恐惧！”

    “但是，如果你想成为我生命中的常客乃至驻客，就不允许有这么脆弱的一面！因为，很多事情都需要你去习惯，我的人生，注定是轰轰烈烈的。”

