    上次发生的事情，的确是给这些夜魔留下了无比深刻的印象。

    墨白等三位夜魔首领，同样如此。

    不过，这倒也不至于让他们失去信心。

    无论如何，还有领主大人在这里坐镇。

    更别说，他们的领主大人已经将这里的事情传回了魔域，魔神陛下手底下可是有着十尊魔主殿下。

    但凡这十尊魔主殿下，有一位能够降临到这里，这些土著，就得做好遭受灭顶之灾的准备。

    就在墨白等三人心念闪转之时，突然，两名守城护卫闯了进来。

    “什么事？

    慌慌张张的？”

    见到这幕，魔锦脸色一沉，冷声喝道。

    自从魔玄被杀，他便是变得更加易怒，更加暴躁。

    也就在面对墨白、赤羽的时候，能够稍微克制一些。

    “禀报三位首领，据我们的探子汇报，正有大批的土著，朝着这里而来。”

    两名守卫哪敢隐瞒，连忙跪在地上禀报道。

    “什么？”

    听到这里，墨白脸色一变，有些不敢置信。

    自从死域形成之后，数百年间，这些土著便对这里讳莫如深，就算所谓的什么死域之行，也不过就是派人在外围处游荡一番，如同走个过场，根本不敢轻易深入。

    更遑论穿过两域碑，直接杀向龙雀城了。

    当然，除了上次那个叫做周泽的小子，是个例外。

    赤羽也无比意外。

    放在以往，她根本都不相信，这些土著竟然如此大胆。

    “是周泽那个小子吗？”

    魔锦目光闪烁，沉声问道。

    在他看来，除了那个小子之外，这些土著之中，还有谁这么嚣张？

    是的。

    他也知道，那周泽的实力，在这些土著中绝对算不上是最强的。

    但那份胆量与气魄，估计也能排得上号了。

    “不，据我们的探子汇报，那些人中，并没有见到那周泽的身影。”

    只是两名守卫却异口同声的摇头说道。

    “不是周泽？”

    墨白等三位夜魔首领，几乎同时一怔。

    而后面露疑惑。

    这些土著这是想要干什么？

    是找来了他们中的强者，有着一些底气。

    还是觉得上次那个周泽杀了他们五位首领，然后就以为不管是谁，都能来他们的地盘放肆了？

    “走，过去看看。”

    墨白反应过来，脸色一寒。

    不管是谁，这死域如今可是他们魔族的地盘。

    “要不要通知领主大人？”

    赤羽谨慎的问道。

    她突然感觉到，这件事情，似乎有些非同寻常。

    “不用了，领主大人的感知何其敏锐，不用我们通知，估计他也早已觉察到了。”

    墨白却摇了摇头。

    随后也不再多言，双翅一展，直接朝着城头而去。

    赤羽与魔锦对视一眼，而后也跟了上去。

    “怎么回事？

    那些土著在哪里？”

    墨白速度极快，转瞬便是来到了城头。

    他看了一眼底下的一众守卫，冷声问道。

    不过还不待手下们回答，墨白目光一动，很快见到，远处赫然出现的大批人影。

    果然是那些该死的土著！不过让墨白心中微松的是，他能够感觉得到，出现在视线中的这些土著们，实力似乎颇为的寻常。

    有着一大部分，实力跟普通的魔族之人差不多，甚至还更弱一些。

    “就这么一些废物，也敢来闯龙雀城？”

    同样来到了城头之上的魔锦，眼中更是直接浮现了一抹杀气。

    而后也不管三七二十一，漆黑的羽翼一扇，便是如同一只苍鹰，直接掠上了高空。

    见到这幕的墨白并没有阻拦。

    他正好想要看看，这些土著们到底哪来的勇气敢来到这里。

    魔锦主动出手，正好替他试试这些土著的底气。

    龙雀城数十里外的平原之上。

    “师父，我听说，夜魔领主可是有着接近武圣的实力，真的有把握吗？”

    一位衣着华贵的年轻男子，朝着身旁的光头大汉问道。

    “三皇子殿下放心，我们这里可是有着六位武帝，那夜魔领主再强，终归是双拳难敌四手。”

    光头大汉却不以为意。

    是的。

    此刻出现在这里的这一批武者，正是由大云帝国的武帝强者，所带领的其中一批阵营。

    至于那位年轻人，自然便是那位大云帝国的三皇子，白里。

    见师父这样说，白里微微放下了心来。

    但很快便又是有些愤愤不平道：“我们大云帝国倒是有着两件灵器，可惜，父皇根本不给我，不然，我也不用冒险来到这个鬼地方。”

    大云帝国也算是朱雀域的老牌势力了，在朱雀域也屹立了数百年。

    只是即便如此，他们整个帝国，也不过只有两件灵器。

    “国主不给你，也有国主的道理，毕竟灵器只有两件，而皇子却那么多。”

    光头大汉摇了摇头，但很快，便又道：“其实与其讨好国主，殿下倒不如与白云城主多走动走动，白云城主实力如此强大，只怕手中宝贝不少。”

    

