    “嫂子！”

    单予馨刚进场就看见张雪清已经在观众席向她挥手，“嫂子你多少号啊，我刚才问了一下，我得等到中午呢。”

    “我比你还晚，得下午呢。”

    单予馨叹了口气，四处看了看，观众区的人越来越多，很多还有家长陪同进来的不满十六周岁的小孩...

    很难想象这种可以拟定为“真人秀”这类的节目会全国火爆，家喻户晓。

    单予馨还记得她妈妈发现了超级女声爆火后的懊悔，后悔没让她早点参赛。

    想到这，她拿起电话打了个电话，“妈，我参加超级女声了....”

    一通电话下来，她基本没怎么说话，一直听着电话另一头卢海梅的那套说辞。

    “妈，我已经报名了，以后你会为我骄傲的。”

    张雪清四处转了转，凑过来小声嘀咕，“嫂子，我刚才听她们说，今天好像只能晋级几个人。”

    “这么惨？”

    单予馨也有些惊讶，她还真不了解这些晋级的机制，也没特意了解过，她的实力如果没有人使绊子，铁定会一路晋级的。

    她伸长了脖子看着评委区，并没有柳渃沁的影子，可能是等复赛录制的时候才能看见她吧。

    等观众区人坐满，海选正式开始了。

    第一个上场的大概是个20多岁的女生，就连自我介绍都结结巴巴的，唱歌更不用多说，调都要跑没了，评委都没听几句，直接淘汰调。

    陆陆续续走上台不少选手，有的还是14岁的小孩，也有五十多岁的老阿姨，反正基本都是上台紧张，声线抖得很厉害，无一例外的都被pass了。

    “下一个选手，张雪清。”主持人熟练的串场。

    “啊啊啊，嫂子我好紧张啊。”

    张雪清双手冰凉，紧紧的握着单予馨的双手，小脸上微微有些汗珠。

    “不紧张啦，不怕。”单予馨笑着给张雪清打气，“你哥在外面等着请你吃好吃的呢，加油！”

    张雪清重重的点点头，走上台深吸了一口气，“评委们好，我叫张雪清，来自.....”

    台下的单予馨一开始还很担心，这丫头自我介绍都有些卡壳了，也不知道会不会被那些毒舌评委批评的体无完肤。

    但是她却没想到，三十秒展示时间过后，张雪清竟然成为了第一个晋级的选手。

    “嫂子嫂子！我晋级啦晋级啦！！”

    张雪清欢呼着跑下台，小脸激动的有些泛红。

    “没想到呀清清，你唱的很好听。”

    单予馨一边说着一边给张尚晋汇报最新情况。

    “晋级了？”

    张尚晋也很吃惊，他从来也不知道自己妹妹竟然有这个天赋啊。

    海选一共三天，报名参加的选手至少有好几千人，一共才选出50名优选选手进行复赛，张雪清这就晋级了复赛？

    “第一届果然不咋地啊，张雪清都能晋级。”

    张尚晋正在网上找，看看有没有转播什么的，但是让他失望了，除了论坛上的相关帖子，什么视频来源都没有。

    ....

    下午三点多，总算叫到了单予馨，在她之前，算上张雪清，一共才晋级七个人，而她后面还有将近二百多个人。

    “嫂子加油！”

    单予馨整理好衣服，径直走上台，看着评委身后乌央乌央的人群，笑着摘下口罩。

    “各位评委大家好，我是5201314号参赛选手，单予馨，今天带来一首...”

    “我认识你。”

    单予馨还没介绍完，就被下面评委打断了，笑呵呵的问道，“你胆子真大，你还敢来参赛？不怕柳渃沁的粉丝攻击你？”

    这个评委她也认识，资深的音乐制作人，方雨桐。

    “为什么不敢？”

    单予馨笑着回应，“今天给各位评委带来一首我原创的歌曲，夏洛特烦恼。”

    开场就王炸！

    这是单予馨早就决定好的，她知道这个消息肯定会在第一时间传遍网络，要的就是这个效果。

    她闭着眼睛酝酿了一下感情，薄唇微动，开始清唱。

    富有感染力的声音，略微伤感的歌词。

    全场瞬间一片寂静。

    这不是过眼云烟吗？柳渃沁的主打歌曲啊！

    方雨桐同样的一脸错愕，她以为眼前这个女生也只是为了蹭热度才在采访时那么回答，没想到她竟然打算将热度蹭到底啊。

    台下的观众里不缺柳渃沁的粉丝，一看又是单予馨，嘘声一片。

    “怎么又来蹭热度！”

    “下去吧下去吧！就这还说自己原创呢，要不要脸啊？”

    听着台下的嘘声，单予馨并不受影响，现在她们有多猖狂，等她拿出证据那天自己就有多风光。

    “评委老师，我唱完了。”

    方雨桐几个人还在愣神当中，单予馨就站在舞台中央等待结果了。

    这是他们第一次没有马上给出结果，而是窃窃私语起来。

    “这女孩唱功很扎实，可以晋级的。”

    “嗯，我也同意，就是实在想不明白她为什么非蹭热度不可。”方雨桐点点头说道。

    “有好戏看了，等到复赛的时候老王不来当评委，换成了柳渃沁，那可就有趣了。”

    “给过吧？”

    方雨桐较有兴致的抬头看了单予馨一眼。

    “嗯，过。”

    “恭喜你，晋级复赛。”

    得到结果，单予馨也没什么激动的反应，微微鞠躬，甜甜一笑，“谢谢评委老师们。”

    “嫂子我就知道你一定可以的！”

    下了台，单予馨也就不带口罩了，拉着张雪清在工作人员的指引下，走出了场地。

    “嫂子，这首歌真的是你原创的吗？”

    张雪清还在纠结这个问题。

    “当然了。”

    单予馨摸下手腕上的发绳把头发扎起来，笑嘻嘻的看着张雪清问，“你的偶像盗唱我的歌，你什么反应？”

    “啊？”

    张雪清带着微微失望的语气，“前几天我就看见了，我还以为...以为....”

    “以为我是蹭热度的是吧。”

    单予馨也没生气，“好了不说这个了，咱们去找你哥，这次咱俩都晋级了，必须让他大出血一回！”

    “嫂子，以后你就是我的偶像了，柳渃沁，我脱她粉了！”

    “嘻嘻，好勒，那我回去先给你签个名！”

    “嫂子最好弄个特大的宣传照片，我要挂在房间里，回去就把那个盗唱你歌的人的宣传画给撕掉！”

