    “好，你既然找死，那我就成全你。”

    邢奎安一边说着话，手却是缓缓伸到后腰，他怎么会和这人硬拼呢？

    他计划直接动用手枪，先打他一梭子子弹，然后就逃出别墅。

    这样一来，霍启功那边自己也能交差了，就算后面的一亿不要，相信之前的一亿霍启功也不会抵赖。

    不得不说，邢奎安的确打得一手好算盘。

    邢奎安嘴唇浅扬，为自己的计划沾沾自喜。

    然而，就在他的手刚触碰到枪柄的时候，黑衣人已经动了，他无数次与巡警交过手，如何不知道邢奎安这个动作，是什么意思？

    只见他袖口一鼓，六枚蛇形飞镖便激射而出，快狠准，比起之前的五毒门人来丝毫不差。

    邢奎安头皮一麻，没想到这黑衣人比刚才那个还要疯狂，一上来就是六枚飞镖，而且这六枚飞镖还几乎封死了他所有退路。

    邢奎安吃过一次亏，这次他不打算再闪躲了，而是用被防弹衣覆盖的身躯去抵挡飞镖，右手则飞快地掏出手枪来。

    他自认连子弹都打不穿的防弹衣，飞镖肯定也拿他没有办法。

    果然，“噗噗”数声沉闷的声响之后，飞镖虽然稳稳扎在了邢奎安身上，而邢奎安只是身形晃动了一下，一点事都没有。

    黑衣人神色一凝，似乎没有想到邢奎安会和他的飞镖硬刚，而且中镖之后还能站立。

    防弹衣！

    他猛然想到了这一点，“可恶，卑鄙的天武会臭虫。”

    黑衣人怒不可遏。

    此时邢奎安也终于成功掏出来手枪，他嘴角扯出一抹戏谑，总算轮到他发挥了。

    “对付你这种江湖败类，我用得着讲规矩吗？”

    “去死吧！”

    “砰砰砰...”一连七声枪响。

    但让邢奎安大失所望的是，他每一次射出的子弹都落空了。

    “啊！”

    霍太太受到枪声惊吓，忍不住尖叫起来。

    别墅外，霍启功愠怒道：“邢组，在搞什么，他怎么能开枪呢？伤到我妻子怎么办？”

    副署长也微微皱眉，邢奎安不是说解决五毒门人很轻松吗？为何还要开枪？

    他急忙在对话频道里询问狙击手，是否找到了射击角度，却仍旧是得到否定的回答。

    七枪之后，邢奎安再次被对方的强大震撼到了，此时他心中只有一个念头。

    “逃！”

    这人远不是自己可以应付的，只见他一把扔掉手枪，猛地在地上一滚，就准备逃离别墅。

    但黑衣人哪里还会放他走，邢奎安的做法早已经让他怒火中烧。

    不宰了邢奎安，他誓不罢休。

    只见他双手同时挥下，双袖之中各自飞出六枚蛇形飞镖。

    一阵“咻咻咻！”的破空声后。

    十二枚飞镖，如同骤雨闪电般，冲着邢奎安头颅射杀而去。

    邢奎安面色剧变，只得慌忙调转身形闪躲，然而这时候黑衣人势如雷霆的一拳，已然轰到了他面前。

    这一拳如同大炮轰鸣，拳出之后，又横空劈来，似巨斧横削。

    黑衣人将师门的古炮拳发挥到了极致，务求一招毙命。

    邢奎安面如土色，知道自己已经避无可避了，只得慌忙提起一口真气到拳头上，与黑衣人对拳。

    “轰！”的一声，犹如雷炮爆炸般的巨响之后。

    邢奎安整个人倒飞出去十几米，重重地砸在墙上。

    就见到，以他的身体为圆心，钢筋混凝土墙面上，一道裂痕犹如蛛丝网般蔓延开来。

    然而黑衣人并没有就此放过邢奎安，他走上前来一脚侧踢，将邢奎安踢翻在地，不等邢奎安站起身，一只四十二码的大脚，已经狠辣的踩在了他脸上！

    一声嚎叫传来，邢奎安的鼻梁和下巴瞬间被踩碎。

    邢奎安本就难看的脸，这下子更是遭到了毁容级别的打击。

    “啊！”

    别墅外，看见这一幕的众人无不目瞪口呆，这还是刚刚吹嘘着，一招解决对方的邢组吗？

    为何只一个回合，就被人家打成死狗了。

    肖河郑重其事地说道：“兰兰，这就是传说中的高手吗？”

    程青兰很配合地摇头说道：“我看不是，这应该就是传说中的装逼犯。”

    “哈哈哈！”两人捧腹大笑起来。

    二组的成员顿觉脸上无光，此时却也无话可说，邢奎安的表现让他们将脸丢到姥姥家了。

    最为震惊的要属巡警署长了，他一切的安排，都是基于邢奎安能够拖住黑衣人来计划的，但现在邢奎安不仅被人轻松制服，甚至还成为了人质，这让他后面的计划都落空了。

    “怎么办？署长，你赶紧想办法救我妻子啊！”霍启功开始施加压力了。

    程青兰几次想要开口，但想到之前副署长对自己的不信任，她便又咽了回去。

    此时，别墅内，邢奎安肠子都悔青了，早知道是这样，打死他也不会进来。

    现在不仅丢尽了脸面，连小命都有可能玩完。

    黑衣人嘴角勾起一抹噬血的嘲谑：“臭虫，你这种垃圾，绝不可能是我二弟的对手。”

    “说杀害我二弟的到底是谁？”

    黑衣人现在无比肯定，以邢奎安的本事就算是他动用手枪，也不会伤到二弟半分，而凶手定然另有其人。

    邢奎安仿佛抓到了救命稻草一般。

    “确，确实不是我，是外面那个小白脸干的。”邢奎安毫不犹豫地把肖河拉出来，现在这形势命都快保不住了，他还要脸干嘛。

    听得邢奎安这话，别墅外的众人都诧异地看向肖河，眼神里充满了怀疑和震惊。

    肖河连忙摆手，“邢组，你不要开玩笑了，我就是个小瘪三，就我这三角猫的功夫还不够你一只手打的，怎么会是我？”

    “而且我看见坏人就只会躲起来，你可不要冤枉我。”

    肖河的话在邢奎安听起来无比刺耳，因为几分钟前他正是这般嘲讽肖河的。

    但是现在他恨不得跪下来求肖河承认，他要不承认自己不就成了替死鬼了吗？

    黑衣人闻言也朝外面看去，很快就推测到了，邢奎安所说的小白脸是谁？

    不过他此时也看不出肖河实力，“臭虫，你以为随随便便找个人，就可以糊弄我了吗？”

    说着话黑衣人脚下又加重了力道，邢奎安的脸顿时被踩得骨肉分离，活脱脱就像一只被踩露馅的肉包子。

    邢奎安欲哭无泪，支支吾吾道：“大哥，我说的都是实话啊！就是那小子干的，都是他将功劳栽赃给我的。”

