
　　“你们这匆匆忙忙的，是又要去吃夜宵了？”

　　宋晚被玉树和贾世豪一人一边手扯牵着往门外走，无奈的问。

　　贾世豪嘿嘿笑道：“最近新开了一家海鲜大杂烩，味道不错，带你去尝尝。”

　　宋晚并没有拒绝。

　　因为有许静在，她今天在许家也没吃多少。

　　“李言和班长他们怎么还没来？”

　　玉树回过头，有些疑惑。

　　贾世豪摇头，“不知道，班长说要去接乔乔，李言说有点事儿，一会儿就来。”

　　玉树耸了耸肩，“算了，先不管他们，咱们先去占位置。”

　　“今天排练的怎么样？”宋晚边走边问。

　　“你是不知道。”玉树撇嘴，“这家伙一开口，姑娘们都纷纷跑过来观看，可把他得意坏了。”

　　贾世豪嘿嘿一笑，挠了挠后脑勺，“那还不是我唱的好吗？”

　　玉树轻嘁，“什么你唱的好？明明是咱姐会找歌，连老邢都直夸这歌甚好。”

　　宋晚也不知从什么时候开始，玉树几人都喜欢喊自己姐。

　　“姐，什么时候咱们再开黑？”贾世豪期待的问。

　　有宋晚在，输的几率几乎为零。

　　他每次打排位，那几颗星总是上上下下的，可难连赢了。

　　不过，跟着宋晚混，说不定有天能上梦寐以求的国服。

　　“小小年纪，不好好学习，成天就想着玩游戏。”

　　宋晚白了他一眼，淡声道：“我可没这么多时间。”

　　她明天就要考科目一，接下来的日子，就得天天往驾校跑了。

　　况且，她并没有游戏瘾，只是无聊的时候才打开消消闲。

　　“姐～”贾世豪摇了摇宋晚的胳膊，撒娇道：“带我们上五十星吧！”

　　宋晚：“……正紧点。”

　　“好嘞！”

　　贾世豪立即松手。

　　“到了。”

　　三人走到一家海鲜大排档前停下，那里已经坐满了人。

　　几人寻了好一会儿才找到一张空桌。ŴŴŴ.23sk.com

　　恰巧老板给隔壁桌上菜，贾世豪扯着嗓门儿喊道：“老板，一份海鲜大杂烩，大份的，快点儿啊。”

　　“好勒，坐会儿哦。”

　　老板笑着应完，就回去了。

　　宋晚看了眼桌上的菜单，发现大份的大杂烩是688，分量看起来还挺足，而且，从隔壁桌那一大盘的颜色看起来，还挺有食欲。

　　他们坐下没一会儿，李言三人就到了。

　　还多了一个人，是隔壁班的江黎，看样子，还是李言的朋友。

　　宋晚认得他，后门九人组之一，选二班张老师的。

　　“班长，这边。”

　　贾世豪拿着手机朝他们挥了挥手，陆风鸣看了过来，然后领着几人走了过来。

　　“晚晚什么时候到的？！”

　　郑乔乔本来还不想来的，毕竟，只有她一个女孩子。

　　所以，看到宋晚也在时，她别提有多开心了。

　　宋晚轻笑，“难得贾公子请客，不吃白不吃。”

　　“姐，你这话说的我就不爱听了啊。”贾世豪抗议道：“最近吃饭堂，哪次不是我刷卡啊？”

　　“有吗？”宋晚挑眉，“为什么我还没有？”

　　贾世豪冷哼，“你扪心自问有几次在饭堂吃饭？也就咱们不太熟的时候你吃过几次。”

　　宋晚轻笑，举手投降：“我的错，明天换我请你们。”

　　几人轻笑，纷纷拍手说好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第92章 海鲜大杂烩免费阅读。https://xs.23sk.com 