
　　咚——咚——

　　咚——咚——

　　听到这缓慢而富有节奏的敲门声时，崽总整个人都不好了。

　　冷汗从他鬓前流下。

　　哪怕房间的空调开了17度加强制冷也还是挡不住来自背后的侵凉。

　　“妈妈咪耶...它怎么跟上来了...这要咋办啊...开门打怪吗...”

　　这个想法一出，顿时摇头拒绝。

　　靠冷兵器去打怪？

　　根本是以血换血！

　　太亏了，不干！

　　他要热武器！

　　最好是无限子弹无后坐力的枪！

　　此时，即时演算动画下，主角左顾右盼。

　　最后看向了门旁的装饰柜，当下准备将它拖过来挡门。

　　但这时,门外却响起了一道颤抖且微弱的女声。

　　[里面...有人吗..？]

　　这声音，透露着害怕和惊慌，让人不禁生出很可怜的感觉。

　　听得崽总愣了下。

　　什么情况？

　　外面...是个人？

　　不是那个骨头很响的怪物？

　　这不可能啊，那东西全程跟在他后面追，不可能...

　　等等！

　　崽总突然意识到不对。

　　他当时惊的只顾闷头跑，并没有回头去看。

　　所以也不敢肯定那怪物是不是真的追上来了。

　　如果没有追上来，又正好被这女的看到了呢？

　　也不是没可能！

　　但还不敢确定,这女的，太可疑了！

　　在崽总思索时,那颤抖的女声再次哀求响起。

　　[请帮帮我...我好害怕...大家都去哪了...一个人都没有...我不知道该怎么办...呜呜...]

　　这一次，言语间还带着哭腔和啜泣。

　　似乎真的很无助，很害怕。

　　[求求你...有人的话...请帮帮我...我真的不知道该怎么办了...呜呜...求求你了...]

　　听到这话，崽总就看到游戏里的主角转过了身，想要开门。

　　顿时，他心里一惊。

　　“卧槽！别开门啊！你傻啊！自己都顾不了了还去帮别人？先保全自己再说啊！”

　　游戏的主角仿佛听到了崽总的话一般，在门把手那犹豫停顿，最后视线望向了门旁的视听电话。

　　到这时，崽总才发现门的旁边还有个壁挂电话。

　　“我都没注意还有这东西，这下好了，不用开门就可以对话了。”

　　游戏中的主角伸出了手，取下电话，放在了耳旁。

　　下一秒，上面的电子屏，显现出了门外的场景。

　　看的崽总眼前一亮。

　　“牛逼啊！豪华酒店就是豪华酒店，还带这种门外监控！”

　　此时,电子屏上,是门外的隔间,以及一位金发红衣女士。

　　信号闪烁中，能看到她脸上的害怕和无助。

　　简直就跟正常人无疑。

　　崽总当即就皱起了眉。

　　这不可能啊。

　　从9905号房到楼梯间，2分钟都不需要。

　　从楼梯间到顶层套房，1分钟都不需要。

　　这么短的时间里，除了9905号房内那个嗜血怪物外，还有什么人能跟着他到顶层来？

　　而且他一路上也没看到有人啊。

　　这么短的追逐过程，不可能甩得掉然后中途换人。

　　实机演示里可是绕了好几个转角才甩掉了那像木乃伊一样的怪物。

　　所以这没道理啊...

　　但电子屏上那金发女人，看起来确实是与真人无疑啊。

　　奇怪...

　　正当崽总一头雾水时，一排选项，出现在了下方。

　　【1.你...你还好吗？】

　　【2.滚开！不要来烦我！】

　　【3.你是谁...？你想做什么...？】

　　【4.（沉默，一言不发）】

　　好家伙！多重选项啊！RPG啊！

　　崽总顿时来了兴趣。

　　多久了？

　　多久没有这类给玩家自由选择对话的RPG游戏了？天籁小说网

　　一直以来，上市的游戏不是这个突突突，就是那个突突突，全程剧情白开水，且没有什么多样选择玩法。

　　现在终于啊！

　　在这款恐怖游戏里，像《21点》那样给了玩家对话选择的选项。

　　好啊！

　　崽总看着这四条选项，思考了起来。

　　由于没有时间限制，所以他也没有那么急迫。

　　现在外面的女人身份不知,且来历诡异。

　　如果9905号房的东西追了出来,那这女的不可能不知道。

　　所以...

　　最好是问明白她是谁比较好。

　　因此,崽总选了3。

　　于此同时，一种诡异的音效，慢慢响了起来。

　　为这死寂的环境添了一抹渗人气氛。

　　游戏的主角紧张开口。

　　[你是谁...？你想做什么...？]

　　这话一出，门外的金发女人微微瞪大了眼，怔了下。

　　接着犹如看到救命稻草一般，喜极而泣。

　　[太好了...！真的有人...太好了...呜呜...我还以为就只剩我一个人了...]

　　门内的主角，似乎并没有被这惹人可怜的表情触动，而是继续沉稳询问。

　　[你还没回答我的问题...]

　　门外的金发女士啜泣了两声，盯着大门，微颤开口。

　　[我是9905的住户...我和我的孩子来这里度假...]

　　9905的住户！

　　崽总听到这，顿时瞪大了眼。

　　卧槽，这女的，该不会是怪物吧？

　　可看起来不像啊...

　　她的表情，还有一举一动，都像极了一个普通女人。

　　而且她还说自己有个孩子。

　　该不会就是他之前看到的那颗脑袋吧！？

　　那这样的话，先不管这女的是什么身份，她小孩肯定是死了！

　　此时，又有四个选项出现在崽总面前。

　　【1.你是...9905的住户...？】

　　【2.我刚从9905号房那过来。】

　　【3.9905号房发生了什么？】

　　【4.（沉默，一言不发）】

　　看着这四个新选项，崽总思索了下，觉得目前情况下，是要知道这女的是什么人。

　　可既然她说自己来自9905号房，那说明她知道那间房发生了什么惨案，说不明也知道那个沾满污血的手是什么怪物。

　　所以，她要真是9905的住户，就该问她这个问题！

　　因此，他选了3。

　　[9905号房...到底发生了什么...？]

　　门外的女人听到这话，顿时泣不成声。

　　[我不知道...我只知道发生了地震...我和我的孩子躲在房里等着救援...但过去了四个小时了...一点动静都没有...我孩子才五岁...要吃东西...所以我就出去找服务人员了...]

　　门外的女人说到这，哭声逐渐加大，一发不可收拾。

　　让崽总不得不感叹，演员演技的牛逼。

　　四小时前的地震，显然是那颗像核弹一样的东西爆炸后产生的气浪冲击导致的，并不算真正的地震。

　　那意思就是，眼前这女的，什么都不知道了？

　　崽总感觉有些不对劲，但又说不上来。

　　此时，四个选项再次出现。

　　【1.你回去...看了9905号房了吗...？】

　　【2.你的孩子...怎么样了...？】

　　【3.你找到...服务人员了吗？】

　　【4.（沉默，一言不发）】

　　看着选项，崽总皱眉想了想。

　　这个女人...真的什么都不知道吗？

　　他到现在，都还在怀疑这个女人。

　　毕竟先前的追逐，那么短的时间内，怎么可能就从怪物变成了这个女人？

　　说起来，9905号房内的那只鲜血手臂，纤细白皙，怎么看都像是女人的手...

　　她不可能不知道9905号房的情况。

　　她在隐瞒什么！

　　现在是要撬她的嘴！

　　崽总选了1。

　　游戏主角立刻开口。

　　[你回去...看了9905号房了吗...？]

　　门外的女人顿时哭泣的点头。

　　[我刚才回到客房...发现门没锁...屋里变得一团乱...我的孩子也不见了...而且...地板上...]

　　女人说到这，顿时低下头，哭泣的声音再次加大，连语气也变得哽咽。

　　[...地板上...还有墙上...全都是血...]

　　说着，女人抬起头，望着大门，带着恳求的语气求助。

　　[...我不知道发生了什么...求求你...帮帮我...我不敢待在客房...我需要我的孩子...求求你帮帮我...让我进去...]

　　此时，两个选择出现在面前。

　　【1.开门】

　　【2.不开门】

　　崽总看了看外面哭泣的女人，总感觉有什么不对的地方。

　　面前这女人，就感觉像是与平时脱节了一样。

　　但他就是发现不了那奇怪的地方。

　　明明眼前看起来很不对劲，但就是察觉不到。

　　这感觉，就很微妙。

　　像是一个人满屋子找手机，结果发现手机就在自己手上的那种奇特感。

　　崽总咬了咬牙。

　　作为玩家，他肯定没有游戏里主角那种圣母婊的行为。

　　他到现在还没对这女人解除怀疑，所以绝对不会开门的！

　　因此，他当即选择了2，不开门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第六十六章 求求你，让我进去...免费阅读。https://xs.23sk.com 