    林淡妆，西门云翼，青鸾，末炎四人都没事。

    但牧九州，唐宝儿几人，却是身子颤抖，满脸痛苦，额头汗水直流。

    吴白身影一晃，来到几人面前。

    指尖涌出一道真元，点在唐宝儿眉宇间。

    吴白剑眉微挑。

    唐宝儿气息紊乱，丹田涌动，这是走火入魔的征兆。

    吴白明亮的眸光微微一闪，立刻察觉到问题出自哪里。

    火毒。

    这片天地充斥着暴躁的火属性因子，他们调息恢复，吸收了不少。

    林淡妆，和末炎，一身魔功，火毒对他们产生不了影响。

    西门云翼修炼的是凶煞之气，无惧火毒。

    青鸾一身神力，可轻松化解血毒。

    牧九州的内息跟火毒刚好相悖。

    吴白抬手间，生死锁链飞出，如蛇一般缠住牧九州，唐宝儿几人。

    吴白催动真元，以生死锁链为媒介，以真元助他们驱散火毒。

    吴白的生死决霸道无比，可吸收最纯净的灵气，也可吸收魔气。

    牧九州火毒入体，跟内息颤声排斥，搅得体内气血翻涌，修为紊乱，正在拼命的压制。

    突然，一股强横的力量涌入，原本狂暴的火毒，瞬间被压制。

    他们立刻明白，肯定是吴白在帮他们。

    半个小时过后，他被体内的火毒被清理。

    几人苏醒过来。

    唐宝儿心有余悸：“哥，怎么会这样？我们的修为不受控制。”

    “是火毒，这片区域充斥着大量的火毒，我们先离开这里再说。”

    林淡妆，西门云翼几人已经苏醒。

    大家重新上路。

    吴白叮嘱，途中千万别轻易吸收这方区域的灵气，以免火毒再次入体。

    谁知，三天过去了。

    他们竟然连一个人影都没看到。

    途中，倒是遇上不少强大的魔兽。

    山坳处，篝火冉冉。

    火上吊着锅，锅里熬着蛇羹。

    西门云翼见火势有点小，拿起几根树枝：“老吴，这个可以烧吗？”

    吴白点点头。

    “这鬼地方真是危险重重，连烧火的木材都得小心翼翼的。”

    西门云翼忍不住抱怨。

    昨天，他们做饭的时候，烧了一根毒樟树的树枝，结果集体出现了幻觉。

    吴白也无奈地笑了笑。

    这个地方，步步都是危险，一个不小心，就把命撂在这里了。

    西门云翼愤愤然：“这么多天了，连个人影都没见到。老吴，你说这暗魔界的人不会都死绝了吧？”

    这个问题吴白也解答不了。

    他现在也是无头苍蝇，不知道自己身在何处？

    西门云翼转身，抓住雅典娜的手：“小雅，幸亏有你！这要是我一个人，在这鬼都没有的地方待三天，估计我得疯。”

    雅典娜面无表情地抽回自己的手，冷淡道：“再动手动脚，别怪我不客气。”

    西门云翼讪讪地笑了起来。

    雅典娜恢复了修为，现在已经不是他能轻易拿捏的了。

    众人对西门云翼占便宜的行为，嗤之以鼻。

    西门云翼凑到林淡妆身边，小声道：“大姐大，能不能封了小雅的修为？”

    昨天，林淡妆一招斩杀一头小山般大小的铁甲火犀后，西门云翼对林淡妆的称呼就变了。

    “不能。”

    “为什么？”

    林淡妆轻笑道：“在地球的时候，她是我们的敌人。在这里，她是我们并肩作战的伙伴。”

    “这是吴白的意思。”林淡妆补了一句。

    西门云翼看向吴白：“老吴，你这就过分了。这女人我调教的都差不多了，被你这样一搞，前功尽弃。”

    “那你就努力修炼，等你修为能超过她，你自己镇压她，再调教。”

    西门云翼怒道：“我在提升，这女人也在提升。我得趁着在暗魔界的时候，把她调教好。”

    吴白微微一笑：“那你跟我老婆说啊。”

    “你老婆听你的。”

    “不，我听她的。因为我现在打不过她。”

    西门云翼：“……草！怂炮。”

    “这是爱，是尊重。单身狗不懂。”

    西门云翼：“……”

    大家吃饱喝足，继续赶路。

    这几天，虽说过得辛苦，但无时无刻不在战斗，大家的修为都有所提升。

    五天后。

    西门云翼乐得跳蹦子。

    因为他看到一座城池。

    大家都很兴奋，这么多日，可算是看到人类居住的地方了。

    一行人来到城池下。

    抬头看去，城门上方，刻着三个龙飞凤舞的大字——离火城。

    城门前，有身穿黑色甲胄，身材高大的守卫。

    “唰！”

    守卫手里的黑色长枪相交，挡住吴白等人的去路。

    “进城费，每人一块下品魔晶石。”

    守卫开口，声音沉闷如洪钟。

    他们的口音很奇怪，像是粤语，但却是龙国话，吴白等人不至于听不懂。

    西门云翼笑道：“我们龙国话都这么普及了吗？连暗魔界的人都说龙国话。”

    唐宝儿好奇道：“魔晶石是什么？”

    “是一种魔石，相当于灵石。”

    西门云翼道：“可我们没有啊。”

    吴白取出几株下品大药，问道：“我们没有魔晶石，这个行不行？”

    守卫看向吴白手里的大药：“可以，但不够。”

    吴白又取出几株，加起来有二十几株。

    守卫接过去，打量着吴白几人，然后挥挥手：“进去吧。进了离火城，就得遵守离火城的规矩。”

    吴白点点头：“多谢！”

    说完，一行人进了城。

    “老吴，有没有一种穿越到古代的错觉？”

    西门云翼使劲踩着脚下的青石板路，观望着宽阔的街道两旁鳞次栉比，排列有序的商铺，蔓延兴奋。

    “这城池里面跟城外，完全是两个世界啊。”牧九州也忍不住感叹。

    一行人跟好奇宝宝似的，左瞧瞧，右看看。

    “老吴，我还当暗魔界全民皆武呢？这大多都是普通人啊。”

    “老吴，快看快看……”西门云翼指着一个方向，跟发现新大陆了似的：“他们竟然长着畜生脑袋。”

    吴白目光看去，只见一个十人小队，身披黑甲，手持黑色长枪，像是巡逻队。

    但这个小队，都是人身兽首的怪物。

    西门云翼好奇地嚷道：“你说这是人出了轨，还是兽劈了腿？太丑了，丑得无法直视。”

    【作者有话说】

    一元复始，万象更新，祝大家元旦快乐！

