    “要来一份吗？用海魔兽寒冰乌贼的肉烤的，吃下去后不仅能填饱肚子，更能稍稍增强那么一点体魄哦。”

    祁风领着狗子在街上游荡时，街上推着小车卖烤肉的超凡者冲祁风露出一个笑脸，更拿着一串肉在狗子面前晃来晃去。

    在这个世界，吃，也是一门学问。

    就比如说武道家的成长，就需要从富含大量能量的食物中来汲取营养，然后壮大体魄。

    体魄越强悍，生命能量也就越多。

    生命能量一多，就能吸收更多自然能量与生命能量融合诞生更多的气。

    在很多超凡者眼中，功法什么的其实并不珍贵，真正珍贵的是资源！

    “怎么卖？”

    看了一眼直流口水的狗子，祁风对烤肉小贩问道。

    “好说，用大夏币支付的话，十万一串，其他世俗货币不收。用‘气丹’支付需要五枚，用‘法符’支付只需要一枚就够了。”小贩热情的说道。

    ‘气丹’，是武道家能制造出来的东西。

    武道家把体内之气催出凝练为丹丸状，可以在需要的时候快速吸收，用来补充消耗，就比如说战斗时的情况下。

    而‘法符’，则是修士用特殊手段把天地元灵之气压缩封于符中的产物。作用是能让修士直接免去从外界汲取天地元灵之气的这一步骤，加快修炼进程。

    两者所适用的方式虽然不一样，一个是在战斗时用来补充消耗，一个是在静修时加快修炼速度，但有异曲同工之妙。

    ‘气丹’这种东西之所以能诞生，是因为‘气’这种能量的通用性远高于其他修炼体系的能量，即便是两个修炼着不一样呼吸法的武道家都能相互传递气给对方，用以补充消耗。

    ‘法符’能被制造出来则全赖于修士这一体系的特殊性，深奥玄妙的制符之术远非其他修炼体系能够相比，而且那制造法符的特殊手段也并非所有修士宗门都会。

    所以，除了这两者可以人工制造‘修炼货币’外，其他超凡修炼体系是模仿复制不了的，原因不仅仅在于以上两点，还有更复杂的。

    也因此，在超凡世界中，超凡者们使用这两种‘货币’用来买卖交易，也就成了主流。

    即便我是魔法师，我不用这两种东西，但我也可以用来购买我所需要的。

    当然，以物易物的传统方式是永远无法被取代的，超凡界毕竟和世俗界情况不一样。

    祁风之前也知道这些信息，但由于他并没有逛超凡黑市，所以身上自然不会有这两种货币。

    瞅了一眼直流口水的狗子，祁风对狗子说道：“想吃吗？”

    “汪！”

    听了这话，狗子明显兴奋了，叫了一声，然后拿牌子写字给祁风看：{想！}

    卖烤串的超凡者在一旁饶有兴趣的看着祁风和他宠物之间的交流，觉得这只神奇动物还不错。

    “想吃，那就听话。”

    祁风摸了摸狗头说道。

    “汪汪。”

    狗子用笔唰唰写下新的字：{我很听话，主人！}

    祁风满意的点点头，然后对狗子说道：“好，听话就好，咱不买，走。”

    狗脸瞬间呈现出懵逼之色。

    一旁看着的小贩哑然一笑。

    “别忘了我们是来做什么的，可不是来吃烧烤的啊...”

    祁风一边告诫着狗子，一边用一只手拖着已经不会走路的狗子离开烤肉摊。

    “家里有的是吃的，没必要在这里花冤枉钱，你说是不是？”

    狗子一脸人性化的无奈之色点点头，只能听之任之了。

    “好了，我们逛也逛了，世面也见了，该办正事了，走，我带你去找猫子。”

    听闻，狗子一愣，连忙举起一块牌子：{主人，您知道汤姆去哪了？}

    祁风神秘一笑，然后摇摇头。

    ？

    狗子十分疑惑。

    “呵呵，会找到的。”

    说罢，他径直向着一个方向而去，狗子赶忙跟上。

    虽然在这座地下城里仿佛有着某种类似结界、阵法的超凡手段阻断了科技力量的使用，让凯撒无法根据留在汤姆身上的定位器找到它。

    但不要忘了，祁风自己也是超凡者。

    他搞死了贺峰，通过搜魂获得了血神宗的诸多法术之后，已经学会了很多好用的小手段。

    比如说，用他的神念，也就是本土修士称之为的‘灵识’来追踪其他生灵的气息。

    恰好，祁风很熟悉汤姆的气息。

    ...

    地下城是一座巨大的交易中心，主要作用就是提供交易平台，让超凡者们能够在这里安心的买卖交易。

    也正是因为这一点，天南海北的超凡者都在这里汇聚，有的超凡者不可能今天把货卖了就走，或是短时间内就买到想要的东西后可以立即离开。

    所以，在地下城的边缘外围区域，存在着大量的住宅。

    这些住宅有的是商人们购买下来建成的宾馆旅店，有的是个人购买下来的据点或长期居住地。

    此刻，一栋房屋内，几个黑人们正在吞云吐雾，个个眼神迷离，张着嘴巴。

    他们完全不担心，甚至十分享受这个过程。

    毕竟，有些身体素质远超普通人的超凡者完全不怕这东西带来的负面效果。

    嘭！

    就在他们正嗨皮的关头，一只大脚踹碎了房门。

    “你是什么人！”

    领头的黑人瞬间警觉，死死盯着缓缓走入房间的一人一狗，其余几个黑人也迅速从享受状态中清醒过来。

    “在这里吗？不在啊...”

    来人领着狗，目光在屋子里四处巡视，一副寻找什么的样子。

    如此作态，完全不把自己和兄弟们放在眼里，这让杰尼非常恼怒。

    他再一次提高了音量，怒道：“喂！你这个蠢货，我问你是谁！闯进来干嘛！”

    他那几个黑人伙伴的目光也十分不善。

    “不在这里，那就继续顺着气息寻找好了。”

    祁风完全就把他们当做空气，自顾自说着，带着狗子就要离开。

    “你给我站住！”

    杰尼更加愤怒了，他的黑人兄弟已经绕到了祁风眼前，堵住了祁风出门的路。

    “你，什么意思？”

    祁风转过身来，向杰尼问道。

    “哈哈...”杰尼怒极反笑，说道：“你还问我什么意思？该死的家伙，你以为这里是你想来就来，想走就走的地方吗？你要付出代价！”

    祁风挑了挑眉，没说话，就那么静静地看着他表演。

    请你继续装！

    这一副姿态更是让杰尼感觉自己的尊严遭到了践踏，受到了莫名的侮辱。

    他目光一寒，阴恻恻的说道：“地下城不允许超凡者之间的私斗，不允许扰乱正常的市场秩序，但只要我们下手快，没有引发巨大的声响，那你就算是死了，也不会有执法队来找我们的麻烦。”

    “嘿嘿嘿...”

    一帮黑皮们阴险的笑了。

    在他们看来，意外闯进来的祁风简直就是送上门的肥羊给他们宰。

