
　　萧烨阳身份特殊，吴经义也不敢摆都督的谱，万一那家伙不给面子，那他丢脸可丢大发了，于是，迂回了一下，先去找了指挥使薛向晨。

　　见褚刚带着吴经义过来，薛向晨没好气的哼了一声。

　　他们锦翎卫的物资发放其实是和军队分开的，因为锦翎卫从事的差事特殊，可以自行在当地进行补给。

　　在其他地方都好说，总能弄到东西，可这里是物资紧缺的边关呀。

　　抢他们的物资，而且还是救命的药，这不是诚心闹事吗？

　　别说萧烨阳了，就是他，他不想给褚刚什么好脸色。

　　褚刚尴尬的看着吴经义，给他使眼色，让他帮着说说话。

　　到底是军部的人，吴经义也不好不管，笑着和薛向晨寒暄了几句，然后又狠狠数落了一番褚刚：“这家伙就是个大老粗，你看在他也是为了着急救将士的份上，就别跟他一般计较了。”

　　薛向晨知道吴经义这次回去肯定是要面见皇上的，当即和他诉起了苦：“吴都督，咱也不是小气的，你自己问问褚将军，之前我们帮过他多少忙？不管再苦再难，哪一次我们说过什么了？”

　　“都想着是在为皇上、为朝廷办事，大家能相互帮衬一点就相互帮衬一点。”

　　“战事紧张，我们也着急，这不，锦翎卫上下，有一个算一个，哪一个不是起早摸黑的在办差事？”

　　“军队在不打仗的时候，将士们好歹还有个休息的时间，可我们锦翎卫却没有，为了早日收回被夺的两城，讨伐谋逆之人，驱除鞑靼，那是天天在外跑。”

　　“锦翎卫的工作有多么危险，吴都督你是知道的，每次出门那都是把脑袋提在裤腰带上的呀，受伤更是家常便饭。”

　　“其他的物资，军队有难，我就勒紧裤腰带，也会省出来支援军队将士的，可伤药不行呀，锦翎卫的人一旦受伤，那都是重伤，缺了药，那是挺不过去的。”

　　说着，哼了哼，不满的瞪了一眼褚刚。

　　“褚将军倒是不客气的很，直接拿走了大部分伤药，搞得如今我们锦翎卫都开始缺药了。”

　　吴经义头疼的看着对他大吐苦水的薛向晨，赶紧打断了他：“褚刚他知错了，这不，亲自过来赔罪了吗？行了，看在我的面子上，这事就这么算了。”

　　薛向晨哼了哼，没在多说什么。

　　吴经义轻咳了一下，开口道：“这次我过来是想请你帮个忙的。”

　　闻言，薛向晨立马面露戒备：“什么忙？”

　　见他这样，吴经义有些无语：“那个军队里有个将军受了重伤，想请你们这里的葛大夫过去看看。”

　　薛向晨看向褚刚：“伤口感染发烧了？”

　　褚刚难过的点了点头，赶紧为自己的手下争取：“那个之前的事是我不对，你想怎么对付我，我都接着，不过能不能先救下人呀，寇耀武个条血性汉子，从军以来，一直驻守边关，杀了不少鞑靼，就这么病死了，太可惜了。”天籁小说网

　　薛向晨不是个不分轻重的，褚刚都把吴经义找来了，可见情况确实危急，不过还是说道：“治疗伤口感染的那种救命药上次你拿走了大半，这段时间锦翎卫又用了一些，已经没剩多少了，葛大夫看得紧，轻易不拿来用。”

　　“葛大夫可不是锦翎卫的人，他是颜家评聘过来专门看顾萧大人和颜文凯、颜文涛兄弟的，我可指挥不了他，如今我能做的，就是带你们进去见见他。”

　　褚刚是知道这事的，连忙点头：“等会儿见了人，你可得帮着说点好话。”

　　......

　　与此同时，葛大夫正在和萧烨阳、颜文涛、颜文凯，以及几个锦翎卫千户坐在饭厅里准备吃饭。

　　厨房伙计刚将饭食摆好，薛向晨就带着吴经义和褚刚过来了，身后还跟着吴定柏这个尾巴。

　　吴经义和褚刚过来的第一时间，萧烨阳就收到消息了，刚从外头办差回来，又累又饿，和吴经义三人点了点头，就直接端起黑米粥喝了起来。

　　颜文涛和颜文凯没敢这般，不过两人也没多做其他的，也就起身行了个礼，然后就麻利的坐下开吃。

　　这次为了探查八王和鞑靼的联络方式，他们靠着人参大补丸足足在草原上埋伏了七天七夜，期间几乎没吃过任何东西，饿得他们是前胸贴后背。

　　其他锦翎卫有些不敢动，不过见萧烨阳和颜文涛、颜文凯都淡定的吃着，最后实在扛不住饿，行过礼后也开始埋头猛吃。

　　薛向晨知道萧烨阳这些人饿坏了，倒也没说什么。

　　吴经义见薛向晨没开口，也闭着嘴一言不发。

　　褚刚虽然着急，可吴经义和薛向晨都没说什么，他也只能干等着。

　　吴定柏就不怎么淡定了，瞪大着眼睛看着主位上旁若无人吃着东西的萧烨阳，心中暗道，萧烨阳还是小时候那个萧烨阳，虽然长了本事，可骨子里的傲慢还是没变。

　　薛指挥使好歹是他的顶头上司，而老爹，可是五军都督府的左都督，这两人放在京城，也是众皇子争相交好的对象，萧烨阳如此无视他们，他也不得不说声佩服。

　　吴定柏打量了一番萧烨阳，眉宇间还有小时候的影子，只是......好好一个皇室子弟，怎么活得如此粗糙？满脸胡子拉碴也就不说了，怎么吃个饭就跟打仗似的，活像是几辈子没吃过饭的难民似的。

　　慢慢的，吴定柏脸上浮现出了同情之色。

　　来之前，听到老爹老是夸萧烨阳如何如何出色，他心中是有些嫉妒和不服的，可如今亲眼见到萧烨阳后，他不嫉妒了，相反，对他还很是同情。

　　这家伙如此沧桑，一看就知道这些年没怎么过过好日子。

　　可怜的孩子！

　　要知道萧烨辰在京城的日子可是相当滋润的，和皇子们一起上学，结交的人家也都是些顶级勋贵，每天出入不是香车就是宝马，过得好不自在。

　　而萧烨阳呢？

　　吴定柏瞅了瞅屋里埋头苦吃的锦翎卫，不由摇了摇头，一个个的都是大老粗，吃个饭毫无礼节可言，这些人搁在京城，绝对是要上他拒绝来往名单的。

　　哎，听说锦翎卫办差很危险的，萧烨阳好好一个皇室子弟竟选择当了锦翎卫！

　　也是，平亲王扶正了马氏，如今萧烨辰可是有机会和他竞争王府爵位的，这些年萧烨阳又没在平亲王身边尽孝，世子之位很有可能落不到他头上。

　　如此，可不得拼命争取表现了。

　　哎，可怜啊！

　　练了内家功夫，萧烨阳的五感本就比常人敏锐，再加上吴定柏的眼神太过强烈，想忽视都不行。

　　喝了两碗黑米粥，肚子不那么饿了后，萧烨阳这才抬眼看了过去，当看到吴定柏用同情的眼神看着自己，心中替吴都督可惜了一把，他这个儿子脑子好像有病呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第682章，脑子有病免费阅读。https://xs.23sk.com 