    他早就看这个徐岚不顺眼。

    徐岚眼睛顿时就红了一圈：“容助，你这说的是什么话？只是看望一下上司，不是人之常情吗？”

    “别以为你心里头的小九九没人知道！”容锦承冷声道，“蒋骁傻，不代表我这种旁观者傻，你要是想当蒋骁的女朋友，那你趁早死了这条心，他可没有给你当后爸的爱好！”

    一句话说得徐岚面红耳赤。

    她咬着唇，冷眼看着容锦承。

    “徐岚，我现在就通知蒋骁公司的HR开除你，我想看看我有没有这个权力。”

    容锦承自从上了几年军校，性格脾气愈发强硬，尤其是对待这种女人，再没有以前那么好说话。

    他说到做到，立马就给蒋骁的助理季南打电话。

    “容助，你这是何必呢？我没有得罪过你，你为什么要跟我过不去？”徐岚再一次慌了，她好不容易重新进公司！

    容锦承哪来这么大权力！

    而且，就算是开除，那也得等蒋骁醒来再说！

    “我让你看看我有没有这个权力。”容锦承冷笑。

    季南接到电话也挺诧异，但容锦承很强硬地要求立即开除！

    而且，容锦承说一切后果他来承担。

    季南当然知道容锦承和蒋骁是什么关系，两人感情很好。

    既然后果由容锦承承担，他就放心大胆干咯。

    “好，好，容先生，我马上通知人事部门。”季南让容锦承放心。

    容锦承这才放下手机，看都没看徐岚一眼，转身就进了病房。

    蒋骁还没醒。

    容锦承负气地把东西“噼里啪啦”丢在桌子上，弄出很大声响。

    蒋骁依然没什么动静，脸色很差，苍白如纸。

    “蒋骁，你这个木头，要不是看在曾经相依为命的份上，我根本不想再管你！”容锦承负气道，“你这种人，从小缺爱，现在哪怕有人关心你，你也不会领情，反倒觉得别人是自作多情！”

    帮蒋骁简单收拾了一下病房。

    容锦承才不要留在医院里陪他，他要回家陪他的小可爱。

    他简单交代了护士后，回家。

    家里头，保姆在带欢欢乐乐，两个小娃娃很少见到爸爸，但因为天生的血缘关系，他们跟容锦承比跟保姆还亲。

    容锦承蹲在地上逗婴儿车里的两个小家伙：“爸爸带你们去买糖吃好不好？”

    小家伙们咧嘴笑。

    “不过你们得叫我一声，来，一个一个叫，姐姐先开始。”

    容锦承最喜欢听他们叫他“爸爸”，怎么都听不厌。

    两只小家伙很配合，姐姐先张开双臂，奶声奶气叫了一声“爸爸”，随后弟弟也叫了一声。

    容锦承笑得比他们俩还快乐，一人亲了一口。

    他只要闲下来就会带他们出去玩，等毕业后，他就带韩雨柔和小家伙们回国去一趟。

    ……

    安城。

    接到韩雨柔的电话后，温雪一夜没睡好。

    第二天一早，神情恍惚，精神状态很差。

    上班走出电梯，温雪整个人往前栽出去，要不是同事们扶住她，她早就摔倒在地上！

