 摊主的态度和陈飞两百万买药的举动，此刻在山道前一下引起了不少人的关注。

    很多人看向二人，指指点点的议论了起来。

    不过，此时的陈飞，却根本没有在乎他们的看法。而是摸出钱包，准备刷卡付钱买药。

    因为，摊主的这株人参，可不是普通的人参，而是十分难得的赤阳参。人参是大补之物，但却一般生长在阴凉之处，所以难免会带上些许阴寒之气。

    但这赤阳参，却与普通的人参不同。在阳气十足的地方生长起来的，因此没有阴寒之气，使得滋补效果较之普通的人参要高过十多倍都不止。这

    种赤阳参，因为生长环境的限制，十分难得。而且对无论是给林秋涵治九幽冰莲莲子病情，还是给林秋远滋补身子，都是上佳的好东西。所

    以，陈飞听到摊主报价两百万之后，毫不犹豫的就准备掏钱买下来。毕竟，这种难得的东西，别说两百万，就算是两千万，也是有价无市的存在，要不是幸运的碰上的话，花钱都买不到。

    因此，对于此刻众人的嬉笑和嘲讽，陈飞毫不在意，准备花钱买下。就

    在陈飞即将付账的时候，忽然间，在他侧面，插进来一个人影，出声道：“等一下，我看看这草药。”闻

    言，摊主和陈飞都朝旁边看了过来。只

    见来人大约二十八九岁的模样，身穿一套复古长袍，还扎着一个发髻，颇有点古代翩翩公子哥的架势。再加上男子面容俊朗，皮肤白皙，不由得让人想到了“公子如玉”四字。

    一时间，不少女子看向这男子的表情都变了，眼神一时间都有些痴了。就

    连谢雨辰，目光也情不自禁的被那男子吸引了过去，多看了几眼。

    如此状况，不由得让旁边的雷洪心中警惕了起来，暗暗想道：“刚刚解决了一个陈飞，结果又来了一个小白脸，还真是烦啊！”

    就在众人惊叹这公子哥的俊朗潇洒之时，他目光在那株赤阳参上看了看，随即眼中闪过一抹异样之色，然后伸出手来，就要将赤阳参拿起，同时开口对摊主道：“这药，多少钱，我要了？”

    摊主还是之前那副冷淡的模样，开口道：“两百万！”

    听完这个价格，玉面公子没有丝毫的犹豫，点头道：“好，我要了。”

    说话间，他挥了挥手，身后有仆人模样的跟班，马上上前准备付账。如

    此状况，不由得让陈飞皱了皱眉，冷声道：“等一下，这草药，我刚才已经看中了，正要付钱购买。”闻

    言，玉面公子看向陈飞，上下打量了一下他，随即眼中闪过一抹异色，厉声道：“这草药，我要了！”

    说这话的时候，他刻意加重了语气，带着一股坚定而自信的模样，仿佛草药注定是他的一般。陈

    飞最讨厌这种自以为是的人，表情一冷，根本没有和他争辩的意思，直接看向摊主，递过银行卡，道：“钱在这，草药我要了。”

    眼看摊主就要接钱，那玉面公子眼神一闪，不悦的瞪了陈飞一眼。随即，他看向摊主，出声道：“他出多少钱，我加价买。”摊

    主冷淡的表情微微一变，道：“他出两百万。”

    玉面公子闻言，露出一抹自信的笑容，道：“我出两百二十万，卖给我。”

    摊主闻言，眼珠一转，没有说话，而是看向了陈飞。显然，他的意思是让陈飞竞价。陈

    飞虽然不喜摊主这种临时加价的行为，但这赤阳参，的确十分难得，加价购买的话，陈飞也愿意。

    于是，陈飞直接出声道：“两百五十万！”

    报价一出，玉面公子面色一变，有些惊讶的看了看陈飞，似乎没想到这个衣着普通的家伙，竟然能拿出这么多钱和自己竞拍。

    稍微顿了一下，玉面公子提价道：“两百八十万。”陈

    飞面不改色，马上继续加价：“三百万！”

    ………

    二人竞价，周围的人此刻全都傻眼了，不可思议的看着这一幕，议论声纷纷响了起来。

    “价值十万块的药材，到了三百万，他们还要加价，这是傻了吗？”

    “现在有钱人这么多了吗？”

    “难道那草药，真的有什么特殊吗？”

    “不过，不管怎么看，都是一株普通的人参啊！”…

    ……众

    人议论的时候，谢雨辰他们一行人，此刻也是有些目瞪口呆。谢

    雨辰的父母没想到，如此不起眼的东西，竟然真的有人愿意出那么高的价格购买，而且此刻还有人过来竞价。雷

    洪更是一脸惊讶，皱着眉头，开口道：“该不会是他们请来的同伙，故意在那骗人吧！”毕

    竟，在雷洪眼中，陈飞和那小白脸，都不是什么好东西。所以，本能的将他们往坏里想。谢

    雨辰闻言，不由得皱眉道：“自己是怎样的人，就总认为别人也是那样的人？可笑！”雷

    洪面色一变，想说着什么。但

    此时，陈飞和玉面公子的竞价已经到了白热化的程度。玉

    面公子此时出价道：“我出四百八十万！”说

    完这个价格，他目光灼灼的瞪向陈飞。在他看来，这草药虽然不错，但价格到五百万就差不多了，如果再高，竞价的必要就没那么大了。所

    以，此时他看向陈飞，一来是警告，二来也是让对方想清楚，不要因为赌气，而得不偿失。

    但他显然低估了陈飞的眼光，也低估了陈飞的实力。在

    听到他的报价之后，陈飞几乎没有任何犹豫，再次加价道：“五百万！”

    听到这个价格，不光是周围围观的人，就连玉面公子自己，都有些扛不住了，牙齿狠狠的咬在一起，然后狠狠瞪眼陈飞，道：“你非要和我作对？你知道我是什么人吗？”陈

    飞淡淡的瞥了他一眼，冷声道：“我不管你是什么人？我只知道，要买东西，那就拿钱出来。你出不起钱，那就滚开。”“

    你——”玉面公子从来没想到有人说自己出不起钱，顿时气得身子颤抖，狠狠瞪着陈飞，咬牙道，“我出五百五十万。” 