    面对天蚕公主的呼唤，萧叶充耳未闻，他的身躯好似宇宙，九颗耀眼的星辰同时亮了起来，九种中级圣道同时冲天而起，化为惊世级别的风暴，朝着四面八方席卷了开去。

    被傲无阙这等级数的天才盯上了，想要从容逃走根本不可能，这一战在所难免。

    同时，他亦很想试试，自己和傲无阙，有多大的差距，可以变相了解，人族古族势力的那些初代圣子，到底多么的恐怖。

    “他，竟然真的将九种中级圣道，融于一身了，这也太可怕了！”

    “还有他的身躯，真是好强！”

    ……

    这一刻，远处各大种族天才，都是惊骇到了极点。

    太初圣子的传闻，他们早就有所耳闻，此前萧叶出手也可初窥端倪，但此刻彻底展露出来，依旧令人震撼无比。

    特别是玉龙蛟等四位大成圣尊境的天才，都是眼神凝重了起来。

    “果然有点本事。”

    “可惜这么做，对你的限制太大了，让你的修炼之路，充满了坎坷和难关。”

    傲无阙衣袂展动，体魄修长，真的如同一位人族领袖般，屹立在绝巅，俯视着亿万生灵。

    他乃是曜空圣族有史以来最恐怖的天才，身躯同样可怕，在大成圣尊境，竟然孕育出十万缕圣道灵气了。

    虽然还比不上萧叶，但亦能容纳数种中级圣道于一身了。

    实际上，他当年也曾尝试过，只是最后放弃了，只保留了一种。

    “就先从你下手吧！”

    傲无阙一声低喝，背后由中级圣道化形凝聚的庞大身影轰然碎裂，变成一条由圣道凝聚出的星河，横跨了无尽的星空，朝着萧叶席卷而来。

    将一种圣道领悟到第七步台阶，这是属于圣主层次的能力了，掌控能力大增，施展任何圣法，都是威力暴涨，有化腐朽为神奇的威能。

    而此刻，傲无阙催动圣道的手段并不算精妙，只是想要高等级镇压萧叶而已，彰显了他的狂傲。

    “玄通法相！”

    瞬息间，萧叶大吼，身躯迅速暴涨，变成了一尊开天辟地的巨人，和宇宙共鸣，一吼山河崩。

    “战圣九变！”

    “修罗之拳！”

    ……

    同时，他那庞大的左手和右手同时探出，迎击傲无阙这一击。

    轰隆隆！

    一道道足以灭杀小成圣尊的波动，从两者交击之处逸散了开去。

    哗啦啦！

    傲无阙自身在远处驻足，但那可怕的圣道星河，却千变万化，演化出无尽的杀招，在和萧叶施展的圣法不断对决。

    天蚕圣族宗域大片区域，都被光华给彻底淹没了，什么都见不到。

    天地万物都在这等碰撞下哀鸣，数个逃之不及的其他种族天才被波及，直接化为了血雾。

    这简直是一场浩劫，若不是这片宗域，相当于圣级位面，绝对会崩坏数百万里。

    可即便如此，这样的场景，也足够令人从头凉到脚了。

    “太初圣子的确很强，比我们低一个境界，但战力却并不比我们弱，本尊身躯更是强我们好几倍。”

    “但他，不可能是傲无阙的对手，我们加起来都不行，在圣尊这个级别里，傲无阙已经难求一败了。”

    雪之种族的天才——雪姬祖轻声开口道。

    伴随着他的话音落下，一声巨响后，所有的光华徐徐消失，只见一道狼狈的身影爆退了开去，圣血不断洒落。

    这身影赫然是萧叶。

    此刻他的身躯之上，也遍布着密集裂纹，这是受到不计其数的猛烈冲击造成的。

    “好强，除非我能突破到大成圣尊境。”萧叶眼中泛起震惊之色。

    他那堪比不死之身的变态身躯，在面对傲无阙，竟然无用了。

    不提境界，光是对圣道领悟上的差距，就足够将他压制得死死的。

    一个大成圣尊，能将中级圣道，领悟到圣主的等次，在三千大界中绝对古来罕见，所拥有的战力自然可怕。

    “太初圣子，你曾经之所以能横扫各大种族圣尊，那是因为我没有现身而已。”

    “现在我就诛杀你。”

    傲无阙冷漠道，浑身都散发出光彩，一瞬间让天蚕圣族的宗域都震动了起来，所有人都心生恐惧之色。

    “敢伤我老大，找死！”

    与此同时，一道怒喝声响彻而起，只见一头身形庞大，威风凛凛，白色毛发的异兽怒吼，张嘴喷出一团七彩光团，充满毁灭的气息，竟然震得傲无阙身体一颤，止步了脚步，面露震惊之色。

    “跟在太初圣子身边的武极大帝，本体竟然是一头异兽，还强大到这种地步了，真是看走眼了。”

    “可惜，你也不行！”

    傲无阙长啸一声，横空而至，一只手掌横压万界。

    小白回到了万龙窟后，继续跟在太古龙族老祖身边修行，再度激发血脉之力，如今已经达到小成圣尊境，实力强悍到极致，此刻大发神威，丝毫不比玉龙蛟等人弱。

    但依旧抵挡不住傲无阙的猛烈攻击，发出了痛苦的哀嚎之声。

    “小白！”

    萧叶眼睛血红，不断修复伤势，再度催动九脉圣道冲上来，恐怖的身躯几乎被催动到了极限。

    “不要恋战，傲无阙对圣道的领悟太变态了，完全可横杀无上圣尊！”

    一道娇喝声响起，只见天蚕公主带着四位长老杀了过来，每个都在施展天蚕圣族无上的圣法，对傲无阙展开了围击。

    “哼，那就一起死吧！”

    “狂化圣道！”

    傲无阙傲立在天地间，好似神明，面对这么多高手的围攻，怡然不惧，反而一声大吼，圣道归于体内，身上爆发出狂暴的威压。

    一瞬间，远处观战的各大种族天才，都几乎要窒息了，如山岳压体，一个个面色雪白，几乎要跪倒在地上。

    狂化圣道，乃是中级之列中，极为特殊的一种。

    一旦施展，防御和力量都会大幅度提升，但也有重大的缺陷，那便是会失去理智，速度也会受到影响。

    砰砰砰！

    只是短短的数息时间，萧叶等人就全部都被震飞了出去，口喷鲜血，根本无法匹敌。

    “公主快走，我来挡住他！”

    一位天蚕圣族的长老大吼一声，引爆了手中上品圣器，像是飞蛾扑火般，挡在傲无阙面前。

    “走！”

    天蚕公主含恨转身，空间戒指中飞出一艘天蚕飞舟，卷起萧叶等人化为一道光束，朝着远空直掠而去。

    〖第一更到！〗

