    “越哥，这是好机会啊！”

    “我得去！”

    “我知道会有危险，我也在石碑空间里面看见那些人的聊天了。”

    “那个魔潮肯定是不简单，我都明白。”

    面对宋越，孟旭东看上去有些兴奋。

    他眼里放着光，一脸认真的道：“可越是这样，咱们越是能够从中找到机会呀！”

    “放心好了，我肯定不会轻易跑去参加什么魔潮战斗的，就我那两下子，还魔潮……人间都玩儿不明白，最多也就混混武道世锦赛……”

    “所以去了之后，你不用管我，咱们甚至可以装作不认识！”

    “到时候你忙你的，我肯定会保证好自身安全！”

    宋越有点无奈的看着孟旭东，这小子跟小七不一样，小七胆小且怂，最大的兴趣就是寻找各种古墓、古代遗迹，然后做最牛逼的考古工作者。

    被通天碑选中之后，开始努力修炼，也不过是为了日后可以进入九关世界更好的盗墓……自认是个专一又长情的人。

    小孟也专一长情，但他专的，却是商业领域。

    这点跟宋越妈妈和姐姐差不多，都是更喜欢在商业领域大展拳脚。

    宋越最终也被说服了。

    像小孟这种虽年轻，却已经算是社会老油条的家伙的确不太容易吃亏。

    想想两人认识的过程就明白了。

    同样是一点小矛盾，张子晨家破人亡，现在连面都不敢露，小孟却硬生生成了宋越的兄弟。

    这就是本事！

    不同人，不同命！

    “那行吧，那样的话，咱们进入的时候，也不要一起了，”宋越看着小孟，“你知道怎么去洛城吗？”

    孟旭东笑着点头：“知道，洛城那边不断在石碑空间里面发送寻找最近传送阵的公开坐标点，并且也教了方法，我可以的！”

    宋越告辞离去。

    回到京城，段叶雨正和钱芊雪、温柔聚在一起，在段家的一处私人会所。

    宋越见到三人时，发现她们正一脸兴奋谈论着进入九关世界之后的事情。

    见宋越过来，段叶雨一脸开心的说道：“咱们这么多人一起，肯定可以成就一番大事！到时候再把林欢姐姐喊过来。”

    宋越有点无语的看着段叶雨：“你知道什么是魔潮吗？”

    段叶雨点点头：“之前不知道，现在知道了，很多人都在那里面说，多看一会，也就什么都清楚了。”

    知道你还这么兴奋？

    宋越看着她说道：“魔潮，可比咱们在地宫里面遇到的虫潮可怕多了。”

    段叶雨笑容一僵，硬着头皮说道：“那边不说也说了，不会让咱们顶在最前面当炮灰么？那个世界高人如云，咱们在后面观摩一下，应该没事吧？”

    钱芊雪看着宋越说道：“你别吓她了，我明白你的想法，但我觉得，包括温柔，只要是战士，就都应该去感受一下那种场面，不是为了长见识，而是亲眼去看一下，自己与这世界高端战力的差距。”

    很少对这种事情发表看法的温柔，也罕见开口，说道：“是啊哥，我最近发现一个问题。”

    宋越看向她。

    温柔道：“但凡被选中的人，就算不想修炼，也会被一股无形中的力量推动着……不断提升境界，我能明显感觉到，有了那座石碑之后，我各方面的悟性都比从前有大幅提升。”

    段叶雨见有人支持，再度兴奋起来：“对对对，我也是这种感觉！”

    宋越看了眼钱芊雪。

    钱芊雪道：“我感觉不是很明显，不过温柔说得对，被选中的人，都会被一股无形的力量推动着往前走，与其被动的接受，还不如主动出击。”

    其实宋越感觉也不是很明显，这大概就是天赋上的差距吧。

    他和钱哥的天赋应该是太好了！

    即便得到石碑，还是带前缀的那种，在这方面的提升也并不是很大。

    反观其他人，即使修行天赋没有那么高，只要被选中，也可以在石碑的不断影响下，一点点找补回来。

    没等他劝，几个性格各异的女孩儿态度十分出奇的一致，尤其钱芊雪和温柔这种，都不是好奇心重的人，但她们对“战士”的解读和看法，非常成熟。

    钱芊雪甚至反过来安慰宋越：“你也不要总是那么辛苦，惦记着每一个人，大家也都要成长的，总不能一直依赖你。”

    温柔点点头：“是的呀，你给予我们的已经太多啦！”

    段叶雨在一旁眨巴着眼睛，清秀的小脸上带着几分羡慕，总觉得人家三口人在那撒狗粮。

    钱芊雪那张清丽绝伦的脸上带着淡淡的笑容，看着宋越认真说道：“你就是因为这一年来经历了太多事情，见多了生死，也见过太多超越人间的力量，所以会特别担心我们，没关系的，我们会小心的。”

    宋越思忖片刻，道：“我明白了！”

    钱哥最后这番话，说到他心里去了，这一年来，他的确是经历了太多的事情，自身那颗武道之心变得更加强大了，境界也提升太多倍。

    这种剧烈的变化，反倒让他经常下意识的认为身边的人都太弱，需要保护。

    殊不知不仅仅是他在成长，所有人……都在成长！

    甚至包括很久没见面的小七，说不定在各方面也都有了很大进步。

    接下来这几天，宋越开始撰写一些基础的悟道修行篇章，不是著书立说，他自觉还没到那地步，但也的确是想要留下一些东西在人间。

    人间有无数秘境，有数量惊人的人口，虽然天花板就在那里，但天花板之下，没道理就是不如修行界、不如九关世界。

    他生于斯长于斯，对这片灿烂美好的人间，最大的心愿就是不再遭受歧视，不再被人欺凌。

    他希望有朝一日，人间的武夫和修行者都能真正站起来，希望妖族能完美的融入到人间，希望杭城管理司的惨案不要再发生。

    或许这想法有些天真，但若无希望，人活着又有什么意思？

    人类能历经轮回而不衰，能在各个领域开枝散叶，发展出各种各样的绚烂文明，根源不就在于那种天真的希望和美好的愿景么？

    他并不怕一身所学流传出去，更不怕会有品行不端的人学到这些东西。

    世间自有公理，人间自有法则。

    他只怕多年之后回首，发现地球还是老样子，凡人依旧被当做蝼蚁。

    这些基础的武道修行篇，很快通过小孟的运作，被发往各地的精英武馆，目前先作为试行功法，供精英武馆核心弟子修炼。

    相信用不了多久，它们就会真正流传出去。

    随着从精英武馆离开，前往各地开枝散叶的弟子们，一点点发扬光大。

    “或许我留在人间的时光不会太久，但我希望有朝一日，人们提起我的时候，会叫我一声祖师爷。”

    当着钱芊雪，宋越仿佛又回到一年前，变成那个有些惫懒的阳光少年，嬉皮笑脸的说道。

    “你是在做一件天大的好事，你所期盼的那一天，肯定会到来的！”

    钱哥还是一如既往的贤惠，哪怕宋越是在调侃，她也能一本正经的给找个理由。

    她和温柔最近这几天也在做着相同的事情。

    将各自所学的顶级功法当中，最基础那些知识，用最通俗易懂的语言记录下来。

    不是她们敝帚自珍，不想将高极的东西传下去，而是那些至高经文太过晦涩，即便她们这种天赋好悟性高的人，也都没能完全吃透。

    对于有着很低天花板的人间来说，只要有人能成功将这些基础篇的东西彻底吃透，那么未来成就，都将不可限量。

    她们也将这些基础篇章的东西，交给了小孟去处理。

    “精英武馆，不止于武道。”

    “希望以后精英武馆可以成为一个符号，一个独属于我们世俗凡间的印记！”

    这是东西交给孟旭东时，宋越有感而发的一番话。

    小孟很受触动，认真对宋越保证：“放心吧越哥，这次去九关世界见识之后，我一定大力推动这件事，咱们在九关世界争不过那些古教、古城和超级世家，但咱们可以自己培养！”

    “到时候你们先去，我尽量多在人间留一些年，源源不断给你们输送人才！”

    “那些顶级大势力能做到的事情，我们同样也能做到！”

    时间很快来到约定的日子。

    因为害怕每个人进入的地点会有所不同，宋越干脆让众人都从小孟的空间石门一起进入。

    玉虚通天碑里面九道石门，有点太招摇了。

    事情也果然如此，当宋越顺着小孟的石碑空间进入到九关世界时，可以很肯定的说，绝不是他的石碑空间所在那片区域！

    按照洛城那边给出的坐标点，众人很快找到一处类似驿站的地方，并在这里遇到大量第一次进入的年轻人。

    大家这才明白，这种坐标点，遍布整个九关世界！

    只要按照这组坐标，都能找到最近的驿站，然后通过驿站的小型传送阵，传送到最近的大型传送阵。

    看似很古老的一个世界，实际却蕴含着最为顶级的人类智慧结晶。

    孟旭东有些感慨：“之前我还纳闷，按照咱们原本的经纬度来思考这组坐标点，寻思着大家进入的区域不同，怎么可能聚集到相同的坐标？现在才明白，这手段，真是高明啊！”

    宋越则在打量着其他那些年轻人，语言、着装、肤色、相貌……甚至种族，都有着很大的区别。

    他甚至在人群中发现了绿皮肤尖耳朵，相貌十分美艳的类人种族，感觉有点像是传说中的精灵。

    很显然，人间是没有精灵的。

    九关世界的战士，果然是来自诸天万界的！

    也是真正的天骄聚集地。

    只是此刻这群天骄们明显都还有些不适应这个陌生的世界。

    虽然心中都充满好奇，但戒备心都很明显。

    宋越带着几人并没有在这里多做停留，来到小传送阵，跟着大量的人一起，前往大传送阵。

    这个过程没什么好说的，传送过程中，所有人都能感觉到时空被扭曲，感觉就像是某种强大的虫洞技术被应用在这里。

    安全而又迅速。

    当他们来到附近大传送阵时，发现这里的人更多了！

    一眼望去，乌央乌央的，至少有数千人之众。

    搞笑的是，“截胡”的人，也开始出现在这种大型传送阵附近。

    各种古教、世家、古城都在这里搭建起了临时建筑。

    底蕴雄厚的古教就很气派，直接在大型传送阵外面建起了一座宫殿，气势巍峨，仙气缭绕。

    上面还有牌匾。

    古教的一些年轻弟子，则四处分发者“玉简”，里面有该古教的相关介绍。

    态度谈不上热情，也并不冷淡。

    没有过分推销自家有多牛。

    但古教嘛！

    懂得都懂，能在九关世界屹立不倒的古老大教，底蕴自不必多说。

    就像凡间的顶级名校，无需太过宣传，自然有无数人挤破头也想要进去。

    一些世家和古城临时搭建的建筑略显逊色，但也并不寒酸。

    相比之下，这些阵营和势力的弟子就要热情得多。

    认真给人讲解着自家的优势，不少人还不忘顺便踩一脚这次的“主角”洛城。

    “别去啦！一场酒会有什么稀奇的？他们既不会拿出顶级的琼浆玉液，也不会给你们什么实质性的好处。而且那边魔潮将至，这是整个九关世界人所共知的事情，把你们忽悠过去，不过是想让你们当炮灰！”

    这是直接开黑的。

    也有相对含蓄的：“做炮灰倒是不至于，洛城城主的名声在九关世界也还说得过去，但去那边没什么意义倒是真的。”

    “招揽人就拿出点诚意来，赶在魔潮来临之际把你们召集过去，即便没有生命危险，但也容易让你们这群刚来到九关世界的新晋战士留下终生不可磨灭的心理阴影。”

    “还是来我们这里吧，我们澹台世家，九关世界的古老家族，对新人向来重视，给顶级经文，舍得各种资源培养，虽然我们没有古教那么庞大，但人少有人少的好处，诸位都是年轻精英，是这世上最顶级的天才，肯定都懂这道理。”

    各大阵营利用洛城这次酒会公开截胡，为了从这群年轻菜鸟当中选拔出心仪的人才，手段齐出，也算是煞费苦心。

    其实这种情况，洛城那边也早有预料，但没办法，拦不住的。

    好在这诸天万界的新晋战士足够多，即便被截胡一部分，终究还会有很大一部分前往洛城。

    宋越等人看着这一幕，都有点无语。

    钱芊雪轻声道：“怎么弄得有点像高校招生呢？”

    孟旭东四处踅摸，说道：“像人才招聘会！”

    说着，他小声嘀咕道：“还真有很多人往上凑，古教那边最热闹……也不想想，古教招收弟子的标准得多高？”

    果然，几座古教的“招生处”虽然门庭若市，但真正能被选中的人却几乎没有！

    一些人读完玉简里面的内容之后，兴致勃勃去尝试，然后又很快垮着脸离开。

    段叶雨忍不住看着宋越道：“你要去尝试一下，肯定能成功。”

    宋越笑笑，道：“咱们走吧！”

    没啥可尝试的，以后倒是可以让那个古教试试自己的刀有多锋利。

    没错，那座古教修建的气派宫殿上，一块偌大神木牌匾，上书两个苍劲大字——三松！

    奶奶个腿儿的，简直晦气！

    意志坚定的人并不少，很多人都只是好奇的看了一圈那些古城、宗门、世家、古教的“招生处”，就毅然决然走向大传送阵。

    倒也无人阻止，人多的很，愿者上钩。

    进到大传送阵之后，一群意志坚定的人相视一笑，各自用精神意念选择洛城，随着一道道光芒亮起，人们纷纷离开。

    这一次传送的时间明显要长很多，周围的空间也变得光怪陆离。

    星河倒转，空间扭曲。

    这种可以让肉身进行长距离空间传送的巨大传送阵确实太牛逼了！

    当中蕴藏着无上法则，远超在场这群年轻小菜鸟们的认知。

    等众人再次出现在一座全新的大型传送阵里面时，他们已经成功来到洛城。

    宋越第一时间找到钱芊雪、温柔、段叶雨和小孟几人。

    随着人流，走出传送阵。

    前方不远处，一座巍峨城墙宛若遮天之云，出现在众人面前。

    “我去，好高啊！”

    孟旭东忍不住发出感慨。

    生活在现代都市久了，骤然见到这种古老的、只存在于传说中的神级大城，众人都瞬间感觉到了自身的渺小。

    那座城墙至少有上万米高！

    长不见尽头！

    通体漆黑的城墙上面，还能看见一道道巨大的伤痕，像是某种大型生物抓挠出来的，痕迹纵横斑驳，像是历史的印记，隐藏着数不清的故事。

    “欢迎诸位年轻天骄来到洛城！”

    这边有负责接待的人，站在一座临时搭建起的高台上，朗声说道：“下面请跟随接引使者，分批次进入洛城，会有专人安排你们的食宿。也无需有任何担心，来到这里，就相当于回到自家一样，洛城现在欢迎你们，永远欢迎你们！”

    高台上那人满头白发，但面孔却很年轻，看着也就二十几岁，一头白色长发随风飘扬。

    穿着一身青色道袍，眉宇间充满坚毅之色。

    他态度很热情，十分亲切，让人很容易心生好感。

    随后，过来的这群人百人一组，在经验丰富的接待人员引导下，有序的排成长队，分批次进入洛城。

    人很多，但并不杂乱。

    很快就轮到宋越这一队进城。

    负责接引他们的人，是一个年轻貌美的女子。

    看上去也就二十出头，脸上始终挂着温和的笑容，对众人七嘴八舌的各种问题很有耐心的一一做着解答。

    很快，在她的带领下，这一队人登上一艘十分古老的大木船。

    容纳百人毫不费力，依旧有十分宽敞的空间。

    负责接待的女子见所有人都上了船，甜甜一笑，道：“诸位坐稳了，飞船即将升空。”

    有性格跳脱的玩笑道：“姐姐放心吧，我们都不晕船！”

    女子笑眯眯的点点头，随后，大木船缓缓离地升空，慢悠悠朝着大城飞去。

    女子像个导游似的，指着巨大城墙上那些纵横斑驳的痕迹说道：“大家可能都看到那些印记了，没错，那些都是魔族生灵攻城时留下的，咱们洛城有着悠久的历史，跟魔族的战斗从未曾断绝过。”

    “这里不是真正的前线，所以危险性其实不如那些边疆城市……”

    宋越几人相互对视一眼，明白对方大概是在解释关于魔潮那件事。

    通天碑的“聊天群”内，有太多搅局的人，来到九关世界之后，还有那么多截胡的，这当中不乏大量危言耸听的。

    作为洛城人，为自家辩解两句，也并不过分。

    随后女子又介绍起关于洛城的一些典故、趣事，临近城墙时，那种巨大的压迫感更加强烈。

    这时候有人好奇问道：“美女，这座大城怎么没有城门呢？”

    女子微笑着道：“我还以为不会有人问这问题呢，每次新人过来，最先问的就是这个问题。”

    提问那人穿着一身古代的服饰，头发梳着发髻，身上有着很强大的血气波动，感觉像是一个武道修行者，闻言笑道：“那是我草率了，要不问的话，会不会显得我们更有见识一点？”

    众人都忍不住笑起来。

    女子也笑着，说道：“没关系的，第一次来这里都会好奇，我一百五十年前刚来这里的时候，可没有你们这么淡定。”

    众人顿时一脸无语，眼前这个青春靓丽的温柔小姐姐……一百五十年前就来了？

    好吧！

    修行无日月。

    女子接着说道：“九关世界的所有古城，为了安全考量，都是没有城门的。”

    “还有，你们别看城墙这么高，对一些体型庞大的魔族来说，这点高度根本算不上什么，所以城墙之上，还存在着巨大的防御法阵。”

    “当然，防御法阵平日不会一直开启，消耗太大了，只有在魔潮来临之际，才会打开。”

    “所以我们的飞船，都是从城墙上方飞过，飞进城里。”

    说话间，这艘大木船已经飞上万米高空，几乎与城墙齐平，众人也终于看见城里的景象。

    一个字——大！

    两个字——真他么大！

    语气助词不算。

    来自诸天万界不同位面的年轻战士们大多还是见过些世面的。

    可在此之前，从未有人见过如此巨大的城池。

    之前在地面根本看不到城墙的两边有多长，现在可以看见了！

    这座接近方形的古城，每一道城墙，都接近千里！

    鳞次栉比的古老建筑，在这座古城中整齐划一的排列着，呈辐射状散开，在高空看去，可以感觉出这些建筑的排列相当讲究，非常像是一座巨大的法阵。

    整座城的中心区域，是一片超大型的宫殿群。

    其中的主殿，样式古朴，跟华夏古老皇宫模样接近，但规模……要大太多倍！

    光是那座主殿，就让宋越想起了天越星的“一楼一城”。

    女子指着那片区域说道：“咱们这次的酒会，就在那里！”

    这时木船上有人问到：“咱们这么多人，回头酒会的场地得多大才能彻底容纳得下啊？”

    女子微微一笑，说道：“人再多也能容得下，根据我们初步估算，这次最终来到洛城的新晋战士，人数大概在七千左右，当然，进入九关世界的新晋战士肯定不止这个数，很多都去了其他地方。”

    有人冷笑道：“都是一群意志不坚定之辈，听说什么魔潮，就吓得不敢来！”

    很多人都跟着应和，显然内心深处对那些“临阵脱逃”的“战友”感到很不满。

    女子微笑道：“不要这样说，每个人都有选择的权利，只要来到九关世界，大家就是战友，不管在哪里，都是为了抗击魔族，大家不分高下的。”

    女子情商很高，别说宋越这种对九关世界有所了解的人，就算之前一点不了解，头一次进入的新晋战士，在见识到石碑空间“聊天群”，以及那些大势力“截胡”之后，对这世界也都会形成一定的认知。

    可没有这女子说的那么好。

    此刻天空中飘着很多这种木船，大家都朝着同一个方向前进。

    最终，木船在距离中心区域很近的地方纷纷降落下来。

    这边也有更多的洛城人，进行更进一步的接待工作。

    小孟在城市上空的时候就已经发现这座古城很繁华，几乎没有哪个区域是冷清的。

    所以私下里跟宋越传音，说等着安顿好了以后，他会第一时间出去考察一下。

    宋越答应下来，提醒他多加小心。

    最后，宋越几人被安排到一栋类似客栈的地方，每人都有一个独立套房。

    开始大家还觉得可能会有点古老，结果进去之后才发现，这尼玛不就是现代的宾馆么？

    里面各种设施不但不陈旧，甚至有点现代得让人有种奇妙的穿越感！

    宽敞明亮的房间里，舒适的床榻，大气的书桌，奢华的卫生间，连马桶和浴缸都充满现代化气息。

    不过仔细看去，这些设施的材质都相当不一般，甚至要比人间那些高科技产物还要先进！

    带领几人的洛城人微笑着道：“不要觉得九关世界落后，这里可是聚集了诸天万界最高等级的人才，凝聚了所有好的东西。”

    这话一出，众人顿时理解了。

    进到房间之后，众人发现每人房间书桌上都放着一枚玉简。

    接待的人告知，这枚玉简里面，是关于这次酒会的具体信息，大家可用精神力自行解读。

    几人取来玉简之后，都跑到宋越房间里，坐在舒适的沙发上，开始读取玉简里的内容。

    很快，众人便读完了。

    宋越看向几人，问道：“感觉如何？”

    孟旭东苦笑道：“我突然感觉，想要在九关世界开启咱们的商业帝国，似乎……有点难呀！”

    这玉简里面不但有关于这次酒会的信息，还有大量关于九关世界的各种介绍。

    包括宋越在内，也是第一次知道，这个世界不仅有古教、古城、宗门和世家，还有……国！

    有超级强者建国称帝！

    相互之间还会因为各种原因相互攻伐！

    这个世界太大了！

    浩瀚无疆，以光年计算距离。

    哪怕通过大型的传送阵，依然还是有很多区域需要很久才能到达。

    就像负责接待他们的人说的那样，这是一个聚集了诸天万界顶级人才的世界，你能想到的东西，早在无数年前就已经有人去做了，而且还做得很成功！

    如果不考虑魔族，这就是一个极尽绚丽的梦幻世界。

    所有能够想象到的一切，在这个世界都能找到。

    孟旭东喃喃道：“有点被打击到……”不过下一刻，他就坐直了身子，看着宋越：“其实我觉得吧，这样才更有挑战性！我还是那个想法，咱们一定要在这个世界建立起属于自己的领地和阵营！”

    “无论我们未来想要做什么，这都是必不可少的一步！”

    宋越点点头，他认同并且理解小孟同学的野心，笑道：“我会全力支持你！”

    孟旭东摇摇头，一脸认真的道：“是我会全力配合你，我的老板！”

    随后大家讨论起关于这次酒会的一些信息，几人都从中解读到一些不同寻常的内容。

    钱芊雪说道：“接待我们的人没有说得太明白，玉简里面说的就比较直接了，酒会的场地非常大，别说几千人，就算几万人都没问题，但想要进入到核心区域，还是需要考验的。”

    段叶雨道：“洛城欢迎你，洛城的核心区域……欢迎真正的天才。”

    几人都笑起来，这话没毛病。

    想要通过这场酒会被注意到，还是需要在酒会开始之前，展现出过人的实力才行。

    洛城中心区域那片宫殿群里，有一个试炼场。

    所有新晋战士，都可以选择进入试炼场查验一下自身的实力。

    届时将按照排名，给予一定的奖励。

    能够进入各自领域前一百名者，洛城这边会给予丰厚奖励。

    同时也将自动获取进入酒会核心圈的资格。

    试炼场按照修炼的方向，分别设置术法、武道、炼丹、炼器、法阵、铭文、符箓、机关等十余种不同领域的场馆。

    擅长任何领域的人，都可以进入到相应场馆进行试炼。

    试炼并非擂台，具体信息玉简里面并未披露，想来不会天简单。

    小孟嘀咕着：“为什么没有商业领域？瞧不起富甲天下的大商人？”

    温柔看了他一眼，建议道：“你还是出去考察吧！”

    小孟：“……”

    宋越看着几人道：“这种试炼，应该有点意思，你们可以去尝试一下。”

    钱芊雪点点头：“嗯，我打算去术法场馆。”

    温柔道：“我准备去炼丹馆。”

    段叶雨道：“我也要去术法馆！”

    孟旭东：“我去考察！”

    -----------------

    大家别忘了投推荐票昂。

