    第二百零六章 陈超：半年之后，你恐怕会后悔！   

    修罗鬼回忆着。

    

    “让我想想……有那些混蛋，是玛雅神族的奴隶来着？”

    

    修罗鬼的脑海之中，瞬间闪现出一座横跨几个大陆的超级帝国。

    

    这个帝国的范围，已经务必庞大，势力无所不再，就连天空和海洋，都是他们的势力范围。

    

    甚至，他们从太空之中的行星那里挖掘到了新的矿石，在其他行星上建立了I自己的公司和组织，不断用其他行星上的资源，来充实自己。

    

    “啊，我想起来了！”

    

    修罗鬼恍然大悟，大笑着说道：“好像是，奥林匹克山上，那个自称是海神的家伙，就是他。”

    

    “我就不明白了，他怎么就那么心甘情愿呢？

    玛雅神族打仗去哪他都要跟着他们，最后玛雅神族都北灭了，他还要跟着为玛雅神族镇守亡灵！”

    

    “奴隶，就是奴隶，这辈子都是奴隶！”

    

    “海神？

    哈哈，这货怎么起了这么个名字，他为什么，不叫海奴隶？”

    

    “恐怕，百万年前，他到死都不能明白，你们这些虚伪无情的玛雅神族，只是把它当成是你们的一个工具而已吧。”

    

    “哈哈哈……”   

    修罗鬼不停的大笑着，眸眼之中满是对奥林匹克那帮神明的蔑视，笑完了之后，他又转换目光，看向了陈超。

    

    “你说呢，小虫子？”

    

    “还是个，有一点玛雅神族血脉的小虫子！”

    

    这句话之后，修罗股的杀气，骤然而出，好像有实体一样，像是一堵墙，给陈超非常强烈的压迫感。

    

    言语之中，陈超满是硬气。

    

    并不是陈超桀骜不驯，而是他有底气这样。

    

    九级的身体素质，陈超完全有能力做到这样。

    

    而他距离真正的神明，也不过就是一步的距离而已。

    

    再加上，陈超的身上还有玛雅神族文明的战神肢体，还有能源晶体作为陈超持续的能源供应。

    

    对那些核辐射，一般的病菌什么的，陈超  都是免疫的。

    

    这种能力加持，陈超不是不能跟这个修罗鬼碰一下！   

    就算，现在陈超还不是他的对手，但可以想到，如果陈超铁了心要跑，修罗鬼应该也是追不上的。

    

    真正的强者，并不是明知道打不过，还要硬刚。

    

    而是知道自己跟对方的实力对比之后，做出最适合自己的判断，然后果断断执行。

    

    陈超有一句信条——   

    所有打不死我的，终将让我变得更加强大。

    

    “卑微的虫子，你们成功的惹怒了我。”

    

    修罗鬼的嘴角上挂着诡笑，一步步的走向陈超，每走一步，陈超这里的杀气，就会更加浓郁一份。

    

    陈超此时，站在漫天杀气之中，站在修罗鬼的面前，渺小的就像是一只蚂蚁一样。

    

    仿佛一阵风吹过来，陈超就会消失不见。

    

    可是，陈超始终都没有后腿，半步都没有。

    

    “来吧……修罗鬼！”

    

    修罗鬼紧紧抓住手里的修罗之刀，刀锋恒力，同时狼神的血液也瞬间遍布了陈超的全身。

    

    陈超，被保护起来了。

    

    他的每一寸皮肤，都有璀璨的星光图笼罩，好似背负了一个文明一样。

    

    而再那皮肤之下，陈超的身体内部，能源晶体也开始全力运转起来，开始疯狂的输送高级能源。

    

    这一刻，陈超看起来，就像是无坚不摧的神明一样，站立在修罗鬼的面前。

    

    “修罗之力，开！”

    

    只见，修罗鬼的阵势起来，本来茫茫无云的蓝天，瞬间乌云密布，或者说，那些根本就不是什么乌云，而是修罗鬼身上的杀气。

    

    而后，滴滴雨露落下，洒在了这人间。

    

    无数颗雨滴洛再地上，每一颗小雨滴，都化作一个狰狞恐怖的修罗小鬼，嘶豪着，从泥土里面，钻了出来。

    

    一滴雨水，就是一个修罗小鬼！   

    一万滴雨水，就是一万个嘶吼的小鬼。

    

    修罗鬼的这一招，叫做修罗鬼雨之术。

    

    而他叫出来的小鬼，何止十万！   

    想当年，修罗鬼在巫妖时代。

    

    战场上杀气密布，修罗鬼这里，只剩下他一个人，上到天穹，下到地狱，无人能把修罗鬼杀掉。

    

    所有人都以为，只要他们合力一击，修罗鬼就再没有翻身的机会。

    

    这世上，也再没有修罗这两个字出现。

    

    可就是这一招修罗鬼雨之术，瞬间出现了千万个杀气腾腾的小鬼，战场上的所有参战之人，都没有想到，修罗鬼还有这样一手。

    

    没用半天时间，修罗鬼反败为胜。

    

    现如今，那场大战，已经过去了百万年之久。

    

    修罗鬼捂着自己的心口，望着漫天轻落而下的修罗小鬼，忽然感到心口一阵隐痛。

    

    “该死，龙傲天那写家伙，给我的伤口好像又复发了！”

    

    修罗鬼的心口，有一处浅浅的疤痕。

    

    再这道疤痕之下，却是一颗残缺的心脏。

    

    这便是，当年龙傲天留在修罗鬼身上的伤口。

    

    修罗鬼的心脏，已经全部都是黑色，左半边，好像被什么东西撕咬了一样，凭空消失了一大块。

    

    修路鬼，只有半颗心脏。

    

    “龙傲天，你这个老混蛋！”

    

    “要不是你下独守，我怎么会逃亡西方世界，被宙斯那个家伙，苦苦囚禁万年！”

    

    “你们给我等着，终有一天，我要一个接着一个，把你们，都找一遍！”

    

    修罗鬼常熟一口气，放下了手中啊的修罗刀，看向自己呼唤而出的修罗小鬼们，说道：   

    “我的小鬼们，去，吧那个卡爱的小虫子，给我吃掉吧！”

    

    瞬间，小鬼们就像是无数只迁徙的蝗虫一样，汇聚起来，一波接着一波的，朝着陈超的那个方向，冲了过去。

    

    而修罗鬼，还是一动不动的，远远的冲着陈超，喊道：   

    “虫子，怎么样？

    是不是害怕了？”

    

    “没关系，我可以，再给你一次机会！”

    

    陈超闻声，嘴角一勾，   

    而后，他紧紧抓紧手里的修罗之刀，轻步直接飞起！   

    恍惚之间，陈超好像变成了一道光一样，直接冲了过去。

    

    修路鬼见状，好像早就料到了这个结果：   

    “虫子，你是不是对自己的实力，太高估了？”

    

    “你以为，你能杀掉我所有的修罗小鬼吗？”

    

    “这样吧，我给你半年的时间，这半年，你要是能活下来，我就来亲自，杀你！”

    

    陈超手起刀落，小鬼再陈超的刀下，头颅纷纷落下。

    

    半年？

    

    半年之后，你恐怕会后悔！   

    

    

