    第4章 天煞孤星

    “百密一疏了吧～还好我没急着拿出黑色闪电，要是连这也丢了，那就真的一点选择的余地都没有了。。。”

    自我肯定一番后，我便从衣袖中掏出那对黑色匕首，朝着墙壁一通乱凿，希望能开个洞逃出去。

    然而，叮叮当当好久，这墙壁也依旧纹丝不动，于是我也只好叹口气，另寻他路，把注意力集中在那个怎么看都像是陷阱的铁笼子上。

    因为光线比较暗，看不大清笼子里的具体情况，所以我就拿起角落里的火把。

    虽然这火把的火光是冰冷的淡白色的，像极了冥火，根本照亮不了多少距离。

    但有总比没有强吧～

    于是，我举起火把，朝着那个大铁笼，一步步地走去。

    然后，四条巨大的黑铁锁链，和一个蓬头垢面，低着头，看不清脸的人赫然出现在我的面前。

    直至贴近铁栏杆的时候，才能依稀地听到他细微的说话声:

    “咳咳。。。你被骗啦。被骗啦！”

    “这位兄台，你贵姓啊～我们认识吗？”

    听到我在问他话，这才缓缓抬起头来，还发出“咯咯”的怪笑声。

    “我就是你的过去，到最后你也会跟我一样～”

    说完再次低下头，自言自语起来:

    “这一切都是计划好的，谁也别想从这活着出去。。。已经出不去啦～”

    看他这副半死不活的鬼样，我就更加有些好奇了，下意识地把火把靠近他的脸，想看看他到底长什么样。

    哪知道火把还没靠近，他就突然发狂起来，双手不断地拍击铁栏杆，吓得我连手上的火把都掉在了地上。

    “你还有脸问我是谁！我沦落到今天这个地步都是你害的！！！

    要是当初没来这里该有多好～”

    见他如此模样，已几近疯癫，我不禁暗叹一声，略带同情地问了句:

    “难道你也是上了那女诈骗犯的当，被关在这里，还得受到这样的折磨。。。。。。

    看来还是你更惨一些～

    那女诈骗犯也真不是个人，连那么老的老人家都骗！”

    我刚感叹完，那个披头散发的囚徒便立马抬起头来，怒目圆睁，嘴里还喷洒着白色的“水花”，用手指着我，异常激动地说道：

    “不！！不！！！这都是你的错，从头到尾都是为你安排的，所有人都是他们手中的一枚棋子而已~”

    当他再次靠近的时候，这次终于能看清他的真面目了，不过他的那张脸，竟然吓得我“噗通”一声，坐在地上：

    “你！你怎么跟我长得一模一样？”

    “没什么好奇怪的，这里的人都是这个样子的，倒是你天煞孤星，该好好考虑考虑怎么从这迷宫出去了~嘿嘿~”

    伴随着他那腐朽而阴暗的笑声，他的话却更让我感到迷茫、困惑，顿时血压升高，抬高音调，朝其大声质问道：

    “什么天煞孤星？你到底在说谁？”

    “嘿嘿~还在装傻~你难道看不出来吗？年轻人！”

    说话的同时，他用手指了指我的头顶。

    顺着他手指着的方向，抬眼望去，在布满黑夜星空的房间顶部，看见一颗特别闪耀的星星正处于我的正上方。

    不信邪的我，站起身来，往后退了两步，又往前走了三步，却发现那颗闪耀的星星竟然会跟着我的位置，不停移动，但始终处于我的正上方，似乎它也是我身体的一部分。

    正当我抬头看着星星的时候，对方却突然“啊”的大叫一声，等我转头再看他时，整个人已经趴在地上，前方还有一滩鲜血。

    “你怎么了？”

    “老夫一生泄露太多的天机，这些都是报应！是报应。。。

    时间不多了，你想好该怎么走出这个迷宫了吗？”

    “你到底想说些什么？别跟我在这打哑谜好不好！”

    正在这时，身后突然传来一声巨响，一个急促的脚步声向我这边不断靠近。

    当我条件反射式的转过身来的时候，才发现眼前这人穿着看门守卫的服装，只是这个人的脸上却没有缠着黑色的丝巾。

    “小虎？你是怎么来到这里的？”

    对方像是什么也没听到一样，抓起我的右手，就往外边拽。

    “没时间解释了，快跟我出去，自从你和那女人一起消失后，现在所有人都在找你！”

    “说到那女诈骗犯，你知道吗，她原来是女妖怪变的，嘴巴有那~么~长，背后还长着一对黑色的大翅膀，怪吓人的哩~”

    说话的同时，我还不断地用手演示，以此来告诉小虎，那张鸟嘴到底有多长，翅膀有多大，还有那黑色的汗毛有多粗。

    不过就在我忘情表演的同时，脑子里却传来了一丝微弱的声音，似乎是在说：

    “你命犯天煞孤星，注定孤独一生！一个人来，一个人走~”

    但当我回头再看时，却发现不光是笼子里的人消失了，连那四条锁链也消失得无影无踪，只留下一个大笼子，孤零零地坐落在中央位置。

    人虽然不见了，但他的声音却依旧在这狭小的空间里回荡：

    “英雄路远掌声近，莫问苍生问星辰。

    天地有涯风有信，大海无量不见人。”

    ”

    (本章完)

