    第2148章换钱

    张旭听到小丫头的话后伸手捡起小丫头扔给他的药，然后他下炕把外衣穿上，就走到小丫头跟前抱住小丫头。

    然后在小丫头耳边说了句“你知道我说的是什么”后，就放开小丫头走出堂屋，和猴子他们一起离开了。

    卢筱筱在张旭离开了一会儿后才回过神来，然后她用手摸了摸有些痒的耳朵，就转身朝屋外跑去。

    她来到屋外除了看到一扇半掩着的院门，就没有看到一个人，她知道张旭他们离开了。

    正当她想去把院子的门关上时，她就透过门缝看到刘彪四人正朝着她家走来，于是她直接把院子的门打开，站在院门口等着刘彪他们。

    “筱爷，你怎么知道我们要来？”刘二蛋来到卢筱筱家门口看到卢筱筱站在院门口，就开口问道。

    “我不知道你们要来，我是送人离开刚好看到你们朝我家走来，所以就干脆在院门口等你们了。”

    “原来是这样。”

    “你们今天来找我是有什么事吗？”卢筱筱朝刘彪他们问道。

    “筱爷，进屋说。”

    “好。”

    卢筱筱进到屋里后给刘彪他们各倒了一杯水，然后坐到炕上等着刘彪他们开口。

    刘彪喝了一口卢筱筱给他倒的水后，他就朝卢筱筱道：“筱爷，我们想把手里的金条出手？”

    “你们很着急用钱吗？”

    “不着急。”

    “不着急你们为什么要把金条换成钱？”

    “家里有钱心里不慌。”

    卢筱筱听到刘彪的话后想了一下，然后开口问道：“你们是想把全部金条都换成钱吗？”

    “不是，我们想换两根。”

    “你们去找黑市的谢管事，他会给你们和合理的价格。”

    “谢谢筱爷。”

    “谢就不用了，不过你们不要把这事说出去，我不想因为这事给谢管事带去麻烦。”

    “我们知道了。”

    “嗯。”

    “筱爷你要出手金条吗？”

    “不用，我不缺钱。”

    “哦。”

    “对了，差不多到交易的时候了吧？”

    “还差三天。”

    “你们今晚来我家取粮食，你们想卖粮食吗？”

    “想。”

    “那就今晚一起取走吧。”

    “好。”

    卢筱筱在刘彪他们离开后，她就开始整理张旭盖过的被子。

    她把被套拆下来送进空间的洗衣机去洗后，就把她快织好的围巾拿出来继续织。

    傍晚五点多，卢筱筱正打算去厨房煮饭时，她就听到村里的喇叭让她到大队办公室一趟，于是她只好关上厚实的棉袄，出门朝大队办公室走去。

    她来到大队办公室门口的时候，不仅看到村里的三位队长坐在办公室里，她还看到村里的几位族老也坐办公室里，顿时她的脑子里冒出了好几个问号？

    “筱筱来了，快进来坐。”队长在看到卢筱筱的时候，立马招手朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到队长的话后走进办公室，不过她没有坐下，而是朝队长问道：“队长，你找我来是有什么事吗？”

    “筱筱，你县城里是不是有认识的人？”队长朝卢筱筱问道。

    (本章完)

