    正午时分，打输的请客，两人找了家有大胃王比赛的饭店吃了一顿。

    当然陆鸣可没有参加，他没这个实力，而阿蜜跑去参加了精灵组，把别人的卡比兽和同样参赛的木木枭都给吃趴下了。

    在路人一副见鬼了目光注视下，两人离开了饭店，阿蜜摸着自己那平坦没有一丝赘肉的腹部，流露出如小女生般开心的表情。

    “耶，破了个小记录～”

    陆鸣：“……”

    太可怕了，无底洞啊，以后绝对不能请女孩子去吃饭。

    这谁的钱包顶得住，你永远无法想象她们到底是怎样吃下那么多的。

    沉默许久后，陆鸣转头问道：“你现在就要回浅葱市了？”

    “不是啊，我还要去家缘市一趟，然后赢得比赛！”

    “嗯？”陆鸣表情有些疑惑。

    见他这副样子，阿蜜只好解释道：“我也是协调训练家啊，接委托只是顺便的，来神奥的主要目的是去参加年底的家缘市华丽大赛庆典。”

    听到这个，陆鸣才想起小光好像也是要去参加这个什么庆典。

    他在网上也看了一下，这个玩意是每个区域轮流举办的，每年年底都有，属于协调训练家的狂欢。

    顺序是关都的满金市，丰缘的水静市，神奥的家缘市，合众的雷文市，卡洛斯的巴尔法姆香殿，阿罗拉的豪诺豪诺度假地，以及伽勒尔的宫门市。

    说是大赛，其实就是一群协调训练家自行安排然后演出。

    在这里分个高低，除了表演外就没有什么规则可言的那种大乱斗……

    而现在，陆鸣在听完阿蜜也要去的时候，脑海中只浮现出四个字。

    “小光要寄。”

    这下真是连直播都不敢看了，就怕点进去第一波就看到小光被垫。

    当然这还算好的了，要是连一个镜头都没给到就被垫，那才叫惨。

    “那你可要加油哦。”陆鸣最后又说了一句。

    “嗯，那再见了，有空来浅葱市玩，我带你去浅葱大饭店吃饭。”阿蜜挥了挥手，随后转身离去。

    “……”

    你们是不是都觉得我特别能吃啊，能吃的不应该是木木枭吗？

    目送阿蜜离开，陆鸣也准备要上路回祝庆市了，这边待着没意思，海边还是夏天来比较好玩。

    之前他过来的时候是坐的大巴，但现在有钱了，所以就打算去体验一把期待已久的电龙列车！

    八个小时就能回到祝庆市，这玩意他早就想坐了，无奈车票太贵……

    沿途和木木枭它们看了一路风景，然后在列车上白嫖一顿晚餐后，差不多晚上快九点时，总算是回到了祝庆市。

    从车站走出，迎面吹来一阵冷风。

    陆鸣抬头眺望远处那被飘落白雪，所覆盖的城市霓虹夜景，默默抱紧了一下怀中木木枭，感受着它羽毛的温暖。

    “快零下十度了，还真是有点冷啊。”

    打了个寒颤，陆鸣没有继续在这停留，便打了个车，一手拎着行李返回家中……

    祝庆市某座大桥下方桥洞，一块木板勉强将洞口盖住，但呼啸而来的寒风依旧会从缝隙中涌入。

    一只大狃拉带着几只玛狃拉和酷豹，顶着风雪，放轻脚步朝着这边走了过来，虎视眈眈盯着洞口。

    桥洞内部，几道身影将捡来的木棍堆积在一起，随后两团火焰突然喷发出来。

    这是一只火岩鼠，它在用火花将这些堆积起来的木棍点燃，好像是要取暖，但它却将一个铁盒放在了旁边。

    寒意渐渐退去，火光驱散黑暗，点亮了四周，可以发现这里竟有着不少精灵存在和一些像是捡来的破烂生活用品。

    电飞鼠站在衣架上，表情有些焦虑，旁边还坐着一只因为没有粉丝而被抛弃的布里卡隆，表情同样焦虑地低头看着。

    在它们身前，一只露力丽正躺在一件衣服上面，闭着眼睛，表情非常难受，看起来应该是生病发烧了。

    它的姐姐玛力露正一脸担忧地在一旁照顾，身旁的咚咚鼠紧紧抓着自己尾巴，一副快要哭出来的样子。

    很快，在火堆旁边等待许久的螺钉地鼠将铁盒拿起，里面装着刚刚烧好的热水，它将其拿去给露力丽喝下来暖和身体。

    几只穿着衣服的皮卡丘，正在不远处，表情也有些担忧地看着这边。

    这个桥洞是它们昨天才搬来的新家，之前有一只卡比兽堵在睡觉一直不出来，后被偶然巡逻到这的君莎小姐给收服，这才让它们有了机会。

    虽说这里依旧很冷，但起码不用一直遭受冷风的袭击。

    只是同伴露力丽却在搬家途中生病了，而且越来越严重，它们也不知道该怎么办……

    桥洞内的精灵们，浑然没有发觉几只“野猫”已经将它们盯上，尤其是领头的这只大狃拉，还是老熟猫了。

    这群猫眼中一抹凌厉闪过，正要冲破木板冲进去将里面的老鼠都给干掉的时候，从后方一道雷电轰然劈下，几只酷豹被电晕当场，再起不能。

    玛狃拉立刻转身冲来，却被皮卡丘一发铁尾打飞出去，埋进雪堆，现在就剩下大狃拉和皮卡丘了。

    “pika！”

    “狃！”

    仅仅只是一个眼神过后，两只精灵便瞬间展开战斗，这是第三次，同样也会是最后一次！

    大狃拉克命爪打空，被皮卡丘用摔打一尾巴拍飞！

    紧接着它浑身被电光覆盖，奔跑着继续撞去，伏特攻击！

    猛地击中大狃拉的肚子，当场将其打入雪堆，并穿透过去，击碎被冰冻的河床，和那些鹅卵石埋在一起！

    “pika！”

    皮卡丘忍受着伏特攻击所带来的反伤，它头都没回便朝着桥洞那边走去。

    这对它来说，不过只是将一个曾经没法打倒的敌人，在变强后打倒了而已，没什么值得高兴的，而且现在它还有更重要的事情要做！

    见到皮卡丘回来，其他精灵们表情终于松了口气，然后跟它一起去看露力丽的情况。

    玛力露站起来了给皮卡丘让开位置，它点了点头走到露力丽身边，将自己从药店偷回来的退烧药拆开，用铁盒的热水让露力丽服下。

    本来以为应该会有效果的，可没想到在吃完药后露力丽的神情却更加难受了，状态加重！

    这下所有精灵都慌了，根本不知道该怎么办。

    看着玛力露快哭出来的表情，皮卡丘表情凝重，终于想到了一个办法……

    “好贵，从列车站到小区门口居然花了一百。”

    陆鸣结完账也是有些心疼，不过还好现在稍微有了点小钱，这段日子不用再省着过了。

    回到家门口，楼内并没有灯光，这个点小白菜早就已经睡了，还是明早再跟她打招呼吧。

    “到家了到家了，脚步声小点啊，小白菜在睡觉，别吵到她了。”

    陆鸣将精灵都放了出来，接着他来到厨房。

    和花岩怪打了声招呼后，便将自己从滨海市买回来的一些特产放进冰箱，这是小白菜发消息要带的。

    至于花岩怪的衣服，早就找到机会搞到手了，因为每天雪妖女做饭也会给它准备一份。

    然后慢慢的好感这不就上来了吧，接着再从楔石上弄一点粉末简直轻而易举。

    只是花岩怪样子的木木枭太重了，身体就是一只长着绿色圆型图案的紫色胖鸟，然后坐在自带的石头上，扒拉不下来的那种……

    东西放完后，陆鸣便带着精灵们回到楼上，准备给它们洗个热水澡，然后睡觉。

    现在已经晚上快十一点钟，花了半个小时，总算是折腾完把三只精灵丢回房间去闹了。

    自己则带着换洗衣物又来到了浴室，天冷就该洗个热水澡然后好好睡觉，这样才舒服。

    洗手台旁边架子上，放着小白菜换下然后忘记放入洗衣机的衣服。

    不过陆鸣并没有什么特殊的癖好，只是扫视了一眼便走过去了，随后开始放水准备洗澡。

    楼房外边后院，布里卡隆用藤蔓卷着皮卡丘朝着陆鸣房间窗台伸去。

    不过在听见了某人洗澡哼歌的声音后，它挥手指挥着下方布里卡隆，然后朝着旁边的浴室窗户过去。

    这里没有窗台给它落脚，而且这窗户从外边是看不见的。

    所以皮卡丘只能贴在窗户上，使劲扒拉着窗户。

    外边看不见，但里边可以看见啊。

    陆鸣刚脱光衣服，便听见了窗外传来的动静。

    刚一转身便看见一只黄皮耗子贴在窗户上，似乎正在偷窥自己洗澡。

    “草！”

