    第二百四十二章 谁比谁更嚣张？

    

    “你们两个上，将他给我废了，我和其他人则去三十三楼，留给我们的时间不多了，不能再浪费了。”

    

    话音落下，鹦哥没有再多说什么，直接带着其他人准备离去，而另外那两个被点名到的人，则没有任何的迟疑，直接朝着面前的年轻人而去。

    

    在他们的眼中，眼前这个年轻人这么的年轻，一定不会有什么身手可言，他们两个人也足够拿下对方了。

    

    此时此刻，出现在这里的年轻人，正是赶了一路的陈浩。

    

    他在快到楼下的时候，就已经拨通了叶倾城的电话，也就知道了，她现在暂时在三十三楼没事，同时她也让他赶紧去二十五层的研发室。

    

    所以，这也是为什么，陈浩出现在这里的原因。

    

    “找死。”

    面对两人的攻击，陈浩的脸色没有什么变化，简单的两字落下的瞬间，他同时也动了。

    

    他的速度很快，快到那两个出手的人都没有反应过来的时候，他就已经来到了这两人的面前。

    

    看到这一幕的两人，瞳孔里满是震惊，这个时候他们要是还不知道对方是一个练家子，是一个高手的话，那他们就是傻子了。

    

    只是，他们就算知道，也已经太晚了。

    

    因为陈浩已经出现在了他们的面前，同时也对他们出手。

    

    以陈浩的身手厉害，眼前的这两人，又怎么可能会是他的一招之敌呢？

    

    所以，几乎是陈浩出现在他们面前的瞬间，就出手将这两人给一击轰飞了出去，重重的砸在墙上，然后滑落下来，晕厥了过去。

    

    而这个时候，鹦哥等人的步伐也刚迈出去一步，第二步还没有迈出去，两个伙伴就已经倒在了地上，失去了战斗力。

    

    这一刻，他们这些人也都脸色凝重了起来，能够在如此之短的时间里，就将他们的伙伴给击倒昏厥过去，这就足够的说明了眼前这个年轻人，在实力方面上，是肯定碾压他们的存在。

    

    “兄弟，你是叶倾城叫来的人？”

    鹦哥虽然是在问陈浩，但这一刻他的心里却已经肯定了，对方就是叶倾城叫来的人，要不然的话，没道理出现在这里，还对他的人出手。

    

    “我最后说一遍，把东西留下。”

    陈浩没有回答，而是看着对方，冷冷的说道。

    

    “兄弟，叶倾城给你多少钱，我们愿意给你双倍，甚至价格随便你开。”

    鹦哥看着陈浩，认真的说道。

    

    没办法，他对自己这边的实力了于胸，知道自己等人肯定不会是对方的动手，要不然的话，他哪里会跟对方废话，直接就动手了。

    

    同时，这一刻他的心里也在猜测，这个年轻人到底是什么人，这么年轻，身手就这么的厉害，不可能默默无名的啊。

    

    “看来，你是不按照我说的将东西留下、带人滚了，既然如此的话，那就只能我自己动手了。”

    

    话音落下，陈浩没有再给对方开口的机会，直接出现在了对方的面前。

    

    在这一瞬间，鹦哥也感觉到了不妙，他想要闪躲，然而，他的速度太慢了，或者应该说，陈浩的速度太快了。

    

    快到他还没有来得及闪躲时，陈浩就已经来到了他的面前，同时一巴掌朝着他挥来。

    

    “啪！”

    

    鹦哥想要闪躲，但却闪躲不开，结结实实的挨了这一巴掌，同时他整个人也在这一瞬间倒飞了出去。

    

    其他人在看到鹦哥这样的下场后，当下也没有任何的犹豫，直接冲上去对陈浩出手。

    

    虽然他们人数上以六对一完全的占优，可他们的实力和陈浩的实力，根本就不是一个级别，也不是人多就能够填补的。

    

    所以，就算是他们的人数占优，在面对陈浩的时候，也依然一招都扛不住。

    

    陈浩在对他们下手的时候，就像是欺负小孩子一样，没有任何难度，他们就倒在了地上。

    

    “是李风找你们的吧？”

    

    这一刻，陈浩出现在了鹦哥的跟前，淡淡的问道。

    

    “我不知道你在说什么·····啊····”   

    鹦哥的话还没有说完，就一声惨叫。

    

    这一刻，他的手被陈浩给狠狠的踩在了脚下，那带来的疼痛，让他忍不住的痛叫了出来。

    

    “现在知道我在说什么了没有？”

    陈浩一边脚踩在对方的手上，一边冷声开口问道。

    

    “是···是李风他们找我们来这里的。”

    鹦哥不敢再嘴硬，如实的说道，他的心里很担心，再不说或者说谎的话，对方会他下更狠的手。

    

    他这一次之所以接受这个任务，目的就是冲着钱去的，而不是为了让自己丢了性命，或者弄残自己。

    

    “打电话给李风。”

    陈浩看着鹦哥说道。

    

    “好，我马上打。”

    鹦哥不知道，陈浩让他打电话的目的到底是为了什么，但这一刻，他不敢拒绝，答应了下来。

    

    随后，他直接拿出了手机，拨打了李风的电话，电话那边的李风，似乎是在等待他这个电话，所以没有响多久，电话就就接通了。

    

    “任务，是不是完成了？”

    电话那边的李风，接听起电话后，就主动的开口问道。

    

    “抱歉李总，任务失败了。”

    鹦哥还想要说什么，不过这个时候，他看到了陈浩找他要手机，示意他来讲。

    

    他当下也没有任何的犹豫，将手机交给了陈浩，而就在这个时候，陈浩的耳边响起了李风的话：“你们那么多人去，任务竟然还失败了，简直就是废物啊你们。”

    

    “李总，你这话说的没有错，他们确实是废物。”

    陈浩笑着说道，语气里满是嘲讽。

    

    “在你陈浩的面前，他们确实是废物。”

    电话那边的李风也听出来了陈浩的声音，于是说道：“你不要认为，这一次林家站出来，帮了你，事情就这么结束了，我告诉你，这只是开始而已。”

    

    “你能够帮的了一次，我不相信你能够一直帮忙，我倒要看看你能帮几次。”

    

    “另外，我这边也不会放弃对你的报复，希望你能扛的住。”

    

    听着电话那边李风嚣张的声音，陈浩淡淡的说道：“李总，我要提醒你一下，这个世界上，不是只有你能够找人来报复我，我同样的也可以，甚至，我不用像你这样，不断的去找人来报复我。”

    

    “我完全可以选择自己动手，我想以我的身手，你要扛住我的报复，恐怕要找的高手，身手必须是顶级的那种，而且还不是一个两个的问题，因为一两个的话，根本就不够我对付的。”

    

    “所以李总，我们接下来就要比拼一下，到底是我这边针对你们李家等家族的报复来的厉害呢，还是你们的报复来的更厉害。”

    

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去了，但电话那边的李风，却闻之脸色大变。

    

    陈浩的身手，有多么的厉害，这一点他的心里也非常的清楚，真要按照对方所说的，来报复他的话，那么他恐怕就真的要提心吊胆了。

    

    之前他之所以没有去往这方面去想，那是因为在他看来，对方根本就不敢对他下手，但刚才陈浩的话，则让他完全明白，他是会这么做的。

    

    “年轻人，你是我这么多年下来，第一个敢这么当面威胁我的人。”

    李风在电话里说道。

    

    “没办法，都是被逼的，要不然的话，我也不会这么做，我喜欢和平，但有人却不喜欢，既然如此的话，那么我也只能做我不喜欢做的事情了。”

    陈浩接着说道：“李总，所以你现在还要报复我身边的朋友等人吗？”

    

    他的话音落下后，电话那边也沉默了下来，直到过了好一会儿后，这才开口：“那这一次的事情，就这么算了。”

    

    这句话就是李风刚才沉默了一会儿后的结果。

    

    这样的话，要是传出去的话，一定会让很多人都感到震惊，因为他们谁都没有想到，李风这样的人，竟然会跟陈浩妥协。

    

    “李总，我觉得你可能搞错事情了。”

    陈浩接着说道：“这一次的事情，险些造成我的未婚妻还有我未来的小舅子生命危险，这么大的事情，就能够因为你口中的一句，就这么算了，就结束了？”

    

    “陈浩，你不要太过分了，这一次的事情就这么算了，除此之外，我们接下来不再报复你，过去的事情也就两清了。”

    李风冷冷的说道，他无论如何都没有想到，陈浩竟然敢那么的嚣张。

    

    在他选择妥协的情况下，竟然还那么的嚣张，还要让他付出代价。

    

    “看来李总确实是没有弄清楚事情的情况啊。”

    陈浩接着说道：“既然如此的话，那么李总接下来就多请一些高手来保护自己吧，同时等待我的报复。”

    

    “另外，你在接下来的日子里，恐怕是很难睡好觉了。”

    

    说完这话后，他就没有再多说什么，直接挂断了电话。

    

    

