 “方公子自己真能做出来？”

庞雨惊讶的看着方以智。

方以智犹豫了一下才道，“恐怕不行，虽知远镜之内构造，镜片打磨颇为艰难，在下是不会的，南京有些做叆叇的工匠，但于这远镜大多力有不逮，还需细细寻访。”

“叆叇？”

方以智笑笑道，“安庆一带用的人少，此物用水晶或玻璃打磨，木作框架，以之掩目，可助目力有损之人视物。”

“那便是眼镜了。”

庞雨恍然道，“原来此时便有了。”

“庞班头若是得空，在城中各处大些的店铺中看看，便知多有掌柜账房在用。”

庞雨点点头道，他此时感觉方以智才更像一个穿越的人，自己却傻乎乎的什么都不知道。

看着那个木筒，庞雨突然道，“若是方公子能寻到制作远镜镜片的工匠，还请留下工匠地址，在下也想找他们订做一些远镜。

此物不光可用于天文，还可用于战场，特别是哨探所用。”

方以智动容道，“庞班头果然有边才，此物乃徐光启大人所言军国之器，往年皆从澳门购入，却少用于哨探，而用于红夷炮之观瞄，非可靠之人不得学用。”

庞雨笑道，“那在下勉强算是可靠之人，此等利器不但要会用，还要会做方可。”

方以智走回书桌，“那在下留意着，这里还有些疑惑之处。

庞班头看这处是否了解，据利玛窦测算，地周长九万里，日之全径为地球之一百六十五倍又八分之三，如此算来日口径当四百七十三万五千七百五十二里九分里之五，地距日一千六百万里，直径足有距离三之一弱。

在下以西法推算，每半度为日之全径，然则日全径仅十三万余里耳，何得一百六十余倍于地？”

方以智说完就期待的看着庞雨，庞雨刚好记得太阳直径，地球离太阳多远则确实不知道，他来明代之后由于没有标准尺寸，弄不清楚明代的一里和后世是否一样，不知如何折算，但走了几次长途，感觉相差不会很大。

皱眉想想后道，“方公子怀疑得对，地球周长应是八万里，与九万里相差不远，但日之直径绝无四百七十三万里，应只有二百八十万里上下，大约是地球百倍而已，确实不到一百六十倍，至于地日之距离，在下不记得了。”

方以智一愣，他没想到庞雨给了这么明确的一个答案，“这也是庞班头所遇的世外高人教授的？”

庞雨只能点点头，方以智连忙又问道，“他可曾教授如何计算得出？”

“那倒没有。”

庞雨有些心虚，他虽不怕计算，但对天文观测的方法和计算方式一窍不通，真要是问起来，还不知如何回答。

方以智自言自语道，“那这九天的周径恐怕还要重新算过。”

庞雨怕他继续问，便主动问道，“方公子花费如此多精力用于天文和西学，可会影响科举准备？”

“多少会有耽搁。”

方以智果然放下册子，但神情仍是非常自信，“但世间之理，无出宰理、物理、至理三种，皆我所欲研学，不独重宰理。”

“敢问这三种理有何差别。”

“专言治教为宰理。”

方以智坐起身子认真道，“专言象数、律历、声音、经济、医药、权势、兵法、技艺等等，世间万物皆质之通者，此为物理。

所以为物所以为宰，则至理也，不知庞班头是否能听明白。”

庞雨被哪个通者弄得一头雾水，不过大概意思能听懂了，“在下赞同方公子的分类，只是名字有些差别，我一般称宰理为社会学，物理与公子相同，至理为哲学。”

方以智虚心听着，庞雨费了一番功夫，把他理解的分类跟方以智说了。

方以智站起大笑道，“今日与庞班头一番交谈，寥寥数语，无不贴合，实乃人生一大快事。”

他在屋中兴奋的走了一圈，“在下随家父学易，为学又分质测、通几两种，物理便是质测之学，至理便是通几之学。

在下学西学时便发觉，西学详于质测而拙于言通几，科举拙于质测，所以两者皆要学。

中国之儒者大多不通质测，唯守宰理，世之儒者多有二病，穷理而不博学，闻道而不为善。

更有甚者拘守苦难以尊礼法，与好做诡异以超礼法者，皆好名之徒，桎梏其至性为之者也。

当知质测则藏通几，通几又护质测之穷，吾辈当学宰理而不拘宰理，学物理而不惟物理。”

庞雨看着房中意气风发的方以智，喃喃自语道，“古代哲学家啊。”

……从方家出来时，方以智不但送出宅门外，还一路送出龙蟠里的坊门。

他再三叮嘱庞雨回程时要到南京再聚，庞雨也满口答应。

他与方以智往来几次，但以前都是泛泛之交，互相有点话说，知道不是之乎者也的腐儒文人。

庞雨只是用杂学作为结交的工具，心理上认为是教授方以智知识。

但今日与方以智一番深谈，对此人却有了由衷的佩服，方以智不是表面那样一个狂生，而是一个具有很高思想高度的年轻才子。

回想起桐城那一伙泽社的士子，他没有深谈过，但每人各有所长，并非是空口大言之人，也不是只懂科举，几乎都思维活跃，如果他们都跟方以智差不多的层次，那他确实小看了古人。

待方以智返回房内，庞雨才带着三个跟班去寻找那阮家的家仆。

庞雨一路上还想着方以智的话，不由摸着下巴，“这样的明朝，会被辫子兵征服？”

“二哥，方以智何时带你拜访何老先生？”

庞雨转头看看跟随的何仙崖，摇摇头道，“我没跟他说此事。”

何仙崖一愣，庞雨边走边道，“我细细想来，阮先生指的这条路太过复杂，我要先找方以智，然后由方以智带去找何如宠，何如宠推荐给钱谦益，钱谦益再推荐给张国维。”

何仙崖皱眉道，“是否找的人太多。”

“这人事链条太长，阮先生并不知我与方家的纠葛，此时如果让方家知道我要入武职，会否支持还难说，暗中破坏的可能也有，这风险需要规避。

即便是方家支持，一圈下来欠一堆人情，最后能有多大效果难说。”

“那便不去找何相国了？”

“不找了，正主就是张国维，咱们就找这个人。”

何仙崖犹豫一下，追上来低声问道，“那阮先生那边要不要交代一下。”

“就说办得顺利便可。”

庞雨扬扬脑袋，“阮先生这方法还有一个缺点。”

何仙崖虚心的道，“二哥指点。”

“他太看重人情，而没看准关键的利益，张国维的根本利益不在于这些人情，而在于安庆稳固，不影响他的官位。

我只要让他相信我能保住安庆，他便会给我想要的东西。

相比起人情来，我更相信利益。”

何仙崖想想道，“记住了。”

此时那家仆从对街迎过来，他见到四人便道，“庞班头是否还去他处？”

庞雨点头道，“不去，是否要回府上。”

“出门时老爷交代说，待班头办完事就请班头去莫愁湖的俶园，今日晚间在那处有一聚会，正好请庞班头参加。”

庞雨答应下来，他感觉桐城大捷之后，地位似乎比以前又提升了不少，从方孔炤、方以智和阮大铖的态度都能感受得到。

莫愁湖就在清凉门外不远，几人从清凉门出城，沿着城外的秦淮河往南，过了石城桥便到了莫愁湖边。

湖边绿杨着水芳草如茵，三月春风拂面，庞雨一路行来心旷神怡。

沿湖修建了许多豪宅，庞雨方才问了，这俶园是阮大铖给他亲爹阮以巽建的，算起来其实也是他出的钱，在一线城市都有两套园林，庞雨又在阮大铖的资产表上加了一笔，感觉自己与阮大富翁的差距进一步拉大了。

很快到了俶园，这俶园就在湖边，尽管也是出色的江南园林，但庞雨连续看了阮大铖许多豪宅，现在已经有点免疫了。

入得院中，依然有一处花园，靠湖一边有一座二层小楼，庞雨跟着家仆登楼上去，在窗边便能看到莫愁湖的全景，不由感叹阮大铖真会享受生活。

里面有人正在说话，庞雨绕过屏风后，刚好看到阮大铖的大胡子，圆桌边还坐着三人。

阮大铖一见庞雨哈哈大笑，“正说到庞小友，正主便到了。”

其他三人都看过来，几人都是四五十岁年纪，气质都甚为沉稳，三人都没站起，只是微笑致意，庞雨一看便感觉是官员，至少曾经是，而且官位应该不小。

“这几位都是老夫好友，如今都在南京，庞小友快来见过。”

阮大铖走过来对左手第一人伸手道，“这位是老夫同年好友杨维垣，曾官至太常寺卿。”

果然是当过大官，庞雨连忙恭敬的行礼，“小人庞雨见过杨先生。”

杨维垣只是微微颔首，笑着说道，“英雄出少年，桐城人杰地灵啊。”

庞雨连道不敢，阮大铖又转向第二人，那人四十出头的年纪，身穿玄色青衿，脸颊瘦削，看向庞雨的两眼十分有神，气质显得颇为干练。

介绍到此人，阮大铖语气更加柔和，“这位也是老夫好友…”那人直接站起道，“某叫马士英，就不要叫先生了，虚长几岁，叫我马兄便可。”

 