    金何忆布下一座炼尸大阵，可以将果位仙人炼制成僵尸，但是他却说他惹不起那六个二世祖。

    不是打不过他们，也不是背景不如他们，而是惹不起。

    将臣无伤的白骨楼船已经算是逆天宝物了，将会楼船与僵尸结合到一起，形成一种半楼船，半僵尸的怪物，甚至能够硬抗战争仙器的轰击。

    但是在这悬空岛之上，却被聋太子的仙晶大山，直接砸的粉身碎骨。

    仙晶大山，也只是聋太子身上的一件宝贝而已，东海妖庭肯放聋太子走出东海，自然给了他无数的逆天的仙器法宝防身。

    东海妖庭既然将这些异宝送到聋太子身上，那么聋太子也自然有催动这些异宝的本钱。

    金何忆都惹不起聋太子，更不要说是一只仙鬼了。

    聋太子的身体闪烁起一片金晃晃的光芒，瞬间就将这片水域中，那黑漆漆的阴煞之气驱散。

    原本悬浮在水中的那些尸体已经消失，趴在聋太子身上的那只仙鬼满脸惊恐，它的口中发出一声声凄厉的惨叫，想要从聋太子的身上挣脱下来。

    但聋太子身上的那道金光异常诡异，似乎对这些鬼物有着天然的克制，任凭这仙鬼如何挣扎，都无法从聋太子的身上挣脱下来，并且它的身形也越来越淡。

    显然，这只仙鬼的远远不如乐神。

    乐神乃是二十四诸天神王之一，乐神吉祥天的生魂所化，更是以九子养魂术所培养出来的，本源强横，甚至她若是不愿意，那么除了陆云之外，就没有人能看到她的形体。

    但是眼前这只仙鬼，无论是卿寒还是陆云，包括小狐狸在内，都能清清楚楚的看到它的存在。

    “奶奶的，一只小鬼也敢看不起本太子！”

    聋太子冷笑着说道，随后，他身上那金色的光芒越来越烈，似乎有一件金晃晃的铠甲虚影，出现在他的身上。

    这只仙鬼受到这金色甲胄的光芒一照，身形也越来越淡，眼看就要魂飞魄散。

    “太子且慢动手！”

    忽地，陆云对聋太子传音。

    “哎？”

    聋太子下意识的看向陆云，他身上那件甲胄的金光也渐渐的消散，“陆师兄想要这只小鬼？”

    “真墓当中凶险无比，这只仙鬼乃是在这里诞生的，正需要它来做一个向导。”

    陆云一招手，他的手上闪过一道黑光，直接将这只仙鬼从聋太子的身上吸了过来。

    此刻，这片水域中的阴煞之气已经被聋太子身上那金色甲胄的光芒驱散，这里那独立的阴煞体系也被破解，这只仙鬼立刻就感受到陆云的可怕，它看向陆云的眼神中，满是凄苦与无奈。

    阴阳双墓之中，阴阳混乱，乾坤颠倒，就算是陆云也无法判断出眼前的局势。

    但是这里有仙鬼，那么便证明，这里已经是那真墓的范围。

    这里……赫然是一座水墓！

    这周围，方圆里许范围被聋太子的甲胄破去，但是里许之外，却依旧是一片漆黑。

    其中怪影重重，显然还有什么未知的恐怖。

    而原本悬浮在这里的那些尸体，也赫然是一座天然的尸阵，也就是墓中守护墓主的缠山。

    “说吧，你生前的身份是什么，这座墓的墓主又在何处？”

    陆云看着这只仙鬼，地狱的气息微微的一动。

    这只仙鬼与乐神不同。

    乐神是被人刻意制造成仙鬼，生前的记忆统统磨灭，而眼前这只仙鬼却是天然形成的，依旧保存着生前的记忆。

    说话之间，陆云的眼睛当中，闪过两朵黑色的火光。

    “奴，奴婢是小姐的婢女！”

    这只仙鬼看到陆云眼中那两道火光，脸色变得愈发透明。

    “废话，我知道你是你家小姐的婢女，说点有用的。”

    陆云眉头微微的皱起。

    这只仙鬼已经被吓坏了，它先是被聋太子的甲胄金光所伤，然后又受到地狱之火惊吓，现在神魂不稳，几乎要魂飞魄散。

    “还是我来吧，将她送进来。”

    忽地，乐神的声音在陆云的耳畔响起。

    陆云点了点头。

    乐神也是仙鬼之躯，而且还是异常强大的仙鬼。

    陆云将这只仙鬼送到地狱当中，乐神素手轻挥，开始梳理着这只仙鬼那无限趋近于崩溃的神魂。

    地狱之火并没有伤害到她，是聋太子那件甲胄上的金光太强。

    “她叫听岚，是毒医苏笑笑的侍女，至于苏笑笑的墓在何处，她也不清楚。听岚是听到有人呼唤苏笑笑的名字，才从这墓中诞生，闻讯而来。”

    片刻之后，乐神的声音传入陆云的脑海中，“至于听岚……苏笑笑死后，听岚自愿为苏笑笑殉葬，自杀于墓中。那还是诸仙大战之前……而苏笑笑的墓，却并不在悬空岛，也不在妖族圣地，显然是后来被人挪移过来的。”

    陆云微微的点头。

    “不过你要注意，在苏笑笑的墓中，还有一个仙鬼，比听岚恐怖无数倍！”

    忽地，乐神的语气变得严肃起来，“毒医苏笑笑医毒双绝，她的侍女也继承了苏笑笑的一些本领。听岚从苏笑笑那里学来医术……而在这墓中，还有一个殉葬的侍女，名为观晴，她则是继承了苏笑笑那恐怖的毒术！若是观晴也化身仙鬼，那么就是一种毒鬼，全身上下毒气缭绕，比厉鬼还恐怖。”

    “观晴……”

    陆云低下头，看向手中的风水罗盘，“这座墓的格局是阴阳双墓，若是观晴化身仙鬼，那么应该出现在假墓当中！”

    “阴阳双墓，阴阳双墓……我明白了，这里之所以会形成阴阳双墓，便是因为墓主的这两个侍女的关系！”

    陆云心中恍然。

    苏笑笑的两个侍女心甘情愿为苏笑笑殉葬，自杀于古墓当中，她们的意念便化作了如同守墓人一般的存在，守护者苏笑笑的棺椁。

    这座墓也因为这两个侍女的关系，渐渐的演变成阴阳双墓的格局，将苏笑笑的棺椁守护起来。

    真墓与假墓，一明一暗，听岚守护在真墓当中，而观晴则是进入假墓，一旦有人触犯忌讳，那么观晴便会化身仙鬼，毒杀进入假墓的人。

    听岚与观晴两人，生前都是至仙，而且两人志向坚定，立刻与这座墓融为一体，推动了古墓的演化。

    换句话说，听岚与观晴死后所化身的仙鬼是忠魂，所以才能推动古墓的演变。而她们的记忆中，也自然不会保存苏笑笑的棺椁所在。

    那部分记忆已经被她们斩杀。