    陈六合没有继续说什么，而是靠在病床上，陷入了短暂的沉思当中，他考虑的不是王金彪的生死安危，而是在考虑着如果王金彪真的死了，那会给他带来什么样的损失？

    无疑，这个损失对他来说是巨大的，他培养起来的臂膀，就这样被斩断，那么他在汴洲好不容易建立起来的棋子和根基，就没了！

    很多东西，都会变得相对麻烦不少，最起码，可用的人就没了！

    虽然王金彪的死，无足轻重，但如果他活着，对陈六合也会有着不小的帮助，很多事情就无需他亲力亲为，也能帮他震住汴洲地界上的很多人！

    他猛然发现，他在汴洲的根基竟是如此的脆弱，轻而易举就快要被人连根拔起了，如果王金彪一死，那么区区慕家，又能支撑多久？

    更别说王金彪的死，会给慕家带去惶恐不安的危机感，又会不会让慕家生出异心？这点也是必须考虑到的！

    他从不认为谁会对他死心塌地的忠心耿耿，一旦你让别让看不到希望，感受到了危险，当危险远远高于既得利益的时候，那也怨不得别人弃你而去，这是很现实的问题！

    “好一个卢啸塚啊，这迎头一击委实让我有些狼狈！”陈六合失笑的敲了敲脑门，歪头看了眼神情自若的沈清舞，道：“小妹，你觉得呢？”

    “王金彪的死，毫无疑问会带起一些连锁反应，可能会直接影响到你在汴洲的份量与地位！最直观的，就是让人感觉，你在卢家面前风雨摇曳，随时都可能倒塌！”沈清舞淡淡分析道，脸上倒没看出什么凝重的神情。

    “金玉其外败絮其中，外强中干不堪一击！这样的错觉一旦出现，那么还有谁愿意跟我站在一条船上，对吧？”陈六合笑了一声问道。

    “是的，到时候雪中送炭的人没有，站在岸上看笑话的人倒是会有很多！再加上湖滨高层已经有人对咱们不满，更是巴不得我们被卢家一棍子拍死！说不定还有人会来个火上浇油！让我们一败涂地！”沈清舞轻描淡写的说道。

    “卢啸塚这是不动则已，一动就要将我们战啊！果然姜还是老的辣！”陈六合失笑着说道，面对如此严峻的事态，他还能笑得出来，这恐怕也没谁了。

    “可是卢啸塚错估了一点！我们刚来汴洲的时候，本来就是一无所有！他这样做，就算成功了，也不能让我们伤筋动骨！想把我们踢出汴洲更是无稽之谈！”

    沈清舞不急不缓的说道：“无论是慕家，还是王金彪，从头到尾，都是借靠着哥的强势上位走高，而不是哥借着他们扬名！所以说，哥的利益集团，核心永远都是哥自己！只要他没把哥击垮，还是赢不了！”

    “卢啸塚这是要先清除一些障碍，让我变成孤家寡人、独木难支！再来跟我好好较量，到时候大势所趋，会事半功倍！”

    陈六合轻声道：“小妹，你想想，真到咱们被人遗弃的时候，又成了茅坑里的石头，闻着恶臭、看着碍眼，我们再想在汴洲立足，就难咯，最终的下场十有八~九就是灰溜溜的滚蛋！然后卢啸塚还会不愿意放过我，一通痛打落水狗！”

    “这就是卢啸塚的最终目的啊！他不会跟卢经纬一样无所不用其极的无下限，是因为他心中对你的战力值多少有些忌讳，也怕你跟他鱼死网破！”

    沈清舞道：“他跟你玩阴谋阳谋，你总该不至于越过底线，不然他也求之不得，因为那样你也会陷入万劫不复的地境！”

    “这么说来，看来我们这次的处境还真挺危险的？”陈六合说道。

    沈清舞点点头，平静道：“是挺危险了，至少麻烦很大！”即便是在这种时候，沈清舞的表情都很平淡，泰山崩于前都面不改色！

    “搞不好，这次哥真的要带上你，卷起铺盖滚蛋了！”陈六合打趣了一声。

    “你会吗？你不会的，哥！就算你自己不在乎得失颜面，你也绝不会离开汴洲！至少不会允许自己灰溜溜的离开！”

    沈清舞无比坚定的说道，因为她清楚，就算陈六合什么都不在乎了，也不可能不在乎老沈家的名声跟招牌，这样被人赶出汴洲了，算什么？

    无疑是砸了老沈家的招牌，这是陈六合愿意用性命去守护的东西！所以，谁都无法把陈六合赶出去，他即便是战死，也会留在这个地方！

    “嘿嘿，知我者，小妹也！”陈六合笑了起来，随后脸上的表情逐渐变冷，道：“这样就想让我陈六合一败涂地啊？太天真了一些！很多人都在看着我们，想看笑话，一厢情愿的认为我已走到绝境！你也知道，哥最擅长的，就是打脸！”

    “哥，你手中可用的底牌太多了！只要你愿意！力挽狂澜轻而易举！”沈清舞轻声说道，她最了解陈六合，所以她知道，这不可能给陈六合带去致命打击！

    “杀鸡焉用牛刀？这样的风浪，如果你哥都淌不过去的话！那岂不是太无用了一些？”陈六合风轻云淡的道了声。

    旋即，他看向早已经瞠目结舌的王金戈，道：“你很担心王金彪啊？在我印象中，你们不是形同水火吗？”他笑着。

    王金戈皱皱眉，道：“我们都姓王，体内留着一样的血，他死了，我也要带白号！”

    刚才陈六合跟沈清舞的对话她都听在了耳中，凭她的见地和头脑，竟然只听了个似懂非懂，里面蕴含的信息量太大了，她无比震惊这对兄妹的对话方式，句句话都暗藏玄机，深意难测，每每一句话，都需要她去咀嚼多遍！

    “王金彪现在生死参半！不过你应该对王金彪有点信心！好歹也是熬鹰人，哪能这么容易就被鹰熬了？如果真的只有这么点本事，就当我看走眼了吧！”

    说罢，陈六合想了想，掏出电话，找出了一个已接来电的陌生号码，拨打了过去，电话响了五六声，才被人接通。

