    第2073章高考考砸了？！

    谢绪宁是知道吴桐有产后抑郁症的。

    万一吴桐看见小苍的相片后，产后抑郁症又严重了呢？

    “会不会刺激吴桐？”

    叶琳琅摇头道：“如果她现在还这么脆弱，那就是无药可救了。”

    产后抑郁症，不是吴桐可以完全不管不顾孩子的借口。

    当初她拼了命要把小苍带到这个世界上，那么，如今的吴桐，也应该知道，她不仅是吴桐，也是一个孩子的母亲。

    “都听你的。”

    小苍的婴儿床，就搁在床边。

    他喝着奶，没一会儿，就睡着了。

    谢绪宁轻轻地给小苍盖好小被子后，才上了床。

    “小苍真可爱。”

    谢绪宁的手，搭在叶琳琅的小腹上。

    在他的手掌下面，有两个小生命。

    我的孩子们，你们也要健康快乐的长大呀！

    爸爸妈妈在这里等着你们哟！

    今天是高考出成绩的日子，叶家人也都没有睡懒觉，都起了一个大早。

    一大家子，热热闹闹的在一起吃早餐。

    叶雾生问，“小锦鲤，你有没有信心？”

    小锦鲤胸有成竹的说道：“小叔叔，高考状元，必须是我的！”

    谢绪宁也跟着道：“咱们小锦鲤的成绩这么好，高考状元，非他莫属。”

    用过早餐后，大家都浩浩荡荡的去了学校。

    现在查高考分数，不像后来，可以足不出户，在电脑上查询高考分数。

    如今的高三学生，还是需要去学校，由学校那边统一告诉高考分数。

    小锦鲤临出门时，右眼皮丝毫没有预警的突突突地直跳。

    总好像有什么不好的事情，将要发生似的！

    小锦鲤眼眸微敛，深沉的思考片刻，想道：难道是高考成绩出问题了？

    小锦鲤的预感，是正确的。

    到了学校后，盛行第一时候一脸凝重的走到叶家人的面前，沉声道：“我觉得小锦鲤的高考分数出问题了，小锦鲤的高考成绩，竟然才358分！”

    “358分？”

    “这不可能！”

    “绝对出问题了！”

    358分，小锦鲤就是闭上眼睛，随便乱写乱画，也不可能只有这么一丁点的分数！

    这一点，叶家人对小锦鲤还是相信的。

    小锦鲤的实力，是有目共睹。

    叶家一行人去找了小锦鲤的班主任，班主任那边今天也忙得够呛，查分的家长和学生太多了。

    班主任走到小锦鲤的跟前，沉声道：“叶同学，你的这个高考分数，我觉得可能是统计出问题了，你们稍等一会，我和你们去教育局核实。”

    班主任的是小锦鲤的粉丝、影迷。

    他何尝不知道小锦鲤平时的成绩有多好，高考这么重要的时刻，是绝对不可能考砸的！

    “谢谢老师。”

    小锦鲤的小脸，一直紧绷着。

    叶琳琅轻轻地拍了拍小锦鲤的肩膀，安慰道：“小锦鲤，别怕，我们先去看看情况再说！”

    叶家一行人，又浩浩荡荡的去了教育局那边。

    高考出分的这一天，对高考分数有疑惑的同学和家长太多了，大家一旦发现问题，可不得去再三核实分数，叶家人等了一会儿，才有工作人员接待他们。

    (本章完)

