    第1908章 成为第一梯队的白衣从者计划！

    林远在安排完苏伊人通过十四粟果，加快对铁锤联邦和神木联邦的财富吸纳之后。

    带着刘杰动身前往了橡木城的城主府。

    这趟跟随丁成硕前往圣木城，林远一定要好好的研究研究神木联邦的圣木秘境到底是怎么一回事。

    林远曾听自己的师傅月后说起过。

    不仅辉耀，自由，湛蓝三大联邦中拥有秘境。

    一些小联邦中，也是有拥有秘境的。

    许多联邦的成立，都是围绕着秘境建立起来的。

    神木联邦就是这样的存在。

    圣木秘境可谓是神木联邦的立邦之本。

    由此可以说明，那些拥有圣木血脉的灵物到底会有多么强势。

    林远正好亲和于植物类灵物。

    圣木秘境的灵物，林远是可以进行契约的。

    林远喝了用金丝帝竹竹叶泡的茶。

    哪怕契约了怜星牡丹，林远现在的精神力去契约一只铜阶以下的植物类灵物，依旧绰绰有余。

    在从地宫前往橡木城的路上，刘杰很认真的对着林远问道。

    “林远，神木联邦这边没有五星缔造师。”

    “再加上神木联邦的势力以缔造师建造的家族为核心。”

    “缔造师家族的资源，没可能外流出去。”

    “在这样的情况下，神木联邦内许多天赋颇高的灵气职业者都根本没有施展天赋的机会。”

    “我们的白衣从者，最早的那一批现在已经彻底的成长了起来。”

    “每一名白衣从者的实力，基本上都达到了王级巅峰。”

    “其中有几名，更是在资源的倾注下达到了皇级。”

    “我们完全可以依靠这些已经培养出来的白衣从者，去带那些新的白衣从者。”

    “我想我们不如干脆在神木联邦中，搜集一些已经领悟两枚意志符文以上的灵气职业者。”

    “在获得他们忠诚的情况下，对他们进行培养。”

    “也好对我们白衣从者的队伍进行一番扩充。”

    林远听到刘杰的话，略微沉吟了几秒钟。

    随即对刘杰点了点头说道。

    “刘哥，到了圣木城后，我们有大约一周左右的时间能够经营一番。”

    “一周后，我会和丁成硕在圣木秘境中待一段时间。”

    “具体时间有多长我不确定。”

    “正好趁着这段时间，你可以聚拢圣木城内那些觉醒了多枚意志符文的灵气职业者。”

    “圣木城内有苏伊人的爱乐坊，凭借爱乐坊聚拢这些灵气职业者应该十分的容易。”

    刘杰知道林远这次前往圣木城的目的。

    如果是之前林远单独行动不带自己，刘杰一定会很怕林远陷入到危险中。

    可现在刘杰清楚了林远的实力，林远只要不被暗算，在实力尽可能展现出来的情况下。

    神木联邦中，还真不一定有人是林远的对手。

    当然，这是在林远别去得罪神木王庭的情况下。

    虽然神木联邦没有五星缔造师，可神木王庭内的数名四星巅峰缔造师。

    照样能用缔造师资源去堆积一名强者。

    神木联邦中不一定有实力到达永恒的强者，但染指不朽的强者一定是有的。

    根据辉耀搜集到的资料，在骇纹大陆的土地上，曾经出现过不朽强者战斗的痕迹。

    刘杰点头说道。

    “林远你放心，这种小事我肯定能够办好。”

    “对于这些圣木城内收集到的天才，我会统一先送到塔雷的领地中。”

    “在那边进行培养。”

    “等先普遍实力提升上来之后，再交给第一批白衣从者来带。”

    在刘杰说话的过程中，只见林远将一枚钻石阶困灵箱交给了自己。

    刘杰对着这枚钻石阶困灵箱一查探。

    只见这枚钻石阶困灵箱中，有着三千多只铜阶史诗品质灵物。

    还有二十只灵物的品质到达了铜阶传说品质。

    哪怕刘杰跟在林远身边，对林远手握的财富早有认知。

    此时也不禁被吓了一跳。

    林远给自己的这些铜阶高品质灵物，若是置换成缔造师资源。

    怕是要比在辉耀百子序列选拔之后，月后与怜神的惊世赌注更加丰厚。

    这钻石阶困灵箱内的东西，就是一名五星缔造师忙碌三年也不见得能够培育出来。

    如此珍贵的物资拿在自己手中，刘杰觉得实在有些烫手。

    这时，刘杰只听林远开口说道。

    “刘哥，这里面的铜阶史诗品质灵物资源应该算是比较全面的。”

    “若是你搜集到的灵气职业者中，有领悟的意志符文比较偏门，没有匹配的铜阶史诗品质灵物。”

    “在我从圣木秘境出来之后你再告诉我。”

    “另外若是有领悟四枚意志符文的天才，可以选择一只铜阶传说品质灵物给予其契约。”

    “这种天赋，值得用最好的资源去培养。”

    “除了神木联邦，深梵联邦和铁锤联邦那边的天才我们也要注意搜拢一些。”

    林远之前并没有想过要让天空之城拥有过多的白衣从者。

    因为林远想要走精兵路线。

    可是后来，随着锁灵空间的不断进化，出产的资源越来越多。

    林远发现白衣从者的精兵方针与数量并不冲突。

    在走精兵方针的同时，白衣从者依旧可以多起来。

    一来是因为林远只给予白衣从者铜阶高品质灵物。

    之后白衣从者的资源，主要靠自己去获取。

    二来林远现在强化铜阶高品质灵物比之前要容易的多。

    林远自己可是能够保肝出来辉耀四座大城的订单。

    去为白衣从者提供铜阶高品质灵物，对林远来说不过是小意思。

    自由联邦和辉耀联邦敌对态势已显现。

    在辉耀百子序列选拔结束之后，与自由联邦使团年轻一辈的战斗。

    便已经算是辉耀联邦与自由联邦的第一场硝烟。

    一直以来，只有小摩擦的骇纹大陆也即将风雨欲来。

    整个主世界各大联邦之间的摩擦不断加剧。

    再加上塔典的蠢蠢欲动。

    林远想要在乱世中独善其身，保护自己想要保护的东西。

    仅仅是自己有强大的实力是不够的。

    因此，白衣从者培育计划的优先级，已经被林远拉到了天空之城所有计划的第一梯队。

    (本章完)

