    PS：月末求月票！不求大家玩命，只要投到1000让天子最后能抽个奖就算成功！大家能不能帮一把，看你们的了，天子给你们磕头了！Or2

    精灵一族对开会始终保持着浓厚的兴趣，但莱恩对这一切早已经厌烦，或者说对布列塔尼亚这些骑士姥爷还有矮人来说，这种政治博弈、协调磋商实在是毫无意义，几个月了，军队滞留在努尔，基本上没有太多动作，相比起无穷无尽的扯皮，布列塔尼亚骑士和矮人们更愿意早早起兵直接去面对灭世大军。

    但莱恩也深深地知道，不搞外交是不行的，单打独斗面对混沌是永远没前途的，在漫长的扯皮争论中，秩序联盟的队伍越发壮大。

    简而言之，你不搞这些东西，就团结不起来，就这么简单。

    “谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？这个问题是抗混的首要问题。”从会场里面走出来，莱恩看着精神不振，状态不好，黑着眼圈的小儿子德文希尔，笑道：“要不要我把暮光姐妹调走？看你这样子，指定是不行了。”

    苏莉亚脸色很不好看，骑士王后温柔地在儿子肩膀上捏着：“你啊，别整天把注意力集中在那些事情上，还是要先巩固、充实、提高自己。”

    “噗呲，德文，多休息，少熬夜。”泉水女神莫吉安娜看着德文希尔现在的样子，仿佛想起了二十多年前莱恩实力有限时被自己缠得无法脱身时脸绿的样子，心中又是甜蜜又是感叹，历代湖神女巫中，莫吉安娜的结局是独一无二的，绝大多数湖神女巫会在担任一两百年这个职位之后随着年龄的增长还有时不时接受女神神谕带来的灵魂损耗，渐渐地不再合适担任这个职位。

    此时湖神女巫会将自己的传承之力与所有的力量知识通过魔法灌注给湖神先知中一位合适的佼佼者，随着力量的散去，这一任湖神女巫就会迎来生命中最后几年的时光并开始快速衰老，此时湖神女巫会有两种结局。

    第一种是找一个湖中仙女的圣地结庐而居，在女神的神龛之前默默老去直到死亡，第二种是进入艾索洛伦大森林，在湖中仙女的指引之下步入迷雾中进入女神的神国，以英灵身份继续侍奉女神。

    从这点来看，湖中仙女对自己神选算是很够意思了，但莫吉安娜依然成为了一个超出想象的意外，首先是她从莱恩那里得到了灵纹加持，寿命得到了延长，再者因为莱恩的存在，湖中仙女不需要借用湖神女巫来展现自己的意志，那么连损耗都省下了。

    最后，由于多年来侍奉莱恩有功，再加上作为湖神女巫兢兢业业，受封泉水女神，成为历代湖神女巫中最幸运的存在，莫吉安娜已经没有什么不满足的了，现在只要是修湖中仙女神殿，就必然有她一个位置。

    “莫吉安娜阿姨。”德文希尔对莫吉安娜问好，男爵自然分得出谁真心对他好，莫吉安娜阿姨就是真心的那个。

    “德文，身体是自己的，要把握好，奈丝特拉和阿洛翰那是几百年的女精灵，阿莱儿女王赐予一部分力量的女儿，现在的精灵新神。”莫吉安娜帮德文希尔整理一下衣领，她一直都将德文希尔视为自己的孩子，尽管她可能没有资格：“你把握不住的。”

    “如果朋友有需要，我们应该尽可能的帮助，与朋友共同作战。人是社会性的动物，人无法脱离社会关系而存在，有朋友的帮助，很多事情就更容易办成。朋友多，形成了联盟，即使是打群架气势也更磅礴。如果朋友犯了错误，我们应该多帮助朋友意识到错误并且改正提高，‘惩前毖后，治病救人’应该是是我们对待朋友的原则。能帮则帮，能救则救，这样，朋友能成长，友谊经历了考验，相互信任与理解加深。”苏莉亚继续朝着德文希尔训谕道：“多看看你爸爸是怎么做的，他一向到处树友，总是把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的。”

    “那，什么是敌人，什么是朋友？”德文希尔认真地思考着。

    “没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友，很多时候是不是朋友也由不得你，也由不得他们，你必须要懂得判断，当他们是朋友的时候就要懂得团结，当他们成为了敌人，便要毫不留情地打击。”莱恩接上了话茬：“而更多情况的是，有的时候在某些方面，你们可能是朋友，但是在有些方面，却仍然是敌人。不过鉴于现在的大环境，我们还是会在表面上一团和气，暗地里各自较劲。”

    “那面对这种情况，我们应该怎么做呢？”德文希尔追问道。

    “打左灯，向右拐。”莱恩露出了神秘的微笑，就在会场之外，永恒王马勒基斯已经立在了那里，马勒基斯穿着凤凰王冕服，显得无比正式，而且从他的眼神来看，显然就是来找莱恩的。

    “我一直在等你。”马勒基斯走到莱恩面前，他似乎是犹豫了一下，还是稍微用精灵的礼节表示了一下尊重：“能借一步说话么？请你的……夫人孩子和这位神祇先暂避一下？”

    “我们之前有什么见不得人的秘密么？”莱恩哂然，他摊开双手：“永恒王陛下，我记得我们没有太多瓜葛，有什么事可以直接说。”

    “如果我坚持呢？”马勒基斯见莱恩不愿意服从，他的脸色立即难看起来，永恒王走到莱恩面前，靠近了莱恩的脸：“我有些事情，想从你那里知道。”

    “如果我说，不，会怎么样？”莱恩心想你还以为你是巫王？威胁我？

    马勒基斯脸黑了，他仔细想想，发觉好像还真的不能拿莱恩怎么样，永恒王见状换了一个口气，他在莱恩耳边附耳低语道：“我知道莉莉丝想干什么，我也知道你想干什么，听着，我现在不敢跟你争执，你只需要回答我的问题，我想，你在精灵之中需要支持，对么？”

    “我需要支持，但不一定需要你的支持。”莱恩懒懒地说道。

    马勒基斯这逼为什么当了凤凰王，哦不，是永恒王之后还是这么小家子气啊？

    “…………我有些话想要和莱恩陛下商讨，能请你们回避一下么？很快，就几分钟。”马勒基斯见无法说服莱恩，立即转向苏莉亚。

    “好的，你们请，莱恩，我们先回大营去了。”骑士王后苏莉亚倒是不在乎，贤良淑德的王后朝着马勒基斯微笑了一下，带着莫吉安娜和德文希尔离开了。

    “你有个很美丽的妻子，她很优秀。”马勒基斯忍不住多看了苏莉亚一眼，就算是活了近7000年永恒王的眼里，苏莉亚也算是个大美人了，不过永恒王随即悲哀地想起自己靠着奥莉卡女神的药好不容易重振雄风几天，很快又变成怎么撩拨都一点反应都没有的状态，心里不由得暗暗仇恨起来，谁知道莱恩在其中扮演了什么角色？

    “如果你找我过来只是为了说这个，那我现在就去邀请艾拉瑞丽陛下和我共进晚餐。”莱恩心想你说的这是什么批话？我老婆漂不漂亮我不知道？

    “那有什么关系？”谁知道马勒基斯毫不在乎：“如果你喜欢，邀请吧，难道我还能阻止艾拉瑞丽么？永恒女王是自由的，如果她欣赏你，和你共度良宵是你的荣幸，但我劝你不要，因为莉莉丝冕下不喜欢自己的东西被别人染指，祂对我们宣布过你的事情，如果你真的想，那就去试吧。”

    “……算了我没兴趣。”莱恩立即暗骂自己又把人类的观念代入精灵中了，历来永恒女王和凤凰王生下小女王后都是各玩各的，不是很有所谓，马勒基斯显然不在乎：“所以你到底要跟我说什么？”

    “泰瑞昂去了哪里？”马勒基斯见到莱恩吃瘪的表情心里高兴，他趁热打铁。

    “我怎么知道？”莱恩愣住了。

    “别骗我，我看见了，在大婚典礼上，你最后跟他说了几句话，然后这个人就走了，你说你不知道？”马勒基斯习惯性地又使出了自己威胁的语气：“告诉我，泰瑞昂去了哪里？”

    “这很重要么？泰瑞昂承诺到时候会准时参与的。”莱恩更奇怪了：“你不去问泰格里斯，问我干嘛？”

    “泰格里斯也不知道，我让他联系泰瑞昂，只成功了一次，泰瑞昂说他已经向泰格里斯道别过了就中断了通讯。”马勒基斯见莱恩的神色不似作伪，还是愤愤不平：“可恶，这个家伙到底到哪里去了？你确定？他到底跟你说了什么？”

    “到哪里去了跟你有什么关系？”莱恩和马勒基斯边走边说来到会场外的一处庭院内，太阳王无奈地将他和泰瑞昂的对话挑部分和马勒基斯说了，然后说道：“难道，你还以为他对你的王位有威胁？”

    “哼~谁知道呢？”马勒基斯依然关注着这一切：“还有么？你再想想，有没有遗漏了什么？”

    “就这些了，我们总共也就说了那几句话。”莱恩摇头：“我能走了么？”

    “真的只有这些么？你能发誓么？向你的女士？”马勒基斯纠缠不休。

    “你到底在怕什么？亲爱的永恒王？”终于，莱恩不耐烦了，他朝着马勒基斯说道：“你到底在怕什么？你是莉莉丝钦定的永恒之王，你是阿苏焉的传承者，整个精灵一族无论是高精、暗精还是木精都已经向你宣誓效忠，最有可能威胁到你的艾拉瑞丽也承认了你的地位并当众宣誓，你还同时是圣域巅峰的战士和圣域巅峰的法师，阴影之风化身，你在怕什么？”

    “我……”马勒基斯一时语塞。

    “你是怕泰格里斯？泰格里斯是莉莉丝的第一神选已经受封为智慧之主，他会不服从莉莉丝的册封？你怕泰瑞昂本人？泰瑞昂有什么值得好怕的？凯恩已经陨落，凯恩剑成了废铁，泰瑞昂现在就算是光明之风化身也不可能碾压你吧？你还是怕泰瑞昂的影响力？女士在上，泰瑞昂现在在精灵社会里面几乎是个死人，他杀了多少精灵？谁愿意接受他？谁希望他回来？”莱恩真的觉得马勒基斯就是个艾斯比，他干脆开骂了：“一个只剩下一身武勇的社死人了，你还整天盯着他干嘛？”

    “告诉我，伟大的永恒王马勒基斯陛下，你到底在怕什么？”

    马勒基斯被莱恩吼了一阵之后，少见地愣神了。

    是啊，我可是神上之神亲自册封的永恒王，阿苏焉钦定的继承者，永恒女王艾拉瑞丽的丈夫，精灵万民的领袖，面对泰瑞昂那个已经社死的武夫，我到底在怕什么？

    我到底在怕什么啊？

    马勒基斯呆立半晌，永恒王嘴巴张了半天，一个字都说不出来，他突然拼命地吸气，好像缺氧了一样。

    “还有事么？没事我不奉陪了，我可不想传出什么不好的消息，比如说两位王者屏退众人密会良久之类的。”莱恩表示你继续这样我要走了啊。

    “太阳王，你理解王位对我的重要性么？”马勒基斯开口了，他的目光不再凶狠充满着阴鸷，而是出人意料地有些忧郁，他的口气也缓和了下来：“你理解，一个万分渴望，无比希望得到的东西最终因为别人的歧视和阴谋导致你不得不主动放弃所带来的痛苦么？当初的选王会，那些人就是这样对我的，他们无视了我父亲拯救世界的功绩，只因为……”

    “只因为害怕凯恩的诅咒？”莱恩随口说道，这个故事他听过太多次了。

    “还有不好控制。”马勒基斯将手放在栏杆上：“你知道王位对我多重要么？凤凰王位，是我几千年来始终坚持的一切，作为一个精灵，我的寿命其实早已经远远地超出了数倍，我不像莫拉西和赫莉本那样，靠着凯恩血浴续命，我维持生命的秘诀，就是仇恨和渴望，通过这种情绪，我让黑魔法进入我的生命，让我长生。”

    “那其实是阿苏焉的青睐，否则我没听说过没有哪个生物能在连续几千年灌注混沌之风，还有戴着色孽头冠漫游混沌领域却无事发生的存在。”莱恩吐槽道：“知足吧，你已经得到了足够的补偿，三精合一的永恒王，还不够么？大家都没计较你曾经为了奥苏安多次跟混沌合作的前科了。”

    “所！以！！”马勒基斯的情绪突然激动了起来，他一拳砸在栏杆上，将白色花岗岩制成的栏杆，强横的力量如乌云轰雷般炸响：“所以这是属于我的王位！是我的！我不会让任何人得到它的！！！我知道，是的我知道泰瑞昂和艾拉瑞丽旧情仍在！你明白么？就在我新婚那几天，艾拉瑞丽在我怀里被我送上绝巅的时候，恍惚中叫的还是泰瑞昂的名字！！！泰瑞昂！只有他，也只剩下他了！泰瑞昂！！！！”

    莱恩：“…………”

    太阳王看着情绪激动的永恒王，不知道该说什么好。

    没过几秒钟，马勒基斯也知道自己失态了，他也不知道为什么要跟莱恩说这些，但仔细想想，也就是莱恩这种跟他利益几乎完全无关，又是他顶头之神上神莉莉丝的丈夫，还是一系列事情知情者的家伙，能开口说几句不怕嘲笑也不怕被作为污点了。

    果然，莱恩没有嘲笑他的意思：“那么，我们达成一致了？”

    “算是吧。”马勒基斯的气息渐渐地平息下来，永恒王朝着太阳王伸手：“我了解你的态度了，很好，那么，我会支持你的决定，仅限于一切结束之前，我会以永恒王王位承诺。”

    “这么容易？这可不像你。”莱恩的语气十分玩味：“说说你的条件吧。”

    “当然，是有条件的。”马勒基斯点头，他迟疑了几秒钟，语气有点不好意思起来：“那个……苍白女王冕下是你的贴身女仆对吧？你能帮我个忙么？”

    “什么忙？”

    “问问她，那个……呃……就是，嗯……上次的那个……我的那个药，她那里还有么？”

    “我帮你问问？”

    两位王者握手：“成交。”

