    “这二人也太强了吧！”许多人都在瞠目结舌，他们以为两女之战顶多是样貌与性别让人瞩目，可战起却出乎了所有人的预料。

    他们的强未必会弱于轩辕漠，秦天烁之流。

    “金莲剑！”虚空当中，端坐在圣洁金色莲花的马尾少女，口中吐字，一朵朵莲花飞快的凝聚化作了一柄圣洁的金莲剑。

    无数道纹流转与剑身，那些纹理每一道都是大道法则的秩序与流动，随着朝着前方缓缓劈斩能看到一只金色剑虹斩下。

    “铮！”

    立即见有可怕的风暴凝成，无数的戟影与残留的剑气溅射横扫周围的莲花，让其纷纷破灭，难以承受这恐怖之威。

    凰身上的戟意愈发的纯粹，她自幼就修戟，在戟上的造诣更是登峰造极，如同在枪道上的赵牧，并且她还是双法相加持，如今方天画戟的刺出弥漫无尽的神威。

    巨大的莲花剑在空中磨灭，凰手中的方天画戟也光芒暗淡一缕，下一秒又是一柄金莲剑斩出，凰体内灵气涌动弥漫在方天画戟上，再一次绽放颤鸣。

    “当当当当！”

    一步一戟。

    一戟震八方，她动用的同样是一门圣道级别的功法，戟与戟连绵，一戟胜过一戟，十戟为一变，百戟为质变，在不断的积累与攀增。

    当数百戟之后，凰披荆斩棘，在漫天金莲当中跨越来到了夏淼淼的身前，手中的方天画戟高高举起，冷漠而直接的挥斩。

    “铮铮！”

    一声巨响，夏淼淼的周身出现金莲光幕，在周围形成一种可怕的气场，仿佛这片时间空间都陷于了静止，一切都要缓慢，然而方天画戟却太过霸道，硬生生在那金色的光幕上斩出一道裂缝。

    数不尽的戟意顺着裂缝侵入光幕内的少女体内，让夏淼淼唇角当即一处一缕鲜红的血液，十分的醒目。

    “咚！”

    凰一戟之后并没有停留，她收戟再一次举起斩下，方天画戟狠狠的斩在金莲光幕上，能清晰看到那马尾少女的身体都在轻微的颤抖。

    “要落败了吗？”许多人都在瞠目结舌，眼神涌动了一抹震撼。

    要知道先前的夏淼淼可是有资格与林凡一较高下，甚至可能争夺前三然而如今却败给了那个倾城而绝世的女子手中。

    “咔嚓！”裂纹在迅速的加裂，只是短短的几个呼吸，裂纹已经弥漫正处莲花光幕，而落败更是已经成了定局，人们为之惋惜。

    让人意想不到的声音却从夏淼淼的口中吐出：“你败了！”

    夏皇飞，林凡皆是眼瞳骤然一缩有一抹骇然闪烁。

    “本来是为林发准备的，还想凭借这一招争取第一！可惜，用在了你的身上！”夏淼淼盯着面前这完美的女子面孔。

    她的双手与眼下托起，将那布满裂纹的莲花光幕举起，而在她的身后则有一股惊天的剑气，一柄两柄……三千劫剑。

    大道三千，莲花三千，劫剑三千。

    每一柄莲花都化作了一柄剑，每一剑都蕴含了法则，三千之数闪耀在她的身后，漫天战场仍然有无尽的莲花在盛开，然而在真正的强者眼中那些莲花已经是虚幻之物。

    “铮铮！”三千劫剑化作三千游龙，笔直的朝着前方奔腾，如一条咆哮的剑龙。

    能进入前十有资格争取前三的人物若是没一点压箱底牌是不是在说笑？

    “有些意外！”林凡眯了眯眼他自然不会轻视夏淼淼，甚至连夏淼淼藏着的底牌都有想过，只是没想过竟然是三千劫剑。

    “这是一门圣级的剑道功法，在她的手中似乎还有所改变，与三千莲花所契合，让这圣级功法似乎更强了一些！”夏皇飞忘了一眼不远处的唐云解释道。

    “看着就行！”唐云平静道。

    “斩！”

    凰眸子清冷对这一幕无动于衷，神凰扬天长唳，长长的羽翼展翅翱翔，垂落无尽的火焰之光化作一条火幕进行阻碍，然而在剑龙之下直接贯串，丝毫未能阻止。

    然而神凰与飞翔之中没入了凰的身躯，只顷刻身上如燃烧了一层火焰，一件耀眼的火凤凰战甲披拂在了身上，第二法相方天画戟更是闪耀过来依附在长戟中。

    “斩！”

    凰眼眸透着无尽的高傲，长戟斩下，随着体内灵气的汹涌如一头凤凰被劈出来，与那条剑龙撞击在一起，骤然间，无尽的剑意激荡。

    戟意与剑意一并爆发。

    让两者所在的空间都陷入崩灭粉碎，劫剑三千，以及凰的璀璨一戟！都是无可争议的至强，人们的视线尽数被遮掩只能模糊的看到龙鸣凤唳，剑气激荡，湮灭八方。

    “结局如何？”

    “咚！”

    伴随着沉闷的声响，无数人的心神也跟着猛然一颤，只见那虚空当中有两道身影彼此对立，二人皆是如此的冷傲与骄傲。

    然而，后者那个马尾少女身上却渐渐没了那一股傲气，眼神中也泛起了一些怨念，这是个什么妖孽，东州出了一个唐云也就罢了，又来一个赵牧，眼下甚至是又冒出了这个绝世女子，咬咬银牙道：“本姑娘认栽！”

    “我认输！”

    凰手中的方天画戟微微停顿，她自然知道夏淼淼没有负伤，刚刚那一戟并没有斩伤她，然而她也在一刹那明悟了夏淼淼的用意，连压箱底牌都动用了尚且于事无补，再战下去已经无用，还不如大大方方的认输。

    虚空当中的莲花在逐渐的虚幻，隐没下去，仿佛被虚空吞噬，只是一眨眼的功夫便一切都归于了平静。

    虚空战场，唯有那残破的痕迹留存下来，证明刚刚那一战的艰辛与强大。

    苍穹上的白发男子也目光微凝，缓缓道：“东州、凰胜！”

    许多道目光直至此刻还无法挪移，齐齐停留在了那倾城的脸颊之上，真正的妖孽哪里需要什么运气，又哪里需要依仗容颜。

    前十本就是注定的事何来侥幸晋级一说？

    凰从虚空当中一步步走下，来到了唐云面前，后者脸上挂着灿烂的笑容，道：“不错！”

