    金鼎大宾馆的房间里。

    才调查完一系列有关巴塞思身边人情报的孙艺荧，莫名就感到有些心绪不宁。

    她拿起通讯卡，再度联系唐家。

    通讯记录里，此时已经有着七八条联系记录存在。

    原来不知不觉，这个才十八岁的小男人，已是住进她心里这么重要的位置。

    不出意料。

    这次的通讯还是以失败告终。

    ...

    孙艺荧蹙眉，尽管唐剑在临行前就已告知过是去往死亡沙漠，那里的通讯是极有可能无法正常联络的。

    但此时孙艺荧还是莫名感到担忧，她突然想到。

    既然唐剑都在私底下准备干掉巴塞思了，那么是否会有人也忍不住想要干掉唐剑。

    尽管唐剑目前已从新人王制卡赛榜首的位置上掉下来，似乎已失去被暗杀的价值。

    但唐剑在不到一个月后的宗门联谊会上，还是极有可能再发明出一种专利的。

    若是那专利被发明出，或许又将威胁到巴塞思的地位，也可能刺激到某些人的心理。

    思索到这里，孙艺荧立即警惕起来。

    若是事情涉及到她自己，她或许不会想到这一层，但涉及到唐剑，她却是把好的坏的全都想得通透。

    这就是旁观者清了。

    心中有几个这样的猜想，孙艺荧立即就拨打通讯联系雁老师等值得信任的人，委托这些人帮忙查查在隐杀或其他渠道上，是否有人发布暗杀唐剑的任务。

    同时，孙艺荧也立即打开网络，查看巴塞思、太乙、汨落等曾经与唐剑有过矛盾之人的官微。

    太乙和汨落二人在近期倒是没有在官微上发过什么讯息。

    但巴塞思却就在今天早晨发出了一条讯息。

    “这个月，某个跳梁小丑表示将会在古夏宗门联谊时，发明出一张新型卡牌专利，还要打脸一些人？

    我不知道这些人里是不是包含我。

    不过抱歉，这个月，我发明出的新专利【火雨天冲卡】已经开始在联邦各大制卡师协会发售，我现在也已重登新人王排行榜的榜首。

    有人获得了一点小成绩就爱跳，现在我想问，对手在哪？还有谁要跳？

    我在专心研究卡牌时，我发明出了新专利时，怎么都不吭声了？

    @唐剑。唐兄弟，你认可我的说法吗？”

    看到巴塞思这条微博，孙艺荧都被气得俏脸通红，心里那种不安也就愈发强烈。

    此时，网上已有大批围观吃瓜群众吵闹得不可开交，全都是围绕着巴塞思这条看似挑衅的微博。

    支持巴塞思的人，自是全都呐喊助威，趾高气扬。

    而支持唐剑的一大批融迷，则都是越骂越郁闷。

    因为即使巴塞思艾特了唐剑，都快指着鼻子挑衅骂了。

    结果唐剑竟是置若罔闻一般没有作出任何回应，这就像是怂了。

    一时间网上各种谣言满天飞。

    ...

    “唐剑怂了，自认干不过巴塞思了。”

    “唐剑心虚，在宗门联谊会上发明出新专利之言，纯属胡吹大气。”

    “融合卡失败率太高，唐剑自认没把握拿下这一届新人王。”

    ...

    孙艺荧看着这些各种小媒体报道制造的舆论，不禁心烦。

    打开唐剑的官微，还能看到有些刺头竟然正在这个时候带头搅事。

    这些人几乎都是购买了融合卡的人。

    但其中有大部分是赌徒，不惜代价购买了融合卡却融合失败，一步天堂一步地狱，心态差的就彻底疯狂了。

    这些疯狂的人很快就开始倒戈一击，抨击唐剑无良，制作出的融合卡存在极大弊端，失败率太高等等，甚至有部分不理智的人，组织闹事到了奇迹制卡室。

    尽管江北基地市那边的警署也立即出动了警力镇压，维持秩序。

    但奇迹制卡室的生意却是受到了影响，唐剑的名誉就更受到了影响。

    ...

    “短短一天时间，竟然就发生了这么多事，这些人到底是有预谋有组织，还是巧合？”

    孙艺荧看到这多种纷乱的讯息，不禁有种嗅到了阴谋的感觉。

    但毕竟这些也都只是网上的舆论。

    那些黑唐剑的账户，孙艺荧也仔细观察，发现都很正常，不像是被人请来的水军。

    “希望我是多心的，小剑，你快点儿回来吧。”

    ...

    索瑞恩死亡沙漠。

    随着唐剑突然惊慌而突兀的逃窜而走，猎鹰再也无法忍耐，立即行动身形在一张蓝色卡牌闪过的瞬间，化作了一头金羽大鹰如一道金色闪电掠过。

    轰隆隆一声——

    猎鹰瞬间爆发出的速度直接超过了800米一秒，猛然间带起的强烈破风气浪直接将下方沙丘掀开巨大的沟壑。

    在其身前，龙卷风般的狂沙都崩溃冲散。

    周围的气流都几乎挤压成了粘稠的白浪，被他强悍的金鹰身躯撞碎。

    于这B65天坑的气压环境下，速度一秒突破650米才能突破音速。

    但这一刻，音速直接就被猎鹰破了。

    冰冷包含黄沙的空气，都被极速掠过的猎鹰身躯摩擦出了一溜烟的火焰和滚烫气流。

    ...

    前方，唐剑即使竭力催动变异真红眼尊虫飞行，但在这两倍重力的环境下，却也只能爆发出三百多米一秒的极速。

    因此仅仅不到五秒的时间，如人形巨鹰般的猎鹰已是冲杀到了唐剑身后三百米范围。

    他全身金色羽毛都如滚烫璀璨的长剑般竖立而起，盯着唐剑的眸中满是凛然威胁。

    “小子，站住，立即站住我可以饶你一命！！”

    猎鹰精神传出一道怒喝，三百米距离，三分之一秒即可掠过，他身上的金色羽毛猛地就要炸开。

    “饶你老妈，有种你追上来！”

    唐剑在前方怒喝回应。

    “混蛋！”

    猎鹰眼神一冷，旋即便窥探到了唐剑腰间的度仪亮起，不禁瞳孔骤缩，一颗心都提起。

    在他的反应神经和思维速度下，唐剑的动作在他的面前几乎可以说是放慢了十数倍。

    可以说唐剑的任何反击在形成之前，都将被他瞬间反制。

    但此刻猎鹰无比警惕，他不担心唐剑对他发起反击，只担心唐剑连反抗都不反抗直接自杀。

    一旦唐剑自杀，那么便意味着唐剑意识到和他之间的实力差距，直接选择了最保险的方式逃走。

    而这个最保险的方式，便是自杀。

    只要唐剑敢自杀，那就意味着亚人美少女卡很可能已是蓝色星品，能保证唐剑自杀之后，会在配套的墓穴系列卡牌锁定的区域复活，那样就可以安然逃过他的追杀。

    ...

    三分之一秒的时间，这一刻似乎都变得无比缓慢。

    猎鹰竭尽全力出手，全身如金色火焰燃烧般的羽毛统统炸出，呈现一个金色环形的大阵。

    在慢镜头回放下，金羽大阵一瞬跨越200米的距离，要将唐剑直接禁锢。

    只要唐剑被禁锢，那便是连自杀都很困难。

    这样的一幕，简直与梦境之中的多次模拟战斗画面如出一辙。

    “果然还是打算先禁锢我，并没有下杀手！”

    唐剑心中一松，精神高度集中，度仪内的【飞仙一指卡】刹那被他催动。

    两百多米外，猎鹰撞碎一大片乳白色的空气和灵媒气息，眼神中却闪烁出了凌厉和惊喜之芒。

    他看到了唐剑催动了卡牌。

    但那卡牌，却不是自杀，而是自不量力对他发起进攻。

    这个愚蠢的小子，已经将唯一的一次自杀机会葬送了，将不会再有任何翻身的可能。

    下一刻！

    猎鹰的头顶凭空出现一根巨大如天之柱般的手指，指纹都清晰可见，散发极为强烈的精神威压，狠狠摁下！

    化身成了金鹰的猎鹰，在这一根巨大的手指摁下刹那，眼神之中的惊喜和凌厉陡然变化成了不可思议的惊愕。

    “不对！这张卡的威能，他的精神力量，怎么可能这么强！？这怎么可能？”

    猎鹰心中闪过强烈不安和疑惑，急剧掠过的思维也终于想通了之前唐剑身周那一闪即逝的强大精神力量来源。

    那精神力量来源，竟不可思议的是来自唐剑的身上。

    对方的精神力量竟然凭空变强，猎鹰仿佛感觉自己发现了一个惊人的秘密。

    这一瞬间的惊愕，使得猎鹰在战斗时犯了一个极其低级的错误——愣神！

    就是这一愣神之间，但还不待猎鹰作任何应对，他的精神思维便是骤然有了刹那的空白。

    飞仙一指落在他的身躯之上，诡异融入，直接镇压了他的精神，如一根擎天巨柱碾压住了一只猴子。

    “啊！”

    猎鹰闷哼，通体散发金芒的身躯在半空之中微微一滞，眼前一阵模糊。

    那已是环绕封禁到了唐剑身前三十米的数百金羽也猛地一颤，有了涣散的迹象。

    而此时，本是无比惊慌恐惧的唐剑，脸上却浮现了冷笑，回头之际，他的左眼陡然便有一圈炽盛的蓝色光晕，猛然扩大，而后凝聚收缩。

    “准备！死吧！！”

    一股无比恐怖而强烈的高温，从唐剑遍布杀机的眼眶之中播散而出，直奔猎鹰而去。

    无比恐怖的高温散发！

    半空飞火流星的场景再现！

    “呃啊！！！”

    猎鹰感受到了极为强烈而恐怖的死亡威胁，疯狂怒吼挥舞起强有力的双翅。

    轰——！

    精神上那镇压按捺住他精神力量的飞仙手指猛地崩溃。

    眼前模糊的世界陡然清晰。

    “我要你死，我要你死！！”

    猎鹰嘴角露出狰狞而残忍的狞笑，目光已看到一道炽盛的蓝色激光疯狂掠来。

    然而这种速度，实在太慢。

    就像看着一个纸飞机缓缓飞来。

    以他的反应速度，完全可以在激光击中他之前避开。

    这个意识念头刚刚在猎鹰的心中闪过，他突然意识到了一丝不妙，立即一张精神反制系列的卡牌被他催动。

    猎鹰只觉精神上再度一阵困顿，身躯更是被一道道粗壮的铁链缠绕捆绑。

    但下一刻，他催动的那张卡牌便化作了一片荆棘般的植木，陡然撑开拘灵锁构成的铁链。

    猎鹰的精神思维瞬间清明，身躯刚要挪动，可仅仅挪动了不到一寸。

    一股剧烈的灼烧痛苦感，便从他的身上猛然爆发，他的上半身直接就被一道炽盛的蓝色激光穿透。

    比高强度合金还要强硬的身躯直接爆裂了，融化了，心脏都蒸发了，血水都蒸腾成雾。

    ...

    “啊！！”

    猎鹰意识瞬间清醒，双眼都沐浴在了火光之中，他神色狰狞而癫狂催动了最后一张卡。

    不是自救！

    只为杀人......

    