    

    
                第701章

    
                尽管无数人强烈要求更改排队顺序，但江志浩并没有按这些人说的做。

    
                不是你们声音大，人数多，就一定有道理。

    
                排队的秩序，是不可动摇的，你来得晚，那就得排在后面。至于能不能买到房子，那只能怪你来的不是时候。再说了，这只是一期，后面还有好几期呢，下次来早一点就是了。

    
                黎冰和董青云把江志浩请去了二楼的办公室，两人都兴奋不已，指着下面的人群道：“这下可真是发了，比当初预估的价格高了一倍多，等于我们的利润也要直接翻两倍啊！”

    
                董青云说这话的时候，语气多少有点不自然，因为如果没有江志浩这件事，所有的利润都是他的。可是现在，利润增加了，公司却和自己没多大关系了。

    
                黎冰瞥了他一眼，微微一笑，道：“董总说的对，不过这都是江先生的功劳。如果不是江先生提前透露了关于地铁线的消息，让我们延期开盘涨价，恐怕现在要损失不少。”

    
                董青云心中一凛，然后便明白过来，黎冰这话是说给他听的。

    
                不管利润有多少，你都应该明白，这些功劳属于江志浩。如果不是他，澎湖湾项目根本卖不了那么贵。

    
                能卖贵的根本原因，除了地铁线之类的场外因素，还因为同期的楼盘因为开盘时间早，又做了降价促销，已经处理的差不多了，这才让澎湖湾项目一枝独秀。

    
                否则的话，五万块起步这样的价格，已经比市中心卖的还贵了，根本不会有人买的。哪会像现在这般，一群人抢着买。

    
                想到这，董青云心中的不快顿时消散了许多。

    
                他转过身一脸佩服的看着江志浩，无比真诚的道：“黎总说的对，江先生实在太厉害了，连地铁线的消息都知道。以后还希望江先生能多多提点，我董青云在这里也不说什么煽情的话，总之江先生让我做什么，我就做什么。不让我做什么，就算爹妈来了我都不听！”

    
                江志浩听的笑出来，道：“这话多少有点夸张了，其实我也只是运气好而已，凑巧赶上了这么个好时代。”

    
                “对有能力的人来说，这是一个好时代，但对没能力的人来说，每一年都会前一年还要艰难。”黎冰道。

    
                一个刻意奉承，一个地位超然，场面倒也算融洽。

    
                这时候，董青云忽然想起一件事，道：“江先生，有件事得和您说一下。之前我的地产公司曾有人提建议，想让我上市搞股票圈钱。不过我对股票这玩意没什么经验，当时也没想太多，只听人说资格差不多够了，您看要不要......”

    
                江志浩摇摇头，道：“股票还是算了，虽然上市圈钱是个来钱快的好手段，但现在行情不好。”

    
                “行情不好？”黎冰在一旁纳闷的道：“江先生，您是不是很久没看过股票了，这两年股票市场一片大好，已经冲上最高点了啊。”

    
                “是吗。”江志浩看向两人，问：“你们买了？”

    
                “我对这玩意不感兴趣，没买。”董青云道。

    
                黎冰则道：“我买了几千万的基金，目前盈利已经有百分之一百八十多。”

    
                董青云听的有些惊讶，也有些羡慕：“百分之一百八十多？那不是翻了将近两倍？”

