    “未见你时，这一箴言或许为真，但现在……就不一定了！”

    祖龙的声音响彻我的耳畔，却是充斥着一种别样的兴奋语气，让我深深皱起了眉头。

    “尊上，以您的意思，莫非当年您留给我的那一句箴言，是错的？”

    这时候，一旁的柳乘风当即开口问道。

    之前，正是因为这一句箴言他才会对我痛下杀手，甚至为此抹杀了彼岸的红尘泪。而现在祖龙忽然如是言，最为震惊的无疑就是他了。

    然而，祖龙却并不曾回应他的问题，从双目中散发出的金色天光，自始至终都落在我的身上。

    “林笙，如今你已重归少年时，或许早已遗忘了前生来世。可沧海桑田岁月如梭，你我终究是岁月长河中再相逢的故人，不知可否抛开先前误会，你我坦诚相见？”

    祖龙朝我这么说道，他的目光从我的身上挪开，转而投向了我父母的府邸，或者说是府邸旁那一道百米瀑布的深处，也就是祖龙残魂真正栖息之地。

    听了这话，我的心里微微一咯噔，一时间分不清他究竟是善是恶。

    可不管如何，他终究是世间为数不多几个知道我前世的人，他生前固然强大，但终究已经陨灭，还得依赖着天行门的庇护才得以苟延残喘阳世间。

    即便他对我心怀恶意，恐怕区区残躯也定难奈我和。

    带着这一想法，我点了点头，“祖龙之邀，晚辈定当应允。”

    “如此便好，如此便好……”

    祖龙的声音响彻天际，却也变得愈发缥缈。

    而在他的回声中，来自他的龙影逐渐从云层中消散。

    天空中忽然下起了阵阵血雨，原本一片血红的云层随之褪去了色泽，化作了先前的洁白无瑕，随着一阵清风吹过瞬间烟消云散，天行门上方的天空也随之化作了一片碧蓝无垠。

    祖龙的意志从上空离开了，回到了他在瀑布之下的栖息之地。

    为他复苏觉醒而准备的浩大祭祀盛典，也随着他的这一句话盛装开启，却又匆匆结束。

    随着祖龙的离去，众天行门人陆续从地上站了起来，翱翔长空的蛟龙以及长行地面的走蛟也在护龙人牧蛇人的驱使下返回了各自的住地。

    没一会工夫，天行门再度恢复了以往的样子。

    随着柳乘风一挥手，众人也悉数离去，场内便只剩下了我们一家五口。

    “林笙，我的好外孙……哈，哈哈！看来祖龙大人可能真的是老糊涂说错话了，你看今天这事闹得……真是让人怪难为情呐！”

    这时，原本已经把杀字写在脸上的柳乘风，立即一改先前的态度，罕见的朝我露出一丝和蔼亲善的笑容，可他的表情却是比哭还要难看。

    听着他亲口说出外孙这两个字，我的心里不禁一阵苦涩。

    因为祖龙一句箴言，柳乘风待我欲杀之，而今我与祖龙当真见面，看着祖龙对我的态度，甚至邀我入山叙谈，他的态度立即发生一百八十度大转弯，终于记得起我还是他外孙了。

    可不管如何，他终究是我血浓于水的亲人，宿命也好龙仆也罢，眼下矛盾终于得以解除，我也不禁长松了口气，放下了一个大大的包袱。

    毕竟一家人终究是一家人，不管闹出天大的矛盾乃至大打出手，最终还是得重归于好，重新坐在同一张桌上。

    正因为如此，当初柳乘风才会默许父亲诛杀孙兴贤孙兴邦一脉，只因一家人终究是一家人。

    “外公，您能摒弃前嫌林笙自然是万分高兴的，可我之前也说了太多冒犯的话，还希望您不要放在心上。”

    带着这种想法，我暂时抛下了内心的芥蒂，朝柳乘风如是说道。

    “唉，林笙你也莫怪外公我心狠，人心毕竟都是肉长的，人道老来谁不希望自己子孙满堂，又哪有亲手扼断自家血脉之理？”

    柳乘风叹了口气，“只是我本龙仆，誓以守护祖龙为己任，而此乃天职，高于性命，高于亲情，故而对你此行，实乃不得已断腕之举呐！”

    柳乘风不停地解释着，妄图修复爷孙间巨大的裂痕。

    而一旁的母亲终于忍不住了，说道，“父亲，该说的话你说一遍就够了，林笙一直都认你是自己的家人，反倒是一句话重复得太多遍，反倒让人觉得生分了。”

    “哦哦，也对，也对，是老夫我冒昧了。”

    柳乘风立即笑道，“这样吧，祖龙大人不是说要觐见你吗，你现在便前去，待会外公我亲自给你张罗一桌饭菜，也算是正式为你前来天行门接风洗尘，顺便也道个不是。”

    说着，柳乘风也没有继续在这儿逗留的意思，几乎是逃也似的离开了当场。

    而看着他匆忙离开的身影，母亲不禁一阵哑然失笑，“你外公他向来知错不认错更不改错，今天他当着这么多人面却对你低了头，可真是难为他了。”

    对此，我点了点头，可心里还是觉得一阵不安。

    要知道，祖龙并没有明确说及那句箴言是真是假，却以故人之名邀我前去与他长谈，也是不知他的用意到底是什么样的。

    “婆娘，在我的印象里，祖龙大人并不是妄下箴言之辈，再加上他刚才对林笙的态度……你说这里边会不会有什么蹊跷？”

    这时，父亲也看出了其中的不寻常，有些担忧的朝母亲说道。

    听了这话，原本还流露喜色的母亲立即显得神情凝重了起来。

    见此，一旁的念冰走了上来，对她说道，“妈，这里边确实有一些不寻常，为了保险起见，待会还是由我陪同林笙一起前去吧。”

    听了这话，母亲点了点头，“也好，不过记得万事小心，万一这祖龙有着什么恶意，记得第一时间抽身离开。”

    而这时，父亲从怀里掏了掏，拿出了一块玉符，交到了我的手中。

    “儿子，为父在得知箴言之事后，多年来一直都有提防着祖龙。这块玉符，是为催动瀑布下天字符阵的法门，他若胆敢对你不测，你无须手下留情。”

    父亲朝我这么说着，却是再三的告诫我小心为上。

    从小到大都没体会过父母温情的我，在他们二老这番苦口婆心中，心里不禁生出浓浓暖意。

    “爸妈，你们放心，我会留意的。”

    留下这句话，我们一家人随即也不再多言，转而回到了自家的住处。

    在爸妈的目送下，我和念冰随即踏着水浪，抵达了水潭前的那片壮阔的瀑布下方。

    随着水行术的催动，瀑布中央自行裂开了一道豁口，一道嵌于岩壁之中，通体由青铜打造而成的古朴大门出现在了我的眼前。

    这张大门看起来已经存在了很多很多年了，上面布满了绿色的铜锈，镂刻着一道道龙纹饕餮浮雕，肃穆而又死寂。

    而透过门的缝隙，阵阵熟悉的帝王之气从中弥散开来。

    在这股帝王之气的侵袭下，我的心里微微一颤，可还是小心翼翼的朝前走了一步，越过了层层水帘，来到了青铜门前。

    门没有锁，可上面却遍布着层层法阵，笼罩于大门周围，以至于我刚刚走近，这些法阵便立即察觉到外人的气息，顿时涌动起滚滚气浪，朝我发出了警告。

    见此，念冰走了上来，来自她体内的龙魂呼之而出，盘踞在大门之上，发出声声低吟。

    青铜门上的法阵也因此与龙魂产生了一种奇妙的共鸣，层层法阵随即朝着大量的两侧挪移，露出了一片真空地带。

    吱呀！！

    没有了法阵的庇护，青铜门在念冰轻手一推间悄然打开了，一股阴冷的气息随即扑面而来。

    “林笙，我们走吧。”

    念冰拉着我的手朝我说道，而我点了点头，随即与她一道赴入了青铜门内，一条宽约五米的通道随即出现在了我们面前。

    在我的脚下，是一条蜿蜒曲折的石阶，通道两侧的石壁上，每个十米便悬挂着一颗蛟龙的头颅，龙头的眼眶中不断喷薄着阵阵龙炎，将整条通道镀上了一层诡魅的赤红色泽。

    我们顺着台阶朝着下方走去，在转了好几个弯深入地下近一里地后，眼前的世界终于变得开阔起来。

    地底之下，是一片巨大的陵宫。

    这座地底陵宫总体呈圆形，直径约在千米左右。陵宫的上方呈拱状，上面到处都是用黑色矿石燃料描绘而成的苍龙饕餮图。

    而在陵宫的正中央，还有着一口巨大的锁龙井。

    锁龙井的井口足足有百米宽，由一块块黑曜石层层垒铸而成，看起来阴森森的。

    而在井口的四周，还立着三尊奇怪的石像。

    位于我正前方的，是一尊道人像，石像的右手持铜钱剑左手揽拂尘，看起来仙风道骨。

    而在道人像的左侧，是为一尊佛像，佛身双手合十端坐莲花台，犹如坐禅冥思。

    而最后一尊石像所刻画的，俨然是一尊恶魔，面露憎恶獠牙伸长，长长的利爪就欲朝着井口内部探去，鬼魅异常。

    这三尊石像均高达十米，背对着井口所在方向，通体均为赤黑，每一尊石像的周身都拴着三根长长的铁链。

    这些铁链以石像为起点，最终都落于锁龙井中。

    眼前的锁龙井虽然与我之前在九龙山庄所见大有不同，但依旧有着异曲同工之妙。

    这口锁龙井中栖息着的，无疑就是来自祖龙的残魂，而这三尊石像，自然是为守护祖龙而立。

    可让我奇怪的是，眼下三尊石像代表着的是为佛、鬼、道，却也有着天、地、人的寓意在里面，和我手中的苍生杵不谋而合。

    这三尊石像看起来并不像是单纯的护龙所用，因为先前在佛陀山下养尸地中，在被凡念供养的灵胎七星转生棺前，我也同样看到过这样类似的三尊雕像。

    嗡！……

    然而，就在我狐疑思索间，一阵金色的光芒忽然从锁龙井内涌动而出，一个充满了沧海桑田的声音从中响彻而我耳畔。

    “林笙，你来了……”

