    一天仙王脑袋飞速转动，心中惊慌无比。

    急切之下他口不择言道：“若是魔帝能够饶我性命，我，我一定找到机会，给人界大帝投毒！”

    “投毒？给人界大帝？你是不是疯了？”

    秦风似笑非笑地看着一天仙王：“堂堂大帝，领一界气运，什么毒素能够对他们生效？而且你怎么投毒才能不被对方发现？”

    一天仙王脑袋一热：“就，就和厌茔当年毒杀魔帝一样……哦！”

    他说到这里自己卡住了。

    “完了，我怎么把这事情给说出来了？”

    一天仙王惊恐地看着秦风。

    之前秦风与无支祁的对话，他可是听得清楚。

    无支祁亲口说过，秦风并不是魔帝传人，而就是魔帝本尊。

    如果真的是这样，那么他一天仙王如今说出当年的秘辛来……

    秦风见他顿住，眯缝起双眼：“继续说，你继续给我说说看，当年的魔帝，到底是怎么陨落的，敢有半个字的虚言，你的命也就不用想要了。”

    “这……”

    一天仙王呆呆地看着秦风，心中狂骂自己愚蠢：“他看上去并不知道当年的事情，这是怎么回事？难道说他并不是魔帝，只是无支祁准帝看走眼了？但是准帝，也能看走眼吗？”

    秦风不给他过多思考时间，声音冰冷：“我叫你说，你便说，不肯讲的话，就叫你好好品味一下我的长刀。”

    秦风也不明白自己是怎么了。

    一听到当年的魔帝居然是被人下了毒才陨落的，心中就涌起无边的狂怒和不甘来。

    这样的情绪，他自己都无法压抑。

    一天仙王眼看着秦风身上渗出丝丝冰冷的杀气，骇得打个哆嗦，惊恐道：“是，是！”

    一天仙王吞咽一口口水道：“当，当年魔帝魔焰滔天，哦不！是神威无双，震撼六界，其他五界大帝即便是联手，也不是魔帝一人之敌。”

    秦风微微点头，这事情在他得到魔帝传承的时候，便已经知道了。

    再加上他如今亲身体会过了太古神魔诀的莫大神通，能叫他以仙王之力，斩杀准帝。

    可见魔帝神通之可怕，真的晋升到了大帝层次，简直难以想象会有多么骇人。

    一天仙王道：“当时五界震恐，生怕魔帝一念动间，便将五界全部碾压，收为麾下，所以五大帝早早的就在暗中联手了。”

    秦风道：“魔帝就一点没有察觉？”

    一天仙王道：“或许有所察觉，但是魔帝威能无限，心性，也是颇为高傲的，所以他当时或许有所察觉，但并不在乎。”

    秦风点点头，确实像是魔帝的行事风格。

    一天仙王道：“五界大帝一起讨论，但是毫无结果，即便是五帝联手，也远非魔帝之敌，于是五界大帝便联系了魔帝身边的一位魔族女子，她的名字，就叫做厌茔。”

    “厌茔？”

    秦风皱眉，反复在心中重复这个名字。

    也不知道怎么的，他每念诵这名字一遍，心中就会莫名的升腾起一阵狂暴的怒火。

    就算是星空死婴，也在他体内蠢蠢欲动，似乎受到了这个名字的刺激。

    秦风压抑住情绪，尽量平静道：“这个厌茔，是一个什么人？”

    一天仙王道：“她…她是一名魔族，也算是魔帝的红颜知己，一直跟随在魔帝身边，极得魔帝的信任。”

    秦风眯缝起眼睛：“继续！”

    一天仙王道：“厌茔乃是如今已经灭绝了的影魔一族，他们影魔可以在自己体内酝酿一种几乎无解的毒素，即便是大帝身中此毒，也会被影响实力，而且永远无法解除。”

    秦风道：“毒素的效果是什么？”

    一天仙王道：“是，是跗骨灼心！中毒者会从体内渐渐崩溃，毒素会渗入到中毒者的每一寸骨骼血肉，甚至是经脉和魔气之中，无药可救。”

    秦风微微动容，这天下，居然还有如此邪门的剧毒。

    一天仙王道：“即便是当年的魔帝，身中跗骨灼魂之毒后，实力也下降到不足正常时期的一成，之后五界大帝又联手杀来，魔帝这才……”

    “哼，好，好一个五界正道，好一个五界大帝，好啊！”

    秦风闻言后连连冷笑，表情已经彻底变得冰冷一片。

    他扫了一天仙王一眼：“你这么说的话，难道你能搞到那种跗骨灼魂之毒？那个厌茔，她难道还活着么？”

    一天仙王低声道：“还，还活着，厌茔便是如今的妖界大帝。”

    “恩？”

    秦风一愣：“怎么会？她一名魔族，如何能做妖界大帝？”

    一天仙王道：“这，是当年其他四位大帝请厌茔出手暗算魔帝的报酬，答应她只要击杀魔帝，便扶她做妖界之主。”

    秦风道：“其他四位大帝愿意扶持她做妖界之主，那么原本的妖界大帝呢？”

    一天仙王面色古怪的看着秦风：“这，原本的妖界大帝已经因为言语冲撞魔帝，被，被魔帝斩杀了，也正是因为如此，其他四位大帝很是惊恐，所以才会联手的。”

    “居然还有这事。”

    秦风微微点头。

    如果真是发生过这样的事情，那倒是不用奇怪为什么几界大帝，无论正邪都要联合在一起对抗魔帝了。

    恣意斩杀一名大帝，可以看出当年的魔帝行事有多么的霸道狠绝。

    这么一想，秦风甚至都有些不想给魔帝报仇了。

    六界大帝争斗，说到底只是权力争夺而已，实在说不上谁正谁邪。

    五界大帝固然是伪君子，满口仁义道德，其实私下里头坏事干绝、十分可恨。

    但是当年的魔帝，怕也不是什么慈悲人物，一样是一位狠辣决绝之人。

    那时候的魔界在这样一位魔帝的庇护率领之下，怕是也没有少欺压其他五界。

    如今被五界反过来欺凌，那也只能算是他们报应临头而已。

    只是秦风这个念头才一兴起，就感觉自己心中一阵烦躁。

    似乎他本能的，就不想过多考虑这些问题。

    “我这到底是怎么了？”

    秦风错愕地感受自己的情绪剧烈变化……

