
　　我们也该回去了，明溪把巨蟒收进来御灵珠，其它的几只灵兽也回到了兽核当中。

　　明溪骑着小胖子来到了悬崖边，一个女魅魔坐在崖顶。

　　明溪看了一眼，就把头歪向一旁，突然又转了回来，“诶！这不是魅影吗，你不是走了吗，怎么还在这里！”

　　魅影撩了一下头发，“我这不是想送送你，怕你在死在魔疆。”

　　“呸呸呸，你可别诅咒我，我也不用你送，我能找到回家的路。”

　　魅影笑了笑说道：“那我真的走了，我真走了啊！”

　　明溪摆了摆手，“再见！”

　　魅影撅着嘴，直奔魔都飞去，明溪也踏上了回家的路。

　　走到炎火城的时候，满地都是魔族人的尸体，卫兵们正在焚烧他们的尸体，一股股黑烟飘起里面还掺夹着一股焦肉的味道。

　　明溪看到了一个个头非常大的尸体，就是那个巨魔族，明溪知道人族已经胜利了，魔族也不会在攻打炎火城。

　　如今小胖子已经四阶，它的速度比之前快了很多，以这样的速度，用不了多久就能回到风灵城。

　　他们已经飞行了四天，在有三天的时间就能到达风灵城。

　　明溪在打坐冥想突然他睁开了眼睛，皱着眉头，他释意小胖子找个地方停下，他们落在了一个平原上，明溪把小胖子和青龙收进了御灵珠。

　　明溪让小白打开暗黑之门，暗黑之门打开的那一刻，狂风肆虐，这一次的雷霆之力比上一次强大很多，不过以明溪的身体强度还是很轻松就走了过去。

　　此时黑麟正在脱变觉醒，明溪发现黑麟的皮正在裂开，身上渗出了金色血液。

　　灵兽位面里的灵兽不知道为何全都躁动不安，明溪把青龙和小胖子都放了出来。

　　青龙看了看四周，“这里难道是，灵兽位面？”

　　“前辈，你也知道这里？”

　　青龙大笑道：“我们就出生在这里，当时我突破到了九阶，然后穿过了玄界之门，来到了沧元大陆，不过这玄界之门可不是那么好通过的，我们也是尝试了几千次，耗费了几百年的时间才得以出去，不过你又是怎么进来的，难道是暗黑之门？”

　　“是啊，我这都是第二次来了，第一次是玄武脱变之时，这一次是黑麟脱变。”

　　青龙有些吃惊，“没想到你竟然能通过暗黑之门，有很多人族想来这里，都是在了暗黑之门，也许是你力御双修的缘故。”

　　青龙回头看了一眼黑麟，就跟见到鬼一样，因为黑麟全身流淌的是金色血液，青龙记得妖兽中金色血液的只有四只，为何黑麟会有金色血液。

　　一群灵兽聚集了过来，不过这次它们并没有攻击黑麟，只是在一旁看着，头上的乌云密布，黑云中出现了一个黑色的龙头。

　　明溪一眼就认出了它，这就是上次帮过自己的那一条，随后电闪雷鸣，一条火红色的真龙飞了过来，青龙看着这几条老龙竟然很熟悉，这几条老龙也认出青龙。

　　黑龙俯首说道：“竟然真的是青龙大人，没想到，在我的有生之年还能看到青龙大人。”

　　青龙得意的说道：“咳咳，你们还挺有心，知道我回来，还特意过来看看我。”

　　火龙尴尬的说道：“那个……其实我们是……”

　　还没等火龙说出口，地下一条老土龙就冲了出来，“对，我们就是来看青龙大人的，青龙大人好久不见。”

　　转眼间附近聚集了上百条龙，最强的九阶，最弱的都有六阶，它们把明溪他们围在中间。

　　黑麟看起来很痛苦，它低吼着。

　　明溪想要上去帮忙，青龙把他拦了下来，“这个时候谁都帮不了他。”

　　真龙还在不停的向这里汇集，此时天空出现了很多飞鸟，而且数量非常之多。

　　青龙大声说道：“不好，是鲲鹏一族，它们为什么会集体过来这里，难道是找我寻仇吗。”

　　龙族与鲲鹏一族打了起来，龙族中有十几头九阶巨龙，而鲲鹏一族也有十几只九阶，两族打的天昏地暗，尸横遍野，明溪发现它们的目标竟然是黑麟，一些低阶鲲鹏总想偷袭黑麟，明溪把白雪从御灵珠里放了出来，让白雪守着黑麟。

　　天空中电闪雷鸣，雷电攻击着黑麟的身体，突然天空暗了下来。

　　黑麟的皮肤突然碎裂开来，而且竟然出现了四条腿，待黑麟的皮全部爆开，金光四射，照亮了整片大地，它竟然变成了一条金色的巨龙，而且后背还有一对小翅膀，此时的天空瞬间晴空万里。

　　黑麟龙吼冲天，龙族的士气大增，鲲鹏一族不敌落荒而逃。23sK.com

　　青龙躲到了明溪身后，小声的说道：“它……它是五爪金龙。”

　　青龙这才反应过来为什么所有的龙族都会汇聚于此，它们感应到了龙祖的气息，它们知道龙祖觉醒，它们的死敌肯定会借机来攻击龙祖。

　　黑麟狂啸万龙俯首，所有的龙族全部低下头，包括青龙在内。

　　黑麟用兽语告诉其他的龙族，’都散了吧！’所有的龙族全都消失在他们的视野里。

　　黑麟走了过来用头轻轻的蹭了蹭明溪，“明溪小主，我已经得到了传承记忆，我知道了原来我是龙族。”

　　明溪笑着说道：“我看出来了，原来你是………等等，你可以说人类语言了？”

　　黑麟得意的说道：“是啊，我得到了传承，会说人语不是很正常吗！”

　　青龙不解的问道：“应龙大人，那你开始为什么是一条小蛇。”

　　黑麟回答道：“我们本就是由蛇修炼而来，水虺五百年化为蛟，蛟千年化为龙，龙五百年为角龙，千年为应龙，水虺就是水蛇，所以我开始的样子会跟蛇一样。”

　　黑麟看了一眼旁边的白雪，“她也有化龙的迹象，她需要龙族的精血，不过这个我可以给她。”

　　青龙看了看旁边的尸体，“龙族的精血这地上不是多的是。”

　　黑麟摇了摇头，“我的精血对于她来说更好一些，毕竟我的体内流淌的是龙祖之血，这样一来她也会变成一条真龙。”

　　“可那样会折损您的修为啊！”

　　黑麟淡淡的说道：“不会的，我的修为本就低，修炼几天就好了。”

　　黑麟从眉心飞出了一滴精血，直接飞到了白雪的嘴里。

　　乌云密布电闪雷鸣，比刚刚黑麟觉醒时雷电还要大，雷电劈在白雪身上，白雪顺着雷电向天空飞去，一道两道三道四道五道，连续劈在她身上十几道天雷。

　　明溪握着拳头为它捏了一把汗，青龙看出明溪很紧张，“不用紧张，它可是十万年的妖兽，它可比的九阶御兽师还要强大，放心好了，应龙大人也是看出了这一点，所以才让它觉醒的。”

　　过了没多久乌云散开，一条白龙出现在几人面前，它的气息比之前更强大了，因为它可是纯正血统的龙族。

　　白雪从天空中飞了下来，它用兽语说道，’我感觉到了自己要突破了，我准备闭关一段时间。’

　　明溪一听他现在是九阶，在突破岂不是和磨珂一个等级了。

　　外来者在灵兽位面不能停留太久，如果停留太久会受到天罚，所以要给白雪找个安全之地闭关，明溪第一个想到的地点就是湖底山洞。

　　明溪把龙族与鲲鹏一族尸体上的兽精拿来出来，全都是高阶兽精，收完了兽精，明溪把白雪和青龙还有小胖子都放进了御灵珠里，然后他通过了暗黑之门回到了沧元大陆。

　　此时明溪的心情别提有多高兴了，因为自己的一级灵兽，其实是最强的灵兽。

　　他放出小胖了，一路前行，经过了三天飞行，他们来到了暗夜森林外围的湖边，明溪把白雪放了出来，告诉他湖底有个洞穴，白雪直接跳了下去。

　　明溪跳到小胖子的身上，“出发，去学院。”

　　没几分钟明溪就来到了学院门口，这一出去就是好几个月，还真的有点怀念呢。

　　门卫一看是明溪回来了，摆手示意快进去吧！

　　明溪来到特级班门口，敲了敲门。

　　“请进，”杨莹诺歪头看向门口。

　　明溪从外面走了进来，“杨导师，我回来了。”

　　杨莹诺撇了他一眼，“你还知道回来了啊，这一走就是好几个月，快回到自己的位置吧。”

　　明溪对大家摆了摆手，走到冷雨竹身边时，小声的说道：“我回来了。”

　　冷雨竹笑着说道：“欢迎回来。”

　　“明溪，你这段时间的课都没有学，有时间让他们给你讲一讲。”

　　明溪点头说道：“好的导师，我有时间就让他们帮我讲一讲。”

　　下课的钟声响起了，待杨莹诺走了以后，几人直接围了过来。

　　“大哥你这几天去哪里。”

　　“是啊明溪，你怎么好几个月才回来。”

　　大家你一句我一句的问个不停。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第五十六章 五爪金龙免费阅读。https://xs.23sk.com 