    因为君南星落水之事，几人也没了游湖的心思，待船靠了岸，便各自回去了。

    马车才走了没一会儿就停了下来，君南星不解地看向小石，小石急忙起身出去询问。

    车外传来白染的声音：“公子刚刚落了水，还是先去客栈喝一碗姜汤再回府吧！”

    白染武功高强自是不在意这些，可君南星不一样。

    这些贵族公子自小便被娇养着，每天连路都走不了几步，哪里能受得住这湖水的浸泡。

    “好。”

    君南星下了马车，随白染进了最近的一间客栈，要了一间上房。

    “去准备一碗驱寒的姜汤送来。”

    白染随手扔给那小二姐儿一个银锭子，看得一旁的小石一愣。

    这白护卫出手未免也太阔绰了些。

    “是。”

    小二姐儿高兴地揣起了银子，转头就要去准备姜汤，身后又传来君南星的声音。

    “要两碗。”

    “好嘞！您稍等……”

    小二姐儿痛快地应下，莫说是两碗了，便是二十碗她也不会多说什么。

    白染上前将那特意开了用来赏景的窗户都关上，又对小石道：“公子今日受了凉，你去给公子按一按劳宫穴。”

    小石不解地看向白染，不知哪里是劳宫穴。

    白染伸出自己的手比划一番，小石急忙点点头，便跪在床边替君南星按了起来。

    “你今日也受累了，坐下歇歇吧！”

    想着白染之前身上还有伤，今日不仅与那牧家姐妹比了武，紧接着又下水救了他，身体如何能受得了？

    白染点点头，随意地坐在桌边的椅子上，便不再看君南星府方向。

    “今日之事当真应验了何为好人有好报。”

    小石边替君南星按着手，便笑着说道，

    “公子当日好心救下白护卫，今日白护卫便救了公子，这便是善有善报吧！”

    君南星偷偷看了白染一眼，微微勾起唇角，他从未后悔过当日救下了她。

    想到在水中昏迷前的那一幕，君南星身子微微一僵，手指忍不住抚向红唇。

    她好像亲了他……

    心脏咚咚咚咚跳个不停，本应是反感被陌生女子碰触的君南星，心底竟还生出几分暗喜和羞涩来。

    那样漂亮的唇亲起来应该是很享受的吧！

    “哎呀！”

    君南星红着脸暗骂自己不害臊，却吓得小石一抖，忙放开了手。

    “公子，是奴按疼了您吗？”

    君南星慌乱地摇了摇头，收回手对小石吩咐道：“你去外头看看，姜汤熬好了没有。”

    “是。”

    小石出了门去，屋内便只剩下了君南星与白染二人。

    那目光一直落在自己身上，白染便是想装作不知都难。

    “怎么了？”

    白染疑惑地问道，正好撞进君南星那双满是审视的眸子。

    “没……没事。”

    君南星急忙垂下头去，双手紧紧捏着衣袖，一脸的无措。

    偷看人家被发现了，真是羞死人。

    “公子，姜汤来了。”

    小石端着两碗姜汤走了进来，路过白染时将一碗摆在了她面前。

    许是因为怕太辣了，店家命人放了好些红糖，那甜味儿扑鼻而来，惹得白染眉头紧蹙。

    君南星先是小小地啜了一口，见白染一动不动，他不由得出了声。

    “不辣的，快喝啊！你今日也落了水，要驱驱寒的。”

    “我……”

    白染本想说太甜了，她不喜欢。

    却在撞见君南星一脸期待的眸子时，怎么都说不出口了。

    端起碗，捏着鼻子喝了两大口，白染忙又端起一旁的茶杯喝了口茶顺了顺。

    里头传来君南星的一阵轻笑声，语气里带着几分玩味。

    “原来武功那么高强的白染护卫竟也怕喝姜汤啊！”

    小石也跟着笑出声来，随即想到了什么，忽得变了脸色。

    “哎呀……我忘记你不爱吃甜了，没有告诉小二姐要少放些红糖，你等着，我再重新去给你要一碗去。”

    说着，小石就要往外冲，白染忙出声拦住他。

    “不必了，已经喝完了。”

    她可不想再喝一碗了，辣的心疼。

    “都是我不好，你明明早上才说过的话，我……我……”

    小石看着白染桌上的空碗，满脸愧疚。

    “不碍事的。”

    看着那二人的动作，君南星脸上的笑忽得僵在了脸上。

    他并不知她不爱吃甜，早上还给她吃了父亲做的点心。

    可这些小石却是知道的，她只告诉了小石，并没有告诉自己……

    心底微微发酸，面色一阵苍白，君南星端着碗的手指都跟着泛起白来。

    她明明是自己救下的，却与小石那般亲近。

    在她心里，他是不是只是她应该守护的公子，而不是她在意的人？

    “砰”的一声将碗放在床边的矮桌上，君南星直接翻身上床背过了身去。

    白染和小石纷纷看了过去，见公子要歇着，小石急忙上前替他除了薄靴，盖上被子。

    白染见状，便起身出了门去。

    左拐右拐溜到后院，立马有人迎了上来。

    “属下见过少主。”

    “起来吧！”

    从怀里掏出一个信封递给眼前的女人，白染冷声道，

    “张家的消息都在这上面，拿回去给那买主。”

    “是。不知少主您何时回去，主子和主君都很担心您。”

    收了信封，那女人又朝白染问道。

    白染一怔，随即道：“本少这里还有些事情要办，过些时日再回去。”

    “是，属下告退。”

    再回来时，小石正靠在床边小憩，床上的君南星也睡得正香。

    轻手轻脚地上前替君南星盖好被子，白染将竖着的屏风横在床前，挡住了床里的风光。

    不知睡了多久，君南星只知道自己是被肚子叫醒的。

    那咕咕咕咕的叫声，听的人满脸通红。

    撑着身子坐起来，小石并不在身边，看着陌生的环境，君南星一时有些没有反应过来。

    屏风忽得被人搬开，君南星在看清白染时才清醒了些。

    “饿了吗？小石去为你拿吃食去了。”

    白染递上一块沾了水的帕子，君南星却只呆呆地看着她，一脸茫然。

    白染上前将湿帕子覆在君南星脸上，轻轻擦了擦，君南星身子一颤，瞬间清醒过来。

