    拍卖继续！

    “七十九亿！”方敬扬眯着眼睛，沉声说道。

    七十九亿，已经接近极限了。

    他紧盯着萧扬，眼中除了怒火以外，还有一丝担心。

    可惜的是，萧扬本来就对这块地没有什么要拿下的心思，这一次，就没有再死命杠到底了。

    此刻，他心里只对刚使用的十五倍返现卡感兴趣。

    “三十亿乘以十五。”

    “四百五十亿！”

    萧扬长吁一口气，这个数字，他想都没想过。

    不仅如此，还有一块超低价的地皮。

    是的，超低价！

    这块地，如果让在场的众人知道，这里将会建设起科技园，成为高科技新区，成为江都的硅谷。

    那么这块地，三十亿……

    呵呵，恐怕起拍价都得六十亿起步！

    这可比刚拍出去的光明区的地，还要大两倍以上，并且未来，比光明区还要光明！

    萧扬一时间都沉浸在巨大的财富之中，哪儿还有心思去管被喊道七十九亿的灾地！

    这边，众人还是一如既往的看向萧扬。

    期待着他再次跟方敬扬抬杠。

    只可惜他们只看到萧扬的憨笑，却并没有听到脱口而出的报价。

    台上，徐纪芸也是多看了一眼。

    ……

    “七十九亿三次！”

    “成交！”

    声音落下。

    方敬扬长吁一口气。

    这就是他今晚的任务。

    八十亿之内，拿到这块地。

    总算是拿下来了。

    “恭喜！”姜易鸣在一旁笑着道。

    方敬扬微微一笑。

    “这块地落在方家之后，方家应当有大计划吧！”

    姜易鸣很清楚方家在光明区到底拿了多少地，现在最重要的一块地拿下来，方家在光明区的地将会连成一片。

    这么大的地，自然是有大动作的。

    方敬扬哈哈大笑道：“这是自然。”

    “不瞒方叔叔，我们有消息，江都科技大学准备迁徙校区，上面也打算效仿漂亮国，打造一个以科技引导经济发展的中心。”

    “我想，光明区就是这个地方！”

    声音落下。

    姜易鸣猛地瞪大了眼睛。

    这个消息，他也听说过，只是以为是谣言。

    但听方敬扬这么一说，恐怕确有其事。

    “你父亲上京，就是为了这个？”

    “嗯！”方敬扬点头。

    姜易鸣顿时长吁一口气。

    真是如此，那方家，就要起大飞了啊！

    漂亮国的硅谷，大家自然都知道。

    想要打造这个一个科技经济融为一体的中心，难度不小。

    如今，竟然要在江都开发这样的地方，上面的扶持力度肯定不小。

    那么这块地，就是八十亿拿下，也没有任何可惜。

    甚至九十亿，百亿，都值得。

    等方家扼制了这片未来高速发展的地区，就是拥有了未来。

    方家将会更进一步，比现在还要拥有更强大的财气和实力。

    方敬扬此时自然是怡然自得，好似看到了未来方家崛起的一幕。

    如果自己掌控方家的这段时间，能让方家更进一步，挤进全国世家的行列，那他在方家，就是有开疆拓土之功，谁也没办法威胁到自己的地位。

    他笑了一声，看向姜易鸣。

    “姜叔叔，请转告小妍，明天的订婚非常重要，我希望她穿的漂亮一些！”

    “一定，一定！”

    姜易鸣大笑着点头答应，同时心里也十分庆幸。

    好在姜妍和萧扬的事情到此为止了，不然怎么可能搭得上方家这艘大船！

    如今看来，想要让方家翻船，几乎是不可能了。

    等方敬扬彻底接管方家，那姜妍想来也不会怪自己现在的逼迫了。

    “今晚的最后一件拍卖品！”

    声音传来。

    众人顿时看向台上，倒是没想到E608号地竟然不是压轴之物！

    萧扬此时自然也来了兴趣，看向台上。

    拍卖晚宴的压轴之物，一般都是重中之重。

    “白冥护符！”

    声音落下，众人纷纷看了过去。

    只见是一个玉制吊坠，晶莹剔透。

    上面雕刻着一个长群少女，看起来栩栩如生。

    “吊坠饰品？”萧扬有些惊诧道。

    一旁的林翰文顿时笑了笑，道：“这可不是普通的吊坠饰品，而是七百年前的玉器大师惊云的作品！”

    “那又怎么样，说到底还不是一件饰品而已吗？”萧扬笑着道。

    “确实，不过据说白冥护符用的玉是世间罕见，至今无名，这世上也再没有这块玉的产出记录。”

    “可以说是世间无双了。”

    “那倒是特别！”萧扬点了点头。

    富人的东西，一块玉石，特别是特别，却没有实际用途。

    “可不仅仅是独一无二，据说这块玉通透温和，戴在身上冬暖夏凉，康宁朝的国主就是随身携带这块玉饰，活到了一百一十六岁！”

    “这么玄乎！”萧扬脸上满是惊诧的神色。

    “如此说来，这块玉还当真价值连城！”

    “没错，虽说商人趋利，但谁都知道，没有什么比身体健康更重要了。”

    “不过这块玉，只是仿制品。”

    “假货？”

    “不，是真的。”

    “只是这块玉，据说在雕刻制造的时候，是根据红冥护符所雕刻的，所以才说是仿制品。”

    “红冥护符？”萧扬愣了一下。

    这又是啥？

    “比白冥护符还要更为珍贵，是传说中祖龙所戴，用的也是同款玉石，只是在秦灭之后，便消失在历史长河之中的，后来只出现在古籍之中，白冥护符，便是仿制而成的，若是红冥护符，恐怕要更为珍贵百倍！”

    “仿制的真品！”

    萧扬嗤笑了声，倒是没想到，这块玉石这么有来头，还这么特别。

    不过终究只是一块玉石罢了，他对饰品倒是没太大兴趣。

    就在这时，脑海中恍然叮了一声响起。

    【任务发布：壕掷千金】

    【任务说明：拍下白冥护符】

    【奖励：红冥护符】

    声音落下，萧扬整个人都恍了一下。

    这怎么也能触发任务。

    当然，这不是最关键的，最关键的是，红冥护符！

    这个在林翰文口中已经消失的红冥护符，竟然在系统手上！

    先不说这东西是不是有那么神奇，关键是，它比白冥护符还要更加，毕竟白冥护符都只是仿品而已。

    也就是说，自己买一送一。

    买仿品，送真品？

    “系统你真大方！”萧扬长吁一口气，而后看向台上。

    此时，玻璃展柜内，一块精致的玉石吊坠出现在众人眼中。

    “白冥护符，起拍价为5亿！”

    “每次加价，不得低于一千万！”

    声音落下，萧扬满是惊愕。

    一块仿制玉，就价值五亿？

    那真品呢！

    想到这，他立刻举起手中的牌子。

    五亿！

