
　　别看安宁成天的不是在厂里就是在家里，好像没怎么出过门。

　　可她的交际面并不窄，知道的事情也不少。

　　县里的层层面面的关系她都了解一些，各个部门的多数的工作人员她也都知道，这些人的基本信息，安宁也都掌握得住。

　　她知道梅主任很带有几分女权主义的倾向，向来支持女性独立。

　　所以才会在知道梅主任下乡的时候，特意让萧二妮去公社诉苦。

　　萧二妮不明白安宁为什么让她这么做。

　　但她却知道自家这位兄弟媳妇是个能人，向来都比男人还要强一些，心眼也多。

　　她自己没什么心眼，但是她听话，安宁让她那么说，她就一字不差的说出来。

　　她还真把梅主任给打动了。

　　梅主任当场就找了公社干部要帮萧二妮离婚。

　　萧二妮还和梅主任说呢：“我的婚姻虽然是包办婚姻，可孩子却是我亲生的，我是真舍不得，同志，您帮人帮到底，能不能帮我把孩子也要过来。”

　　这个还真难为梅主任了。

　　梅主任不敢答应死了，就说试试。

　　她和公社里的干部商量了萧二妮的事情，然后就让萧二妮提出郑拴子家暴的事情，又把郑拴子出轨的事情提溜了出来，为了证据，梅主任亲自找了人下乡去问。

　　安宁和萧原也知道这些流程，萧原提前找好了人就等着呢。

　　那个干部也没啥耐心做这些工作。

　　毕竟大冷的天，又吃不饱饭，在外头一走，就觉得人都快冻死了，谁还有耐心问这个问那个的，那人就在村子里问了几个人，大伙都说郑拴子不着家，成天不干活，一不顺心就打媳妇打孩子，还说他确实和付家的有一腿。

　　反正问了人，证据也有了，那人就赶紧回去。

　　有了这些，梅主任又找了做民政的工作人员，她亲自带着萧二妮去郑家，然后跟郑拴子提出离婚的事情。

　　郑拴子说啥都不同意。

　　他丢不起这个人啊。

　　他的媳妇，跟着他过了很多年的媳妇要离婚，村子里的人不定怎么笑话他呢。

　　他原先不答应，后头梅主任连哄带吓的让他答应了。

　　之后就又说到孩子的事情。

　　这回，郑家老两口都急了。

　　满仓弟兄三个可都不赖呢，一个个的勤快的很，丝毫不像郑拴子，郑家老两口可舍不得放。

　　郑家不答应，梅主任说啥都不答应。

　　郑老头急了就说：“你们非得说我儿子打儿媳妇，让他们俩离婚，这个我承认，离了也行，可你们要把我郑家的孙子许出去，这个肯定是不成的，我要答应了，我就是对不起先人。”

　　梅主任还要说什么，萧二妮就说：“同志，您歇一歇，我和爹娘谈谈。

　　她叫着郑家老两口出去。

　　三个人站在外头，萧二妮就小声的和老两口说：“爹，娘，你当我为什么非得离婚，我是为了我自己吗？不是，拴子打我也不是一回两回，早先我能忍，为啥现在不能忍了，我是为了让我的三个娃活命。”

　　这话说的郑老头一愣一愣的。

　　萧二妮垂头含泪道：“如今这年景您二老也看着呢，咱们都是逃过难的，比那年如何，你们心里也明白吧，这才刚开始呢，往后怎么艰难谁也说不准，您看，现在孩子都吃不饱饭，一天天饿成啥样了，再这么下去，爹，娘，我的娃要被饿死的。”

　　这话说的老两口都觉得凄惨的很。

　　“咱家啥情况？您二老年纪大了，拴子不正干，别人又指不上，您说，孩子跟着咱们能有好么，可我离了婚就不一样了，我娘家那边情况好一些，我兄弟又能干，对我，对孩子都好，我就厚着脸皮带着孩子回娘家，我老子娘和兄弟能干看着我们娘几个饿死不成？”

　　萧二妮这话真是说到了郑老头的心坎里。

　　她见郑老头有几分意动，就接着说：“爹，孩子是郑家的根不假，可要是活不成，那有啥用，可要是跟着我走了，起码能逃个活命，孩子又不敢姓又不咋的，跟了我，难道就不是郑家的儿孙，等过了如今艰难的时候，他们也大了，他们自己就知道回家。”

　　理儿还真是这么个理儿。

　　郑老头都觉得萧二妮想的对。

　　真到了艰难的时候，卖儿卖女的多的是，像郑拴子那样不着调的，把孩子给他，那是要孩子的命呢。

　　郑老头舍不得孩子跟着郑拴子受罪，他又没有能力养三个娃。

　　他觉得跟着萧二妮或者娃能找着个出路。

　　“他爹，二妮说的对啊。”

　　郑老太拽了拽郑老头的衣袖：“咱家的是男娃，男娃都找根，他们将来大了肯定要回来的，等于是让萧家替咱们白养孩子。”

　　这可是占着大便宜的呢。

　　郑老头更加心动。

　　萧二妮最后来了一句：“当然，您要是实在不同意，那我不带孩子也成，反正不带孩子我还轻松一点，等过段时间让我兄弟在城里给我捎个好的我嫁过去，那是享福呢。”

　　这可不成。

　　郑老头还想着让萧二妮将来和拴子复婚呢。

　　要是二妮不带孩子，过两年她许就和孩子的感情淡了，到那时候，萧家肯定会让她再嫁，她要嫁了人，拴子可就没指望了。

　　不说郑拴子还能不能娶上媳妇，就是娶上了，这前一窝后一窝的，日子能好过得了？

　　“行，孩子归你。”

　　郑老头咬牙道。

　　萧二妮心中一喜。

　　她更加佩服安宁。

　　这些事情安宁都是提早想到的，连郑老头会怎么样，郑拴子什么态度安宁都想到了。

　　他们大约会说什么话，他们说啥，二妮怎么应对，安宁都详细的教过。

　　二妮就是照安宁教的去做，没想到真办成了。

　　“爹，您放心，孩子跟着我受不了罪。”

　　萧二妮最后给郑老头许诺。

　　三个人又回到屋里，郑老头就对梅主任说：“孩子归二妮，我代表家里答应了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　梅主任怕不保准，当场又写了一个保证书让郑老头和郑拴子都按了手印。

　　这保证书给了二妮，让她随身带着。

　　之后的事情，梅主任就不好参加了。

　　反正萧二妮和郑拴子很快就离了婚。

　　萧二妮离婚之后带着三个孩子回了萧家。

　　娘几个到萧家头一件事情就是饱饱的吃了一顿。

　　吃完饭，萧二妮累的躺在炕上就睡了。

　　金三娘和萧柱子坐在炕上相对着发愁。

　　金三娘看着萧柱子：“这可怎么办哟，二妮真傻，干嘛带着孩子啊，人家老杨要二妮不假，可人家不见得愿意帮着养娃啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百五十四章 极品人家64免费阅读。https://www.23sk.net 