    我有点困了，不想开口问。

    他的手机又开始嚣张的响了起来，他接了电话，声音清冷，“欣然，什么事？”

    我没想到，他会开免提，电话那头陆欣然声音低落，“慎言哥，你来陪陪我，好不好，我一个人待不住。”

    她不是跟着林菀回梨园住了么？怎么还天天喊空虚寂寞冷？

    “你给谨严打电话，我一会要给沈姝按摩，她怀孕，小腿和脚有些浮肿，需要每天按摩。”

    他说得平静，之后不等陆欣然多说，就把电话挂了。

    我看着他，目光温怒，“我腿什么时候肿了？才三四个月，怎么就肿了？”

    他浅笑，已经将我的腿按在了他腿上，随后开始抹了些精油，轻轻的揉着，“好，没有肿，是胖！”

    我……

    越说下去，我就会越是生气。

    索性，我闭上眼睛直接睡觉了。

    ……

    最近嗜睡，白天睡了那么久，晚上还是一样的能睡。

    不知道傅慎言是什么时候睡的，但我醒来的时候他已经不在房间里了，知道他最近比较忙，我没多管。

    洗漱好下楼，简单吃了点东西，我便出门了。

    对于林菀和莫知骋约我见面，我很意外，但也不意外，地点在市中心的咖啡大楼里。

    我进去的时候，莫知骋正一脸爱意的看着林菀，将一块细金边的腕表戴在林菀手上。

    看的出来他们很相爱。

    “我好像迟到了。”走到座位上，我开口，脸上带着笑。

    见到我，林菀有几分亲切的拉着我坐到她身边，看着我道，“想喝点什么？”

    我浅笑，“随便！”

    “他们家的蓝卡不错，尝尝？”林菀推荐，我不好拒绝，点头，“谢谢！”

    点了咖啡，莫知骋几分浑浊的眸子落在我身上，叹了一句道，“沈小姐你真的很像菀菀年轻的时候。”

    这话，我一时间不知道怎么接，索性直奔主题，“两位约我过来是有什么事吗?”

    见我这么直接，林菀笑了笑道，“你这孩子，想和你说点亲密话都不行。”

    倒是莫知骋开了口道，“是这样的，我和菀菀第一次见你就觉得亲切，你知道的，虽然我们女儿找回来了，但和沈小姐也是有缘分，沈小姐如果不介意的话，我们可以结个亲。”

    我拧眉，总觉得无事不登三宝殿，开口道，“遇上两位是我的福气，两位还是说事吧。”

    林菀脸色有些不好，顿了顿道，“沈小姐应该很清楚欣然和傅总的关系吧？”

    这是来替女儿说话的？

    我笑了笑，很倘然的点头，“嗯，清楚，林总是想说服我和傅慎言离婚，为你的女儿让出心仪的人？”

    两位脸色有些尴尬，但毕竟都是有涵养的人，林菀脸上多了几分愧疚之色，“我很能理解沈小姐的心情，这件事我和知骋都有些劝考虑，但请你理解一个母亲对女儿的偏爱。”

    我点头，倒也没觉得有什么，开口道，“我和傅慎言无论怎么讲都是名正言顺的夫妻，你们这么来劝我，实属有失考虑了，况且，就算我有心给陆小姐让位置，也要傅慎言点头才是，而且，我现在肚子里的娃已经三个月了，两位觉得同样作为父母，我应该如何为我的孩子考虑？”

    莫知骋是商人，万事以利益为先，见我这样讲，他将一张金卡放在我面前，开口道，“沈小姐不用担心你孩子的未来，这卡里的钱足够你在京城买套房了，以后你们母子无论有什么问题，只要你开口，我都会帮你们。”

    我浅笑，这真的是大手笔啊！

    笑了笑，我看着桌上的金卡，有点好笑，“两位失去女儿这二十多年应该很痛苦吧？想必，陆小姐失去父母的这些年应该也十分痛苦，这样的过程，两位体会过，我不想让我的孩子也体验一次，我想，比起锦衣玉食，他更喜欢父母都陪着他。”

    顿了顿，我继续道，“另外，傅氏目前比起两位的财力权利可能确实不够，但这不能说明以后不会，你们很欣赏傅慎言，想必也知道他未来可期，居然如此，我就更没有必要舍近求远了。”

    林菀和莫知骋对视一眼，两人有些尴尬。

    看着桌上端上来的咖啡，我耸肩道，“我很佩服两位父母对孩子的爱，也很羡慕，但也是仅仅如此而已，陆小姐有父母帮着争取，我也需要为我的孩子争取一个好的未来。”

    林菀微微叹了口气，开口道，“是我和知骋有些欠考虑了，沈小姐不要把这事放在心上，做父母的，总是会为了自己的孩子失去分寸。”

    我点头，“嗯，我懂！”

    该说的我都说了，其他的我觉得也没必要继续多说了，无非是浪费口舌的事。

    拿过一旁的包，去起身，保持着最体面的道别方式，“两位约我来吃饭的目的已经很清楚了，我的话也说得很清楚，两位没什么事，我就先走了。”

    还没走几步，林菀就挡在我面前，脸色很不好，“沈小姐，这个你拿着，你还年轻，以后想要孩子的机会多的事，如果你能考虑一下，我和知骋收你为干女儿，让你享有和欣然一样的前程，你只要放弃傅慎言就可以获得比你现在多几十倍的东西，我知道你会生气，但还是请你考虑一下。”

    我真的很想笑，看着她塞在我手里的银行卡，我眯了眯眼，“林总，我以为你是见过世面，懂人间百态，心中还存着良知的人，现在看来，真的很一般，别说你认我最干女儿，就是我是你们亲生的，我觉得我也不会认，道不同不相为谋。”

    林菀还想说什么，被我推开了，人真是种极其恶心的生物，我们可以把外表伪装得良善无害，美名其曰的称自己是企业家，不知廉耻的接受着别人的仰慕，别人的赞美。

    即便如此，也依旧掩盖不了他们肮脏的本质。

    林菀没站稳，跌倒在地上，我心里有了厌恶，冷冷看着莫知骋将她扶起，淡淡开口，“抱歉，我不是故意的。”

