    胡来和高领冯荣在门口擦肩而过。

    看到手机里十几个未接电话后，胡来起身给王主任说了一声，随即走出会议室。

    他心里实在放心不下。

    刚出会议室，一边拨打电话，一边走向走廊尽头。

    “老板！您终于接电话了！”

    “老板，我们直播间的货卖爆了！是真的爆了！”

    “全卖完了！”

    胡来听得惊愕不已，这怎么回事？

    自己开会不过一个多小时，眨眼就卖完了？

    “老板，直播间有录播，您看一眼就全明白了！”

    胡来匆匆挂了电话，赶紧进入直播间。

    一小时前的直播间录播视频刚好更新。

    视频最开始还挺正常，李丽正常地直播着，可没几分钟，弹幕热度起来了。

    “看得我热血沸腾，凤凰牌在酋长大陆的视频真牛逼，燃爆了！”

    “热泪盈眶，扬我国威！我特么真的没想到凤凰牌在国外竟然这么牛，吊打一众自行车，一群弟弟。”

    “把老子眼泪都看崩了，今天不管怎么说，高低整两辆自行车支持一下凤凰厂。”

    “凤凰是真低调，一声不响弄出个全球顶尖的高分子材料，还就这么简简单单用在188元的通勤车上了。”

    “黑转粉了，要不是黄一博士给凤凰厂站台，我还在喷……不说了，我掏钱支持！”

    直播间里人越来越多，李丽最开始还热情地介绍产品，可后面越来越不对了。

    “主播小姐姐，银色没库存了，快上架！公司年会正需要礼品，我订购一百辆。”

    “草绿色、粉色、银色麻烦都各来十辆，正好给员工发福利，良心凤凰，怎么也得支持一波。”

    “嘿嘿，我买两辆，一辆用来骑，一辆备用。”

    “不好意思，我不会自行车，但我可以买一辆收藏收藏。”

    “楼上的提醒我了，虽然不会骑自行车，但我可以学啊！搞一辆，搞一辆。”

    “说得挺对，正好我想锻炼身体，自行车强身又健体，环保又安全，买起买起。”

    开播不到三十分钟，“涅槃”销量直接突破两万五千辆。

    李丽意识到场面有些不对，赶紧叫来韩明和伊一。

    韩明和伊一这才搞清楚情况。

    不仅是昨天黄一博士的视频持续发酵，昨晚凤凰牌在酋长大陆自行车飙车视频更是引起了大量热度。

    特别是凤凰自行车在国外火爆大卖，吊打外国一众自行车更是让网友大呼过瘾。

    直播间库存快速减少，韩明心里有些担心，第一次出现在直播镜头里。

    “各位网友大家好，我是凤凰厂厂长韩明，大家的热情我们心领了，但自行车不比快消品，大家没有需求不用购买。”

    “我说厂长，188元的自行车，你看不起谁呢？我就要买，我乐意。”

    “你们‘涅槃’质量好，价格低，还不准大家买？”

    “厂长，这可不兴不买啊。”

    “我特么哭了，刚买了‘吉案特’，我现在已经自闭了。”

    “你是不想让我买‘涅槃’这样高科技的自行车对吧？我不配？”

    “大家不要盲目跟风，理性消费，理性消费。”

    “188元怎么理性？厂长，我真理性不起来，必须野性消费，野性消费。”

    “兄弟们，别理厂长啊，赶紧买，库存不多了先买先得！”

    “‘涅槃’的材质，国科院专家都说好，那还有啥好说的，买买买！”

    “各位网友，大家理智一点，大家的心意我们感受到了，谢谢谢谢！”

    “凤凰你TM搞得我心潮澎湃，现在让我理智？理智不了啊。”

    “冲，冲，冲！直接冲！”

    “我来给大家介绍下的产品，‘涅槃’主要是城市通勤车，载重的话只有……”

    “主播别说了，数据我比你熟，快点补货！”

    直播还在继续，但越来越多的网友涌入直播间，直播间人气历史性地突破了700万！

    韩明伊一哪见过这样的场面，就连长期直播的李丽都不知所措。

    场面直接失控了，李丽再怎么劝解也没有用。

    沙雕网友实在太多了，连带着原本直播间的理性观众也变得狂野起来。

    “国科院”顶级专家站台，再加上酋长大陆视频的发酵，不停涌入的网友刷屏着弹幕，根本看不清弹幕的内容。

    后台统计下单数据的电脑也是消息提醒狂闪，电脑差点一度卡死机。

    伊一终于反应过来，赶紧提醒李丽。

    “快看看订单多少了！超过十万辆产能就跟不上了！”

    李丽赶紧一看！

    好家伙。

    直接就干到十二万辆了！

    “停，停，停！”

    “不能卖了！”

    伊一最清楚胡来的想法，赶紧停止销售，再卖下去，起码往三十万辆冲了！

    一旦真的卖出三十万辆，发货周期最少延长到一个月！

    这是胡来不希望见到的情况。

    李丽急忙把库存设置到十五万辆，刚设置完没一会，弹幕顿时蒙了！

    “凤凰厂啥意思？不卖了？”

    “各位网友们确实不好意思，我们产能有限，十五天十五万辆产能就是极限了！”

    “韩厂长你尽管卖，半年后发货都没事！”

    “对，实在不行你就别发货了，我直接确认收货就行！”

    “害，厂长你敞开了卖，我们绝对不急，全部五星好评妥妥的！”

    “我代表凤凰厂感谢各位的网友的好意，我们确实没库存没产能了，非常抱歉，非常抱歉！”

    “不对，厂长你不是老实人。”

    “新闻不是报道你们仓库还有一批库存二八大杠吗？这事还差点搞得凤凰厂倒闭了啊！”

    “你面对网友不老实，不坦承啊！”

    “诶，你这一说有印象了！韩厂长，赶紧上架，这等出口的宝贝你竟然不对内出售！”

    “我不得不怀疑厂长你看不起国人，不愿意把出口的拿出来卖！”

    “妥妥妥，就视频里那同款，燃到爆炸！”

    “网友们，这二八大杠国内骑起来确实不方便……”

    “不是我们不愿意卖，是确实太笨重、也不适合城市的通勤需求。”

    “贼方便，哪不方便，我觉得你就是在故意找借口不卖给国人！”

    “我有需求，我有强烈需求！我TM找了好久卖二八大杠的，都没找到，你们家的赶紧上架！”

    “别J8墨迹了，赶紧吧，我迫不及待要重新体验二八大杠了！”

    “我劝你不要不识抬举，我TM买回来传三代，你管我用不用得上。”

    韩厂长一脸苦色，这事要不问问老板？

    伊一连续打了数十个电话，还是无人接听。

    韩明实属无奈，胡来电话不接，弹幕网友威胁恐吓太吓人，只能含泪上架最后五万多辆库存。

    “280元？你TM太侮辱人了吧！外贸批发报价都是350元，你特么零售卖我280元？”

    “嘿，你还为我考虑了，我缺那点钱吗？零售比批发便宜，看来只能多买一辆了。”

