    葛千命无比自信，话语中充满了不加掩饰的狂傲！

    他自认稳操胜券。

    但心宁却是道：

    “哦？”

    “魔道大修呀？那就让他的执念……都消失吧。”

    说着，她忽然一挥手。

    在她的身边，瞬间浮现了诸多的魔道字符。

    那些字符，构成了一个个玄妙的规则图形、魔道真言等，虽然极具大道真意，但是却都非常简洁。

    随着她这一挥手，瞬间，那桌子上摆放着的终极魔典，忽然无风自动，快速翻动起来！

    每一页翻过的书页之上，都有魔道符文浮现，汇聚成一条魔道符文之河，朝着心宁涌来！

    这一刻，周围有恐怖的魔音响起，仿佛至高的魔神，在赞颂，有繁复浩大的魔道气机笼罩，仿佛无上的魔光，在普照！

    而心宁，就处于正中，被衬托得宛如无上魔帝般。

    看到这一幕，场中所有人都是震撼到了极点。

    “不……她……她揭开了剩下九十道题？！”

    鹿飞目瞪口呆，简直比见了大黑狗还要惊恐。

    “这怎么看可能……她到底怎么做到的？”

    雅菲喃喃着，嘴巴张得大大的！

    就连葛千命，都是彻底怔住了，眼中写满了不可思议的神色，这，超出了他的认知！

    这可是终极魔典啊，在灰雾海之中，都非常有名。

    其中的终极百问，古往今来，多少魔道天纵之才尝试过，但最终都失败了，反而招惹了魔道大修的执念怨灵，在不甘中死去。

    如今，居然被一个小女孩……

    抬手间，全部解开了？

    这谁能相信？要是传到灰雾海，就连那些最强大的无上存在，都要侧目，都要被惊动。

    “全部解开了？这……这就是传说中的学霸吗？？！”

    魔祖此刻都是有些发呆啊。

    魔凶转世，这也太强悍了吧？

    无尽的魔道符文汪洋，呈现在心宁的面前。

    这些魔道符文，代表了极为高深的魔道奥义，就连灰雾海中的魔道高手见了，都要跪求。

    但，心宁却是如此淡然。

    “百问得破……吾，终见自由，哈哈哈……”

    这个时候，一道欣喜到颤抖的声音，缓缓响起。

    从魔凶邪尸、天魔王、魔祖等几人灵台中，忽然皆有魔光溢出，汇聚成了一道虚影。

    那是一个老者，浑身散发着魔道气息，修为极为高深。

    他……就是那位魔道大修！

    他立于无尽魔道符文之中，观尽符文奥义，感慨万千。

    “没想到，这世上，居然有人能够解开这本书………”

    他长长一叹，而后忽然朝着心宁，直接跪拜！

    “此书乃我偶然所得，其中百问，着实艰深无比，困死了我一生……直至死去，仍心有不甘，故以骨肉，铸入书中，以待后世有人解开之时，能再现一观究竟。”

    他微笑着，道：

    “今见魔道大能，解开此问，心甚慰焉，执念怨灵，也终于得脱。”

    “老朽，拜谢！”

    他朝着心宁深深一叩首。

    然后，整个人影，瞬间消散。

    再也不存！

    魔道大修的执念怨灵，彻底消失了。

    见状，所有人更都又是一惊。

    “魔道大修的执念怨念，居然就这样消散了……”

    雅菲等人目瞪口呆。

    那位魔道大修，可是在灰雾海中都威名赫赫的人物。

    但方才，却跪拜了这个小女孩，对其极为尊敬！

    同时，魔祖瞬间惊喜了。

    识海之中，那执念怨灵已经离去，他……重获自由！

    这一刻，他看向心宁的目光也是复杂了。

    这个小女孩……是真的强得变态啊。

    那么难的题目，随手间全部给解开了……这是人？？？

    魔道大修怨灵散去，而那沉沉浮浮的魔道海洋，则是朝着心宁灌注而去。

    这魔道海洋之中，蕴含着魔道高深奥义，是无数的魔道绝密修行知识！

    若是让其他魔道修者，得到这样的机缘，恐怕会惊喜得昏死过去。

    这堪称绝世大机缘。

    但，心宁却是道：

    “这么多垃圾知识……一点儿用也没有。”

    说着，她看向旁边的天魔王，道：

    “嗯……借你不太聪明的脑瓜子用一下，把这些烦人的低级知识装一下哦。”

    说完，手一招。

    顿时，魔道海洋，瞬间朝天魔王灌注而去。

    看到这一幕，天魔王整个人都是呆了，他嘴巴笑得合不拢，整个人傻傻地站着。

    轰！

    无数知识入脑！

    这一刻，天魔王有种感觉，自己的灵魂仿佛升华了，大脑像是开了窍，看到了无数的魔道真意。

    “我得了……咦，我得到了，哈哈，我得到了，我得到了！”

    堂堂天魔王，此刻却像是个傻子，手舞足蹈起来！

    旁边，就连魔祖眼都是发直，这些知识对他……也是非常非常有用啊！

    他犹豫了一下，但当即一狠心，妈的，豁出去了。

    他当即也是上前，咬牙道：

    “那个……我的脑袋瓜也不太聪明啊……”

    他眼中炽热地看着心宁，道：

    “我也可以帮忙容纳一些低级知识的！”

    心宁白了他一眼，道：

    “哦，谢谢，不用帮忙了。”

    魔祖顿时急了，道：

    “别啊，我守了你尸体那么多年，给个面子吧姐姐？我没有功劳也有苦劳啊……”

    心宁却只是道：

    “放心，我们会好好回报你的，这些垃圾知识不算什么的，等过几天你成了精神病……村里有很多垃圾等着你，你会开心的。”

    魔祖一听，十分愤懑啊。

    这魔凶转世太不讲道义啊，不给也就算了，还让自己当精神病？还要让自己去村里捡垃圾？！

    不就是比他聪明一点吗？就这样侮辱魔？！

    欺魔太甚，欺魔太甚啊！

    “你们是不是太狂妄了！当我不存在吗？”

    而此刻，葛千命忍不住了！

    他一声怒吼，道：

    “你们，都要死！”

    然后，猛然一挥手，道：

    “杀！”

    随着他的声音，暗中忽然有两道恐怖的人影浮现。

    一边是血光漫天，恐怖威势几乎要镇杀一切。

    另一边，则是一把惊天神锤，光芒盖世。

    器祖和血祖，出手了！

    “魔祖，纳命来！”

    血祖大呼！

    “背叛灰雾海……该死！”

    器祖也是怒吼着！

    而魔祖一见，瞬间色变啊。

    “血祖器祖……你们两个家伙，居然要对我出手？！”

    他十分无奈，却只能出手，顿时和器祖、血祖战在了一起！

    “两个打一个……很不要脸哎！”

    魔凶邪尸开口，然后忽然一步迈出，与魔祖并肩作战！

    这一刻，恐怖大战爆发了，转瞬间，惊魔湖瞬间炸开，天魔宫直接被夷为平地。

    “你们两当真要违背与万道终点的约定？”

    魔祖一边大战，一边怒吼。

    “什么万道终点，灰雾海才是通天大道！”

    血祖冷笑！

    “魔祖，你不要冥顽不灵！”

    器祖也是挥动手中神锤。

    魔祖正待大怒，忽然，他耳中传来了一道密语，瞬间让他一怔。

    “魔祖，我是卧底，找机会咱们两一起干掉器祖那孙子！”

    这是血祖的声音！

    血祖居然是卧底？这瞬间让魔祖意外了！

    他不禁幽幽看向器祖那边。

    “魔祖，我是卧底，快，你缠住血祖，我绕后给他一锤！”

    器祖的密语，却也瞬间传来。

    魔祖：“……”

    ……

    睡觉。

