    幸亏秦枫提前有了心里防备，否则的话还真说不定被蛋碎一郎偷袭了。

    见台上偷袭一幕真真切切发生在眼前，全场观众怒不可遏！

    当即全部从座位上站起来，咒骂、声讨、愤怒声一浪高过一浪！

    “尼玛了隔壁瀛岛鬼子，阴险狡诈！”

    “偷袭偷袭！当年珍珠港偷袭，现在还玩这一手！”

    “裁判你看蛋呢，赶紧让保安上去打鬼子！”

    “全民打鬼子！”

    “手撕鬼子！”

    “我曹，美女，那是抗日神剧！”

    台上，蛋碎一郎狞笑着死死盯住秦枫：

    “小子，三番两次和我做对，今天总算有机会狠狠教训你了！”

    “嘿嘿！蛋碎2B，你以为你还能跑的了么？”

    蛋碎一郎眉头一皱：

    “你什么意思？”

    “你回头看看就知道了，”

    趁着两人激烈交锋的空闲时机，蛋碎一郎猛的回头朝身后看去。

    心头顿时猛的一凛！

    只见看台通道内涌出数十名手拿电棍的警察！

    这些警察一个个脸色紧张，一副如临大敌的状态。

    其中一名英姿飒爽的女警，手持对讲机在指挥队伍分散开，将有可能离开的通道全部封锁住。

    蛋碎一郎不用想都能猜到，这些兴师动众的警察之所以能在这个时候过来，目标只有一个！

    狡兔三窟的蛋碎一郎立刻猜到是冲着自己而来！

    吗的！

    这下糟了！

    江大体育馆可不比之前郊外的地下赌场，看台四周有许多密道暗门，通过密道就能逃脱。

    这里是正规体育馆，只要把通道守住，插翅也难飞！

    “是你通知的警察？”

    蛋碎一郎盯着秦枫，立刻猜出来如此之多的警力如果没人报警，绝对不会来这么多人！

    而且还是全副武装！

    “不错，是我，”

    秦枫一记鞭腿踢过去，蛋碎一郎轻松躲过。

    秦枫也没打算击中对方，直接改进攻为防守，摆出全力防御姿态。

    “台上的蛋碎一郎听好了，你已经被包围了，马上束手就擒！”

    一个清脆干练的女生传来，秦枫扭头一看，正是凌素心。

    一身戎装的凌素心手持一个扩音喇叭，正望着台上。

    边喊话，还抽空朝秦枫挥了挥手。

    “八嘎呀路！鱼死网破，我跟你拼了！”

    蛋碎一郎脸上的表情扭曲，目呲欲裂，双拳握得紧紧的，眼神中满是怨恨之色。

    脚步左右轻踏，迅捷无比的来到秦枫近前！

    如果说之前的蛋碎一郎还在忌惮数万名观众、又是华夏国土，如果打死人他自己也绝对无法安全脱身。

    但这一次，蛋碎一郎不在有任何保留！

    横竖已经没法逃出去了，索性，在被抓住之前，也将仇人秦枫彻底打残废！

    或者，当场击杀在台上！

    陷入狂躁之中的蛋碎一郎冲到秦枫近前，一个凌厉的回旋侧踢，同时紧接着左拳挡住秦枫的退路，右拳猛然砸出！

    已经退到擂台边缘的秦枫无路可退！

    凌厉的侧踢鞭腿在空中划过了一百八十度，强烈冲击力和腰腹爆发力犹如神龙摆尾，带起凌厉劲风直冲秦枫！

    台下十几名跆拳道高手不敢相信的盯着蛋碎一郎：

    “看不出来，居然是如此高手！”

    “秦枫要遭殃了，除非跳下擂台躲避，否则退无可退！”

    秦枫全神贯注盯着蛋碎一郎的攻击路线，就在这时，秦枫忽然尖叫一声，指着蛋碎一郎身后：

    “你身后有鬼！”

    “少骗我！”

    秦枫灌注全身力量凝聚在手臂上，生生接下了蛋碎一郎的进攻！

    “怎么可能！”

    蛋碎一郎瞳孔猛的一缩，内心巨骇！

    他哪怕之前目睹秦枫把杨大伟打的落花流水，可在他看来，秦枫这两下子，在自己面前还完全不够看！

    可亲自交手之后才猛然发现，秦枫并非那种花拳绣腿！

    同样是一个高手！

    “巴嘎！”

    蛋碎一郎怒喝一声，猛的收腿，再次借助腰腹的力量，连续转身甩出三四记凌厉鞭腿。

    这种技巧，一般在实战中是立于不败之地的腿法，对手只有躲闪或者硬拼。

    秦枫之前和蛋碎一郎力拼，感受到对方力量十分强大。

    见对方再次发起进攻，这一次秦枫长了教训，直接朝另一侧躲闪避其锋芒。

    “我曹，你身后有鬼！”

    “又来，哼！”

    蛋碎一郎一击落空，再次凝聚力量发起攻击。

    “阿打~”

    两人隔着三四米远，秦枫隔空一个拳头朝蛋碎一郎脑袋挥舞。

    “特么脑残！当你会隔山打牛呢！”

    蛋碎一郎和台下观望的观众都不相信，秦枫这种隔空的挥拳，能打在瀛岛鬼子身上。

    都以为是秦枫使用的拖延战术。

    哪知！

    ‘呯’！

    蛋碎一郎被一拳狠狠打在下巴耳根连接处！

    ‘嗷’一声惨叫！

    没有丝毫防备，或者说完全没把秦枫的话放在心上的蛋碎一郎，怎么也想不到会有人在背后偷袭他！

    而且还是自己全神贯注提高注意力的情况下！

    “巴嘎！”

    蛋碎一郎爆喝一声！

    扭头一看。

    懵逼了！

    身后哪有什么人，两个鬼影儿都没有！

    “八嘎呀路！刚才…”

    蛋碎一郎蒙了，明明刚才被人从背后偷袭一拳，可为什么后面根本没有人！

    “阿打~”

    秦枫隔空飞起一腿。

    呯！

    蛋碎一郎右屁股被人一脚狠狠踢中！

    踉跄着勉强支撑住身体，蛋碎一郎再次猛然回头，身后依然没人！

    嘶！

    蛋碎一郎倒吸一口凉气。

    这特么可太诡异了！

    明明背后没人，可为什么能从身后攻击！

    蛋碎一郎三角眼阴鹜的盯着秦枫，难不成，这小子真的会隔山打牛？

    世上怎么会有炼成这种神秘莫测的本事！

    ‘阿打~’

    听到秦枫再次发出李小龙一样的呐喊，这一次的蛋碎一郎吸取了之前教训，凝神灌注在周身一米左右，反复扭头查看四周状况。

    警惕万分！

    生怕在有人从背后进攻！

    可足足过了一分钟，蛋碎一郎万分警惕的心却发现，哪有什么攻击，完全就是骗人的！

    “巴嘎，你居然骗我！”

    “我哪骗你了，阿…”

    “小心！”

    蛋碎一郎立刻在内心提醒自己保持防御姿态。

    哪知。

    “阿嚏…”

    秦枫揉了揉鼻子，

    “窝里割草，最近天气有点儿凉，需要添加衣服了，要不然该感冒了，”

    蛋碎一郎：我特么…

    你特么打喷嚏提前说一声好不好，我特么以为又是‘阿打~’呢，尼玛了隔壁的！

    ‘阿打~’

    呯！

    就在蛋碎一郎稍稍放松警惕的片刻，蛋碎一郎右屁股再次被人狠狠踢中！

    “八嘎呀路！”

    蛋碎一郎彻底怒了！

