    四元素学院的联合队伍，很快就来到了史莱克学院的大门口。

    因为这种事情不是太光彩，所以四元素学院的联合队伍，赶路的速度非常快。

    而且，在前进的路上，都没有一点招摇。

    来到史莱克学院的四元素学院联合队伍，自然是被史莱克学院的看门人员，给拦了下来。

    毕竟，一大早上的，突然冲出这么一群人，怎么看都不是什么好事。

    而且，史莱克学院根本也没有接到，什么拜访的事情。

    毕竟，要是真的有什么拜访请求，那些看门人员，自然是会接到通知的。

    可是，他们却从来没有接到通知。

    现在突然出现了这么一群人员，他们自然是要拦下来了。

    可惜，四元素学院的联合队伍，本来就有点尴尬。

    毕竟，这是在趁人之危。

    因此，他们现在自然不想直接闹的太大。

    一直被拦在史莱克学院大门之外，根本不符合他们的计划。

    因此，他们根本就没有等史莱克学院看门人员，去通知史莱克学院的高层。

    就直接动手打伤了史莱克学院的看门人员，强行闯入了史莱克学院之内。

    这种事情一出，史莱克学院内部自然是群情激奋。

    可惜，四元素学院的联合队伍，直接打出了交流切磋的口号。

    这个口号一出，你史莱克学院总不能不讲武德，直接围殴吧。

    而且，史莱克学院的那些高手，也不可能以大欺小，直接动手打击他们了。

    而现在史莱克七怪不在，光凭史莱克学院内部的实力，根本就不是四元素联合队伍的对手。

    几场交流下来，史莱克学院直接全败。

    导致史莱克学院的学员们，都非常的愤怒。

    可惜，愤怒又没有什么用处。

    既然四元素学院专门挑选了这个时间，自然是有道理的。

    凭借他们的精心算计，直接打击到了史莱克学院的声望。

    并且，提升自己学院的名气目的，也同样是达到了。

    只不过，这次的事情还不够完美。

    史莱克七怪，居然全部都没有在史莱克学院之内。

    要是能够打败一个史莱克七怪，那他们的计划就更加的完美了。

    ……

    王辰隐藏在史莱克学院内部，也是同样观看了这场比赛。

    当然，对于王辰来说，这场比赛并没有什么看头。

    不过，他在观看比赛的时候，主要是观看了一下，四元素学院的那些天才高手。

    作为参加上一届，全大陆高级魂师学院大赛的队员。

    风笑天等人的实力，都是有了不小的提升。

    特别是风笑天本人，提升的更是夸张。

    完全对得到，他那个先天满魂力的变异武魂。

    可惜，当初的风笑天，完全是走了弯路。

    这就不得不说，一个好的名校、一个好的老师，是有多么的珍贵了。

    如果在风笑天开发疾风魔狼三十六连斩的时候，神风学院出来阻止对方。

    让风笑天安心提升魂力的同时，顺便去学习一些关于开发魂技的小窍门。

    那等到风笑天的实力提升之后，再反过来开发自己的疾风魔狼三十六斩，那自然就是要容易的多了。

    而且，那样一来，也不会耽误风笑天的魂力提升。

    要知道，一个魂师最重要的修炼时间，那就是二十岁之前。

    在二十岁之前，可以说是魂师修炼魂力的黄金时段。

    可惜，风笑天完全就耽误了这个黄金时段。

    不然，凭借风笑天的先天满魂力，和其变异的双头疾风魔狼顶级武魂。

    再加上神风学院的拟态修炼环境，那在其参加大赛的时候，别说是魂王，就算是魂帝都不算太难。

    可惜，如此天才，居然被耽误了。

    这就是那些一般势力的劣势了。

    如果风笑天是出生在金刚家族，凭借金刚家族的人才培养理念，那绝对不会像现在这个样子。

    甚至于，就算是出生在一般的宗门势力，也都不会像现在这个情况。

    毕竟，宗门势力的权威性，比起学院来说，早严的多。

    在学院之中，那些老师教授，也只能够提醒风笑天。

    要是风笑天固执己见，他们也没有任何办法。

    而且，他们也不会多说。

    毕竟，学院只是一个联合势力。

    大家联合在一起，共同培养那些人才。

    要是人才浪费了，那也就浪费了。

    反正培养出来的人才，也和自己没有多大的关系。

    最多也就是有一个好名声。

    但是，如果风笑天出生宗门势力。

    那就相当于自己的后辈了。

    培养出来，那就是宗门势力的子弟。

    为了宗门更好的发展，那他们绝对会阻止风笑天的作死行为。

    学院只是一个学习的地方，而宗门子弟那就是自己人了。

    因此，风笑天确实是自己把自己耽误了。

    可惜，这也只能够说是命了。

    风笑天是加入的学院，并不是加入的什么家族势力。

    不过，王辰也只是感叹了一下。

    毕竟，风笑天和他又没有什么关系。

    被耽误了就被耽误了。

    经过几场的切磋交手，围在这里的史莱克学员也是越来越多了。

    当然，那些围观的史莱克学员，也是越来越愤怒。

    毕竟，连续输了几场。

    这种情况之下，谁也不可能高兴的起来的。

    切磋的双方，各自的表情都不一样。

    史莱克学院这一方的支持人员，都是面色铁青，看着都比较吓人。

    而作为踢场子的四元素学院一方，则是有点别扭。

    既有一点点的尴尬，毕竟是趁人之危。

    他们这些人，都还是比较年轻的。

    对于自身的脸面，都还是有一点在意的。

    不过，他们更多的还是高兴。

    毕竟，这连续几次的切磋，都是以他们四元素学院的联合队伍取胜。

    这自然是达到了他们的目的。

    既然已经达到了目的，他们自然是有一点高兴了。

    不过，他们还是有点面薄。

    要是一个什么不要脸的人带领的话，那他现在恐怕已经开怀大笑了。

    不过，这些在乎脸面的年轻人，自然是比较含蓄的。

    看着连续几次切磋都取得了胜利。

    风笑天等人都是露出了一点点的微笑。

    可是，就这在时，围观的史莱克学员，却是突然传出了一声呼喝。

