    杜若宁被望春送出去，在门外碰到拴好马过来的望夏和郁朗，望秋和望冬在药房研究解药，听闻她来，也一同前来相见。

    几个人见了礼，打过招呼，望夏看着杜若宁一副要走的架势，不由紧张道：“若宁小姐，你要去哪里？你刚来就要走了吗，你不管干爹了吗？”

    “你别急，我没有不管他，我是去帮他找解药。”杜若宁解释道，又对他笑了下，“还得麻烦你再把我的马牵出来。”

    望夏看着她的笑，又忍不住想哭。

    干爹一倒下，恨不得全京城的人都在对他落井下石，只有若宁小姐不但冒险来看他，还要去帮他找解药。

    若宁小姐明明只是个小姑娘，可不知道为什么，她一来，仿佛天大的事都有办法解决似的，自己也一下子有了主心骨，就像走丢的孩子找到了娘。

    唉！真想现在就叫她一声干娘。

    “若宁小姐，你去哪里找解药啊？”望秋也跟着问了一句。

    他是四个人当中最活泼的一个，平时总是笑嘻嘻的，如今脸上却一丝笑意都没有。

    为了给江潋配制解药，他已经熬了整整一夜，到现在都没合眼。

    望冬也陪着他熬了一夜，本来就木木的不爱说话，现在更是沉默得像一根木头。

    杜若宁便将自己刚才和望春说的话又和他们几个说了一遍，而后嘱咐道：

    “你们放心，我不管找没找到解药，都会尽快回来的，在我回来之前，你们在家照顾好你们干爹，谁来都不要开门，更不要和外面的人发生冲突，但是，若有人非要硬闯，也不用同他们客气，先杀了再说，一切责任由我承担！”

    望夏终于还是没控制住，转过头悄悄擦眼睛。

    若宁小姐真是他见过最通情达理，最有担当的女孩子。

    寻常的姑娘家倘若被未婚夫打伤，即便不恼怒退婚，也难免会各种猜疑误会，而若宁小姐从受伤到现在，没有得到干爹一句解释，却毅然决然地站在他们四个男人前面，要替他们承担责任。

    干爹能有这样的未婚妻，真是八辈子修来的福气。

    望夏这边感动到流泪，一直没说话的望冬突然开口道：

    “刑部和大理寺怕是没那么容易进去，若宁小姐出去后，可以去京兆府找一个叫屠一刀的仵作，此人精通验尸之术，平时各衙门有棘手的人命案子，都会找他去验尸，因此刑部和大理寺他都可以自由出入，干爹对他的手艺也极为推崇，时常找他过来帮忙，他虽然干的是低贱活，人却还是很可靠的。”

    这大概是杜若宁认识望冬以来，听他说过最长的一段话，可见他心里也很担心江潋，也在想各种办法，只是不善表达而已。

    “行，我知道了，你这个提议非常好。”杜若宁对他的提议表示认可，“如果有人能带我进去，我就不用和那边的人大动干戈，可以省去很多麻烦。”

    她本来想的是出去之后先找父亲借点兵，如果刑部和大理寺不让她进，她就是杀也要杀进去。

    现在既然有屠一刀这么个人，自然就方便多了。

    “眼下唯一的难题就是外面那些人，他们看到我出去，肯定又会百般纠缠，你们这里有没有别的出口，或者暗道什么的？”

    春夏秋冬四人彼此对视一眼，望春道：“若宁小姐不是外人，知道了也无妨，为了避免麻烦，就让她从暗道出去吧！”

    其余三人都表示赞同。

    杜若宁只是随口一问，没成想还真有暗道，看他们四个犹豫的那一下，暗道大概是个秘密，没几个人知道。

    如此保密之事，他们都能如实相告，更加让杜若宁感到一种被信任的责任感。

    随后，她便和郁朗一起在望春的引领下沿着一条弯弯曲曲的地下暗道离开了东厂，然而让她没想到的是，暗道的尽头居然是北镇抚司。

    望春推开出口处的石板，让杜若宁先上去，杜若宁刚一探出头，正对上沈决那双狭长的丹凤眼。

    沈决大概是听到了动静，就静静地蹲在出口处，手里握着寒光闪闪的绣春刀。

    两人对上眼，沈决自个也吓了一跳，忙将刀收回，惊讶道：“若宁小姐，怎么是你？”

    杜若宁也很惊讶：“沈指挥使，怎么是你？”

    “这里是我的卧房，不是我还能是谁？”沈决嘻嘻笑道，“若宁小姐怎么闯到我卧房来了？”

    杜若宁刚要解释一番，望春随后钻了出来，这下不用解释沈决也明白了，抓住望春问道：“你干爹怎么样，死了没？”

    望春此时根本没心情说笑，板着脸不满道：“沈指挥使，你不帮忙也就算了，能不能说点好听的？”

    “我倒是想帮忙，你们也没人来找我呀！”沈决摊手道，“这么敏感的时候，我总不能自个送上门吧，我和你干爹总得有一个是好好的吧？”

    望春哼哼道：“说的比唱的都好，谁知道是不是真心话。”

    “当然是真心话，我都在这里守一上午了，就等着你们来找我呢！”沈决说道，又看了一眼杜若宁，“不过你现在把若宁小姐带来是干什么？”

    望春没时间和他计较，简单说明了原由，请他帮忙把杜若宁送出去。

    沈决听完很是意外地将杜若宁上下打量一番，冲她拱手道，“若宁小姐义薄云天，在下佩服，为了表达我的敬佩之情，你就在这里等着，我去帮你把屠一刀带过来，免得你跑来跑去暴露目标。”

    “如此甚好，有劳沈指挥使了。”杜若宁向他道谢。

    沈决摆摆手，让他们留在房里等着，自己走出去，将门从外面锁上，亲自去京兆府找屠一刀。

    屠一刀来得很快，多余的话一句没说，直接递给杜若宁一套衙役的衣服让她换上。

    杜若宁没想到这个看起来黑瘦又精明的小吏行事居然如此爽利，当下也没说什么客气话，换了衣服，将自己的头发拆开，胡乱盘了个男式发髻，戴上帽子，跟着屠一刀走了。

    郁朗也想去，屠一刀说人太多容易露馅，不让他去，他便只好留在北镇抚司等杜若宁归来。

    两人没有去刑部，而是直接去了大理寺，因为屠一刀已经得到消息，刑部说此事乃官员犯案，且江潋的官职太大，他们刑部管不了，让移交大理寺。

    大理寺也没有一次性接收过这么多尸体，眼下天气越来越暖，多放几天就会腐烂，便将尸体暂时堆放在停尸房，准备等朝臣们请出皇上之后，奏请皇上将尸体一一验明，留下详细证据后集体焚烧。

    “为什么要焚烧，而不是让家属认领回去埋葬？”杜若宁敏锐地抓住这个疑点。

    屠一刀摇头：“这个小的就不知道了，大概是家属都死完了吧，他们本就是为亲人讨公道才集体出动去围攻督公大人的。”

    怎么可能都死完，就算最亲的都死了，难道没有堂亲表亲，旁支远房，倘若真是普通百姓，不可能找不到一个亲戚来认领吧？

    杜若宁这样想着，并没有说出来，两人很快到了大理寺门前，屠一刀带着她径直就往里走，被守门的拦住问了一句：“屠爷，这位小哥是谁？”

