
　　辛辰苍双目微闭，体内重伤，已经失去意识，但败而不倒，魁梧的身躯依旧屹立。

　　席尔瓦退出两步，看着那不愿倒下的辛辰苍，心中怒意翻滚。

　　为什么要负隅顽抗，为什么都这样了还不倒下！

　　既然如此，没有认输，又不愿倒下，那这场战斗就还没有结束！23sk.Com

　　席尔瓦的眼中闪过一丝厉色，天魔虚影再次在他的身后凝聚，手中握着的两柄大锤狰狞恐怖。

　　他脚步一点，猛地朝站在原地的辛辰苍冲了过去。

　　“够了！”

　　就在这个时候，一个如闷雷一般的声音忽然在他的脑海之中炸响，随后一股庞大的压力定住了他的身躯，让他仿佛被凝固在了琥珀中的昆虫，难以动弹。

　　吼！

　　他体内的天魔虚影似乎受到了某种强烈的刺激，猛地暴动了一下，自我护主，忽然挣开了束缚自身的磁场。

　　“这场比赛，我们认输。”

　　在东华选手区，陈老站起了身来，淡淡的说道。

　　席尔瓦眯着眼睛，看了陈老一眼，没有再做举动。

　　隔着数十米的距离，就能够短暂镇住自己的身形，这老头的实力绝对十分恐怖，是站在东华金字塔顶端的人物，他没必要去招惹。

　　更何况，他们这次的主要任务也不是要重创东华武道家，击溃他们的信心，要比重伤他们更有作用。

　　“医护人员，快上台！”

　　东华方面的工作人员赶忙呼喊，医护组立刻登上了擂台。

　　看着那虽然昏迷但依旧屹立不倒的男人，眼中露出了一丝敬佩。

　　医护组将辛辰苍的身体抬上了担架，下了擂台，很快又有工作人员上台，快速对破损的地面和地砖进行简单的修复填充。

　　而这个时候，现场观众却还沉浸在一片沉默之中。

　　他们真真正正的明白了这场交流会的意义，不仅仅只是输赢。

　　是什么样的意志，才能让一个人即使昏迷，但身体却仍未倒下？

　　给人类以极度震撼的往往不是强大的力量，而是如同奇迹一般的意志。

　　有了这种意志，弱者也能够成为英雄。

　　“啪啪啪啪！”

　　不知道是谁先带头，现场的掌声从稀疏到热烈，似乎是在表达对辛辰苍的敬意。

　　“看起来，他们并不是很沮丧。”

　　星空国席位上，外事署官员笑着对身边的诺顿将军说道。

　　“如果刚开始就结束了，岂不是无趣了一些。”

　　诺顿将军淡淡的说道。

　　“这样居然都输了，星空国的人实力这么强吗？明明之前被压着打！”

　　翁龙张了张嘴说道。

　　“都说星空国这次来者不善，看来是真的了，不知道你们刚刚有没有看见，一道隐约可见的虚影笼罩在那个星空国人的身边，我和家里的长辈了解过，这是武道影响了现实之后才会出现的的现象，说明那个家伙很可能也摸到了武道至高境界的门槛。”

　　钟鸣脸色凝重的说道。

　　“要是那位在这就好了，这些牛鬼蛇神还不是几招就打趴下。”

　　江昀叹息着说道。

　　另一边，东华选手席上。

　　“确实能够释放圣觉级的力量，不过看情况应该不算很强，辛辰苍的最后一击能够顶着那道虚影将对方击退，能够说明很多问题。”

　　“虽然困难，但对方并非不可战胜！就是不知道对方使用圣觉级力量是否存在限制，如果没有限制，那还真是有些麻烦。”

　　众人看着擂台，目光闪烁，心中略微有了一些估计。

　　这个时候，主持人走上擂台，请席尔瓦下台，准备开始下一场抽签赛。

　　却不想席尔瓦直接拿过了主持人的话筒，面向东华选手席的方向说道：“这次的赛制存在一些问题，东华格斗者的实力超乎我想象的弱，刚刚打的一点也不尽兴，我希望能够继续和东华的搏击者交流，对付你们，我觉得我一个人就够了。

　　现在，我向你们发出挑战，你们可以派任意的搏击者上台，和我战斗，战胜了我，你们才有资格挑战我身后的队友！”

　　哗！

　　这话一说，现场瞬间爆发出了一阵巨大的哗然，一股怒火从人们的心中燃起。

　　这话是什么意思？一个人要挑战整个东华武道界年轻一辈的高手？

　　刷！

　　听到这话，东华选手席的武道家们纷纷站起了身来，眼神无比凌厉。

　　星空国的人，太嚣张了！

　　“车轮战？席尔瓦能够坚持住么？”

　　星空国外事署官员皱眉说道。

　　“这是挫败他们意志的最好办法，坚持不住又如何，只要击败的个数多，即使最后落败了，也只不过是体力不支，东华那群人胜得光彩么？”

　　“况且，他们是否真的能胜过席尔瓦，还两说，虽然不到圣觉级，但席尔瓦的力量，也并非普通人类能够比拟。”

　　诺顿将军笑着说道。

　　“陈老。”

　　东华的武道家们纷纷将目光看向了身后一直坐着的老者，似乎在征求他的意见。

　　“你们自己决定。”

　　陈老双眼半闭半睁，没有多说什么。

　　武道家们对视一眼，对方已经在众目睽睽之下放出了话来，如果这个时候退缩避战，又如何能够对得起他们勇猛精进之心？

　　但如果要上台，就必须要有一定得胜算，否则若是被连番击败，最后就算胜了对手，东华武道界的声名也将跌入谷底。

　　“我去吧。”

　　一道身影从人群之中站了出来，脸色平静的说道。

　　此人身材高大，双眼如同星辰般闪亮，让人难以直视，正是南八门之一的圣心门董万明。

　　“刺客之道，敢为天下先，虽没有十足的把握战胜对手，但金殿刺王，我有一定把握让对方失去再战的能力。”

　　董万明脸色平静的说道。

　　嗒。

　　然而，还没等他迈动脚步，一只手掌就搭在了他的肩膀之上。

　　“还是我去吧，对付这些魑魅魍魉，正是我之所长。”

　　一个清淡如浮云般的声音轻笑着说道，董万明回头一看，是天心门张志真。

　　“雷法轰鸣，浩浩荡荡，邪魅妖氛，无处可藏。”

　　“这些居心叵测的外来妖魔，交给我吧。”

　　张志真轻笑一声，脚步一点，身体如脱弦之利箭，冲了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百二十四章 挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 