
米仓山大寨！

尹奉的心弦也是一直紧绷着，他知道现在是非常时期，绝对不容有失。

但是当内心紧绷的心弦和外界的平静碰撞在一起的时候，他总感觉到不安。

守卫米仓山，可谓干系重大。而且他也明白，论身手，论谋略，他和张辽、赵云相比相差甚远。

但是马斌还是将如此重任交给他，所以他几乎每时每刻都是在不停地告诫着自己米仓山大寨绝对不能有任何的闪失。

而除了位于两山之见的米仓山大寨之外，尹奉亦是让麾下之兵严守米仓山的各个山谷。

山谷虽然颇为陡峭，行走不便，但是万一被敌军钻了空子，结果也是不堪设想。

夜凉如水。

虽然不知道到底要守到什么时候，但是尹奉明白，除非他死了，不然这米仓山大寨必须要挺拔地伫立在米仓山！

泠苞和杨柏率着大军昼伏夜出，待他们快靠近米仓山之时，泠苞和杨柏兵分两路，各带着八千人马。

这日夜里，尹奉像往常一样亲自带兵巡视完米仓山的大寨和山谷之后，端坐于大寨的帅帐之内手捧着一本兵书津津有味地看着。

突然有士兵闯入帅帐，气喘吁吁地道：“尹将军，不好了！在距离大寨三十里处发现了一大队人马！”

“他们有多少人？”

“大概八千人左右！”

“是刘璋的人马还是张鲁的人马？”

“暂不知！”

“继续去探！”

尹奉猛然将手中兵书仍在地上，大声道：“来人呢！赶紧让大军集合！”

一万士兵对抗八千士兵，尹奉的兵力虽然略微占些优势，但是他不得不小心。

大军集结完毕之后，尹奉又对一士兵道：“你！赶紧去两界山大寨把这里的情况告诉给张将军！”

那士兵匆匆离开之后，尹奉快速地展开布置。

一万士兵之中有五千人死死地守在寨中，另外五千人则是主动出寨，准备迎敌。

没过多久，果然有一队人马出现在尹奉的眼帘之中。

他们如此明目张胆地攻打大寨倒是让尹奉十分诧异。

“尹将军，本将军乃是杨柏，还记得本将军吧？”

火把闪耀之处，杨柏笑呵呵地看着尹奉，尹奉从他的脸上几乎看不到任何的杀气。

竟然是张鲁的人马！

尹奉真是万万没有想到最先向他们动手的竟然是张鲁！这张鲁的胆子现在也忒大了吧！

“杨将军，别来无恙啊！”

尹奉冷笑一声之后，一双鹰眼死死地盯着杨柏。

杨柏指了指自己身后的士兵道：“拖尹将军的福，还好！还好！只是不知尹将军怎么样了，所以本将军特地带兄弟们前来探望尹将军！尹将军这不是待客之道吧？你应该请我们进大寨喝几杯才是！”

尹奉一听这话，简直气的吐血，这话说的真是太不要脸了！

还请他进去喝酒，除非他的脑袋被驴给踢了！这分明就是来夺寨的！

尹奉哈哈大笑道：“杨将军，咱明人不说暗话，在双方动手之前，本将军希望杨将军好好想想再做决定，免得后悔！”

“想什么？莫非是尹将军不乐意请我们去喝几杯浊酒？作为守卫一方的大将，你这未免也太抠门了吧？这要是说出去的话，定然会被天下人耻笑！”

“耻笑！你也太可笑了吧！难道你不知道张鲁和我家主公之前定有盟约吗？当年要不是赵云将军放你走，恐怕你早就投胎转世过了！”

哈哈……哈哈……

杨柏颇为嚣张地笑了笑之后道：“盟约？你有何凭证？哪里呢？你倒是拿出来给本将军看看啊？别以为我们都是傻子！马斌想干嘛，这天下人只要不是傻子，都可以看得出来！”

杨柏顿了顿之后继续道：“既然话都说到这份上了，本将军也不和你绕弯子了！老老实实地将米仓山交出来，本将军也许可以饶你一条小命，但是你如若还苦苦挣扎的话，你就休怪本将军不客气了！”

“笑话！真是天大的笑话！你竟然敢明目张胆得威胁其本将军来了！真是找死！兄弟们，给我上！今天我们一定要给这点嚣张之徒一点颜色看看，让他们见见我们汉中兵的厉害！”

“杀啊！”

尹奉刚说出口，杨柏已经将长枪一挥，身后的八千大军立即杀向尹奉的大军！

“方阵！”

尹奉大吼一声之后，他麾下的五千精兵立即组成方阵，这倒是直接把杨柏给吓了一大跳。

望着那坚不可破的方阵，杨柏稍微犹豫了一下之后道：“兄弟们，扔火把！”

杨柏话音刚落立即有万千火把扔向方阵，令杨柏十分郁闷的是明明听到了惨叫声，但是方阵竟然还是完整地展现在他们的面前，似乎并没有任何松动的迹象。

“奶奶的！本将军还不信这个邪了！兄弟们，给我冲！给我冲！”

一大批人马在距离方阵还有几十步的时候，但见方阵外围的又高又大的盾牌突然倒下，盾牌后面的人几乎每人手里拿着一个追魂弩。

“放箭！”

尹奉话音刚落，立即有无数短箭飞出。

啊……

啊……

啊……

但凡接近方阵的士兵在追魂弩的猛烈攻击下，一个个皆是快速地倒在了血泊之中。

看到这番情景，杨柏自己也吓出了一条冷汗，这种方阵，他还从来没有看到。

“弓弩手！放箭！放箭！”

杨柏大喊着，他身后的那些弓手弩猛然出列，一起放箭射向方阵，但是当他们的冷箭射出的时候，方阵最外围那又高又大的盾牌又重新地竖立起来。

“骑兵！骑兵上！”

见弓弩手对他们没有任何的威慑力，杨柏大喊一声，他身后的骑兵一起出动，但是也是在距离方阵还有几十步的时候从他方阵之后突然窜出无数标枪！

一时之间，杨柏的那些骑兵人仰马翻，被打得真是惨不忍睹。

杨柏紧握着双拳，身体距离地颤动了下，这才眨眼之间的功夫，他麾下的人马死伤已经超过千人。

他还真没有想到小小方阵的威力竟然是如此之大！

“将军，怎么办！”

一小将实在是看不下去了，如果这么大下去的话，他们的八千人马恐怕很快就会损失殆尽！

“继续打！给本将军狠狠地打！”

杨柏紧皱着眉头，面无表情地喊着。

其实他比谁都清楚继续打下去的后果是什么，但是眼下他已经没有任何的退路了，他现在唯一期望的就是泠苞那边可以早点传来捷报。

“奶奶的，这家伙不是真的来送死的吧？”

见杨柏还在不停地攻打，连尹奉都有些纳闷了。

不过纳闷归纳闷，只要他敢继续攻，他就有信心将他的这些人马全部歼灭！

双方又打了一会儿之后，在方阵之外的尸体已经是堆积如山，而在这个时候，突然有一个士兵气喘吁吁地跑到尹奉的面前道：“将军，大事不好了！有一大队人马从一山谷强攻，现在已经达到大寨的后面了！”

“什么！”

一听这话，尹奉差点瘫坐在了地上，那士兵赶紧上前扶了一把。

“撤！撤回大寨！”

尹奉哪里还敢继续和杨柏在这里耗着，他下令之后，方阵内的士兵瞬时散开，杨柏看到这一幕后似乎意识到了什么，赶紧大声道：“兄弟们！我们等的机会终于来了！杀啊！杀啊！为死去的兄弟们报仇！手刃尹奉者，必有重赏！”

被杨柏这么一说，本来士气颇为低落的士兵一个个像是打了鸡血一样往前冲着，被杨柏这么一冲，尹奉的大军瞬时混乱。

但是混乱之余，他们还在努力地往寨中赶。

待出战的人马差不多人多回到寨中之后，尹奉赶紧让弓弩手守着大寨的正门，而他刚要带兵去迎战另一队人马，另一队人马此时已经杀了过来。

“尹将军，你没有想到吧！”

望着身穿白袍的小将，尹奉一愣，随后大喝一声道：“哪里来的无名小辈？识趣的话赶紧让你的大军退下！不然休怪本将军不客气！”

“呦！尹将军好大的口气啊！先自报一下家门，本将军泠苞是也！”

“泠苞！”

虽然没和泠苞交过手，但是刘璋麾下很有名的小将，泠苞，他还是有所耳闻的。

他真是没有想到张鲁和刘璋联手各派大军前来攻打大寨！

“兄弟们！杀啊！”

泠苞大喝一声之后，已经提着枪，一马当前地杀向尹奉。

尹奉有些失神，在泠苞快逼进他的时候，他才赶紧大喝一声：“方阵！方阵！”

他身后的那些士兵听到这些命令之后立即摆阵，而在在和泠苞打了几个回合之后，迅速抽身。

泠苞望了望眼前的方阵，自然是没有把其放在眼里，立即对身后的士兵们道：“兄弟们，建功立业的机会到了，冲啊！”

泠苞号令几下，随之而来的便是从方阵中射出的无数冷箭，看着杀上去的士兵一个个倒下，泠苞当真是被震撼住了，这一个千人的方阵的威力竟然如此之大。

不过此时他可以听到杨柏大军的喊杀声了，前后夹击，两军人马加起来达一万六千人，方阵虽然厉害，但是泠苞和杨柏已经约定好，今天晚上无论付出什么代价他们都要将米仓山大寨给拿下。

一旦拿下米仓山大寨，两军齐进，南郑可图矣！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856677"  chaptername="第347章：南郑可">加入书签</a>
</div>
