    第838章 桃花坞里桃花庵

    虽然没有使用灵力。

    但五人并不是普通人。

    因此，当夜色降临前。

    那广袤的平原上，到处可见一排排的小土坑，整整齐齐，大小一致。

    等他们全部挖好，回头看去的时候，恍惚间, 五人仿佛看到了这些花种生长出来后绽放的一幕，不由的，五人对视了一眼，皆是如孩童一般，哈哈大笑了起来。

    场景十分温馨唯美。

    旋即五人埋下花种，填好土。

    再使用灵力，下了个一分钟左右的小雨。

    就在要大功告成的时候。

    南宫锦瑟不知从哪里搬来一块大石头, 放在了小湖边。

    在大石头上, 刻下了种花的五人的名字和今天的日期。

    “现在好了, 如此值得一个纪念的日子，若是不留下纪念的东西，总觉得是个遗憾。”

    南宫锦瑟拍了拍双手道。

    “这样吗，你们等等。”

    听到南宫锦瑟的话，陈墨略有感想，旋即飞身而来，调动全身灵力，旋即抬起右手，隔空对着小湖右侧的山脉轻轻一推。

    轰！

    天崩地裂间。

    沙石滚落，泥土飞溅。

    原本一片辽阔的山脉, 都是被陈墨所夷平。

    四女惊讶的看着这一幕，几乎同时出声：“夫君，你们这是干嘛？”

    “我想到了一件事。”陈墨道。

    “什么事？”

    “桃花仙的故事。”陈墨笑道。

    “什么桃花仙？”鱼小小忙问。

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。

    桃花仙人种桃树，又折花枝当酒钱。

    酒醒只在花前坐，酒醉还需花下眠。

    花前花后日复日，酒醉酒醒年度年。”

    陈墨缓缓的说道。

    脑海里却是浮现出了在音谷所见的那片桃花林。

    想到了晴目还有姜晴...

    若是她们来时, 看到这片盛开的桃花，绝对会很高兴吧。

    “好美的诗。”鱼小小没有理解出这首诗中更深层次的含义，只觉得这首诗好美。

    甚至，她也想成为那桃花仙。

    “我从这首诗中看到了一个人，这个人平淡真实中带有庸俗消极一面的真实内心，带着愤世嫉俗之意气。”南宫锦瑟走了过来，贴在陈墨的身上，手放在陈墨的心口，道：“夫君，这是你的内心吗？”

    陈墨摇了摇头，道：“这首诗并不是我所创。”

    “那是谁？”南宫楠她们也是将目光看了过来，如此美的诗，她们很想见见所创这首诗的作者。

    “他叫唐寅，已经去世了。”陈墨道。

    “啊，真可惜，我们还想见见他呢。”锦瑟她们叹了一口气，说道。

    陈墨笑了笑，旋即说道：“来吧，我们再种一种这十里桃花吧？”

    “现在？”

    “不行吗？”

    “可是天已经黑了。”

    “天黑不能种了吗？”

    “天黑该睡觉觉了。”鱼小小说道。

    “好你个好色女。”

    “夫君你想什么呢，我说的是单纯的睡觉。”鱼小小白了陈墨一眼。

    “我说的也是。”

    “哼，我不信。”

    ...

    一大早。

    五人便开始在开阔出来的空地上，挖起了坑，埋入了桃树的种子。

    桃树的生长周期比花长，且一般只有长到人高的时候，才会开花结果。

    此时种下，等陈墨把美杜莎女王她们接过来的时候。

    花期一到，便正好可以离开了。

    花费了一天的时间种下桃树后。

    陈墨在这边空间布下了阵法，免得有人进来里面搞破坏。

    ...

    日起日落，云卷云舒。

    快乐的时光。

    总会结束。

    逛了一圈精灵族后，陈墨五人便是返回了精灵族王宫。

    这次游历，陈墨也是收获满满。

    获得了许多用来提示实力的修炼资源。

    再借助精灵王的时间法阵，剩下的时间里，陈墨或许真能从归一境初期，突破到归一境中期。

    给了四女一人一个深吻后，陈墨便是开始了闭关。

    而四女也并没有因为陈墨的闭关而失落，反而也是变得振奋了起来，一同闭关。

    毕竟两纪之约什么情况都能发生，若是修罗族和灵族不遵守承诺，搞什么阴谋诡计的话。

    她们将实力提升起来一些，也更能帮上一些忙。

    而南宫楠直接去找了南宫擎天，似乎想踏出那一步。

    她已经涅槃境巅峰了，也是时间踏出那一步了。

    ...

    时间一点一点的流逝。

    不仅是陈墨他们。

    土阁某处。

    “怒天长老。”怒牟看着背对着自己的那道虚幻身影，恭声的说道。

    被唤做怒天长老的中年男子缓缓转过身来，轻轻抬起手，手中出现了两个光团。

    怒牟看着那两个光团，不由的一愣，道：“怒天长老，这是？”

    “这左边，是一枚青纹魔灵丹，吞服后，能够让你的实力暴涨，甚至还同时耗费精血的情况下，能够让人得到飙升，达到涅槃境巅峰，但缺陷也很明显，一旦吞服后便会失去神智，若是在第一时间没有治疗，便会彻底沦为一个只知杀戮的怪物，无药可治。

    而右边的则是一件极品圣物，是我向族中向你求来的。”怒天抬了抬眸，看着远处的景色，缓缓说道。

    闻言，怒牟顿时浑身一震，旋即说道：“对付一个陈墨而已，不需要这么大费周章吧。”

    “一个陈墨而已？”怒天眉头一皱，旋即冰冷道：“你知道陈墨现在在精灵族干什么嘛？他成了精灵王的女婿，并且还有可能是鱼皇的女婿。

    但凡有一位半神境强者全力助他，打败你，也并不是不可能的事。

    而且精灵族的存在时间，比其他四族的时间都要长，甚至从严格意义上来抢，魔界诞生的时候，便有了精灵族，谁知道精灵族有没有那种让人一下子从化玄一境达到化玄三境的灵物？”

    说着，怒天深吸了一口气，继而说道：“而我这也是以防万一。”

    “我明白了。”怒牟从怒天的手里接过两个光团。

    “明白就好。你若是失败了，不用族中处罚，陈墨，也不会放过你的。”怒天说道。

    怒牟点了点头：“请长老放心，我一定会在魔主出关前，杀了他。”

    ...

    与此同时。

    精灵族。

    王宫闭关室。

    一道盘坐闭目了仿佛万年的身影，此刻缓缓的睁开了双眸。

    (本章完)

