
        两人算是碎海州的两大家族的青年一辈的佼佼者，也都互相当做竞争者。

    “自然。”海龙点头。

    这次战海交锋，被他当做对手的，这何任东算是一个。

    “来人，将那几人赶出去。”

    当然此时应该先做的，还是将孙一行人赶出去了，海龙也是直接命令人去做。

    在酒楼之中，顿时出现不少武者，向着孙这一桌子人走去。

    包括一开始在何任东那里的酒量管事，他脸色阴沉，要不是因为孙他们，他何必吃这苦差事，心中暗暗决定，一定不会轻饶了他们。

    “几位请吧，要是我们动手，却胳膊断腿的，我们可不保证。”酒楼的老板阴冷的说道，与之前在何任东那里的时候，判若两人。

    而两家少爷似乎也对这里的事情不感兴趣了，海龙更是将何任东一行人邀请上楼，进入了只有海家之人才能进入的包房。

    “真是一群不知死活的人，在碎海州得罪海家和何家，那不是找死？”在酒楼上层，还有一些大势力的弟子坐在那里看热闹。

    不过也只是简单的评论一下罢了，在他们看来，这不过是一件小事而已。

    “看来战海即将可以进入，各个势力的弟子都出来走动了。”酒楼里的人，注意道。

    在雅座做的人，似乎都有着不俗身份的人。

    “海神窟的弟子，海家何家，只是一个酒楼，就聚集了三个大势力弟子。”

    一些人认出上面的一些人，惊讶的说道。

    “哼，人类就是仁慈，像这种人，杀了岂不是更省事。”就在众人惊讶的同时，有一个霸道的声音响起。

    再次吸引了酒楼众人的目光，但当看到这些人的时候，酒楼的人却不敢多说什么。

    他们并不属于人类，在他们身上，有的对出一对长角，有的身后有着尾巴。

    正是碎海州称霸一方的海王族类。

    他们生性残忍，随意一般人可不愿意得罪他们。

    在碎海州，海神窟算是霸主势力，但其余势力也不弱，至少也都有真神的存在，在面对霸主势力的海神窟，也不是没有任何抵抗的余地，当然在碎海州，这些势力平时虽然也有摩擦，但是还算和平。

    “呼，吃饱喝足了，老板，这顿饭我吃的可是很不开心啊，这饭钱是不是该给我免了？”孙摸了摸肚子。

    自从刚才开始，虽然海龙和何任东要对付他们，还有在雅阁之中的各势力弟子对他们冷嘲热讽，但是孙还有他的三个徒弟，十分淡定的坐在那里吃饭。

    也不知道是谁给他们的勇气，是有足够的底气，还是真的是脑子不好使。

    诸人看到孙的餐桌上，那些超大量的饭菜，真的被这几人给吃光了，心中也是暗自佩服这几人，真是个奇葩。

    自己小命都不保了，还有心情在这里吃饭呢？还吃的干干净净，胃口还真是好。

    “是知道这是自己最后一顿饭了吧，所以拼命也要吃完？”

    酒楼之人笑着说道，觉得他们已经是失去了理智，知道得罪了不该得罪的人，或者是真的智商不够用，脑子不好使。

    就连站在孙餐桌旁边的酒楼管事，都是被孙所说的话给气乐了。

    在雅阁的那些青年一辈，也是饶有兴致的看着发生的事情，酒楼喝酒，可以看到如此有趣的事，也算不错。

    “你说，是让我给你免单？”酒楼管事皮笑肉不笑的问道。

    “老板，你家这个菜，还有肉烤的，实在是难吃，这样的水平，还好意思收钱？”扶乐生十分不雅的扣了扣牙齿，说道。

    “恩和师兄烤的血龙肉比起来，差的太多了。”萧辰深以为意的点头，十分认可师兄的话，和在山上的伙食比起来，这里的，实在是太难吃了。

    这师徒四人，再次刷新了诸人的价值观，这是什么情况，难道师傅脑子不好使，弟子也是一样。

    “哈哈，真是奇葩的师徒四人。”

    “不过就是因为这一点，他们才成为师徒的吧。”

    酒楼里的人，哄堂大笑，死到临头，竟然还如此，看来真的是不怕死呀。

    “来人，将他们的手脚打断扔出去！”酒楼管事冷声说道。

    海家的人今天在酒楼之中用餐，还有这么多大势力的弟子，他可不想继续将这事拖下去了。

    其他人，也没有替他们四人说话的，都是等着看好戏，还有就是这奇葩师徒四人，到时候的表情。

    “哎，特殊情况没有了，既然不讲道理，那我们可就也不讲道理了。”孙叹了口气，可怜的看着那酒楼管事。

    “呵，我到是要看看，你们几个不讲道理又能如何。”那管事已经是气的不行，一挥手，身后酒楼的打手，还有海家的武者直接上走上前，将他们师徒四人围了起了，并且直接出手，想要将他们四人先扔出酒馆。

    毕竟对付这四个不知死活的人，也不能弄脏了酒楼，还有这么多人吃饭呢。

    酒楼管事更是残忍的笑着，虽然说是打断他们的四肢，但是要是不小心打死了，也是没关系的。

    只是事情的发展，似乎并没有朝着他预想的方向发展。

    那些武者和打手，突然全都向后倒去，一个个的四肢，突然朝着不同的方向扭曲。

    咯嘣咯嘣，的骨碎之声，响彻整个酒楼，掩盖了所有的其他声音，当然唯一无法掩盖的，就是这些人的惨叫声。

    “哎，和你们讲理，你们不听，非要让我们不讲道理，当封神山不讲理的时候，可不是你们能够承受得起的，还有这饭太难吃了，钱没有，还有你心肠如此狠辣，顺便也废了吧。”孙背负双手，挺着自己的大肚子，朝着酒楼外如无其事的走着，那胖乎乎的小手指，塞进耳朵掏了掏，只是几句话，就宣布了酒楼管事的命运。

    最终，那酒楼的管事也是和刚才的那些人一样，四肢不知为何，自己开始扭曲了起来，惨叫声此起彼伏，而当人们回过神后，之前那四人已经消失不见。

    。九天神皇
  