    敖夜对于龙墟神藏早已习以为常。

    这一次，他打算寻找和灵纹有关的神藏，只要能够找到和上古有关的灵纹，对他来说都是巨大的提升。

    敖夜闭上眼睛，全身上下，骤然出现了一件龙族铠甲，这件龙族铠甲，透发出神圣的气息，如同一位龙帝降临这一方。

    而此时，敖夜的感知扩散而出，延伸在四面八方。

    “吼！”

    第二道龙魂，此时似乎感应到了某种召唤一样，当即幻化出一道形体，这是一头巨型的青龙，全身上下透发出恐怖的威严气息，龙目死死地盯着敖夜。

    敖夜没有畏惧，他背负着双掌，同样换以锋锐的目光。

    龙傲天的传人，自然不能弱了气势，尽管只是一滴精血，但这就是龙帝的威严，神圣而不可侵犯，

    “吼！”

    青龙怒吼一声，身上爆发出恐怖的气势和压迫，所有人眼瞳这一刻都狠狠地收缩了起来。

    而敖夜这边，他迎上了青龙的目光，脚掌便是踏出一步，身上的气息也是骤然咆哮而出，那种惊人的力量气息，宛若狂风暴雨，铺天盖地呼啸而出。

    感受到这股气息，青龙的龙魂，顿时发出一声的怒吼。

    这道龙魂，似乎要比之前的更加强大了，有种上位的气息，虽然只是龙魂，但敖夜却感觉到了这是一道强大的龙魂，难以驯服。

    不过敖夜也不急于一时半会，毕竟想要融合龙魂，得需要做个万全之策才行，因为一旦失败了那将会是粉身碎骨。

    敖夜一步步踏出。

    傲天龙帝的气息，从敖夜的身上隐隐透体而出。

    轰！

    一股恐怖的力量，弥漫在龙墟神藏四周，青龙感受到傲天龙帝存在的气息，当即弱了下去，不甘的怒吼，最终身形隐没。

    敖夜淡淡一笑，他知道，自己接下来寻找神藏，将会变得顺利很多。

    敖夜开始搜寻上古灵纹。

    一座座神藏，敖夜几乎是快速扫荡，凡是与灵纹无关的，敖夜都几乎是一晃而过。

    终于，敖夜在一座神藏前停了下来，他盯着眼前的神藏，忍不住狠狠倒吸了一口冷气，只因眼前的神藏，让人感觉十分的震撼。

    灵天斗圣！

    四个苍劲有力的字。

    敖夜看了无数的道藏，其中有关灵天斗圣的，实在太多了，几乎是占尽了炎武学院藏经阁一大半，敖夜当时看完了之后，对于灵天斗圣就产生了浓厚的兴趣。

    对于这个大人物，他是相当地清楚的，有关经卷和史册，敖夜都没有放过，对其一生相当地清楚。

    这是一位在灵纹上有着极高荣耀的存在，他当年创下了无数的灵纹通天手段，甚至开源了灵纹，让灵纹得以开枝散叶，繁荣生息，甚至造就了时至今日的灵纹师身份地位。

    可以说，灵天斗圣，对于灵纹的成就，那真的是太高了，以至于很多人都尊其为灵纹泰斗人物，奉为灵纹师的祖先。

    但是这样的一个人物，不知道怎么的，后来就消失得无影无踪了，仿佛根本就没有存在过一样，有的人说他已经轮回，有的人说他飞升去往别的位面，还有的人认为灵天斗圣是某位大帝的分身，自古以来众说纷纭，莫衷一是。

    但是今天，敖夜是彻底明白了过来，这位大能者，他并非是某位大帝的分身，他也并没有去其他的位面，而是彻彻底底的陨落，身死道消。

    看着碑石前的记载，敖夜心潮澎湃，他实在真的没想到，这样的一个狠人，竟然遭到了如此的境遇，若非亲眼目睹，打死他都不相信这是真的。

    敖夜朝其碑石拱手作揖，以示敬重。

    他当即迈步而前，踏入了其中的神藏，对于敖夜来说，现在他已经是驾车就熟，根本就没有耗费太多时间。

    很快敖夜就打开了神藏，他进入神藏之后，感觉到了其中澎湃和浩瀚的能量。

    敖夜在那些碑石之上，他果然看到了无数的灵纹，这些灵纹，每一道都蕴含着恐怖的威压，虽然都不完整，但却也透发出恐怖的威压。

    这绝对是上古的灵纹，否则也不可能会带有如此强大的压迫感，唯有上古灵纹，才能够产生如此莫大的压迫感。

    灵天斗圣的神藏很简洁，根本是空无一物，只有一块墓志铭，除此之外再无一物。

    这块墓志铭，应该就是灵天斗圣的神藏了。

    灵天斗圣的神藏，上面还带着奇异的灵纹，敖夜仔细一看，竟看见了无尽的星辰大海，这种感觉，正如同他在面对星辰瓶时的那种气息，简直就是如出一辙！

    感受到这股力量气息的可怕之处，敖夜忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    这块墓志铭可能大有来头！

    敖夜看着墓志铭，心中便暗暗猜测道。

    对于这样的灵纹，他始终认为，绝对非凡，到底是什么样的灵纹，非要以如此恐的石头铭刻出来呢？

    而且这股气息，与星辰瓶太过于相似了。

    敖夜走过去，他手掌触碰碑石，脑海中忍不住闪过无数道惊人的念头，就如同惊鸿一般。

    这绝对不是一块普通的石头！

    不过他的目的不在石头，而是在于参悟其中的灵纹，所以敖夜很快就冷静下来。

    至于这块石头，到底如何特殊，敖夜现在也没有那么多时间去理会这些了，只能等以后慢慢再研究研究了。

    至于现在，他的任务还是参悟这其中的灵纹。

    敖夜双手结印，形成一个奇异的手印，紧接着敖夜便进入了时空魔轮空间之中，在时空魔轮空间内，敖夜感觉到了一股前所未有的压迫感。

    他眸光盯着时空魔轮。

    先参悟灵纹，后考虑上第二道时空魔轮吧，如果能够承受得下来，那么他将会受益无穷。

    外面是三天，对于他来说，他在这里足足有九天的时间，只要他时间掌握运用得好，一切都是水到渠成。

    敖夜将那块碑石放到自己的眉心处。

    眉心处的浩瀚精神力，旋即宛如潮水般涌出。

    精神力刚刚没入那块墓志铭，敖夜便感觉到一股恐怖的气息，宛如万古魔神的力量气息，带着不可匹敌的摧毁之力，铺天盖地席卷而来。

    这一瞬间，敖夜连忙稳住心神，调动自己的精神力，抵御这股恐怖的力量冲击。

    “何方宵小，胆敢闯入我的墓墟！”

    一道雷怒般的声响，疯狂地传开来，敖夜在这一声怒喝之下，只觉得体内血气一阵翻江倒海，如同巨龙怒啸天地。

    敖夜灵体出现在墓志铭的空间内。

    他背负着双掌，迎着那恐怖的力量气息，不卑不亢道：“晚辈龙傲天的后人，龙墟神藏之主，敖夜！”

    声音滚滚宛如一道道可怕的惊雷。

    面对敖夜的不卑不亢，灵天斗圣顿时微微一愣，他缓步而下，目光淡淡盯着敖夜，脸上露出一抹饶有兴致的表情。

    “不错啊，不愧是龙前辈看中的人，的确有些本事，快四十阶精神力了吧。”

    敖夜点头应道：“刚好四十阶精神力，晚辈是隐藏了三阶精神力。”

    “不错，不卑不亢，谦逊，有点小心思。”

    面对敖夜的回答，灵天斗圣显然很满意，他只是露出淡淡的笑容。

    “你想要我的传承，这个实力怕是还不够，至少也需要五十阶精神力才够。”灵天斗圣淡淡说道，言语中没有任何的变化。

    “九劫空，苍天逆。”

    “地灭罚，问天斩。”

    敖夜一步踏出，平静的声音响彻而起，而灵天斗圣则眼瞳微微收缩了起来。

    这是他创下的地灭和天斩灵纹开宗申义的一句话。

    “我可以给你一个机会，如果你通过了考验，那么你便可获得我的传承。”灵天斗圣淡淡说道。

    “多谢前辈。”敖夜微微欠身施礼道。

    他到底是龙墟神藏之主，而这里的神藏，一切都属于他，他想要的神藏，谁能阻拦？

