    战南笙这样说完，就将猩红的烟头摁进了烟灰缸里，跟着人便站了起来朝慕西洲走过去。

    她走到他的面前，从他手上接过那碗冒着热气的红姜茶，一口饮尽后，她道：

    “你愿意住就住吧，住多久都可以。”

    她说完，就离开了书房。

    差不多又过了十多分钟左右，慕西洲听到楼下传来一阵车子离开的引擎声，这才反应过来战南笙已经离开了海棠名苑。

    且有一种后知后觉的感受——

    战南笙已经到了懒得跟他废一句话的地步，哪怕多一个字，她都懒得敷衍了。

    这个念头一旦产生，慕西洲整个胸膛都像是被钝器剖开了似的，疼生生的。

    战南笙离开的当晚，就住到了唐暮烟在学校附近的公寓里去了。

    这一待，就是三天。

    三天后的晌午，她结束完口红广告的拍摄就接到了傅怀瑾的电话。

    傅怀瑾痛恨战南笙路人皆知。

    同样，战南笙讨厌傅怀瑾，也是无人不晓。

    战南笙是下意识的就要拒接这个电话，但转念又一想这个对她恨之入骨的男人找她肯定有事。

    至于是什么事……

    今天，是姑姑出狱的日子。

    有什么不好的念头就这么自脑海里产生以后，战南笙就接通了傅怀瑾这个电话。

    电话一通，就传来男人近似冷漠的男低音：“听说你在拍摄口红广告？”

    战南笙倚靠着身后的穿衣镜，眯眸浅笑：“啧，傅少对我的行踪了如指掌，怎么，你暗恋我啊？”

    此话一出，手机那端的男人就愤怒咆哮道：“战南笙，我是瞎了，会暗恋你这种人尽可夫的妖女？”

    战南笙冷嗤，“对噢，我忽然想起来你暗恋的人是顾良辰顾小姐。”

    说着，就拉长调子哂笑一声，

    “确切地说，她应该是你和唐晋行共同的暗恋对象，以及是慕西洲的心头旧爱……”

    说到这，就顿了顿，意味不明地讥诮道，

    “我是人尽可夫的妖女，那昔年风华绝代的顾家大小姐顾良辰她也不简单吶。京城名动八大公子中有三个为她马首是瞻。

    京城所有人提到她，谁不羡慕？说她命真好，家道中落后还有你、唐晋行以及慕西洲给她撑腰，说她随便对你们三兄弟中哪一个软一下腰她就是最耀眼夺目的存在。”

    说到这，就免不得一阵可惜，

    “啧～，就是这顾大小姐，不知道是不是脑子不好，还是真清高，竟然在你们兄弟当中玩失踪。”

    这话直接就点爆了傅怀瑾，他因为愤怒嗓音都显得撕裂：

    “战南笙，你给我闭嘴吧，良辰她是被你逼走的……”

    战南笙打断他：

    “傅怀瑾，你说霍孝衍的死跟我有关，说蒋少男坐牢跟我有关，但喷顾良辰失踪跟我也有关，这我可不认。顾家还没破产的时候，

    我跟她就算正面碰上都不带打招呼的，何况是破产以后？从小到大，我跟她说了连十句话都没有。所以，这个锅本大小姐不背。”

    闻言，傅怀瑾就怒道：

    “战南笙，你真不要脸。你敢说，不是你逼走了良辰？本来良辰跟西洲是有婚约的，还不是因为你们战家逼婚，良辰一时受不了刺激才……”

    他话都没说完，战南笙就打断他：

    “傅怀瑾，你是慕西洲最好的兄弟，如果慕西洲不同意做这个倒插门，就算别人拿刀砍了他的脑袋他也不会答应。他愿意接受两家长辈这样的安排，

    其实也是他自己在利益和顾良辰中间选择了前者。至于我，我当时也是受害者，我要不是因为被逼无奈，我会跟慕西洲那个朝秦暮楚的渣男扯证？”

    傅怀瑾第一次被战南笙的话给噎住了。

    他被噎的说不出话来，满胸腔都是汹涌而喷薄的怒火，烧得他恨不能飞到战南笙面前将她给掐死。

    战南笙原本计划是等下去城南女子监狱接战似锦出狱。

    但……她隐约意识到傅怀瑾打电话给她的真正原因跟战似锦有关。

    因此，她很快言归正传，不耐烦地问道：“你打电话就是为了跟我battle顾良辰失踪的原因的？”

    傅怀瑾情绪波动大，但控制情绪的速度也快。

    他很快就从那团恼火中抽离出来，冷声对战南笙宣判道：

    “当然不是。我就是告诉你，你姑姑战似锦那个毒妇被我派人提前从监狱里接走了。你想在有生之年见到她的话，明晚来傅公馆参加晚晚的成人礼并在她的成人礼上给她下跪道歉，否则，你可以期待一下后果。”

    此话一出，战南笙就咬牙骂了句脏话。

    她气得额角青筋直跳，默了片刻，她又奇迹的冷静下来，似笑非笑般的：

    “傅怀瑾，你是第一天认识我战南笙么？你觉得我会给慕向晚那个下流胚道歉？”

    傅怀瑾一想到战南笙要在众目睽睽之下给慕向晚下跪道歉，心情就无比的高兴。

    他扯唇，冷笑道：“你当然不会轻易答应。但，为了你姑姑，你会低下你骄傲的头颅的。”

    他说完，连给战南笙回应的机会都没有就掐断了电话。

    战南笙咬了下后牙槽，叫来穿衣镜外面等候的战小五：

    “我姑姑被傅怀瑾那脑残给抓了，你试试看，能不能找到姑姑现在的落脚点，想办法将她弄出来。”

    战小五：“好的，大小姐。”

    她这样说，战南笙又无奈地叹了口气：“算了。”

    傅怀瑾想在大庭广众之下打她战南笙的脸，不是一天两天，是日积月累的仇恨。

    他好不容易逮住一个机会，怎么可能会那么蠢把她姑姑藏在京城？

    这厮……从一开始就抱着要置她于死地的目的，他一定做了充分的准备。

    与其把精力浪费在无用功上，不如想想怎么见招拆招。

    思及此，战南笙对战小五道：

    “你去查查……傅怀瑾和他们父母是否存在什么可以被拿捏的污点或者是软肋。”

    战小五：“是。”

    ……

    两分钟后，战南笙换好衣服从更衣室出来。

    她一抬头就看到立在不远处化妆台前的慕西洲。

