    “十六那年，某一时糊涂，犯下大罪，遭奸险小人告发……先帝命父亲处置，父亲本要将我杖毙，全赖二哥（元渊）苦求，才让我保全性命，送予报德寺出家……

    因宗室之故，入寺只两年，某便成了有羞僧（类指得道高僧），再一年，迁为传法都监（住持的助理，专事讲经授法），再再一年，迁为首座（住持的继承人），又两年后接任主持……

    祖空、祖觉二人便是我为有羞僧时来投，自称从南朝叛来，家资颇丰。献我真金数十，我便收其为首徒、二徒。

    因乖巧机灵，聪明强干，很受我信重。我任主持后，升祖空为都监（负责寺中戒律监查的堂主），祖觉为监院（负责寺院日常事务）。

    就是那时，祖空献予我两女子，并修了象池，供其藏匿……因寺务繁忙，疏与管教，再加久不见天日，长子、长女几成废人。

    故而幼子出生后，我便将寺务尽皆托付二人，专心教导子女……谁曾想，此二贼狼子野心、大奸似忠，竟藏的如此之深……”

    说到最后，元僧保已是泪如雨下，泣不成声，看模样好不可怜。但李承志却半丝同情都无。

    信口雌黄，谎话连篇，避重就轻，竟推了个干干净净？

    果不愧“高僧”之名。

    即便真如宗德所方，祖空等人蛊惑寺中僧人反叛之事他确实是受了蒙蔽，但其它的罪，宗德一点都没少犯，被砍上一百次头也绝对不冤。

    连自己的姨娘都能逼死的畜生，能好到哪里去？

    据其亲近弟子招供，近十年来，予那象池下被关押过的女子，没有一百也有八十，只供宗德一人**。

    他玩腻了，就会赏给众弟子。李承志之前于寺外所见的那数十妇人，就是这般来历。而眼前这两位之所以幸免，只是因给他生了儿女。

    宗德与弟子开无遮大会是常有之事，故而妇人有了身孕后，连是谁造的虐都不知。要么小办法小产，要么等到临盆之后，捂死、溺死了事。而后埋于寺中花下，树下当做肥料。

    李承志让元谳去挖，似如鸡骨般细小的尸骸，竟整整装了一车？

    而那象池之内，已足足打捞出了二十余具妇人的残骨，皆因宁死不从，被宗德并弟子杀害后毁尸灭迹。天知道还有多少没有多少捞出来，更或是埋于他处的？

    这样猪狗不如的东西，便是千刀万剐都算便宜了他……

    李承志鼻翼剧烈抽动，仿佛耕了上百亩田的老牛，扯出了“呼呼”的风声。脸色黑中带青，分明是怒到了极致。

    但语气却分外平静，就如在聊家常：“哦……如此说来，报德寺僧人公然造反之事，与你一概无关？”

    一概无关？

    宗德大喜，他还以为李承志要减轻他的罪名，在给他递话，“咚”的一个头就磕了下来：“将军明鉴！”

    “那侵夺百姓，逼其纳财、捐地、献妻，献女，也定是与你断无关系了？”

    总觉这话不对，但宗德无瑕细想，只好高声应道：“正是如此！”

    “那祖空、祖觉等人强掳良家女子、妇人，囚于暗室，供尔**。想来你也定是不知情？”

    霎时，李承志深吸一口气，冷声暴喝道，“那沉于象池内的数十具妇人尸骨、葬于竹林、花径、及荆玉佛下的上百婴儿残骸、藏于暗室内的数万真金，你又做何解释？瞒天昧地，鬼话连篇……来啊，与我打折四肢……”

    一声厉吼，骇的宗德脸色煞白。猝然抬头，才知眼前这少年将军满脸都是杀气，似是恨不得将他斩于此处。

    “将军饶命……皆是祖空、祖觉蒙蔽视听，才铸下这般大祸……”

    “你倒是推了个干净？若要人不知，除非己莫为！宗德，不妨告诉你，首座祖空、都监祖觉已然畏罪自尽，但寺中与你沆瀣一气、狼狈为奸的座元（副主持）、诸堂（寺中各院的堂主）及你心腹子弟却还活的好好的，你当这些人能为你守口如瓶？”

    李承志咬着牙，寒声冷笑道，“暂先不论你造反谋逆之罪，便只强掳妇人、残害性命这一条，某也必治你的死罪……”

    刹那前，宗德都还残存着一丝幻想：造反之事自己确实是受了蒙蔽。至于其它，京中大寺皆是如此，真要追究，没有一家能跑得了。所谓法不责众……

    再者，自己再不堪也是宗室之后，就如少年之时犯下大错一般，为顾及皇家颜面，此事十之八九会大事化小。至不济将自己关上两年。

    但这少年将军却在数千兵卒面前公然喝问。岂不是昭彰于天下皆知？

    完了？

    宗德只觉脑中嗡嗡作响，脸上似了抹了一层猪油，麻木不仁。又觉胳膊一紧，竟真有两个兵卒将他按伏于地。另有两人各执木杖，摆明是要行刑。

    “饶命啊……将军饶命……和尚真是冤枉……”

    宗德嚎的撕心裂肺，像是溺水之人想要抓住救命稻草，眼珠四下急瞅。

    他看到了立于李承志身边的元谳，刚要张嘴，才想起只知这少年姓元，但因元谳太过年轻，他早忘了是谁之后。

    再一瞅，宗德就看到了披着一件大氅，似了病了一般被两个兵卒挽着的元廷。

    “绵德……救我！”

    因同属太武帝曾孙，两家未出五服，尚算亲近。又因元廷之祖拓跋余被废除爵位，这一支空有宗室之名。但广阳王一支却如日中天，深信先帝及元恪的信重，故而元延之父兄没少走元嘉的门路。

    少年时，宗德尚为广阳王世子，元延就如小厮，但有闲瑕便跟前忙后。乃至他出家之后，元延都时来拜访，执以弟礼。

    但此时，元延就如没听到他的唤声，只是充耳不闻。

    心中更是大骂不止：元僧保啊元僧保，你脑子坏了么，这可是谋逆的大罪？

    莫说只是族兄弟，便是你同胞嫡弟元渊在此，你问他敢不敢救你？

    更何况，你还落在了李承志这杀神的手里，不知这贼杀才出了名的翻脸无情，六亲不认么？

    见李承志将宗德的罪行扒了个彻底，并在大庭广众之下斥之，元延便知，元僧保死定了。李承志没有半点因为其父是太尉元嘉、其弟是虎贲中郎将元渊而有所忌惮。

    李承志更没有因为即将成为元嘉名义是的婿甥而讲半点情面……

    此时想来，方才真要敢嘴硬，李承志也定是敢砍了自己的……那一百鞭，挨的半点都不冤。

    深知李承志秉性，四个行刑的虎士没点都没敢停顿。前后各有一位，紧紧的按着宗德的头与脚，左右两个举起木杖，照着膝盖就砸了下去。

    只听“啪啪”两声，却无“喀嚓”之类的动静，就知并未打断骨头，虎士再次举起了木杖。

    宗德却喊的跟杀猪一样，拼命喊冤。李承志只觉刺耳难耐，心中更是怒极难忍，恨不得提刀亲自捅他几个窟窿。左右一瞅，指着元谳就骂：“蠢材，还不将这狗贼捂上，莫非要本官亲自动手……”

    元谳吓的一缩脑袋，当即提了件破衣衫，欲塞上宗德的嘴。刚抬起脚，远处传来一阵骏马扬蹄，车驾轰隆急行的动静。抬头一看，百十步外的官道上，十数骑甲士、数辆车驾正在急行而来。车顶上的官旗迎风飘展，猎猎做响。

    “是太尉、司徒、司空，并颍川王殿下，及元中郎、杨府尹？”

    “何需用你提醒，本官没长眼么？”

    李承志怒斥了元谳一句，又冷冷瞅着那两个提着木杖，不知该不该继续打下去的虎士，“本官何时说停了？”

    两个虎士像被蜜蜂蜇了一样，又急又飞的提起了木杖。

    元僧保骇的魂飞魄落，刚刚生出的一丝侥幸惊了个烟消云散。仿佛将吃奶的力气都使了出来，声音何止尖厉了一倍：“将军手下留情……父亲救我……二哥救我……”

    “呵呵呵……”

    李承志竟冷笑了起来：“元僧保，且听好了：莫说元嘉、元渊，今日便是当今天子亲至、先皇复生，我李承志也誓将你千刀万剐……”

    千刀万剐？

    麾下军将从未见过李承志如今日这般，这四个字仿佛是从牙缝里挤出来的一般，透着无尽的杀气和恨意。

    行刑的虎士心里一寒，竟就使出了十九的力气，用力的挥着手中的木杖，朝着元僧保的双膝劈了下去。

    “喀嚓”两声，元僧保的嘶喊戛然而止，嗓子里挤出“敖”的一声闷吼，竟疼的当场就昏了过去。

    那两条腿自膝以下，软的就如面条……

    虽已猜到李承志不会留情面，但元延依旧被骇的双腿发软，冷汗直流。

    李承志敢直呼元嘉、元渊之名，更敢对陛下、先皇出言不逊，可见已是铁了心，必置元僧保于死地。

    与其相比，自己不知差了几筹？差一点儿，就被李承志祭了旗……

    轰隆声渐行渐近，直到车停马驻，元嘉、元怿、高肇、元渊等人下车下马，朝着天子旌节弯腰施礼时，李承志依旧无动于衷，坐于车中稳如泰山。

    等抬起头，看到钉到旌节上的箭支、昏死于地，似是已被李承志刑讯过的宗德，及跪在寺外，密密麻麻如同蚂蚁一般的僧人，几人无不变色：报德寺……真就举寺反了？

    见三公与元雍、元渊、杨钧往车前走来，李承志才抱了抱拳：“皇节在身，恕下官失礼了……”

    “无妨！”

    元嘉眼角隐隐抽动，控制着滔天般的怒火和恨意，低声问道：“果真……反了？”

    这中间微一停顿，李承志便知元嘉问的是元僧保。他稍一沉吟，坦然回道，“起兵举事之僧，除首座祖空、都监祖觉外，就只五六个僧人，宗德应是受了蒙蔽……”

    不待元嘉一口气吐尽，李承志话峰一转，“但其侵夺百姓、逼女干良妇民女，残害性命……只是从象池、寺森内挖出的妇人及婴儿的尸骸就有百余具……故而十恶不赫……”

    只要不是诛三族的大罪就好，除此外，哪怕元僧保被千万万剐……

    蓦然间，元嘉心里一松，似是泄了最后一点劲，眼前一黑，竟直挺插的往后倒去。

    “父亲！”

    元渊一声急呼，忙扶住他。也不知元嘉从哪来的力气，一巴掌就扇到了元渊的脸上。

    “若非你这逆子，孤当年又怎会心软，留这畜生一命，从而铸下今日之错？”

    口中喝骂，元嘉硬是拼着最后一点精神站直了身体，颤颤巍巍的盯着李承志，眼中却浮现着一丝杀气：“陛下口谕：令孤与司徒元怿、司空高肇等助你彻查此案，无不可查之官，无不可杀之人……”

    就知道会这样？

    皇帝恨意滔天，恨不得杀个血流成河，何况一介宗室？

    元嘉不敢言明，但分明是在求他：若元僧保真涉及大逆不道，趁早灭口……

    李承志暗叹一声，又抱了抱拳：“太尉放心，下官身负皇命，自当查个水落石出，让案情大白于天下。某不会放过一个奸贼，也绝不会冤枉一个好人……”

    “好……好……好……”

    哪还听不出李承志的隐意，元嘉老怀大慰。刚呼了三声好字，无间瞥见元渊定定的看着昏死于地的元僧保，眼中尽显不忍。而后又抬起头，好像要给李承志使眼色。

    元嘉刚刚消下去的怒火“腾”的一下冒了起来。

    “逆子，已然大祸临头，你怎还敢生出恻隐之心……以为为父不敢将你也废了？”

    竟顺手又是一巴掌。

    这连着两巴掌，打的元渊又羞又愧，眼中泪花转圈，连句辩解的话都说不出来。

    元嘉又朝着元怿、元雍、高肇等人抱了抱拳，“家门不幸，让诸位见笑了……”

    说着又一扯元渊，“畜牲，还不随我入宫，向陛下请罪？”

    见元渊扶着元嘉上了车，众人才反应过来：很有可能受到株连的大罪，竟被李承志三言两句，就将元嘉给摘了出来？

