    联合指挥部稍稍放下了一颗心，接下来的战斗将会更加好打许多。

    单枪匹马就能够du 1i掌控大局，肃清空域为后续攻击展开提供最可靠的保障。

    像林默和“左手”这些ace级以上的飞行员，绝对是指挥官们最喜欢的战场棋子。

    “联合指挥部收到，干得漂亮！‘龙骑士’，嗯，还有‘左手’！”

    联合指挥部非常满意于两架战斗机的效率，屠掉9架“卡姆鲁”完全是一项不可思议的战绩，这几乎是评估出来敌机数量的一半。

    也许林默在击毁升空平台时还有一些战绩没有统计进去。

    但是这个战绩足以让卡尔德拉基地在短时间内都不会再有如此疯狂地冲击升空的行为。

    看到外观似乎完好，如倒栽葱般小半截身子陷入沙丘的“卡姆鲁”截击机，林默心头一动，推动着变形翼战斗机缓缓靠了过去。

    各国特殊部门和机构对于这些战利品相当看紧，甚至连一点点碎片都不允许流落出来，负现善后的行动队往往刮地三尺，也会清除掉任何一点点不属于这个维度膜世界里的东西。

    哪怕是战斗机飞行员，也很少能够极近距离接触到这些。

    “‘龙骑士’，你要做什么？”

    僚机“台风”在3ooo米高度转起了大圈子，“左手”布拉得里克中校看得出林默似乎对那架“卡姆鲁”截击机相当感兴趣。

    若非“台风”战斗机无法垂直起降或像直升机一样悬停靠过去，他也会一样凑过去仔细打量一下这些防御力惊人的飞行器。

    “我下去看看！继续帮我巡航！”

    林默冲着天上的“台风”打了个手势，这是他的专利，谁让别人的战斗机不具备全地形起降适应能力呢。

    “没问题！交给我了！”

    向后拉动cao纵杆，“左手”布拉得里克中校完全没有任何怨言。

    军人的天职是服从，“龙骑士”用实力向所有人证明了自己的权威。

    “分体！”

    林默在跳出驾驶舱前，轻轻在地舱壁上敲了一敲，一抹银光缠上了他的左腕，演化作了腕表模样。

    被丢在地下基地里的那头金系巨龙也许这会儿正在享受自己的盛宴呢。

    林默丝毫不担心它的安全。只要别再傻乎乎地用主体去摸朗基努斯，通常情况下最多被揍上一顿，并不会遇到太大的危险。

    更何况主力部队正在向集结点靠近，基地里的人即使现了金系巨龙，恐怕也是有心无力。

    踩着干燥无比地沙子，林默靠近了这架已经完全没有任何动静的第三纪元空战兵器，被两个世界称之为“卡姆鲁”的截击机。

    从五千米高度高坠落下来，机体生微微变形。多处裂开或拱起，就近打量，可以看出它并不是真的完好无损。

    “卡姆鲁”的翼展甚至比“妖孽”更宽一些，形状奇特的五个引擎喷孔证明其走的是动力优势的路子。

    这一点跟美国人的空战兵器研风格很像，玩不了技巧干脆就玩一力降十会，防御力堪比重型坦克的外壳也许采用了特殊成份的合金。相信这个分体也会相当感兴趣。

    那个吃货似乎在地下基地里大块朵颐，不亦乐乎，跟着林默身边的这个分体并没有分配到更多的关注，只剩下纯粹的服从和本能。

    “现在开始解析，我需要最详细的结构和材料成份，全部！”

    感应到龙神契约那一丝丝心灵连结，缠在林默左腕上腕表登时软化，像一团有生命的水银一样，毫不费力地融入了“卡姆鲁”截击机表面。

    仿佛有什么东西出现在“卡姆鲁”的外壳下面。明显可以看到像蚯蚓一样的东西在金系巨龙分体消失的地方突然四散开来，一转眼的功夫又恢复了平静。

    林默用力推着“卡姆鲁”的机翼，将其从沙截里拔了出来，松软的沙子比泥土地要省力的多.

    事实上只要是飞行器，就不会太重，以龙骑士的力量，恰好可以将它拔出来。

    咔嚓一阵轻响，驾驶舱位置在金系巨龙分体控制下，从内侧自动打开。这个金系巨龙的分体就像是林默的万能钥匙或万能工具。只要是金属制品都难不到它。

    半卵形态的全覆盖封闭型驾驶舱掀开后，露出里面穿着臃肿抗荷服的飞行员。加上密不透风的头盔，就像是穿着宇航服的航天员。

    “卡姆鲁”截击机采用的似乎也是驾驶舱罩式显示屏技术。

    第三纪元的技术似乎并不比现今维度世界高多少嘛！难道是专门朝着侧重展的缘故？

    林默抓住了弹开安全带的飞行员身体，明显感觉到抗荷服里的人体已经完全变成了一瘫肉泥，软棉棉地虚不受力，甚至重心都在生变化。

    这丝毫不意外，在蕴含如此巨大力量的撞击下，哪怕穿着能够抗极大过载的宇航服完全没可能抵消掉全部冲击力，毕竟撞击不是过载，避无可避。

    换成龙骑士也是一样难逃一死。

    摸了摸对方抗荷服材料，心中微为有数，随手像垃圾一样扔了出去，林默扫视了一眼驾驶舱，一些设备正在缓缓冒着青烟，直到现在这架截击机依然没有生爆炸，牢固度真是远远乎想像。

    正在林默细细研究这架第三纪元主战空中兵器的时候，在漫漫黄沙之下的基地里，某头吃货就像脱了缰的野狗，天晓得又捅出什么大乱子。

    事实上往往用人类的标准来约束这头巨龙，实在是一个大笑话。

    手上至少已经新挂了十余条人命的金系巨龙在地下基地里乱窜，胡吃海塞过程中大肆制造着破坏。

    金系龙族对于金属的亲和力和敏感xing使金币挥不放过一颗螺丝钉的葛朗台jing神，四处扫荡。

    对它来说，到处都是天堂。

    为了避免那些蝼蚁打扰，安安稳稳地混口饭吃，金系巨龙的行动更加小心隐秘，体形变化成猫咪般大小，爪子抓入墙壁，倒挂在通道顶部，寻觅着更大的目标。

    “是铅？好，好多铅？还有钢铁，居然是铅墙！这么大的夹心饼干！居然还是皮薄馅厚！感谢龙神，龙大爷要提前进入社会主义高级阶段了（物质极大丰富，还不用花钱）。”

    在寻寻觅觅中，金系巨龙意外现了一处守卫森严的奇怪所在，不仅有全副武装的机动装甲，还有至少三百多名严阵以待的士兵。

    这分明是一处难啃的硬骨头。

    这并不是重点，金系巨龙分明感应到了大量金属的所在。

    虽然铅只是普通的重金属，却架不住量多，若不是防卫森严，金系巨龙恨不得立刻就扑上去狠狠享用一番。

    通过对于金属的天生感应能力，成片由钢铁夹铅的墙似乎密封出一处极大的空间，有点像桶形结构。

    金系巨龙很快压抑住自己的冲动，它从大量的夹铅钢墙后面感应到了一丝不同寻常的气息。

    若有若无，又偏偏却勾龙心弦，仿佛一头妖娆的龙妹子正冲着它抛媚眼儿。

    “唔！特殊的味道！很鲜！辣味儿！”

    人有五味儿，金属对于金系巨龙来说也不例外，虽然不明其缘由，金系龙族却也能够和人类一样分辨出酸甜苦辣咸等味道。

    只不过这些口感并不会影响到金系巨龙的胃口，充其量只算是一种调剂。

    空气中若隐若现的这股味道让金系巨龙忍不住食指大动，这个地方竟然还真的十分有料。

    不过这里的防卫密度远远过了基地里其他地方，连只苍蝇都飞不进去，像是隐藏了什么重要秘密所在，只不过却依然无法挡住金系巨龙的贪婪。

    人类是无法进去，猫咪等小型动物也没可能接近，但是这样的严防死守想要阻止金系巨龙却是没可能。

    这吃货灵机一动，立刻找到了突破点。

    管线！

    也不知是谁明了电线和数据线什么的需要使用套管，结果这么一点空隙完全被金系巨龙利用，化身为液态，顺着管线直接灌了进去，顺顺利利地侵入了这层夹铅钢墙。

    再严密的防御也无法挡住电线的天然贯通。

    至于各种监控器？ 让它们见鬼去！

    抹着嘴从夹铅钢墙另一侧浮现出身形的金系巨龙现墙体的内部戒备几近于无，只有个别穿着防护衣的人类正在来回走着，似乎还有一处控制室。

    金系巨龙不仅仅是吃货，还是一个科学家，它很好奇这里面究竟有什么样的秘密。

    不过空气中那丝若有若无的辣味儿正勾动着它的灵魂，这股特殊的味道并不是气味，而是某种具有极大透力的特殊粒子，越往深处就越浓烈。

    唔！近了，近了！

    金系巨龙已经分辨出来，这股味道可不就是龙骑士那架战斗机里刚刚装进的那批特殊弹药的味道吗？

    这该死的莫林，龙大爷应该把他拍成肉泥，如此美味竟然舍不得让龙大爷尝尝。

    循着这股气息，转过几个通道和房间，金系巨龙愕然现了一处仿佛深井似的巨大空间，正zhong yang正竖立着一根粗大的柱体，其顶端正在源源不断地释放着那种勾魂慑魄的味道。

    ----------

    龙骑的月票排名还能再往上冲一冲。

