
　　这个世界上，研究果然比什么东西都烧钱。

　　——要是还有一样能比的，大概就是打仗了。当然，打输了大亏，打赢了至少十倍的利息，唯独研究这个东西，不知道怎样才能回本……

　　格雷特垂头丧气，带着魔法道具下塔。且不回家，先绕到白塔的交易区，问了一声：

　　“标准资料晶片多少钱一张？”

　　“一张10贡献点，100张一千贡献点。”

　　“量大有优惠么？”

　　“非常抱歉，先生。”柜台后的交易员贡献出一个标准化的微笑：

　　“单次购买一万张以内，都是这个价格，没有优惠。”

　　“那——刻录了资料的旧晶片，有擦除服务吗？或者可以回收吗？”

　　格雷特抱着最后一丝希望询问。如果花1个贡献点就能擦掉重写，或者打个五折，四折，哪怕三折回收，钱包也能回不少血。奈何……

　　“非常抱歉，先生……”

　　希望破灭。格雷特拖着沉重的脚步走出白塔，四下一望……

　　见鬼，今天来得太急，阿帕没有出来接他！还要自己召唤魅影驹回去，回去以后，还要忍受阿帕的吃醋撒娇！

　　格雷特怏怏回到自己法师塔。爬上第8层的控制中枢，从空间袋里掏出黄金宝盒，往塔灵面前一放：

　　“MOSS——这玩意儿要连在能量池上，用整个法师塔给它供能，怎么连？”

　　水晶球立刻闪烁起来。一下，两下，三下，然后光芒一亮，投射出一块光幕：

　　“主人，请放心，这个不难。请按照图示操作，将魔法道具连在供能接口上。”

　　法师塔立体图像，九层高塔，能量中枢，放大，接口……

　　酷似以前网店的教学视频，唯恐弄得稍微复杂了一点，顾客看不懂、不会装、装歪了，反手就是退货差评投诉三连。

　　“啊……MOSS，还好有你在，不然我真的不知道怎么办……”

　　格雷特安慰地吁了口气。他照着MOSS的指示，一个口令，一个动作，将黄金宝盒安放在供能接口上。再次尝试，施法的消耗果然小了无数倍：

　　“基本上就是个一环魔法了！”格雷特惊喜：

　　“哪怕是一环高阶，那也只是一环啊！这样的魔法，我一天可以释放……”就算没有一百个，也有好几十个！

　　格雷特喜上眉梢。他排出一排试管，按照血型，分门别类放好。然后，一手试管，一手按住黄金宝盒，凝神施法。咔哒一声，一张薄薄的晶片吐了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　四种血型一轮，再四种血型一轮。格雷特一口气释放了五轮法术，把20张晶片分门别类叠好，往塔灵跟前一松：

　　“MOSS，你能帮忙分析这些资料么？这20份资料，5片为一类。所有数据当中，有一个点位，是每一类的数据相同，各类的数据不一样……”

　　“MOSS可以分析资料。”水晶球射出的光幕上，逐字逐句，打出一行回答。支撑水晶球的立柱底下，弹出一个小盒子：

　　半尺长，半尺宽，一寸高，方方正正。纯黑底板上镶嵌着细密的银丝，由内而外，一圈圈螺旋状环绕出来。

　　银丝和底板高度齐平，格雷特随手一摸，手下光洁晶莹，居然感觉不到半点坑坑洼洼。

　　“请主人把资料板放进卡槽。”

　　MOSS平平板板地提示。格雷特大汗：

　　这怎么搞得和拷贝CD似的？一张一张空白的放进去，一张一张刻录出来？

　　所以晶片才要做成统一格式的么？方便塔灵读取、计算？

　　放进一张，拿出，再放进一张，再拿出。放到第五张，格雷特终于有点不耐烦了：

　　“MOSS，这种塞进取出的活儿，您能自己干么？”

　　这也就是20张，如果是一两百张、一两千张，如此低端的工作，我要干到什么时候去？

　　“请主人授权，MOSS会给隐形仆役下达指令……”

　　格雷特：“……”

　　”塔灵的语气仍然是平平板板，听不到任何起伏波动。格雷特之前话里的那个“您”字，包含的些许讽刺意味，它似乎完全没有听出来。

　　当然，也许就算是听出来了，限于MOSS的人格模板和语气设定，他也不会对格雷特还嘴……

　　无论如何，格雷特终于从无聊的低端工作中解脱出来，得以思考更重要的问题，比如说：

　　“主人，资料不足，MOSS无法计算。”

　　“要多少份资料才能算出来？”

　　“资料不足，MOSS无法计算。”

　　“MOSS，这晶片里的资料，你能擦了再写么？”

　　“主人，MOSS做不到。”

　　“那要怎样才能做到？”

　　“资料不足，MOSS无法计算。”

　　格雷特怏怏。看来是没法投机取巧了……他又释放了一轮法术，耗尽所有精神力，爬去冥想。说起来，好久没在自家法师塔冥想了……哈……欠……

　　由法师塔供能的，温和而充沛的魔法元素围绕在身边。格雷特整个人都像泡进温泉里一样，轻飘飘的，异常舒适。

　　很快，他就进入了恍恍惚惚的状态。甚至不再保持盘坐，而是尽力伸开四肢，往后一仰……

　　再醒来时，神清气爽，整个人都轻了好几斤的样子。

　　有法师塔的充足供给，一次冥想的精神力增长，可以是在外界冥想的好几倍。格雷特隐隐觉得，他这段时间，似乎又快要摸到了升级的关隘。

　　可是天花板在哪里？

　　冲破天花板的契机在哪里？

　　那个发力的点、那个向上努力一冲的契机在哪里？

　　根据过去的经验，格雷特隐隐觉得，也许把验血魔法开发出来就是进阶的时刻。问题是，开发验血魔法，需要大量资料和计算，大量资料和计算，需要斥巨资买晶片……

　　钱从哪里来？

　　上哪里去薅一笔羊毛，不，上哪儿去拉赞助？

　　格雷特摇摇头，暂且甩掉烦恼。看看时间，又到了履行外交义务的钟点。他骑上银月鹿，一路飚到使团驻地，迎面就被告知了一个消息：

　　“对了，那个验血魔法，特尔古侯爵说，他不做了。”

　　侯爵大人左思右想，觉得自己开发这个魔法，性价比还是太低。尤其是，以格雷特这种谁来都给验血的态度，他总觉得，输血魔法交换回去，他们部族也保不住秘密……

　　一年两年可以，三年五载说不定也行，几十上百年肯定不可能！随便哪个同族来议会溜一圈儿，就有机会学走啊！

　　还是用全族的积蓄换吧！

　　格雷特轻轻点了点头，不懊恼，不抱怨。侯爵大人不做最好，反正他也想自己开发。

　　好容易阿尔梅达女士把前置魔法弄出来了，开发思路也明确了，就指着这一出进阶呢！

　　“对了，那么输血魔法卖掉的钱，能不能尽快折成贡献点给我？——不能的话，折成资料晶片也行啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百三十一章 资料晶片，薅谁家羊毛去？免费阅读。https://xs.23sk.com 