    第53章 054. 空间封锁

    波赛西半卧在教皇殿大厅的中央，一只手撑着地板，另一只手拎着自己宽大的供奉衣袍，掩盖住那曼妙的酮体，一双妙目眼神复杂地盯着白泽。

    “你做起来可不像是没有经验的样子！”

    白泽此时已经站起身，正感受着成为名誉海神的种种神奇感觉，闻言扭头看了一眼半卧在地面的波赛西，笑道：“是吗？那可能我天生就比较擅长此事吧。”

    “哼！”波赛西轻哼一声，满脸的不信。

    但随即，她似乎感受到了海神殿外不断扫荡的海神神威，才猛然反应过来，翻身而起，也顾不上身上滑落的供奉长袍，便跪在白泽面前，口中呼道：“参见海神大人。”

    白泽看着波赛西白嫩的背部肌肤，轻轻道：“不必多礼，起来吧。”

    但波赛西却仿佛没有听到一般，依旧跪伏在原地。

    白泽正要再次出声让她起身，就听到波赛西压低了的羞怯声音：“还请海神大人……转过身去……”

    白泽轻叹一声，撇了撇嘴。

    跟当初的比比东一模一样。

    女人的脑回路确实十分奇怪，最亲密的事情都已经做了，却还是羞涩地怕被看到全貌。

    好像刚刚没看到似的。

    都拔开看过了，还有什么好害羞的。

    虽然无意为难你，但我现在可是你的神，如果我刚刚成神，就向你妥协了，以后还怎么树立神威。

    白泽对波赛西的请求不为所动，淡淡地道：“站起来！”

    波赛西一愣，她能感受道白泽这仅仅三个字的命令中，蕴含了淡淡的海神神威。

    她长吸一口气，心下一横，松开手里的供奉长袍，径直站了起来。

    白泽看着眼前凹凸有致的美丽波赛西，暗暗点了点头。

    他丝毫不在意波赛西的年龄，虽然说起来她有一百余岁，但若是日后升入神界，那么在人均长生不死的神界，一百余岁的年龄差距也就像是只差几天而已。

    就好比，只有小学生与中学生这些低幼年龄段的人，才会十分在意年龄的差距，毕竟差了两三岁便差了两三个年级，初一学生与五年级学生谈恋爱，似乎十分怪异。

    但到了大学乃至研究生，大四学长勾搭大一学妹就显得天经地义，甚至于到了社会上，功成名就的高官巨贾找个小自己十几二十岁的伴侣也是屡见不鲜。

    所以说，年龄从来都不是问题，只要你努力成为社会顶层，那么你日后的伴侣此刻可能还在上幼儿园。

    那么什么是问题呢？

    白泽看着波赛西的绝美容颜，心中已经有了答案。

    没错，就是颜值。

    什么年龄不年龄的，颜值才是正义！

    白泽的视线上下横扫，欣赏了许久，才淡淡道：“穿上吧。”

    波赛西闻言，立刻开始一件件地穿着衣物，她知道白泽依旧肆无忌惮地扫视着她，但她对白泽的灼热目光已经不甚在意了。

    他是海神大人，而我是海神大人最忠诚的信徒，我的一切都是海神大人赐予的，海神大人便拥有我的一切。

    只不过可惜了……

    她心底那道由于常年杳无音讯，已经有些渐渐模糊了的身影变得更加遥远。

    白泽皱了皱眉头，由于系统提示的声音迟迟不到，他下意识地以为波赛西刚刚的作为并非心甘情愿。

    不应该呀，波赛西作为海神的神位供奉者，又有海神考核与海神的亲口劝告作为背书，她所做的一切绝不会违心，毕竟那是她一生的使命。

    把命豁出去都不怕，这有什么好不心甘情愿的。

    难道是因为唐晨……？

    白泽见波赛西沉默不语，似乎在进行什么思想斗争，便准备旁敲侧击地询问一番时，那道熟悉的女神音蓦然响起：

    【攻略波赛西成功！】

    【获取任务奖励：随机GM权限！】

    【随机抽取任务奖励！】

    【抽取结束！】

    【获得GM特权：空间封锁！】

    【空间封锁：可以将指定区域的空间封锁，空间封锁效果不会影响GM玩家。】

    来了！

    空间封锁？

    白泽对空间封锁的效果稍一了解，顿时感觉这不就是菊鬼二斗罗的武魂融合技，两极静止领域吗？

    不对不对。

    他很快就发现了两者之间的不同之处：菊鬼二斗罗的两极静止领域施展之后，领域虽然会将一定区域的空间封锁，但领域的释放者也会被封锁在空间内，同样无法行动。

    而空间封锁特权却可以在封锁固定空间和目标之后，自己依然能自由活动，不会受到空间封锁的限制。

    领会这条GM权限精髓的一瞬间，白泽的脑海中就闪过了数条应用这条权限的方式与场景。

    全是打着马赛克的场景。

    白泽正在想着要与谁玩这个定身游戏，便听到已经穿戴整齐的波赛西恭敬道：“海神大人……”

    他从幻想中回过神来，看着眼前一副欲言又止神情的波赛西，笑道：“有什么事，你说吧。”

    波赛西垂着头，请求道：“还请海神大人准许波赛西卸下海神殿大供奉之位！”

    白泽闻言皱了皱眉，不解道：“为什么？”

    “海神殿大供奉的职责便是供奉海神神位，竭尽全力帮助海神神位的传承者通过考核，”波赛西平淡地叙述道：“现如今您已经成就海神之位，我这个海神殿大供奉的职责也算完成了，希望海神大人准许我卸下供奉之位，去大陆上游历一番。”

    白泽闻言沉默一番，忽然开口冷道：“去大陆上游历一番？恐怕你是对唐晨念念不忘，想要去大陆上寻他吧？”

    波赛西大惊，他怎么会知道唐晨的存在！

    但她的惊讶也只持续了片刻，便坦然道：“没错，我确实有一丝这个想法，但我既与海神大人您发生了如此之事，寻他也没有什么意义，只是想打探他的一丝消息，了却心里的一丝念想而已。”

    白泽虽然心知唐晨在哪里，是什么状态，但他却不能告知波赛西，不然她一定会去闯一闯杀戮之都。

    他斟酌一下，道：“既然你寻他已经没有什么意义，又何必去寻……”

    白泽说着，沉默了一下，继续道：“你以为刚刚我们之间所发生的事情，算什么？难道只是单纯地助我通过海神考核吗？”

    波赛西这才抬起头，眼神疑惑地看了白泽一眼道：“难道不是吗？”

    “不！当然不是！”白泽斩钉截铁地道：“既然我们之间已经有此羁绊，那你便是我的女人，我怎么可能让我的女人去大陆上寻找别的男人？”

    波赛西睁大了眼睛，不敢置信地看着白泽，不知道说什么好。

    她从来没有想过，这位新任的海神大人会以此事为契机，将自己看作是他的女人。

    “我同意你辞去海神殿大供奉之位，不过今后，你就是这海神岛的女主人了。”

    (本章完)

