    上官枫手背上像是沾染到了什么脏东西一样，他赶紧拿过一旁的抽纸湿巾擦拭着自己的手背。

    司柔没有睁开眼睛，她还紧紧的闭着，感觉自己脖子上的手消失了，她误以为上官枫是因为心疼她了。

    所以司柔脸上的泪水像不要钱一样的往下面掉着，上官枫擦拭掉自己手背上的泪水后，他眼神冷的像冬月寒冰一样的落在了司柔身上，司柔要是睁开了眼睛，那她就会发现上官枫此时此刻看她的眼神到底有多刺骨，又有多阴冷了。

    不过好在她没有睁开眼睛，没有发现上官枫对她的厌恶，司柔还坐在床上尽情的表演。

    “阿枫，在听完你的话以后，我知道你应该是知道了当年的真相才如此生气的，可是你不能只相信某些人的一面之词而不听我解释啊。”

    事到如今司柔还想替自己辩解？

    上官枫倒要看看司柔想要说什么：“哦？不知道你想要怎么解释？”

    司柔吸吸鼻子，她擦拭掉她脸上的泪痕接着说：“阿枫，我承认当年救你的人不是我。”

    “然后呢？”

    “然后……”司柔因为不知道上官枫知道当年他车祸多少的事情的关系，所以她此时此刻有些不敢说太多，毕竟她怕自己说太多，会一不小心说出上官枫原本不知道的事情！

    所以司柔只能试探性的询问上官枫：“在我给阿枫解释之前，我想要知道阿枫是不是因为南想想才对我如此态度的？”

    “是又怎样？不是又怎样？司柔，你要知道，不管是谁让我知道你真面目的，你对我所做的那些事情，以及你欺骗我的事情我全都知道了，所以对于你的解释，我一个字也不会信。

    况且按照我对你多年的了解，你接下来对我的解释肯定是把锅全部甩给别人，你一点错也没有，司柔，你放弃挣扎吧，同时也别解释了，因为不管你说什么我都不会在相信你了。

    从现在这一刻开始，我会夺走你目前所拥有的一切，让你沦为乞丐！”

    上官枫说完这句话就打算离开，离开前上官枫对司柔说了一句：“哦，对了司柔，我现在终于知道司家为什么会在知道你不是他们的女儿后毫不留情的抛弃你了。

    因为像你这样的女人就活该被人抛弃！你不配得到爱，也不配得到亲情幸福，你就是一个毒妇！”

    上官枫留下这句气死人不偿命的话就头也不回的离开了司柔的病房。

    司柔接二连三遭受抛弃，她整个人的情绪都快崩溃了。

    “为什么都这样对我？你们为什么全都这样对我？我这么优秀，这么漂亮，可是你们为什么就是不懂得好好珍惜我？

    我变成这样是因为谁？还不是因为你们吗？你们要是对我好点，对我温柔一点，我至于变成这副鬼样子吗？所以都是你们的错，全都是你们的错！我没错，我一点错都没有！”

    司柔开始对自己进行自我催眠，她点头说道。

