    对比萧尤的斯文，吃上肉的徐集吃香并不算好，几口便把一块牛排咬了个干净。

    这时，王锴神秘兮兮地起身走到身边来，刻意背对着一边的萧尤，跟徐集小声哔哔：

    “给你看个好东西。”

    说时，一边拉开自己的弹力裤腰带。

    徐集靠近，往下看了一眼，随即抬眸：“看什么？看你八厘米的小弱鸡吗？”

    话音一落，旁边的陆一帆不地道地笑出了声。

    王锴黑脸不爽：“我没那个癖好，我让你看的是内裤。”

    徐集：“.....”

    这还不算癖好？

    “明天不是月考了嘛，我听说露山寺的学业签特别灵，我特地拜托我奶奶拿着去露山寺祈福，让主持亲自开光......”

    王锴的奶奶是个十分信佛信命的老婆子。

    徐集：“......”

    老和尚现在已经歪到这种地步了吗？

    “你求签就求签，你整这玩意干啥！”陆一帆也是有些好笑。

    王锴反驳：“你懂个鸡儿，我这是本命年的红内裤，福气幸运大着呢，再加上佛祖保佑，明儿咱们肯定不会再垫底了！”

    说完，从外套的左右兜里各掏出一条红内裤来，塞到徐集和陆一帆的手里头。

    陆一帆直接扔进了课桌上，对那抹艳俗的红不忍直视。

    徐集拿在手里，眨巴眨巴眼，有点小疑问：“你哪来的本命年？”

    离他本命年什么的，不还有好几年吗？

    王锴笑露一口白牙：“十二岁的本命啊，我特地拜托我奶奶做的针线活，就为了把福气都分给你们！”

    因为徐集倒数第一最是垫底，所以他给徐集分的那块布料还是最大的呢！

    徐集：“......”

    我可真是谢谢您嘞~

    陆一帆：“......”

    他感觉自己整个人都不干净了。

    ...

    四月一，月考成绩放榜。

    徐集没去看热闹，她上午前五科都在睡觉，就这，第一肯定霸地牢牢的。

    直到睡意朦胧昏沉时，肩膀突然被人重重一搭，只听耳边王锴那小王八蛋兴奋异常：

    “徐哥，我就说红内裤有用吧！”

    徐集趴在桌上的双手不自禁慢慢紧握成拳，王锴察觉到她身体的紧绷，立马松开后退了几步，见徐集暴躁不悦的脸色，连忙扯话题：

    “灵验了徐哥，你倒数第二。”

    徐集有些头疼地长舒了一口气，耐着性子：“嗯，所以倒数第一是谁？”

    “是小白脸啊！”

    王锴在说这话时，顶着丸子头的萧尤正好出现在教室门口。

    徐集撇了一眼门口脸上有些不自然的萧尤，手伸进桌内，随手抽出一本教材书，直接扔向王锴：

    “煞笔东西，这很光荣吗！要不要给个喇叭喊？”

    萧尤刚下山，知识教育水平怕是只能混到小学六年级。

    她跟一个小学生有什么比头！

    王锴躲着，没敢吭声了。

    要不是知道徐哥起床气大，他还真以为她这会出手是护着小白脸呢！

    萧尤许是第一次被成绩，被所谓的排名有点打击，接下来俩节课都有些心不在焉提不起劲。

    中午。

    器材健身室。

    徐集气喘吁吁热汗淋漓地在练各种负重压力器材，王锴陆一帆以及肖原野几个扎堆在拳击台上三排打游戏。

    游戏没打俩把，肖原野突然黑沉着脸扔下手机跑了。

    徐集刚看到肖原野的跑飞快出门的背影，像是有什么要紧急事的样子，王锴先追了出去，陆一帆拿着手机来到徐集身边：

    “徐哥。”

    陆一帆脸色有点不太好，没多说什么，把肖原野的手机给了徐集。

    手机屏幕上显示，宽大奢华的办公桌旁，江晚站在萧尤的身边，一席贴身的白色吊带连衣短裙，她的手轻轻搭在萧尤执笔的手上，看萧尤的眼神，那般明媚，却又透着几分怜弱，尤其是她细细弱弱地那番话，更是足以激起一个男人的保护欲，惹人怜惜：

    “你应该听说了，我是个病人，没有多少时间了，本来以为我能抓住追求的只有音乐，但直到你的出现，就像是我昏暗世界里透进来的一束光.......”

    老文艺老绿茶了。

    也很显然，针孔摄像头和录音监听应该是肖原野偷偷安放的，毕竟说是辅导，但谁都知道江晚打的什么心思。

    而肖原野作为备胎，江晚自然不可能让他跟着坏事了。

    徐集对这种食色男女没什么兴趣，把手机还给陆一帆，脸上有些冷漠：

    “他追上去有什么用，江晚摆明了不拿他当回事，现在去了也好，早点看清楚。”

    说完拿起旁边搭着的毛巾，漫不经心地擦了擦额头的汗。

    陆一帆担心的是：“野狗的脾气，要是没收住，怕是要出人命......”

    肖原野一根筋，认定了的执拗，谁动了他的东西，红了眼怕不是要豁了命去干！

    就因为知道他什么脾气，王锴才会在第一时间跟过去。

    徐集：“......”

    “没事，有江晚在，她会护住她的小情人的，也有本事制住肖原野。”

    徐集说是这么说，可眼睛已经有点心绪不宁了。

    空气这么静了十几秒，徐集到底还是没按捺住，手里的半瓶矿泉水一扔，眉眼间满是不耐和烦躁地拿起校服外套就往外走——

    真他娘的会找事！

    午间这个点，学生会哪有什么闲杂人，刚跑上二楼楼梯间，就听见嘤嘤哭喊：

    “肖原野你住手，你别再打了.......”

    等徐集陆一帆跑到门口时，办公室一片狼藉，王锴蹲坐在墙边，单手捂着肚子，脸上还浮了几块淤青，显然也挨了几次重手。

    而肖原野把萧尤堵在死角，一下一下抡起他打红了的拳头。

    江晚站在边上不敢上去，见徐集来了，泪眸轻颤：“快，快让他住手。”

    徐集只是扫了她一眼，不再磨蹭，随手抄起一把红木椅子，抡起打在了肖原野的身上，将他打倒在一侧——

    紧接着，徐集手里的椅子调整角度，卡在肖原野的腰侧，不让他起身再动。

    一场冲动的闹剧，就这样快狠地制服，空气中只剩下江晚嘤嘤地抽泣和肖原野粗重的呼吸。

    徐集看了一眼抱蹲在墙角，鼻子出血，颧骨脸颊不少淤青的萧尤，只是一眼，很快挪开视线，看向江晚：

    “肖原野这种傻逼你吊着也没用，哪天疯起来杀了你的小情人，得不偿失。今儿都闹成这样了，要不索性把话说清楚吧！”

    话音一落，肖原野双手撑着椅底，想要把坐椅子上的徐集给推开，嘴里还不忘骂咧：

    “徐集，不关你事，你给老子爬开。”

    徐集偏头看了身后地下猩红着眼，那眼眶中的泪意光亮很是明显。

