
　　“户塚君。”

　　又来了。

　　最上和人放下手中的书本，抬头微笑。

　　“有什么事么？种田小姐。”

　　“倒也没什么事，就是看你坐在这一动不动的，便过来看看，顺便谢谢你让我参与录制这期节目。”

　　“是制作组决定，与我意志无关，上次特别篇反响很好，想来观众都很喜爱种田小姐。”

　　种田梨纱笑笑：“户塚君变得越来越会说话了。”

　　最上和人耸肩，或许是的。

　　“就算是这样，我还是要感谢你，最近一直接不到配音工作，也就只能做做广播节目之类的。

　　虽然并没有在因钱而困扰，不过确实还挺难办的呢。”

　　少女乐观地笑着，最上和人却从她的眼神中看出些许的落寞。

　　据说她家境相当殷实，成为声优也只是出于爱好，接不到配音工作对她来说，是相当大的打击。

　　人类习惯于追逐将会消失的东西，对于种田梨纱来说，她的声音，她的事业，正处于某种透明，即将消亡的状态。

　　最上和人不擅长安慰人，无法说出漂亮的话来，只得向她传递自己的真实想法。

　　“种田小姐的配音实力母庸置疑，即便眼下没有合适的配音工作，可付出的努力却是实实在在。

　　哪怕在这个业界，努力并不能换来回报，但我们身为役者，努力磨练演技，便是我们最重要的工作。

　　而且，以种田小姐的实力，我相信很快就会接到工作的。

　　嘛……虽然我并不能与你保证。”

　　种田梨纱听得有些发愣，最后扑哧一声笑了出来。

　　“户塚君，如果是想安慰我的话，最后一句有些多余喔。”

　　最上和人尴尬地笑笑，他早说自己不擅长安慰了。

　　“不过，听了你的鼓励，我稍微打起精神来了，谢谢你。”

　　“不客气。”

　　种田梨纱不愿继续打扰最上和人看书，刚转身要走，脚跟鞋踩入一片松软的泥土，整个人失去平衡。

　　伴随着急促的惊呼声，竟是向最上和人身旁倒去。

　　事发突然，最上和人甚至没因为她的接近而产生抗拒，下意识伸手接住了种田梨纱。

　　杂草翻飞，本以为要摔跟头的种田梨纱缓缓睁开眼睛，见最上和人正抱着自己，顿时心慌意乱起来。

　　最上和人下意识伸手拂去她头顶的杂草，旋即注意到自己的这个行为过于亲昵，只是从种田梨纱的反应看来，她似乎并不排斥。

　　也或许只是无暇顾及。

　　“你没事吧，种田小姐。”

　　“唔……没，没事，谢谢你，啊啊！！”

　　感受到臀部贴合着男人的手，种田梨纱在此尖叫一声，慌忙脱离最上和人的怀抱，狼狈地起身后退几步。

　　不敢去看最上和人的眼睛，慌忙鞠躬，便跑向了工作人员所在的营地。

　　最上和人刚舒一口气，压抑与女性接触的不适，身旁传来一阵逐渐远去的脚步声。

　　他张望一番，什么都没看到。

　　……

　　……

　　临近中午十二点，空地上已经摆上了bbq要用到的烤架与食材，周围架着数台摄影机。

　　“户塚桑，麻烦来确认一下食材。”

　　“好。”不锈钢台面上摆着众多食材以及钢签，已经都是清洗干净的，等正式拍摄后，最上和人只需要切成合适的大小，穿在签上就可以了。

　　这些都是十分简单的活，他决定等节目开始后，使唤那三名女性声优来做。

　　每次都让她们坐着什么也不干，那这钱也太好赚了。

　　“种田桑，请问有看见咲良小姐么？”

　　一旁，戴帽子的女工作人员与种田梨纱的对话，传入他的耳中。

　　种田梨纱微愣：“没看到呀，是不是去上厕所了？”

　　“我去附近的公共厕所看过了，没有看到。”

　　她的声音透着一丝焦急，令最上和人嗅到了不妙的气味。

　　与对身旁的工作人员点了点头，示意没有问题后，最上和人便向种田梨纱走去。

　　“发生什么了？”

　　“似乎是找不到彩音了。”

　　“打电话了么？”

　　“打了，一直没人接。”工作人员回应。

　　最上和人皱起了眉头。

　　按照他对咲良彩音的了解，她不是那种会在工作上出岔子的类型，对待每一份工作都是兢兢业业。

　　此时找不到人，甚至电话也不接，必然是发生了什么。

　　当下拨通了咲良彩音的手机号码，一阵忙音后，转成了语音留言。

　　“她之前似乎是在树林里，我去找找看。”

　　丢下这句话，最上和人立刻奔向树林，连他自己都未曾注意到，他有多么的慌张与急切。

　　工作人员也没有多耽搁，立刻召集现场的工作人员，一同去找寻咲良彩音的身影。

　　“咲良！”

　　“咲良桑！”

　　“咲良小姐！”

　　“ayaneru！”

　　……

　　……

　　行走在树林内，最上和人这才发现这片密林有多么大，几乎完全是一片森林。

　　倘若是不擅长分辨方位的人，走深了定然是会迷路。

　　“喂！咲良！咲良？你在哪咲良！”

　　踩裂无数掉落在地面的枯枝，泛着嘎吱嘎吱的响动，最上和人东张西望地奔跑在树林内，无暇欣赏远处波光粼粼的湖面。

　　晌午的阳光洒落，树影斑驳，宛如一只只来回飞舞的金色蝴蝶，亲吻着大地。

　　最上和人忽然回忆起，种田梨纱摔倒在他身上的时候，那串仓惶离去的脚步声。

　　一边在心中感叹着她的麻烦，脚步愈发加快起来。

　　诺大的林子里，呼喊咲良彩音的声音此起彼伏，最上和人跑地更深了。

　　深到听不见身后那些呼喊少女名字的声音。

　　不知跑了多远，汗也出了不少，最上和人擦了擦汗，盲目地站在原地，寻不到自己该走向何处。23sk.Com

　　最上和人只知道，每个人心中都有属于自己的一片森林，却未曾想过会在现实生活中也有这样的地方。

　　书中描写地格外浪漫，格外孤独，而现实留给他的，却只有一阵阵的心慌。

　　那个烦人的少女，此时多半正找不到归途，迷失在这片森林内。

　　而他也只能站在那个不知名的地方，不停地呼唤咲良彩音的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，488.人类习惯于追逐将会消失的东西。免费阅读。https://xs.23sk.com 