    听见‘皇子’二字，楚寒双眸陡然深邃下去，看着洪夜。

    “他们以为我听不懂苗疆的话，所以说话肆无忌惮。”洪夜冷声，傲然道，“本世子的确听不懂苗疆的话，但是本世子记忆力好！能把他们的对话记下来大半，然后复述给懂苗疆话的人听！”

    “他们都说了什么？”楚寒问道，眸光已然深不见底。

    “一个人说要杀了我，不然这里被发现，皇子怪罪下来，他们承受不起！另一个人说杀了我是浪费，要用我试毒！”洪夜说完，袖中双拳紧握，眼中充斥着浓重的杀机。

    “竟敢拿本世子试毒！等我抓到他们，一定要让他们尝遍天下所有奇毒！”

    “寒王，你知道谢瑶在哪吗？帮我找到她，我知道她手里一定有很多奇毒，我花银子买！高价购买！”

    楚寒直接无视了洪夜的最后一句话，声音低沉，“他们可有说起是哪位皇子雇佣了他们？”

    “没有。在苗疆，皇子只是一种称呼，并不分几皇子。而且，苗疆的王位继承人也是直呼名号，并不会像我们这样称呼。”洪夜解释道，这是能听懂苗疆话的那人告诉他的。

    “他们离开之后，并没有向南回苗疆的打算，而是往北走了。”楚寒忽然说道。

    “你找到他们了？”洪夜眼中闪过一抹亮色，有些激动。

    “已经找到了一些线索。他们行事很谨慎，每离开一个地方，都会抹除全部线索。但是，有些线索是无法抹除的。他们似乎急于炼蛊，刚离开没多久，就已经再寻找下一个炼蛊的位置了。”楚寒看了洪夜一眼，示意稍安勿躁。

    “我撞见他们的时候，他们正在炼蛊，而且蛊毒很多！我的出现，让他们险些功亏一篑！他们应该是等蛊毒炼完，才放松警惕，我才有机会离开。我以为他们炼制的蛊毒已经够多了，没想到他们竟然还要继续炼蛊！”洪夜脸色阴沉。

    “这么多的蛊毒，一旦出现，将是一场浩劫！”

    楚寒微微凝眉，“此事你不必管，本王自会查清楚。”

    “我凭什么不管？他们抓了我，还拿我试毒！我洪夜发誓，一定要将他们全部铲除！”洪夜极具气势的说道，掷地有声。

    楚寒看了洪夜一眼，没再阻止，“行，如果再有进一步的消息，本王让人通知你。你先回侯府吧，如果再想到什么，随时来找本王。”

    “好，我等你的好消息。”洪夜说完，就走出了书房。

    不过，他并没有朝着府门的方向走去，而是一转身，要去云卷阁。

    “洪世子，您要去哪？”无锋见状，连忙上前问了一句。

    “本世子……”洪夜回头，见这里距离书房太近，于是等无锋到了面前，才低声道：“王爷让本世子去找言小姐复查一下。”

    无锋看着洪夜，无奈道：“洪世子，刚刚王爷说让您回侯府，卑职听见了。”

    洪夜表情一僵，旋即恢复如常，“那是你后来没听到。寒王担心本世子体内毒素不稳，所以要找言小姐复查。你不信的话，去问寒王。”

    无锋迟疑了一下，“好。请洪世子等候一下，卑职这就去问过王爷。”

    说完，他就转身回去了。

    洪夜见状，慢悠悠的往前走，等无锋一进书房，立刻将速度提升至极限，眨眼间就没了影子。

    无锋很警惕，进书房的瞬间还回头看了一眼，刚好看见洪夜狂奔离开，立刻禀报了王爷。

    楚寒得知外面的情况，摆了摆手，“让他去吧。他心里有疑惑，早晚要问出来。更何况，他也不可能从王妃口中问出什么来。”

    无锋想了一下，洪夜的确很聪明，但是跟王妃比起来，就不算什么了。

    云卷阁。

    谢瑶刚回来没多久，就见丫鬟禀报，说洪世子来了。

    还不等她说什么，院子里就响起了洪夜的声音。

    “言小姐，寒王说担心本世子体内毒素不稳，所以让本世子前来，请言小姐帮忙诊脉。”洪夜故技重施，语气很是客气。

    谢瑶笑了笑，也不戳破，抬手挥退了下人，迈步走出了房间。

    “我看洪世子的面相，并无毒素爆发的征兆，洪世子大可以放心回去。”谢瑶站在门前，跟洪夜保持着一定的距离。

    洪夜微怔，就要迈步上前，“这么远的距离，单凭面相恐怕未必准确。不如，言小姐给本世子诊一下脉，如何？”

    “洪世子请留步。”谢瑶见状，立刻出声阻止，“我是寒王的客人，洪世子贸然前来，已经有违礼数。念及洪世子有毒在身，此事尚且说的过去，但是洪世子不可再往前了。”

    “中医讲求望闻问切，最后才是诊脉。只是复诊的话，看洪世子的面相已经足以。洪世子身体无碍，不必担心，请回吧。”

    洪夜刚刚抬起脚，听见这一番话，只能硬生生把脚又收了回去，心情有些郁闷。

    他洪夜天不怕，地不怕，放眼整个京城，只有楚寒能压他一头，曾经的谢瑶让他也有些压迫感。怎么楚寒随便带回来一个女人，也能让他吃闭门羹？

    “多谢言小姐了。”他朝着谢瑶一抱拳，收敛了心神，神色郑重的开口道：“实不相瞒，本世子前来并非寒王授意，而是贸然前往，还请言小姐见谅。”

    “本世子并无恶意，只是之前言小姐给本世子治疗之时，本世子言语有些不当，希望言小姐不要放在心上。”

    “言小姐医术精湛，让人瞠目，不知道言小姐师从哪一位医术高人？”

    谢瑶淡笑，脸上的表情不为所动。

    她就知道，洪夜主动道歉，背后一定另有目的。

    “我师父来自苗疆，并非万奇国人。只不过已经多年没有再回过苗疆，恐怕苗疆的人已经无人知道他老人家了。”谢瑶缓缓说道。

    她刚好解了洪夜的毒，又能控制子蛊跟母蛊联系，干脆推脱师父就是苗疆人。

    洪夜心中了然。难怪，这个言珺如此擅长蛊毒。

    忽然，他心思一沉，楚寒从未带女子回来，更不会对一个女子如此信任，莫非言珺给楚寒下了蛊？

