
　　“分兵？”

　　郑璞话语甫一落，柳隐与句扶不约而同惊诧出声。

　　继而，又面面相觑，各自垂眉作思虑。

　　正如郑璞所虑，若是贼子朱褒遣兵来拔他们这前哨，于时间上算，恰好能赶上李遗运粮秣之时。届时，叛军岂有不纵兵劫粮之理？

　　如此一来，他们这股兵马，亦会进退维谷。

　　若出戍围而战，此来修筑的防御工事便化作徒劳；但若不兵出救援，一路跋涉而来李遗，以区区疲惫护粮兵卒，又如何抵御得了？

　　且，郑璞的提议，未必不能成行。

　　前来之时，行军速度缓慢的主要缘由，乃是除了粮秣之外，辎车上还装载了盐巴、镬、釜及簋等炊食用物，士卒衣履军帐以及弓弩箭矢、矛戈、绳索和铁蒺藜等军辎。

　　现今，若遣三百翻山越岭如履平地的板楯蛮，轻装归去，以人负一石，三日一往来而计，粮秣取来亦不是难事。

　　然，此地兵卒若少了，戍围的修筑又如何能完成邪？

　　戍围不坚，无法御敌，纵有两月之粮，却又有何裨益邪？

　　沉寂少时，主事修筑防御工事且执掌賨人甲士的句扶，昂头目视郑璞，轻声言道，“子瑾所思，固然有所道理。然，恕我不能从子瑾之议。若朱褒贼子扰粮道，李守将谨慎些尚且能周全；但若戍围不坚，我等兵力又处劣势，以弱敌强，恐皆不得归矣！”

　　那侧的柳隐，闻言亦然颔首，出声附和劝说，“孝兴之言，我亦以为然。若子瑾依旧心有忧，我让麾下多刺探且兰县那边的动静。若朱褒贼子来袭，我再遣人前去知会李守将，让其自行谨慎行事便是。”

　　以常理而断，两位执掌兵权者都出言否决，身为监军的郑璞理应将此议作罢。

　　毕竟，他的职权乃是督察将率，并非临阵决机。

　　且，句扶及柳隐皆好言相劝，以理拒之，绝非是以权专横跋扈。

　　然而，郑璞若是就此偃旗息鼓，他便不会被丞相叹息“性情及筹画之道皆类法孝直”之人了。

　　“休然兄与孝兴之言，乃谨慎行事，我亦深以为然。”

　　先是颔首而应，郑璞又扬了扬眉，齿牙春色，“不过，若我有办法，即使遣賨人甲士前去负粮，亦不耽误戍围修筑呢？”

　　“子瑾此言当真？”

　　“咦？子瑾速言之！”

　　不出意外，句扶与柳隐再度诧然，亦催声发问。

　　郑璞却是不做回答，而是侧头，以下颐往右侧一努。

　　句柳二人，连忙寻目而视。

　　但见河水粼粼的拐角处，有一片碧碧翠翠的竹林，蔓延在山与天相接之处。阳光斑驳，水畔袅袅，缭绕入竹林化作阵阵云烟，静候风儿传递竹语沙沙。

　　.....................................

　　且兰县，太守府。

　　一年齿过四旬的男子，正襟危坐于案前。

　　额宽颐正，浓眉长目，鼻若悬胆，蓄短髭，削薄之唇轻抿起，正只手捻胡须，目光深邃于铺展于案几之上的数片小布帛。

　　甫一看，如此容颜，可赞之“卿乃佳人矣”。

　　若是知他乃是举起叛旗的朱褒，亦可叹息一声“奈何为贼矣”。

　　近观，却见他倦容甚深，眸中血丝密闭，忧虑之色，随着目光流转而肆意流淌。

　　如此憔悴，应是数月皆寝食难安了。

　　事实上，自从仲夏五月得闻，孙吴遣张温入蜀申两家和好后，他便鲜少有囫囵入睡之夜。M.23sk.com

　　先主刘备大行，南中诸郡叛乱，而丞相诸葛亮却没有兴兵来伐，看似诸郡叛军恣睢得意，实乃外强中干，不尽人意之处多矣！

　　首倡者雍闿，先杀益州太守自领郡，又缚张裔走交州献孙吴，图引孙权为外援。

　　被孙权遥授永昌太守后，联合越嶲郡夷王高定攻伐永昌近二年，却是无法破郡，徒增士卒伤亡、费帑无数。今，既无法虏奴犒南人大姓，亦无法夺财资赏士卒，以致人心涣离，质疑鼎沸，其势已然衰败。

　　而朱褒自身亦然，迎来了焦头烂额。

　　牂牁郡本困顿，出产极少。

　　若想举事，必然外有援财，内有大姓声援资助，方能鼓噪起本土蛮夷的拥护及相随。

　　但孙吴与蜀汉已睦，交州再无粮秣支援来，已断了他一臂膀。

　　雍闿等人攻伐永昌郡不顺，又导致了郡内大姓貌合神离，人心思异。

　　龙、傅、董和谢等大姓，尚且与他同心同德；然而那鄨县王氏、夜郎故王族竹氏，已屡次寻各种托辞为由，鲜少与他合谋共论事。

　　最令朱褒深恨切齿的，乃是毋敛尹氏。

　　尹姓，乃郡内望族，深受士庶蛮夷爱戴，不亚于夜郎故王族竹氏。

　　缘由乃是明章二帝时期，其先祖尹珍游学大汉，拜汝南许叔重受五经、师事应世叔学图纬，还归郡内授学，让牂牁始有文学。

　　堪称一人之望，可冠一郡之疆。

　　今，尹姓已明哲保身，断了与朱褒的往来，声称纷扰之际，当闭户耕读而授学。

　　朱褒焉能不知其作何心思邪？

　　然而，却又顾忌其家声望太高，而发作不得，确是可恨。

　　恰是此时，他派遣驻守于广谈县的心腹之将，连续数日，皆遣人送军情来。

　　先是声称，有当地僰人，撞见一支汉军从平夷县东来，所欲何为，尚且不得知。其次再言，他遣人前往探斥，声称此支汉军约莫六百人，于行军行伍森严中，可分辨出乃精锐之师。

　　最后传来的消息，倒是切确了。

　　乃是那支汉军，此刻正于映山豁修筑防御工事，似是有筑戍围而守之意。

　　且，汉军中以板楯蛮居多！

　　让朱褒凝眉成川的，便是这句“板楯蛮”居多。

　　是也，他得到麾下传来，汉军有异动的军情后，心中便确凿要率兵前去拔掉戍围。

　　一乃兵事常理，不可能任汉军在如此扼要之地建立前哨，窥知己方虚实，让牂牁北部各县的如芒在背。另一，则是他此刻，迫切需要一战而胜，树立个人威信，压制郡内那些豪族的人心思异。

　　然而板楯蛮，却难以对付。

　　号称“巴郡神兵”的他们，历来以劲勇善战闻名。

　　四百年汉室，各地州郡多有叛乱，朝廷征发板楯蛮讨伐，每战必克！

　　南中，亦有过板楯蛮随征的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第050章、蹙眉免费阅读。https://xs.23sk.com 