    灯光尽数熄灭，巨大的管弦乐忽然由弱渐强响彻在了黑暗之中，声音震耳欲聋，弹舌的高昂法语女歌喉仿佛要刺破耳膜，一切的心跳、呼吸、惊叹声都被隐藏在了管弦乐下。

    《Non， Je Ne Regrette Rien》，多次出现在《盗梦空间》这部烧脑悬疑电影中的配乐，由法国天后级歌手Edith Piaf演唱的歌曲，情绪饱满意境独特，那激昂的声调与背景管线几乎将所有的杂音压盖在了下面。

    圆桌周围的六个人可能在惊叫，可能在怒骂，也可能沉默着，在一片的黑暗中，歌声长绵演奏，每个人都能感受到森然的杀机开始弥漫在这看似平静祥和的歌声中，他们如坐针毡着，浑身的汗毛都倒竖了起来，双手双足的肌肉开始绷紧。

    即使铁盒子警告过但凡尝试暴力挣脱铁丝墙壁内的炸药都会引爆，可如果在场的大家几乎都是混血种，谁又愿意心甘情愿地等死呢？但在这种视觉和听觉都被屏蔽的情况下，他们又怎么确定自己是杀手的猎物呢？这是一个令人窒息的悖论。

    如果忍不住死亡的恐惧利用特别手段擅自挣脱铁丝，炸药就会爆炸，所有人尸骨无存，若是自己当真是杀手选中的目标那大概不算亏了，可如果自己不是那个目标呢？这样不就白死了？

    这根本就是赌博，谁也没有料到这种情况发生，在每个人的思想抉择到达巅峰就要被未知的恐惧和威胁压倒理智的前一刻，歌声到达了高潮，管弦乐节节攀升，忽然间一道压过一切的枪响爆鸣响起！

    音乐戛然而止。

    死寂。

    剧烈的心跳声再度回到了黑暗中，急促的呼吸声此起彼伏，没有一个人开口说话。

    呲啦。

    白炽灯重新亮起了，圆桌上的铁盒子折射着白光倒影着座椅上那一张张拉长变形的面孔，所有人都在环顾四周，视线在接触到同一个方向后凝滞了。

    有人深吸了口气，鼻腔内涌入的全是刺鼻的血腥味。

    律师死了。

    律师的额头上被开了一个血洞，红白的糊状物体溅射到了两侧的地面以及金属椅扶手上，不管是混血种还是什么其他的东西，受到这种创伤想不死都难。最后在他脸上停留的只有惊恐，带着无限的恐惧。

    六人中减员一人，还剩下五人。

    “......”先是死一样的沉默，每个人都盯着律师额头上的血洞，但没有发出干呕或者做出不适的表情。

    警察死死盯住律师的尸体一言不发；花臂男人正襟危坐了起来似乎开始意识到事情的严重性了；女医生则是若有所思地看着仰躺在椅背上头朝天的尸体，时不时扭头看向周围；学生垂首盯住律师的额头呼吸有些紊乱。

    而楚子航，则是看也没有看律师的尸体，环顾观察着每一个人的反应。

    “律师死了。”警察最先开口打破了沉默，“死因...”

    “枪击，有眼睛的人都看得出来。”花臂男人目不转睛地盯着尸体额头上的洞口，表情说不上是狰狞还是严肃，“他妈的...玩真的是吧？”

    “不，他想说的应该不是这个死因。”学生看向警察说。

    “正确的死因应该是公投出局。”女医生轻轻抿了抿嘴唇将略微干燥的红唇湿润了一些，“只死了一个人，看起来昨晚理应是平安夜。”

    “.45口径，垂直直射角度，后脑应该也穿掉了。”楚子航开口说道。

    “懂枪？”花臂男人意外地看向一副三好学生模样的楚子航。

    “垂直角度射击，那岂不是你那边开的枪？”女医生看向楚子航抖了抖眉毛，“这种情况就别做出一些对自己不利的发言了哦，小哥。”

    “如果等到其他人指出来才是对我真正的不利。”楚子航说，“你们可以贯穿血迹溅射的形状已经方向，可以看出开枪的人是站在我背后进行射击的，开枪时没有火光应该是装配了消焰器，所以枪声稍显沉闷。”

    “看起来杀手可以自由地离开座椅，老子给他的建议是下一个夜晚跑得远远的，如果敢把枪口指住老子的头，那会爆掉的绝对是他的狗脑子。”花臂男人恶狠狠地扫过每一个人。

    “这种威胁是没用的，如果他敢跑，估计结果只有炸弹爆炸所有人死无全尸的结局了吧？我现在毫不怀疑幕后凶手会这么干。”学生说。

    “被公投出去的人死了...那现在该怎么办？”警察盯着律师的尸体声音有些沉闷，他的眼底能见到一点点愧疚的光，毕竟对方是他亲手投死的，在座的每一个人都是杀死律师的一分子。

    “那看起来昨晚医生居然成功保对人了，杀手空刀了。”学生讲出了事实，“无论医生是谁，这一手保得相当漂亮。”

    “昨晚杀手刀的是谁？”花臂男人问。

    “这个问题是个陷阱，任何人都不要回答。”学生立刻打断了花臂男人的话，皱眉看向对方说，“我不是说过任何盘医生身份的话茬都涉嫌杀手诱导的嫌疑吗？这一轮发言如果所有人都正常，那么我会投你的票。”

    “他妈的...”花臂男人有些想动怒，但看着其他人均都冷漠地看着自己，原本涌到嘴边的脏话硬生生吞了回去，因为他刚才贸然的发言的确不占理。

    “但起码现在在医生的眼里，已经有一个人没有杀手嫌疑了。”女医生淡淡地说道。

    “没有杀手自刀骗保的可能吗？”学生看向女医生问。

    “如果这一切都是来真的话，杀手疯了才会自刀赌五分之一的几率医生会保自己吧？这局游戏里又没有预言家、警察这样的身份。”女医生摇了摇头否决了学生的猜想，“从某种意义上来讲，医生在这个游戏里甚至可以代替警察的身份。”

    “倒也是。”学生微微点头。

    “就是不知道杀手可不可以连续刀同一个人，如果不能，再过一晚上医生和他保护的人都没死的话，杀手再刀一个人，医生跳出来自证身份局面就面临幸福二选一的情况了。”女医生低笑着说，“这第一刀空掉了对于杀手来说很致命啊。”

    “...不能这么玩儿，如果杀手第二晚刀掉医生我们的优势基本就消失了，今天这一轮发言必须盘出有用的消息。”学生说，“白天只有十分钟时间，我们得抓紧了。”

    “抓紧做什么？继续狗咬狗吗？”花臂男人冷笑。

    “如果杀手是普通人，那么他想要伪装成跟我们一样的‘混血种’必然就需要捏造一个虚假的经历，只要是谎言必然有漏洞...我的建议是从1号位开始发言，我们有十分钟的时间，每人两分钟讲述自己的故事。”女医生淡笑着说道。

    “自己的故事？”警察怔了一下。

    “我不认为各位的人生履历都像白纸一样素白平整，身为‘混血种’，天赋异禀的各位想必都有曲折离奇，跌宕起伏的故事可以讲述吧？不如我们就把那些故事拎出来讲一讲，越现实越令人信服他的嫌疑自然就越小，而唯一的普通人杀手自然只能临时编造自己的故事，故事里的漏洞恐怕就显而易见了。”女医生视线掠过在场四个人缓缓说道。

    “我没有意见。”学生说。

    “我...也没有意见。”警察顿了一下说。

    “老子已经有一分钟没有讲老子当初偷渡来沿海白手起家大杀四方的故事了。”花臂男人忽然就起劲了起来，看起来女医生的提议正巧对了他的胃口。

    “没有意见。”楚子航也说。

    “从我先？”学生问。

    “故事尽可能‘特殊’一些哦。”女医生眯眼提醒。

    “没什么‘特殊’的，只算是一个自我介绍罢了。”学生淡淡地说道，“前年中考文理状元，市级三好学生，维斯比奖学金全额拥有者，学校篮球队中锋带队打入全国高中级篮球比赛夺得冠军，帕布罗·卡萨尔斯国际奖青年大提琴比赛冠军，市田径队种子选手正在考核国家田径队，全国奥数竞赛一等奖，全国中学生物理竞赛一等奖，全国高中学生化学竞赛一等奖...我想你们应该不想我把接下来五六个竞赛全部念一遍，所以我就暂且跳过这里。”

    “真是一个三好学生啊。”女医生笑颜如花，越看学生越喜欢的样子。

    “这么有名的人我居然没听过？”警察重新审视了一下学生的模样。

    “褚子杰，这是我的名字，应该可以在互联网上搜索到，如果有兴趣离开这里后你们可以查一查。”学生微微侧头，“如果你们想听，我也可以谈谈学业以外的事情。比如我曾在地下赌场赢了三百万现钞，三百万都是庄家的钱，赌场反水要杀我全家，最后死了几个人被曝光到明面上后才停手了。”

    “喔，我忽然有印象了，褚子杰这个名字。”花臂男人眼中浮现异色，“你就是那个18岁在老毛子的赌场里玩牌出千赢了三百万的狠角色？”

    “数学的事情不能叫出千，德州扑克这种游戏本来就是有迹可循的，而且地下赌场能出千的只有庄家，只是被我识破了好面子只能玩公平的罢了。看着那群家伙气急败坏的样子挺有意思的，但赢得起输不起还是挺令人作呕的。”学生低笑着说。

    “你的言灵是什么？”女医生忽然问。

    “言灵？”学生看向女医生。

    “超能力。”女医生耸肩，“别说你不知道。”

    “......”学生深深地看了女医生一眼然后说，“我的计算能力很强，异于常人的强。”

    “并不突出，但合乎情理。”女医生笑了笑，又看向了花臂男人，“甚至还有人可以佐证他故事的真实性。”

    “不，等等。”花臂男人眯了眯眼，“万一这小子是冒充别人的故事呢？要知道那件事情在道上可是传得很开的，老毛子被一个青沟子娃儿捞了三百万油水，足够被人指着脊梁骨笑话一辈子，赌场资金链断裂也开不下去了，现在就算是街上的混混都在津津乐道地谈论这回事。”

    “那你有什么问题吗？”学生侧头看向花臂男人问。

    “问你个事情，小子，你赢老毛子三百万最后一局釜底抽薪梭哈翻盘拿？道上现在谈论起这件事对于最后一局逆天翻盘的牌局形式有很多的说法，有的说你拿了葫芦赢了对A，有人说你拿了四条K赢了庄家三条A，更有人吹你拿了皇家同花顺通杀所有...只有真正参加了牌局的人才知道当时的情况，不巧，有个知情人可是跟我说过当时的最后一局的牌面情况。”花臂男人眯眼，“小子，你应该懂我的意思吧？”

    “那你那个朋友应该也在说大话，不管你信不信，我已经记不清最后一局拿的什么牌了，因为那一局根本就不重要。”学生淡淡地说，“那一晚上我打了二十三把牌，有赢有输，根本不存在梭哈翻盘的场面。”

    “有点意思。”花臂男人笑了。

    “怎么样？满意了吗？”女医生看向花臂男人。

    “你这家伙真应该在我手下干事情，专门帮我去踩那些人的场子，老子早就看不爽老毛子赌场下黑手了，就连老子的人都敢坑，还叫嚣我不帮马仔还款就剁我马仔全家，这三百万你赚得老子心里舒坦。”花臂男人难听地笑了起来，“之后的命案那边那个条子应该也略有耳闻吧？”

    “三死一伤，居民楼煤气爆炸、纵火、蓄意谋杀，上面下了死命令彻查这件事，但在最后只能抓几个替罪羊当典型上报平息舆论。”警察深吸口气看向本来人畜无害的学生，“没想到在这里知道了事情的原委。”

    “看来故事牢靠可信呢，而且传奇度也相当的高。”女医生挑眉，“那么下一个该谁？”

    其他人都看向了女医生自己，她顿了一下笑道，“原来该我了啊，也对，我是2号嘛，那就不浪费时间了。”

    “如各位所见，我是一个医生。”她说道，然后开始娓娓道来属于她的故事。

