    “张叔，你说你跟这大块头较什么劲啊，他可是我秦耀哥哥看中的人，我秦耀哥哥可说了，马上我爹无敌，马下大块头无敌，你的马上功夫还行，论拳脚的话，还不如顺子叔呢！”

    吕玲绮端着一笼馒头走出来，偷笑道。

    张辽耷头耷脑地不说话，一只眼睛还是紫青一片，要不是秦耀拿鸡蛋刚给他敷过，可能还要肿的厉害。

    “来，赤兔，这是我特地给你准备的韭菜鸡蛋馅的包子！”

    赤兔一阵欢腾，张大马嘴一口将三个包子咬住。

    “玲绮姑娘，俺的，俺的捏！”典韦指着自己张大的嘴巴，期待道。

    “给你给你，真不知道你的肚子有多大，刚刚吃了十几个馒头了，还没饱！”吕玲绮将垒得高高的包子山端到了典韦面前。

    典韦嘿嘿一笑，一手一个扔进嘴巴里，砸吧两下就咽下去了。

    吃完之后，眼睛一亮：“肉，有肉！”

    “是啊，我在军营里找到了一些死去的战马肉，剁成馅给包进去了，怎么样，味道还可以吗？”

    秦耀拿起一个包子，一口咬下，顿时肉汁四溢。

    香，真香！

    虽然没有前世那些稀奇古怪的增味调料，只加了秦耀给的精盐，马肉的肉质也很粗，比不上前世猪肉、牛肉，但这却是秦耀穿越以来，吃的最香甜的一顿饭！

    看秦耀和典韦二人饿死鬼投胎的样子，其余早就好奇这新奇吃食的几人，忍不住拿起一个馒头咀嚼。

    顿时，叫好声一片。

    “诶呦，玲绮妹子，你这手艺可真是绝了，俺老张吃了一辈子饭，都没吃到过这么好吃的东西！”张飞含糊不清道。

    关羽看似不温不火的，但两个拳头大的馒头，也只是两口就下肚了，吃到开心处，更是捋着自己的长髯露出了满足的笑容。

    刘备身为主公，自然是更斯文些，吃完一个之后，好奇地扳开了一个馒头，看着不似寻常面食的精细松软的馒头，不由问到：“玲绮妹子，我听你们说这东西唤作馒头，为何我闻所未闻？”

    吕玲绮被夸得有些不好意思了，小脸红扑扑道：“刘大哥，你可真误会我了，我哪有研究出这种美食的本事啊，都是秦耀哥哥教我的，这面食能做的这么精细，也是得益于他给我的发酵粉。”

    “还有，刘大哥，你们别光吃白面馒头啊，其余的杂粮馒头，口感上不比白面馒头差，那个带馅的，秦耀哥哥称之为包子，有荤有素，我锅子上还蒸着呢，你们先吃着，不够我再去拿！”

    听到是秦耀所教，刘备的惊讶之色缓解了很多，以他的理解，秦耀拿出再稀奇古怪的东西都不为过，只是他对扬州也有所研究，秦耀一直说他拿出的东西都是他家乡的美食，可未曾听闻扬州就有这类美食啊！

    或许，这是秦耀这个仙家弟子，假借家乡之名的一种托辞吧。

    几人大快朵颐，好不自在，刘备抹了一把嘴巴，询问道：“汉明啊，这馒头制作成本可大？”

    秦耀只顾着吃，指了指吕玲绮，让她代为解释。

    吕玲绮算是吃的比较斯文的，小口咬下一块馒头，见刘备望来，赶忙解释道：“刘大哥，这馒头你别看大，这是因为发酵让它变得蓬松了的缘故，我这次制作的馒头比较大，差不多是一两一个，一斤面粉，可以做二十个左右的样子！”

    刘备眼睛猛地发亮，吕玲绮补充道：“但制作白面馒头对面粉的品质要求比较高，如果是加入一些杂粮谷皮什么的话，也是可以制作的，只是口感上不如白面馒头来的好！”

    （汉代一斤=248克，咱就当他现代的一斤计算，一斤=16两！）

    刘备激动地整个人都在打颤，忙看向秦耀道：“汉明，如果我以这馒头充作军粮，你看可否？”

    秦耀正好一口吞下了整个包子，被噎的直翻白眼，还是吕玲绮见状，连忙取来水壶给他灌下了满满一壶才缓了过来。

    秦耀喘着粗气道：“主公目光之长远，耀佩服啊！”

    “这么说，可行？”刘备握住拳头道，其余几人除了典韦之外，动作也都停下来了。

    他们深知，能够改良出一种抗饿又成本低廉的军粮有多关键。

    抗饿的话，以他们刚刚的经验来看，这馒头可当真是实实在在的顶饿啊，成本的话，刘备刚刚也问了，比寻常士兵吃的炒粉成本还要低，炒粉虽容易携带，可因为那都是把粟米反复炒干之后得到的，分量上大打折扣！

    秦耀略作深思，回答道：“馒头充作军粮，自然是一条可行的道路，但其中有几个难点，一是馒头体积大，这方面或许能克服，二是馒头如果没有脱水的话，冬天还好，像高温天容易变质长毛，如果是少放点发酵粉，增加一点密度的话，保存的时间会稍稍长一点，但炎热的天气，最多也就四五天的模样！”

    顿了顿，秦耀看着眼巴巴看着他的几人说到：“所以，馒头虽好，终究不能作为主要军粮，只是短途行军的话，馒头倒是很适合！”

    刘备微不可察地叹了一口气。

    秦耀一笑：“主公不必烦恼，虽然馒头作为军粮有着它的局限性，但你忘了我还有红薯和土豆吗？”

    说着，变戏法似得拿出了两个“土块”。

    赵云、张辽看到这一幕，瞪大了眼睛，典韦好奇地打量了一眼，继续干饭！

    秦耀故作神秘道：“主公且猜猜，这两种农作物的产量如何？”

    刘备试探道：“五百斤？”

    不怪刘备保守，主要是这个时代，他们最常见的主食粟米，也就是小米，年份好的时候，最多也不过亩产三百斤样子。

    五百斤，已经是刘备看在秦耀的种种神奇表现上，给出的一个天花板数字了。

    果然，这个数字说出来，哪怕是张辽这个一直不说话，闷头干饭的人都摇了摇头。

    “五百啊，主公，你不妨大胆一点，格局，要打开嘛！”

    这意思是不止五百斤？

    刘备又惊又喜，竖起一根手指头，声音颤抖道：“一千斤？”

    “噗呲！”张辽一口馒头喷了出来，正巧喷在了临近的张飞脸上。

    张飞抹了一把脸，豹眼怒瞪道：“姓张的，你这是在嘲笑我大哥？”

    张辽连忙摆手：“我受过专业训练的，一般情况下不会笑，刚刚……刚刚只不过是想到了一些好笑的事情。”

    一千斤，刘玄德你真敢说啊，就这土块一样的东西，能亩产一千斤，我张辽倒立拉屎！

    哪知道，刘备已经尽可能地把格局打开了，秦耀还是摇了摇头：“主公，我说了，格局要打开，你不要用时代局限性的目光来看待这两个东西嘛，猜，往大了猜！”

    “三千斤！”刘备信任秦耀，咬着牙说到。

    “哈哈哈哈！”张辽放声大笑道。

    张飞一掌拍在了桌子上，桌子吱嘎吱嘎的一阵乱响。

    “姓张的，我忍你好久了，我看你就是在笑话我大哥！”

    “没有，我绝对没有，我只是想到我老婆应该快生了！”

    吕玲绮好奇地望着他，没听说过张叔叔娶亲了啊，难不成！

    斯国一！

    张飞强忍怒火，看到秦耀还是摇头，代替他大哥给出了一个数字：“汉明，难不成这不起眼的小东西，可以亩产五千斤！”

    “哈哈哈哈，笑死我了！”这次，张辽实在是忍不住了，捧着肚子一顿大笑。

    “哇呀呀，姓张的，你欺人太甚！”张飞再度一掌，可怜的桌子终究难支，应声倒下。

    正埋头苦干的典韦一愣，连忙将掉落在地的几个馒头包子捡起来吹了吹，然后塞进了自己的怀中。

    嘿嘿，你们都不吃，我留着当宵夜吃！

    张辽笑的眼泪都笑出来了，看张飞发火也止不住笑，指指点点道：“你们这些人，难不成连一点常识都没有吗？再好的粟米种子，碰到好年岁的时候，最多也就种个几百斤的样子，这土块一样的东西，刘玄德猜能产上千斤我还能忍，你这黑厮，尽是白口说大话，还五千斤，笑死我了！”

    再度指向秦耀道：“这小子，明显就是在框你们啊，变了两个戏法就把你们给忽悠住了，就他这小白脸的样子，种过地吗？先别说这玩意能不能吃了，就这能种出上百斤就谢天谢地了，种出上千斤，那我把头都给你们割了！”

    张辽把心里话说了出来，可没想到，一众人非但没有被他说服，而且一个个都拿着极具危险的目光看着自己。

    包括吕玲绮！

    “你们，想干嘛？”张辽拢了拢衣领口子，咽了口唾沫说到。

    “大哥，他笑话我们就算了，还诽谤汉明兄弟，我揍他一顿不过分吧？”

    刘备犹豫了三秒：“下手轻点，还有，别打脸！”

    “好嘞！”张飞狞笑着，然后一把搂住张辽的腰肢，啪的一下，张辽虎目圆睁。

    这是……小时候妈妈打我的味道。

    就是……有亿点点重！

    随后，掌如雨下，关羽赵云见状，也本着人道主义的关怀，趁乱踹了张辽两脚。

    一片鬼哭狼嚎后，张辽躲在角落自舔伤疤！

    围坐在已经崩塌的饭桌前，刘备认真问到：“汉明，我见刚刚三弟说五千斤的时候，你还在摇头，你告诉我，这红薯和土豆，究竟能亩产多少？”

    秦耀左手掂着土豆，自信道：“土豆，喜凉，哪怕是雪山上都能种活，对土壤要求不高，亩产可达八千斤左右！”

    一瞬间，一双双眼睛瞪得跟牛眼睛似得，哪怕一直漠不关心的典韦也是一样。

    俺的亲娘诶，要真有亩产八千斤的粮食，俺爹娘当年也不会饿死了！

    面对震惊，秦耀一脸淡然，继续看向自己的右手，缓缓道：“此为番薯，通常我喜欢称呼它为红薯，只要埋进土里就能活，亩产，可达万斤！”

    嘶！

    秦耀呼吸都有点困难，因为自己周遭的空气，都被瞬间吸空了！

    一堆绝世猛将汇聚于此，果然恐怖如斯！

