    “都给我住口，顾女侠是我们蓝家的贵客，你们就是这么对待贵客的么！”

    听到沈钰的话，蓝寒序脸色都变了。难怪蓝家历代都想要彻底掌控这份传承的力量，真魂境啊，这个诱惑的确太大了。

    可现在这份力量已经被人所得，人家也已经成为真魂境。换句话说，他们连谈判的资格都没有，唯一的选择就是低头！

    现在蓝家需要的是巴结人家，最好是能够让人家承这个情，而不是要把她推到对立面去。

    真魂境的高手有多可怕，蓝寒序已经见识过了。真惹得不高兴了，吹口气，蓝家就没有了！

    “顾女侠，族老们跟你开玩笑呢，希望你不要见怪！”

    尽量让自己的笑容变得温和，蓝寒序继续舔着脸说道“顾女侠放心，我是现在蓝家家主，蓝家我说了算！”

    “你得到我们蓝家的传承，便是我蓝家最尊贵的客人，这是我们的蓝家幸事！”

    “对了，这是我蓝寒序的信物，日后若你有事，我蓝家上下必是鼎力相助！”

    “呃......你们不需要我赔了？”有些奇怪蓝家的突然转变，但面对蓝家这样的庞然大物，顾雨桐也不敢怠慢。

    现在的她还不知道自己得到的这份力量有多可怕，在顾雨桐的潜意识里，自己只是一下突破到了蜕凡境而已。

    但是听闻声名赫赫的蓝家，光是蜕凡境的高手就有好几个，其实力和底蕴更是深不可测。

    而听那个意思，她还闯入了人家的族中密地，得到了人家族内的传承力量。

    这无论搁哪里，都必将是不死不休的局面，而且还是自己理亏在前！

    “顾女侠说的哪里话，怎么可能需要你赔偿呢。你想走就走，我蓝家绝不阻拦！”

    “不过若是有可能的话，不知道我蓝家是否有幸邀请顾女侠成为我蓝家供奉大长老。”

    “供奉大长老？这职位我们蓝家已经两百多年未曾设立了，今天你要给她？蓝寒序，你怕不是在开玩笑！”

    “族老，本家主在办事，还容不得你放肆，退下！”手持家主信物，蓝寒序回过头来，那原本笑眯眯的脸上满是寒光，看的开口的那位族老浑身发毛。

    在蓝寒序身上，他似乎感觉到了杀意！

    “这个，这位前辈，这个供奉大长老很特殊么？”

    “顾女侠有所不知，这供奉大长老在蓝家的地位与家主相当，享受蓝家家主的待遇。但是，我蓝家遇到事情，你可以选择帮，也可以选择不帮，都看顾女侠自己的想法！”

    “说的直接一点，就是享受我蓝家家主待遇，而不用承担任何责任！”

    “二公子，事关我蓝家，此事决不能由你一人决断！”

    “我都说了，都闭嘴！我才是蓝家家主，明不明白！”

    “二公子，你若执意如此，那休怪我等不会承认你家主之位，我等可都是为了蓝家！”

    “好一句为了蓝家！族老巴不得找这样的机会吧，可你不知道，我为的就是蓝家！”

    强行把这老头拉到一旁，蓝寒序咬牙切齿的小声说道“族老可知，接受了传承的顾雨桐已是真魂境的高手！”

    “真魂境高手有多可怕你知道么，我见过！”

    “蓝蛰还有那么多族老出手，连一招都扛不住。整个蓝家的力量加起来又能挡几招，你想要我蓝家覆灭么！”

    “什么？”这个消息，让这位蓝家族老震惊的一时说不出话来，目光不由看向了沈钰那边。

    现在他明白了这个二公子为何要腆着脸在沈钰面前，刚刚他还以为是这二公子卑躬屈膝，借助外人之手抢夺家主之位。

    他已经打定主意了，即便是没有顾雨桐这个借口，也会以借助外人之力插手自家事为借口，强行罢免这位二公子的继承权。

    毕竟家主之位，他也想要啊！

    以前有蓝蛰在他不敢惦记，现在蓝蛰死了，还不兴让他也惦记一下。

    可结果，并不是蓝寒序自己非要腆着脸依靠沈钰的力量，而是实在是人家太强，强到即便是蓝家家主也只能低头的份。

    “这，老夫明白了，为了蓝家！”只需要稍一思考，蓝家族老酒已经明白了，毕竟人老成精可不是说说而已。

    深吸一口气，转过脸来的蓝家族老的脸上，露出了与蓝寒序近乎一模一样的满面春风般的温和笑容。

    “顾女侠，老夫年龄大了，刚刚是老夫糊涂了。二公子的决议，老夫完全同意！”

    “前辈，这，这不合适吧......”面对态度突然转变的蓝家族老，顾雨桐一时有些反应不过来。

    何况那蓝家供奉大长老，听着就是位高权重。在她的想法里，她何德何能，就是一个小辈而已，哪能担得起这个位置！

    “有什么不合适的，顾女侠接受了我蓝家的传承，就是我蓝家最尊贵的人，哪怕是家主都比不上！”

    说到这里，这老头还回头恶狠狠的看了蓝寒序一眼。不就是跪舔么，谁还不会呢！

    “这供奉大长老的位置，您当之无愧，难不成顾女侠是看不起我蓝家！”

    “先祖啊，我蓝家后人无能，接受了蓝家传承的人出现了，可她不愿意出任供奉大长老的位置。不是人家的错，是我们蓝家不配，后人给你们丢人了！”

    一边大声的哭诉着，这老头还一边噗通一下跪在地上不断的重重磕着响头，那场面看的蓝家人一个个瞠目结舌。

    “先祖啊，我对不起你们，我这就给你们请罪！”

    “前辈，前辈你不要这样，你，好，我答应了，我答应了！”

    “答应了？”抬起头，脸上露出了一抹惊喜之色，蓝家族老立刻爬起来大声说道“多谢顾女侠，不，顾长老！”

    “都愣着干什么，还不来拜见我蓝家的供奉大长老！”

    “果然是老不要脸了！”这一幕看的沈钰真是长见识了，不得不得说，人只要不要脸了，就是所向披靡。

    这老头绝对看出来了，顾雨桐虽然年纪轻轻就有诺大的名声。但是脸皮薄，江湖经验也不多，好忽悠。

    你要是换一个老油条来试试，信不信把蓝家吃干抹净了，还渣子都不给你剩下一点。

    “轰！”就在这个时候，外面一道轰鸣声响起，驻守在蓝家密地外的高手一下被横推进来。

    连他们占的地方，都被余波影响到，整个密地都似乎在震颤。

    “放肆，什么人敢在我们蓝家惹事！”

    今天是怎么回事，一而再再而三的有人敢撩拨他们蓝家。沈钰也就罢了，他们的确是惹不起。顾雨桐接受了传承，他们也惹不起。

    现在又来个阿猫阿狗的擅闯他们蓝家族地，而且还是横冲直闯的进来，是把他们蓝家上下当空气了么。

    真当他们蓝家没有人，提不起刀了么？

    “二公子，有人闯入了我们蓝家密地，是平江剑祝无月！”

    “平江剑？师父！”

    “师父？坏了！”

    听到顾雨桐的话，蓝家人立刻想起来了，平江剑的弟子可不就是顾雨桐么。娘的，这叫什么事啊，又来一个惹不起的！

    “快，让所有人快停手，大家热烈欢迎！”

