    ‘咣当...’精灵弓手丢出的石头，撞在墙壁上，眼魔立即转移视线，向声音的方向看去。

    眼魔是用主眼来看东西的，触手上的邪眼并没有视力。

    精灵弓手趁这个空气，冲进房间内。

    眼魔身上的触手邪眼，射出一道道赤红分解射线, 但都被精灵弓手灵活的躲开。

    “只要专心的闪躲的话，还是能躲开的，幸亏有了本田的魔法，如果我的经验更加丰富的话...”

    “要是换成姐姐她们在这里，恐怕可以一边闪躲攻击的同时，还能射穿那个恶心的眼球...”精灵弓手一边闪躲攻击，心里一边想道。

    “长耳朵的状态看起来不错，我也来吧, 喝吧~唱吧~酒之精灵啊, 向我展示醉酒的梦境吧，酩酊！”

    趁眼魔的注意力都被精灵弓手吸引，眼魔背对着入口的方向，矮人道士冲了进去，喝了一口火酒，喷出酒雾。

    被酒雾笼罩的眼魔，眼神涣散，眼皮耷拉着，迷迷糊糊的，看起来好像喝多了，眼看就要睡着。

    “只要不被那个会解咒的眼球看到，就能顺利的使用法术了，不过，没想到这眼球怪物，原来也会喝醉。”矮人道士说道。

    “干的漂亮，撤退回来！”哥布林杀手对精灵弓手说了一声, 扛着面粉冲了进去，在冲锋的过程中打开袋子，让面粉弥漫扩散，用面粉将眼魔淹没。

    “你这是要干什么啊？”精灵弓手撤退回到了入口。

    “一会你就知道了，使用圣壁，你是最关键的一环，绝对不能失手，如果你失手，说不定，我们都会死。”众人都退回到入口，哥布林杀手对女神官说道。

    “好的！”女神官深吸一口气，使用圣壁，挡住入口。

    本田在一旁，有些好奇的看着，不知道哥布林杀手要干什么。

    “全都捂住耳朵，然后长大嘴巴。”哥布林杀手说道。

    “等等，难道你是想...”矮人道士好像想到了什么，表情一变，变的有些惊恐。

    随后，就看哥布林杀手拿出一盒火柴, 点燃一根, 手指弯曲一弹，燃烧的火柴旋转着，穿过了圣壁，飞进了满是面粉的房间内。

    ‘轰！！’下一秒，巨大的爆炸声响起，刺目的火光喷涌，爆炸被圣壁挡住。

    “卧槽！”本田捂着耳朵，有些目瞪口呆的，忍不住说出粗鄙之语。

    “雷、雷暴！？”爆炸结束，女神官放下捂着耳朵的手，喃喃问道。

    那巨大的爆炸声，就算捂着耳朵，也感觉震耳欲聋。

    众人走进房间内，就感觉一股热浪扑面而来，房间里面一片狼藉，眼魔全身焦黑冒烟的躺在房间中央，已经挂了。

    “看来是干掉了。”

    “这个是...眼魔？到底发生了什么事？”众人看着眼魔的尸体。

    “小鬼杀手阁下，你究竟是怎么做到的？”蜥蜴人僧侣问道。

    “我从旷工那里听说过，如果在狭窄，比较封闭的地方，散满细小的粉末，然后有一点火花，就会造成很强烈的爆炸。”

    “我一直很想试试，但没有机会。”

    “这一次试验，证实了旷工的话是正确的，不过，准备工作意外的麻烦，还有严苛的客观条件限制，也有可能因为火源，还没有准备好，就意外导致提前爆发。”

    “这个方法太过危险了，这样没法用来对付哥布林...”哥布林杀手说道。

    本田听懂了，哥布林杀手说的这个方法，其实说白了，这就是粉尘爆炸！

    本田上学学过关于粉尘爆炸的知识，但真没想到，哥布林杀手会将其付出实践，这也太大胆了。

    矮人道士也知道粉尘爆炸的事，毕竟，矮人是天生的矿工，而粉尘爆炸最容易发生的场所，除了粮仓，就是矿场。

    所以，矮人道士猜出哥布林杀手想要干什么，才露出惊恐的表情。

    要是没有女神官的圣壁阻挡爆炸，他们小队，怕不是都会给眼魔陪葬。

    “等等，这是爆炸！爆炸哎！”精灵弓手咆哮道，非常的后怕。

    “这不是火攻，也不是水攻和毒气，我遵守了约定，有什么不对么？”看着精灵弓手那气急败坏的样子，哥布林杀手反问道。

    “你...算了...”精灵弓手的话被噎了回去。

    “好了、好了，要不是有杀手大哥这个办法，我们也不能这么快，就解决这个眼魔。”本田打圆场道。

    “话说，要是不用爆炸的话，怎么解决这个眼魔？”

    “眼魔看样子是负责看守这个房间，不会出去，只要撤退，等到它解除警戒后，在过道上对它射箭，然后撤退，就这样一直反复，直到它死掉，虽然有些麻烦，但是胜在安全有效。”哥布林杀手说道。

    “幸亏没用这个办法，这样最累的，不就是我么。”精灵弓手说道。

    “我和本田也会一起射箭，还有手弩...”哥布林杀手说道。

    在冒险时，安全永远都是最重要的，毕竟，命只有一条！

    众人说话间，检查这个房间里的情况。

    “好像除了那面镜子外，没有什么特殊的东西，只有一些破烂，应该是哥布林的战利品...”

    “这面镜子，外观看来完好无损，但怎么不发光了，该不会是被爆炸，炸坏了吧。”

    “最好还是不要乱碰，乱碰的话，可能会有危险。”

    “虽然这说，但终归要调查一下，墓穴最深处的房间，一定是哥布林最大的秘密，还有那个眼魔看守这面镜子。”

    众人商量着，决定调查了一下这面镜子。

    紧接着，就见镜面如同水面般，逐渐泛起波纹。

    “！！”众人立即后退，拿起武器，进入警戒状态。

    数秒钟后，镜面开始泛光，在波纹中映照出一片奇特的光景。

    镜子那边是一片不知在何处的荒野，一群哥布林在忙碌的干活，有的在做饭，有的在制作武器，挂着的旗帜上有着眼睛的图案。

    还有劳工一样的哥布林，挥舞着鞭子催促其他哥布林干活，不远处有着一条河，大大小小的船只停在岸边。

    “这些是...哥布林！？”众人看着镜子里面的景象。

