    “手机电池、电动车？”

    杨立国听见这两个概念，沉思了片刻，说道：“董事长，从当前智能手机大规模换代，及行业的全面爆发来看，在手机电池方面，肯定是增量市场，但这一块的总需求，并不大，整个全球的手机电池市场，撑死了也不过百亿级的市场体量。“

    “至于电动车……”

    “马科斯先生，我也见过几面，印象不是很好。”

    杨立国顿了顿，说道：“特斯拉的前景，当前来看，还是迷茫的，更别说整个汽车行业的变革了，要想让电动车像现在的智能机替代功能机那样，实现整个行业的变革、替代，这在我看来……还是很不现实的。“

    “马科斯先生，是一个想象力丰富的人，但其对未来的愿景，我并不认同。”

    “电动车可能是未来，但未来的汽车行业，就算在全球温室效应的环境逼迫下，必须进行变革，方向上……却不一定就是电动车。“

    “而且，就算未来的方向，确实是像马科斯说的那样……”

    “单是电动领域内，其能源路线上，如何变动，当前用于手机电池的‘锂电池’产品，适不适合在更大的产品和行业中出现，都还是未知数。”

    “董事长若选择把资金投入到这些当前只有概念，但未来路线并不确定的领域。”

    “恐怕风险性不小啊！”

    苏越微微颔首，然后笑了笑，接着杨立国的话说道：“如果这些未来的概念，当前正处于市场热点的话，即市场中，大家的心里预期，已经被打满，那么我们此时投资这些概念领域，肯定是风险性不小的。”

    “但当前市场，对于我所说的这个‘新能源’概念，并没有多么重视。”

    “也就是说，当前市场，对于我们拟投资的这个概念领域，并没有什么关注度，更没有什么未来的高预期，市场中，相关概念的资源型企业，以及生产类企业，其估值水平，都不高，甚至有些项目、企业，在未来预期并不明朗的情况下，估值还显得甚为低估。”

    “所以……”

    “在当前市场对于我们所说的‘新能源’概念，并不感冒，甚至以为是妄想之时。”

    “我们在市场上，进行相关领域的投入，其成本并不高。”

    “就拿当前全球市场的‘锂电池’上下游产业链企业、项目来说，他们的最大预期，也就不过是智能终端设备的更新换代，所带来的这部分增量预期。”

    “更往后的，所谓可能的‘电动车时代’，他们不会估计，也不可能去预期。”

    “我们在这里讨论未来可能的大行业方向，不管我们的讨论结果如何，其实都不影响当前市场上，各行各业的投资现状，以及全球各系资本对各行各业未来的预期。”

    “也就是说……”

    “我们不管选择怎样的投资方向，去进行战略布局。”

    “我们的投资成本，都是依托当前市场整体行业估值进行的，其投资成本，并不会有太大的改变。”

    “我们预测的未来行业大方向正确，那么依据我们现在的投资，我们会获得丰厚的回报。”

    “如果……我们预测的未来行业大方向，是错误的。”

    “那么，在当前市场，我们所投入行业正处于估值低位的情况下，未来大概率也亏不了。”

    “因为我们在投资的时候，无论是我们，还是企业方、项目机构方，都没有预期小概率事情成功的可能。”

    “杨总，当前这种局面……”

    “不止是你看马科斯先生，像个一心只知道吹牛的疯子，整个华尔街，整个硅谷，90%的人，看他都是跟你一样的想法。”

    “当前全球汽车业正蓬勃发展，新的爆发拐点，正在到来。”

    “在行业一片欣欣向荣的局面下，自然鲜少有人会认为在不久的将来，庞大的汽车行业，也会像智能手机取代功能机一样，迎来大变革。”

    “当然，也正因为大家都认为‘电动车’、‘新能源’相关概念，都是一个未来的谎言。”

    “只是一个炒作的噱头。”

    “咱们，才能在当前的市场中，无所顾忌地进行相关产业链的布局，好整以暇地等着未来的变化。”

    “当然，大的投资风险没有，但机会成本，还是存在的。”

    “我们若是选择了这个方向，作为接下来的主要投资方向，那么……自然，在其它热门的行业领域内，投资规模，就会大降。”

    “一旦我们判断错误，此消彼长之下，会浪费很多时间，也就是机会成本的高企。”

    “毕竟一个人，不可能同时做出两个选择。”

    “只是我觉得，以咱们集团现在的体量，应该多着眼一些未来的发展，我也认为……这样的机会成本，我们还是能够承受的。”

    郭琨泽仔细体会着苏越的话，隔了一阵，这才微笑点头道：“董事长的眼界和投资心胸，还是令人倾佩的。”

    “诚然……未来的科技发展，事物、行业发展，谁也没法准确预测。”

    “但概率上的可能性，却是存在的。”

    “咱们集团，投资资金，相对充裕，对于时间成本、机会成本的承受能力，比之其它大型资本机构来说，也具备一定优势。”

    “所以……利用一部分资金，用来投资未来，我觉得还是可行的。”

    “成功亦然欣喜，失败，对我们也不会产生太大的影响。”

    杨立国见郭琨泽赞同苏越的想法，微微诧异了一下，说道：“郭总所说的……利用一部分资金投资未来，其标准是多少？”

    他尽管不太赞同苏越这种激进的投资战略。

    但如果大家，大多数人都同意的话，那他也就只能认同。

    郭琨泽看了杨立国一眼，知道他心里的那些顾虑，轻轻咳嗽了一声，说道：“按照董事长所说的产业链投资，关于‘新能源’领域，全球的市场相关体量，并不大，我觉得咱们集团只需在这个投资领域内，划出200亿美元的专项投资额度，即可以通过投资，在这个领域内，掌握住足够的市场权重，获得未来这个领域爆发的足够利润。”

    ‘新能源’的概念，全球市场，虽然不时有间歇性的炒作。

    但真正的技术型企业、相关资源类专注公司，并不多，体量也确实都不大。

    200亿美元的专项投资额度，2到3年内，足够‘添越资本’集团在这个概念领域内横冲直撞，实行土财主式的买、买、买策略了。

    “也用不着200亿美元的专项投资额度这么多。”苏越微笑地道，“我们不需要全产业链布局，只需要抓住风险性最低的上游资源端就可以了。”

    “产品端的企业，会受技术路线和产业革新影响。”

    “在未来行业发展路线并不确定的情况下，投资风险性不低。”

    “但资源端企业就有所区别了，在周期低谷期进行资源投资，不管未来的行业路线怎么发展，风险性都是可控的。”

    “按照市场最低的预期，进行预估，我们的投资，也基本上，不存在太大的损失。”

    “我同意董事长说的。”顾云汐说道，“既是未来不确定的路线投资，那么全产业链的布局，只会带来更大的不确定性，还不如抓住整个产业链中，利润最为丰厚的一段，或者说风险性最低，确定性相对较高的小领域投资。”

    “行吧！”杨立国见众人同意，点了点头，说道，“我让市场调研部的人调研一下市场，然后整理一份投资名单出来。”

    苏越想了想，说道：“成立一个‘新能源’的投资小组吧！”

    “分立130亿美元的资金，作为这个小组的专项投资资金，同样的……移动互联网和手机产业链相关投资，也可以这样设置。”

    “好的！”杨立国继续点了点头。

    在决定了投资方向之后，众人继续商议了关于集团的人才培养，以及持续的人才引进计划，方才散会。

    会议结束之后……

    苏越回到办公室，刚喝了一口茶，沈小雅和顾云汐便再度找上门了。

    “怎么啦？”苏越看着联袂而来的俩人，问道。

    顾云汐接过安可儿递上的茶杯，喝了一口，顿了顿，才说道：“董事长，今年的集团年终奖，怎么发？”

    “不是早就在董事会上议定了吗？”苏越诧异道，“按照集团年度盈利的0.5%进行发放，归属于集团股东的分红，也按照这个标准。”

    顾云汐沉默片刻，说道：“股东分红方面，自然没有问题。”

    “但集团员工年终奖方面，还有一些巨大的问题。”

    “以前我们在集团董事会上讨论的，是发放的年终奖金总额不变，但归属于各业务部门的奖金总额，跟业务部门年度利润挂钩。”

    “也即总的发放标准，按照集团年度盈利的0.5%进行发放。”

    “各业务部门，也按照业务部门所贡献的年度盈利0.5%进行标准发放。”

    “但这样一来，各业务部门之间，员工的奖金绝对差就很大了，按照这样的标准发下去，许多人心里恐怕会很不平衡。”

    沈小雅站在顾云汐身侧，此时也说道：“按照原本的标准，集团基金业务部，恐怕会一骑绝尘，每个人拿到的奖金都会超过百万级别，而其它部门，显然不可能有这么多，特别是行政、法务、网络技术等各种后勤部门，以及今年刚刚成立的投资咨询业务部。”

    “你们的想法呢？”苏越问道。

    顾云汐顿了顿，回答道：“我和小雅的意见，还是按照每个员工的工资基数比例进行发放，其中全年业务绩效考核特别优秀的业务部、各部门员工、团队等等，给予特别的津贴发放，这样避免在奖金数额上的绝对差距，也能体现出层次感，充分的激励员工。”

    “当然，总的年终奖金发放额度，还是保持年度利润的0.5个百分点不变。”

    按照‘添越资本’集团年度净利润1700多亿美元来计算，就算是0.5个百分点，那也是8.5亿美元，近60亿华币。

    以‘添越资本’集团当前的正式员工数量。

    分到每个人手里的年终奖金，那也是很大一笔钱了。

    “可以！”苏越微微颔首，“只要保持年度利润的0.5个百分点不变，不超出集团董事会决议下的预算，都没问题。”

    “能通过年终奖金发放，调动起员工们更高的积极性，以及工作热情，自然最好！”

    听见苏越这话，顾云汐点了点头，回道：“既然如此，那我和小雅商量一下，就这样决定了，以工资基数为标准发放，全集团，基础的年终奖基数都一样，然后其它的基数加成，再以年终各业务部、各团队、各员工的绩效考核为标准。”

    “这样，谁都没话说，也能兼顾到集团的所有人、所有部门。”

    “哦，对了……”

    顾云汐顿了顿，继续道：“还有年会的布置，我和行政总监连总商量了一下，日期定在了下周，就在宁州奥澜斯汀大酒店，他们酒店场地最大，相应的布置，也妥当，董事长觉得呢？”

    “没什么问题！”苏越应道，“就是要提前通知全球各部机构，并做好人员留守和年会期间的业务安排。”

    “还有，流程不要太过复杂。”

    “今年，是我们‘添越资本’集团成立的第五个年头，也是第一次集团的全球年会。”

    “我们的目的，只是借助着这次年会，让整个集团，更紧密的联系在一起，让各业务部彼此认识，其它的……都不重要。”

    “明白！”顾云汐点了点头。

    随后，俩人继续汇报了一些琐事，然后才走出办公室。

    在俩人离开之后，苏越继续在办公室待了一会，这才站起身，在安可儿的陪同下，来到集团大厦16楼，走进交易员的培训部。

    ‘添越资本’集团的核心，是基金交易业务部。

    而交易员的培训部，则是基金交易业务部最前沿的人才培养基地。

    苏越空闲的时候，有时会来这里看一看，顺便从这些处在考核期的交易员里，挑选出一些可用的交易人才。

