    第1366章 慢慢侵蚀   

    “如果你们不想被吹到空中，就跟我来吧。”

    白衣骑士十分平淡的笑了笑，朝着林战摆了摆手，似乎让他不要呆在这里。

    

    林战却有些好奇，不是很清楚这到底是什么情况，稍稍的皱着眉毛，看向已经通红了的天边，还算是有些好奇的。

    

    “凭借你的实力，接下来不可能继续呆在这里，如果想要保证安全，最好还是跟我来，我知道一个绝对安全的地方。”

    白衣骑士似乎看穿了林战想着什么，进一步劝阻到。

    

    对此林战的确已经有些动摇了，毕竟出现在面前的景象着实震撼，而且这些似只是开胃菜，真正的灾难尚未开始。

    

    按照这个节奏发展下去，林战的确不能长久的呆在外面，能毁掉一个世界的灾难，他不认为自己能抵挡的住。

    

    可问题是，如果就这么躲起来了，还不如刚才离开这个虚拟的世界呢，双方根本就没有任何区别。

    

    “算了，我还是想在外面呆一会儿。”

    想了想，林战决定稍稍冒险，并没有答应白衣骑士的建议。

    

    本来这件事相当正常，当他的话音刚落，气氛突然变的有些不太对劲，白衣骑士骤然生气，手中出现了一杆长枪，看起来杀气腾腾。

    

    有点不太对劲。

    

    虽然不知道哪里得罪了白衣骑士，但林战并没有开口说什么，仅仅只是有些警惕的看着他，同时暗中做好了战斗准备。

    

    “你真的不想跟我走么。”

    白衣骑士的语调都跟刚才不一样了，显得非常冰冷。

    

    果然，这个白衣骑士并不简单，林战愈发的确定，如果自己真的跟着过去了，肯定就是羊入虎口，到时候发生什么，就不是自己能操纵的。

    

    “我想了想，还是站在这里吧，这可是从未见过的景象啊，就这么离开，也太浪费机会了。”

    林战皮笑肉不笑的看着白衣骑士，再次说明了自己的态度。

    

    正是这样，林战的情绪有些不太对劲，对面的这个家伙似乎存在着相当诡异的气氛，手中的长枪已经开始闪烁着光芒。

    

    下一秒似乎就要发生战斗了。

    

    结果意外就在这个时候发生，白衣骑士突然愣住，整个人瞬间就停止了所有动作，呆若木鸡的看着上方。

    

    这种情况持续了好一段时间，最后白衣骑士恶狠狠的看了一眼林战，便化作一缕青烟消失了。

    

    看完了全程的林战，对此有些疑惑，不是很清楚刚才到底是什么情况，难道说在白衣骑士的身上发生某种不为人知的事情。

    

    就在林战想不通的时候，小不点凯拉倒是开口了：“刚才似乎有种很独特的通讯秘法的痕迹。”

    

    看起来这个仙子族相当厉害，哪怕出现在这里的仅仅只是一个幻影分身，都能如此敏锐的观察到一些蛛丝马迹。

    

    既然是通讯秘法，便提醒了林战。

    

    “难不成，白衣骑士并不是唯一存活在这个虚拟世界的家伙。”

    林战的手指抚摩着下巴，十分淡定的思考着。

    

    当然，仅仅凭借手中的证据，根本就想不到什么有用的线索。

    

    “虽然发现了白衣骑士的真正模样，我认为还是应该谨慎一些，毕竟周围....”小不点凯拉的话刚刚说到一半，就戛然而止。

    

    林战也抬起头看向周围，周围非常平静，漫天的繁星悬挂在空中，一轮圆月散发出灿烂的光芒，远处甚至传来一声声鸟叫。

    

    刚才的那般世界末日的场景呢，怎么一眨眼就全部消失了。

    

    “看起来根本就没有什么世界末日，完全就是那个白衣骑士制造出来的，为的就是吓唬咱们。”

    林战有些气愤的说着，自己竟然没有看出来，这一切结束了才彻底的明白。

    

    倒是小不点凯拉，对此露出了一抹笑容，缓缓的摇了摇头：“不，我倒是认为，刚才发生的场景是真实存在的，应该只是往日景象的重演，白衣骑士似乎掌握着某种能重演的秘法。”

    

    在这方面，林战根本就不是小不点凯拉的对手，既然她这样说，林战便只能模模的点头，算是承认了这一点。

    

    虽然如此，林战内心深处还是萦绕着一丝丝疑惑。

    

    如果刚才没有打断白衣骑士，接下来会发生什么，是否跟他说的一样，连开胃菜都算不上。

    

    “等一下，如果刚才的那一幕只是白衣骑士重演出来的，那么他制造的那个通往外界的传送阵，另外一头到底通向哪里。”

    林战很快就想到了更为关键的情况。

    

    对此凯拉也摊了摊手，表示自己也不是很清楚。

    

    “如果我的本体在这里，说不准就能够弄清楚，可问题是，我只是一个分身，而且还是没有任何进攻能力的分身。”

    凯拉看起来也有些无奈。

    

    那件事都已经过去了，现在再想也无济于事，林战干脆没有继续往下琢磨，重新观察起了周围。

    

    等一下，林战发现了最为诡异的情况。

    

    “刚刚进入夜幕的时候，空中是不是有好几个月亮呢，现在怎么只有一轮圆月了。”

    林战有一次抬起头，有些惊讶的指着空中。

    

    小不点凯拉似乎才意识到空中的变化，并未第一时间说些什么，仅仅只是神色变的凝重。

    

    看见这个状况，林战并没有随意的开口，而是耐心的等待着，想着看看这个小不点能发现什么东西。

    

    “恐怕情况比我想的还要严峻。”

    一段时间过后，小不点凯拉十分罕见的用凝重的语气说着。

    

    对此当然引起了林战内心的好奇：“你说什么，情况严峻到了什么程度。”

    

    小不点凯拉飞到了林战的面前，有些夸张的挥舞着双手：“咱们看见的场景，有些是取自于咱们所在的现实世界，换句话说，这个虚拟世界被激活了，如果我没猜错的话，它正在慢慢的侵蚀现实世界。”

    

    虽然不太清楚来龙去脉，但林战还是相当清楚，这肯定不是什么简单的情况，后果一定相当严重。

    

    “如果最后让它成功了，无天海域就会被这个虚拟世界所取代，到时候会发生什么，就得看幕后主使有什么目的了。”

    小不点凯拉看起来没有任何开玩笑的意思。

    

    

