    桑相真界，众灵殿的世界中，苏铭抬头仰天嘶吼，那嘶吼的声音内充满了惊天的气势与仿佛宣泄难以形容的剧痛。

    更是在这声音的回旋中，苏铭体内的修为骤然的再次爆发，这一次的爆发，直接让这苍穹扭曲，让这世界似乎难以承受要崩溃，但也仅仅是似乎而已，并非真的崩溃。

    可这一幕也足以看出苏铭的修为，他的魂，他的生命层次在这刹那间，随着二次升先，正在如蜕变般疯狂的暴增。

    这种暴增，若是不算苏铭三大真界的意志，那么此刻的他正在无限的接近……不可言！！

    三次升先，堪比不可言！

    尽管这是苏铭的二次升先，但准确的说，这就是第三次！

    苏铭能清楚的感觉到自己的强大，正在以一种无法形容的速度，在疯狂的攀升，这种攀升的速度若是外人看到，定会骇然。

    苏铭的肉身渐渐出现了一道道裂缝，随着裂缝的出现，有黑色的鲜血流出，可随着这些鲜血的流出，苏铭的气势越来越强。

    他身前被融合的先灵位，此刻渐渐暗淡，似所有的传承都被苏铭融合进入自己的体内，成为了自身生命层次不可分割的一部分，更是在这一刻，苏铭的脑海出现了一幕幕不属于他的记忆，那是这老者的记忆，那是一个……并非上一纪，而是前三纪的时代！

    在那个时代，这个老者身为一国之主，那是一个修真的国度，没有宗门，而是以国为修，这老者最终达到了不可言的境界，其强大的程度，在他所在的时代，也是绝顶强者。

    那一幕幕记忆停留在了那一纪的浩劫降临……

    不知过去了多久，当苏铭的意识清醒时，他看着面前的老者所化先灵位的消失，苏铭的双眼露出浓浓的沧桑，如经历了一场另外的人生。

    他身上的裂痕已经消失，肉身的强度已经到了其指环至宝也不可伤损的程度，他的魂，他的修为，已经能撼不可言。

    若是加上他最凌厉的意志，镇压不可言，也并非难事。

    可这些……还不是此刻苏铭的极限，他抬起头，在那老者所化的先灵位消失的一瞬，他的目光落在了那下数第三排，第三百七十一处先灵位上。

    那是一个青年，一个面色苍白，似存在了病态的青年，他闭着眼，在下数第三排的数百先灵位中，仿佛并不起眼，可当苏铭的目光落在他身上时，却感受到了一股似魂的召唤。

    “三次升先！”苏铭感受着体内磅礴的修为，抬起脚步，向着那第三次升先，这在下数第三排中第三百七十一处先灵位，瞬息而去。

    当年苏铭第一次升先时，他自身资格不足，故而只能在一次升先后止步，难以一鼓作气，可如今则不然，苏铭已经具备了五次升先的资格，所有他要连续升先，直至走到自身极限。

    其身一晃，瞬间就与那下数第三排第三百七十一处先灵位碰触，刹那间苏铭全身强烈的震动，那是身体，灵魂以及修为的全部震动，阵阵驳杂的思绪瞬息涌入苏铭脑海，与此同时他的身体更是在这一瞬，出现了要崩溃的刺痛。

    他的魂在那些思绪的冲击下，仿佛要碎裂分割，他的修为也随之出现了紊乱，仿佛这一次的升先，与众不同。

    这一点苏铭之前有心理准备，天灵老者曾说过，三次升先堪比不可言，那么也就可以想象的出来，这第三次升先，必定是极为艰难，同样对自身的影响也是最大。

    尽管艰难，可苏铭有自信可以完整吸收，因为他不是以二次升先的基础来进行着第三次升先，而是其自身本就是达到了两界二十次中的第三次！

    故而，那种肉身的刺痛在苏铭面色隐隐扭曲时，就生生的抗住，他的双眼露出血丝，他的身体在这颤抖中，正在以更快的速度不断地提高其强度。

    随着剧痛传来的，则是自身越来越强大的自信，苏铭任由那时间流逝，展开全力去吸收来自此先灵位的所有传承，魂也好，修为也罢，一次次的考验，魂的分裂与融合，种种经历在苏铭感受中，漫长的如同万年，可实际上只是三个时辰。

    三个时辰后，苏铭面前的先灵位，已经虚幻的仿佛透明，当其完全被苏铭融合的刹那，苏铭深吸口气，缓缓地低下头，看着自己的右手，他的右手慢慢握住成为了拳头。

    望着自己的拳头，苏铭的嘴角露出一抹笑容，这笑容带着森森寒意，更是于苏铭的神色上，显露出了更为强烈的自信。

    “原来，不可言的感觉，是一种分裂与创造，分裂无数，每一份都可以创造出完整自己，也就是说……我这一拳打出去，在过程中就分裂了无数份，又重新创造组合成为一份，看似一拳，但实际上……这一拳，不知寻常的不可言，能否……接住！”苏铭喃喃间，眼中露出一抹战意，可惜他的四周没有对手，否则的话苏铭很想去验证一下，自己如今的一拳，到底有多强！

    “同样的，我的肉身强度也是如此，可以瞬间分裂无数，又瞬间重新组合，可谓是……不死之身！

    还有我的修为也是这样，只要有一丝在，就可一瞬完整，这个境界可创造天地山河，可幻化宇宙万千，果然是……不可言。”苏铭喃喃间，抬起头看向下数第四排先灵位，一一扫过后，他的目光蓦然间锁定在了第二百四十八处先灵位上。

    那是一个中年男子，穿着黑色的长袍，整个人身上散发出阵阵阴寒的气息，在这一排的先灵位，几乎每一个都散发出强大的威压，每一个威压若是仔细去感受，都超过了不可言！

    “四次升先！”苏铭眼中精芒一闪，毫不迟疑的身子再次一晃，瞬间就迎着无尽金光，出现在了这下数第四排的先灵位旁，再次一晃，直接就临近了第二百四十八处先灵位。

    大蛮部的遗泽，留下的六个数字，在一次次的验证中已经证明了其准确，虽说只有六个，但哪怕仅仅是六个，也让苏铭省去了太多的危险，而是直接走到了大路。

    且第二时代的各个部落，能如大蛮部这样找到了前六个数字，且能没有错误的传承下来的族群，可以说极为罕见。

    苏铭望着眼前这个先灵位，看着那黑袍中年男子，右手抬起间，没有丝毫犹豫的，一掌按在了这先灵位的眉心，在他的手与这中年男子碰触的刹那，苏铭的全身瞬间寒冷，刹那……他的皮肤上就出现了大量的寒气，这些寒气急速增加，也就是几个呼吸的时间，苏铭的身体就化作了一个冰坨，连同那先灵位一起，被冰封在内。

    时间流逝，一个时辰之后，这冰坨中的苏铭，一动不动，但却有更多的寒气仿佛从其身体上散出，使得这冰层内，再次出现了一层冰封。

    只不过区别是，这外层的冰封属于那先灵位自身拥有，但其内的这第二层冰封，则是属于苏铭。

    与此同时，其旁的先灵位，身躯渐渐虚幻，似处于半透明之中，仿佛此人蕴含的传承，正在快速的被苏铭吸收。

    一起被吸收的，还有这先灵位残存的记忆，那是更久远的纪元前，属于那个时代，这个中年男子璀璨的一生。

    那一生的记忆，包含了他的一切，有情，有恨，有遗憾，有张狂，这所有的记忆直至在那一纪，浩劫的出现，这男子抬头看着苍穹，大笑间带着疯狂，选择了遵从古老的传承，将自己的一切化作先灵位，让自己死得其所，让自己的死，来换取不知哪一纪后人的一次成功！

    “若有成功者，当灭三荒，让我等的自愿付出，不会付之东流！！”

    苏铭心神一震，他所在的冰层瞬间碎裂，被属于苏铭的寒气之冰取代后，渐渐融化，当所有的冰层都溶化后，苏铭身旁的中年男子的先灵位，已经消失了。

    苏铭沉默，他脑海中多出了不少记忆，许久之后他双眼露出凌厉，缓缓地点了点头，似向着曾经的那位前辈承诺，许久，他抬头看向了第五排先灵位。

    “应该可以去进行第五次升先！”

    ……

    三荒大界，随着暗晨炎裴晨皇的降临，白骨之海弥漫星空，在四周无数暗晨之修的膜拜，逆圣之修沉默的低头时，来自白骨海上，那穿着黑袍的晨皇口中，传出了阴森冷漠的声音。

    “本皇降临，按照约定，逆圣之修当听本皇号令，在这第一个五百年，遵从本皇一切旨意！

    本皇的第一个旨意，就是……将这道晨真界完整占据，摧毁那脆弱的第九峰宗门！我允许灵尊出手，覆灭第九峰！”

    -----------------------------------------

    第二更送上，第三更稍微晚些。(未完待续。)

