    “总而言之，我们先进去吧。√∟頂點說，..”

    奈须之前和森夏打过招呼要来，所有森夏并不觉得有什么奇怪的。

    “从左边这里过去，越过田径场之后就是剧场了，如果你们要去看话剧的话，往那边走就好了。”森夏完之后拿出手机看了一眼时间，“嘛，不过现在还没有开始，我带你们逛逛好了……对了，你们吃了早吗？”

    和田摇摇头：“一想到今天能够见到夏森老师，所以我起床之后就来了。”

    “我也没吃。”蘑菇道。

    “嗯，那好，我今天带你们去吃好吃的～”森夏微笑着，“对了，在这里叫我森夏就好了。”

    毕竟是学校，森夏觉得这个时候还是叫自己的名字会的比较好。

    从校门往里面看去，就是一排走廊，在走廊的两边，则是学校的宣传画画册和讲解，里面还有一幅幅的照片，这些都是他们学校的历史文物和校舍的介绍。

    “真不愧是名校呢，这边一串都是学校的介绍吧？”蘑菇看到这么长的简介，可以是被吓了一跳。

    “榊野学园以前是由三个学校建设出来的才对吧，所以这个地方介绍的应该有三个学校之前的全部历史，这些加起来肯定很多。”和田扫了一眼之后发现后面都是介绍，所以便感叹了一声。

    “是啊，如果只是一个学校的话，其实数量还好，但这里是三个学校的历史，所以内容很多。”森夏解释道，“我们左边是三校过去的历史，右边是合校之后的历史，前面则是一些建筑的明，出了我们高中部之外。学部那边也有这样的介绍。”

    一路往里面走去，穿过走廊到了喷泉广场，围绕着广场是一圈环形的店铺，里面都是各个社团和班级的活动，有些社团和班级上不适合做的活动，就从这里开始。

    “现在也差不多该开始了，我们现在正好过去就可以吃饭。”森夏招呼着两个人。

    “是你们班级上的餐厅吗？”蘑菇倒是很快反应了过来。

    “会是什么样的餐厅呢？”和田也充满了起来，在他看来，森夏应该是不会没有意义的事情的，这可是著名的夏森老师啊！

    森夏脸上露出了神秘的微笑。然后对着两人道：“你们跟上来就好了，绝对是一个惊喜哦！”

    两人对视了一眼，然后缓缓的跟在森夏的后面，走进了教学楼之中。

    文化祭之中的教学楼，此时的气氛已经和以往完全不同，里面充满了节日的气氛，十分的有趣。

    在天朝似乎并不能找到一个与文化祭类似的活动，不过很多学校在元旦的前一天都有班级活动，有些是班级围成一圈吃吃喝喝表演节目。有些则是学校组织，这种文化祭给人的气氛，和那有些相似，但更为开放和专业。不过这两者之间并不相同。但在感觉上，森夏发现自己好像也没有办法找到更为接近的活动了。

    蘑菇与和田也是日本人，但是榊野学校的大手笔与豪华，也着实是把他们吓了一跳。

    “到处都张灯结彩。就好像是在过盛大的节日一样啊。”蘑菇感叹了一声。

    “榊野学院的文化祭也对社会开放，很多政商界的人士子女都在这边，所以想来看看的人绝对不会少吧？”和田也感叹了一声。

    森夏发现和田的分析能力与逻辑好像都很不错的样子。他了头：“是啊，差不多就是这样。不过起来，和田你也挺厉害的呢……咦，对了，不如你再看，我们学校还有什么特别的地方吗？”

    听到森夏的话，和田停了下来，然后回过头，朝着教学楼的门外望去，他思索了一下之后，道：“外面除了学生之外，还有一些大人，但是这些人只是在巡逻，所以他们应该不是客人，但是他们也应该不是教师，因为学生们和这些人照面的时候，并不会打招呼，这明学生们和他们并不认识。”

    听到和田的话，蘑菇也朝着外面望去，广场周围的店铺里面，学生们都在忙来忙去，但是的确有几个身着西装的男子在那边走来走去，可他们似乎并不是客人，也不是教师。

    “这些人之中有些应该是保镖，有些应该是警察。”和田出了自己的结论，“因为开放日人多眼杂，而榊野学园这边的大家族的后裔很多，所以他们肯定会给予他们足够的保护，那些经常绕着某一家店铺的，应该就是保镖，而那些在场地巡逻的，则是维持秩序的警察。”

    榊野学园的确并不是一般的学园，为了保证学生们的安全，所以今天其实是有维护秩序的人的。今天的文化祭可是与一般文化祭不同，很多政商界的认识也会借着这个机会谈生意和进行联络之类的，其中或许还有些政治意义。

    当然，这些和森夏并没有太大的关系，因为这都是那些大人的事情，而他们这些辈只是一个借口和理由，给他们牵头用的。

    “和田君，你真是厉害啊！”森夏也是感叹了一声。

    在一开始的时候，其实森夏一直都认为和田只是一个普通的脑残粉而已，除了长得有些既视感之外，这个人似乎就是一个普通人的模样。

    然而现在森夏才发现，这个人似乎真有些料来着，或许把这个人雇佣到公司里面不亏？

    “我的祖父好歹算是推理家啦，这些事情还是知道的。”和田笑着道。

    “大坪砂男老师的四零一人，我昨天想办法找来看了一下，果然是很了不起的作品啊。”蘑菇昨天与和田见过面了，所以趁着当天晚上，他就找了对方的作品来看。

    “嘛，不过我这就是一些技巧而已，我对于推理也不是特别有兴趣，我比较喜欢现在新兴的动漫世界的故事呢。”和田感叹了一声，“其实，我最想做的是写出爱的故事。”

    森夏看着和田，心中却觉得有些可惜，这位仁兄的家世很好，自己似乎也是一名宅男，可惜长得太普通了，不然的话，妥妥的主角一枚啊！

    “不过和田君你为什么不自己写呢？”森夏好奇的问道，“如果这样的话，应该很容易就能够出名吧？”

    “对啊，起来，和田君你之前似乎过你也想写吧？”蘑菇似乎想到了和田曾经和自己在聊天的时候曾经过的话。

    “没错，不过想写什么，我根本就没有想好啊，虽然这几个月的时间我都一直在准备，但到现在还毫无头绪，只想出了一个笔名而已。”和田有些不好意思的道，“而且如果可以的话，我更想帮助夏森老师……森夏君去做游戏，这是我现在的梦想。”

    游戏脚本和还真就是差不多的东西，有些galgame和avg，其实就相当于是图文和视觉，魔法使之夜就算是其中之后，而且将其标为视觉之中的经典，也是完全没有问题的。

    “你刚刚似乎是自己想要写一个爱的故事来着？”森夏好奇的问道。

    和田头：“是啊，但是暂时没有想好具体的题材呢，我最近在看克苏鲁神话，想要补充一些灵感。”

    等等，爱的故事和恐怖的克苏鲁神话之间，有一毛钱关系么？

    森夏感觉自己的大脑有些短路，这好像完完全全就是两个世界的东西才对吧？

    “其实我之前在游戏会社的时候，内心是有些不安和痛苦的，因为根本就没有办法做自己喜欢做的游戏，这种感觉实在是很不好啊，这种没有办法诚实的对待自己的故事的做法，让我感觉内心备受煎熬，所以我想写出一些自己能够喜欢的故事。”和田之前过得似乎郁郁不得志的样子。

    森夏对此并不感觉意外，因为日本就是这样一个充满中二气质的国家，你如果没出现这样一个有中二精神的人，这才是奇怪了呢。

    森夏虽然还没有看过和田的作品，但是知道对方的家系之后，森夏就对对方的写作水平产生了期待，虽然不知道他口中所谓诚实的对待故事什么的，但是现在正是缺人之际，这样的人才拐过来也算是未雨绸缪了。

    想到这里，森夏顺着对方的话题问道：“那现在和田你应该能写自己的故事了吧……你之前不是你已经想好了笔名了么，不如看如何？”

    和田微笑了一下：“虚渊玄，这是我想好的笔名。”

    “哦，很有感觉呢，真不错。”蘑菇了头。

    而一旁的森夏，此时却好像是被人按下了暂停键。

    “那个、虚渊玄？”森夏低声重问了一遍。

    和田，不，虚渊玄了头：“是啊，几个月之前就想好的。”

    爱的故事、克苏鲁神话、诚实的对待故事……

    某个人的形象迅速的在森夏的脑中冲刷，让他恍然大悟。

    爱的战士虚渊玄，原来是他！

    ……

    修了一天电脑，卸载显卡驱动之后能用了，重装n次，然后拆机之后重装发现电脑好了，后来才发现是当多出来的dvi线插在显卡上面的时候就会出问题……撞头。

    继续码字去了。(未完待续。。)