    看着满地的尸骸，以及正喜滋滋地搜集战利品的布鲁斯，真魔殿副殿主布洛斯与三长老艾伯尔，九长老索尼相视几眼，面面相觑。

    这个时候不是应该过来寒暄几句的吗？起码介绍下自己吧？看来本族这位力魔强者似乎对真魔族的战场规矩不是很了解啊？

    所有战利品都要上交真魔殿，然后由殿主根据立功多寡拿出一半战利品进行赏赐，其余则是充公。

    可是这位秒杀圣者虚影的力魔前辈，居然自顾自将所有他干掉的入侵者战利品全部搜刮干净了。

    那真的是相当的干净，只要被他搜刮过的尸体，基本上就只能剩下一些遮羞布了。

    布洛斯想上前提醒一句，可一想到对方在自己即将被击杀的刹那间把他从死神的怀抱里又抢了出来，就怎么也来不了这个口。

    当然，另外两个长老也是一样。这种时候，但凡要点脸面的人，谁又开得了这个口呢？

    别说他们了，在场绝大多数，在刚才几乎都被这个神秘的力魔救援过。

    其战力之强大，简直闻所未闻。即便是副殿主布洛斯，回忆起布鲁斯刚才遇神杀神，遇佛杀佛的气势，内心都忍不住有一种想要膜拜的冲动。

    于是三人的目光不由自主投向了不远处的一个熟人——真魔族十八镇守使之一侯左。

    侯左是跟着这个神秘的力魔一起杀过来的，知道的肯定比他们要多一些吧？

    侯左注意到三人探究的目光，连忙摆手道：

    “我也不清楚，坦白说他也是我的救命恩人！别说我了，明确地讲，他是在场所有人的救命恩人！”

    听到这话，布洛斯，艾伯尔和索尼愣了下，随即看向布鲁斯的目光就开始变得复杂起来。

    再看周围，似乎所有人都在有意无意地注视着布鲁斯，默默等待着他捡尸完毕。

    大家目光中都带着敬意。没有不耐烦，更没有催促。

    对于他们来说，这个名叫布鲁斯的强者，已经不仅仅是救命恩人，更是真魔族，甚至真魔世界的希望！

    又过了十几分钟，待布鲁斯搞定所有之后，他抬起头，才发现所有人都如同行注目礼一般看着他，不由一愣，随即就变得不好意思起来：

    “我拿我自己的战利品，没问题吧？”

    “没问题！肯定没问题！您尽管拿！”布洛斯连忙道。

    “那就没问题了！”布鲁斯嘿嘿一笑，指着剩余的尸体道：“行了，剩下的都不是我干掉的，你们继续！”

    说着便兴致勃勃地坐到一边开始查看每一个储物袋里的战利品。

    这些来自征服者联盟的家伙还真是富裕啊！好东西可真不少！极品英雄装备都发现了好几件！不错不错！

    地上剩下的尸体还有大概四分之一，也就是说，片刻功夫，这位布鲁斯阁下就干掉了至少四分之三的英雄。其中包括所有的三转英雄！

    这就有点恐怖了！

    即便是已经感悟出部分规则之力的北征，这会儿在见证了布鲁斯的恐怖战力之后，都感到震撼无比。

    这还是个正常人嘛！

    当然，那剩下的尸体自然不能浪费，作为真魔殿副殿主的布洛斯便吩咐几人开始继续搜集战利品。

    而他自己则带着艾伯尔，索尼，侯左，以及另外两个镇守使，来到布鲁斯身边。

    看得出来，布洛斯对低调的北征根本不认识，所以北征虽然实力强大，但是他似乎是独立于真魔殿之外的一股力量！

    这就让布鲁斯对神秘的北征与北阔更加好奇起来。

    他们是真魔世界的真魔没错，可他们又独立于真魔殿之外，甚至真魔殿都不知道他们的存在，这就有点奇怪了。

    不过现在还不是探寻这个问题的时候，因为几个看起来是真魔殿高层的英雄已经往这边走来，估计是想商量一下下一步行动的事。

    而与布鲁斯先一步认识的侯左就成了双方的介绍人！

    “布鲁斯阁下，这位是真魔殿副殿主布洛斯阁下，这位是长老院三长老……”

    待半小时后，所有战利品全部搜刮完毕，几人也已经达成了共识。

    在布洛斯一番动员下，两边队伍合并在一起，由布鲁斯担任总指挥，从已经被攻下的真魔殿外殿杀入。

    至于为何把指挥权让给布鲁斯？很简单，真魔世界讲究弱肉强食，强者为尊！

    在干掉一些毫无威胁的职业者之后，他们成功占领内殿。

    进入内殿后，布洛斯就显得心事重重，飞快地带着布鲁斯等几个真魔殿高层向着内殿深处跑去。

    起身之时，布鲁斯看了眼北征，发现他的神情也颇为凝重，目光注视的方向似乎正是布洛斯跑去的方向。

    这家伙，知道的东西还挺多啊！只是为什么真魔殿的人却偏偏不认得他呢？

    而且刚才布鲁斯原本是想把北征介绍出来的，毕竟以北征那恐怖的战力，恐怕真魔殿殿主也不一定是他的对手！

    可他刚要开口，就被北征一句密语止住了。

    这几年难道还有秘密？不过他也就没有再多啰嗦。

    随着布洛斯一路往内殿深处跑去，很快，一个高达数十米的巨殿就出现在了他们面前。只是此刻这个巨殿的状态似乎有些糟糕。

    大门不翼而飞，两边的立柱还断了一根，屋顶被掀开了大半，右边的一整面墙居然已经不翼而飞了。

    目光不经意间看向地上，颜色似乎有些特别，待看清楚后，布鲁斯忍不住倒吸一口冷气。

    整个地面，从大殿外数百米，一直深入殿内，这一路的地砖已经全部变成了紫黑色的。

    感受着鼻尖那依然还能够闻到的隐隐的血腥味，布鲁斯忍不住猜想，这一路，到底要死多少人，才会造成这种局面！

    可以想象，当初在这大殿外的一战是多么惨烈！恐怕还要出乎布鲁斯的想象！

    身边的布洛斯，艾伯尔，索尼几人呼吸明显沉重起来。

    “我们进去看看！”布洛斯沉声道。

    一行人飞快进入大殿内部，很快就来到殿后，当一个直径足有数十米的巨大地洞出现在他们面前时，布鲁斯发现布洛斯脸上一片惨白。

    很明显，这就是传说中真魔殿负责守护的，通往地心的通道入口！

    此刻进入地洞那层层防护措施都早已被暴力掀开了，露出里面黑黝黝的洞口。

    大殿之外遍地的血迹一路从殿外蔓延到殿内，再延伸到这洞口，沿着洞口一路往下，看不到尽头。

    而到了这里，那股熟悉的血腥味已经逐渐变得浓郁起来。

    “我们——下去！”布鲁斯目光死死盯着洞口，毫不犹豫道。

    里面的入侵者一定更多，这就意味着数不清的经验，功勋点和属性点！还有什么可犹豫的？

    难道在这中型世界，还有能够威胁我的敌人？征服者联盟遇上我，可算是倒了血霉了！

