    第44章：出发渡水郡，正四品指挥佥事钱飘摇   

    崖山镇百里外，有三人奔走于山间。

    

    一人背负长弓，脚程颇慢，吃力的跟着。

    

    为首的女子，神色急促，思绪重重的模样。

    

    而中间那人，则是不紧不慢地行进着，闲庭信步。

    

    这三人便是肇事逃逸的顾长生，他们并没有御空而行。

    

    毕竟过于张扬，很可能会打乱顾长生的计划。

    

    即使夏朝月心中焦灼，也不得不耐住性子。

    

    “纸条上，写的是什么？”

    

    顾长生稍稍往前挪了挪，脚尖轻轻一点，身形顿时往前飘了数丈。

    

    “儿孙。”

    

    夏朝月头也不回的说道，先前在崖山镇，人多眼杂。

    

    顾长生也默契的没有问，如今听罢眼中倒是闪过一丝明了。

    

    “周府上下都已经被那几派人用各种手段清理了。”

    

    “周老头在最后之际，勉强保下了周家最后的血脉，也便是他的孙儿。”

    

    顾长生点了点头，不置可否。

    

    自古以来，党争都是如此残酷。

    

    你若赢了还好，若是输了吧，便会牵连九族。

    

    端的是一荣俱荣，一损俱损。

    

    而周观海在朝堂失势，即使夏天阳有意保他，恐怕也难以如愿。

    

    毕竟大夏是夏天阳的大夏，朝堂，可未必就是夏天阳一个人的朝堂了。

    

    “地点在何处？”

    

    “南州，渡水郡。”

    

    顾长生微微惊讶，这可就有点远了。

    

    大夏划有十四州，每州省城一座，府城10座，县城60余座，其下乡镇不计其数。

    

    而渡水郡，便是南州紧挨西北方向的府城之一，是个大城。

    

    天枢派立派于南州东南方向，不算边陲，却也贫瘠。

    

    从一州之东南到西北，恐有千里。

    

    看来周观海属谨慎，竟然将后辈从京城那群虎狼派系手中。

    

    不远数千里保到这么远的地方，足见其手腕不可小觑。

    

    其后的李观井，哼哧哼哧的负着长弓，气喘如牛。

    

    他方一拉近些距离，便听到了恐有千里的话语，不禁脸色泛白。

    

    他肉身再强，也经不起这样糟蹋啊！   

    更何况还身负着沉甸甸的长弓，看着细长，用料却是不菲，足足有上百斤重。

    

    崖山镇，以钱飘摇为首的六名修士，此刻神色震惊。

    

    不屑，鄙夷，沉思，凝重不一而足。

    

    “你们足有四名命魂境，竟然还不敌两名不过五阶的命魂？”

    

    “你们是吃干饭的不成？

    废物！”

    

    长脸修士鄙夷的看着这二人，嘴上毫不留情的贬低。

    

    他恼怒不已，本来被安排这档子麻烦事到手上已经很不快了。

    

    没想到这群废物，竟然连看个人都看不好。

    

    竟然被两个命魂境打穿了，甚至等不到他们支援交接。

    

    这不是废物是什么？

    

    甚至还有一个，连法器都被劫走了。

    

    行啊，可真是卧龙凤雏。

    

    不止是他，其余的修士也同样生气。

    

    他们原先还以为，是有实力多强的存在。

    

    没想到就这么两个命魂境修士，而且还不及护卫人多，这也能被打穿？

    

    他们实在不理解。

    

    只是觉得其中有猫腻，冰冷的眼神看得四个命魂修士冷汗淋漓。

    

    虽然被怼着鼻子骂，但是他们也没有寻思反斥。

    

    毕竟这事，是他们的大过。

    

    不过他们也心中暗暗叫苦，回想起先前的顾长生夏朝月两人。

    

    这是命魂境的实力吗？

    

    这是披着命魂境的皮好吧！   

    但他们不敢说，毕竟众目睽睽之下，被劫囚却是实实在在的。

    

    “好了，事到如今追究谁的责任并不重要。”

    

    “若是不能缉拿后面行凶之人，我们有一个算一个，谁也跑不掉。”

    

    众人尚且在纷争不止，钱飘摇就已经凝神思索其中的线索。

    

    而他的言语，也具备威严。

    

    毕竟他官拜火雀卫指挥佥事，正四品的官职。

    

    除了修为，官职在众人中也是最高的。

    

    若非临时接到押解的旨意，恐怕他这会儿已经在上京的路上，前去受封官拜从三品了。

    

    毕竟他已经突破了归元境，虽然仅是一阶，但也足以加官进爵。

    

    虽然没有直接管辖其余几人的权利，但已经隐约间以他马首是瞻。

    

    毕竟眼下是要命的事情，解决不了谁也别想跑。

    

    即使再刺头的，也不得不乖乖听他指挥。

    

    “你方才说，那贼女使了王室的功法？”

    

    钱飘摇抓住了一个重点，事关重大，他再三确认。

    

    与夏朝月对阵的那个命魂境修士点了点他，他相信他觉得没有看错。

    

    “她使了一掌一拳，两门功法。”

    

    “拳我不知，但那一掌切切实实是王室的天龙镇狱掌。”

    

    “下官曾在东宫当值，也称有幸见过，便也认得。”

    

    钱飘摇出神的点了点头，神色有些凝重。

    

    “我看你断然是花了眼了，这荒山野岭跑出来的贼女，怎么可能会使王室的功法？”

    

    “那可都是不传之秘，你觉得旁人有可能学得到吗？”

    

    一人嗤之以鼻，他是不信的，只当作是这四人的藉口。

    

    这时钱飘摇似乎想到了什么，身子猛地一震。

    

    王室功法！   

    女子！   

    他莫名有了一个可怕的猜测。

    

    火雀卫眼线遍布天下，一月前，他曾机缘巧合下看到了一份机密。

    

    有传言，大夏九公主夏朝月一月前离京，赴往何方无人知晓。

    

    如今此地，却是出现一个会使王室功法的女子。

    

    这样一联想，其中的身份已然呼之欲出。

    

    只是他有一点怎么也想不通，夏朝月作为王上子嗣中天赋最好，修为最高。

    

    年仅百岁便踏足了归元境巅峰的实力是天下间无人不知。

    

    但根据目前所得的情况来看，劫囚的女子不过是命魂境的修士。

    

    但即使如此，钱飘摇也愈发笃定猜测，暗自心惊。

    

    谁人都知道，周观海是王上的左膀右臂，是王上的人。

    

    此番折落周观海，明面上是对付周观海，实则是朝堂派系与王上的博弈。

    

    夏朝月作为夏天阳最为宠爱的子嗣，自然会和王上站在一块。

    

    如此一来，她藏逸身份劫囚便也说得通了。

    

    原来不知去向的九公主，竟是暗暗来到了南州！   

    他咬了咬牙，心中已有决断。

    

    若是别人还好，但若是九公主。

    

    别说是他，再来多十个也不是对手。

    

    而且他也不敢动手！   

    只是如果他坐以待毙，那必然只能自己打碎了牙齿咽下肚。

    

    不行，绝对不行！   

    钱飘摇眼中闪过一抹狠厉，他绝对不能让仕途止步于此！   

    “从一品大官能死，公主怎么就不能了！”

    

    

    

