    “为什么？”苏羽有些愣住。

    按理说，凭他在各大战役中的积极表现，要这点奖励完全不过分。

    再说凭他和艾丽婕的关系，艾丽婕应该不会拒绝他才对啊？

    皇女坐在主座上，左手托腮，微笑地俯视着下方的苏羽。

    然后她回答道：“因为这些奖励配不上你的功劳，我会给你更好的奖励！”

    说完，她从主座上站起，朝苏羽缓缓走了过来。

    一边走，她一边从脖子上取下一条项链。

    这条项链的材质有点像是粉色的钻石，项链末端有一枚鹌鹑蛋大小的亮蓝宝石。

    亮蓝宝石的表面泛着点点星辉。

    只看了一眼，苏羽突然产生了一种在它面前自己很渺小的感觉。

    “这是我们皇室金雀花家族祖传下来的宝物，估计有一千多年的历史了吧？现在我把项链送给你，你可一定要保管好！”

    艾丽婕缓步走到苏羽面前，踮起脚尖，把项链戴在他的脖子上。

    “叮，你的主线剧情【金雀花帝国（76-85）/100】已结束，你获得奖励：【金雀花位面之链（传说）】X1。”

    【金雀花位面之链（传说）】

    项链

    特性1：你在【金雀花帝国】的声望固定为【崇拜】。

    特性2：内部融合一个残破的小型位面，面积大小为1.36平方公里。

    特性3：附加技能【空间掌握（被动）】：你对“空间”的理解力和学习能力大幅度提高，空间系法术效果+30%

    特性4：附加技能【空间切割】：切割目标区域的空间，对目标区域所有的生物造成高额物理伤害。空间切割的伤害、范围取决于召唤者的实力，冷却时间24小时。

    特性5：附加技能【空间封锁】：封锁以你为圆心半径2公里范围内的空间，除你之外所有目标不能使用空间系法术、卷轴。对比你等级高的目标无效，持续时间3分钟秒，冷却时间24小时。

    备注：金雀花第一位女皇罗尔丝·金雀花动用举国之力打造，价值连城。

    ......

    艾丽婕微笑地看着苏羽，用只有他们两个人能听到的声音说道：

    “项链的开启咒语是精灵语:Lolth tlu mallajal ultrinnan zhah xundus.意思是‘赞美罗尔丝，一切胜利都来自于她’，你可要记好。”

    但苏羽已经完全愣住了：“艾丽婕，这也太贵重了吧！你确定要把它给我？”

    【金雀花位面之链】的属性除了“特性2”外，其他4个特性都不是很重要。

    但是这个“特性2”厉害到超乎想象！

    内部融合了一个残破的位面啊！这让它的价值被放大无数倍！

    如果要给游戏内所有装备道具的优劣度打分，满分是100分的话，【炽天使之拥】大概0.01分，【中娅沙漏】因为最后一条bug特性0.1分左右，【月神族徽章】41分，【世界树树心】那样的奇物大概68分……

    而【金雀花位面之链】，至少能打65分以上！

    属于那种带到八阶都一点都不过时的装备！

    这种级别的装备奖励即使放在第100环结尾都绰绰有余，没想到皇女竟然现在就送给了他。

    这给苏羽一种非常不真实的感觉。

    他不是在做梦吧！

    但是摸了摸面前艾丽婕的小手，触感真实，不像是在做梦。

    艾丽婕突然被苏羽摸手，脸颊泛起了些许的微红。

    她微笑道：“其实我早就想把这条项链送给你，可惜一直没有合适的机会……趁现在这个机会我把它送给你，你可一定要好好保管啊！”

    艾丽婕当然很清楚这条项链的价值。

    拿这条项链去周围的帝国、王国，换一片奥兰城五分之一大小的土地都没任何问题。

    至于灵能币......这种级别的宝物完全不配用灵能币配兑换。如果真出现在珍珠城拍卖行中，即使要价百亿，珍珠城的大商人们咬咬牙，说不定也会合资买下来。

    价值连城、无价之宝说的就是这种。

    艾丽婕之所以把项链送给苏羽，是因为苏羽拿到项链后使用频率一定会很高。以后苏羽每次使用的时候都会想起她，这就足够了。

    “艾丽婕，谢......”苏羽已经不知道该说什么感谢的话好。

    “不用客气。”艾丽婕微笑着捂住苏羽的嘴：“拿去用吧，祝你们早日战胜异位面的入侵。还有答应我，一定不要死在战场上！”

    “好的，我一定会保护好自己的。”苏羽保证道。

    同时苏羽心里不由暗暗叹了口气。

    艾丽婕和蒂娜对他都非常好，如果要真从中选一个的话，他真不知道该选谁，想想都头疼。

    不过选择的问题以后再说吧！

    他的当务之急，还是要想办法搞定斯克鲁人，不然一切都是虚的。

    ......

    艾丽婕回头向着主座走去，一边走一边说道：“至于你要的希梵的灵魂碎片......这样吧，等我们下一阶段的战争结束后，我拿那个给你当奖励。凯尔德隆？”

    皇女看向身边的近卫。

    “臣在！”凯尔德隆急忙朝着皇女跪了下来。

    凯尔德隆的全家都死在森林城的那场大劫中，可以看出直到现在他还没有完全走出阴影，脸色依旧很沉重。

    “明天你去找莎兰大师，让她把残片提取并带过来。”皇女吩咐道。

    “明白，皇女殿下！”凯尔德隆马上恭敬地回答道。

    苏羽却有些疑惑：“皇女殿下，您说的‘下一阶段的战争’指的是什么？”

    现在枫叶城和巨岩城已经收复，90%以上的土地都归帝国所有，按理说战争已经结束了呀？怎么还有下一阶段的战争？

    艾丽婕微微笑了笑：“克星，你还记得我们从奥兰城出征的时候，士兵们喊出的目标吗？”

    “目标？”苏羽稍微回忆了一下，说道：“我记得那时士兵们喊的是‘我们的目标是收复失地，统一全国，让所有叛徒付出代价’......哦，我明白了。”

    苏羽恍然大悟，原来皇女说的是那个啊！

    “你明白就好。”

    艾丽婕看向西方，眼睛中闪烁出冷厉的光芒：“昆克王国、旅曼王国、希尔斯商业联邦......是时候让这些投机取巧的叛徒付出代价了！”

