    肖子良曾经和圣光教合作，而且差点弄死他，这仇他一直记在心里，况且他也知道肖子良恨他。

    “谁让你们和我有仇呢。”沈翔面带冷笑，朝着火神殿的殿主，应景坤走去，他释放出来的火藤更加强了，他绝不能让这群人逃走。

    没杀死一个人，沈翔的杀伐之心都会把那人的杀气全部吸收过来，让沈翔的杀气变得更强，他现在的杀伐之气，可是好几个涅境的总和，十分强烈，实力不济的人，面对他这杀伐之气，根本难以站稳。

    “沈翔，你就不怕天界上面的火神殿知道吗，别以为你在这里做的事情就不会有人知道。”应景坤皱眉说道，脸上滑落许多汗珠，看这沈翔走来，他的身体抖得更加厉害，虽然他被炎热的火藤缠着，但他却觉得此时如同在冰窖里面一样。

    沈翔大笑起来：“我之前杀死你们火神殿的长老时，就没有怕过你们，从你火神殿来到凡武界，我就下定决心要把你们除去了……上路吧！”

    如同闪电一般划过的刀锋，劈砍在应景坤的头颅之上，看着那脸上满是恐惧的头颅掉落，其他那些涅境武者，更加绝望，更加恐惧了。

    这批人中，应景坤的实力是最强的，势力是最大的，之前他们包围柳梦儿，也是因为有应景坤在这里，所以才没有顾忌。

    现在火神殿的应景坤死掉了，就说明沈翔不会留活口，一面事情败露，所以无论他们说什么，都会被沈翔杀死。

    “让我为你分摊一些。”柳梦儿面无表情，朝一个老者走过去，那把玉龙之吻猛的刺出，瞬间就是几刺，在那老者身上，喉咙上刺出几个血洞。

    柳梦儿作为神兵天国的女帝，除了在沈翔面前表现出女人该有的柔情和抚媚，其他时候，都是一副帝皇气势，下手当然不会含糊，面对许多人的求饶，和苦苦哀求，她都直接无视，果断出枪，把这些人一一刺死。

    沈翔并没有先杀秦泽君和王权，而是先把其他人杀掉，他要让王权和秦泽君体验一把那种死亡临近前的无比恐惧，那种感觉可是比死还难受。

    很快，地面就满是人头和尸体，而沈翔身上积累的杀伐之气也越发的浓重，就连柳梦儿都感到无比难受。

    现在只剩下秦泽君和王权了，他们看着杀神一般的沈翔走来，顿时被吓得脸sè煞白，浑身哆嗦。

    “我早就说过，莫欺少年穷，当年你们想弄死我的时候，有没有想过这一天。”沈翔看着王权，王权没想到自己败给了黄锦天之后，现在还要被黄锦天的徒弟杀死。

    让他憋屈的是，他一个涅境的武者，竟然会死在一个只有极致境界实力的小鬼手上。

    这也是许多强者的心情，他们临死的那瞬间，都后悔不已，不应该进入这第一玄境，他们不但没有在这里面找到什么，反而赔了一条命。

    一道黑sè的杀伐之气从沈翔的身体喷涌出来，如同天柱般冲刺到天空，贯穿云霄，那无充满杀伐的一刀挥出，王权和秦泽君全部的头颅掉落，死不瞑目。

    翔闭上眼睛，释放出法力，把那股难以收敛的杀气压制在体内。

    柳梦儿走了过来，从背后抱着沈翔，脸颊贴在沈翔的背部，温柔地说道：“谢谢你，小坏蛋！”

    沈翔轻轻握着她的手，微微一笑：“和我客气什么，赶紧收拾一下吧，把这些尸体全部用禁制封印起来，别让能量流出来，以后我有用！”

    听见沈翔说这些尸体有用，柳梦儿皱眉问道：“有什么用！”

    “拿来练功呀，嘿嘿……”想到上次，沈翔邪笑起来。

    梦儿轻轻哼了一声，拿出一些布置禁制用的材料，她现在不能用真气，只能通过一些东西来进行了。

    三十二具尸体，都是涅境的，其中火神殿的人有三个，那都是拥有火魂的人。

    把这里烧掉之后，沈翔挽着柳梦儿的玉手，带着美人飞离到不远处的山林中，来到一个幽静的山谷之中。

    “梦儿姐，你怎么来了，你不是在和花香月在丹香桃源的禁地闭关吗。”沈翔把柳梦儿搂在怀里，坐在靠在一棵大树上面。

    “我出来透气的时候，得知这第一玄境的消息，我知道你一定会来的，我担心你，所以就来了。”柳梦儿捏了一把沈翔那只不老实的s还真敢来，竟然把那群家伙全部宰掉了！”

    “嘿嘿，有什么不敢的。”沈翔轻了一下她的额头：“谁让他们这么不要脸，围攻我的梦儿姐，这是他们自找死路！”

    “嘻嘻，虽然凶残了一点，但我喜欢。”柳梦儿躺在沈翔的怀里，仰视着沈翔那英俊的脸庞。

    “那补天石是怎么回事，快给我看看，我还没有见过这种玩意！”

    柳梦儿拿出了一块很大的五彩石头，这石头如同一个人这么高，每一寸都是五彩的，在阳光照十分美丽。

    “难怪那群家伙会不要脸的包围她，这补天石实在是太大了，在天界中，曾经出现过的就只有人头这么大，你那罗天门，就夹杂这种补天石，所以才能打开空间之门的。”苏媚瑶倒吸了一口凉气。

    沈翔抚摸着补天石，瞪大着眼睛：“梦儿姐，你怎么弄到的！”

    “我进来之后，到处找你，谁知道误入了一个险地，我杀死那里的妖兽，进入一片山脉，就感应到须弥石矿脉，也就是刚才你杀人的地方，那里的须弥石很多，大概有一座小山这么大，我只是稍微用神识去感应了，这补天石就冒出来了，飞到高空，爆发出五彩光霞！”

    “我用了很大力量，才把这补天石收住，不过却引来了那群家伙，他们把我包围，之后的事情你都知道了。”柳梦儿无奈地说道，然后把补天石收了起来。

    沈翔摸了摸下巴，说道：“这么说我们回去吧，去拿须弥石，这可是好东西！”

    “走吧，等我有时间，我你炼制一个空间很大的储物戒指。”柳梦儿亲密得抱着沈翔的手臂，和沈翔走出了山谷，