
“小迹迹，你们刚才是在干什么？”死亡为了不让蜘蛛侠听懂故意说的中文。

齐迹指了指远去的那辆车：“我们在追着汽车玩，乖，小死亡，你到我的房间里去等我，我马上就回来！

瞧见那边那个穿着贴身紧身衣的小家伙了吗？他喜欢穿着那身行头射遍整座城市。”

“嗯！”

死亡用力点了点头，

这时候彼得举起了一只手：“那个……死侍先生，我们现在要去追吗？”

话罢，死亡陡然凌冽的看向他，仅仅是一个眼神就吓得彼得向后一个踉跄险些摔倒，没有理由的，小蜘蛛的心脏开始狂跳。

当死亡逐渐化成灰消失之后彼得心中的恐惧才消失。

“相信我，小蜘蛛，你刚才看到了相当厉害的角色，但是只要你和我站在一起，她对于我们来说就永远不是危险的，”齐迹说完走过来将手搭在了小蜘蛛的肩膀上，“走吧，我们两个现在要开始执行正义了！”

“嗯……当然……”

接着齐迹带着小蜘蛛瞬间来到了那辆还在疾驰中的货车上，

“听好了小家伙，我去把开车的那个家伙抓住，你把后车厢的那个混蛋抓住，你可以做到吗？如果可以请扣1！”

“我可以！死侍先生您一定要小心！”

“哇哦，你突然这么有礼貌让我有点不适应，我还是喜欢第一次遇到你时的你，不过很荣幸，你能加入死侍创建的嘴炮俱乐部！”

“嗯哼……”

接下来两人分头行动，齐迹一拳便将驾驶座车顶棚给砸出了一个大洞，

开车的人惊恐的抬起头，接着他迅速摸向腰间的手枪，在他还没有找到的时候一只手已经从顶棚伸了进来抓住了那人的领子，接着一用力便将他提了起来，直接从驾驶座里拽到了车顶棚。

相比较这边齐迹的顺利，在车厢后面的小蜘蛛就没有那么幸运了，他刚进车厢里便被里面的人用戴着外星武器拳套的手狠狠揍了一拳，这一拳直接把小蜘蛛从后车厢打飞出去滚落到了路边，

“你好逊哦，小蜘蛛！”齐迹说完一手拽着开车的那人冲着从后车厢飞出去的小蜘蛛喊道，

这时候的小货车因为失去了驾驶员而慢慢停了下来。

落地之后的小蜘蛛用力摇了摇头：“我没事……我没事……”

说完后小蜘蛛再次弹射出了蛛丝，蛛丝的另一头结实的黏在了后车厢那个男人身上，接着他一用力便将那人拽到了自己的旁边，接着小蜘蛛用力一拳猛击在了飞来那人的脸上。

小蜘蛛虽然是敏捷类型的，但是他的力量同样恐怖，按照漫威官方数值来看，他至少拥有数吨的举重能力，远超普通人类，甚至比一部分的变种人还要强大。

所以刚才挨了一拳的那人要倒霉了……如果刚才小蜘蛛收力了还好说，如果是小蜘蛛全力一击，那人的脑袋绝对会爆炸。

不过看起来那人的脑袋并没有爆炸。

被小蜘蛛一拳放翻之后的那人倒在地上开始惨叫，刚才小蜘蛛虽然收力的，但是他的鼻骨还是被打断了，而或许是因为刚才那一拳的冲击力太大了，直接把男人打晕了。

“好了，‘死蛛’的第一次任务完成，接下来是寻找他们的老巢。”齐迹说道。

就在这时候天空一道黑影掠过，齐迹和小蜘蛛同时抬起了头。

这时候一个身后有一对钢铁翅膀，脸上戴着面罩的男人正在空中徘徊，他似乎在对齐迹两人进行定位。

“瞧见没小蜘蛛，那个面罩上在有两个绿光的家伙，嘿，他的打扮和猎鹰一样，我需要告诉猎鹰一声他侵权了吗？就和小蜘蛛你的打扮和我太过于相像而导致我想告你侵权，但是看在我们现在的关系这么好我就不举报你了。”

“你们完蛋了！”被齐迹提着的那个男人望着天空中的那个鸟人笑了，“你们马上都要，死翘……”

还没说完齐迹给他脸上扇了一巴掌，直接把男人扇懵逼了……一个红灿灿的手印出现在了他的脸上。

“伙计，如果你一定要给自己加戏，请考虑好你只是一个配角，你是一个连名字都不会有的‘那个人’，如果不是我在这里你甚至都没有机会露面！”齐迹说完将他丢到了一旁，接着双手插在腰上冲着天空大喊：“上面的伙计，你方便下来吗？下来让我宰一下！”

天空中的那人的肩头探出了一个小型的外星武器，外星武器中间闪烁和淡淡的蓝色光芒，接着他骤然将飞向高度降低，武器自动瞄准了地面上的齐迹还有小蜘蛛。

“嘿，你是要和死侍玩该死的射击游戏吗？你一定会后悔的！”齐迹说完双手从腰间抽出了双枪瞄准了天空中俯冲下来的那个大家伙，

“砰砰！”

齐迹开了两枪，俯冲下来的那人同时也扣下了扳机，那一团蓝色的能量迅速朝着齐迹冲来，而齐迹的两颗子弹也擦过那颗能量球飞射向鸟人。

在不到一秒钟的时间里，齐迹的肚皮炸出了一个大洞，而空中的鸟人也被齐迹射出的两颗子弹射穿了双翼根部满是精密机械结构的位置，下一秒鸟人的那双铁翼便开始冒烟，他已经不能再飞了，齐迹两颗子弹就废了他。

“好机会！”

小蜘蛛迅速射出了两根白丝，白丝黏住了在高空三十米处正在迫降的鸟人，接着小蜘蛛一用力便将那人拉了下来，

那人在翅膀的保护下才没有摔的太惨，但是刚才那个高度落下来还是把他摔得七荤八素。

“你好啊‘秃鹫’，”齐迹摸了摸肚皮，刚才被炸烂的地方已经恢复如初，但是制服烂掉了一片，“不知道是不是该这么叫你，但是在漫画里你可是真的很强，嘿，听说你是个秃头？”

“唰！”

在齐迹说话的时候秃鹫骤然扫过铁翼，数根锋利的钢铁羽毛骤然朝着齐迹飞射而来，齐迹在不到0.1秒的时间里完成了抽刀并将飞来的铁羽翼全部斩断这项高难度任务。

秃鹫呆了……

“哇哦！死侍先生你是怎么做到的！”小蜘蛛都想欢呼了！刚才死侍的动作实在是太炫酷了！

“没错，死侍总是这么酷，所以小蜘蛛你以后就跟着我混吧。”

“你的废话太多了。”秃鹫站了起来，他卸掉了背后沉重的双翼，拿东西现在基本没有什么作用了。

“你要跟我近身肉搏吗？”齐迹笑了笑，接着将双刀插入背后的刀鞘，“死侍随时奉陪！我能和你耗一整天！”

“我没有那么傻，”秃鹫说完走到了货车后备箱，从里面拿出了一把大型的外星武器，“我们都知道拯救过世界的死侍的威名，所以我会用这个东西，让你死无葬身之地。”

“很酷，你居然会说成语……那算成语吗？”齐迹说完抽出了腰间的手枪，“鉴于你还有一个漂亮的女儿在家里等着你，所以死侍今天不会杀掉你，不过我会把你丢给复仇者联盟……当然，丢给警察局更适合你。”

“闭上你的嘴，如果你想用我的家人威胁我，我今天势必会杀了你……至于你怎么知道的，我不想知道，因为你马上就要死了。”秃鹫说完扣下了扳机，硕大的能量光从枪口飞射而出去，齐迹一跃而起，飞跃到了三四米的高度，

接着秃鹫将武器又瞄准了在空中的齐迹，齐迹一个空中侧翻避开了能量光：“老天啊，居然有人说我要死了！小蜘蛛你听到了吗？”

这时候小蜘蛛也动手了，他猛地射出蛛丝粘在了秃鹫的脸上，在秃鹫怒吼着要取掉面罩上的蛛丝时，小蜘蛛快步奔向那，

他刚走两步便看到之前被齐迹扇了一巴掌的那人戴上了外星人拳套，那个外形圈套能让一个普通人的力量瞬间达到几吨，乃至是几十吨的恐怖程度！

小蜘蛛咬咬牙直接挥出拳头和那人对碰，结果还是小蜘蛛落后一筹，他直接被一拳撞飞了好几米。

“不要插手我的事情！尤其是复仇者联盟的人！”秃鹫扯掉面具上的蛛丝之后齐迹已经近在咫尺了，

在秃鹫还没来得及做出反应的时候他的脸上便被齐迹一拳击中，他的面罩当即破碎，面罩下的鼻梁骨也瞬间折断……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69410532"  chaptername="二百三十八章  秃鹫">加入书签</a>
</div>
