    

    中海小区的门口。

    陈浩在接到费老电话的一个小时后，出现在了这里。

    他一到这里，就看到了在门口等他的费蓉。

    “费小姐，抱歉让你久等了，其实你不用在这里等我，直接告诉我几栋楼，我自己进去找就可以了。”

    陈浩在来到费蓉的面前后，开口说道。

    “陈大哥，我要是不出来带你进去的话，你是进不去的，这可不是一般的小区。”

    费蓉说话的同时，朝着小区的出入口走去。

    陈浩见此，也跟在她的身后，朝着里面走去。

    原本他想追问，这个小区有什么不一般的，但，当他进入小区，看到门口的保安时，他的脸色虽然没有什么变化，但心里却非常的惊讶。

    因为，他感觉到了保安的不简单，实力很强。

    连保安的实力都这么强，这小区确实不一般啊。

    “我刚才之所以说这个小区不一般，是因为住在这里面的，都是官方大人物，如果没有人带着走进去的话，不管是谁，都进不来小区。”

    进入小区后，费蓉主动的给陈浩解释了一下。

    闻言，陈浩点点头，明白了对方的意思，没有继续追问，而是转而问道：“这次，费老叫我过来帮忙，不知道是什么事情？”

    之前费老在电话里，只是让他过来，有事情要他帮忙，但并没有在电话里提起，而他也没有去问，因为在他的心里，有了些猜测。

    “我爷爷的一个朋友，得了病，身体越来越差，最近更是只能卧病在床，无法下床。”

    费蓉也没有隐瞒，直接如实说道：“通过这两天发生的事情，爷爷觉得你的医术非常不错，所以就叫你过来看一下，看看有没有办法治疗。”

    “费老这是看得起我啊，能够住在这里的，肯定早就请名医甚至是大国手看过了，他们都没办法，费老认为我会有办法？”陈浩失笑道。

    “爷爷说，你不要有只压力，只是让你去看看，要是有办法治疗好，那当然是最好的，可若是没办法的话，那就没办法，不会有人怪你什么的。”费蓉将自己爷爷的话，转达了一下。

    陈浩点点头，接下来没有再多说什么。

    十分钟后。

    他在费蓉的带领下，进入了一套独栋的别墅。

    客厅里，有不少人，其中他认识的只有费老。

    “陈兄弟，你终于到了。”

    客厅里，费老看到陈浩进来之后，开口说道：“路上，我孙女应该跟你说了一些情况了吧？”

    闻言，陈浩点点头。

    “费老，他就是你刚才说的，医术了不得的神医？”

    就在这个时候，大厅里，有个中年人在看到费老和陈浩说话之后，当下就走了过来，然后看着费老说道。

    “是的，我给你介绍一下，他叫陈浩，医术非常的不错，要不是他的话，我现在已经没办法站在这里了。”费老点点头，同时将陈浩介绍给对方认识。

    紧接着，他则是对陈浩介绍道：“他叫胡先锋，是我这次叫你过来看病的那位老朋友的大儿子。”

    “陈医生，你先在客厅休息一下，稍等一会儿，我侄子刚才请来了一个名医，现在正在给老爷子看病。”

    胡先锋看着陈浩，如实说道，虽然对方比他想象中要年轻的太多，他的心里也有些看不上对方，不认为对方的医术会有多厉害，但他也没有将其给表现在脸上，毕竟不管怎么说，也是费老推荐来的人，该给的面子还是要给的。

    “好。”陈浩应了了一声，就没有再多说什么。

    他自然也看出来了，对方看不上他，他明白，这是因为他的年纪，认为他这么的年轻，没有多少医术可言，也肯定是治疗不好病人。

    毕竟过去那么多的名医都看过，都没有办法，他这么一个在对方眼中只是毛头小子的，又怎么可能会有办法治疗呢？

    他甚至，丝毫不怀疑，若不是有费老的这层关系在，恐怕他就直接被对方给赶了出去。

    见他答应下来之后，胡先锋也就没有再多说什么，跟费老打了一声招呼之后，就离开了这边，朝着大厅旁边的一间房间而去。

    他要去看看那个侄子带来的医生，检查的如何了，有没有办法治疗好老爷子。

    “这个医生在你不久前刚到的，我也是人到了之后，才知道的，要不然的话，我也不会给你打电话，至少在这医生没有出结果前，是不会打的。”

    在胡先锋走之后，费老主动给陈浩解释了一下，然后接着说道：“另外，他没有亲眼见过你的医术，所以在见到你这么年轻之后，有些看不起，也是正常的，你呢，也别放在心上。”

    他自然也感觉到了，胡先锋看不上陈浩，要不然的话，就不会只是打个照面就离开了，显然是因为看到陈浩那么年轻，认为他不会有什么医术。

    “没事。”

    陈浩摇摇头，也就是刚才那个胡先锋，没有将自己的看不起给放在嘴边，而是放在了心上，要不然的话，他当场就直接转身离开了。

    他不过是因为费老的原因，才出现在了这里，但这不代表他就会任人侮辱，而无动于衷，继续待在这里。

    费老见此也没有多说什么，心里也决定了，等会儿要是胡家的小崽子敢对陈浩说什么，他要及时阻止，不能让他们说下去，免得将陈浩给得罪了。

    他丝毫不怀疑，他们要是得罪了陈浩，陈浩不会忍他们，而会直接转身离开。

    接下来，时间一点点过去，很快十几分钟的时间过去了。

    在这段时间里，客厅里那么多人，没有一个人来找过他，仿佛他就是空气一样。

    对此，陈浩也知道，这些胡家人都看不上他，这才将他给冷落了，对此他也不以为意。

    就在这个时候，房间的门被打开了。

    在客厅等待的数人，当下满脸期待的走了过去。

    这个时候，一个老人率先走了出来，然后身后跟着两个人，一个是胡先锋，另外一个则是年轻人。

    他是胡先锋的侄子胡明，这次给老爷子看病的医生，就是他请来的。

    “夏神医，我爷爷的情况如何，你现在可以说了。”胡明看着老人，说道。

    “抱歉，老爷子的情况，我无能为力。”

    刚才在房间里，不好当着病人面说的话，此时此刻，老人看着他们，毫无保留说道：“老爷子的身体各项机能，都已经不行了，这是衰老所致，而不是某种病，所以哪怕是大罗金仙下凡，也没有办法。”

    “老爷子也就是这几天的事了。”

    “你们准备后事吧。”

