    “顾云汐，起来没有，快点出来给我开门！”外面传来木清芳的声音。

    顾云汐揉揉脑袋有些不知怎么办才好，而陆琛则是带着好玩的笑意看着她不为所动，他倒要看看顾云汐要这么处理这件事情。

    “快穿衣服啊你！”顾云汐瞪了他一眼，本来之前还很困的意识因为木清芳的突然来访已经睡意全无，反而多了一种前所未有的压迫感。

    要是让老妈看到陆琛在这里她就完蛋了，她不敢去想两人见面的那种惊心动魄的场面，太恐怖了！

    “你就这么怕你妈？”他慢腾腾的穿上衣服，目光全落在速度快得惊人的顾云汐。

    他从没发现她的速度这么快过，准确的来说从来就没见过这么快的速度发生在一个正常人的身上过，收拾床铺的动作麻利干脆速度，陆琛只觉得看到一个白色的影子在他周围飞来飞去，速度十分咳人。

    终于在顾云汐的疯狂速度下卧室里属于陆琛的东西全被塞进了床底下，她擦擦额上不知何时冒出来的汗，迅速的打开墙上那一扇窗然后回头看了陆琛一眼，“快走啊！”

    陆琛脸色一僵，她的意思是让他从窗户出去！

    为什么，他为什么要做这种事情？

    “看什么看，快点走啊！”顾云汐小声的催促他，为什么这个男人就一点也不心急啊，她老妈可是在外面呢！

    陆琛眉头紧锁了起来，语气带着好奇，“我为什么要从这里出去？”

    “我妈在外面你不知道吗，要是让她看到你——”

    “看到我怎么了？”他打断她的话，对于她现在的态度他表示很不满，她和顾云汐昨天已经确定好了关系现在也算是她男朋友了，凭什么让他从这种地方逃跑。

    感觉……想是她在和他玩婚外情害怕被别人捉奸在床了一样。

    “我们家的人特别讨厌你，要是我妈看到我们俩个在一起一定会气死不可，所以你先回去好不好？”顾云汐不是傻子，从他冰冷的脸色可以看出他现在的心情，可是现在不是解释的时候，陆琛是一定不能出现在老妈面前的。

    陆琛不为所动，“所以这种关系要改善，你让我从这里逃出去，那我成什么了？”

    “我现在没时间跟你解释这么多，晚上我在告诉你好吗，拜托你先回去吧，我妈要是看到你在这里一定会杀了我的，乖。”说着伸手就去拉他的袖子，那表情卑微得让人看了不由心生怜惜。

    顾云汐觉得自己现在的处境确实挺可怜的，前有老妈找她算帐这里又有暧昧的前夫死活不愿意离开，她夹在中间，这悲惨只有她自己知道是什么滋味。

    “反正我迟早也要见你们家的人，现在见也挺好。”他回答得一本正经，说着就往门口走。

    “顾云汐，你开门听到没有！”外面的声音不一会又了响起来，那语气也是越来越沉冷。

    “等等，我先穿衣服。”顾云汐欲哭无泪的喊了一声，手死死的抓着他就是不放，一副泪汪汪的眼睛直直的看着他。

    “陆琛，你就帮帮我吧，我和文晋的事情我妈还不清楚呢，你这样出现那我又应该怎么解释啊，你先回去好不好，嗯？”顾云汐说着眼泪都掉下来了，可怜着一张小脸向他求饶。

    陆琛心头一软，确实现在和木清芳见面不是最好的好时机，相反差极了，要是处理不好顾云汐就里外不是人了。

    “你先走吧好不好，求你了。”顾云汐一张小脸上全是泪水，可怜得惨不忍睹。

    最后陆琛还是被她的眼泪妥协了，迈着他的大长腿跳下窗外出去了，他发誓这是他这辈子做过最挫的一件事。

    见他的背影走远了顾云汐才如释重负的舒了一口气，伸手擦掉脸上的泪痕，有时候女人的眼泪也是挺有用的，要不是因为有它的帮忙，那个精神病估计就让她一会死无葬身之地了。

    慢腾腾的朝门口走去，顾云汐觉得越接近门口温度就越冷，她可以想象出木清芳那张脸上的表情。

    门一开木清芳就冷着一张脸闯了进来，冷冰冰的目光像利箭一般的射在她脸上，“你和文晋到底是怎么回事？”

    “我和他只是朋友。”顾云汐缩缩脑袋，她真的很少在她脸上见到这么难看的表情，看来这一次她真的很生气。

    木清芳哼了一声，“那你和陆琛又是什么关系？”

    这个……

    顾云汐迟疑了，这个他确实不知道怎么回答呢，说他和陆琛没关系吧又太虚伪了，说他和陆琛在交往吧又不像，对她而言这二个月的亲密接触也只是一场赌注。

    而她更清楚的是现在只要承认自己和陆琛真的有关系自己就会死定了。

    “说，你们什么关系！”见她不开口木清芳又吼了一声。

    顾云汐强忍着她身上的冰冷伸手就想去拉她的手，不过却被木清芳无情的甩开了，想用嬉皮笑脸的态度敷衍她，门都没有！

    “你和陆琛是不是在交往？”她又问了一句。

    顾云汐不敢去看她的目光，微微的点点头表示默认，下一秒就听到了木清芳大发雷霆风声音，“都说吃一堑,长一智，你到底还有没有脑子！”

    “妈你生气别生气，小心气坏了身子。”顾云汐吓了一跳，她知道这件事木清芳一定会很生气，可是没想到她会气到这种地步，从小到大无论她犯了多大的错她都没有这么生气过，这一次……

    木清芳避开她伸过来的手，沉默了三秒钟后淡淡的说，“我绝不允许你和陆琛在一起，立刻和他断了。”

    顾云汐没有说话，只是眉头不由的紧锁了起来。

    木清芳往沙发上一坐，扳在表情的脸上带着一丝疲惫，她揉了揉太阳穴，这一次开口的语气平静了不少，“文家那边解释得怎么样了？”

    “文晋都解释清楚了，真的很抱歉，又给你们添麻烦了。”顾云汐心里愧疚，答应文晋这种事确实是她考虑不周，都是她的错。

