    电光火石之间，从正面迎面冲来的鬼子兵们，更是被这密密匝匝而狂暴的弹雨，将身体都给打的支离破碎了，成片成片的倒了下去，断绝了生机。

    就连他们面前那些看上去蛮唬人的薄皮豆丁坦克，也是被再次击中了一辆，停了下来，动也不动了，还冒着黑烟。

    一直以来，以为这些坦克可以给那些没有遮掩的步兵给予安全抵挡子弹的射击的鬼子士兵，被这么两轮凶猛异常的高射机枪平射攻击过后，他们也是从傻眼，到了胆战心惊了。

    寸土争夺，刀光剑影，喊杀声音震天响，血火弹雨，个个舍生忘义的进行战斗的鬼子战斗情况，完全没有看到过一个。

    因为这是一面倒的射杀反击战。

    对此，饭冢国五郎联队长气的差点吐血。

    但是年轻小兵张戈却是高兴兴奋的满面涨红，热血沸腾到极点。

    此刻他很想挥舞一下拳头表示自己内心的兴奋，属于战斗胜利的兴奋。

    “干的好！”

    “这些该死的鬼子就是活该这样被我们射杀的！”

    “我们连长给予的武器装备真是神了！”

    只是还没有等年轻小兵张戈有所动作之际，他身旁的川军老兵老烟枪杨斌却是率先第一个跳起来拍手叫好道。

    “对！我们连长实在是太了不起了！”

    “我从来没有尝试过杀鬼子是这么容易的，和轻而易举的！”

    “你们看！我们这组机枪队都已经射杀了8个鬼子了！还有6个是被我射伤的！”

    “嘿嘿！老烟枪！瓜儿子！你们这一组的战况怎么样？”

    随着老烟枪和年轻小兵张戈的兴高采烈叫好之时，在他们隔壁机枪组的川军老兵陈寰宇也是兴奋不已的叫好道。

    并且用挑战的眼神望着老烟枪杨斌，笑眯眯着。

    “我们组当然比你们射杀的鬼子多啦！”

    “还用说？简直就是废话！”

    “你们还是快点准备再次射杀鬼子吧！”

    “小心鬼子的坦克炮，和迫击炮的反击！”

    老烟枪杨斌满面傲娇的，不屑一顾的反驳道。

    “啧！”

    “看你那得意洋洋的样子，老子现在就超越你的杀鬼子数！”

    “哼！”

    对于老烟枪杨斌那骄傲的神色，川军老兵陈寰宇很不爽的反唇相讥道。

    接着他就立即将自己的精力，再次全部集中到打鬼子的哪里去了。

    就在这时候，在三百米之外，一辆鬼子坦克突然转动着坦克炮，锁定瞄准着川军老兵陈寰宇这一边的高射机枪阵地，阴狠毒辣的准备炮击他们。

    随着炮塔转动，鬼子的94式超轻型豆丁坦克的37mm口径主炮黑洞洞的炮口，顿时死死的锁定对准着川军老兵陈寰宇的高射机枪阵地。

    车舱内，鬼子炮手露出得意洋洋，而面目狰狞的胜利笑容，心情激动的准备填装炮弹进行炮击。

    “当当当当！——”

    “当当当当！——”

    就在这名鬼子专注于准备炮击川军老兵陈寰宇的高射机枪阵地之际，一阵又一阵的猛烈的金属撞击声突然响起在他所在的坦克上面。

    鬼子炮手顿觉全身被什么巨力的东西给猛撞了一下的，浑身一痛，然后抱在他手中的坦克炮弹也是立即重重地砸落了下去。

    接着他惊惧的发现自己的胸口，瞬间被血淋淋的鲜血给染红浸透了胸口，

    见此他顿时露出了满面惊慌失措，又难以置信的表情。

    “怎么......怎么会这样的？”

    “支那军的高射机枪怎么可以击穿我们帝国的坦克的？”

    “不......不可能的！”

    “我是......是不是在发噩梦的......”

    接着他好不容易的，气若游丝的，才吐出了几句阵亡前的最后几句遗言。

    他想破脑袋也想不明白，为什么刘飞洋给予川军和东北军机枪手使用的苏联造DShk12.7mm口径的高射机枪，所射击出来的机枪弹怎么可能破开他引以为豪的坦克装甲的防御。

    致死也不明白为什么。

    “当当当当！——”

    “当当当当！——”

    “当当当当！——”

    “当当当当！——”

    猛烈的金属撞击声还在持续着，又有数发穿甲弹打在鬼子炮手所在的94式超轻型豆丁坦克身上，

    “嘭嘭！”

    接着就是数声震耳欲聋的爆炸声音，同一时刻响起。

    然后这名日军坦克炮手的思绪，就在这一刻戛然而止，定格起来。

    接着不止，这名满面惊恐和疑惑不解的日军炮手，包括和他一起乘坐在坦克舱内的其他几名鬼子坦克兵，也是纷纷被肆掠过来的穿甲弹给打成了血筛子。

    整个94式超轻型豆丁坦克，以及里面的所有日军坦克成员全部被报销掉了。

    他们死的不能够再死了。

    致死还不知道到底发生了什么事情。

    而和这些鬼子坦克兵一模一样的状况的日军坦克兵，则是还有另外两辆94式超轻型豆丁坦克的坦克兵，都是如此。

    “八嘎呀路！”

    “所有迫击炮兵，以及掷筒弹兵给我马上敲掉这些支那军高射机枪阵地！”

    “快给我火力支援，除掉他们！”

    “另外所有坦克和步兵立即给我后撤到安全地带，进行整顿！！”

    “当然坦克炮则是可以在安全距离进行炮击轰炸！”

    见到自己的坦克部队，遭到如此惨烈的损失，饭冢国五郎联队长再次气的肝痛的，挥舞着手中的指挥刀，暴怒的咆哮着下达作战命令道。

    而这一刻，老烟枪和年轻小兵张戈，和川军老兵陈寰宇却是发现自己手上的苏联造DShk12.7mm口径的高射机枪却是已经没有多少子弹链了。

    刚刚特别是刚刚救了川军老兵陈寰宇机枪阵地一命的老烟枪他们，更加是已经弹药消耗殆尽了。

    “......”

    老烟枪杨斌。

    “......”

    年轻小兵张戈。

    “......”

    年轻小兵张戈右边的川军李剑波。

    “混球！这么快就没有弹药了？”

    “早知道这样，我刚才就不救那个臭小子了！”

    “真是浪费我的弹药！”

    老烟枪杨斌沉默了一下之后，很不爽的嘀咕道。

    “......”

    年[笔趣阁 www.sbiquge.me]轻小兵张戈。

    “......”

    年轻小兵张戈右边的川军李剑波。

    张戈和李剑波两人则是郁闷不语着，

    因为刚刚射击一个的人就是老烟枪杨斌，是他抢先去解救被鬼子坦克炮锁定了的川军老兵陈寰宇他们的。

    “嗵……啾……轰……”

    “嗵……啾……轰……”

    “嗵……嗵……嗵……”

    “嗵嗵嗵......”

    就在这些川军各怀心思之际，

    鬼子的迫击炮兵，以及掷筒弹兵就在饭冢国五郎联队长的命令下，发起了迅速的轰击。

    一阵阵炮击跑声，和掷筒弹瞬间响彻整个战场。

    轰耳欲聋着。

    “轰！轰！轰！”

    “轰轰轰！”

    眨眼之间，老烟枪杨斌他们所在的高射机枪阵地，就被密集的炮弹，给轰炸了起来。

    “不好！鬼子的炮击！”

    第一个反应过来的川军李剑波，顿时面带惧色，惊呼起来道。

    可惜他的叫喊太迟了。

    因为在他们两则的其他川军和东北军的机枪组成员，已经被炸中了。

