    河南，汝州。

    李自成一路南逃，后又往西。

    入了河南收拢残余部众，又纠集起各地**，足足筹集了有数万人马。

    可这些贼军散乱，数万人跟着李闯发觉没有前途，主要是金银都散落了。

    没有了钱财，追随的贼军跑了半路，又零零散散的离去，终究是日暮西山.......

    这些贼军的流窜，却使得河南诸地的山头人满为患，原本造反不成的流寇将领，大多都占山为王，开始成为了绿林强盗。

    一时间河南诸地混乱不堪。

    朝廷对河南彻底没有了约束，百姓们水深火热，可以说是这几年以来的最黑暗时期。

    今年的农田没有多少收成，就算有些光景的田地，也都被贼军祸害一空。

    而李自成没有入开封府，知道那方绝对会是夏军的首要目标，准备再一次走农村发展的路线，往西面的汝州挺进。

    “皇上来了！”

    汝州城外，数十人恭候伫立，直到东面尘土飞扬，隐约可见到的明黄旗帜。

    李自成跑得狼狈，此时身边不过是剩下了数千人马，要不是袁崇弟等人果断劝说放弃从京师掳掠的财宝，怕是跑不来汝州。

    后方的夏军追得太死了......

    而汝州城当下还算是大顺国的行政区域，当下的州牧苗立汉是李自成昔日麾下大将。

    在闯军京师溃败后依旧驻守在此，同时四面收拢溃兵，难得是对李自成忠心耿耿。

    李自成很快入了汝州城，只不过现在城内的气氛诡异，百姓们再也不想是先前那般夹道欢迎，城里更多可见的人，都是年老体弱、

    闯军数年来在此抽调的青壮太多，已经是让整个河南出现了年龄断层。

    “吾皇万岁！”

    李闯入了署衙，数十名随从及守官们叩拜，而现在的李自成毫无心思接受朝拜，拿起桌案上的酒肉大啖。

    边上的将领们也毫不客气，一一落座狼吞虎咽，不仅是府衙，李自成带来的数千贼兵饿了数日，此时正在城内大肆搜刮起了钱粮。

    整一个汝州城内混乱不堪。

    一直到酒足饭饱，苗立汉才走了出来，递上一份奏书，言辞恳切道：“皇上，自从宣大兵败以来，宣大诸地将领皆不听调令。

    再加上刘宗敏、田见秀等人被活捉，当下已是军心混乱。

    河南等地除了汝州，还愿为大顺国卖命者十不存一，当下的情况唯有对外联合，方可有翻盘余地......”

    苗立汉细说着河南今日以来的诸多情况，李自成接过奏书，只见上方是苗立汉从湖广等地打探回来的消息。

    张献忠先前对陕西等地是有窥觑，可后边进兵不成，于江南又吃了败仗，在受到夏国冷遇后，竟然开始有了议和的心思。

    毕竟明末的诸多实力混杂，联合跟背叛的交替不过是在一朝之间。

    在历史上李自成与张献忠在后期打打合合，同时更是还有与南明联合的打算。

    但现在江南的朱明王爷还没有与夏军发生正面冲突，把联合的目标放在张献忠身上是个不错的选择。

    “张献忠？”

    李自成听这名字就极为不屑，两人之间纠葛甚多，其中最大的不快就是张献忠在湖广称王，还在南部偷袭闯军......

    只不过当下虎落平阳，不得不放下脸皮与张献忠商议，想来也是感慨，半个月前李自成还派了人去对大西国招降，可现在又变成了合作邀请。

    毕竟李闯要想回到陕西老巢，少不得有张献忠配合。

    “张献忠此人虽然同为义军，可野心不小，要是与其议和，少不得被其讨要好处。”

    袁崇弟站出来说道。

    大顺国破败，张献忠定然会落井下石，趁机多要些好处是极为正常。

    李自成也是心中发愁，张献忠讨钱的话，他现在身上可是没有......

    苗立汉听言却是心有成竹，对着跟前的众将说道：“这点莫需担忧，河南过后就是湖广。

    张献忠素来谨慎，大西国这半年来受到南方的官绅们打压，北上又受到阻挠，绝对不会放任夏国势大。”

    苗立汉信誓旦旦，就这半年来对大西国的观察来看，张献忠不过是走了些狗屎运罢了，麾下没有什么将领。

    如果要其与夏军正面硬刚是绝不可能，一张献忠的风格来看，更喜欢的是寻找盟友，在后边捡便宜。

    “不错，此事尚可考虑，军队驻扎在汝州三日，同时给大西国去信，协同抗夏！”

    李自成果断说道。

    当下也没有过多可以考虑的时间，夏国的军队一日比一日紧逼，闯军是别无选择。

    甚至李自成还有了把整个河南拱手相让的准备，因为这样还能引张献忠直接与夏国交战......

    七日后。

    刘青峰带着三万兵马南下，出京畿后就是入了河南，其中彰德府是位于最北，临近河北。

    路上夏军打退了几支山匪，随即就入了安阳，此处的府尹早就身着囚服，带着数百名州府吏兵候与道路两侧。

    想来彰德府尹也是倒霉，短短的一年时间就降了三次，身为一府长官，还得看四面贼寇脸色。

    要不是夏国早些过来接管，整个安阳城怕就是彻底支撑不下去了，城内已经又出现了抛树皮而食的情形......

    “苏大人为官清廉，在夏国是早有耳闻，虽然剿匪不力，但可继留任上，带朝廷安抚百姓......”

    刘青峰接收了这一干降臣，同时对清廉的府伊网开一面，毕竟看着面容枯瘦的样子，就不像是贪官。

    河南连年大灾，能跑的官吏都狠捞一笔逃亡了，唯有彰德府尹留在这里。

    不管是明廷还是大顺国，一直都是兢兢业业，只可惜没什么政绩，还做了多年墙头草。

    “臣谢刘大帅！”

    彰德府尹涕泪交下，见进城的士兵队伍严整，也没有侵袭百姓，心中大松了一口气。

    可犹豫了良久后，又是鼓起勇气，说道：“只是大帅，河南多年饱受灾难，百姓颗粒无收。

    罪臣自知有愧，当下只想告老还乡，把机会让给后来人......”

    有了府尹这么一番开口，接下来的官吏们皆是一个个的请辞，想来这两年是受够了战乱。

    特别是当前朝局混乱，有些人在局势不明的情况下，是想暂时退避，明哲保身。

    刘青峰却是忽然站起了身来，嘴角冷笑：

    “诸位莫要以为皇上不会明白你们这点小心思，你们对夏国没有信心，可我家皇上，是照例看不起你等。

    只要是夏国的土地，百姓们就不会挨饿，睁大着眼睛看......”

    刘青峰说完哈哈大笑。

    随即夺过了众位旧臣的官位，又对安阳城加派夏国文吏......

