    关于最近书评喷我最多的是主角对线100属性值为什么会被单杀？

    前文说了，对线属性高，线上的细节处理会更加细腻，对兵线的把控等等方面

    但是并不是数值高就一定能赢线。

    而且主角被单杀完全是因为自己没有及时回程，以及一次对手的亮眼操作。

    剑姬闪现进塔挡青钢影的E，这个一般人真的想不到吧？

    这个能提前料到，那就不是属性100的问题了，主角要会算命。

    还和其他方面有关系：

    英雄选择，这个没什么疑问吧？

    就像你让主角选一个短手英雄去打长手英雄，只要对面不是水平差很多，不被压制发育就不错了。

    同水平下青钢影面对剑姬本身线上并不占优势，青钢影本身英雄特性就不是和剑姬在线上单挑。

    还有就是英雄熟练度，这个文中也说了，并没有明确的数据化标注出熟练度，有的英雄主角也不擅长的，也就是英雄池问题。

    然后就是意识问题了，这个也是比较飘忽的东西，面板上面并没有的数据。

    就算是巅峰的李哥，线上被单杀的次数也不少，别再揪着一点不放了。

    其实写细节很累的。

    最开始我一场比赛写两三章，被喷得吗都不认了。

    写得什么玩意？一点细节都没有，日常又长，这是电竞文？你写尼玛呢。

    后面比赛细节多写了一些，然后又被喷。

    一场比赛写七八章，又臭又长，你他妈真的能水。

    然后···我就再也不想看书评了。

    暂时就这些吧，本来我也懒得发单张解释的，群里有读者反映，搞不懂对线满值的意义，就专门说一下吧。