        眯眼望了一眼天空中的大太阳，叶新觉得广陵实在是太热了。毒辣的太阳炙烤着大地，令整个城市都像是在一个火炉之中。
        但令人惊奇的是，骄阳似火却丝毫不影响一轮蓝月洒下光华。叶新感觉到，蓝月的光华洒下来，似乎还带着丝丝的凉意，驱散了一些心头的燥热。
        叶新回到家中后没有休息，而是第一时间和木子沁一齐出来查找大宝失踪的线索。
        “大宝最后出现的位置，就是在这吗？”叶新望着眼前的一大片银杏林皱起了眉头。
        “是的，这里最边上是一家便利店，外面是有监控的，我让老板帮忙看了监控，大宝进入了这片林子后，就没再出来。”
        木子沁站在叶新旁边，不时还用一份地图为叶新扇扇风。
        叶新观察了一下四周的环境，过了便利店所在的这条街，基本就属于荒郊野外了。横穿过这片银杏林，再下面就是古运河，而沿着古运河，一路都是银杏树，绵延好几里。
        “你有进去银杏林试着找过没有？”叶新转头问道。
        木子沁精致的萝莉脸蛋上泛起一丝晕红，而后低头，慢吞吞地说道：“我进去后，迷路了。好不容易，才出来。”
        “咳。”叶新差点忍不住笑出声来。你敢相信，一个已然踏入第一境的超级大高手，一个曾经名扬大梦空间令宇宙天骄们爱恨交织的木仙子，竟然是一个路痴？！
        “不准笑我！”
        “没笑，没笑，哈哈。啊，别打我啊。”
        没忍住笑意的叶新遭到了木子沁无情的白眼和一顿疯狂的追打。
        最终，叶新带着木子沁进入林中。此时正是夏天最热的时候，银杏树上的叶子郁郁葱葱，白色的银杏果在枝头摇曳，微风徐徐，荡漾在人的心头。这些景象让叶新脑中不禁闪过些许童年的回忆，自己儿时好像来过这里郊游踏青过。那时候，也是他带着木子沁。
        “小沁，我们小时候来过这片林子的，不记得了吗？”
        “是吗？我怎么没印象了。”木子沁歪着脑袋，努力的回想着。
        无奈地擦了一把头上的汗珠，叶新心中感慨，这丫头，不仅路痴，怎么记忆力也不行啊。走了一阵了，他发现这片林子只有这一条小路，心中纳闷到底怎么样才会迷路，不由地看向了身旁的木子沁。
        “真羡慕小沁啊，都不热的，一滴汗都没有。”烈日当头，叶新已是大汗淋漓，而木子沁的脸上，竟然没有丝毫出汗的痕迹。
        “等叶新哥哥突破第一境，也就不怕热啦！”木子沁嘿嘿笑着，她从没怀疑过叶新能不能够迈入第一境，在她看来，叶新只是在厚积薄发，一旦突破，必定远超同境强者。
        大梦空间里，叶新可是一路横推，修行神速，同境更是不曾一败！
        叶新闻言笑笑，心头却闪过一丝阴霾，按照道理，自己早该突破，究竟是因为什么，卡住了自己呢？！  
        “看这边，有兽类生物搏斗的痕迹！”木子沁此时的眼力比叶新更好一点，一眼就看到了前方不远处有被摧残过的痕迹，好几十棵树的主干上有爪、牙之类的抓咬痕迹，树枝大量折断，银杏果洒的到处都是。
        “有多处血迹。好像是狼之类的生物的皮毛。”叶新两人小跑过去，低头仔细观察。叶新拿起几撮不知什么动物留下的皮毛对比了一下，凝声说道：“确实有哈士奇的皮毛存在。”
        木子沁闻言心中一紧，担心道：“大宝不会已经...”
        大宝平常虽然疯疯癫癫的，站起来体型也有木子沁高了，但胆子其实很小，一般都打不过其他狗，所以很少跟其他狗打架，是典型的吵架没输过，打架没赢过。要说大宝敢跟其他兽类干一架，叶新第一个不相信，按照性格，这货应该第一个溜掉了才对。
        “放心吧，大宝这傻狗，虽然二了一点，但遇到危险肯定第一个跑。”叶新站起身来，拍拍木子沁的肩膀安慰道。
        两人穿过这片兽类打斗痕迹，继续沿着小路前行。不一会，隐隐约约之间，好像听到了有狗的叫声传来。
        “是不是有狗叫声？”叶新停下脚步，侧耳倾听。
        木子沁也停了下来，闭眼感受了一下，几秒后睁开眼睛：“就在前面，好像不只一只狗的叫声！”
        “走。”叶新与木子沁相视一眼，加快速度向前方奔去。
        远远地，就看见有狗类生物活动的身影，一片一片的，浩浩荡荡的竟然都是狗头。
        “城里失踪了很多狗吗？”叶新疑惑地看向身后的木子沁。
        “没有听说啊。”木子沁也是一脸懵逼，这里怎么会聚集了这么多的狗？
        “先不要惊动这群狗，保不准，其中有觉醒狗的存在，我们先看看能不能在其中找到大宝。”
        两人躲在一棵银杏树上，远远地观察着这群狗狗。这声势浩大的一群狗虽然“汪汪汪”个不停，但大部分狗竟然都井然有序，没有东奔西跑，而是站在原地，如同列阵一般。
        “看起来，好像很有组织性。说不定，真诞生了什么狗王了！”叶新在狗群中来回扫视，却没发现有大宝的踪迹。这个距离，他也只能看到外围一圈狗，看不到再里面的狗了，说不定，大宝还在更深处。
        木子沁突然眉头一挑，眼睛露出惊奇目光，看着狗群讶然道：“叶新哥哥，你发现没有，外围好像没有哈士奇这一种类的狗？”
        “嗯？！”这个现象确实有点特殊！哈士奇可是最常见狗的种类之一。
        叶新再次仔细看了一圈，发现金毛、拉布拉多、柯基、柴犬、博美等等常见的种类都有，甚至还有一大群土狗夹杂其中，但就是没有哈士奇，不仅没有哈士奇，阿拉斯加和萨摩耶也没有看到几只。
        按理来说，雪橇三傻，应该是数量极多的，这其中肯定有什么特殊原因！
        “小沁，你有没有感受到这群狗里有特殊的存在？”叶新准备更进一步的去看看，为了避免遇到危险，还是问了一下小沁。
        木子沁又仔细感受了一番后，眯眼看着狗群的深处道：“是有一股气息有点特别，不过并没有很强，不足以构成威胁。而其余的狗，基本都只是开了些许灵智而已。”
        “好，那我们直接进去找大宝，以你自然之灵的属性，狗这种生物，应该不会主动攻击我们。”叶新拉起木子沁，直接朝前方狗的聚集地走去，临走近时还哼道：“就算攻击我们了，哥每一只送它一脚。”
        “不要伤害它们好不好？”木子沁闻言拉着叶新的衣袖，低声央求道。这小丫头，还真是不忍心伤害狗狗这种生物啊。
        叶新点头，和木子沁走近狗群，最外围的狗狗注意到有人类的到来后，少数几只对着他们“汪”了两声，但又没继续叫了，甚至很多都摇起了尾巴想讨好木子沁。
        木子沁第一境的气息外放，前面的狗狗都自觉地让出了一条路。拥有自然之灵的属性，她更是天生就让万物生灵觉得亲近。
        “你看，它们好可爱好乖啊。”叶新两人进入狗群，木子沁开心地摸了摸两只漂亮狗狗的狗头。
        越往深处，狗狗越多，叶新都有点傻眼了，难道全城的狗聚集在此召开狗族大会吗？
        “你看，哈士奇都在那边，还有阿拉斯加和萨摩耶。”木子沁突然看到前方大量聚集在一起三傻，心情激动了几分，大宝，很有可能就在其中了！
        叶新眯眼，他率先注意到的不是雪橇三傻大军，而是在这群狗的中心之处，有一棵巨大的银杏树。
        这棵银杏树，明显比周围其他的树要粗好几圈，树枝延伸数十米之远，在树下形成了一大片的阴影。
        而在阴影之下，有一条大狗正躺着睡觉，看模样应该是一只哈士奇。叶新猜测，这条大狗应该就是比较特殊的存在了，说不定已经成为这群狗中的狗王了！
        “那棵树，好像进化了。”叶新拍拍木子沁，示意她看一下那棵巨大的银杏树。这个丫头，竟然进入狗群后一直在看可爱的狗狗！
        木子沁抬头，注意到了那棵与众不同的大树，眼中闪过异彩，讶然说道：“这棵树竟然有灵气散发出来，定是一棵灵树了！”
        叶新闻言精神一震，天地灵气复苏，使得生灵发生进化，同样的，植物也会一样的进化！
        不出所料，眼前的这棵巨大银杏树应当就是进化而成的。这种灵树有着非常多的用处，结出的果实、叶子之类的，也将蕴含灵气，对修行者的修行、疗伤等都大有裨益。
        叶新两人不由地朝这棵进化银杏树走去，快要临近的时候，数十只体型稍大的雪橇三傻围了上来，呲着牙齿，对着两人发出低低的吼叫之声，似乎是在警告不能再前进了。
        “大宝！”叶新两人驻足，而木子沁突然一声惊呼，她一眼认出，银杏树下躺着的，竟然是大宝那只傻狗！
        本来树下睡得正酣的哈士奇听到声音突然睁开眼睛，看到了木子沁后明显楞了一下，而后马上爬了起来，激动地摇起尾巴向木子沁奔来。
        木子沁也开心地越过狗群跑了过去，这傻狗，真的让自己一顿好找啊！
        大宝甩着大舌头，四足狂奔之际，突然瞥到了木子沁身后的另一个身影。
        四目相对，确认了眼神，狂喜而奔跑的大宝浑身颤了一下，然后紧急减速想刹住脚步。不过木子沁已经跑了上去，激动地抱住了这只大狗。
        “大宝，你怎么不回家啊。好让人担心啊。”木子沁抱着大宝，摸着它的狗头，喜极而泣，大宝也开心的蹭着木子沁的手臂。
        其他狗狗一见这架势，是大哥的主人来了啊，立马全部让路。
        叶新穿过狗群，慢慢走到了木子沁和大宝身边，笑了一下问道：“呵，这都是你的小弟们？”
        大宝斜了叶新一眼，没有理睬叶新，而是转过脑袋继续蹭着木子沁的手臂，仿佛没有看到叶新一般。
        叶新看到这傻狗斜自己的一眼，心中就明白这货已经听懂了自己的话。
        竟然还敢不理我？！叶新蹲下了身子，从木子沁怀里拽过大宝的狗头，捏住狗嘴两边的肉一顿蹂躏：“开灵智了哈？变厉害了哦？竟然敢不理劳资了？！有一群小弟了不起了？！”
