    “诺！”

    两人也低声地应了一声，龙晓这才策马随着士兵一路走进了山谷之中。

    顺着蜿蜒的山道走了很远之后，前面的景色忽然变得开阔了起来，一座座的帐篷搭建的井然有序，一队队士兵虽然是在休息，但是手中时刻不离刀枪。

    若是一般意义上的军队，战损超过三成，能够保持秩序，就已经是难得的天下强军。

    而眼前这支军队，战损都已经超过了六成，可是现在这个时候，他们依然还能保持这样的姿态，这还真是让龙晓大大的意外。

    “几天前的那场仗，是你们打的？”

    龙晓正准备四处打量一下的时候，一个身材高大的汉子，赤着上身走了过来。

    “阁下就是王将军吗？”

    龙晓没有回答他的问题，反而反问道。

    “什么将军不将军的？连陛下都已经没了，我算什么将军？不过是兄弟们抬举，让我带个头罢了！”

    王冲深吸了一口气，经历了这场血战之后，就算是他那颗坚如磐石的心，现在都有些动摇了。

    毕竟，身悬敌境，他们实在是太危险了。

    几天之前，如果不是龙晓他们的话，他们早就已经被匈奴人杀的全军覆没了。

    此次好不容易逃出生天，在这里休养了这么久，王冲这心里多少也有了一些决断。

    要是有人能够庇护这些兄弟的话，哪怕是让他交出所有权利，他也是心甘情愿的！

    “王将军实在太客气了，以不到一万人的兵力，居然能和匈奴人周旋这么久，龙某佩服！”

    这句话倒是真心实意的，毕竟这些人没有后援，没有补给，甚至很多人早就已经把他们给遗忘了。

    而他们依然默默的在这里坚持着，此次更是能够以不到一万人的人数，和匈奴人前前后后周旋了几十天。

    异位而处的话，龙晓自问自己没有这样的能力。

    “佩服什么？有什么值得佩服的，几天前如果不是你们的话，恐怕现在的我们早就变成一堆臭肉了！”

    王冲自嘲的笑了一下，也没有多说什么，挥了挥手，立刻有人搬过来两个大木桩，就当是椅子了。

    “这里条件有限，还请龙校尉，不要嫌弃！”

    王冲自顾自地坐了下来，立刻有士兵送来了两个水囊，还有人赶忙端来了一盘子烤羊肉。

    王冲做了个请的手势，然后打开水囊，大胆的灌了一口。

    龙晓也学着他的样子，只是打开水囊之后，这才发现这里面居然装的是酒。

    虽然只是些酸涩的马奶酒，不过在现在这种地方也算是难得的佳酿了。

    “我知道龙校尉今天来定是有话想要跟我说，不过他们还是先吃肉吧，吃肉喝酒，等吃饱喝足之后再说吧！”

    龙晓还没开口，王冲已经直接制止了他。

    龙晓一愣，倒是也没想到王冲居然特么直接。

    不过这倒也好，至少省了双方猜来猜去的力气。

    “如此甚好，那我就不客气了！”

    龙晓说完之后也是大口喝酒大口吃肉，而王冲似乎是有意跟他较量，这喝酒的时候更是豪迈异常。

    龙晓见状也不说话，学着他的样子大口大口地喝酒。

    两人也算暗中较上了劲，这一囊马奶酒大概有个七八斤的样子，虽然说都是些淡酒，但是，实在是架不住两人喝的这么快呀。

    等到最后一滴酒液倒进了自己的嘴里之后，龙晓还真是有些意犹未尽的放下了水囊。

    “果然是好酒量！吃饱喝足了，该说正事了，我猜龙校尉的怀里，应该是有什么东西要给我吧？”

    喝完了最后一滴酒之后，王冲哈哈大笑着把手中的水囊丢到一边，然后对龙晓说道。

    “王将军果然快人快语，我就喜欢跟您这样的人打交道，我怀里的确有一封我家大王给将军的信，还请将军过目！”

    龙晓说着，从自己的怀里摸出了一个牛皮纸的信封，然后递给了王冲。

    王冲双手接过之后，打开信封，从里面拿出了一封帛书，仔细的观瞧了起来。

    龙晓倒是也不着急，只是自顾自的坐在一旁，捡起半只羊腿，用小刀片这一点一点地吃着羊肉用小刀片着一点一点的，吃着羊肉。。

    “我早就听人说，代王殿下虽然年轻，但是英雄盖世，举世难寻，还真是没想到他居然有如此大的胆子？就连我他都敢收编？”

    看完了信上的内容之后，王冲哈哈大笑地说道。

    他还真是没想到刘登这家伙口气是真的不小，不但愿意接纳他，而且还承诺，无论将来有什么事情都愿与他共同进退。

    “我家大王向来一言九鼎，这点天下皆知，只是不知道将军意下如何？”

    龙晓趁势说道。

    “你家大王，真的要在河套地区筑城？而且还愿意，把建造完成之后的城池交给我等来镇守？他就不怕我们趁势反了吗？”

    王冲玩味的看着龙晓，毕竟这里是匈奴人的地盘儿，汉人想要在这里建造一座城池，到底有多大的难度？没有人比王冲他们更清楚了。

    费尽千辛万苦建造一座城池，就这么交给王冲他们，要是王冲他们反了的话，估计这将士刘登一辈子最大的污点了。

    “我家大王如今正在百里之外，若是一切顺利的话，估计再有几天的功夫，这城池也就建造的差不多了，我看将军不如随我去拜见我家大王，有什么话你们当面说好了！”

    龙晓微笑着说道。

    “你说什么？代王刘登就在百里之外？他亲自主持筑城？疯了，他一定是疯了！”

    王冲猛地一下站起身来，难以置信的看着面前的龙晓。

    千金之子，不坐垂堂。

    以刘登万金之躯，他居然能够亲自来到这里，这实在是难以想象的事情。

    “这有什么？和我家代王三败匈奴比起来，只不过是筑造一座城池而已，实在是小场面了！”

    看着王冲那副难以置信的表情，龙晓的心里充满了得意。

    虽然说刘登这么做的确很危险，但是不得不说，这天下诸侯王，除了自家大王之外，还有谁有这份胆色？

    “不对，我刚才是不是听错了？你说再有几天的功夫这城就要筑成了？”

