    一时间一堆人都围堵了上去，我见此，偷偷进了傅氏大楼。

    傅氏里的人不多，只有几个负责管理的人在，其他的都是工商局调查的人。

    我找到会议大厅，乔谨严正在和工商局的人交涉。

    见到我，他挑眉，“你怎么进来的？”

    “走进来的！”

    坐到他身边，工商局的人将一批文件和资料都递给了他，开口道，“傅氏的情况和问题明天就会出结果了，根据目前调查，除了审计和华宇有违规问题，其他的基本都没问题。”

    乔谨严点头，“麻烦你了！”

    调查人员一走，他便低头看资料，面色看上去，根本没有一点慌张，反而冷静无比。

    我将他手中的资料拿走，开口道，“乔总，我们谈谈！”

    他抬眸，挑眉看向我，“谈什么？”

    看他这一脸的云淡风轻样，我心里就憋了口气，压制着怒意道，“我就收傅氏审计和华宇不过两个月，就出事，你们是不是都当我傻？”

    “不然呢？”他不屑冷笑，“你不会以为这些事都是我策划的吧？”

    “不是吗？”冷冷看着他，我道，“傅氏审计之前一直是你在负责，尤其是乔氏，现在审计出问题的也是AC负责的乔氏，你觉得和你没有关系？华宇那么明显，还需要我说吗？”

    “呵！”他将身子倾靠在椅子上，斜目看着我，“审计之前是我负责没错，但前几年的审计并没有出现问题啊？乔氏出问题是在你负责之后的，你在看文件和报告的时候从来不走心吗？报告结果可都是你签的字啊？这是我能插手的吗？”

    顿了顿，他调整好坐姿，看向我继续道，“华宇的事，本质上来讲，是你自己翻出来的，南区工厂不合格，慎言是清楚的，我用其他的流水代替，他也是清楚的，但公司上市后，不可能轻易宣布工厂不合格，这会影响股市，所以这事就被压下了，但你很优秀，直接将这事翻出来了。”

    我愣住，有些不可思议，“所以，你们一开始就知道这些，没有和我讲？”

    他好笑，“沈小姐，你工作那么多年，不明白商场的规则吗？傅氏多大？你心里不清楚？任何一个大公司他都有漏洞，你不知道？这些漏洞只要不影响公司的发展，不牵涉其他问题，这些问题是可以忽视的，况且南区工厂的事故都已经处理好了，只是没有上报而已，不然你以为四个家属的家人会就这么轻易不找傅氏麻烦？”

    “那为什么还会有人轻生？”我被检察院的人带走事，明明听到那个审问员说有家属轻生。

    他冷笑，有点像看白痴一样的看着我，“怀孕会傻，这一点是真的，都过去半年多了，才有人轻生，你觉得这些人是因为南区的事吗？”

    是有人故意将两件事牵扯在一起，无非就是想搞一下傅氏。

    我一时间不知道说什么，所以整件事下来，我是最糊涂的那一个？乔谨严之所以不急，是因为这件事和陈星说的一样，只是一次大洗牌而已。

    而最后被洗出局的，是我！

    傅氏的审计，文件签字的是我，华宇在我名下，两件事都和我有关，而且是直接关系。

    就算最后出事，公司只需要将我公开踢出局，傅氏一样可以正常运行。

    “呵呵！”我不由笑了出来，有些讽刺，“乔总，你走的一步好棋。佩服！”

    光明正大的将我赶出公司，简直找不出一点破绽。

    他瞧着我，目光深邃，留意到我已经鼓起来的肚子，开口道，“你不用这样，即便你离开傅氏，傅氏在你名下的股份依旧是你的，你只不过是人不留在傅氏而已，况且你现在本来也要生孩子了，接下来也一样要离开。”

    是！我最后是要离开！

    我失笑，“都是离开，如果是被踢走的和自己走的，一样吗？”

    看着他，我压下脸上的阴郁，开口道，“这件事，傅慎言知道？”

    他看着我，沉默许久，点头。

    仅仅只是一瞬间，我心口猛的像是被一双大手死死掐着，疼得无法呼吸，亏得我之前还想是莫知骋做的。

    还真是可笑！

    没有什么时机巧合，不过是大家心照不宣的都清楚。

    的确，接下来的事和乔谨严说的一样。

    次日。

    检察院的报告通知下来，傅氏的审计由于华宇的影响，所以审计出现了问题，出现在国际周刊上的报告并不真实。

    所以要重新进行整体审计，包括信贷负责的傅氏和AC负责的乔氏，另外要加上一部分商业欺诈的罚款，好在检察院的人看在傅氏几乎垄断了整个江城的经济命脉上，并没有公开，只是私下解决。

    至于华宇，由于我是直接管理人，所以罚款和处罚都是我承担，间接我也影响到傅慎言。

    不过事情好在都顺理成章的解决了，原本瘫痪了大半个星期的傅氏开始正常运行了。

    而我，和乔谨严的预测一样，被公司公开除名，不再录用。

    说不上难过，提前知道了剧本的走向，我心态平和了很多，只不过心里有不甘心而已。

    这一次的事情一过，我没有立即回别墅，只是在云铜公寓里呆着，以后不用去傅氏，意味着我不用去上班了。

    折腾了几天，肚子大得也有些明显了。

    傅慎言那边我也不再打听了，索性窝在公寓好好养胎就是了。

    周末，木子闲着无聊，缠着要我陪着她去靖城住几天，我本就是个闲散的人，正好有时间就答应了。

    江城到靖城很近，只有一个小时的车程，坐上高铁，木子看着车窗外的风景有些兴奋，挽着我的手道，“我在靖城首付了一套房子，刚弄好，你陪着我一起去住几天，给我的新房子增加点生气。”

    “什么时候，怎么没有听你讲过？”我这段时间事情多，所以基本上没有注意到她的事，现在她提起，我才后知后觉的问。

    她一边玩手机，一边道，“没多久的事，原本是打算提前和你说的，但是你刚好遇到事，所以，我就暂时没和你提了，现在说也是一样的。”

    嗯，也是。

