
　　原来是这个家伙！

　　在看到周元觉真容的瞬间，米尔斯的瞳孔就猛然缩成了针尖。

　　周元觉的面容形象，他实在是太过熟悉，甚至于，他此刻之所以处在这片地域，和之前围攻截杀周元觉的指令有着密切的关系，他也清楚的知道，周元觉击败了总榜第四十的星速多摩拉德，还从赶来的总榜第一格列芬的手中成功脱身。

　　区区一个半年的新人，能够达到这种程度，他是无法理解的。

　　这一次放虎归山，所有人都觉得周元觉之后会一直藏匿起来，暗中行事和观察，不到达万不得已的情况，基本不会再露面，一面再次引起围攻。

　　两大阵营的高层也一致认为，恐怕要到最后决战时刻才能够看到周元觉的身影了。

　　结果，出乎意料的是，这才多久，周元觉居然就大摇大摆的出现在了自己的面前，甚至公开扬言要挑战自己，希望与自己有一场公平的战斗。

　　这种胆色和自信，即便冷漠如米尔斯，也不得不为之侧目。

　　不愧是能够让两大阵营做出如此针对性措施的家伙。

　　不过······

　　他立刻点开了真符界面，向冰雉月等人传去了周元觉此时的位置信息与自身境况。

　　虽然心中佩服对手，但机械生命特有的冷静与理智让他总能够做出最正确的决定。

　　如果有可能，他会直接战胜对手，结束一切，但如果出现意外，也能够迅速采取防御姿态，拖延时间，等待增援。

　　进可攻，退可守，这就是万全的准备。

　　虽然，他不认为周元觉能够战胜他，但他还是下意识这么去做。

　　另一边，冰雉月等两大联盟高层也接到了米尔斯的传讯。

　　冰雉月接到这个消息，明显愣了一下。

　　这种情况下，才消失了没多久的周元觉居然还会主动现身？而且，而是正面堂堂皇皇的去挑战总榜第二十三位的高手，他难道就不担心，自己一旦被对手拖延时间，就几乎没有“生还”的机会了么？

　　他怎么敢······

　　冰雉月微微眯起了双眼，立刻传递指令，调集决斗地周围的强大存在，朝着决斗中心冲去。

　　只不过，如今以周元觉的实力，敢于挑战总榜第二十三的存在，其自身实力必然已经达到了三字头甚至是二字头，一般实力的援军甚至没有插手他们战斗的资格，只有总榜前五十的存在，才有一定参战的可能，而只有前四十甚至前三十，才能够造成足够的威胁。

　　除此之外，人海战术的效果已经十分有限。

　　这一类的强者可不是大白菜，是两大阵营争斗的主力，分布在各个区域，有各自的任务需要执行，之前因为判断周元觉可能近期不会再出现，因此并没有在附近留下太多的人手。

　　增援赶到，恐怕需要至少半个小时以上的时间。

　　不过，米尔斯可不是多摩拉德。

　　“呵，上报我的消息了么？我还以为，你会认为自己就能够将我击败。”

　　周元觉一步步走来，已经猜到刚才米尔斯做了些什么。

　　随着他脚步的迈出，体内的十二真脉在缓缓加速运转，消化系统不断释放庞大能量，意识刺激内分泌系统，各类激活身体机能的激素大量释放，让身体逐渐进入极度活跃的状态。

　　体能、意志、能量，全部在提升。

　　根根毛发倒立，双目炯炯有神，身体轻微颤抖，混元流转的技法领域透明薄膜逐渐扩散，恐怖的压迫感蔓延了开来。

　　他，已经进入了战斗准备状态。

　　没有太多的前期隐藏，上来就用上了七成以上的实力，因为他知道，对方已经联系了增援，留给他的时间并不算多，这不是一场能够拖延时间的战斗。

　　“我确实是这么想的，但是，我做事喜欢多一手准备。”

　　“还有，我敬佩你的自信与勇气，所以告诉你一个消息，半个小时之后，就会有增援赶到。”

　　“所以，我会尽量用半个小时的时间，彻底将你解决。”

　　在对方的压迫之下，米尔斯微微眯起双眼，那流线型的身体，开始出现了变化。

　　咕噜咕噜！！

　　大量如水银一般的液体从他的身体之中蠕动而出，覆盖了他的体表，并且逐渐凝固形成了一套反射着银色光泽的机械铠甲。

　　双肩、头部、背部、手肘部、腿部有多处类似发射点的孔洞，双臂之上蔓延出两柄长刃，两柄长刃在轻微颤抖，似乎正在剧烈震荡，拥有着恐怖的锋锐度。

　　此时的米尔斯的身形，已经达到了四米左右。

　　并且，一圈淡银色的薄膜光芒从他的身上蔓延开来，迅速与周元觉的透明薄膜碰撞。

　　嗡！！

　　两道技法领域相互压制，似乎处于某种对等状态，谁也不能奈何谁，伴随着两人的靠近，技法领域接触地段被挤压，形成了凹陷，仿佛分出了两片天空。

　　“半个小时么？足够了。”

　　周元觉的嘴角露出了一丝笑容，看着对手。

　　米尔斯·银华，传承了银华一脉的独特技术，也就是液体金属技术。

　　实际上，那种类似水银一般的液体金属，是由大量极其微小的机械单元所组成，每一个机械单元都具有独立性，能够任意操纵和组合，甚至能够临时变化出各种武器形态。

　　修复力、生命力、可变性、强度等等，都不是普通的金属材料能够比拟。天籁小说网

　　而拥有这一能力的银华一脉，往往具备着极强的精神力与操控力，因此，他们的技法领域强度，也往往十分强大。

　　并且，每一个机械单元都有着强大的聚能功效，使得这具躯体拥有近乎源源不断的强大能源供应。

　　从某种程度上来说，这是一具具备了生物特点以及机械特点的强大躯体，两者互补，几乎没有缺陷。

　　也真是这样的天赋和能力，才能够让米尔斯在短短两年半之中，达到总榜第二十三名。

　　这绝对是一个合适的对手！

　　从对方那能与自身分庭抗礼的技法领域出现之后，周元觉就感觉出了自身兴奋的情绪，他需要的，就是这样的对手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百五十九章 液态金属免费阅读。https://www.23sk.com 