    小家伙不情愿的瘪着小嘴。

    安易忍不住笑起来，又故意要亲蓝凫。

    小蓝凫立刻歪了脑袋。

    安易与凤卿尘对望一眼，哈哈大笑，这小家伙看来真的是人精啊！

    “你去将她放下，这次她肯定自己睡！”安易低声说道。

    凤卿尘还有些不相信。

    安易上前，小心翼翼的将小蓝凫接过来。

    小蓝凫没醒。

    安易将她放在床上，小蓝凫咕咚翻了身子，小屁股很坚决的对着安易与凤卿尘呼呼大睡。

    安易忍不住笑起来，给她盖上了小被子。

    凤卿尘一直紧紧的盯着小蓝凫，就怕她一会儿又要哇哇大哭，这会儿瞧见她真的不再折腾了，这才拍了拍胸口，舒了一口气。

    苍天，这哄孩子睡觉可真是比杀人都难啊！

    从那日开始，小蓝凫与凤卿尘之间似乎又恢复了之前的默契，每日晚上小蓝凫一定要看到凤卿尘才肯入睡，也因为如此，凤卿尘前去狴犴山的计划推迟了几日。

    到了第七日，凤卿尘正准备带人前去狴犴山，城府衙门去派人来了，说是城里发生了一桩奇案，激起了民愤，若是这案子不破怕是民心不稳。

    凤卿尘只得先去了城府问案。

    案子说起来其实倒不难，这凤凰城外有一村子，叫做东南村，村子里只有七八十户人家，都是姓孙的，说起来这东南村那也是祖上出过探花的，所以村子里学风浓郁，是十里八村懂规矩的村子，那村长更是十里八村里最有威信的，别说自己村子的事情，就是别的村子的事情，也都要这村长出面做个见证调解什么的。

    可谁知就在三个月前，这村长被自己的亲生儿子毒死了！

    这案子在城府衙门本来已经结了案，不管如何，这村长儿子杀了人，总要判刑的，谁知道那儿媳妇这个时候却跳了出来，说是村长霸占了她，她丈夫是因为实在羞愧与愤怒才错手杀了孙村长。

    这件事情闹得沸沸扬扬，如今关系的可不是这孙村长一家的声誉，连带着东南村的声誉一起。

    附近几个村子的老人，更是联名上书，打包票这孙村长不是这样的人，说那儿媳妇是诬赖自己的老公公。

    那村长媳妇走到路上都被人吐口水、丢石头。

    就在前几天，那村长媳妇竟然吊死在村头上，临死的时候还用血书在村头的村碑上写了大字，说是回来报仇。

    第一天，那村里的牲畜全都死了。

    第二天，出去上山打柴的男人们就遇到了老虎，有两人从山上摔了下来，摔断了腿跟胳膊。

    第三天，那些联名上书保证孙村长人品的家中也接二连三遇到了不好的事情。

    从那之后，人们都说是那村长媳妇回来报仇了！

    如今东南村的人全都不敢出门了，生计都成了问题。附近村子的人也全都不敢去孙家村去。

    又遇到了青黄不接的时候，还有人饿死，这民怨就越发的沸腾了，将责任直接推到了城府衙门不作为上面。

