
　　朱珠在羊城花了一天的时间重新收拾布置了她和聂磊的房子。

　　虽然塑料仿真花在他们的推广下，已经慢慢在家居市场开始普及了。

　　但朱珠还是更喜欢鲜花多一些。

　　趁着早市，朱珠去了花卉市场买了一些杂七杂八的鲜花回来自己修剪插瓶。

　　客厅的茶几上、餐厅里，房间的窗台上，放上一个陶艺瓶或者玻璃瓶的插花，确实增色不少，显得温馨不冷清。

　　将屋子都收拾好之后,朱珠看时间应该差不多了，拿了车钥匙，出门开车前往机场。

　　朱珠的心情有点期待，有点雀跃。

　　见面后的画面，已经不止一次在朱珠的脑海中预演......

　　聂磊被杨婷婷拉着一起坠楼那事传回来之后，朱珠被吓得不轻。

　　虽然事故有惊无险，但朱珠还是忍不住感到后怕。

　　她那会儿才刚回到羊城,就恨不得重新买机票飞去米国照顾他。

　　朱珠也是那时候发现，她对聂磊的爱，比她自己想象的要深。

　　在出闸口等了一个多小时仍未见到聂磊身影的朱珠，有点烦躁的抬起手表看时间。

　　“飞机晚点了吗？”朱珠喃喃自语着。

　　约莫有过了半个小时，朱珠终于有些忍不住了。

　　她下车跑进了机场，找到地勤人员询问聂磊那趟航班号的情况。

　　地勤人员听到航班号后，面色有点古怪的告诉朱珠：“这位同志，请您不要紧张，也先不要激动。

　　我们也是刚刚接到反馈，BY77**号航班在米国NY机场飞往港城机场的途中，飞机忽然从雷达上消失，原本应该抵达港城机场的飞机，一直未能如期降落......”

　　仿佛有一记惊雷在朱珠头顶炸响。

　　朱珠在这一瞬间血色尽退，耳膜传来一阵刺耳的嗡鸣。

　　她好像失聪了一般，只看到地勤人员嘴巴一张一合的说着什么。

　　周围来来往往的人那么多，原本喧嚣吵嚷的机场仿佛被彻底消了音。

　　飞机从雷达上消失了？

　　这意味着什么？

　　飞机失事了吗？

　　那飞机上的人呢？

　　聂磊呢？

　　他们会怎么样？

　　他们现在在哪里？

　　朱珠打了一个哆嗦，眼泪夺眶而出，一股寒意从脚指头一直漫上心间，让她手脚跟着不受控制的颤抖起来。

　　她不知道自己是怎么从机场出来的，也不知道自己是怎么找到公话亭给周少谦打的电话的。

　　朱珠压抑着悲伤到要崩溃的情绪,将自己从地勤人员口中得知的情况一一转述给周少谦听。

　　“姐夫，我不知道这件事到底是真是假，我不知道该问谁，我只能将希望寄托在你身上了。

　　麻烦你，帮我打听一下情况，我和聂娇姐，都需要一个真相。”

　　周少谦心情复杂而沉重。

　　他万万没有想到，会突然发生这种意外。

　　想到妻子今日一早就开始准备晚上的‘接风洗尘’宴，周少谦都不知道一会儿要怎么跟聂娇开口说这件事。

　　“朱珠，你别哭，也别担心。

　　我现在就找人去了解情况，说不定飞机只是晚点而已。

　　你先回来家里，娇娇这边，有你陪着，可能会好受点。”周少谦说。

　　朱珠的心揪成了一团，眼泪一直在无声的流着。

　　她不愿意去相信聂磊出事的可能性，嘴上应下了，挂了电话后,又拨过去找周铭泽帮忙。

　　周铭泽正好在看时事新闻,新闻刚刚已经转播了米国那边发布的，有关于飞机失踪的消息。

　　周铭泽手中转着的钢笔啪嗒一声掉在了桌面上。

　　他脸色很难看，眼神带着一丝不忍和忧伤，哑声开口道：“珠珠，刚刚电视新闻已经播出来了。

　　你说的那架飞机，现在确实是失踪的状态。

　　米国航空局现在正在全力追踪那架飞机的下落......”

　　朱珠终于没能忍住，呜咽一声后，放声哭了出来。

　　“哥，聂磊在飞机上，他坐那趟航班，他一定出事了。

　　呜呜呜，我该怎么办？

　　飞机失事，飞机上的乘客能活下来的几率有多大？

　　为什么，呜呜呜，为什么要发生这样的事，我心心念念盼着他回来过年，为什么老天爷要这样对待我们？”

　　朱珠悲痛欲绝的哭声，让周铭泽也有种感同身受的哀伤。

　　他眼眸赤红，眼泪盈眶，不知道要如何安慰很有可能就此失去挚爱之人的妹妹。

　　“珠珠，咱往好的方面想，飞机只是从雷达上消失了而已。

　　不一定会有事的，有可能只是偏离了航线，我们要对聂磊有点信心对不对？

　　他吉人自有天相，一定不会有事的。”

　　朱珠不是什么都不懂的小孩子。

　　她是从后世穿越过来的，最让她印象深刻的‘马航’事件好像还历历在目.....

　　就她所知道的那些曾经发生过的航空事故，几乎没有什么空难幸存者。

　　朱珠现在唯一能祈祷的就是，飞机已经在另外什么地方安全降落了......

　　短短半天的时间，朱珠仿佛要把一年的泪水都流干了一般。

　　她的眼睛又酸又涩，又红又肿，声音也因为嚎啕大哭了一场而变得嘶哑。

　　聂娇的情况也没有好到哪里去。

　　聂磊是她唯一的弟弟，也是她最重要的亲人。

　　如果他真的有个万一，聂娇都不知道要怎么活下去。

　　周少谦一直在打电话，在咨询飞机失事的消息。

　　周铭泽也从鹏城那边赶了过来，陪在朱珠身边，担心她会出什么意外。

　　很快，已经提前回村里的宋青峰和朱志勇、李松柏等人都得知了这个消息。

　　大家都又急又担心，全都往羊城这边赶。

　　两天时间过去了。

　　米国航空局正式发布了飞机事故的新闻发布会。

　　确定飞机上的一百五十三名乘客和十二名机组人员全都遇难后，所有人，都陷入了冗长的沉默之中。

　　聂娇晕倒了，周少谦手忙脚乱的将人送进了医院。

　　朱珠没有晕过去，可她恨不得自己两眼一翻也跟着晕过去才好，这样，至少她可以不用清醒的痛苦着。

　　她将自己关进了房间里，整个人像是被抽走了灵魂一般，没有一丝烟火气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，479飞机从雷达上消失了免费阅读。https://xs.23sk.com 