    虐菜么，踢个全场也没啥意思啊，演练下和其他球员的配合就足够了，再说不还有十强赛么，到那时候再加强默契也完全来得及。

    米卢并没有反对，比赛开始，沈隆取代了李钢的位置登场，不过这只是米卢的实验，小组赛虐菜阶段更需要进攻能力，将来等到十强赛的关键比赛，需要加强防守的时候，李钢依旧有机会进入主力名单。

    李钢也没啥脾气，他引以为傲的体能和拦截能力完全被沈隆碾压，而且人家还拥有他没有的传球和远射能力，不过他也和米卢想的一样，并不太担心自己会被淘汰，现阶段或许还用不着他，等到世界杯的时候，他还是有登场机会的。

    沈隆的身体素质在意甲都是顶尖的，面对马尔代夫这样身体素质一般的球队简直无可阻挡，比赛刚开始就势如破竹杀入对方禁区前沿，帮国足取得了第一球，引起了现场和电视机前球迷的一片欢腾，这个好开始似乎预示着国足的世界杯预选赛之旅将会一切顺利。

    开张之后，沈隆并没有继续得分，而是将主要精力都放在拦截和组织进攻上，等到将来世界杯正式开始，面对巴西、德国等强队的时候，他的机会可就没这么多了，在那不勒斯他还有扬库洛夫斯基和埃德蒙多等人可以帮忙，在国足也得让他们给自己分担压力啊。

    他不断利用突破和传球给马尔代夫的球门制造威胁，仅仅上半场就帮助杨晨和谢辉完成了帽子戏法，再加上自己偶尔遇到机会了也去蒙一脚，以及其他球员的进球，等上半场结束的时候，中国队以及取得了两位数的领先优势。

    米卢看了摇摇头，面对这样的对手，的确起不到什么锻炼作用，下半场还是让他好好休息吧，对沈隆的考察已经结束了，该轮到其它球员了。

    于是等下半场开始的时候，球迷们遗憾地看到李钢取代沈隆登场，他们还想看沈隆好好表演呢，仅仅四十五分钟，他们还没看过瘾。

    在沈隆的建议下，下半场踢了没多久，杨晨也被换下场，他可没有沈隆这么好的体力，踢完比赛返回德国再去踢德甲联赛，有些太辛苦了，既然胜局已定，就让他好好休息下吧。

    下半场国足继续进球，不过他们的老毛病又犯了，可能是领先得太多精力有些不够集中，被马尔代夫偷袭进了一个球，米卢的脸色马上黑了下来，沈隆也忍不住摇头，被一群业余球员进球，这也有点太丢人了吧？

    最终国足以17:1的大比分获胜，结果还算让人满意，可那个1却显得那么刺眼，比赛结束后，沈隆直接离开了球队回到欧洲，下次再回来就要等到五月份对印度尼西亚的时候了。

    回到那不勒斯，队友们都有些不好意思，因为沈隆刚一离开，他们就输掉了同布雷西亚的比赛，中路被罗伯特-巴乔搅得一团糟，罗伯特-巴乔连进两球拿下了比赛。

    国足那边出现了同样的情况，上一场还进了马尔代夫十来个球，沈隆一走，国足虽然获胜，可只赢了一个球。

    哎，球队少了一个人，就立马从冠军级球队变成鱼腩了；当下一场联赛开始的时候，球迷们看到沈隆重新出场，立刻振奋起来，有了他在，胜利就有保障了。

    雷吉纳的球员们脸色则很不好看，自己为啥运气这么不好？他们原本想着沈隆这次要去踢世界杯预选赛肯定会耽误几轮时间，他们好拿下这场比赛为保级之路多积累几个宝贵的积分，没想到人家竟然回来了！

    沈隆带领那不勒斯轻松获胜，不仅稳固了欧洲联盟杯的资格，还距离前方的欧冠资格区更近了一步，排在第四名的帕尔马已经开始瑟瑟发抖了。

    下一场那不勒斯直接面对欧冠资格竞争对手帕尔马，沈隆的进球和防守帮助球队拿下了这场价值六个积分的比赛，让那不勒斯距离欧冠区又近了一步。

    然后沈隆再次返回国内，来到春城和国足汇合，下一场比赛他们将面对小组赛最强的对手印度尼西亚，之前印尼和中国同样四战四胜，同积十二分，只是由于净胜球的关系才排名小组第二，只要能拿下这场比赛，国足出线就稳了。

    说起来足协也是够坏的，面对马尔代夫这样的海岛球队，他们将主场放在内陆，面对印尼这样低海拔国家的球队，他们又把主场放在了高原，将来面对西亚沙漠国家的球队时，他们又将主场挪到了寒冷的东北，尽最大可能地发挥了中国国土广阔的优势。

    由此看来足协也不是一无是处么，虽然他们干正事儿不行，可搞起歪门邪道来却是一套一套的，要不将来干脆把主场设在青藏高原好了，组织两支国家队，一支正常人马出战专门踢客场比赛，一支全都选青藏高原当地的球员踢主场比赛，客场球队到了高原呼吸都没办法正常呼吸，那还踢得动比赛啊，说不定还能蒙进世界杯呢！

    对印度尼西亚的比赛，沈隆同样只踢了半场，上演了进球和助攻的双帽子戏法就下场了，等比赛结束的时候，国足再次获得了两位数的净胜球，这下就算是最后一场输给印尼，只要不输两位数以上的进球，他们的出线就稳了。

    在这样的情况下，沈隆就没必要跟着国足去客场了，他再次返回欧洲带领那不勒斯征战最后四轮联赛。

    一个月后，意甲联赛正式落幕，上半赛季还排名倒数第二的那不勒斯直接杀进了欧冠资格区，获得了第四名的好成绩，如果单算下半场的积分，那不勒斯则高居榜首。

    沈隆也斩获了属于自己的荣誉，他仅仅用了半个赛季时间就压过了克雷斯波，获得了本赛季的最佳射手，同时还拿到了助攻王，身为一名后腰取得这样的数据，简直让所有意甲前锋无言以对。

    再加上国足也顺利进入十强赛，沈隆这半年可谓是国内国外两开花。

