    第49章让她们吵个够

    “二嫂啊，我们家六郎该补补了，这野兔正好，二嫂怎么跟我抢呢？”

    “六郎在书院呢，又不在家，你少拿他说事儿！我可是你二嫂，你做弟妹的敢跟我争！”

    “不在家怎么了？我这不正打算明天给他送去！六郎念书的事儿那才是大事，二嫂做嫂子的怎么就不能让让我呢？”

    “......”

    方氏露出嘲讽笑容，满意的看了儿媳妇一眼，带着孙子、孙女走开了。

    邵云端去念书，乔萱、小七等也各自都走开。

    让她们吵个够......

    后来桃桃特意笑呵呵的跑来跟乔萱八卦，最后的结果是三婶赢了，得意洋洋的把野兔给带走了。二婶想要换自家那只肥大的野鸡，被娘刺了几句就黑着脸走了......

    乔萱失笑。

    她本来还以为赢的会是牛氏呢，没想到是马氏。

    自家的这好几只野鸡野兔，留了两只晚上吃，剩下的都藏在菜园里了。

    用草叶包好，存放在地窖中，能放上三四天都不会坏。

    野鸡不如家鸡肥大，但两只分量也不少了。

    晚上乔萱又忍不住兴致勃勃的下厨，一只野鸡用来炖汤，加了蘑菇，鲜美鲜香无比。

    另一只大油猛火爆炒，青蒜苗切段、从山里拔回来的野芹菜切段，加点儿干辣椒段，只简单的加了酱油、盐、姜块便可，入味浓香，让人欲罢不能。

    又用鲜笋切薄片，做了个清淡的鲜笋汤，炒了个醋溜微辣白菜。

    一屋子的香味让人垂涎欲滴。

    许氏给她打下手，从一抽一抽的心痛到最后都麻木了。

    算了，反正是她嫁妆银子买的东西，她高兴糟蹋便糟蹋吧，横竖糟蹋的不是公中的东西......

    许氏心痛是心痛，晚饭的时候吃得也停不下嘴。

    邵三郎最高兴了，简直眉飞色舞，恨不得把五弟妹夸成朵花，惹得邵云端多看了他几眼淡淡提醒：“三哥好好吃饭吧，少说几句。”

    邵三郎连连点头：“对对对，不然一会儿都被你们抢光了！”

    邵云端：“......”

    邵大伯听说给二房、三房都送了，还把最肥大的兔子都送了，心里也高兴欣慰，觉得一家人到底是一家人，这不就挺好？

    一顿晚饭，可算是皆大欢喜。

    第二天，乔萱便准备开工。

    昨天下午的时候，就已经从丁里正那里拿到了地契。昨日晚饭后，趁着气氛好，也将自己要做的事儿简单说了。

    有方氏打边鼓，且她用的是自己的嫁妆，邵云端做丈夫的也表示支持她，邵大伯虽然不太赞同，也不好说什么。

    毕竟，乔萱没用家里的银子。

    她要整地，少不得要人手，家里的地整得差不多了，今天吃过早饭，邵大伯就一个人下地，邵大郎、邵三郎、包括许氏、邵小七、桃桃都给乔萱帮忙。

    邵云端在屋里做功课。

    乔萱觉得人还是有些少，便请邵大郎帮忙再找了三个靠得住的来帮忙。

    “对外就说是没事儿来帮个忙，咱家管午饭。但我会给工钱的，一人一天二十文，午饭照管，只让他们别说出去。”

    (本章完)

