    行家一出手，便知有没有。

    论进攻节奏，战场把控，樊虎是行家。可若论起箭术，整个瓦岗寨没有比得过谢映登的。

    小兵他不感兴趣，他的目标是那些前线指挥官。

    一支支羽箭自城头射出，城下指挥救火和进攻的校尉、队正无不应声而倒。随即所在军阵的士兵便开始慌乱，无头苍蝇一般进退失据，倒在箭雨之中。

    军阵后方的弓弩手试图掩护，可在五十步距离的城下想要攻击城头，单是角度都要找半天。而在箭雨之中的弓弩手哪敢露面太久，都是匆忙射击，大部分弩箭都射墙上了。

    滚滚浓烟开始升起，居中的一架云梯车出现了垮塌。左近剩余不多的士兵茫然之于，便生退意。

    这一波进攻，算是隋军先输一局。

    裴行俨并不觉得意外。

    第一波攻击只是试探，目的是要看出对手的优势所在。而眼下，他已经有谱了。

    随着鼓点变幻，后方令旗挥动下，前方进攻失利的士兵便仓促撤退。但并未回转本阵，而是在离开弓箭射程后就地重整阵型。

    几架新的云梯车又被推到阵前，有几营士兵开始去就近的河流取水，不断泼洒在云梯车上。还有就地解开裤子，贡献人体水源的。

    “咦，你这位老上官还挺聪明的嘛！”

    自城头转了一圈又回来的谢映登看着对面的场景，冷笑着出言调侃。但听到这话的樊虎却是脸色阴郁。

    他惊觉自己犯了个错误。

    第一波的试探进攻相对简单，他大可不必暴露太多手段的。看似进攻的节奏全在掌控之中，可实际这节奏却是裴行俨安排给他的。

    而眼下，对方已知他的手段，他却不知道对方还会做什么。

    眼看隋军阵前的云梯车慢慢变成深色，下方已成了泥潭，正准备下一轮的进攻。樊虎长叹了一口气，命士兵挥动令旗。

    被人牵着鼻子走的感觉很不爽，可又不能不走。

    对面，裴行俨注意到城头的动静，下意识的皱起眉头。便在这时，马蹄声隐隐响起。

    一队约千人的骑兵自左翼突兀出现，为首一员银甲青年倒提着一杆马槊，正是此前陪樊虎入隋营的程咬金。

    “推拒马，弓箭手上前！”

    裴行俨被吓了一跳，恨不能马上把提前考察战场的斥候全都抓过来砍了。这么大一股骑兵就埋伏在侧，他这还大模大样的攻城，怕不知道死字怎么写吧。

    惊吓之余，心中又有疑惑。

    对方既然有成建制的骑兵? 那还守什么城啊？野战它不香么？

    不等他纳闷多久? 疑惑很快便解开。

    只见程咬金带队杀到近前，却根本没理会戒备的中军大阵? 而是直奔前方的云梯车而去。

    车下的士兵被一冲而散? 瓦岗骑兵们围了上去，绳索、斧凿一股脑全掏了出来。劈砍和敲打声瞬间响起? 完全就是专业拆迁队才有的架势。

    裴行俨眯着眼睛看了半天，待第一架云梯车被分解拆掉? 额头便垂下一排黑线。

    他刚看出来? 这帮家伙身下骑的压根就不是战马，甚至于有几匹都特么不是马。

    所以，不是骑兵，而是工兵？

    “叔宝? 你去！”

    小裴同志嘬着牙花子下令? 随后顿了顿，又加了一句：“抓活的！”

    不算樊虎，程咬金算是他迄今为止最欣赏的义军将领了。尤其是当日后者替樊虎出头，怼着营门骂街，很有点儿义字当头的味道。

    秦琼抱拳而去? 只待片刻，二百骑兵便越阵而出? 直奔程咬金。

    “快点快点！赶紧把剩下的毁了！”

    老程这边听到马蹄声扭头，一见来人顿时急了。一边怒吼着下令? 一边挺槊而出，迎上秦琼。隔着老远便大吼：“且慢！有种单挑！”

    单挑？你怕不是个傻子吧？

    秦琼暗翻了个白眼? 不做理会。眼看双方距离相近? 秦琼牢记裴行俨的命令? 并没让手下放箭。便在此时，却见老程忽然一拨马头，却是向侧翼跑了。

    “……”

    才刚刚提起速度的骑兵队顿时一滞，看着分属两个方向的老程及其手下，秦琼罕见的迟疑了。

    “你~来追某呀~~哈哈哈哈~”

    一阵风吹过，隐隐送来老程的喊声，格外的刺耳。

    “哎呀，怪我怪我！不该多那一句嘴的！”

    后方的裴行俨懊恼的一拍额头，便又把罗士信派了出去，同时嘱咐不用理会老程，只管干死他的手下。

    另一队骑兵出阵，直奔前方。秦琼看到罗士信的行进方向后，便也不再理会那群“工兵”，直奔程咬金而去。同时打定了主意，抓到这货之后不管三七二十一，先打一顿狠的再说。

    便在此时，只听“哐啦”的响声渐次响起，却是那几架云梯车已全部被拆散了。

    “跑哇！”

    都不用程咬金吩咐，干完活的瓦岗士兵便一声呐喊，向济阳城南撒丫子打马狂奔。有几匹马的身后居然还用绳索拖着几个零部件。

    秦琼与罗士信追到距离城头一箭之地，被兜头而来的箭雨拦住脚步，只能眼睁睁的看着老程越跑越远，留下一地杠铃般的笑声。

    “某想揍他！”

    罕见的，罗士信在战场上说了句气话。

    日头渐渐升高，午时临近。

    就在裴行俨这边考虑着是再打一波，还是先做饭时，大伾山东麓乱石谷中，无数哨箭升空。突然爆发的喊杀声几乎要将人的耳朵震聋。

    山坳、树林、风化岩、地洞……无数的人影自可以藏身的地点不断涌出，奔向毫无防备的隋军。不等对方反应过来结阵，便轰然撞在一起。

    没有鼓点，没有令旗。此战瓦岗一方的指挥官便是那一个个百人队的队正。老徐早已划分好了区域，每队只管攻击自己区域内的敌军，不管其他。

    翟让、翟宽、单雄信、王伯当、徐世勣，除却在济阳的樊虎几人，瓦岗能叫的上名号人的全部在此。近十万人拥挤在数里范围的谷地中，每个方向都是刀剑，每个角落都在进攻。

    战斗一开始，隋军的队伍都被冲散成了饺子馅，直接被打懵了。

    决战来的太快就像龙卷风。

    “结阵，速速结阵！传令，各营向中军靠拢！”

    刘长恭扯开嗓子大喊，又命传令兵挥舞令旗。可惜挥了半天，眼前还是那乱糟糟的一锅粥，派出去寻战鼓的士兵也消失在了人群中。

    一小队右骁卫的骑兵翻身上马，在队正的带领下勉强组成一个攻击阵型，向东侧突击。然而只杀出不过百米，就集体翻进一处风化岩后的深坑里，半天都爬不出来。

    “刘将军！”

    不知从哪被溅了一脸血的房崱挤到刘长恭身侧，抓着他的胳膊大吼：“你我各带亲卫分南北冲击，收拢士兵。待穿过这片谷地，再两侧夹击！灭掉他们！”

    “也罢！”

    眼看着周围不知道是个什么情况，刘长恭也想不出别的办法来，便点头答应。

    甲胄精良的千人队分成两个阵势，开始向两侧冲杀。

    房崱也是忽然想起此前被埋伏时，刘长恭利用刀盾兵掩护其他战营取盾牌的做法。便想依葫芦画瓢，故技重施。

    可惜二者根本就不是一回事。

    他这边在亲卫营的护卫下，好不容易杀穿一队瓦岗士兵，把残余的数百隋军收拢身后。待杀至下一处时，身后刚聚拢的士兵就又没了。典型的熊瞎子掰玉米。

    这不是正常的战阵冲杀，双方已经搅在一起，毫无规则可言。每个士兵都在面对敌人，胜负自然分的也快。交战不到两刻钟，隋军便开始溃散。

    先是边缘的士兵被挤出这个大型剁馅儿现场，茫然的看了看身后空荡荡的荒野，然后撒丫子跑路。接着便有靠近边缘的奋力冲出，追随而去。

    当然能跑出来得还是少数，大部分士兵一旦被冲散，不等反应就被揍的花儿别样红了。

    “怎会如此！左武卫在干什么？为何瓦岗军会尽数在此！”

    不知被那射出来的冷箭打飞了帽子的房崱自阵中崩溃怒吼，随即大骂：“裴仁基！某必参你！某要上奏陛下……”

    不等骂完，只听轰然一声闷响，身前战阵已被人粗暴的冲开一个缺口。鼻子上还留着血痕的王伯当挥舞铁枪透阵而出，看着房崱笑出一排白牙。

    “老子逮了条大鱼！”

    “tui！贼子！”

    房崱恶狠狠的吐了口唾沫，拔出腰间仪刀，迎着越来越多的瓦岗士兵冲了上去。

    而此时，山西道，介休县南郊，眼看着隋军的战旗消失在山谷内，甄翟儿没有迟疑，带着大军一头扎了进去。

