
这么躲躲闪闪的，要说他们是有交情约出来单纯的喝杯茶看场戏都没人信。

苏嵘也从一开始的惊诧中回过神了，若有所思的蹙了蹙眉，才说：“汾阳王为人谨慎持重，从来对哪位皇子都是淡淡的，作为他的女婿，邵文勋也向来都很明白这一点，而且做得只比汾阳王更决绝，他一直被人称为青天，私下从不结党，人人都说他这人毫无人情味，是个蠢的，可现在看来，只怕是人不可貌相。”

桌上的茶已经冷了，燕草进来想要倒茶，苏邀看着她将冷掉的茶撤下去，才哼笑了一声。

“你继续跟着詹长史，想法子试探，看看能否知道他跟邵文勋之间有什么关系。”苏邀吩咐阮小九：“不要打草惊蛇。”

阮小九答应了一声，正要退下去又被苏邀叫住，便垂手侍立在一旁，等着吩咐。

苏邀却让燕草取了二百两银票出来，让燕草交到阮小九手里。

阮小九有些错愕。

苏邀笑了笑，轻声道：“上次你帮我送信给邵文勋这件事做的很好，后来沈家的事情也是你给我打听出来的消息，这林林总总，总是忘了赏你，这是赏给你的。”

阮小九眼里不可抑止的迸出喜悦的光，但是迟疑再三，却还是急忙摇头：“可是姑娘，这也太多了......小的不敢领受。”

二百两银子，这放在寻常人家家里，那都够三个儿子娶媳妇儿生孩子用了，是一笔巨款。他虽然是帮苏邀办事还算得力，却怎么也没想过能得到这么一大笔银子。

要知道，他父亲因为没法儿进府里当差，去外头给人侍弄果树，一年到头下来也就赚五两多的银子。

想到这里，他又有些难过。

若是有了这笔银子，他家里哥哥成亲，姐姐出嫁，就再也不用发愁了，正好可以解燃眉之急......

苏邀却笑起来，对着他态度很是温和：“拿着吧，若不是真心给你，也不会拿出来。听说你姐姐快要出阁了，这笔钱就当给你姐姐添妆了。”

阮小九没想到苏邀连这个也知道，顿时瞪大了眼睛看向她，随即下定了什么决心一般，噗通一声跪倒在了苏邀跟前，嘶哑着声音给苏邀磕了个头：“四姑娘，小的不要这笔银子，想用别的来换这个赏赐......”

苏嵘顿时皱起眉头-----他还有事要跟苏邀继续说。

苏邀却并没有不耐烦，只是朝着苏嵘看了一眼，才缓缓点头：“你说说看。”

“小的想替姐姐求个恩典！”阮小九跪在地上，双手紧张的已经握成了拳，似乎生怕苏邀不答应，迫不及待的说：“我想让姑娘去跟二姑娘说一声，我姐姐不想嫁朴庄头的儿子！”

此话一出，何坚的脸色就微微变了，有些担忧的去看苏嵘。

这个举动自然没有逃过苏邀的眼睛，她有些奇怪，便对阮小九道：“你先等一等，我稍后给你答复。”便打发了阮小九出去。

阮小九不敢耽搁，应了是，就垂眉敛目的退了出去。

苏邀这才看向了何坚：“坚叔，您也知道他的姐姐？”

一般来说，家生子的亲事，有脸面的会自己去求主子，其他的，也有自己说好了的，也有主子点了去配成的，可是不管怎么看，苏嵘都不该知道这些事才对。

何坚还在迟疑，苏嵘却已经径直开了口：“坚叔，这也没什么不能说的，你说吧。”

“是。”何坚有些无奈，却还是朝着苏邀解释：“四姑娘，这个朴庄头当年是大少爷的奶兄......大少爷之前去别人庄子上赴宴，轮椅忽然从山坡滚落，是他不顾一切扑上去救人，最后自己被压断了一只手，瞎了一只眼睛。家里上下一直因此把他不当下人看待，后来他不肯再在府里当差，老太太便作主，将他调去了保定府的庄子上，在老太太的陪嫁庄子里当庄头。前些时候，他的儿子到了成亲的年纪了，特地求到了家里来......家里就定了阮小九的姐姐。”

短短一席话，却透露了许多信息。

看阮小九的态度，就知道这门亲事不是那么好，听何坚的意思，也知道那个朴庄头的儿子应当是有什么缺陷，否则的话，凭朴庄头在伯府如此得重用，想要嫁给他儿子的人，只怕不会少。

她咳嗽了一声：“朴庄头的儿子......”

“是个傻子。”何坚叹了口气，面露难色：“可是......”

他很为难，苏嵘却忽然面不改色的开口：“罢了，阮小九是给幺幺办事的人，他办事得力，宁愿不要赏赐也要求这个恩典，坚叔，你去跟高家的说一声，这门亲事就算了。”

何坚噤声，十分犹豫的样子，最终却还是咬着牙答应了一声。

苏邀有些狐疑，宗觉得这件事十分奇怪。

可是那个朴庄头的儿子是个傻子，说句实在的，但凡是家中疼爱子女的父母，就不会愿意女儿嫁给一个傻子毁了一声。

诚然如苏嵘所说，现在阮小九在帮她办事，既然求到了她跟前，她无论如何都是要把这件事办妥的。

因此她只是略微想了想，便对着苏嵘点了点头，自己让阮小九去了偏厅，而后亲自对着他说了解除婚约的事：“回去和你父母说罢，这件事就此作罢，让他们给你姐姐另寻亲事。”

她的声音很轻，但是听在阮小九耳朵里，无异于是春雷炸响，他从震惊当中回过神来，就不可置信的看着苏邀，直到苏邀又催促了一声，才喜出望外的大声应了句是，跪下来给苏邀结结实实的磕了三个头，几乎是哽咽着给苏邀道谢：“多谢四姑娘！多谢四姑娘！”

他刚才是当着苏嵘和何坚的面跟苏邀说的，其实本身并没有抱什么希望，毕竟朴庄头的地位大家都清楚，而且还事关大少爷，别人不说，zheng可他万万没想到，这件事最后竟然还是办成了。

苏邀让他起来，又仍旧让燕草把银子给他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902479"  chaptername="二十章·恩典">加入书签</a>
</div>
