    饭堂兼会议室的大桌子上，五个女孩打开了箱子。

    “哇！”

    阿格尼娅惊喜的看着箱子里的老虎头，在感觉恐怖可怕的同时，也产生了一种惊喜刺激的兴奋感。

    其余美女也是一样的反应，丽莎看着死去的老虎。

    “是真的老虎！泰戈尔！”

    米拉已经看过很多次了，不过对于朋友们的过度反应很享受。

    她第一次看到这张老虎皮的时候，也是一样的反应，这种东西非常罕见。

    阿格尼娅伸手在老虎头上摸了摸，手上的绒绒触感让阿格尼娅更加喜欢了。

    “把这个放在椅子上，或者是做成地毯，一定很棒！”

    阿格尼娅的提议让丽莎很喜欢，丽莎说道：“我看到电影里很多富豪都会这样做，我觉得有一张虎皮沙发毯，一定很酷！”

    吉田良子和金智恩也都摸了摸老虎皮，他们国家没有这种老虎，去动物园的时候也看过几只老虎，但都没有这只老虎看起来那么大。

    即使是已经死了很久了，这只老虎的脑袋依旧是给人一种威严恐怖的感觉。

    越是这样，就越证明这张虎皮的价值高！

    金智恩一手在老虎皮上摸了摸，另外一手拿着手机开始拍摄。

    这么难得的机会，不记录下来就太亏了。

    另外三人也开始拿手机拍照，四个人围绕着这只已经架起来的老虎皮开始拍照。

    ***

    周瑜正无聊的感慨着人生，他对老虎皮的事情根本就不在意，那东西对他来说就是一个麻烦。

    别说是不小心弄坏了，就算是烧了都没关系，周瑜其实很想把那东西弄丢，这样就没人惦记，自己也不惦记了。

    “感觉好闲啊，游戏也不想打了，难道我到了上了年纪的岁数了吗？”

    周瑜感觉今天的自己很是空虚。

    以前空虚，但是以前不会察觉到这一点，每天都可以什么都不想的浪费时间。

    感觉实在是很无聊，周瑜就看向了电脑。

    今天官网刚刚开张，甚至是都没有做什么宣传，也没有发过什么视频，但是已经有订单了。

    “热水湖热水……还真有买啊，虽然才三个人。”

    周瑜又往下看了一下，“有人要红玫瑰99朵，一朵99，99朵9999，就一个买的。”

    看到有生意来了，周瑜就看向了黄真，“黄真，给我一组红玫瑰。”

    黄真的玫瑰都是按租算的，就算是花田里刚采摘的玫瑰，只要进了他的道具栏里，就会自动打包。

    有零散的，也可以叠到99999朵。

    黄真想要拿出来99朵的话，那肯定是打包好的，而不是一地的散装玫瑰。

    很快黄真就拿出了玫瑰，周瑜则是呼叫了负责他们这片区域的跑腿外卖员。

    顾客已经付了99朵玫瑰的钱，周瑜也给外卖员跑腿的钱，等下外卖员就会把玫瑰送到对应的女人那里。

    “热水湖的热水就走快递吧。”

    周瑜思考着公司的买卖，感觉自己需要和附近的邮局建立一个稳定的关系了，这样可以用低价格完成邮递业务。

    李正李红也可以送花，但是周瑜觉得他们亲自去给女人送花，对花钱的顾客来说可能会产生副作用。

    所以快递业务不能交给李正李红去做，还是外包吧。

    周瑜看了一下自己的视频收入，这几个月他都不搞这个了，不过上月还是有接近两万的收入。

    现在的周瑜看不上这点收入，他每天的存款利息就够用很久了。

    感觉还是有点无聊，周瑜就对着三人说道：“你们有什么事情想做的吗？”

    李秘：“金莲快要熟了，我想去采摘。”

    周瑜好奇的说道：“那个东西要是熟了之后没有被采摘，会有什么后果？”

    李秘想了想，“会便宜别人。”

    周瑜露出了错愕的表情，好奇的询问道：“怎么个便宜法？”

    李秘说道：“金莲可以用来炼药，也可以用来净化和装饰用，这种高级物品如果在采摘期过了之后还没有采摘，就会作为肥料为下一期的农作物提供助益。”

    “可以提高下一期作物的基础产量，也能够让下一次的金莲成长的更好。”

    周瑜想了一下，询问道：“那如果你不采摘的话，那些金莲成熟之后自己能够孕育出下一批金莲吗？”

    李秘解释道：“可以，但是会退化，池子里的莲花都是同类，自己孕育出下一代的话，就属于乱X了，我们不能那么做。”

    靠……你们懂的真多啊……

    周瑜努力的说道：“我也不提倡那个事情，只是有时候来不及收，那些莲花就自己走向灭亡了。”

    周瑜靠在了老板椅上，很随意的说道：“你种那些莲花除了卖钱，也没别的用处了，难道你还能天天守在那里不成？”

    李秘对金莲花的事情确实是不怎么在意，他种了莲花之后就没怎么在意了。

    “那我不种了。”李秘很直接的不种了。

    周瑜说道：“我是想要看看那些金莲退化之后能不能自己生长，因为我没办法像你那样搓进度条，所以就想看看能不能用我的办法也可以培育那些金莲。”

    李秘见周瑜的意思是这个，就豪爽的说道：“可以，那块地就送你。”

    周瑜直接要的话，李秘当然会给，他和其余郭靖其实也都一样。

    看到李秘这么痛快的就把种下的那块金莲地给了自己，周瑜就不好意思的说道：“那你有什么想要的东西吗？我感觉就这样要你的东西，有些不好。”

    李秘直接说道：“那给我你这里的股份吧，我要这个商店的股份。”

    周瑜露出了很疑惑的表情，“这个没问题，不过你要这个店的股份做什么？你不缺钱吧？”

    在周瑜看来，李秘要钱也没有用处。

    李秘摇了摇头，“不知道，但就是想要。”

    郭艾也凑热闹的说道：“我也想要，可以用技术入股。”

    黄真也觉得有意思，“我可以赞助，也要股份。”

    周瑜不懂自己这破店有什么好的，这三人要这店的股份能有什么用？

    这破店随时都有可能破产啊，再说自己现在卖的热水和花，这个他们自己也有办法搞。

    周瑜询问道：“我不理解，你们要我这个公司的股份有什么用？”

    三人都无法回答这个问题，很快李秘说道：“不知道，但就是想要。”

    周瑜用自己的想法去想了一下，他肯定不会想着要股份是为了制衡自己，而是用他的角度去想。

    大概就是……觉得好玩吧……

    看到别人开店了，随便的掺和进去一份子，也不管能不能赚钱，就是觉得可以凑个份子。

    钱和别的东西对他们几个满级大佬来说不算什么，重要的是参与感。

    在理解了三神将的想法后，周瑜就点头说道：“那好吧，正好我们四个人，一人百分之二十五的股份吧。”

    三神将很高兴的答应了，就是玩。

    李秘放弃了对热水湖金莲花的所有权，把那个交给周瑜随便处理，而周瑜的处理手段就是不处理。

    让那些莲花成熟之后烂在湖里，自然退化成这个世界的自然作物。

