    即便对唐国的文化了解不多，但杨万春起码知道天罡这个词在汉文当中相当了不得。

    这人字号天罡，还自称真人……

    但自己怎么隐约记得真人这两个字……是一种尊称。

    就好比自己的将军之位，平日里旁人见了也会尊称一声大将军，但杨万春却不会这么称呼自己。

    这人……

    一下子杨万春竟是有些疑惑，这人自己还真看不透！

    于是……

    “原来是天罡真人……不知真人在哪座名山修行，在下他日也好去参拜一番……”

    杨万春下意识的便盘问起来。

    但这话仅仅出口一秒，杨万春就恨不得直接给自己来一刀。

    因为紧接着，袁天罡就立刻收敛了笑容，满脸严肃，面色不善道，“将军先不要问贫道在何山修行，要参拜那也是日后再说之事。眼下将军该考虑的是另一回事。”

    “将军所说之妖道，却是在何处山中修行，在哪座道观持戒啊？”

    ……

    袁天罡这么一问，杨万春顿时瞠目结舌。

    当场大脑就是一片空白。

    这……尼玛，自己随口编的开战理由，根本就没有什么“自称能掐会算的妖人”，又是哪里的什么山，什么观的。

    也是自己不当心，一个不留神竟然把话题说到这上面去了……

    杨万春简直想给自己来一刀再补二十个嘴巴子，这是什么猪比谈判……

    这不是白给？

    额头一阵冷汗岑岑而下！

    他知道此次若是不能辩驳赢了，或者与大唐谈和，那高句丽日后就真的危险了。

    而他这么一紧张，嘴巴里顿时就说不出话来，直接卡住了。

    而袁天罡的表情则是肉眼可见的早已料到对方这反应，只一声冷笑，接着便道，“哦……那看来这位道兄却是无门无派，山野散修了。那贫道就很好奇了……”

    “一个无根无源的游方道士叫贵国入侵大唐，怎么贵国就直接听信了？我大唐国中也曾有不少妖言惑……这个，不太检点的道士，但我大唐可向来都是严肃处理！”

    袁天罡话术说到一半，话语莫名就卡顿一下，但接着依旧是一正言辞，满脸正气！

    而看到老袁这一脸正气长乐简直人都要懵了，这袁道长的脸皮简直是……

    不过转念间长乐就心下大喜，知道这袁道长在长安，或许会破坏一些空气质量……

    但派来和高句丽人对线，这却就分明是一把好手！

    这好的程度还不一般。高句丽这将军使者一开始气势汹汹，现在果然就被老袁问住了，脸色一阵青一阵白。

    袁天罡一脸冷笑，接着又道，“我神州昔年东汉之时，江山板荡，常有不法诸侯四处散播谣言，便是用这等游方道士做嘴巴……实则真正的道君，必是居名山，修大道！每日的香火钱流水少说都有……呃咳咳。”

    袁天罡咳了咳清了下嗓子，接着道，“这等游方道士之言，哪是什么卜算结果？分明便是那些不法诸侯生事造祸的借口罢了。如今贫道观贵国之事，莫非……”

    袁天罡一边说，一边向杨万春走去，此刻走到了杨万春面前，一看左右都是大唐的禁军士兵，心中一宽之余，更是直接一张老脸贴了上去。

    “……莫非高句丽也如昔年那群诸侯，也有问鼎天下，要削平我大唐，使尽为高句丽之土？”

    袁天罡这话一出，便好似一声惊雷。

    杨万春脸色瞬间就变了。

    这一刻，他终于猛地想起自己此行不畏危险来到唐军营帐之中，是为了什么。

    自己的根本任务，是为高句丽找点机会求生。

    但在“名义”上做文章，这终究只是选项之一，毕竟……

    高句丽如今的实力，明显不够用，而自己真正应该努力的……

    其实还是求和才对！

    而袁天罡这话之所以可怕，就在于……如果这个说法确定了，传出去了，那……

    日后高句丽和唐国之间，就算是不死不休了，任何一方出兵对方都不可能再有任何转圜的余地，而这对高句丽来说……绝对不是一件好事，甚至可以说极为危险。

    首先是唐国此行大军已至，并且……已经拔掉了高句丽两座城池。

    首战告捷，这正是唐军气势如虹，绝难搦其锋芒的时刻！

    而即便此次战事平息，但日后绝对也是后患无穷。现在的现实就是高句丽整体国力不如唐国，日后若是真变成不再需要名义随便开战的政治关系，那么……这看似对两国影响一样，但实际却是不利于相对较弱的高句丽一方。

    因为双方都有了主动权，就等同于只有强者有主动权！

    那时候高句丽要是谁说不会完蛋，杨万春只怕自己都要忍不住将这白痴推出去斩了，简直就是妖言惑众了属于是。

    一句话，这个“天罡真人”这言论，绝对不能承认！

    杨万春满头冷汗，连忙开口赔笑道，“真人说的哪里话……高句丽与大唐时代友好，我高句丽又是边鄙小国，岂能有此荒谬之想……”

    “哦？……”

    袁天罡一笑，“可贵国之中却有妖人散播谣言，贵国不但不立刻处置，反倒兴兵至我大唐境内……啊，等等。”

    袁天罡忽的露出诧异之色，“贵国行祭祀之事，竟然要带上大军一道行动？原来贵国如此尚武，看来贫道是得禀报陛下了……”

    “真人，我高句丽举国皆是良民啊！我国——”

    “哎哎哎，将军何故焦急？这不过是些民情而已嘛。贫道也不甚了解这些事，相比之下贫道还是好奇贵国所遇的游方道士……”

    袁天罡每说一句话，看似平常，但杨万春一听便知这老东西在疯狂给高句丽挖坑呢，尤其是最后这话题竟然还又转回了游方道士这事上——现在杨万春哪还有信口编故事的勇气，一瞬间魂都快没了，连忙开口道，“这……道长，我国实在是一时糊涂……”

    “哦……现在知道一时糊涂了？”

    袁天罡一声冷笑！

