    与其他多数大学不同，福宁大学毕业论文答辩时间定在大四上学期，下学期留时间给应届生找实习单位。

    只要论文准备得稍微充分，答辩时导师一般不会刻意为难，何况是李岩这种优秀毕业生，随便上台讲了几句就顺利通过。

    论文答辩结束，意味着大四上学期即将落下帷幕，毕业生们通过各种途径找工作。

    相对而言，李岩轻松许多，至少不必为了工作四处奔波碰壁。

    应陈钊副校长的邀请，岩石药业在福宁大学举办一场招聘宣讲会，李岩给母校提供了一百个工作岗位，算是给足面子。

    很多学生都知道岩石药业是一家新崛起的医药公司，薪资待遇都极为诱人，宣讲会现场挤得人山人海，校方不得不改换一个更大的教室。

    上次暑假，班长阮莹莹曾在岩石药业实习过，充当叶婉清的助理，目前在人力资源部担任实习专员。

    考虑到她是福宁大学的学生，人事部就把她一起派过来，负责主持这次的宣讲会，也算是给她一次锻炼的机会。

    看到李岩和陈钊副校长在教室外交谈，她心中滋味万千，最终化成无声的感叹。

    如果时间能够倒流，回到大一刚开学时，阮莹莹觉得自己依然会忽略李岩。

    在大三下学期之前，这个男生实在太低调了，在班里几乎没有多大的存在感，不仅是阮莹莹，其他女生也很难注意到他。

    偏偏就是这样一个普通得不能再普通的同学，成为全班最有出息的一人，大学还么毕业就已经拥有自己的产业，身家超过二十亿！

    阮莹莹曾想过和李岩相处，可惜落花有意流水无情，李岩的心思根本不在她身上。

    不久前，李岩带着女朋友尹筱雅去公司，成为公司内部一个谈资，基本无人不知无人不晓。

    看到美貌与气质并存的尹筱雅，许多人都把李岩说成人生赢家，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。

    到公司人力资源部任职没多久，阮莹莹就听到了这个消息，难过一段时间便释然，只能感慨自己和李岩没有缘分。

    如果三年前，她对这个其貌不扬的男生多关注一点，找出他身上的闪光点，或许一切都会有所不同，然而错过终究是错过。

    教室外的走廊，陈钊笑眯眯说道：“李岩同学，多谢你对学校工作的支持，能够培养出你这么优秀的学生，是我们福宁大学的光荣！”

    给自己戴了这么一顶大帽子，李岩猜到陈钊肯定还有事情要说，淡然笑道：“陈校长谬赞了，学生只是做出一点小成绩而已，不值一提。”

    “这可不是一点小成绩，你太谦虚了。”陈钊看向人头攒动的教室，笑道：“你看这么多同学都争着抢着要进岩石药业工作，可见在他们心目中，岩石药业是值得信赖的大企业，我相信如果假滋味也办一场宣讲会，场面肯定不输现在！”

    敢情是惦记着假滋味的工作岗位，李岩莞尔笑道：“陈校长不必着急，假滋味刚兼并真滋味，还有很多岗位空缺，过段时间会有负责招聘的工作人员过来洽谈。”

    闻言，陈钊脸上顿时绽放出笑容。

    不论假滋味还是岩石药业，如今都是江南省知名企业，资产以亿计算，能把这样的大企业请到大学开宣讲会，陈钊也有一定的功劳。

    说完这件事，陈钊踌躇片刻，看他的样子，似乎还有什么话要说。

    “陈校长，咱们都是老交情了，有话直说无妨，能帮得上忙我一定尽力。”李岩笑道。

    推了推眼镜，陈钊说道：“是这样的，师范学院那边搞了一个山区义务支教活动，主要是鼓励毕业生去云贵比较偏远的山村支教，目前有三十多人报名。”

    李岩微微点头，赞扬道：“义务支教，这是大好事呀，遇到什么困难了吗？”

    “这项活动是师范学院部分师生自行组织，带头的是我一个老同事，义务支教为期暂定两年，意味着这段时间参与支教的师生都没有收入，尤其是那三十多个学生，支教回来还要面临找工作的难题。”

    陈钊这么一说，李岩顿时明白了，当即表态道：“我个人资助五十万，献上一份绵薄之力，至于参与支教的毕业生，等支教结束，他们的工作我来安排，绝不会让这些英雄成为无业游民。”

    “多谢支持，有你这番话我就放心了。”陈钊欣喜说道。

    以前李岩也曾看过相关的新闻报道，一些经济欠发达地区的孩子吃不饱穿不暖，由于交通不便，有的学生上学要翻山越岭。

    在那穷乡僻壤，很少有老师能坚持下来，师范学院的毕业生能主动参加支教，确实是难能可贵。

    李岩忽然想到崔判官说过，他的阳寿未定，积德行善越多，阳寿就越长久。

    这段时间以来，钱是没少赚，好事倒没怎么做，有些钻钱眼里了。

    想了想，李岩说道：“这样吧，什么时候支教队伍出发，通知我一声，我和志愿者们一起去云贵山区走一趟。”

    陈钊吓了一跳，惊讶问道：“你也去支教？”

    “我自己都教不好自己，哪儿好意思去误人子弟呀。”李岩掩面一笑，道：“我去看看有没有什么地方能帮上忙，不都说先富带后富，或许能帮那里的村民找一条致富道路。”

    如果能帮助一个村的人摆脱贫穷，势必是功德无量的大善举，虽说李岩的出发点带有私心，但总归是一桩好事。

    犹豫了小半分钟，陈钊说：“我那位老同事不止一次去山区支教，他说那里的卫生条件很差，很多村民因为小伤小病得不到及时治疗，越拖越严重，你开医药公司，如果可以的话，捐赠一批常用的医药用品，应该能起很大作用。”

    这倒是给李岩很大的启发，村民在山上干活，一不小心就会受伤，那些地方肯定买不到疗伤液，下次去的时候顺便带个千八百瓶。

    “对了，有件事差点忘记和你说，上次向你要了瓶减肥药酒，我那个远房侄子喝了之后，体重减掉二十多斤，他家人一直想和你见一面，当面向你致谢。”陈钊说道。

    李岩仰着头稍一回想，确实有这么一回事，没有放在心上，摆手道：“当面致谢就算了，举手之劳而已。”

    “还是找个时间和我去见一面，对你有好处没坏处，将来或许能用得上这层关系，就算用不上，就当多交个朋友。”陈钊劝说道。

    李岩心头微动，看样子陈钊那个亲戚身份不一般，要不然他不会刻意这么说。

    想想也是，陈钊作为福宁大学副校长，本身职位就不低，他的亲戚很可能也不是普通人，甚至可能地位还在陈钊之上。

    一场宣讲会收到四百多份简历，具体录取多少人，还得等人事部筛选。

    市医院里，何桂芳经过几天的思想斗争，终于选择向吴沧海妥协，在离婚协议书上签下大名。

    她依然认为那只厉鬼和吴沧海有关，前两次只是吓唬吓唬她，要是真把吴沧海逼急，说不定会指使厉鬼要了她的命。

    如果命都没了，要钱还有什么用？与其一条路走到黑，还不如干脆点离婚，多少能分到一笔安家费。

    吴沧海念及旧情，分给何桂芳一千万存款和一套房子，有这笔财产，足够她舒舒服服过后半辈子。

    从吴莉莉口中得知事情的处理结果，李岩没有多说什么，毕竟这是人家的家事。

