    “还不错啊，红哥一大早叫我来，有什么吩咐啊。”

    看着茶几上的两杯酒，江枫下意识的咽了咽口水，从昨天晚上到现在他滴水未进，正常人的话应该会有口渴感。

    就算是最细节之处，江枫也没有放过。

    “呐，红哥是最讲义气啦，才第一天就给你安排个工作。”

    红哥微笑着拍了拍江枫的手背，随后将一张打印资料放在桌子上，“下午有一场拳赛，打赢他，五千块，怎么样。”

    “多谢红哥啊，这个人是跟我们青社有过节吗？”

    看着面前资料卡上的拳手，对方半个月打了六场，每一场都赢，看着非常棘手。

    红哥的眼神中闪过一丝凶戾之色，立刻拍桌道。

    “丢，好几个兄弟都被这个扑街打成残废，害的老子赔了不少钱，只要你弄死了他，钱途不久来了吗。”

    “既然红哥吩咐了，那兄弟必定赴汤蹈火了，敢动我们青社的兄弟，不答应，必定办他！”

    江枫把自己扮演的像是个讲义气的热血青年，语气也变得霸气了一些。

    红哥喜笑颜开，立刻开酒敬了江枫一杯。

    “好兄弟，我托人搞到了他打拳的录像带，靠你了。”

    红哥把磁带放进包厢墙角的一个老式电视机内之后，便转身离开。

    “砰！”

    “看着他，别让他离开。”

    离开了包厢后，红哥立刻冷下脸，在门口停顿了片刻，低声对身旁两人吩咐道。

    江枫的听觉敏锐，立刻感知到红哥在门外说的内容，忍不住露出一丝冷笑。

    “这是在那我当一次性用品呢，先让你嘚瑟几天。”

    江枫心中吐槽了一句，随后专心的看起了录像带。

    这个叫宋嘉的男人，每次打拳一共用不了几分钟，不仅一拳一脚间有外门功法的影子，出手也是很辣无比。

    六场拳赛下来，当场打死了两人，其中三个受了特重伤，就算治好了后半辈子都在只能在床上度过。

    其中一个还是提前跑下擂台，不过即使这样也被折断了手臂。

    “外门功夫不错啊。”

    江枫心中评价了一句，随后心思便不再录像带之上了。

    他看了看四周，二楼一共有12个包厢，下方的也有上百个座位，能看出来这个应该是青社开的拳厂，不过参与的个人或者势力却有不少.

    还有很多投注的赌客，在看到拳拳到肉的拳赛的同时，还有几率赢钱。

    只是擂台赛就有这么高的致死率，那兵器斗死斗恐怕更血腥。

    看了半天，江枫早已经没了性质，不过碍于外面有人看守，他也不敢换台，只能无聊的消磨时间。

    另一边那卜庄同样被大清早叫起来，他的工作是去赌场维持秩序，有时候还兼职催债或者保镖。

    只是早上九点，赌场已经来了不少人，水果机、百家乐、牌九各种玩法层出不穷，兑换筹码的人也越来越多。

    “啊~。”

    换上一身黑西装的那卜庄站在赌场的一角，看着形形色色的人经过，忍不住打了个哈欠。

    昨天本来回去的就晚，加上八点刚到就被滴溜起来，才五个多小时的睡眠，如果不是因为玄境小成的身体素质支撑，恐怕他已经开始打瞌睡了。

    “出千，你出老千！老子弄死你！”

    前面的不远的赌局上响起一阵骚乱和怒骂声，顿时周围原本的看客立刻聚了上去，有人大打出手，场面顿时变得混乱。

    “走过去看看！”

    旁边的一个黑衣人拿出钢棍立刻走了上去，同时还吆喝那卜庄，示意他一起过来。

    那卜庄只是愣神了一瞬间，随后立刻跟了上去。

    前面的骚乱愈演愈烈，周围离得近的几个黑衣人立刻将周围人分开，露出里面的六人赌桌。

    “保安，这个人出千，他袖子里塞牌了，我亲眼看到的！”

    一个头发有些稀疏的中年人站了起来，他一只手掐着另一个三十岁左右的青年，神色凶恶的说道。

    旁边的两人立刻便把穿着西装的青年提了起来，不由分说便扒光了他的上衣。

    这个是青社开的赌场，对每一个赌博的人来说，场子的信誉是很重要的事情，如果出现了出千就要立刻处理，要不然那些赌客下次很可能不来赌。

    虽然青社体量大，但整个罗青寨的小赌场多如牛毛，很多事情都是需要及时处理的。

    那卜庄只是负责将周围的人拉开一部分距离，让另外几个同时处理。

    青年的西装衬衫被扒个干净，几张花色不同的扑克牌立刻散落在地面上。

    “这个死扑该，老子弄死你。”

    输钱的中年人见状眼睛都红了，他立刻站起身，抄起旁边的酒杯就朝青年冲了上来。

    “别乱来，这里我们会处理，要是坏了这里的规矩，你的安全可就没有保障了。”

    一旁的黑衣人立刻走了上去，语气冰冷的说道。

    中年男人明显有些忌惮，他脸皮抖了抖，最后只能不甘的后退了几部。

    “给我弄死他，老子一上午输了十几万，让他赔十条命都不够！。”

    “我们赌场自然会处理，他桌上的那些筹码，劳烦发牌员给五个人分分吧。”

    黑衣人说完之后，原本还气势汹汹的几个赌徒立刻开始关心筹码上的事情，只剩下周围的人，看着青年，眼神中闪过幸灾乐祸的神色。

    “不知好歹的年轻人，可惜了。”

    “敢在青社的赌场出老千，真是活腻了。”

    “是啊，这么多双眼睛盯着呢，怕是没了。”

    周围的人纷纷议论着，江枫看着被羁押的青年人，心中忍不住生起一丝怜悯之心。

    “你，小子，跟我们一起走吧。”

    就在那卜庄站在人群中愣神的时候，一个黑衣人出声说道。

    “啊？我吗？”

    那卜庄有些不好的预感，他左右看了看，附近只有他一个保安。

    “对，红哥特意交代兄弟的，还愣着干嘛，走啊。”

    黑衣人解释了一句，随后语气便有些不耐烦了起来。

    那卜庄心中有些慌了，不过这个时候的他依旧冷静，动作麻利的跟了上去。

    青年人就像是鸡仔一样，被满脸络腮胡的黑衣人提着走进了赌场后门。

