    长安城的暗流涌动沈行知感受不到，但他多少也能体会一二，这个时候最难的应该就是李治和上官仪了。

    上一次李治密诏准备废后，可是不仅没有废成后，反倒让武媚势力越来越大，在没有得到沈行知的明确回复前，李治也不敢轻举妄动了。

    而最近李治的身体也是越来越差，他甚至感觉自己命不久矣了，这一日又秘密的找来上官仪商量对策。

    李治已经无法久立，大多数时候都躺在床榻上，他拉着上官仪的手，虚弱的说道：“朕欲留下遗诏，封素节为太子，待朕驾崩后，爱卿昭告天下，辅佐素节登基。”

    “臣这便去拟诏。”上官仪也是悲戚的答道，连忙起身去拟诏。

    李素节是李治与萧淑妃所生的儿子，是出生最好的一位皇子，可惜萧淑妃被武媚杀死后，李素节就被外放为官，连长安都进不了。

    不过这到让李素节现在还活的好好的，如果有了李治遗诏，加上李素节的身份，到时候还真可能拨乱反正。

    只是就在上官仪拟诏的时候，武媚也正在朝李治的寝殿而来，等上官仪拟好诏书，拿到李治跟前审阅准备用印时，寝殿的门忽然被人推开了。

    当殿门推开后，才听到有内侍大喊道：“圣后驾到。”

    这一声圣后驾到，可把上官仪和李治都吓得半死，手中密诏都跌落到地上，李治更是一脸颓废的靠在了床榻上。

    上官仪下意识的去捡起密诏想要藏进衣袖中，可惜他的动作还是慢了，这一切都被武媚看到了。

    武媚走到上官仪跟前，什么话也没说，只是将手伸向了上官仪，她现在甚至不需要说话，一个眼神一个动作就有足够的威严，便是上官仪这位当朝宰相也承受不住这巨大的气势。

    上官仪额头渗出汗渍，犹豫了一下实在承受不住这巨大的压力，还是乖乖的将密诏递给了武媚。

    武媚神色如常的看完密诏，轻轻地冷哼一声道：“好你个上官仪啊，竟然蛊惑陛下造反？你居心何在？”

    李治听到武媚的说法，只能一脸苦笑，而后竟然闭着眼睛假装什么都不知道，在武媚面前他这个皇帝都已经不敢逆着武媚了。

    恐怕李治永远不曾想过，自己会有今天，自己的女人竟然说自己被蛊惑造反？自己堂堂大唐皇帝还造反？

    上官仪知道自己这次必死无疑了，临死前他倒是还有些大唐重臣的风骨，他怒目而视的盯着武媚，语气严厉的说道：“欲加之罪何患无辞，臣劝圣后还是尽早悬崖勒马的好，圣后再执迷不悟倒行逆施，必然被天下人讨伐。”

    虽然武媚一直没有明确表示要做什么，但是上官仪和李治心中都清楚，所以此时上官仪也是抱着必死之心，说话也不再掩饰。

    “那就不劳你操心了，你蛊惑圣皇，朕就先将你夷三族。”武媚不久前已经开始以朕自称了，她一句话就断了上官仪的生死，也不顾还在身旁的上官婉儿，更是要将上官家夷三族。

    上官婉儿顿时也面如死灰，她连忙跪下求情，不过她都还没说出口，便听武媚又说道：“将上官婉儿也押回寝殿，没有朕的命令不准她离开半步，更不准任何人见她，你也去好好反思吧！”

    很明显武媚对上官婉儿也做出了处罚，但是她这个处罚同时又保下了上官婉儿的命，毕竟上官婉儿也在上官仪三族之内。

    “你这妖后祸乱朝政，大都护不会放过你的。”上官仪现在是将死之人，也是光脚的不怕穿鞋的，竟然直接开口骂起了武媚。

    上官仪的发迹与沈行知也有莫大的关系，无论是上官仪还是李治，现在都将沈行知当成了李唐最后的希望，他们相信只要武媚真做出倒行逆施的事，沈行知绝对不会坐视不理的，到时候定会起兵勤王杀回长安。

    “那朕就等着他，只可惜你看不到了。”武媚有些不屑的说道，而后挥了挥手示意将人押下去。

    等到上官仪和上官婉儿都被押走，武媚身后的侍卫和女官也都退出殿外，便只剩下她和李治两人。

    如今这夫妻二人见面都看不到一点夫妻的样子了，武媚居高临下的看着床榻上的李治，已经有些胜利者看失败者的样子。

    而李治也是神色黯然，眼神之中甚至有些哀求的味道。

    “陛下放心，你与朕毕竟做了这么多年的夫妻，我会让你走的体体面面的。另外你也不用担心什么，朕治下的盛世江山只会更好！”武媚有些得意的说道，像是在和李治做最后的道别，又像是故意在气李治。

    李治颤颤巍巍的抬起手指着武媚，他的喉咙里发出‘霍霍’的声响，一时间竟然连清楚的话都说不出来。

    武媚最后看了一眼李治，而后转身就离开了寝殿，从这以后她竟然就再没来看过李治。

    裴行俭经过几个月的长途跋涉终于回到了长安，就在他刚到长安的当日，就听到说上官仪三族被斩于午门外，上官婉儿也被圣后囚禁在宫中。

    “此时大都护应该已经到了积雷山，不知道前线战事如何？此番我被圣后召回长安，也不知道究竟是何意？”裴行俭也有着敏锐的洞察力，他能感觉到长安城山雨欲来。

    按照规定裴行俭还是先去报了到，而后便住进了朝廷的馆驿，他没有像以前沈行知那样住客栈，到了第二天武媚就召见了裴行俭。

    整个召见的过程很正式也很正常，唯一的不正常就是裴行俭也没见到李治，他此时已经意识到，圣皇李治恐怕已经失去了行动能力。

    武媚问了很多关于安西大都护府的事情，看起来她对这些很感兴趣，而裴行俭也详细的做了回答。

    “如今大都护正在积雷山与妖族交战，臣斗胆请问圣后，何时能让臣返回前线？”裴行俭最后问了一句，他对长安并不感兴趣，一心还想着战场。

    武媚笑了笑，很随意的答道：“此事不急，难道裴爱卿还不相信大都护吗？既然他亲自领兵，那便没有败的道理，裴爱卿就在长安多休息一段时间吧。”

    裴行俭我听到了最不想听到的结果，但这是武媚的旨意，他也不得不遵从，只能答道：“臣遵旨。”

    此时裴行俭以为事情到此就结束了，都准备行礼告退，可武媚突然轻轻拍了拍手掌，而后一个女官打扮的女子走入了殿内。

    “听说你的原配妻子已经死了几年，眼前这位是朕的随侍女官，她叫库狄，今日朕就为你们赐婚，待你完婚之后再说返回安西的事吧。”武媚竟然将自己的随侍女官赐给了裴行俭为妻，这倒是让裴行俭都始料未及。

    “臣谢圣后隆恩。”裴行俭只能谢恩，她知道这不仅是圣后对自己的恩典，恐怕更是监视自己的手段。

    到了他这种层次，这些手段也都是正常的，就好像沈行知手握重兵，却还不得不和姜璃两地分离。

    裴行俭其实很早就娶妻了，他的原配姓陆，只是这位陆夫人红颜薄命，刚成婚不久就去世了。

    当年也有这个原因，裴行俭心灰意冷，主动请求去了安西都护府，也才有了后来这些事。

    这些年他连个妾都没再纳，但如今却因为身份地位，不得不接受武媚的安排了。

    “奴家见过将军。”那个叫库狄的女官对着裴行俭盈盈一拜。

    此时裴行俭才看清对方长相，果然容貌有些胡人的样子，加上她的名字，很显然这是一个有胡人血统的女子。

    裴行俭拱手回了一礼，不管喜不喜欢对方，这是圣后赐婚的，他以后都不得不面对这个名正言顺的妻子。

    接下来裴行俭在长安买了一处宅子，又准备了几日，而后迎娶了库狄。

    嫁人之后，库狄就不能再做武媚的随侍女官，她倒是对裴行俭很是体贴，毕竟也是武媚曾经的女官，不仅为人聪慧也识大体，至少表面上让裴行俭挑不出一点毛病。

    这一日裴行俭和库狄都是一袭盛装，准备了大量的礼物，带着随从来到了沈行知在长安的府邸外。

    按理说到长安后裴行俭就该第一时间来拜见姜璃，但是因为姜璃是独居，加上他是奉旨回长安的，为了避嫌便迟迟没有拜见。

    如今他与库狄新婚，带着妻子登门拜访上司倒也说得过去。

    “属下携内子拜见夫人！”裴行俭还在府门外就对姜璃单膝跪拜，这也是他在向外界表明立场，他是大唐的重臣，但也是沈行知的部将。

    “库狄拜见夫人！”库狄氏也跟着屈身拜下，她本来打算双膝跪拜大礼参拜的，不过被姜璃连忙辅助了没有跪下去。

    “快快免礼，大都护一直视裴将军为手足兄弟，都是一家人不要见外。”姜璃说话时一直盯着库狄氏，她也知道这是武媚赐婚给裴行俭的，自然也担心这是武媚安插的眼线。

    姜璃在府中设宴招待了裴行俭夫妇，席间她问了许多关于沈行知的事，裴行俭也是一五一十的回答，只不过裴行俭说的也都是三个月前的事了。

    “唉，明知弟兄们在与妖族作战，我却只能留在长安，也不知圣后何时才愿让我返回安西？”裴行俭有些落寞的说道，他早就习惯了往日的生活，如今长安的生活看似安逸，但其实并不是他想要的。

    姜璃没有说什么，而是看了库狄氏一眼，库狄氏一直都明白她并没有真正得到裴行俭的信任，她端起酒杯喝了一杯酒，忽然站起身来。

    而后库狄氏跪在了裴行俭身前说道：“妾身知道将军一直都提防着我，今日当着夫人的面，妾身对天发誓，我曾经虽是圣后的随侍女官，可现在只是夫君的妻子了。其实圣后也并没有给我什么秘密任务，更没有监视夫君的意思。”

    库狄氏这是摊牌了，这一幕姜璃倒是深有体会，她感觉这两人与以前的自己和沈行知还真有几分相似。

    裴行俭眉头微微一皱，他不知道该不该相信库狄氏，目光求助的看向了姜璃。

    姜璃点了点头，更是亲自去扶起了库狄氏，并且说了一句：“我相信她。”

    “既然夫人都如此说了，那我只问你一句，我此生都只会忠于大都护，若有一日出现变故，你会选择跟着我，还是忠于圣后？”裴行俭问的更是直接，就是让库狄氏要做出选择。

    库狄氏根本没有怎么思考就回答道：“我已是将军的人，自然会与将军站在一起，家国天下，我会首先会忠于自己的家，忠于自己的丈夫。”

    “那以妹妹对圣后的了解，她为什么此时召回裴将军，又让裴将军不能返回安西？”姜璃出于女人的直觉首先相信了库狄氏，问了一个她和裴行俭都关心的问题。

    无论是姜璃还是裴行俭，她们对武媚的了解都是一片空白，只知道这位圣后手段高超，库狄氏在武媚身边待过，确实更容易明白武媚的意图。

    “没有那么复杂，我想圣后这么做只有一个目的，那就是让夫君留在长安。另外我知道一个秘密，恐怕圣皇陛下时日无多了！”库狄氏早就想过武媚的意图，她明白武媚做事其实么那么复杂，在这件事上武媚就是单纯的要裴行俭无法返回安西。

    听到李治命不久矣，裴行俭和姜璃都下意识的神色微变，姜璃更是立刻拿出飞剑，将这个消息第一时间告诉了沈行知。

    就在姜璃手中飞剑飞出长安后片刻，大明宫中响起了沉重悠长的钟声，听到这钟声三人都是脸色狂变，因为这是皇帝驾崩的丧钟。

    而且以三人的身份地位都知道，皇帝丧钟虽然是在驾崩后敲响的，但实际上都是在皇帝真正驾崩后许久才会响，因为在这之前新的掌权者会先稳定局势，让一切都在自己掌控之中后，这才会敲响丧钟，向天下宣告先帝驾崩的消息。

    果然当李治驾崩的消息传开，长安城除了笼罩在一片悲伤之中，一切依旧井然有序。

    甚至在圣后的主持下，大明宫迅速召开了朝会，当天就安排好了李治的后事，因为陵寝两年前就已经建好，只需要定下庙号，举行国葬后，大行皇帝李治就能入土为安了。

    所有的一切都是那么井然有序，而当李治正式入陵后，圣后下旨改元垂拱，从此她独掌朝政，真正做到了乾坤独断，不过此时她依旧是在代替自己的丈夫治理国家，这天下还是李唐的天下。

    在李治驾崩的一个月后，时间也来到了垂拱元年，这一年刚开始，圣后武媚就下了一个不同寻常的旨意。

    她正式昭告天下，改东都洛阳为神都，地位还在西京长安之上，并且定下了日子迁都洛阳，改洛阳‘太初宫’为皇宫。

    整个朝廷除了太庙留在长安，各部衙门，包括长安权贵，连姜璃这种边疆统帅的家眷全部都搬往神都洛阳。

    所有人都看出来了，这是武媚在开始抹去李氏的痕迹，长安已经成为过去。

