    自己的儿子自己心痛，崔氏在王子瑜跪下的这一刻也放开了心里对崔晴柔，对娘家的仅存的一丝愧疚，她没有对不起他们，爹娘她该尽心的，她尽心便是，要是实在不能理解她，她也问心无愧便是。拉起了王子瑜，又道：“快起来了。”

    王子瑜起来后，崔氏突然想起还有一件重要的事差点忘说了，暗自怪道着都是让崔晴柔给闹得，差点忘了说正事，忙说道：“你快坐下，还有件事差点忘给你说了！”

    王子瑜坐下后，崔氏又说道：“太子和你爹说了，等秦南的先生找好了，就调你和明玥回京。”

    猛然听到回京的消息，王子瑜很是意外，有些皱眉道：“怎么这个时候调我们回去？”

    崔氏看他的样子并不怎么高兴，道：“怎么？难道你还想继续呆在这个地方？”后面又接着说道：“虽然你在这个地方做出了成绩，但在地方上做出成绩的怕是也不只你一人，你要是不回去，可有的是人想回去，等你想回去的时候，那时可就不见得能回去的了。”

    王子瑜忙摆手道：“母亲说哪里的话，我不是不想回去，只是现在秦南正按着我规划一步步在走，我就怕走了后，来的人不照着我的规划走，就怕以前所做的一切就白费功夫了。”说到这不免叹道：“到那时，不好过的还不是老百姓。”

    崔氏道：“这你大可放心，就是我不懂朝廷中的事也知道，太子待过的地方，又一下子出了状元，榜眼，和探花，而且现在满京城的人谁不知道秦南的人参，大冬天还种出了蔬菜，新稻谷的试种地除了京城也就只有你这秦南黑河了，更不要说秦南的商场比京城都还要早修建好，现在秦南可是个好地方，就算是你不在这里了，皇上也不会随意派个人来，就拿这次招先生，太子不就等着你把先生找好后才让你走，还不是为了秦南着想，以后秦南肯定不会差。”

    崔氏自己都不知道自己一口气说了秦南好多的好，而且这些好还都是其他地方比不过来的。在说这些话的时候，她只想劝着王子瑜不要任性，让他放宽心，即便是他不在这了，再来治理秦南的人也会认真治理好秦南，可在话后又才细细的想着原来秦南是真的很好！

    就算是没有崔氏的话，王子瑜也不会任性到一直留在这里，秦南有自己用武之地，回京城后也一样能做出成绩来，而且人往高处走，他不是圣人，还没有高尚到想要一直留在这里，只为这一方百姓谋福。道：“母亲放心，能回京，我高兴都还来不及，又岂会还想着留下来。”京里的天地更大，能做出来的成绩也会更大，同理，受益的百姓也会更多。

    听他没有想留下来的衣裳，崔氏也放心下来，又道：“你等下，晨晨给你写了信，我给你带来了。”

    王子瑜一听沐晨有信给他，道：“好！”

    崔氏起身回到里屋拿出给王子瑜的信递给他后道：“好了，你回去看吧，也早些歇着。”

    王子瑜起身，“母亲也早些歇着！儿子告退。”

    王子瑜走后，崔氏在丫鬟的伺候下上床歇息去，只是倒在床上却没什么睡意，也不知几时才睡着，因着心里有事，第二日又早早的醒来。早膳后，等着王子瑜去前厅处理衙门里的事的时候也带着丫鬟出了门去，准备去看看那个叫赵水儿的姑娘究竟如何？

    崔氏和带着的丫鬟出了府衙大门后就往牙行找去，她一不用衙门的人跟着，二不坐衙门的车马出门，这样一来，那赵姑娘也就不能看出来她是谁了，也只有这样她才能试探的出她的人品究竟如何！

    崔氏带着丫鬟走在秦南的街道上，看着街道两旁人进人出，热闹非凡的铺子，以及脚下平整干净的地面，崔氏的嘴角不由的扬了起来，这都是我儿子的功劳！

    牙行很好找，两人不大一会就走到了牙行门口，店小二见着有客人上门，忙上前热情的招呼道：“夫人，里面请！”

    跟在崔氏身旁的丫鬟扶着崔氏进屋后就说道：“麻烦店家，我们想雇一辆马车去城外的南桥村，你看要多少钱？”

    小二笑吟吟的回道：“南桥村也不算多远，若只是送两位去的话，就收您三十文铜钱，如果两位还要赶着回来，中间又要耽误时间的话，若是正午前能赶回来，就八十文，若是在傍晚时回来，就要再贵一些，要两百文。”

    丫鬟打开手中的荷包，拿出了一个小碎银角来，道：“我们正午就能回来。”

    小二接过丫鬟递的碎银角，道：“姑娘您稍等，我这就找您钱去。”

    丫鬟点了点头，她给出的碎银角正好有一百文，等着小二找补回她二十个铜板后，又才带着她们等候在牙行门口。三人在门口处等了不大一会就有人赶着马车过来，丫鬟扶着崔氏上了马车，待两人坐稳后，马夫才甩着马鞭往前走了起来。

    马车缓缓出了城门后就快了起来。随着马车跑的越来越快，崔氏的眉头也皱的紧了起来，丫鬟看着崔氏闭着双眼，眉头紧皱，一副不适的样子就问道：“夫人，您怎么了？”

    崔氏也没睁眼，仍是闭着眼，说道：“怕是这些日子赶路赶的久了，昨日精神头一松懈，今日反倒坐的不习惯了，没事，就只是有些头晕，一会到了就好了。”

    丫鬟听后伸手就把崔氏扶着了些，又对着马夫喊道：“大叔，麻烦你慢一点，太快了，我家夫人有些不适。”

    马夫听后把手中的缰绳收紧了些，应道：“好勒！”

    等到马车慢了一些后，丫鬟看向崔氏一脸的紧张，问道：“夫人，可好些？”

    马车慢了一些，也更稳了一些，晃得不那么厉害后，崔氏也略好了一点，睁开眼来，轻拍了拍扶着她的手，“别紧张！我没事！”

    小二说的不错，南桥村离府城并不远，两刻钟不到，马夫就侧头对着坐在里面的崔氏和丫鬟说道：“夫人，姑娘，南桥村就在前面了，我是在这等着你们，还是再往里面一些。”

    崔氏顺着车窗看去，村子就在前面不远，走路也就一盏茶的时间，道：“停吧！”

    两人下了马车，丫鬟又对着马夫说道：“还得劳烦大叔在此等一等。”

    马夫指着一旁的荒地说道：“我去那边等你们。”

    丫鬟顺着他手指看过去，就在路的旁边，点头应道：“劳烦大叔！”

