    “柳三变出身于宗安地区，现今应该在闽省武夷山地界，晚年改名为柳永，柳三变是官宦世家，自小学词，1002年，柳三变离开家乡, 来到了杭州，也就是在我们这里。他原本是想去参加科考的，只是杭州实在是太美了，一片歌舞升平，繁华之地让他流连忘返。不知不觉，便在这里生活了5年。”

    “直到1008年，柳三变才想起科考。只是一直自视甚高的他，本以为必定高中。但可惜，柳三变常年留恋姻花江南之地，所作词太过于艳丽。当年科考，柳三变名落孙山。但这个时候，柳三变仍然认为自己才华一身，就算是这一次没中，也没有什么。但到底是没能中进士，所以柳三变还是写了一首词，表表自己的不满。”

    【黄金榜上。偶失龙头望。明代暂遗贤，如何向。未遂风云便，争不恣狂荡。何须论得丧。才子词人，自是白衣卿相。

    烟花巷陌，依约丹青屏障。幸有意中人，堪寻访。且恁偎红倚翠，风流事、平生畅。青春都一饷。忍把浮名, 换了浅斟低唱。】

    这首词叫做《鹤冲天，黄金榜上》。

    意思是说，虽然我没有中进士，但这也没有什么。

    既然现在没有好的机会，那么，以后我该怎么办呢？

    我还不如以后随心随地的游玩，做一个风流才子给那些歌妓填词。

    这样的生活哪怕就是生着白衣，但也与那些公卿将相一般。

    只是。

    说是这么说。

    看起来更为喜欢烟花之地，留恋歌妓情怀的柳三变越是这样，他越是在乎功名。

    第一次考试柳三变只有28岁，他心高气傲，觉得没有什么。

    等三年之后再考，仍然是名落孙山。

    第三次，还是一样……

    1024年，柳三变第四次参加科举，还是没能高中。

    实在是内心太过于压抑，于是柳三变就托人，问其名气那么大，为什么朝廷就不录用他呢？

    后来一打听。

    原来是他的风格太过于艳丽，甚至，他在写《黄金榜上》的时候，这篇文章就被皇帝给批评了。

    正如《黄金榜上》写得一样。

    宋真宗直接就说：“既然你这么不在乎功名，那么, 不如去填词吧。”

    至此。

    柳三变对科举已经失去了信心, 宋真宗直接就说，且就填词去吧。

    甚至。

    因为这是宋真宗的诏，柳三变还自叹，我这是奉旨填词。

    虽然这看起来有一些是自嘲。

    不过。

    奉旨填词的柳三变，当真写得词实在是太好了。

    或许他的词无法入得官家之眼，但他的词，却成为了整个大宋朝无数歌妓女子争抢的对象。

    当时在京城，青楼有这样的口号：“不愿穿绫罗，愿依柳七哥。不愿君王召，愿得柳七叫。不愿千黄金，愿得柳七心。不愿神仙见，愿识柳七面……”

    柳三变因在家排行第七，所以又称为柳七。

    可见，当时的柳三变写得词，该是多么的受欢迎。

    也正因为有无数的歌妓传唱，又受到了无数人的欢迎。

    柳三变的词不只传遍了姻花之地，而且还传至了市井民间。

    因为柳三变的词太火，基本上，在那个时候，很多平民老百姓只要一说柳词，都能唱上几段。

    所以。

    后世又有词人李清照评价，凡有井水处，皆能歌柳词。

    “陈凡老师，柳三变的词写得真这么好吗？”

    这时。

    有一位学子举手提问。

    他真的有一些不敢相信，柳三变的词能够达到如此地步。

    对此，陈凡点点头，说道：“可能刚才说到的一首词大家还不能见识到柳三变的魅力，那么，我们再来听另一首。”

    黄金榜上这一首词更多的是对于柳三变自身的写照。

    说实话，确实写得一般。

    所以。

    谷猆

    不少学子听了这一首词，他就感觉……这首词一般般啊，怎么可能有“凡有井水处，皆能歌柳词”的地步。

    但事实上。

    做为婉约派词人的代表，柳三变的词如果没有这么大的魅力，他也不可能流传千年了。

    哪怕，他写的词很多都是情艳之作。

    但就算如此，这一些情艳之作的作品，仍是散发着别样的光彩。

    他有一首词，叫做“蝶恋花”。

    【伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭阑意。

    拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味……】

    当读到这里，陈凡停了停。

    然后，再次念道：“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    是不是很艳情。

    是不是听起来很俗。

    是不是没有什么功名，没有什么哲学，也感觉没什么思想境界？

    但……

    就是这样的词。

    当陈凡最后念出【衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴】……时，所有学子全场掌声雷鸣。

    “我草，这词一听便鸡皮一地，头发发麻。”

    “感觉很俗，感觉很艳情，但……我喜欢这句。”

    “两人你情我浓之时，还有什么话比这一句更为表白自己的心意吗？”

    纵算你再头皮发麻，纵算你再感觉鸡皮一地。

    当你情到深处的时候，你会发现……这一句，真他喵的好用。

    但。

    这样艳情的词作，柳三变可不仅仅只有一首。

    “1024年，柳三变一次又一次落第之后，对于科举再也没有想法。这一次，他离开了汴京。在离开之时，他与一位歌妓，或者说是他的一位情人分别。分别之时自然是千言万语，不知道说什么。更不知道，这一别之后，还没有再见之日。于是，柳三变在分别之即，写了一首《雨霖铃》……”

    【寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。

    都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。

    执手相看泪眼，竟无语凝噎。

    念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。

    多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节！

    今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。

    此去经年，应是良辰好景虚设。

    便纵有千种风情，更与何人说……】

    念完。

    陈凡叹了一口气。

    晚年时候的柳三变突然机遇来了，朝廷竟然开了一场对于历届落榜之士重新选落的恩科。

    这一次考试放宽了标准。

    柳三变闻讯，赶赴京师……是年，终于高中进士，在50多岁时，开始了他的为官生涯。

    应该来说。

    柳永当官还是挺不错的，虽然是晚年当官，但治理地方却是受到了不少好评。

    不过。

    千年过去。

    人们记住的，恐怕不是他的为官生涯，而是【白衣卿相，奉旨填词】的柳三变。

    ==

    PS：兄弟们，昨天回老家扫墓了，只更了两章，后面大白将多更新一些。嗯，也不说多，先每天四章打底。

