    “什么问题？”

    百里红妆眼中浮现了感兴趣的神色，这武宝阁的问题实在奇特，只是答出了问题便能够免费赠送，想必这个问题不会好答。

    众人的目光纷纷落在了侍者的身上，下一刻，侍者直接拿出了一张纸放在了众人的面前，道：“这就是问题。”

    “制作铭文液时，青灵木石和无尾花石如何相溶？”

    当众人看到这个问题的时候全部都傻眼了，他们对铭文术可谓没有半点了解，别说是这问题了，连这青灵木石和无尾花石是什么他们都弄不清楚。

    “这种问题，除了铭文师之外根本就无人能够回答出来吧。”夏芷晴不禁感慨道。

    她就知道这个问题不会简单，但是……这问题未免也太难了吧！

    吕婧琪等人亦是面面相觑，他们根本就不知道这玩意儿是什么，回答是不可能了。

    见到众人的神情，侍者也不意外，事实上，三位铭文大师写出来的题目基本上就没有人能够回答出来。

    不过，铭文本就十分珍贵，想要分文不花直接将其拿走自然不会是简单的事情。

    百里红妆在瞧见这个问题之后亦是觉得一阵好笑，出这个题目的铭文师分明就是在为难大家。

    哪怕是对铭文术略有了解的人只怕也回答不出来，如果她所料不错，铭文师出这个问题根本就是醉翁之意不在酒。

    他由始至终就不曾想过要将这铭文白送出去，提出这个一个问题也不过是让大家知难而退罢了。

    若是没有这个规矩，只怕很多人都会对一天只卖一张铭文颇有微词。

    如此一来，直接就转移了众人注意力。

    “这种问题谁能够知道，依我看还是直接价高者得吧。”薛浩凌出声道。

    显然，在场的人中根本没有人能够回答出这个问题来。

    夏芷晴等人的目光不由得落在了薛浩凌的身上，想来，这薛浩凌最为擅长的就是砸钱了。

    然而，百里红妆却是突然出声，“谁说这个问题没有人能够回答出来？”

    此话一出，众人皆是诧异地看着百里红妆，这种复杂的问题，红妆难道会有办法？

    “百里红妆，你就别逞强了，小心成了一个笑话。”吕婧琪嘲讽道。

    铭文师，那可是很多人都接触不到的存在，百里红妆绝对不可能会知晓。

    萧揽袂略显诧异地看了百里红妆一眼，这种事情可不是出风头的时候。

    事实上，这个问题除了铭文师之外根本就没有人能够回答。

    夏芷晴等人同样是一脸疑惑之色，他们只知道百里红妆是炼药师，从来不知她对铭文术的问题也有了解啊。

    “将青灵木石和无尾花石磨碎，加入碧藤树的汁液，大火烹煮，即可相溶。”百里红妆缓缓道。

    吕婧琪等人见百里红妆说的如此自信亦是半信半疑，什么碧藤树的汁液，他们听都没有听过。

    柳沁月心头亦是一阵疑惑，她所了解的都是药材，显然，百里红妆所说的都是金属矿石之类的，她同样一无所知。

