    总而言之，阿特兰就[58小说 www.58xs.vip]是这样的生物呢……

    原来是‘中世纪’阶段的它们，生活在某个世界上，因为‘世界末日’到来而逃到了一处空间站之中……

    而它们进入空间站之后，依旧处于‘中世纪’阶段，它们从中世纪到达接近虚民的技术是在空间站里发展出来的。

    而在资源将要耗尽的时候，它们遇到了虚民的世界。

    它们怎么在那么窄的地方发展出技术的呢？不过空间站应该不是它们自己建造的，所以里面可能有一些资料……

    而在发展的时候，里面的资源也消耗的特别快，原本还能用更久的资源很快就被消耗了，所以它们才打算移居到别的翻滚者上。

    在那个时候，阿特兰将空间站停落在接近虚民世界的地方，然后搭乘小型的飞行器飞往了……虚民的母球。

    “在刚到达那个世界时，我们遇见了一种生物，它们数量很多，而且相当的野蛮，但我们的文化学家认为，这种生物可以教育。”

    在‘石记’上，就是这么写的。

    它们遇到虚民的时候，可能虚民处于一种比较‘原始’的阶段吧，不过因为虚民的体型比‘阿特兰’大很多，所以虚民算是很危险的东西……

    *

    不过，阿特兰好像没有和虚民战争，反而和它们关系变好了。

    阿特兰教给了虚民很多的事情，像是它们的语言，技术等等。它们让以前的虚民迅速地发展了起来。

    而发展起来之后。有一些虚民移居到了别的大陆。并把学习到的技术教给了处于别的大陆的虚民，于是虚民便有了各种各样的国家，然后语言也产生了很多分枝……么？

    琳猜测应该是这样，不过上面没有详细的说明。

    阿特兰似乎唯一没教给虚民的，就是它们的虚空旅行技术，还有武器技术。

    实际上阿特兰的武器技术不是很发达，但至少比当初的虚民好很多，不过……

    “这些六肢生物让我们感到很惊讶。它们的脑就像是小刺一样长在头上，但是学习能力却十分强大，它们甚至学会了我们的制造武器技术……”

    在上面的记载来看，似乎虚民和阿特兰的长久相处中慢慢地学会了阿特兰的武器技术，而虚空技术倒是没有学到，可能是因为那个时候没什么用，或者阿特兰从来都没启动过他们的飞行器。

    但是武器却经常要用到，看多了，虚民自然就会了。

    阿特兰，也在虚民的世界上建立起了国度。但它们似乎没有大量的扩展，基本就是待在一块大陆上。

    后来。显然就有了冲突了。

    有很多虚民和阿特兰居住在一起，最初，它们都是相当的和平，但是作为个性生物来说……它们很难维持下去。

    因为种族的不同，它们之间慢慢地产生了冲突，最后演变成了战争……因为虚民学会了阿特兰的技术，两者进行的战争几乎打成平手。

    在持续很久的战争之中，阿特兰似乎慢慢被虚民所压制，双方数量差不多，而虚民的体型却起到了关键作用……

    虚民的确体型更大，但它们并不高，它们的身高和阿特兰是差不多的，所以中弹率不会比阿特兰高。

    而虚民奔跑速度快过只有两只腿的阿特兰，同时虚民还能压低身体以六肢高速爬动，再加上如果陷入近战，虚民的力量远远比阿特兰大，身体上的差距让虚民慢慢地取得了胜利。

    而阿特兰也不得不启动了它们一直以来都没启动过的飞行器，离开了虚民的世界……

    在战争之中，阿特兰的数量又被打回到和刚刚登陆虚民世界的母球时差不多……于是，它们回到了空间站。

    但是，它们没有甘心就这么撤退。

    在离开之后，阿特兰启动了它们最新研制的武器，将与它们战争的虚民炸成了灰烬。

    这种武器，应该就是类似虚民现在的‘78型爆弹’。

    原来如此，阿特兰的武器摧毁了当时和它们居住在一起，也是主要对它们发动战争的所有虚民，所以在那之后……才没有民记得它们么？

    因为，最熟悉阿特兰的虚民毁灭了，能够记得阿特兰的，只有当初受到教育后并且移居至别的大陆的虚民而已……

    而这些虚民把这些故事慢慢地传递下去，在经过多代之后，慢慢地这些故事都成为了传说，对后面的虚民来说，阿特兰就像是‘神话’一样……

    应该是这样的，虽然说是推测……

    当初阿特兰与虚民的战争是在一块较小的大陆上的，因此别的大陆的虚民都不知道这种事情，后面有虚民回到这块大陆时只是发现它们全消失了而已。

    而且，当初和阿特兰一起居住的虚民也没有和去别的大陆的同类保持联络什么的，所以它们的历史在毁灭之后很快就被遗忘了。

    因为阿特兰离开了虚民世界，把原来的居住点炸掉后它们就没再回去了，而是启动空间站，继续虚空的漂泊之旅途……

    接下来，它们就到达了冰雪翻滚者上。

    它们是怎么到这里的呢？应该是启动了传送吧，不过，石记里没有写，只是写了它们过了一段时间后发现了一个新的地方。

    然后，就像是现在琳所知道的情况。

    到新的地方居住，遇上了黑金属，然后建造避难所，最后被毁灭。

    它们为什么没有想逃回空间站呢？可能是因为黑金属是虚空来的，所以觉得逃不掉吧。

    在毁灭之后，冰雪翻滚者传送到了另外一个地方，成了流浪世界。

    这就是这整个的过程，但这里面显然有不止两个种族参与进去……

    因为虚民的技术起源于阿特兰，所以两者才会那么地接近，而琳现在看到的虚民实际上它们都没和阿特兰有过战争，它们都是别的大陆的虚民的后代。

    实际上阿特兰没有记载这个部分，这是琳的推测，不过现在显然虚民都把阿特兰当作传说，也差不多就是这种情况了……(未完待续……)R1292

