    宗门大会很快就结束了。

    张景龙其实也没说什么重要的事情，甚至都没说南岳剑宗要如何对敌。

    但效果却是出乎意料的好。

    所有人在得知李逸这个冒牌师叔祖回归了之后，一个个都跟打了鸡血似的，仿佛那三大妖王就是三只小鸡，李逸伸手就能捏死。

    说实话。

    李逸也不知道他们的迷之自信到底是哪来的。

    他自己都没有这个信心。

    李逸之前答应苏元白冒充这个师叔祖，其实主要就是为了那朵夺天花。

    当然了。

    斩杀妖王的把握他虽然没有。

    但吓退对方的把握却还是有一些的。

    李逸现在的积分攒了170点。

    兑换掉一张【斩击卡（天）】还有剩余。

    这【斩击卡（天）】的威力，李逸没有试验过。

    但上面明确标明了，这是先天大圆满的全力一击。

    先天大圆满...

    这种超级高手在整个华国都屈指可数，每一个都是响当当的大人物。

    李逸前世的时候。

    都只是在大战中惊鸿一瞥。

    没有与之密切接触过。

    但这种高手全力一击的威力，李逸倒是见识过一些。

    至少前世他那四气朝元境的修为，面对这种高手的斩击，是绝不敢去撄其锋芒的。

    如果操作的当。

    一击斩杀三花聚顶境的妖王也不是不可能。

    虽然可能性不大就是了。

    不过利用这种程度的攻击，惊走这小小的三花聚顶境妖王。

    应该是绰绰有余！

    这是李逸最先的盘算。

    直到...

    宗门大会结束。

    张景龙亲自将李逸扶到了剑宗大殿的首位时，一条新信息出现在他的脑袋中。

    【恭喜宿主获得新身份：南岳剑宗师叔祖。】

    【奖励积分：100点。】

    【激活新身份，开启南岳剑宗支线任务：灭妖屠王！】

    【任务提示：妖族自诞生以来便与人族势不两立，梨台山鹰王、豹王、鹤王将于三日之后叩山南岳。作为南岳剑宗师叔祖，你应该知道怎么做！】

    【任务提示：斩杀妖王将会提升任务完成度与奖励。】

    【任务提示：此任务失败、放弃，将扣除宿主海量声望值。】

    【任务提示：声望值将会直接影响宿主在人族阵营的好感度。】

    【任务奖励：先天破体剑气（一），积分150点，经验值5000，自由属性值10点，自由技能点5点...】

    【任务提示：奖励将根据任务完成度酌情结算。当前任务完成度：0%】

    将这个支线任务仔细端详了许久。

    李逸最终还是艰难的点击了领取。

    声望值是什么东西他很清楚。

    人族阵营好感度是什么东西，他也很清楚。

    这两样东西在李逸前世当玩家的时候。

    都已经深刻体验过了。

    声望值代表的是个人的威望，威望不足会直接影响到社会地位。

    简而言之就是。

    如果你声望值不足，你连有些大人物的面都见不到。

    行事也会有诸多麻烦。

    声望值过低，还会影响人族阵营的好感度。

    如果好感度过低...

    玩家会在人类居住的地盘上举步维艰。

    甚至会被直接抓进大牢里去。

    就算玩家下线或者自杀，在上线、复活之后，还是会出现在大牢中。

    除非越狱或者刑满释放。

    当然了，坐牢可以缓慢的恢复声望值，提升人类阵营的好感度。

    如果在监狱内表现良好。

    恢复的声望值会更多。

    只要声望值恢复到正常人的程度，就会刑满释放。

    李逸已经被人囚禁了半年。

    他实在不想再体验这种屈辱的生活。

    所以他只能选择领取。

    领取了任务之后，李逸火速的回到了属于自己的阁楼中。

    走进了密室，布置好预警设施。

    李逸直接囫囵吞下了夺天花。

    咦，似乎没什么感...

    不等李逸吐槽。

    一股炽热的气流从他胃部发酵。

    在霎那间注入到他四肢百骸。

    这种感觉就如同被刚沸腾的热水从头淋下，烫的他浑身发麻。

    阁楼的密室中。

    李逸的皮肤就如煮熟的虾米一般通红。

    一丝丝白色气浪从他身上慢慢散发。

    李逸身上那些原本已经愈合了的伤口，又隐隐有了迸裂的迹象，疼得他直龇牙咧嘴。

    也不知道过去了多久。

    一股清凉的能量从他脚底涌起。

    随后蔓延到小腿、大腿、腹部。

    最后直冲他头顶百会穴。

    咔！

    咔咔！

    李逸睁开了眼。

    一层黑色的污垢便如同干裂的泥巴一般，掉落在地上。

    嘭！

    他脚底微微发力，随即身形猛然一震。

    黑色污垢伴随着暗红色的血痂，从他身上脱落。

    李逸抚摸着身上白皙的皮肤。

    嘴角微微翘起。

    他没想到这夺天花不仅给他带来了成长属性值增幅，还将他在实验室半年来受得暗伤一一治愈。

    不愧是天阶灵药！

    李逸慨叹了一声，直接打开了信息面板。

    姓名：李逸

    种族：人类（黄）

    籍贯：华国三湘

    等级：1

    经验：5720/100

    力量：13（每级成长+2）

    敏捷：12（每级成长+2）

    体质：16（每级成长+2）

    技能：【枪械精通LV.1】、【格斗精通.MAX】、【格斗大师MAX】（不可使用）、【格斗宗师MAX】（不可使用）、【武神LV.2】（不可使用）。

    自由属性点：5

    自由技能点：3

    ......

    李逸看着三大项属性值后面的成长+2。

    满意的点了点头。

    【炼筋锻骨篇】作为他前世筑造武基的天阶内功，成长值加得很平均。

    每级成长属性+1。

    而炼化了夺天花这天阶灵药后。

    他每级成长属性同样+1。

    也就是说。

    李逸现在每升一级，除了会增加3点自由属性点、1点自由技能点之外。

    每项属性还会额外+2点。

    如果他之前没有激活【炼筋锻骨篇】，也没有炼化夺天花的话。

    那他升到LV.10后将会损失60点属性值。

    这是他从LV.1升到LV.20的自由属性点总和！

    这也是李逸在没有拿到逆天开局之前。

    一直不愿意提升等级的原因。

    “开始，筑造武基！”

    李逸低喝了一声，盘腿坐下。

    他再次掐好指诀，运行起了前世练了无数遍的内功【炼筋锻骨篇】。

    李逸作为曾经的先天高手。

    筑造武基自是轻车熟路。

    不到一刻钟，一尊砚台大小的武基便在他丹田处逐渐成型。

    筑好武基后，李逸陡然睁眼。

    雄关漫道真如铁！

    而今漫步从头越！

    今日，他李逸再度踏出了修行的第一步！

    看着自己这段时间积攒下来的五千多点经验值。

    他毫不犹豫点击了升级。

    轰轰轰！

    一道道微型气浪从李逸身体上喷出。

    气势开始节节攀升。

    升级！LV.2 ！

    升级！LV.3 ！

    升级！LV.4 ！

    ......

    升级！LV.12 ！

    PS：等会儿我会开单章贴出主角升级后的数据面板。上架后因为是按字数收费，到时候我会单独开免费章节贴主角升级后的这些面板数据。免得被观众老爷们骂狗作者水字数骗钱。（小声逼逼。）

