    容恪从一个狼狈的阶下囚倏忽之间得到了汗王的赏识,成了座上宾。

    那美酒佳酿,随着胡姬妖妖娆娆的摆款被玉手捧出,羹肴美味,一一罗列在容恪身前的矮桌上。他敛着薄唇,将冉烟浓一手扣在怀里,极其轻浮地抱着她的腰肢。

    那些胡姬也就不敢近他身了,忽孛见状，脸色一板，“草原上还有个规矩,要是你愿意等价交换，把你的夫人给我，我可以送一百个美人给你。”

    冉烟浓眼波流转,将一串葡萄掰下一颗来,送到容恪的嘴里。这个忽孛说话，她是一句都不爱听！

    她就不信了,容恪都追到这儿来了,还能为了几个姿色平平的“美人”就把她卖了。

    容恪盯着冉烟浓气鼓鼓的红润脸颊,微微含笑,扭头过去道：“不必了,我对夫人忠贞不移,这辈子不会要别人。”

    穆察疑惑地直了眼睛盯着容恪：到底什么时候美人成了他的夫人？难道就关在笼子里，两人就苟合了？

    这不大可能，一路上有人盯着他们,没做出什么出格的举动啊。

    忽孛一碗烈酒入了肚,胸腹犹如火烧，他见那个美人，便抓心挠肺地想要占有她，可她却娇滴滴地攀着他丈夫的肩膀，吐气如兰，两人亲密得扎眼，忽孛气得要吐血，青木一面替哥哥倒酒，一面羞着看容恪。

    与忽孛不同，她是第一次见到这么俊美的男人，美但不显女气，隔着宽大的南国绸衫，也能看得出他是个很有力量、很健壮的男人。她也一点儿也不盼着哥哥赢，但哥哥要是输了，就意味着他要和他的夫人继续如胶似漆，也是很难为人了。

    忽孛见到容恪，肤白腰细腿长，魏人想必极其稀罕，便更是不爽快，端起了一碗烈酒，“壮士，待会儿有一场生死之搏，你要能胜我，我不夺你夫人！”

    容恪也拈起了酒盏，噙着一抹笑，“不够。”

    忽孛攒起眉，“你要怎么才能算？”

    容恪将酒一饮而尽，酒碗被摔在地上裂成了数片，他沉稳地说道：“比试三场，一日一场，我赢你三局，你不但不许侵犯我的夫人，还要放我们走。若有一场你赢，我和夫人任你处置。”

    忽孛拍案便起，“大胆！你藐视孤王？”

    “大王你并不吃亏。”容恪笑意斑斑，“三局比什么，你定。”

    方才还觉着有一点儿胜算的冉烟浓，听到容恪自负的“你定”，便有点儿犹疑不定了，忽孛有“草原雄鹰”的称号，勇冠三军，不是浪得虚名，连爹爹都说过不能小视，容恪虽然武艺卓群，但现在天时地利人和全都不占，要连赢忽孛三场太托大了。

    忽孛怒意不消，身后的青木忽地拽住了他的肩膀，曼声道：“哥哥，你确实不吃亏啊，比比又何妨，只要得到美人就好了。”

    忽孛听了妹子的话，霍然反应过来，是的，他的目的是要那个国色天姿的美人，不是和一个南边来的小白脸扯东道西，规矩既然自己定，那么即便那小白脸侥幸能赢他一两个回合又何妨？

    草原上的人不拘小节，性格也豪爽，既然容恪自己主动送死，他何不给他一个成全？

    “好！孤王答应你！”

    容恪淡淡一笑，将冉烟浓的腰肢伸手圈住了，低声道：“怕不怕？”

    冉烟浓知道她这句是作真问的，悄悄红过了脸，“不怕了。”

    他为她以命相搏，她要是还怕着，实在不配做他的妻子，也愧对冉家门风。

    容恪将她掰碎的葡萄串儿又剥了几颗下来，笑吟吟地塞到她手里，“至少现在我们是上宾了，多吃点儿，夷族的葡萄不比月满味涩，在上京是没有的。”

    她哪有心思吃葡萄，将他递过葡萄的手摁住了，坐在容恪的怀里蹭了蹭他的脖子。

    看起来像在撒娇，容恪宠溺地抱着她笑。看得青木翻了好几个白眼儿，原来魏国女人都是这种德行，要她娇滴滴地跟男人说话，她不如钻到鼹鼠洞里。

    冉烟浓蹭着蹭着，就觉得不大对。

    依稀，好像，明蓁姑姑说的那个东西微微有了苏醒的迹象……以前明蓁姑姑骗她说，这是男人动情的标志，她信以为真，诱惑了容恪许久，后来才得知真相，羞得差点和明蓁姑姑闹翻了。

    可是容恪从没把这个东西给她，冉烟浓甚至怀疑过他是不是……从小被欺负，有什么难言之隐。

    所以她眼下惊讶地瞪大了眼睛，这是什么时节什么场合啊？

    她瞪着眼睛看他，容恪却显得很镇定，面不红心不跳地压低了声音：“再动就难堪了。”一点没有警告之意，反而很温柔。

    原来、原来他不是对她毫无感觉和反应，那成婚这么久，他做了这么久的柳下惠，又是什么感觉？

    冉烟浓羞窘不已，也听话地不动了，反正忽孛现在知道，她心里只有容恪，他们是一对非常非常“恩爱”的夫妻了。

    只是有一句话她必须跟他埋怨一下，“谁要你自作聪明，早知今日，何必当初。”

    她委婉地直白地都说过了，她愿意，他就是不肯，她又不想做硬上弓的女霸王，一拖再拖，还被拐到草原上来了。幸好这个穆察现在犯了事，被拉下去了，要是他冲上来非要说她还是完璧之身，这三场比试恐怕就没有了，容恪顷刻之间就……

    容恪温润地笑着，握住了她的手，“是我的过失。”

    他的声音本来就好听得要命了，还要这般压低了，透着些微鼻腔的嗡声，更显得磁沉悦耳，冉烟浓脸颊充血，一想到那个“滚来滚去”的梦，和以后软红帐里的翻云覆雨，又是向往又是害怕，连忽孛的强占之心都忘了。

    容恪虽然面上依旧从容稳定，冉烟浓贴着他的胸口，感受得到他略显急促的呼吸，在喝了一碗清水之后，那撩人的灼热便渐渐退散了，犹似雾散后朗月如洗，澄明不染尘埃，但只有两个人知道，他们方才做了些什么。

    酒肉入了肚，忽孛单独辟出来一间帐篷供容恪夫妇暂住，看着他将腰肢纤细柔婉的美人抱进暖帐，心里头老大不是滋味，坐回去又喝了几碗烈酒，愈发觉得胸口燥热。

    军帐中的床很柔软，上面盖着一层虎皮，蜜色的烛光微微打下来，被一缕柔弱的微风揉散了，冉烟浓喝了一口果酒，慵懒地躺在床褥里，终于从铁笼里释放出来，她撑了好几个懒腰了，天色将暮时分，她浑身又黏又腻，衣裳被汗湿了几趟，又知道身在异乡不能央求有热水沐浴，便垂头丧气起来。

    书上说，夷族地处北疆，水源不足，这里的人通常好几天才能洗上一次澡。她是被俘虏来的，想来就更没有洗澡的资格了。

    容恪挑灭了几只烛火，示意外头的人他们已经歇下了。

    冉烟浓看着近在咫尺间的夫君，枕头上铺满了漆黑的乌发，她伸手轻轻拽住了他的衣袖，“李哥哥。”

    此时没有人，她却还如此谨慎，容恪折起了唇，缓慢地就着床沿压了下来，抚着她的额头道：“你只在这边睡几天，醒来后，我就带你回家了。”

    身在虎狼之穴，冉烟浓没法不想太多，不能让男人一个人拼命，而她什么都不做，更不能拖累他，何况……何况不确定的事太多了。黑暗里，看不到她红了眼睛，小心翼翼地拽住了他的袖口，“就今晚吧，我们早该洞房了。”

    容恪微微一怔。

    她伸手去，抱住了他的脖子，脑中回荡着姑姑教的事，在画册里学到的事，吻他的耳垂和脸，容恪的手臂轻轻颤抖了起来，冉烟浓今晚偏偏又不肯放过他，唇几乎贴住了他的耳廓，“穆察知道我是处子，才会抓我来的，你要不来，他会戳穿我们的谎言，你明明知道的，不要顾忌了。”

    他依旧没有动，然而他的身体却有些烫，冉烟浓抱住了他，“就一次好不好？不要顾忌了，没有太多好想的，我本来就是你的夫人啊……”

    “你……”容恪欠起了身，盘桓齿间的话，带要说出口时却像是结巴了，问不出。

    不敢问。

    也不敢要她。

    容恪沉重地呼吸了一声，缓慢地将手掌伸过了冉烟浓的后颈，她像是早有预料，知道容恪要点她的昏睡穴，她迅捷地伸手钳制住了他的手指，坚定地看进他的眼底，将他的犹豫和挣扎都洞若观火，却没有丝毫怜悯地将它们粉碎。

    “我发誓，我永远不后悔。”

    然后，她吻了他的指尖，容恪的手臂有些僵住。

    “答应我吧。”她哀求着。

    容恪心中犹如天人交战，可最终还是对她投降了，“……好。”

    不懂他为何下个决定这么艰难，冉烟浓没有因为得逞而开心，她害怕地蜷缩起了脚趾，这一晚简直漫长到令人无法忍耐，她全程咬着嘴唇，不肯发出半点儿声音，尽管容恪很温柔，像一个虔诚的信徒，膜拜着她的每一处，完美的或者不完美的，在他这里都如同珍宝。

    这一晚，外头的篝火亮了彻夜，直至黎明时分，忽孛忽然从酒桌上滚了下来，烈酒的坛子一倾斜，满坛的酒水灌了他一脸，忽孛不耐烦地从梦里挣扎着醒来，一清醒，便又打碎了良宵好梦。

    四野之下，千堆白帐，美人不知道在哪，他怅然地拔剑四顾，然最终无声的叹息被推翻，他很快又建立了信心，今日就比猎雁。

    他是万中无一的神箭手，不信会输给一个手无缚鸡之力的魏人。

    青木也是一夜无眠，到了黎明时分，她走出自己的帐篷，听到原野上的风依旧粗犷，还有间或传来的窸窣的摩擦声，像兵器相交的龙吟，她疑惑是谁磨刀，便迎着那声音悄然走近，绕过两座帐篷，只见两个人正鬼鬼祟祟地用锯子拉着什么东西。

    他们蹲在草丛里头，一个嘴里还叼着一根长草，嘻嘻笑道：“这下看他怎么与汗王作对！”

    青木心中凛然，一股冷意钻入了血脉，她尊敬的诚实的兄长，原来、原来指使他们暗中在对容恪的弓做手脚！

