    “陛下，经过审问，神机谷的人都招了！”

    曹正淳带着一份资料，给许长安呈了上来。

    这些神机谷的人，一开始还挺嘴硬的，但是，在东厂西厂的联合审讯下，把该说的，不该说的全部都说了！

    甚至神机谷某个长老疑似不举，研究神机秘术增强坚硬能力的八卦都给交代了。

    当然，也交代了赵月华的所有事情。

    一队人调查自己，一队人调查李少卿。

    还知道圣女并没有死，怀疑圣女是被李少卿抓走了。

    得到这个消息，许长安心中，顿时有了计较！

    “既然他们怀疑李少卿，那就帮他们一把！

    沈炼不是说少傅府有个密室吗？

    保存的那么严密，里面必定有不可告人的秘密！

    既然这样，那就让神机谷去查！”

    这个计划一出现，在当初沈炼说完，许长安就想到了。

    但是一直没有机会。

    现在刚好，机会来了！

    “有另一队的联系方式吗？”

    许长安直接对着神机谷的领队问道。

    此刻的神机谷领队，深情呆滞，经历了不少折磨，已经没有反抗的意志了！

    “有，有传讯的神机法器！”

    立刻，曹正淳已经把东西搜了出来。

    是一个类似手机，或者说，类似对讲机之类的东西。

    比传讯玉更简单，注入法力就能使用，这个让许长安很有兴趣。

    这算是科技与修士力量的碰撞。

    如果天下太平了，也许自己会大力支持研究，指不定真的能造出手机。

    不过，现在还有更重要的事情！

    “你就告诉他们，皇帝是圣女支持的势力，圣女发现了李少卿的与天道宗的阴谋，想要对神机谷不轨！

    所以支持皇帝，扰乱李少卿的部署。

    可是，被李少卿发现了，圣女被抓走了！

    他们还设计利用圣女的消息，坑杀了谢文峰长老！

    皇帝这边一直想救圣女，但是救不了，只是调查到，圣女被李少卿关在一个密室别院，谁都不允许靠近！”

    许长安的这些话，都是根据神机谷的人交代了，赵月华的猜测方向走的！

    关键，这里面，真正知情人，除了许长安吕布他们，谢文峰，莫不屈，李纯风都死了！

    死无对证！

    这么说起来，居然还挺通顺！

    就连这个被俘虏的神机谷领队，都有些诧异的看着许长安，一时间，不知道是真的假的！

    迫于压力，他把消息传了出去！

    但是在传完后，他还是忍不住的问了一句，“你说的是真的？你们真的是圣女的人？”

    他的话，让许长安一怔。

    和曹正淳等人对视一眼，都看到了对方眼里的精光！

    “当然，不信你看！”

    许长安挥手，一群人走进来，身上穿戴着一整套的神机法器！

    这个领队一看，懵圈了！

    刚刚他还是有些怀疑，只是抱着万分之一的侥幸。

    可是现在这一看，好像真的是真的。

    “怎么可能？真的是圣女改进的简易化神机法器！”

    他凑近看了一下，和记忆中的一模一样！

    “你们真的是圣女的人！”

    他没有注意到，身后，曹正淳等人嘴角的笑意。

    “当然，这些都可以证明，当时圣女还给了我一件千杀！可惜，在和李少卿的人对战中，都损坏了！”

    许长安一脸的遗憾，可惜。

    这到不是装的，真的可惜，那一件东西，真的好用。

    只是，需要的材料，不是那么好弄，皇宫暂时没有那些材料。

    慕白鱼制作不出来！

    但是，他的一脸遗憾，在神机谷领队眼中，那就是真情流露！

    许长安乘胜追击，“之前都是误会！

    刚刚那些人，你看到了，都是李少卿的人！

    我不知道你们是神机谷的人，早知道你们是神机谷的人，我绝对不会让他们下杀手的！”

    许长安一脸歉意，还连忙亲自给这个神机谷领队松绑。

    送上疗伤药，不断的道歉，嘘寒问暖。

    “来人，上酒菜，我要亲自给神机谷的兄弟们道歉！”

    甚至，还聊着聊着，都要拜把子，结兄弟了！

    而在两人聊天的过程中，曹正淳下去，偷偷吩咐“想办法，把之前关着的司徒烈，还有那个叫李什么的，弄过来，让他们看见这一幕！

    给他们机会逃走。

    这样，你们演戏演的像一点，把司徒烈放走就好，另外一个，直接下死手！”

    刚刚许长安和曹正淳，在听到神机谷领队的问题后，都不约而同想到了地牢里都快被忘记的两个人。

    虽然神机谷和天道宗，现在双方都死了一个长老。

    但是，许长安并不介意继续火上浇油！

    把双方的矛盾，再撕裂开一些。

    这两人，司徒烈可是天道宗长老的孙子，他都亲眼看见许长安和神机谷称兄道弟，神机谷，将会百口莫辩！

    这一下，彻底坐实！

    很快，东厂的人到了地牢，把两人抓了出来，。

    此刻的两人，骨瘦如柴，虽然两人实力不弱，都是金丹，可是，也架不住天天被抽血啊！

    此刻他们，都只剩下点儿皮包骨头了！

    眼神都是呆滞的。

    毕竟，东厂和西厂，每次想到什么折磨人的新花样，都在两人身上试验！

    “快点，两个废物！大长老赵月华亲自到大乾了，你们天道宗已经没有机会了！

    今天就把你们杀了，给神机谷的兄弟们助助兴！”

    东厂的人，尽兴的表演着。

    司徒烈两人呆滞的目光，在见到阳光的一瞬间，有了一丝丝的波动！

    两人被带着，从许长安等人隔壁不远处走过。

    而另一边，收到曹正淳信号，许长安立刻提高了声音！

    “神机谷的兄弟，你们放心，我答应圣女的话，绝对不会反悔！

    只要你们帮我，我就把皇室宝藏给你们！

    我知道里面藏着成仙的秘密，但是，我对成仙没有兴趣！

    我只想要报仇！”

    许长安的话，慷慨激昂，声音穿透了院墙，准确的落在了司徒烈的耳朵中。

    他不经意的撇过头，确实看到了不少神机谷的弟子，甚至皇宫的侍卫，都大摇大摆的拿着神机谷特有的神机武器！

    “看什么看？给我走！等会杀了你们，我还要回去喝酒呢！”

    侍卫踹了司徒烈一脚，把司徒烈踢的踉跄走了出去！

    司徒烈恨恨的瞪了侍卫一眼，眼中闪着寒光。

    刚刚听到的消息，非常的重要，神机谷和许长安这个废物合作，还要拿出成仙宝藏！

    许长安的血，可以引起那个东西的反应，也许，许长安真的知道这个成仙宝藏的秘密！

    要是把这个秘密带回去？

    司徒烈心中，不由的有个想法。

    他在天道宗，并不受到爷爷的待见，因为自己天赋太差，金丹都是靠丹药堆上去的。

    但是，要是自己找到成仙的宝藏！

    那就不一样了，到时候，甚至可以要求太上长老传功给自己，甚至，让自己做天道宗的圣子！

