    

    
                “等等，我还想知道，你们谁强谁弱！”苏御临消失前，大声喊道。

    
                盘古大尊，道教先天三清，西方二圣，道祖鸿钧等究竟哪位最强？

    
                这是一个隐藏在神话中的真相。

    
                后来者不一定比先行者弱，三清，佛教二圣，道祖鸿钧都是圣人境界，除去他们自己，谁能说清楚？

    
                没有至强者回应苏御。

    
                是不想说？

    
                还是他们自己都还不知道？

    
                上帝耶和华手指一点，放出一道光明之光，融入苏御眉心。

    
                “送你一个好东西。”

    
                待苏御消失

    
                昆仑神殿恢复了平静

    
                元始天尊眼帘低垂，“接引，你为何要将佛骨剥离？”

    
                “不可说。”

    
                “躲躲藏藏，都留下了后手。”

    
                “我看到了后世，有能与玄都比肩的大帝。”

    
                “还不错。”一直未曾说话的柯罗诺斯开口。

    
                ......

    
                等苏御再睁开眼，入眼的便是无穷的黑暗。

    
                天空昏暗，黑云遍布，看不到太阳。

    
                大地满目疮痍，裸露的部分都呈黑色。

    
                “这是什么情况？”

    
                对了

    
                这里应该就是天魔古皇所在的时光片段了。

    
                苏御晃了晃脑袋，关于昆仑神殿内的记忆变得有些模糊，他能回想起大致发生了什么。

    
                但是无法回忆起盘古他们的样貌，好像自己根本没见过他们一样。

    
                “这是为何？”

    
                苏御皱眉。

    
                “至强者的面貌不可窥探，不可直视，不可记忆。

    
                你能看到至强者，是因为盘古庇佑着你，不然你连走到昆仑神殿的能力都没有。”

    
                一道女声传来

    
                苏御惊疑不定，这道声音，怎么像是在脑海中响起的？

    
                “是我，不用找了。”

    
                是阿南刻！

    
                苏御找到了声音的源头，是在自己的左眼！

    
                被封印的阿南刻发出的声音！

    
                “阿南刻前辈。”

    
                “我可以给你一部分力量使用，这是原来的我，承诺给你的事。”阿南刻淡淡的说道。

    
                之后

    
                苏御再怎么呼唤阿南刻，都得不到其回应了。

    
                “真是高冷呢，这就是大佬的逼格吗？以后我是不是也会变成这样？”苏御嘀咕着。

    
                仔细去想，好像是这样一个道理。

    
                不是高冷，而是对方问的问题太过稚嫩。

    
                就好似蚂蚁询问神邸，1+1=多少。

    
                神邸不将其碾死，已经是莫大的宽容了。

    
                苏御开始观察四周，漆黑的一片，让他找不到头绪。

    
                天魔古皇截留的这段时光，就将是何？

    
                “先找到生灵询问一番吧。”

    
                苏御想着，向远方飞去。

    
                越过黑山黑水，邪恶的气息扑面而来，阴暗，污秽，这里仿佛汇聚了世间一切黑暗。

    
                “这里是哪里？”

    
                邪恶之气侵入苏御的身体，令其双眼变得猩红，暴虐的气息蔓延。

    
                他的精神变得暴躁，想要将眼前的一切全部摧毁殆尽。

    
                “这里好古怪！”

    
                他的道心无比坚固，还可以勉强保持清醒，可若是道心不强者，在这片世界，是不是就会化作满脑子杀戮的机器？

    
                又是越过一座高山

    
                苏御终于看到了生灵。

    
                生灵形态诡异，有宛若大型蜘蛛的魔物，生有几十只手的巨人，身上燃烧着火焰的魔龙。

    
                这些黑暗魔物在厮杀，吼叫声震动四方，黑暗大地在微颤。

    
                双方的大战推倒了一座又一座大山，更有强大生灵，将天上的小行星当做兵器，召唤入战场。

    
                恐怖的能量波动，让邪恶更加浓重，眼中的杀戮红光更重。

    
                “都是神邸，而且战场中心，还有更强的存在。”

    
                苏御透过空间，隐约看到了一尊无敌的少年至尊，在横扫一切，将眼前的敌人全部扫灭。

    
                忽的

    
                那少年至尊扭头看向苏御，露出了一口大白牙。

    
                他发现我了！

    
                苏御皱眉，不再关注对方。

    
                “那是年轻时期的天魔古皇！果然强的可怕，身具横扫一切敌的气概。”苏御赞叹。

    
                任谁看到如此惊艳的天骄，都会赞叹。

    
                每一尊大帝少年时，都是横扫无敌，同辈之中，极致闪耀。

    
                一段岁月里，只会出现一尊大帝！

    
                帝不见帝！

    
                否则

    
                其道争可能会将诸天毁灭！

    
                战场边缘地带

    
                一只类似于螳螂的魔物，正躲在大黑石后，等待着机会。

    
                只要有其他魔物靠近，黑暗螳螂就会亮出锋利的前肢，将其斩碎。

    
                一只黑暗八足怪物正在靠近，八足怪物有着类似于马的腿，狮虎的身体。

    
                黑暗螳螂心中比较，发现自己无法猎杀对方，就算是偷袭，也只有十分之一的成功率。

    
                即便如此，在八足怪物进入他攻击范围内，他没有丝毫犹豫的出手了。

    
                邪恶的气息在鼓舞着他，引诱着他疯狂出手。

    
                黑暗螳螂的速度极快，黑光闪过，刀影漫漫。

    
                刹那间

    
                八足怪物的脑袋被砍下，就在黑暗螳螂要欢呼的时候，八足怪物反击了，失去头颅后，八足怪物后背竟然生出一根长长的脖子，脖子上挂着一个恶鬼的脑袋。

    
                嘶~

    
                恶鬼吐出一口白烟。

    
                黑暗螳螂大感不妙，可心中的杀戮之心，鼓动着他继续与其厮杀。

    
                “果然，生灵的内心已经被邪恶占据，心中只剩下杀戮。”苏御就在两只魔物不远处。

    
                如果是正常的生灵，面对不可敌的敌人时，心中绝对会生出后退的想法。

    
                可黑暗螳螂心中感觉自己不是对手，却依旧要杀戮，不知后退为何物。

    
                黑暗螳螂与八足怪物的厮杀还在继续，双方大战将四周的大黑石全部摧毁，苏御也暴露了。

    
                看到苏御后，两只魔物不约而同的对他出手。

    
                “面对强大的敌人，会下意识的合力将其斩杀，然后再继续厮杀，这片世界真是畸形，生灵也畸形。”

    
                苏御摇头，伸出一只手。

    
                黑暗螳螂的前肢如一把绝世黑刀，寒光凛凛，刀锋处闪烁着一丝丝黑红色的死亡之光。

    
                看到苏御不躲闪，黑暗螳螂不屑，他的前肢，就算是天神都能斩断！

    
                苏御和他同级，斩他轻而易举！

    
                黑刀落在苏御手掌上，并未出现血液，有的只是一声脆响。

    
                黑暗螳螂的黑刀前肢！

    
                在这一次碰撞中！

    
                被反震！

    
                击碎了！

    
                苏御收回手，手心光滑，没有任何伤口。

    
                “我未曾出手，你就已经不行了。”

    
                PS：明天开始五更的话，能不能打赏点银子，让我吃个泡面......

