    纵深号最保密的太空仓内，燕随和范起在机甲的两头躺着，周围的材料都是高密度密封材料，仓室内布满了检测仪和屏蔽器，为的就是内最敏感的感知两人的脑波活动。

    这样能检测范起的脑波是否苏醒的，也能防止了意外出现时范起的精神力外溢。

    燕随的精神力已经达到了100%，他在能感知的范围内，本应该是自由的，但为了控制住范起，他选择了沉睡，选择将自己用管子禁锢在这方寸之间。

    叶耐寒知道他能感知到自己，每天都会来陪他说说话，报告纵深号的航行状态，和目前得到的测量数据。

    偶尔也会和他说点纵深号的小趣事，比如布莱克和卢卡因为实验顺序不同而大打出手，布莱克看起来老成，但实际上却是一个醉心研究的老顽童。

    不知道说什么的时候，就会和他聊聊当年在以太军和联盟军事学院的囧事，也会说想他。

    *

    归潆的第三个月，纵深号遇到了强烈恒星风暴，被迫撤离到风暴影响地之外。

    第五个月，纵深号不小心误入了小行星带，毁坏严重，不得不停下来对星舰进行修补。

    第一年，范起带领纵深号上稀有的科学家，终于将黑金成功转化为燃料，黑金一下子从邪恶的危险品成为承载众人回家的希望。

    第三年，纵深号食物开始枯竭，叶耐寒带领半数的星和联军，仿照人类初航时的举措，开始在星舰上生产可食用的产品。

    第四年，他们捕捉到了来自潆洄的信号，但信号不稳定，那段短波很快便又消失在了茫茫宇宙，他们还得继续前行和探索。

    第五年，布莱克和范起终于成功去除了第一例异种的生物芯片，但每个异种的基因序列都不一样，这个成功的案例不能量化使用。

    第六年，方长春身上的生物芯片被成功取出，他获得了思想自由，但却要面临牢狱之灾。

    据方长春交代，他确实在为范起办事，他每年都有去岛生看拳的习惯，后来没注意，陷入了赌局，欠了很多钱，范起知道后，就主动说会为他平账，前提是要帮他办事。

    “他叫你做你就做？”叶耐寒问。

    “一开始并不是，谁tm想替异种办事啊，但他掌握了我的把柄，如果我去看拳赛和赌博的事被联盟知道了，我肯定会被开除。”方长春的声音越来越小，他是梓鸣大学社会学院的院长，很多政要都是他的学生，这件事足够被写入联盟法律案件了。

    “后来呢，他怎么控制的你？”

    “全人类都对异种歧视，他要我给他找异种，可以悄无声息的消失的异种，我第一个想到的地方就是华盛顿星，但这还不够，他要我将还在政坛的学生约出来...”说到这里，方长春的语气逐渐变得哽咽。

    “他给他们植入了一种芯片，一种可以彻底控制别人的芯片，我彻底的陷入了泥潭，再也爬不出去了，我害了我的学生。”

    叶耐寒毫无表情的看着眼前这位忏悔的院长，只是不知道他的悔恨到底有几分真，“后来呢，他怎么控制的你？”

    闻言方长春回答道，“为了让自然人和异种之间的矛盾更加激烈，获得更多可操控的人，范起制造了河丽事件，那是人啊，活生生的人，我看不下去了，想要去揭发他，但他却说我没有证据。”

    方长春停顿了片刻，继续道，“我确实没有证据，明面上的事都是我干的，范起完全可以把所有责任都推给我，他可以置身事外，我知道他有黑金，通过这东西可以让人悄无声息的异变，我用他的方法，从信徒中挑出了一个人，制造带有黑金的口红，初航节过后，潆洄果然就爆发了自然人异变事件。”

    “刘行彬，也就是林涛，是你找的人？”叶耐寒问。

    “对，我这样做的目的就是希望能引起你们的注意，但你们注意到了，范起也注意到了，他派许老三出来扰乱你们的视线，但你们没有放在眼里，后来我还没来得及留下更多的线索，就被范起制造的芯片人强行安装了他们的芯片，随后我的意识就一直处于黑暗状态，能感知，但不能表达。”

    方长春的这套说词和当年范起检举方长春的时候简直一模一样，由于方长春的阻止，他的计划提前暴露，为了给计划更多的时间，他将怀疑重点引到方长春身上，自己则亲自去实行计划。

    本想是要将星和联军引到荒地一举歼灭的，但燕随的提前出现，让他的计划出现了纰漏，他不得不亲自出面提前解决燕随，因为星和联军的大部队还没到，他不敢轻易的炸掉荒地实验室。

    实验室的对峙与其说是燕随拖延时间，等星和联军的到来，不如说是范起拖延时间等大部队的到来，但燕随在最后一刻察觉了他的意图，打翻了实验室的黑金，导致他们双双陷入昏迷，而燕随比他早一步醒来，这个变态而残忍的计划才在最后一步得以终止。

    所有的计划，都会有变故，一切都是天意。

    范起的异种帝国，死在了最后一刻，这真是一件值得庆幸的事，叶耐寒觉得自己有必要将这件事和燕随分享。

