    第223章抽奖

    一顿凉皮吃后，年疏桐留下了大家，她有事情要说。

    年疏桐刚刚站到高处，下面的或蹲或站的人，都安静了下来。

    “明天大厨房开一桌宴席，宴席过后，大家就要各自开火了。”

    “你们怎么安排伙食，自己商量，实在什么也不会的，没有做饭天赋的，找人搭伙。”

    “以后的负责田地的劳动人，每人每月暂时领取200星币，至于会不会长，以后再说。”

    “以后种地的事情，也会分配给每一家甚至个人，你有多能耐，就干多少活，200星币是基础，想赚的多少看你自己，但请不要拿自己的生命开玩笑，我们没有治疗仓给大家。”

    “你们的孩子，可以免费在学校学习，之后的学习内容，我还会安排更多的课程。”

    “你们的领事人就是王福，有事情先找他，女人要是觉得有不好说的事情，可以找张慧。”

    年疏桐一口气说完了安排，下面自然是一点意见都没有，她也没多说其他，最后说了一句。

    “好好干活，好好吃饭，攒点钱，过个好日子。”

    年疏桐跃下大石头，走向了小厨房，这边的人也都先散开了，回家休息去了。

    至于今天说的事情，他们早就知道，心里有准备，也都有认真的学习。

    年疏桐到了小厨房之后，傅云河已经在为今天的直播做准备了。

    这是他们收取专利费一星币之后的首播，虽然只是隔了一天而已。

    “又花钱了。”

    傅云河含着几分笑意的话，让年疏桐瞪了他一眼说：“别得意，我可是很穷的。”

    傅云河直接笑出了声，他第一次见人把穷说的这么理直气壮。

    “我不是给了你一笔辛苦费吗？还有严家的广告费？”

    年疏桐哀叹一声，指着已经坐好准备看直播的瓦砾说：”这个才是吞金兽。”

    被指着的瓦砾起身，对年疏桐进行着指正的说：“年疏桐女士，你说的不对，在星际法律中，你只是出了材料的钱，但瓦砾却没有获得报酬，所以瓦砾不是吞金兽。”

    “星际中的吞金兽，头小肚子大，四肢短小，与有着美貌的瓦砾是截然不同的，请你注意一下。”

    “好好，你说的对。”年疏桐一点也不辩解，她觉得瓦砾说的没毛病，而且人家科普的对。

    现在劳动的人，已经有三分之一的人都有了工具，全部是瓦砾的功劳，后面可以加上一点点姬思思的帮忙。

    “豆豆姑姑，我有钱！我给你！”

    说曹操曹操就到，姬思思大方的站了起来，打开光脑就要转账。

    一只白皙的手掌挡住了姬思思的视线，年疏桐拍着她的肩膀，姬思思被拍着坐在了椅子上，大眼睛不明白的看着年疏桐。

    “我们是一家人，我的就是你的。”

    姬思思真的这样认为，豆豆都告诉了她，年疏桐关于灾星的话，姬思思觉得年疏桐更像他们的家人。

    “姬思思，给我花钱要排队，你看小河美人，一直在辛勤的赚钱，都是为了给我花。”

    “所以，你要排队等一等。”

    姬思思侧头看了一下傅云河，眉头皱皱着，有点不满的将脑袋撤了回来，用力的说道：”好！那我排第二！“

    “行，你排第二。”

    年疏桐忽悠完姬思思，就对着傅云河抬抬下颚说：“赶紧开始吧，要不然花钱都轮不到你了。”

    “你说的对，我努力保持住自己第一的地位。”

    傅云河开着玩笑的去直播了，可姬思思当真了。

    竟然拦着她，不让她花钱？

    这一刻，姬思思决定了，她一定要多赚钱，给豆豆的姑姑花。

    虽然，她好像什么也不会，可瓦砾师傅说自己很聪明的，一定能赚钱的。

    七点，直播开始。

    “大家好，我是小河，今日我们直播凉皮。”

    “我所在的星球，最近有些炎热，所以我们的胃口都不是很好，我们的东家研究了这个凉皮，味道非常适合在炎热的天气实用。”

    “另外，今日我们还会做一个草莓沙冰，这个草莓沙冰不会售卖，因为我们要拿它来抽奖，被抽到的幸运观众，只要与我们的管理员联系好，留下地址，我们会发货给你。”

    “好了，开始凉皮的制作。”

    镜头下，傅云河已经开始了凉皮的讲解。

    【小河大大，竟然一句也没提授权专利的事情。】

    【对啊！我以为大大会说一下的。】

    【有什么可说的？不就是一个星币吗？】

    【就是一个星币，才需要说一下。】

    【对对对！好多人在星网上都说大大们，会弄虚作假，不会只收一个星币。】

    【没想到，被打脸了。】

    傅云河看见了评论区的话，慢声细语的开口说道：“我们虽然只是一个做菜的直播，但我们的东家说话算话，一言九鼎，大家请放心。”

    简单的一句之后，傅云河继续做凉皮。

    【我突然好想见一见这个东家！】

    【总感觉是个人物！】

    【拜托大家实际一点，我们连小河大大的脸都没见过呢！】

    【哈哈哈哈！虽然一双手很好看，但我还是有点好奇。】

    【好奇加10086.】

    评论区开始了对于傅云河容貌的讨论，他只是神秘的说了一句：时机未到。

    此时的傅云河，已经开始拿着铁盘蒸凉皮了，评论区看的很是痴迷，不过慢慢的楼也有点歪。

    【你们看没看射雕英雄传！】

    【我我我我！】

    【我想说，我一边看书，一边看直播。】

    【楼上你不是一个人。】

    【我看到了归云庄，陆乘风。】

    【请不要讨论剧情！！！】

    【我看完了，大受震撼。】

    【同感，完全不一样的小说。】

    【总感觉看的不是一部小说，而是一个人生。】

    【我喜欢郭靖与黄蓉的爱情。】

    【实名羡慕！】

    【我喜欢九阴真经。】

    【在小河大大的直播，讨论别人的小说是不是不太好？】

    傅云河已经完成了凉皮的制作，下一步就是虚拟试吃了。

    “大家不要担心，我门东家与文字搬运工的关系很好，大家随意讨论。”

    这一句话，没让大家继续讨论剧情，而是好奇了这几个人的关系，可惜傅云河没有回答，而是反问道：“凉皮不抢了吗？”

    不抢？

    怎么可能！

    (本章完)

