 “你们也吃我一招！”

姜空直接施展大月苍云枪。

一枪撩起一轮夺目的枪芒。

枪芒破空先是斩向动刀的杀手，而后立马以回马枪衔接攻袭向那身后凌空站立的人。

两轮枪芒左右开弓，扫过大片地界瞬息而至。

姜空脚步一跃，目光凌厉无比，身形急速逼近动用暗器之人。

这个人的危险比他想象的要大多了。

武修对战之中最忌讳暗器这等东西的存在，一旦被击中后果不堪设想。

而且暗器能够极大程度的干扰武修的战斗节奏。

一遇上这种人，姜空会第一时间出手将之解决。

“不好！”

这个人也意识到了姜空的来意，立马手持数颗珠子朝着前方扔来。

珠子爆开，化为漫天夺目的光芒，刺眼无比。

这光芒之中有数十记气劲撕空而来，极度锋利。

主要这光芒，甚至对人的视觉都有极大的杀伤力。

他干脆闭上眼睛，感知催生到最大化。

面对着光芒来袭，姜空银枪接连在虚空中或点或刺，硬生生摧毁了所有的攻势。

“这小子，是怪物吗？”

另一侧用刀的杀手击碎大月苍云枪枪劲之后也见到了这一幕，倒抽一口冷气。

将所有光芒击碎之后，姜空徒然摸索出凝冰梨花针朝着半空中抖射过去。

霎时，漫天寒气萦绕，针雨铺天盖地反杀而去。

此人知道凝冰梨花针的强悍丝毫不敢有所怠慢。

他一只手捏碎一颗珠子，珠子暴起一团光罩将之挡在其中。

砰砰砰砰！半空溅起大片的冰屑。

而姜空的身形如梭破空而至，其手中的银枪上挂着一道红霞般的枪气匹练。

枪劲如同长龙般扫空而过，重重轰在了光罩上。

砰！光罩破碎，枪身狠狠抽在了此人的胸口。

他顿时吐血倒飞出去，姜空的银枪还在半空中不断的颤鸣。

没有一丝停留，只见银枪锋芒一转，回头立马杀向身后。

此时后面的杀手也已经摸了上来。

枪火如荼，熊熊火焰带着炎威盖下。

狂龙噬阳枪在化龙火加持之下如同一条真的金龙破空而至。

刀芒与金龙狠狠交锋，半空中炸开出一团巨大的劲气风暴。

姜空与此人各退三步，谁都没有占据上风。

但是用刀的杀手知道是自己这一招输了，毕竟姜空面对的是两人。

能够在两个五重天武灵的夹击之下，逼退一人，击伤一人，这还是一个二重天的武灵弟子？

这等战力太过可怕。

“怪不得曾禹洲如此的忌惮你，一定要将你灭杀在此。

若你达到武宗境界那还得了。”

用刀的杀手冷冷道，眼眸寒芒矍铄。

“原来是紫幽殿的人，那紫幽殿要心疼了。

一日之内损失三个武灵，我会将你们的头颅挂在紫幽殿的门口。”

“我告诉你是曾禹洲派我们过来，就已经说明我们有把握杀了你。

小子，外面的世界很大，太过于狂妄不好。

很多事情你还不知晓，下辈子一定要记得，不要太过于出风头了。

木秀于林风必摧之。”

话语一落，只听闻锵的一声暴响。

这个刀客手中的刀注入了海量的真气，他的气息在一瞬间内疯狂的拔升。

“好一个风必摧之，我就想看看到底是哪里的风能够吹得动我姜空！”

银枪一横，其身体内十六轮肉身真轮隆隆作响。

一股股真气伴随着真元如同洪流般穿过他的身躯。

他的气息也在暴涨着，如若一头发怒的狂狮！“十六道肉身真轮！你可真是一个不折不扣的妖孽！可惜今日要半道陨落！”

姜空展现出来的越强势，此人的杀机越重。

这样的人放任成长下去，后果不堪设想。

他一刀高举，整杆刀刀身都在扭曲着。

姜空气血已热，浑身战意腾腾。

在与这些人的战斗之中，他的瓶颈终于开始剧烈动摇。

“就以你们来助我破入三重天境界吧！”

他呢喃一声，右手紧握住银枪，真气带起猎猎罡风，将之渲染的宛如一尊战神！银枪如龙，破空狂扫而下。

对面的长刀也飞快的到来。

刀枪碰撞出一片片火星。

每一下碰撞都让姜空血肉在沸腾着。

他到武灵三重天只差临门一脚，一直苦于没有合适的对手。

而现在紫幽殿居然送上门几个五重天的武灵，简直是天助他也！十万斤气力可不是闹着玩的，配合上浑厚真气的爆发力。

每一枪轰击产生的巨响都听的人头皮发麻。

这个刀客也是憋屈不已，自己全力以赴，却发现还是占不到上风，一直被姜空碾压着打。

姜空哪怕是最为简单的枪式都不是一般人能够承受的。

近战之下，他简直就是一头人形莽兽。

若是单纯的肉身相搏，刀客甚至觉的姜空会将自己徒手撕成两半。

接连几十轮对拼之后，姜空霸道的一枪当做长棍来横扫。

锵！长刀巨颤，此人直接被他震的后退十几步，双臂现在涨得通红。

姜空的枪连绵不绝，根本没有一些衔接时间留给他反应。

他若是再战下去，一双手臂可能要先毁了。

反观姜空却是不知疲倦的站在原地，哈哈大笑着：“不错！再来！”

他提枪迎面冲上去。

“他奶奶的！这是一个疯子！”

对面的人也不禁骂出口。

自己做过如此多的任务以来，就没有见过这么凶残的人。

此时看着姜空到来，他都不禁打了个寒颤。

身为杀手，这是第一次如此凄惨。

被压着打就算了，这还是一个低他三重天的小子！“狂龙噬阳！”

迎面而来的一枪照亮了他的面孔。

他无奈之下只能够以刀抵挡。

五枪之后，此人再度被击退开来，他感到通体传来剧痛感。

然而姜空依旧是孜孜不倦的杀来，一枪比一枪狠。

枪枪都不致命，但却像是他刻意为之，一直在与这个杀手搏斗。

一百多枪碾压而下让杀手都有些把持不住。

“他奶奶的孙仑！你还要躺到什么时候，老子都快要承受不住了！”

这个人瞠目欲裂，撕心裂肺的大喊。

 