    “陆牧同学，你的御兽，状态好像不太好。要不，先去治疗场治疗一下？”

    瞅着状态萎靡的雷鹏鸟，白远航觉得自己若以这只御兽做为教学对象，只怕教学效果会大打折扣。

    于是，他试探性的询问道。

    “不必。老师你说了，御兽之战不是过家家，野外可不会给人去治疗场治疗的机会，所以，开始吧。”

    手持背景板剧本，陆牧觉得自己有必要卷起来，白远航亲自言传身教的机会，自己可不能放弃。

    这可都是经验点啊，升级要用的。

    况且，雷鹏鸟为什么这副德行，陆牧心中清楚。

    昨日跟这家伙讲了不少关于“稳健”、关于“谨慎”、关于“苟”的“人间至理”，雷鹏鸟只觉得受益匪浅，决定洗心革面。

    从现在就做出改变，于是就自己故意露出这副模样，对应陆牧所说的“对敌露三分，藏七分”的至简之理。

    只是这演技，着实让人尴尬。

    陆牧一席话，让白远航无法回应。

    他很想说：我就是想借着你的名气，给同学们传授一点有用的小知识。可你这御兽现在这样，比起我故意扮惨的利刃螳螂要惨上不少。

    这继续对战，教学意义不大啊。

    但白远航又看向陆牧那坚毅以及好学的面庞，终究还是叹息一口气：“罢了，依你。”

    就这样，一瘸一拐的雷鹏鸟和迷迷糊糊的利刃螳螂走上了对战擂台。

    陆牧和白远航二人都没有下达指令，两只御兽在擂台上面面相觑，互相比着谁的身子更虚。

    御兽A班的学生：“你们这是在比谁肾虚吗？”

    瞅着两只御兽和前世小鲜肉一般的拙劣演技，陆牧看不下去了，选择主动下达吩咐：“小雷，使用啄。”

    白远航一听，眼前一亮。

    虽然雷鹏鸟这副一瘸一拐的样，自己的教学效果肯定会大打折扣，但木已成舟，自己也只能坚持下去。

    他连忙清了清嗓子，对着在座的御兽A班学员们指导道：“御兽之战，是技巧之战，更是内心博弈之战。”

    “在野外，不少御兽都会故意隐藏实力，选择示弱于敌人，然后攻其不备，将其击败。而在御使之战中，这类战斗套路更是层出不穷。他们通常都会让对方御使御兽觉得自己占尽优势，从而放松警惕的时候，选择发动……”

    白远航想教给自家学生们的第一个技巧，便是示敌以弱。

    这技巧，无论是在野外对战，还是御使之间的对战，都用的上。

    他原本设想的剧本，是陆牧最初不屑，然后被自己强行要求对战，然后陆牧让御兽发动猛攻，眼见利刃螳螂被压着打，从而有些自满，然后自己的利刃螳螂再稍稍施展一手，陆牧，败北。

    多么天衣无缝的剧本。

    可惜碰上了个不按剧本出牌的演员。

    白远航原本觉得自己一袭话说完，御兽A班的同学们都得点头思考，从而认真学习。未曾想，自己话都快说到末尾了，御兽A班学员们的目光压根都不在自己的身上，而是汇聚在擂台之上。

    擂台有什么好看的？

    难道这么快想看自家利刃螳螂突然爆发了？

    白远航疑惑的将目光投掷在擂台之上，只瞅见雷鹏鸟和利刃螳螂如同过家家一样，两只御兽你一翅膀我一腿，推推搡搡不成体统。

    白远航：“……”

    我精心策划的剧本了？

    若说场中谁一字不差的将白远航的话语给听完，那可能就只有陆牧一人了。陆牧本想认真学习对战技巧，未曾想其教的居然是示敌以弱。

    示敌以弱？

    雷鹏鸟表示这个它在行。

    自己可是不休不眠的仔细研究了一天，今儿个总算有个用武之地了。

    而利刃螳螂则有些忍不住了，这雷鹏鸟怎么这般软弱无力，挥个翅膀都是软绵绵的，我都卖了不少破绽了，你丫的就是不朝着破绽攻。

    利刃螳螂有些忍不住了，它的目光看了看白远航，似是在询问：可以进入下一个环节了吗？

    白远航瞬间心领神会，未曾想到自己教示敌以弱这个小技巧居然翻车了。

    眼见自己精心备课的实战课已经朝着某种奇怪的轨迹发展了，白远航表示，自己要逆天改命。

    于是他再度说道：“无论是野外御兽对战，讲究的是快准狠，一经出手，务必……”

    话还没说完，只听见对面的陆牧小声说了句：“别装了。小雷，雷翼。”

    陆牧瞅着眼前“焦灼”的局势也很无奈啊。

    自己是来学东西的，白远航老师得拿出点真本事啊。

    教雷鹏鸟“苟”和“稳健”，是为了在野外，是为了和敌人对战，可不是在训练的时候用的啊。

    陆牧觉得此时的自己就像是一块海绵，他要尽可能的吸收更多的知识。

    于是乎，指令下达。

    雷鹏鸟本来示敌以弱玩的开心，但陆牧之言，它不得不听。

    只见电流滋啦的骤然汇聚在雷鹏鸟的雷翼之上，旋即雷鹏鸟那虚弱的双眸骤然凌厉，瞅见利刃螳螂正觉得雷鹏鸟实力过弱，战斗起来没有半点意思，等着自家御使下达指令从而一招败敌的自满样子，雷鹏鸟瞬息间察觉破绽，一招而上。

    “一经出手啊，务必全力以赴。”

    白远航的心不在御兽场上，雷鹏鸟的表现确实让他有些大吃一惊，忙于授课的他也没有注视场面上的情况。

    雷鹏鸟施展雷翼，谨慎的性子让它全力以赴，瞬间将利刃螳螂给击退。

    “全力以赴之后了，也不能松懈。毕竟我们先前说过，无论是御使对战，又或是野外御兽对战，御兽们都很有可能示敌以弱。或许你觉得你将它击败了，正沾沾自喜，但殊不知它背地里可能暗藏杀招。”

    白远航敏锐的感觉到，倾听自己讲述的学生变多了，眼前御兽A班的学员们都是脸色认真，竖起耳朵听着自己的话语。

    难道自己的讲课技术又精深了不少？

    看来自己不仅御使天赋不弱，当老师的天赋也不弱嘛。

    白远航如此想着，讲述的更是起劲：“所以，确立必胜优势后，即使获胜。你们也要留上一份心眼，防止对方突然袭击，要知道很多事情都是不讲道理的。涉及生死，更是没有丝毫道义可言……”

    白远航滔滔不绝，语气加重，绘声绘色。

    他觉得自己此番授课，稿件工整度，满分；情绪渲染力，满分；兴趣值，满分；实战授课，五分……

    毕竟陆牧的雷鹏鸟今天不知道怎么了，状态十分不对。

    白远航讲的开心，擂台上雷鹏鸟一击让原本轻敌的利刃螳螂瞬间身躯暴退，眼泛金星。

    好不容易反应过来，利刃螳螂眼中战意昂然，心中想着：竖子，你竟敢阴我。

    正准备重整旗鼓，大展神威之时，只见一道剧烈狂风猛地朝它吹来，雷鹏鸟身躯如残影，各色招式与其身躯汇聚。

    不给对手喘息的机会，防止对手预留后手。

    这是白远航说的。

    “来，考考你们。邓佳茂，你说说，确立必胜优势后，我们需要干什么？”

    白远航口若悬河说了一大堆，说着自己嗓子眼都有些干燥了。觉得自己授课不错的他，随机挑选了一名幸运学生，抽查问题。

    邓佳茂瞥了眼正在暴揍利刃螳螂的雷鹏鸟，旋即目光看向白远航，说道：“要保持绝对的警惕心，不能给对方任何反击的机会，要继续确立自己的优势，并不断扩大……”

    邓佳茂心里也觉得诧异。

    他总觉得白远航的老师的御兽实力不应该那么弱。

    可瞅着被雷鹏鸟暴打到接近口吐白沫毫无还手之力的利刃螳螂，他又心想，该不会不会白远航老师太弱了，而是陆牧太强了？

    又或者，古人曾言：师者，言传身教。

    白远航老师正在言传身教，以自身为反面例子，让自己深刻领悟到这些道理？

    想到这，邓佳茂骤然醒悟。

    真相只有一个。

    白远航以自身为反面例子，在言传身教。

    只是这言传身教的代价也太大了，正在被暴揍的利刃螳螂，有些惨不忍睹啊。

    白远航听到邓佳茂的回答，整个人一愣。

