    “奥丁就不怕步子迈得太大了，容易扯着蛋么？”黄问的嘴角微微抽搐了一下，忍不住嘀咕了一句，黄问知道，这下子，他恐怕不能够继续看戏了，是时候要出手了。

    “不堪一击！”劳菲看着直接被冰封起来的托尔，满脸不屑的说道，“你们，去解决那三个普通人类，再去对付洛基要我们杀死的最后一个人，这样，我们就能够带着他们的脑袋，回去换寒冰宝匣了！”

    “呵呵，可笑洛基还在那里说，中庭不容小觑，里面有一些强者，需要我亲自动手，真是可笑，我就是随便派遣一个冰霜巨人，都能够完成这一次的任务……”

    “所以，是洛基让你们来地球的？”黄问的声音，在劳菲的头顶响起，声音并不算大，但是放在劳菲的耳边，却如同惊雷一般震耳欲聋，“嗯，与我说说，你们还要杀谁？”

    “谁？！”劳菲的身躯不由得一僵，瞬间抬起头来，看到了天空之中，居高临下看着他的黄问，劳菲想到了之前洛基的话，他的心中，不免的警惕了起来，看着黄问沉声问道，“你是何人？”

    “现在，是我问你问题，你只需要回答就可以了，知道么？”黄问淡淡的看了一眼劳菲，身上释放出了强大的力量法则气息，直接将劳菲的身躯镇压的无法动弹。

    “亚天父？该死的，我竟然会被一个亚天父的小辈压制！”此时的劳菲心中满是不甘，但是，他却没有任何的办法，能够从黄问的压制之中挣脱出来。

    而且，劳菲口中说亚天[红旗小说 www.hongqibook.com]父的小辈，也不过是吹牛罢了，因为当初，劳菲在拥有着寒冰宝匣的时候，才勉强拥有着天父级实力，甚至连成就亚天父层次，也是借助寒冰宝匣的力量，领悟到了法则之力，而且劳菲没有寒冰宝匣，在亚天父层次都不算是什么强者……

    “王，我们被包围了……”这时，周围的冰霜巨人中传出了惊呼声，劳菲此时才回过神来，发现周围已经布满了复仇者们，而且最重要的是，劳菲看到了应法明！

    “该死的！洛基这个混账！他怎么不早说对方的后面，还有这么恐怖的人物？”劳菲看到应法明的时候，忍不住低声骂道。

    “哦？看来，确实是洛基买凶杀人了……”黄问看了一眼应法明，然后笑着摇了摇头，轻声说道，“你们出手吧说实话，差距实在是太大了，我都没有什么动手的兴趣。”

    “混账！你不要瞧不起人啊！”劳菲发现黄问这么看不起自己，有些愤怒的冲着黄问咆哮道。

    “唰！”的一声，黄问挥了挥手，冲天的剑芒直接破开了周围的寒流，周围瞬间恢复了正常，但是那锋利的剑芒，直接将一些实力弱小的冰霜巨人斩成了碎末，连带着劳菲的身上，也布满了裂纹。

    “咕噜！”劳菲下意识的咽了咽口水，心中只有一个念头，“地球太危险了，我还回约顿海姆……”

    但是可惜，地球可不是想来就来，想走就走的地方，尤其是劳菲等冰霜巨人，是顺着空间通道来到地球上的，他们并没有直接转换空间的能力，因此劳菲根本就没有逃离的办法。

    更不要说，就算劳菲拥有着逃离的办法，黄问也能够使用百分百被空手接白刃，让劳菲跪下来叫爸爸！

    “说好的不动手，这些实力弱的，都被你给杀了……”托尼史塔克在一旁撇了撇嘴，有些不满嘀咕道，“我刚刚研发出来的新战甲，还没有来得及展现一下它的威力呢！”

    “浩克！”可惜，就在托尼史塔克悄悄嘀咕的时候，浩克已经跳了出来，直接三拳两脚，将大部分的冰霜巨人都给锤碎了，然后冲着体型最大，被黄问彻底压制的无法动弹，身躯上面满是裂纹的劳菲而来。

    “不行！快来救我！”劳菲的声音之中带着一丝绝望，突然释放出了一股寒冰力量，将声音传递了出去。

    “嘭！”的一声，但是可惜，一切已经太迟了，三米高的浩克，尽情的释放出了自己的力量，直接将劳菲打成了冰块碎片。

    “这就结束了？”托尼史塔克回过神来，发现周围满地的冰渣子，哪里还有一个冰霜巨人的影子，可是他托尼史塔克还没有来得及战斗呢！

    “不行啊，这复仇者联盟的人越来越多了，实力也越来越强了，我好像每次都没有什么机会动手啊……”托尼史塔克看着周围的蜘蛛三人组、燕尾三侠、班纳夫妇、应法明以及二楼的学员，脑海之中闪过了一个念头。

    要知道，这还不是复仇者联盟的全部人员，复仇者大厦里面还有人，史蒂夫罗杰斯与罗根他们，也都没有过来。

    因为黄问觉得，托尔若是突然醒来，看到拿着雷神之锤的史蒂夫罗杰斯，一时没有忍住，抽过去就不好了，于是黄问把他们送回到了原本放置雷神之锤的地方。

    至于后续的计划，也只能够走一步看一步了，至少，此时的托尔，对比刚刚来到地球的托尔，已经进行了心态上的些许转变，但是黄问也不知道，这样的转变，会持续多久。

    “话说，师父，他刚刚在和谁喊话呢？”黄良看着回到地面上的黄问，赶忙上前问道。

    “我也……嗯？”黄问正准备说些什么，突然间耳朵动了一下，“北欧……空间通道……一只冰霜巨人族的怪兽正在冲过来？体型巨大，好的，我知道了！”

    原来，黄问听到了来自于古一的传话，劳菲的叫喊声，自然不是白叫的，冰霜巨人族养的怪兽，在感应到劳菲的危机之后，直接冲了过来，顺着劳菲等人过来的空间通道。

    “杰克，托尼，你去与简福斯特他们商谈一下事宜，托尔的事情，等我回来再说，我先去解决一下冰霜巨人后续的事情……”黄问给众人留下了一句话之后，身形渐渐的消失在原地。

    既然古一都已经说了，怪兽的体型巨大，黄问自然要亲自出手了，而且黄问也想看看，这么大的体型，能不能给自己一点惊喜……

