
　　格雷特接管医院第三天，清晨时分。

　　“法师阁下！诺德马克法师阁下！”

　　砰砰砰砰，房门被敲得一片山响。格雷特腾地从被窝里坐起来，大声喊回去：

　　“什么事？”

　　“门口一下子多了好多孕妇！一个个赖在门口不走，都是拖家带口的，有的孕妇已经快生了！——您快去看看吧！”

　　听到第一句，格雷特已经整个清醒过来；

　　听到第二句，他赤脚跳下床，开始快手快脚地给自己套衣服；

　　听到第三句，他洗脸刷牙都来不及，直接给自己脸上扔了个清洁术，一把拉开了门：

　　“所有病床都满了吗？”

　　“都满了！”门口那人满脸惶急，一头大汗：

　　“所有助产士都在忙，根本忙不过来！——您快去看看吧！”

　　格雷特瞟他一眼，脸熟，叫不出名字，只知道是前几天被介绍的某个工作人员。但是被大群孕妇堵门，人家分分钟生产，这又不能救治的后果，格雷特还是知道的——ŴŴŴ.23sk.com

　　万一有个把孕妇在医院门口流产，甚至一尸两命，说起来都是医院不肯收人。激起民愤的话，医院能被喷到关门！

　　此时左右两边，一扇扇房门都已经开启，格雷特从尼维斯带来的众人陆续探头出来。格雷特一边往外跑，一边对他们大喊：

　　“去帮忙！先去病房帮忙！开手术室！——阿帕！”

　　最后一句声音陡然拔高。远远处一声鹿鸣，银月鹿飞奔而来，一扭头把格雷特叼上鹿背。格雷特往前一趴,攥住鹿角：

　　“去大门口！快！”

　　蹄声得得，密如急雨,飞奔向医院门口。。8级魔兽全力奔跑起来,速度快的像一道银光,片刻就停在医院大门口。一张张满是痛苦担忧，又充满希望的脸,立刻向他转了过来。

　　“大人，让我们进去吧……”

　　“我婆娘要生了……”

　　“好疼啊……啊——”

　　格雷特举目望去，道路上或是板车,或是独轮车，或是两三个人搀扶着一个孕妇，铺一件衣服勉强坐在地上。长长的队列往医院门口两边延伸,一眼望去，何止二三十团。

　　而大门口，四个保安胳膊挽着胳膊,把人群挡在外面,不停吆喝：

　　“别挤了别挤了！”

　　“病床全都满了！收不了人了！收进来也没有人接生！”

　　“快回家去！找你们熟悉的接生婆！越在这里耽搁,以后麻烦越大！”

　　吵吵嚷嚷，挤挤挨挨,让人看一眼就血压升高。远远地，似乎还有人在小巷里观望,只是巷子太窄太阴暗,看不清楚罢了。

　　“这样真的有用？”

　　小巷里,一个披着深灰色斗篷，兜帽遮住半张脸的男子，正在低声询问。他身边,另一个男子按了按头上的毡帽,低低弯腰：

　　“肯定有用啊！——我二儿媳妇找相熟的接生婆打听过了，里面一共只有20个病房,全满了！塞不下,只能在外面晾着,看在别人眼里，很明显就是不顾孕妇死活！”

　　“不相干的人,谁没事儿来看啊？”

　　“大人放心,我联系了《每日快报》的记者，还有画师。再过一会儿就会到了,看到这个样子,绝对会发一篇大文章！”

　　这些低声细语，格雷特离得远,自然不可能听到。他只是惊讶了一下：怎么突然这么多了？

　　谷扇</span>格雷特眉头一皱。心里飞快地开始计算：

　　皇家妇婴医院，面对贫民的产科病房，有60张病床。算上产程、留观，再算上当中的衔接，平均每个产妇住院时间三天。——也就是说，每天会有20张病床空出来；

　　王都的人口数量和尼维斯相仿，都在百万人左右，如果出生率也相仿的话，每年约有4万人出生，平均到每天是100人多一点；

　　这100人，会被各个神殿，所有的助产士，以及实在穷得不行在家分娩等渠道消化，妇婴医院每天20张病床，接待能力已经绰绰有余；

　　那么，来院人数，怎么会突然翻倍？产科医院可不是传染病医院，病人数量不会突然增多；如果说是报纸广告的原因，来的应该是识字、能阅读的中产阶级，不是现在这些贫民……

　　但是现在并不是追究这些的时候。格雷特催动银月鹿，在产妇队列前面飞奔一个来回，心里已经有了数：

　　才不到30个，没问题！

　　收得了！

　　“阿帕，我们回去，然后你去照顾她们！给那些孕妇扔治疗术，让她们坚持得久一点！”

　　他拍拍银月鹿。阿帕掉头返回，把格雷特放到行政楼门口，再度冲回医院大门。格雷特深吸一口气，开始指挥：

　　“加床！立刻加床！每个病房加一张床，然后走廊上再加床！”

　　财政总管道奇先生苦了一下脸，还没说话，格雷特就冲着他喊：

　　“把库存的所有床架子搬出来，不够的话，所有人卧室的床，先拿去应急，从我的床开始！再不够，直接铺草席和褥子，然后立刻出去采购！”

　　道奇先生鞠了一躬，立刻带着后勤总管冲出去忙碌。格雷特转向接生妇首领：

　　“把所有产妇都收进来，门口设预检台，让老妮娜带一个经验最丰富的的产婆一起过来，和乔安娜检查所有产妇！”

　　“暂时不急的安排进病房，急的送进产室，危险的送手术室！通知赛瑞拉做好准备，立刻开台！”

　　不就是30个么！

　　加床完全应付得了！

　　前世妇产科最紧张的时候，加床加到走廊上，急诊科留观室被平车和躺椅挤满，那种场面，我见识过不止一次！

　　幸好他这两天没有白忙。下令招人，把蔷薇楼和小白楼的助产士调过来帮忙，训练7步洗手法，严格要求无菌操作规范，建立了一定威信。一声令下，医院轰隆隆地转了起来。

　　等到《每日快报》的记者和画师到来时，医院门口只剩下银月鹿来回踱步。产妇的家属们一簇簇，一团团，引颈期盼。

　　而把他们吸引过来的理由，那些据说被医院拒之门外的产妇，已经全数消失不见……

　　“你不是说，这里的医院草菅人命，把产妇拒之门外，任凭她们一尸两命吗？！”

　　记者先生大清早从温柔乡里爬出来，本来就有些不快。再加上自己搭人情搭面子，请了画师过来，还扑了个空，越发怨念，直接揪住报信者喝问：

　　“人呢？！”

　　“都收进去了……光收进去有什么用处！”

　　毡帽男子用力按了一下帽檐，用毡帽吸去额头汗水，硬着头皮辩解：

　　“里面的助产士就那么多！施法者就那么多！人收进去，躺在那里让她们自己挣扎，也算收进去了！要不然怎么不让家属进去呢！——等着看里面死不死人吧！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　最后4天，还差200张月票，算算还是有点慌……继续拜票~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百七十六章 产妇数量翻倍，堆死你家医院！免费阅读。https://xs.23sk.com 