    念雪一首名曲《梁祝》，将附在石像表面的能量体唤醒，在场所有的精灵包括秋枫和多姆均觉得不可思议。

    “人类，刚才的曲子是不是你弹的？”石像双眼的白光忽然柔和下来，它的嘴巴没动，但它竟然说话了。

    “正是，我感受到了前辈的共鸣。”念雪起身说道。

    “嗬嗬嗬，我没错，这世上，是有真爱存在！因为只有真心爱一个人，才能弹出如此震撼心神的曲子。”石像忽然发出一阵笑声。

    念雪莞尔一笑，偷偷看了一眼秋枫。

    “你是谁？为何阻碍我们挖掘？”青竹上前质问道。

    “放肆，你是谁？叫艾丽丝那个老顽固来找我，就知道我是谁了。”石像眼睛再度发出耀眼的白光，一声怒喝，一道强劲的冲击波奔向青竹，青竹双臂交叉护住胸前，连连后退，直到拉菲一掌抵住青竹后背。

    “岂有此理，敢直呼女王大人的名字！拉菲，我们上！”青竹和拉菲同时抽出腰间的佩剑。

    “不好对付，用上这个。”拉菲拿出两个卷轴，一个扔给青竹，这是能量加持的魔法卷轴，短时间内战斗力能提升一个档次。

    青竹和拉菲都是用剑高手，同时又会一些魔法，加上魔法卷轴的加持，顿时脚下生风，向石像袭去。

    渡赶忙带着众劳作者远离现场。

    “来吧，你们永远别想得到‘星辰之心’！”石像忽然说道。

    “你把‘星辰之心’弄哪去了？快说！”青竹和拉菲停下脚步，赶忙问道。

    “哪去了？你先问问它吧！”石像轻微晃动，并发出一阵急促的噪音。

    “吼～”

    石像后，洞穴深处，传来一阵异兽的怒吼声。

    “啊！这是…白猿！是白猿来了！”渡惊恐的叫到。

    异兽的奔跑声越来越近，越来越近，秋枫将念雪护在身后，现场安静得只能听见呼吸声。

    忽然，一个庞大的身影从暗处一跃而出，伴随着怒吼，稳稳的落在石像前面。

    眼前，出现了一头浑身长着白色长毛的猿，身形比多姆还大一倍，它握起拳头拍拍胸口，典型的挑衅动作。

    “哼，白猿嘛，我们有备而来，拉菲，没问题吧？”青竹眼神一瞪，扭头对拉菲问道。

    “没问题，可以上了。”拉菲嘴角一咧，表示不屑。

    “喂，需要帮忙不？”秋枫在一旁招招手，大声问道。

    “哼，你在一旁躲着吧，小心吓尿裤子。万一有什么闪失，我可不知道如何向女王大人汇报。”原来，艾丽丝女王早就知道秋枫一行的到来，来矿洞不过是青竹想给秋枫的下马威而已。

    “得嘞，那你们加油哈，诶，多姆，你也来这休息先～”秋枫说完，竟然拉着念雪和多姆坐到一旁休息。

    其实秋枫大致感知到了白猿的实力，那可不亚于一个人类导师职级的实力，而青竹身为高等精灵，其实力顶多就是精英职级，即使加上实力未知的拉菲，恐怕也是难以应付。

    但青竹都这么说了，那就看看戏呗。

    两个精灵族的用剑高手一左一右对白猿发起攻势。

    青竹黑色的身影有如雏燕般轻盈，剑锋却如同闪电般罡掣有力，每一剑都直逼白猿的要害；

    拉菲并不拖后腿，只见他快速挥舞手里的西洋剑，一道道剑光撕裂洞内的黑暗，剑法轻盈却招招破风；

    白猿似乎是个擅长左右互搏术的高手，左右掌见招拆招，也许在洞中活了很久了，它的双臂竟然凝起一股能量罩，硬生生扛下了青竹和拉菲许多剑。

    青竹擅带兵作战，拉菲偏向单人决斗，场面综合来看，青竹无论怎么样都破解不了白猿的防势，而拉菲似乎找到了突破口，使得白猿的注意力全在自己这一侧。

    一味的防守，可不是白猿想要的！

    忽然，白猿高高跃起，往拉菲一记蹬腿，慌忙之中拉菲赶紧用剑身护体，白猿一双强壮的腿蹬在西洋剑上，拉菲向后飞去，生生撞在墙上。

    但白猿的目标却非拉菲，它借力跃向青竹，举起双爪拍向青竹，原本略处下风的青竹知道无法躲闪，于是原地收剑，并掐动手指结印，使出了招牌绝技：剑影残魂。

    这是一招分身术。

    只见青竹的位置瞬间分出四个影子，加上本体，五个青竹此时出现在洞内。

    “哇，五个！”远处的渡发出惊叹，“通常练就这招‘剑影残魂’的都是分出2个镜像，而巡礼者大人却分出了四个镜像，厉害了厉害了！”

    “确实不错！”秋枫兴奋的点点头，算是开了眼界。

    看似五个身体，实则青竹原体在五个位置快速位移产生的残影，白猿见状，仍然朝其中一个影子拍去。

    爪子撕裂残影，影子却又在下一瞬间恢复原状，白猿继续拍打，锋利的爪子仍然无法对五道残影造成伤害。

    “该我了！”青竹的五个残影同时说出这三个字，然后缓缓举起剑身，五柄剑刃各自汇聚了一道白光，同时砍向朝白猿。

    五道剑气封住了白猿左右上下的逃离方向，它只得将双臂交叉于身前护体。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    五声爆炸巨响，未等烟雾消散，青竹五道残影消失，迅速汇集到真身。

    “还等什么？快上！”恢复真身的青竹迅速转身对拉菲喊道。

    刚受到猛烈撞击的拉菲顾不得疼痛，他迅速起身，双手合剑立于胸前，紧接着脚底升起一阵白光，拉菲的身体缓慢浮起，升到半空。

    “终于来了，嗬嗬～今天有幸同时目睹两位的绝技，真是难得啊难得～”渡满脸欣慰的说道，“拉菲队长的‘天外流星’可是闻名遐迩的绝技，虽然他只是初等精灵，但他的实力却是仅次于‘十二律’的存在。”

    金色的剑光在半空中划出一弧，拉菲单手持剑，只在一瞬，化作飞仙之状，整个身体与剑身融为一体，宛如一枚流星，刺向白猿。

    此时的白猿被青竹五道剑气封住，烟雾尚未散开，拉菲的“天外流星”以迅雷不及掩耳之势飞去。

    在场所有人呆在原地，睁大了眼睛看着，等待烟雾散去。

