    陈重准备用和稀泥那一套来解决，于是道：“你是一个大男人，还要与一个女人计较吗？再者女人是独立的个体，又不是谁的玩物，动手动脚也未免过分了。”

    “盟主大人这句话就不对了，女人既然能在江湖上混，那就与男人是平等的。”

    王大海慢条斯理道：“我就是开个玩笑而已，玩不起干脆回家结婚抱孩子，你这么讲，才是很大的不尊重。”

    所有人看了过来。

    陈重忽然发现，这些人的目光似乎不太一样。

    这刚组成了联盟就要闹事了吗？

    “盟主，我们看你是大家族出身，还有着官面背景，才愿意跟着你干。”

    “总不能因为柳叶堂先一步跟随了你，就这么偏袒她们吧？”

    “是啊，如果今天的事情处理不好，可是要寒大家的心。”

    陈重到底因为不是江湖人，不知道这比较官方的一套并不适用于这里，在这儿更讲究弱肉强食。

    “那你们想怎么样吧？”

    王大海讲道：“我也不是不讲理的人，你都说她是蹲着尿的，那就让她蹲着给我道声歉吧。”

    陈重目光微不可查地闪过一丝寒芒，这话简直就如同羞辱一般，亏能讲得出口！

    如此强调，也是想逼着他两面不是人。

    因为碍于身份，少有的不知道该如何回应了……

    柳三娘忽然站到跟前，掏出弯刀道：“想让老娘给你道歉，你特么做梦吧！我就打了你，你能怎么着？”

    柳叶堂的女人们跟着都露出嘲讽之色。

    “以前就听说大海帮特别垃圾，今天一见果然如此，还找盟主处理，怎么不找自己爸妈呢？”

    “呵呵，亏他们还是站着的，一点也不嫌丢脸，不如跟我们一样。”

    “用不用我们动手帮你们一下？”

    她们拿着刀子在虚空划过，妩媚的眼神散发着杀气。

    周围人的忽然感觉有些凉意，有的人不自觉退后了一步。

    陈重不禁感慨，这些女人的言语太彪悍了。

    总觉得身边人处理不好事情，很多事要亲自进行，人家自己就可以化解了。

    王大海本来喝了酒的脸更加通红了，当即也抽出一把刀道：“行，那咱们就按照江湖规矩，好好比试一番！”

    “谁怕谁！”柳三娘就要向前冲。

    王大海若有意味道：“不如咱们加点彩头怎么样？”

    柳三娘问道：“什么彩头？”

    王大海笑着道：“咱们联盟中其它门派女性成员不多，加上还有不少单身，跟着盟主打击邪恶势力，有需求也得解决呀，若是你输了，柳叶堂就当成我们男人的温柔乡怎么样？”

    “哈哈哈，王帮主善解人意啊，我可是喜欢阿紫很久了，希望能同床共枕。”

    “你可真够贪心的，阿紫是最漂亮的，当然得侍奉各位头领了，我喜欢那个丰满的。”

    “其实都不错，各有千秋，度过美妙一晚，我想我会更加勇猛非凡。”

    “王帮主加油，我很看好你！”

    众人纷纷起哄着，眼神也在这一刻浮现出了贪婪，好像是在打量着物品。

    柳叶堂的女人们纷纷散发出杀气。

    柳三娘紧紧抓着刀道：“好，我同意了！如果我赢了，我要让你们大海帮的人都变成太监！”

    王大海自恃在王者之中身手不弱，干脆道：“没问题！”

    柳三娘紧紧抓着刀道：“去死！”

    刚要冲上前，忽然被两个顾虑的下属拦了下来。

    “老大，王大海的大刚刀特别猛烈，你估计不是她的对手……”

    柳三娘稍微冷静了一下。

    刚才尽管打了对方一个耳光，却被他肩膀反震了下，明白硬拼是不行的。

    “我就是要趁着他喝醉了，想必才有胜算，否则要让他们看不起吗？那就没办法立足了！”

    “王大海，柳三娘，你们既然想要比武，我本不该干涉……”

    陈重目光闪闪道：“但今天与武道门的打斗，都消耗了不少内气，再者王大海你饮酒过多，难免发挥失常，还是到了明天养足了体力再打吧，这样也能体现我的公平公正。”

    王大海思考了下，觉得很有道理，微微一笑道：“盟主还是为我着想的，柳三娘，明天你输了，老子第一个让你陪我！”

    “大家都散了吧，”陈重随口道，“现在是特殊时期，小心敌人来暗杀。”

    “在城主府想必没什么人。”王大海说着带着人离开。

    众人也相继解散。

    柳叶堂的人都站在了原地，显得有些气愤。

    “陈先生，你为什么要阻拦？难道不把我们当人看吗？”

    “虽然跟你时间不长，但觉得你是一个顶天立地的男子汉，你就愿意让我们陪那些人吗？”

    “他本来就是利用我们而已，为了自己的权势，可以放弃一切，我们可笑地还抱着奢望。”

    她们围了上来，目光浮现着失望之色。

    陈重通过刚才的事很敏锐地意识到，有人并不想让他这个盟主坐得安稳。

    不管是外部的势力，还是厉建峰，都是可以怀疑的对象。

    那就不能让他们抓到被攻击的把柄，否则很容易内部分化。

    只是道：“王大海说得没错，既然混江湖，男女都是一样的，耍小把戏有什么意思？技不如人，那就该陪那些男人！”

    一个女人见他无情无义，立即道：“那我们不跟你了！姐妹们我们走！”

    陈重气势一散，冷声道：“谁走，我杀谁？联盟不是想进来就进来，想走就走的！”

    柳叶堂的众女人感受到了强大的压力，听了这话面上只有愠色，却敢怒不敢言。

    知道他一人就能将她们杀光了。

    “回去睡觉吧！”陈重转而道，“柳三娘，你陪我睡觉。”

    柳三娘不敢置信，不知道他的变化为什么这么大，难道权势真的会改变一个人？

    起初还想奉献自己的身体，此刻看着这小自己十几岁的青年，已没了意思。

    却又不敢忤逆，只有安抚了手下几句，心思复杂地跟着走了过去。

    远远观看的其它门派的人都笑了，看来陈玄也只是把她们当成工具人而已。

