    第1594章柔弱可爱的驭兽

    “什么意思？”乐余姚蹙眉。

    护卫道：“就是他们听到有人在说，但是看过去的时候，要么是找不到人了，要么就是发现这人刚好被挡了起来。总之，就是没一个人看到这个最初传出流言的人是谁。”

    “所以，属下才觉得这事处处透着古怪。很明显，有人在刻意针对我们。”

    乐余姚的眉头这下皱得更紧了。

    听护卫这么说的话，此事确实蹊跷。

    可要说故意针对他们。

    他们可是九星宫，四星势力，到底是谁那么不怕死地敢暗中针对他们？

    “你……”

    乐余姚当即就想说：你再去查，一定要查清楚了。

    可她刚吐出了一个字就忽而意识到，这里是鎏金城，他们就算是四星势力九星宫的人，在这里也根本施展不开。再加上她带来的人手又少，还损失了一位长老。

    对方既然做得这么隐秘，他们就是再去调查只怕也查不到什么。

    “可恶！”乐余姚气得一掌拍下。

    哗啦一声，她身旁的小桌台顿时垮了，上面摆放的茶盏碎了一地。

    这个护卫感受着乐余姚的怒气，顿时大气都不敢出，就怕乐余姚迁怒到他的身上。

    “罢了。”乐余姚最终却是道。

    呼。

    这护卫顿时暗暗吐了一口气。

    圣女大人能够罢手最好，否则的话，他真的不知该如何继续调查。

    乐余姚冷冷地看了眼明显放松了许多的护卫，也不点破他的心思，只是道：“接下来，本圣女有另一件事要交给你做。”

    “是，圣女请吩咐。”护卫立时恭敬道。

    乐余姚眸光深深，“我要你……”

    这厢，乐余姚犹自不甘心，另一边，楚千璃在白之卉的带领下到了月辉学院中的食堂开始快乐点餐。

    再然后……

    “！”白之卉的眼睛瞪大了。

    “供，供奉你……”

    “怎么了？”楚千璃头也不抬地问道。

    白之卉看着被自家供奉抱在手中，而后被哄着投喂的小虎崽儿，整个人都有点儿迷茫。

    供奉身边有两只强大的飞行驭兽可供驱策，结果，供奉所契约的驭兽实际上是这只看起来不太有战斗力的虎崽儿？

    不然的话，她实在是想不出，为何供奉要一直带着这只小虎崽儿，而且还笑容甜甜地给虎崽儿喂食。

    最重要的是，这只虎崽儿能够说话！

    明明修为不高却能说话，这意味着什么，意味着被契约了啊！

    “嗯？”楚千璃抬头看向白之卉。

    怎么半晌都没下文了呢？

    结果这一看，楚千璃就发现白之卉的眼神有点儿飘。

    “这是怎么了？”

    楚千璃完全不明所以，她们在这里好好的吃着饭呢，白之卉的眼神怎么会变成这样？

    小白这会儿倒是猜出了一些，不过，小璃璃正在喂他吃美食，他享受着呢，完全不想去解释什么。

    更何况，这也不好解释。

    他身上的修为一般人肯定是看不穿的，被误会成柔弱可爱的驭兽就被误会成柔弱可爱的驭兽吧，小璃璃不就是喜欢小可爱么。

    吧嗒两下把嘴里的肉片给吞了，小白爪爪一动，软弹的肉垫就这么落在了楚千璃的手上。

    “小璃璃～”小白软软地叫了一声。

    楚千璃这下顾不得白之卉了，瞬间被自家小白给拉回了心神。

    感受着落在她手上的软软肉垫，再看着小白那圆滚滚的冰蓝色眼睛，还有，小白这个时候还张了张嘴，一副他已经吃完了肉片，可以继续接受投喂的可爱样子。

    啊啊啊！

    楚千璃的眼睛一下子就亮了，一颗心更是被萌得几乎要融化了。

    太可爱了，怎么能这么可爱！

    抓紧了筷子，楚千璃轻声细语地问道：“白虎大人，你接下来还想吃什么呀？”

    小白当即尾巴一甩，抬起爪爪指向了另一道菜。

    楚千璃当即伸出筷子，快准稳地夹了一块鱼肉过来。

    这道由清波鱼做的美食，不仅鱼肉的味道鲜美，最重要的是没什么刺。所以，楚千璃夹了一块鱼肉后就放心地递给了小白。

    动作间很是注意，一点儿都没让鱼肉上的浓郁汁水沾到虎崽儿的雪白毛毛上。

    白之卉这会儿终于是看出一点儿端倪来了，她家强大无匹的供奉大人，好像是个超级喜欢软萌可爱的人！

    所以……

    “供奉，这只小白虎就是您的驭兽吗？”白之卉终于还是忍不住问了出来。

    “不是驭兽哦。”楚千璃摇头。

    这下，她终于是反应过来了，“原来你以为小白是我的驭兽，所以才那么惊讶的么。”

    白之卉点头，“嗯，我就是因为这个发现而惊讶，毕竟供奉你都有了两只强大的飞行凶兽了，然而却……”

    后面的话白之卉就没说了。

    当着供奉的面去直白地说出她喜欢的小虎崽儿太弱，那不是脑子进海水了么。

    反正，就这样就行了，她相信供奉能够明白她所吃惊的点在哪儿。

    “……”楚千璃。

    看了看乖巧软萌的崽儿，再想想尊上那强悍的实力。

    “噗！”楚千璃突然就笑喷了。

    “？？”白之卉。

    供奉这真的不是怒极反笑？

    “咳，那什么，你眼下感觉不出小白的实力，也不代表小白弱嘛。”

    为了避免白之卉被小白记录在小本本上，而后，等到小白变回尊上后，尊上又默默地在小本本上给白之卉记上一笔，楚千璃决定努力忽悠一下，让白之卉有个能够自救的机会。

    “就像你看我的实力，你能看穿吗？”

    “！”白之卉闻言一下子就震住了。

    她不可思议地看向那只卖萌卖得特别熟练的白虎崽儿。

    所以说，这只崽儿看着软萌，其实和供奉大人一样不凡？

    能够说话，最起码拥有王级实力。

    天！

    “对不起，白虎大人，我误会你了。”白之卉立刻诚恳地道歉。

    小白睨了白之卉一眼，气势在顷刻间就变得睥睨起来。

    既然小璃璃已经开启了大忽悠模式，那他自然要全力配合。

    这一刹那，即便小白什么都没说，白之卉也感受出来了，这只软萌的小可爱就如供奉所说的一样，实力其实极其彪悍！

    而她之所以会以为白虎大人弱，完全是因为她太弱！

