    

    “司先生，你一定会后悔的。”

    女孩倔强又赌气的声音还似回荡在耳边。

    男人忍不住的勾唇，“佳人算不上，倒是只有脾气小野猫。”

    “小野猫？”上了点年纪的老总听得一头雾水。

    但是看司斐这副模样，是开荤了？

    真是难得一见。

    琢磨着司斐的脾气，老总试探的开口道：“司总，今晚有个局，就是不知道您赏不赏脸了？”

    圈子里的人都知道司斐很少参加酒局，一是嫌酒局上乱，二是没这个必要。

    他这种身份的人，早就过了要费力巴结讨好别人的时候，若是有什么事情也该是别人上赶着求他的。

    今天他也是好不容易才能把人约出来。

    偏偏司斐又没个喜好，让他连送礼都不知道要送什么。

    不过看现在这副模样，下一次能送些美人也说不定。

    “酒局就算了。”男人握着酒杯轻轻摇晃着，眸底映着杯中红酒的艳色，声音微冷，“今天就到这了，我还有点事，失陪。”

    说完，司斐站起了身，拿过了一旁的外套。

    老总哪里敢拦人，赶忙上前把人送了出去。

    司斐是自己开车来的，饭局上没喝酒，也没人敢劝。

    黑色的跑车在宽阔的道路上疾驰着，一路上遇到了好几个红绿灯，男人没减速，掐着点每一次碰到的都是绿灯。

    车窗打开，寒凉的夜风吹乱了男人额前的黑发，却独独吹不散心里的烦躁。

    自那天酒店一别之后，小姑娘就再也没联系过他。

    到真像是只野猫，吃百家饭，未必只守着他。

    司斐握紧了方向盘，眸色渐深，一张俊脸上的表情有些阴晴不定，油门踩到底，在绿灯的最后一秒才猛地踩了刹车。

    轮胎与地面发出刺耳的摩擦声。

    真是个妖精。

    他看着马路对面的电影学校，心里忍不住的低骂了一句。

    手摸到一旁的烟盒和手机，摩挲了半天，拿起了手机，拨通了那个早就被他烂熟于心的号码。

    电话响铃了很久，司斐很有耐心的等着。

    就在他准备挂断电话的最后一秒，接通了。

    电话那头传来一道有气无力的声音，“喂，谁啊？”

    那声音很软，应该是睡着了刚被吵醒。软绵绵的没有一点力气，偏偏又像是奶猫叫唤一样，叫得人心烦。

    “不说话我挂了。”

    “是我。”司斐沉默了好一会，才出声。

    声音出乎意料的沙哑，像是从喉咙里挤出的两个字。

    电话那头，躺在床上的含笑看了看手机屏幕，来了点精神，“司先生啊，这么晚了，找我有事？”

    听声音，似乎清醒了不少。

    司斐抬头看着空荡荡的街道，沉默了几秒，突然鬼使神差的来了句，“季含笑，约么？”

    电话那头没声了。

    司斐懊恼，突然不知道该说些什么来补救。

    “你就当我……”

    “约约约，你等着，我马上出来。”

    ……就当我没说过。

    五分钟后，披散着头发，穿着裙子的含笑蹦蹦跳跳的就来到了司斐的车子旁，弯腰敲了敲车窗。

