    楚辞催动手中长刀，直欲斩向鸩羽千叶。

    绵绵不绝的剑气长河挡在了楚辞的前方。

    鸩羽千叶执剑傲然而立，指挥万千剑芒不停的绞杀楚辞。

    “这就是你的最强一击？”

    鸩羽千叶看向楚辞，眼中爆射出一抹剑芒。

    “如果只是这样，还不足以令我后退半步！”

    楚辞握住刀柄的手掌瞬间收紧，沉声说道，“鸩羽宫主，可千万不要小瞧我啊！”

    下一秒。

    楚辞心中默念一声，“系统！”

    【戮妖值51300点。】

    【铸龙庭第七层，可提升！】

    【太虚刀法第五层，可提升！】

    【紫气朝阳观想法第三层，可提升！】

    感知到脑海中传来的信息，楚辞沉吟片刻。

    “系统，提升铸龙庭功法！”

    【嘀！消耗戮妖值50000点，铸龙庭提升至第八层！】

    【剩余戮妖值1300点。】

    楚辞的脑海中，传来了一道声音。

    无形的能量灌注进入楚辞的四肢百骸。

    顷刻间将楚辞提升至武法八阶！

    楚辞稍一感应，便察觉到手足间涌动着强悍无匹的力量！

    “喝！”

    一声高喝，楚辞手中长刀猛然绽放出刺目的金芒！

    周遭空间扭曲塌陷，似乎承受不住长刀无可匹敌的威能！

    砰砰砰···

    浩荡的剑气长河寸寸崩裂。

    溅射出来的剑芒碎片将磨剑堂四周的墙壁打成了筛子！

    “什么？！”

    鸩羽千叶手握长剑，微微睁大眼睛看向楚辞，眼中掠过一抹震惊之色。

    “武法八阶！”

    “临阵突破么？”

    鸩羽千叶收敛心神，目光锁定在楚辞的身上。

    一轮大日自长河中升起，崩裂了冲天而起的长河。

    以无可匹敌的姿态撞向了鸩羽千叶。

    叮！

    一声刀剑碰撞的声音回荡在鸩羽玲珑的耳中。

    虚空一阵震动，鸩羽玲珑只觉得眼前一黑。

    半晌，鸩羽玲珑回过神来。

    目光迫不及待的看向了对战中的二人。

    不管是刀芒昊日，还是剑芒长河，全都消失不见。

    只余楚辞手握长刀，斩在了鸩羽千叶挡在身前的长剑上。

    “爹爹输了？！”

    鸩羽玲珑微微张开了嘴巴，眼神震惊的看向了鸩羽千叶退后的脚步上。

    叮！

    鸩羽千叶将手中长剑一抛，微笑着看向楚辞。

    “你赢了！”

    楚辞脸上并没有半分得意之色。

    收起长刀，楚辞神色郑重的看向鸩羽千叶。

    “只是逼你后退一步而已！”

    “下一战···”

    楚辞眼中闪过一抹灼热的战意，“我会赢的彻彻底底！”

    鸩羽千叶嘴角露出一抹微笑，“欢迎之至！”

    鸩羽玲珑见二人比拼结束，高悬的心脏终于落了回去。

    “爹爹！”

    鸩羽玲珑快步跑到了鸩羽千叶身前，拉着鸩羽千叶的手臂问道，“你没事吧？”

    鸩羽千叶摇头笑道，“我能有什么事？”

    “玲珑，你这朋友很厉害啊！”

    “爹爹像他这个年龄的时候，还不及他的一般！”

    鸩羽玲珑摇着鸩羽千叶的手臂，笑着说道，“爹爹也很厉害啊！”

    “整个天下谁不知道爹爹的威名？”

    鸩羽千叶闻言长笑了一声，“哈哈···”

    “玲珑，好好招呼几位客人，爹爹先失陪一会。”

    鸩羽玲珑好奇的问道，“爹爹，你干什么去？”

    鸩羽千叶视线环顾四周，笑着说道，“磨剑堂毁了，当然是命人在建一座！”

    鸩羽玲珑眨了眨眼睛，“还是磨剑堂么？”

    “不！”

    鸩羽千叶摇了摇头，目光深意的看向了楚辞。

    “盖一座磨刀堂！”

    ···

    御剑宫，会客大厅。

    楚辞和鸩羽玲珑几人一一落座。

    “楚公子，你太厉害了！”

    鸩羽玲珑神色惊叹的看向楚辞，“能把我爹爹逼的后退一步，楚公子是第一人！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“只是后退一步而已，有必要如此惊讶么？”

    “当然！”

    鸩羽玲珑毫不犹豫的说道，“我爹爹面对九阶强者的时候，也从来未曾退过半步！”

    “而为了挡住你那一刀，却生生退后了一步！”

    冷如雪微微点头，清冷的声音响起。

    “鸩羽宫主的剑道乃是一往无前！”

    “此刻被迫退后一步，恐怕剑心有损！”

    鸩羽玲珑闻言神色一变，语气担忧的问道，“冷姐姐，我爹爹不会出事吧？”

    冷如雪摇头说道，“放心！”

    “九阶强者没有你想的那么脆弱。”

    “没听你爹要重建一座磨刀堂么？”

    “只要你爹补全了这一战的收获，洗练打磨剑心，日后绝对会更进一步！”

    呼···

    鸩羽玲珑闻言长呼了一口气。

    “是么？”

    “那我就放心了。”

    抬眼看向冷如雪，鸩羽玲珑好奇的问道，“冷姐姐，那你跟我爹爹相比，谁更厉害啊？”

    冷如雪沉默片刻，轻声说道，“如果是我全力出手，你爹会后退三步吧！”

    鸩羽玲珑，“···”

    砰！

    会客大厅的门突然被人推开。

    闻人羽快步走了进来。

    “师姐！”

    闻人羽看向鸩羽玲珑，急声说道，“刚刚发生了什么？”

    “磨剑堂怎么没了？”

    “我去找师父，师父说要闭关数日！”

    鸩羽玲珑招呼闻人羽坐下，笑着说道，“师弟，你先别着急，我爹爹没事。”

    “至于磨剑堂···”

    鸩羽玲珑下意识看了一眼楚辞，说道，“被楚公子和我爹爹给打没了！”

