    商司湛一本正经的回道：“跟白天晚上没关系，我若想做什么，还分白天晚上？”

    时浅：“........”

    好像确实不用分。

    商司湛又道：“浅浅，酒是助兴的东西，心情不好的话喝多了不好。”

    “我没有心情不好，我现在心情挺好的。”

    “好也不能喝了。”说着，商司湛侧目看了眼旁边的帐篷，又道：“去里面休息一会吧。”

    时浅看了眼帐篷，随后道：“我不累，不太想休息，我们去海滩吧？”

    “好。”

    两人站起来向海滩走去。

    正走着，时浅忽然开口：“我没有心情不好，真的。虽然我一时无法接受这所有的一切，但我并没有因为这件事不开心。”

    商司湛轻笑了声，柔声道：“嗯，知道了。”

    ........

    白萱与白潇潇从一座古宅中走出来，回到车上。

    白萱坐在副驾驶，垂眸看了眼手中的小盒子勾唇一笑，有了这东西她就不信搞不定商司湛。

    白潇潇侧目看她一眼，神色有些复杂。

    握紧手中的东西，白萱看向前方：“好了，走吧。”

    白潇潇没动，犹豫片刻后，忽然开口：“阿宣，你真的要用这个东西对付湛爷吗？”

    白萱转头看向她：“怎么了？”

    “我还是觉得有些不妥，万一惹恼了湛爷，你有没有想过后果？”

    白萱笑了声，喃喃道：“不入虎穴，焉得虎子。”

    “可是.......”

    “没什么可是，这件事我已经决定了。你那个朋友风清颜不就是因为有了北冥越的孩子不仅躲过了一劫，还嫁给了北冥越么？我为什么不可以？”

    “这不一样，北冥门主他本来就对清颜有好感，所以他们才能在一起。”

    白萱冷笑一声：“既然有好感，你为什么要帮她逃走，为什么要我帮忙躲开北冥越的追捕？

    哼，那个女人看起来心思单纯，可却是最有手段的，怀着北冥越的孩子逃跑，然后悄悄生下来，几年后母凭子贵，这一招真是绝妙。”

    白潇潇微微蹙眉：“清颜不是那种人，她根本没想到会有这样的结果。”

    白萱脸色阴沉，满是不悦的道：“白潇潇你到底什么意思？你可是我们二房的人，难不成要胳膊肘往外拐？”

    白潇潇道：“我只是提醒你这件事的风险很大。”

    白萱冷声道：“不需要你提醒，我很清楚这件事的风险，我说过了不入虎穴焉得虎子呢？我一定要商司湛，一定要怀上他的孩子，我就不信，我有了他的孩子，他还能动我。”

    “随你吧。”白潇潇深吸了口气，没再说什么，随后发动车子。

    白萱注视着她，片刻后认真道：“潇潇，你可以不帮我，但你若敢破坏我的计划，我不会放过你的。”

    白潇潇淡漠道：“你放心，你的事我不会插手的。”

    白宣没再说什么，垂眸看着手中的盒子，对于商司湛她势在必得。

    半小时后，车子在步行街附近停下。

    车窗下沉，一个男人随即上前：“小姐。”

    “有什么情况吗？”白萱问。

    男人回道：“湛爷和那个女人一早就离开了。”

