    “好壮观的城池。”阳灵倩看到这座雄城，就忍不住感慨道。

    她看着高耸入云的城墙，感受着那若隐若现的庞大阵法，以及城墙上驻守的一个个气息强大的生灵，就能够体会这座城的不凡。

    也在这一刻，突然有极为恐怖的气息降临。

    炽热南离圣火铺满苍穹，一头高贵到难以形容的神鸟从天空落在城门之外，众仙人一看到它，就感受到了它的圣洁和强大。

    “这是……朱雀？！”河神惊呼道。

    他在古老的图腾中，见过这等生灵，真没想到在现实中也能遇到。

    这个出现在众仙人面前的，正是南离之雀。

    这些上仙看到南离之雀都是大为惊叹，神情好奇之中带着敬畏。这可是传说中的存在啊，单单散发的气息就是他们惹不起的。

    但他们还未缓过来，天空上又是几道流光坠落。

    轰轰轰！

    一个个骄傲又尊贵的身形出现在城门上，它们每一个都释放着浩瀚似海的能量，高傲如九天圣灵。

    明明满脸都是看不起你的样子，但众仙却觉得它们本就该这样。

    神源大陆的众仙表情渐渐凝固，呆呆地看着眼前的这一幕。

    他们的眼前，竟然足足有九头朱雀！

    而且他们能够感知，眼前这九头朱雀，都散发着仙王境级别的波动！

    王晨，河神，焰姬三人都是震惊不已，他们发现眼前的朱雀都比他们要强大很多很多，原本已经傲绝神源大陆的他们，本以为来到这个世界也能很牛逼，结果才没多久，又出现了九头比他们牛逼的神兽……

    众仙们都被震惊得有些麻木了。自从来到这个世界，他们见过的魔幻的事情实在太多，仅有的一丝自信，也是通过三位仙王来保持的。

    众人心中都有一个念头，难道这些神兽都是来欢迎安林的？

    就在这时，九头朱雀中的南离之雀，突然低下了高贵的头颅。这时候，众人才发现，上面竟然还站着一个青衣女子。

    无法形容这是一位什么样的女子。

    王晨等人也算是阅尽人间绝色的人物，但看到这位女子的时候，之前看到的绝色，都显得那么的不值一提。

    缥缈出尘的仙人之姿，翩翩如遗世独立的青莲，完全挑不出瑕疵的清丽容貌，温暖又动人的笑容……

    在这一刻，天地都仿佛为这个女子让出了色彩。

    青衣女子站在如此高贵强大的朱雀身上，竟完全找不到违和感。

    众人都有这样一种感觉，如果说世界上有谁能够让这群高傲到了极点的神兽臣服，那么肯定非眼前这位女子莫属。

    “安林，这些人就是你说的神源大陆的战友吗？”

    青衣女子在看到安林之后，当即跳下朱雀，小跑过去挽着安林的手臂，那种圣洁缥缈的气质顷刻消失不见，取而代之的是宛如邻家少女一般的粘人俏皮，俏生生地说道。

    “对啊，他们都是四九仙宫的成员，是自己人。”安林笑道。

    这一幕，让众仙心头都跟着颤了颤。傻子都看得出来，眼前的青衣女子跟安林的关系不一般了，这安林到底是有多牛逼啊，连这样一位超尘脱俗的圣女都能搞定。

    “你们好呀，我叫许小兰，世人也称我为天雀神女。”知道是自己人，许小兰便热情地跟众人打着招呼。

    众仙受宠若惊，也纷纷打着招呼。

    许小兰一出场仿佛不食人间烟火的神女，但真正接触之后，才发现她带人赤诚，连笑容都带着温暖人心的力量。这一举动不仅没有降低她的逼格，反而让众仙更加的钦佩和仰慕。

    至于一些自觉貌美，想要跟安林套近乎的女修，如今却是有些自卑了，就连艳绝群芳的焰姬，都不得不承认，眼前的青衣女子比她更美，这种美不仅是外在美，更是一种难言的气质。

    但焰姬也没妄自菲薄，容貌是比不过，但比骚的话，她觉得眼前的女子，还不是她的对手……

    阳灵倩心底有些失落，但很快就释怀了。她是喜欢和仰慕安林，但也知道，只有眼前的青衣女子，才真正配得上安林。

    众人简单互相介绍一番后，安林和许小兰开始领着神源大陆的众仙进入月桐神城，带他们参观介绍，吃喝玩乐，非常热情地款待他们。

    月桐神城他们看到了会玩的白羽族，好战的圣武族，心性淡雅的佛系人族，豪爽开朗的真魔族。

    这是一个很神奇的城池，让众仙觉得大开眼界。

    刚刚被打击得不要不要的上仙们，也终于在这个城池中找到了自信，他们发现自己的修为还是能够碾压绝大部分生灵的。

    说实在的，刚刚来的时候，他们被安林和许小兰等人打击得不要不要的，一度把自己代入了卑微的角色，认为这个世界人人都吊，他们从神源大陆“飞升”到这个世界，就会瞬间从无敌变成辣鸡人群。

    这将是怎样令人崩溃的结果啊……

    幸好，这一切都是错觉，牛逼的不是这个世界的生灵，而是安林。

    安林在月桐神城拥有极高的地位，在路上无论是谁见到他，都会神色恭敬地打招呼，当然，也会有熟人笑着过来攀谈。

    安林一边带着他们玩，一边介绍着太初大陆的种族以及势力，带着他们完善世界观，这让众仙都觉得大开眼界。

    原来这个世界有那么多的种族！有那么多的顶级势力！

    原来他们世界中的仙王境等同于这个世界的合道境！

    原来合道境之上，还有创世境！！

    众仙感觉整个修道视野都被扩展了，也对自己来到这个世界的选择感到庆幸，更广阔的舞台，更高远的求道之路，才是他们该追求的方向，太初大陆很适合他们发展！

    当他们知道四九仙宗就是这个世界的人族第一大宗的时候，更是有一种与有荣焉的归属感，他们是神源大陆四九仙宫的人，准确来说，也算是属于四九仙宗的势力啊！

    顶着四九仙宗的名号，以后也能昂首挺胸在这个世界生存了。

    “原来安林不仅是神源大陆第一仙人，就算是在太初大陆，也是人族的第一仙人啊……”有女上仙眼中满是仰慕之色。

    “这样一个男人，就算这样静静地看着，也格外的幸福呢。”另外一个女上仙已经按捺不住花痴的欲望了，一双美眸只看着安林，完全挪不开眼。

    “不知道他收不收小妾。”一个神情高冷的女上仙，冷不丁地蹦出了这样一句话。

    “不知道他喜不喜欢男人……”一个男上仙同样目光炽热。

    神源大陆崇敬强者的文化深入骨髓，这样一个男人对众修士来说，就是致命的毒药，完全戒不掉！