    送走路间四人，江澜就开始找八太子。

    客栈老板已经从中原回来。

    所以八太子继承客栈的想法又一次泡汤，近日开始重操旧业。

    烤野味卖。

    买的人几乎是昆仑弟子。

    虽然大家都会打野味。

    可八太子乃此间行家，打得快，烤得香。

    重点是他是一条龙。

    昆仑弟子，有为味道来的，有为身份来的。

    让龙给你烤野味，正常时候千金难求。

    现在只要一只野味的价格，龙族八太子能把你的野味烤的又香又好吃。

    这...

    让很多人都想尝试一下。

    江澜感觉八太子，确实挺有头脑的。

    再者，他放得下身份。

    其他龙就不行。

    不过路间师兄四人外出让他有些意外，按北方师兄刚刚说的。

    是要在附近清一下隐患。

    确保婚礼顺利进行。

    “看来是要让那些人退离这里。”

    江澜心里想着。

    附近有各个地方的人，他是知道的，大地麒麟族焰惜云就经常遇见那些人。

    说起来，大地麒麟族就是外来人。

    不知道会不会被送走。

    江澜并不在意，这些隐患，不需要他出手。

    也没有出手的必要。

    除了天人族，应该少有人会直接针对他。

    妖族还是以拉拢他为主，除非知道他就是毁妖族计划的人。

    “大哥哥是卖好酒？”靠近柜台，少年开口询问。

    “找八太子。”江澜开口道。

    这时客栈没有客人，冷清非常。

    柜台一共俩个人，少年跟天羽凤族。

    他们之间依然有着难以逾越的距离。

    “他等下会来要工具，大哥哥等一会就好了。”少年说道。

    江澜点点头，坐到了角落。

    他还是要了瓶普通的酒。

    如此便不会太打扰人。

    刚刚坐下没多久，少年就送来了花生。

    一副欲言又止的样子。

    些许时间，他还是小声开口道：

    “大哥哥，跟你说一件事。”

    江澜望着少年，没有开口，在等下文。

    “我最近问过那条蠢龙了，他说随便我。

    虽然我不知道代价是什么，但是我觉得危险的时候，还是能帮上忙的。”少年四处看了看，确定没什么问题后，塞给了江澜一张纸。

    “千万别随便念出来，而且也不知道代价是什么，所以不到万不得已，不能找他。”少年很郑重的说。

    江澜颇为意外。

    他可能猜到了什么。

    说完，少年又说了自己的在中原的事。

    江澜就更加确定少年在告知自己什么了，不过他倒是没想过代价。

    少年居然记了这么多年。

    等少年去忙了，江澜才安心等待。

    顺便观察心神客栈。

    直到八太子回来。

    如此，江澜才询问了房子的问题：

    “龙族的房子是什么样的？”

    他想知道龙族的住处，如此好借鉴一二，也好适用小雨。

    还有六年方才成婚，时间完全是够的。

    “龙族的房子？”八太子在江澜面前放了个烤好的野味，思考了下道：

    “好像没什么特殊的，就大，宏伟，空荡荡的。

    窗外感觉都是水，窗户跟门都是用术法关闭的。

    在昆仑待久了，感觉龙族的房子不太好。

    还是客栈好，小。”

    “我怎么感觉你是在说我们穷？”少年走了过来，非常不乐意。

    他们客栈好，主要是小？

    这是看不起他们客栈吗？

    “那确实是小，你不得不承认。

    我一张床都比客栈大厅大。”八太子开口说道。

    随后...

    两人吵了起来。

    。

    江澜离开了客栈。

    没有多听他们的吵闹，倒是要了一张龙族房子的图。

    确实是不太适合。

    几乎都是在山中开凿住处。

    与人居住的房子，差距甚大。

    不好参考。

    走出客栈，他往冰蝉树林走去，最近小雨经常来。

    闲着无聊就玩心神院子。

    冰蝉都有些承受不住，抓些回去，补充一下。

    后面五六年，可以不用再外出。

    半空。

    江澜御剑前往冰蝉树林。

    途中他打开了少年给的纸，发现上面写着这么一行字：

    大哥哥，有危险的时候，念（古御下宫）这些要连着才能有效（巴国），不能随便念出来（无双拳神），念出来会被发现的。

    “原来，还可以这样。”江澜颇为佩服。

    他之前用的是谐音，少年则是让这句话不连贯。

    可惜，这个没办法救他一命。

    念羲禾帝君倒是可以救他一次。

    一念至此，他突然感觉有道目光在前方盯着他。

    对方很谨慎的样子。

    “奇怪了，这个时候怎么还会有人盯着我？”江澜心里意外。

    是因为大婚吗？

    无法知晓。

    不过没有随意改变行程。

    依然以自己的速度前往冰蝉树林。

    等过了地段，江澜发现对方依然跟着他。

    看来确实是为他而来。

    说起来很久没有人盯着他了，他也不确定对方是要对他出手，还是想看他行踪。

    少顷。

    冰蝉树林内。

    江澜感觉对方跟着进来了，而且没有躲藏的想法。

    对此，也没有假装察觉不到，而是转头望了过去。

    此时，一位持剑男子缓缓靠近。

    中年男子，身穿白衣，长剑在手，气质非凡。

    真仙初期。

    很强。

    他表面修为可只有返虚圆满，直接一位真仙跟着他，实属看得起他。

    而且，对方让他有种熟悉的感觉，类似天人族。

    但又不是天人族。

    “第九峰的江澜？听说你成仙了。”景渊看着江澜开口询问。

    他的神色平静，在等江澜开口。

    成仙？

    突然的问话，让江澜想起，自己即将完婚。

    确实代表着已经成仙。

    倒没有藏着掖着的必要。

    此时他的修为从返虚圆满，变成了人仙初期。

    “天人族的人？”江澜还不知对方为何而来。

    也不确定是否跟天人族有关。

    “我不是天人族。”景渊摇了摇头，又道：

    “但确实是天人族让我来这里的。

    你成仙了，而且快于他人。

    天人族有人觉得你习得天人心经，而且度过了最难的一关。

    未来必定有所成就。

    所以希望将你扼杀，不给你成长的时间。”

    “我很好奇，如果我成长到天人族必须仰望的地步，他们还会对我动手吗？”江澜问道。

    “会吧，他们会记在心里，刻在骨头里，等到了适合的时间，就会对你动手。

    将你击杀，埋在土里。

    如此方可安心。”景渊缓缓拔出剑，望着江澜道：

    “有遗言吗？”

