    第4657章我要出恭

    也许是酒壮了胆子，换做平时绝不敢问出口的话，黎雁秋也就一口气问了。

    “先前，思华年大人给您诊脉的时候，我瞧着他那脸色就不对。后面轻白跟出去与他说了会子话，也变得不对劲。所以，我想……是不是太后的身子有什么不好？”

    云黛笑道：“看不出来啊，雁秋，你挺聪明嘛。”

    黎雁秋摇头：“我从来蠢笨，不过是自小出身低贱，看人眼色过日子，所以惯会看人脸色罢了。”

    “你跟轻白过了这么多年，难道还需要看人脸色？”

    “唉。”

    也许是被说中了心事，黎雁秋长叹一声，喝了口酒，才苦笑道，“太后，不瞒您说，我跟轻白成亲这么多年，真正轻松自在的日子，也就这三年罢了。”

    “在北齐这三年？难道从前轻白对你不好？”

    “不，她对我很好，若不是她，我在君家恐怕坚持不下来。”他神情苦涩，在装扮好的艳丽妆容上，有点点泪痕，显得十二分的凄美。

    云黛递过去一个帕子。

    他接过去擦了擦眼睛，幽幽说：“我和轻白的事情，太后您是最清楚的。若没有你，我和轻白没有今天。我是个出身低贱的人，以女人身份嫁到君家，也只是个受人嘲讽的戏子。外头被人嘲笑，我怕被人发现我的男子身份，也要处处小心谨慎。这日子，不过是人前风光罢了。真正的苦楚，只有自己清楚。”

    云黛听他幽幽叹气，也不觉心酸难过，伸手拉住他的手，安慰道：“雁秋，这些年实在苦了你了。”

    黎雁秋默默落泪，一边哭诉，一边喝酒。

    酒喝完，天也暮色了。

    君轻白和姬棠棠，一个趴在桌上，一个躺在椅子上，俱是呼呼大睡。

    云黛摇摇晃晃站起身。

    “太后，您要回去吗？我出去喊保兴公公套车。”黎雁秋忙放下酒杯，擦掉眼泪站起身。

    “不是，我内急。”

    “啊。”黎雁秋往外看了眼，“来人。”

    没人回应。

    黎雁秋气的嘟囔：“人都跑哪里偷懒去了，我平日里实在待他们过于宽厚了！太后，我扶您到那边去。”

    他扶着云黛，走出屋子，去找有恭桶的房间。

    暮色寒风猎猎，大雪飘扬。

    云黛打了个寒颤，靠近黎雁秋，“真够冷的。”

    黎雁秋笑道：“您身体弱，我却喜欢的很呢。”

    “我还是比较想念宫里的椒房。”

    云黛心里想着，待会就回宫去。

    谁知等待她的，却是一张铁青的面孔。

    她是被一阵踢门声吵醒的。

    睁开眼，她发现自己躺在床上，身上还搭着一只胳膊。

    云黛朝旁边一看，发现黎雁秋躺在身边。

    她吓的瞬间清醒，慌忙坐起身。

    正在此时，门啪的被踢开。

    一袭黑衫的赵元璟，迈着步子走进来，俊脸阴沉的盯着她：“云黛，你睡的挺好啊。”

    云黛忙爬下床，“赵元璟，我可什么都没做！”

    她踢了脚黎雁秋：“雁秋，还不起来！”

    黎雁秋迷迷糊糊睁开眼，看清眼前这一幕，被吓呆了。

    (本章完)

