    明昊尊主，在六长老的救治之下，半个月后便恢复了意识，身上的伤势也基本好转。

    不过，由于神魂遭到重创，想要恢复到巅峰的实力，还需要一段时间。

    而且，明昊尊主当初冲击道境，被破中断，所以修为还不算道境强者，不过，只要神魂恢复的差不多，便能轻松突破了。

    而苏莫，则是再次进入了闭关之中，依旧是千倍时间流速的修炼室。

    苏莫专心参悟光明法则，为冲击道境积蓄底蕴，毕竟，他准备以光明法则之力为根基，达到道境小极位。

    他准备再闭关个千余年，积累足够了之后，再开始冲击道境，一举成功。

    法则之力到了这个地步，进展的无比缓慢，没有几百上千年的时间积累，都不会有什么进步。

    时间流逝，在苏莫安心闭关之时，外界已经发生了诸多的事情。

    时空之城，千万里之外。

    一群人落足在一片山峦之间，遥望着极远之处，那隐约在时空深处的时空之城。

    “苏莫……不会真的在时空之城吧？”

    姬岳面色凝重，望着如梦似幻，不在这个时空中存在的时空之城。

    若是苏莫真的进了时空之城，那就麻烦了。

    “他先是去了道树所在之地，然后进了时空之城，我们一路追踪而来，应该不会错！”一位强者说道。

    “走吧，返回天人界，此事非同小可。”姬岳叹了口气说道，他虽然很担心姬海蓝的安危，但是，他可没有能力硬闯时空之城，即便是其它道主，都不敢保证自己能闯进去。

    ……

    另一边。

    天北界王面见了天人界的界主，并说服对方，一起来到了地狱界。

    此刻，天人界主和姬狨两人，正伫立在地狱界的入口处，身后就是混沌通道。

    天人界的界主，是一位白发苍苍的老者，虽然苍老但是体态雄壮，穿着一声白色的袍子，给人一种德高望重的感觉，并没有太强的上位者气势。

    事实上，天人界的权利，全部都是交给了四位界王，界主很少露面，也从不管事。

    但即便如此，界主的威名，也足以镇压整个天人界。

    本来，这种事情，界主是不愿意参与的，不过姬狨恳求，他便亲自来了地狱界一趟。

    两人没有深入地狱界，而是在入口处等待，地狱界之人以前前去通传了。

    嗡~~

    陡然，两人的前方千丈之处，黑色的大地上，陡然升腾起了一团鬼雾，极为浓郁。

    “两位，何事？”

    鬼雾悬浮在空中，不停的变化涌动，形成各种各样不规则的形状，其内传出低沉而森冷的声音。

    “狱主，苏莫罪无可赦，我们天人界要杀此人。”姬狨率先开口了，面色凝重的说道，他不知道地狱界对于苏莫，是否重视。

    “与吾何干？”鬼雾之中传出淡漠的声音。

    “苏莫是你地狱界招揽的人，我们有必要通知你，别到时候你地狱界报复我们天人界。”姬狨道。

    “尔等高兴就好！”鬼雾之中再次传出淡漠的声音，随即，鬼雾融入黑色的大地之下，消失无踪。

    姬狨见此，反而松了口气，看样子狱主根本就不重视苏莫，也不会多管，那他们就好办了。

    事实上，姬狨不知道的是，狱主根本不认识苏莫，也不知苏莫之名。

    在狱主的心中，地狱界除了他麾下的几个高层，皆可舍弃，更遑论一个外界之人。

    “他不会在乎苏莫的死活，你可以放手去做了！”一直为开口的天人界界主轻声说道。

    至始至终，他都没有和狱主交流，因为两人之间根本没有私交，若说有，那就是无数年来因为地狱界和天人界结下的一些仇怨。

    他今日来此，就是为了来而来，因为只有他来了，狱主才会现身，不然狱主不会见姬狨。

    “嗯！”姬狨点了点头，只要狱主不插手，那就好办了。

    至于找到苏莫，那也不是难事，元始大陆有人能帮助他找到苏莫。

    随即，两人也没有在地狱界多留，立刻动身返回天人界。

    当天北界王返回天北界王府之后，姬岳也从元始大陆回来了，立刻将苏莫可能在时空之城的消息，告知了天北界王姬狨。

    “什么？他在时空之城？”

    姬狨一听苏莫进了时空之城，立刻勃然变色。

    “嗯，应该不会错！”

    姬岳点了点头，继续道：“父亲，我们该怎么办，难道苏莫和时空之城有什么关系吗？”

    姬狨闻言，沉默不语，苏莫若是躲进时空之城，那真的是麻烦了。

    “父亲，以前有秘密传闻时空道主已经陨落，而这些年来，时空道主再也没有争夺过道果，难道这个消息是真的吗？”姬岳沉声问道。

    若是时空道主还在，他们是万万不敢和时空之城起丝毫冲突的，但若是时空道主一日不在了，那时空之城也就那么回事。

    “你认为，有人能杀死时空道主吗？”姬狨反问道。

    “这个……好像没有！”姬岳轻轻的摇了摇头，时空道主的实力，在所有道主之中，都是最顶尖的存在，时空之力通天彻地。

    还真的没有谁，能杀死时空道主。

    “不过，时空道主可能的确是出了问题，当年，在道树所在之地，曾经爆发了一场大战，虽然时间很短暂，但是基本可以确定，是道主级别的力量。”

    姬狨面色凝重，继续道：“从那之后，时空道主再也没有现身过，时空之城也渐渐的被边缘化，时空神州大量的资源，都被其他神州获取，时空神州很多天资卓越的武者，也都被其他神州吸收了，不过，可以可能的是，时空道主不会死，不然那几位道主不会让时空之城继续存在。”

    “这么看来，时空道主确实是出问题了，只是不清楚具体情况。”姬岳深以为然的道。

    “这样，我们先去探探时空之城的虚实，搞清楚苏莫是否在时空之城中！”

    沉吟了良久，姬狨决定，直接去时空之城要人，先探探时空之城的态度，无论如何，他也不能放过苏莫，这不仅是为姬皓白报仇，也是为了姬海蓝等生死不明的几位后辈。

    