    第2194章谢谢（二）

    卢筱筱听到张旭的话后不由的倒吸了一口气，要知道这个年代的一千块钱可是很值钱的，如果她没有记错的话，现在县城里的房子也不过卖两百多块钱一套，张旭存一千块钱到号码里的行为真是太败家了。

    “你怎么了？”张旭见小丫头半天不说话，就开口问道。

    “张旭，你真是太败家了，你要是再这样下去，以后会没钱娶老婆的。”

    “放心吧，老婆本我早就存好了，就等时间到了把人娶回家。”

    “你……你……。”卢筱筱不知怎么的在听到张旭说把人娶回家时，她的脸变的通红，导致她话都说不利索了。

    张旭知道他把小丫头惹急了，于是他立马端正态度，朝小丫头问道：“自行车骑着合适吗？会不会太高？”

    “不会，骑着很适合，不过你以后不要再为了我花那么多钱，陈光已经把你定做自行车的事情告诉我了。”

    “你别听陈光说的，定做自行车没有花多少钱。”

    “张旭，我知道你是为了我好，可是我不愿意看到你为我花那么多钱，所以以后你不要再这么做了。

    如果你实在是想送我东西，可以送一些平常的东西，没必要花那么多冤枉钱，毕竟你的钱也不是大风刮来的。”

    “我知道了。”

    “谢谢你送我的电话和自行车，这两样东西我很喜欢。”

    “你喜欢就好。”

    “事情解决了吗？”卢筱筱想到张旭那么急着回京市，肯定是有紧急的事需要他去处理，于是就开口问道。

    “还没有，不过不着急处理。”

    “哦。”

    “时间不早了，你快去睡觉吧。”张旭看了下手表和后朝小丫头道。

    “你也早点休息，熬夜对身体不好。”

    “好。”

    卢筱筱挂完电话后，她到院子里把自行车推到客厅放着，然后她就上楼洗澡睡觉去了。

    第二天早上卢筱筱吃完早饭后就出门朝着街道办事处走去，她可没有忘记今天是领粮票的日子，所以她今天才会起的这么早，就怕去晚了要排很长的队伍。

    可惜人算不如天算，她还没有走到街道办事处，就看到了一条老长的队伍，她看了下时间确定是早上七点半，没有看错，她才无奈的走到队伍的末尾去排队。

    “女娃娃，以前怎么没有看到过你？”陈珍珍转过头看到排在她身后的卢筱筱，于是就开口问道。

    “阿姨，我是最近才搬到这住的。”

    “难怪，我就说你怎么看上去那么面生，原来是刚搬来的。”

    卢筱筱听到陈珍珍的话后朝陈珍珍笑了一下，然后她就没有再说什么。

    不过她虽然不说话，可是陈珍珍却没有放过她，一直拉着她说个不停，好像她们不是今天刚认识的一样。

    卢筱筱听着陈珍珍一个人说了十多分钟的话后，她对这一片全区是有了初步的了解，没有想到陈珍珍竟然对这一片区的人这么的了解，也真是厉害了。

    “听我说这么久是不是很烦？我这个人有一个毛病，就是话特别的多，希望你不要介意。”陈珍珍拉着卢筱筱说了好大一会儿话后，才反应过来她和卢筱筱是第一次见，连对方的名字都不知道，就拉着人叽里呱啦的说那么久，所以她不好意思的朝卢筱筱道。

    (本章完)

