    碧波湾小区，6号别墅。

    林俏瑶像是猫咪那样，枕着陈铭的大腿躺在沙发上。

    今天一天她都待在绝地求生副本里面。

    她不喜欢枪战类副本。

    迄今为止，她甚至从未体验过枪战类副本。

    但是，她被绝地求生副本俘获了，玩了一局之后她还想玩！

    并非因为这是哥哥陈铭创作的副本，所以她才会这样。

    因为绝地求生副本实在是太好了！

    在小甜甜和喵喵酱两个美女主播的带领下，林俏瑶她们每局比赛都是丑态百出！

    她们在一天时间之内，玩了数十局，虽然一次都没有获胜，但她们的自信心并未受到打击。

    林俏瑶正和陈铭说着，她和小甜甜以及喵喵酱之间发生的趣事。

    龙耀和王志国两人，在这时候到来。

    林俏瑶一个激灵迅速起身。

    赶紧给两人倒茶。

    先前，龙腾公司濒临倒闭。

    龙耀和王志国两人可是满脸憔悴。

    现在的他们，可谓是意气风发，春风得意！

    “陈铭，时间已经很晚了，但我觉得有些事今天之内必须解决！”

    龙耀开门见山，直接拿出厚厚一叠文件放在陈铭面前，“这是龙腾公司的股权转让书。”

    龙耀将股权送上门，并未让陈铭觉得惊讶。

    但是，看见文件上写着的百分之九十股权！

    他还是被惊讶到了，“你这是打算把龙腾公司送给我吗？”

    “不是送给你！”龙耀微笑解释，“你拯救了龙腾公司，现在的龙腾公司属于你！”

    担心陈铭不接受龙腾公司，王志国在一旁解释，现在的龙腾公司与先前那个龙腾公司，两者之间除了名字之外，其他全都不一样！

    把绝地求生拿出来的时候，陈铭担心过，龙腾公司值不值自己拯救。

    如今，龙耀用实际行动回答了这件事，龙腾公司值得拯救！

    陈铭知道，龙耀把龙腾公司百分之九十的股份送给自己！

    目的自然是为了将他和龙腾公司绑在一起！

    表面上看，陈铭获得了一家公司。

    但实际上，龙耀才是捡到大便宜的人！

    见到陈铭在笑，龙耀和王志国都很紧张。

    他们担心陈铭会拒绝这件事。

    然而，陈铭怎么会拒绝呢。

    他拿起笔，签下名字！

    “公司的经营和管理我不会参与，以后的话，需要麻烦你们！”

    “放心，这是我们的本职工作！”见到陈铭签名，龙耀无比兴奋！

    从此之后，他与陈铭将会是合作伙伴，这绝对会是他这辈子最正确的一次抉择！

    “时间已经不早了，我们先告辞了！”龙耀有着满肚子的话想要说，但他没有急着说出口！

    以后他随时能够与陈铭联系，有些话以后可以慢慢说！

    龙耀和王志国两人来得快，去得也快。

    林俏瑶尚未反应过来，搞不懂发生了什么事。

    她疑惑看向陈铭，希望陈铭解释一下。

    陈铭指了指桌子上的文件，“你哥我现在有一家公司了。”

    林俏瑶惊得张开了小嘴，“是龙腾公司吗，刚才那人，他怎么直接把公司送给老哥你？”

    “我不出手的话，这家公司已经破产倒闭，因为我，他们现在能愉快地赚大钱！”

    “以后的话，我们什么都不用干，坐等分红就好！”

    “我们能分多少钱？”

    陈铭微笑指了指文件上的数字，“我有百分之九十的股份，你说能分多少？”

    “我，我算不出来……”此时此刻，林俏瑶极为激动，“总而言之，我们以后可以不用过苦日子了，对不对？”

    陈铭微笑点头。

    林俏瑶激动得不像样。

    “我以前听说过一些事。”

    “某些天才，还在读高中的时候就开了一家公司！”

    “想不到，我老哥也是在高中时期，便开了一家公司！”

    这样一件事，林俏瑶恨不得向全世界宣布！

    但她很清楚什么叫做闷声发大财！

    这种事，绝对不能让别人知道！

    “哼，怪不得那个小甜甜会喜欢老哥你，她肯定知道老哥你能赚大钱！”

    陈铭哭笑不得的解释，“那家伙说的玩笑话，你不要当真。”

    “另外，小甜甜可是背景深厚，她可不是一般人！”

    “是吗？”林俏瑶很怀疑这件事，“今天我和她玩了一整天，她一直在打听你的事情！”

    “出于女人的直觉，我敢保证，小甜甜肯定对老哥你有好感！”

    “女人的直觉？”陈铭疑惑盯着林俏瑶，“你什么时候变成女人了，我怎么不知道？”

    林俏瑶红着脸尴尬地解释，“我，我还不是女人，但作为女生，我的直觉也很准，莉姿姐对你也有好感！”

    “老哥你有驾照不坐她的车之后，她可是极为的失落呢！”

    “一边是网红主播，一边是同窗同学，两个都是大美女！”

    “哎呀，好烦啊，我该选哪个人当大嫂呢？”

    “嘿嘿，小孩子才做选择，成年人全都要，对不对，老哥！”

    林俏瑶挤眉弄眼调侃陈铭。

    陈铭微笑点头，“没错，我全都要！”

    “这个家很快就没有你的位置了，你要好好珍惜剩下的时光！”

    “啊……老哥你怎么可以这样！”

    林俏瑶与陈铭打闹了一番。

    最终，疲倦无比地她，直接蜷缩在沙发上睡了过去。

    陈铭将她抱进房间牵好被子，然后回到自己房间里。

    绝地求生这款席卷整个地球的经典之作，在这个世界上，也展现了不俗的战斗力！

    绝地求生副本交给龙腾公司运营就好，陈铭相信龙耀，自然也相信龙耀身后的龙振华！

    陈铭可是听龙耀说了，龙振华本来已经放弃了龙腾公司，但因为听见他的加入，龙振华毫不犹豫给钱给人！

    龙振华与安东辉关系匪浅，他们都对陈铭充满了期待！

    除了他们之外，陈铭知道唐破虏一行人也在期待！

    有很多人都在等待，华国能出现一个人。

    他们期盼着那个人能率领华国，登上世界之巅！

    那个人会是自己吗，陈铭也不敢打包票。

    但他会竭尽全力去努力！

    汉江杯大赛的第一轮对决已经结束。

    恐怖游轮副本顺利守住了人气榜第一名位置！

    接下来，陈铭将迎战第二轮对决……

