
　　没注意到林峰脸色的李东齐一脸八卦，“程峰，你还真有个傻子未婚妻啊？你家境这么好，又这么优秀，怎么找一个傻子当未婚妻？这里面是不是有什么隐情？”

　　别说程峰这种条件，就是穷到家里解不开锅的人，只要不到万不得已，就不会找一个傻子当媳妇。

　　只有他们乡下，那种自身有残疾，或者四五十岁了，还找不到媳妇的老男人，才会找个傻子过生孩子。

　　程峰这样的条件，竟然有个傻子未婚妻，真的是太不可思议了，难怪他有个未婚妻，却从来不提。

　　没等程峰接话，梁浩就猜测，“都说是娃娃亲了，一定是那孩子出生不久就定下的，小孩子几个月时，哪里能看出来是不是傻子?说白了，程家就是上当受骗了。”

　　“那总能看出是不是哑巴吧？哑巴不是哭不出声音吗？还有发现是傻子，为什么不退婚？”李东齐发出一连串疑问。

　　“有完没完？”一直沉默的程峰，突然冷冷出声。

　　见他发脾气，李东齐有些尴尬，表情讪讪的道：“你别生气啊！大家都是兄弟，我们也是关心你。”

　　“用不着。”程峰冷脸回答，放在桌上的手，也不由自主的握成了拳头。

　　关于这段婚事，程峰从小就是抗拒的，那时大人们总是指着傅九，告诉他，她是他媳妇，他根本不知道媳妇是什么概念，但是却讨厌大人们每次拿这事取乐，导致他很抗拒傅九。

　　但实际上，他却是不讨厌傅九的，印象里的她，是一个吃的肉乎乎的小女孩，看起来很可爱，眼睛很明亮。

　　之后没两年，也不知道出了什么事，大人们不再提起这事，他也渐渐忘记了。

　　直到懂事后才知道，原来傅家出了事，傅九成了傻子被带出国，他觉得有些惋惜这么好的一个姑娘，就这样毁了，却也有种解开束缚的轻松感。

　　没成想，就在他快忘记这个名字的时候，她又出现了，而她又成了他被人嘲笑的源头。

　　现在的程峰，因为家里条件好，外加自身能力强，走到哪里都被人夸赞，可以说光芒万丈，而傅九就像是他生命里的污点，让他厌恶。

　　“……”

　　三人被程峰的态度，弄的都是一脸尴尬。

　　最开始扯这个话题的谢丰，举起酒杯试图活跃气氛，“程峰不想谈这个，我们就不谈这个了，来喝酒。”

　　李东齐和谢丰跟着举杯，都等着程峰碰杯，程峰看都没看三人，端起酒杯一饮而尽。

　　桌上的气氛尴尬了几秒，就又被谢丰带的活跃了起来，唯有程峰的话特别少。

　　傅九又听了一会，发现他们的话题越聊越歪，根本没有可塑造性，也懒得再听。

　　她从桌底踹了一脚朱元帅，“去结账。”

　　“你一个土财主家的大儿子，你有脸让我去结账？”朱元帅屁股上跟长了钉子一样，死活不动。

　　傅九瞪了他一眼，“下周我请。”

　　“早点说不就完事了。”

　　得到了保证，朱元帅这才起身去买单，傅九刚打算起身，去路上等朱元帅，却被人从后面一把按住了肩膀。23sK.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第58章程峰的娃娃亲2免费阅读。https://xs.23sk.com 