    许久之后，只听红云轻咳一声，开口说道：“俗话说得好，正所谓得饶人处且饶人，我等既然已经在封神量劫之中占了便宜，还是给他西方留住一线生机吧！”

    应龙也是罕见的点了点头道：“我觉得这话没错，你这小娃娃，心也太狠了点……”

    陆压也是笑着拍了拍人参娃娃的脑袋，开口说道：“我等既然已经答应了鸿钧老头，还是给那西方留下一线生机吧！”

    听到自家老爷和红云，包括自己的死对头应龙都是这般开口，人参娃娃顿时一脸的不解。

    而后喃喃自语的道：“我又没想要灭了佛教，只是想借他佛教的一些气运金莲用用，为何你们都是这么一副苦大仇深的模样？”

    陆压看着如此直白的人参娃娃，面色不由得一愣，随后深深地叹了口气。

    红云也是无奈的道：“经过这一次的量劫，你说那西方灵山还能残存多少气运金莲，恐怕早已十不存一，你现在要去借来用用，不就是想要将他灵山彻底覆灭吗？”

    人参娃娃面上一愣，随后讪笑着摇了摇头道：“我怎么会生出这等心思。”

    他话音落下，抬头便看到了自家老爷和红云包括应龙在内的诡异目光，顿时面色通红起来。

    道：“我只是想要借一些气运金莲来探知前路，日后真的找到了前路，他们灵山不一样也有好处，再者说，有借有还的氛围，干嘛说得那么难听……”

    一时间，整个大殿之内充斥着极为活泼的氛围。

    而此刻的灵山之上，却是远不如昆仑山这么活泼。

    接引和准提二人站在大雄宝殿之中，看着殿内被自己花费了大代价救回来的三尊菩萨，面色被气得黝黑。

    而他身前的这三尊菩萨，也已经被削去了头顶三花，现在充其量算是太乙金仙巅峰。

    日后能不能重新修成菩萨果位，还犹未可知。

    许久之后，便听那准提暴怒开口道：“师兄，那昆仑山一脉当真是欺人太甚，之前定然是他们动了手脚，不然我灵山怎么可能只会剩下这么一丁点的人……”

    听闻此言，接引幽幽地转过头去，看着自己身旁暴怒的师弟，缓缓开口道：“就算是知道了他们在暗中动了手脚，我等又有何办法？”

    准提刚想要出声反驳，但是思来想去，好像还真的是一丁点的办法都没有。

    毕竟打又打不过，讲理又没有办法，人间布局，不都是公平竞争吗？

    谁让他们灵山派遣出去的这些罗汉和菩萨们，不是那些昆仑山三代弟子的对手。

    哪怕是人数上占据了优势，还是被打了个落花流水。

    想到这里，他心中憋了一肚子的火气。

    道：“那我等现在如何？如今灵山之上的气运金莲已经十不存一，若是在这么继续下去的话，恐怕要不了多久，我灵山之上便再无一丁点的气运。”

    接引慢悠悠的开口说道：“现在还能怎么办？若不是我们之前厚着脸皮去求老师，恐怕连这三尊菩萨都带不回来，如今还能够保留下一丝的气运金莲，已然是最好的选择。”

    准提心中自然也是知道这一点，可他就是咽不下这口气。

    要知道，若不是因为这一战的话，恐怕他们在人间的香火气运也不会削减到这种地步。

    毕竟之前灵山中人进入朝歌之后，整个大商都是他们的后花园。

    但是现在所有的一切都变了。

    别说是后花园了。

    现在的人间，他们灵山能够安安稳稳的传教就已经不错了。

    要知道，这一次的西岐可是已经快要打到了朝歌，加上自己之前灵山派遣出那么多的罗汉和菩萨相助大商王朝。

    恐怕等那西岐真的一统人间，立足了脚跟之后，第一个开刀的就是他西方佛教。

    到时候人王一声令下，整个东方将再无佛教半点的立足痕迹。

    想到这里，接引和准提二人面色便一阵悲苦。

    若是早知如此的话，他们绝对不会想着在这个节骨眼上去布局人间的香火气运。

    现在好了，这也算是偷鸡不成蚀把米。

    许久之后，接引开口说道：“现在我们为今之计，只能是封存灵山，等到我灵山恢复过来，再去筹谋人间……”

    听到自家师兄开口，准提有些不敢相信地道：“师兄，我等还要筹谋人间？”

    接引一本正经的点了点头，道：“现在我等已经是圣人果位，不死不灭，无论是日后如何，人间是绝对不能放弃的，不然一旦出了任何变故，我等恐怕都不会好过。”

    “也或许，人间的特殊性，可以让我等窥探到圣人之前的道路也不一定。”

    准提面色古怪地看了眼自家师兄，一时间竟然不知道该要如何是好。

    他自然也清楚人间的重要性，别说是人间了，地府同样重要。

    可是地府那是什么地方，不还是昆仑山一脉的产物？

    他们根本无法打地府的注意，只能将目光放在人间。

    许久之后，二人彼此间相视一眼，最终还是无奈地叹了口气。

    既然没有办法，那现在接引的话，便是最后的法子。

    两人想到此处，不约而同地同时出手，直接封闭了灵山，打定主意在人间稳定之前，绝不出山……

    或许，等到新朝再度灭亡，他们才有可能出山。

    就在接引和准提二人封山之后，在灵山上空的天道所在之处，不由得低头朝着下方看了一眼。

    在看到灵山彻底封山。

    也不知是否是错觉，便见到那天道巨眼之中，竟然隐隐闪过一抹笑意。

    随后便彻底地消失于无形。

    而此刻的人间。

    姬发将自己父亲的棺椁带在军中，一同带着前往朝歌而去。

    他心中知晓，自己父亲最后的愿望，就是看到暴商覆灭，眼下距离暴商覆灭，也只剩下了一步之遥。

    所有的罗汉和菩萨都已经尽数登上了封神榜，包括在战争之中死去的那些高阶将领们。

    一个个也都登上了封神榜。

    现在的大商，可以说是再无半点战力，如果砧板上的鱼肉……

    ……

