
月倾华的脸色那是煞白不已，她暗暗咬牙瞥了眼沈静香，冷声斥道：“表姐，你知道自己在说什么吗？”

沈静香冷哼一声，眸底带着一丝不屑瞥了眼月倾华，漫不经心的说道：“表妹，你不会是现在还没破身吧？不会现在还没和王爷圆房吧？”

月倾华气得浑身发抖，当着那么多人的面，她又无法发作，气得是脸色煞白，愤恨的咬着唇，瞪着沈静香。

“表姐，你到底想干嘛？我们是一家人，有你这么挖苦表妹我的吗？”

沈静香捏着帕子，捂在口鼻上，嗤然一笑，她唇瓣凑近月倾华几分，眸光又瞥了眼君冷颜。

“表妹，我们自然是一家人，你有困难，要及时和表姐说，表姐也好想办法帮你啊。靖王他……人中龙凤，仪表堂堂，比之太子殿下他也不差什么的。总归是一个身份问题，大哥说了，靖王非池中物，总有一天会越走越远的。靖王的女人，注定不会少，所以与其让其他女人分一杯羹，占了便宜。还不如你成全了自家姐妹，全了姐姐我的这片心呢。”

月倾华眸光闪烁，到了此刻，才完全了然。

原来沈静香绕来绕去，最后打的居然是靖王的主意？

月倾华气得眼前一阵阵晕眩，她脚步踉跄几步，险些摔倒。

君冷颜见状，蹙眉扶住了她的胳膊，低声警告：“你干什么呢？这个时候，被给本王惹事……”

月倾华满眼委屈，眸底闪烁着晶莹的泪光，一双眼眸欲说还休看着君冷颜。

“王爷……我……”

沈静香吓了一跳，连忙搀扶住月倾华，随即勾唇对着君冷颜一笑，立即解释道。

“王爷别生气，表妹她应该是站的久了，双脚酸软罢了。我在旁边扶着她，定然不会再让她出丑，给靖王惹事。”

君冷颜瞥了眼沈静香，沈静香抿唇一笑，笑得妖媚迷人。

月倾华在一旁看着，瞧着他们两个在她面前，视若无人暧昧不已的眉来眼去，她恨不得一巴掌狠狠的扇在沈静香的脸上。

其他女人抢走她的宠爱便罢了，她实在是没料到，便连沈静香，她这个表姐，都来想着占有她的男人。

月倾华咬牙忍着怒火，甩开沈静香的搀扶，冷冷的说道：“托表姐的福，我不是双腿酸痛，而是不知道表姐因为什么，故意绊了我一脚，如今又对王爷说这样的话。表姐，地位身份不同，你还是不适合站在这里，舅妈在后头呢，你应该站在舅妈身边才是。”

君冷颜微微挑眉，自然懂得了她们之间的猫腻。

他也不插手，静静的看着她们闹，随即他转过头去，彻底的不闻不问。

沈静香却面色一僵，万万想不到，月倾华居然会这样的态度。

但如今月倾华是靖王侧妃，只要她一句话，她这个小小府邸的千金小姐，自然是无法对抗的。

而且，靖王居然选择不闻不问。

沈静香觉得，她有些失算了。

她心上微微一慌，想要伸手去拉月倾华的手，微微软了几分语气。

“表妹，你别生气，表姐我说错话了，你千万别记恨我啊，我……我也是为了你好，我们身上终究是流着相同的血液的。”

月倾华冷哼一声，早已看透了沈静香的狼子野心，自然也不再与她虚与委蛇。

所以，她转头看向翠云。

“将表姐送到舅妈身边去，嘱咐舅妈看好表姐，千万别闹出什么丢人的幺蛾子，否则我这个靖王侧妃，可不是白当的。”

翠云连忙应了，眸底闪过厌恶，做了一个请的姿态。

“表小姐走吧，若是事情闹大了，你以为靖王是向着二小姐这个侧妃，还是你这个什么都不是的表小姐？”

“你……”沈静香脸色一白，顿时被堵得说不出什么话了。

她有些不甘的看了眼君冷颜，发现他根本就没看她。

沈静香不由泄气，贝齿紧紧的咬着唇瓣，狠狠瞪了眼翠云，愤然离开了这边，往排在最后面站着的沈夫人走去。

翠云看着沈静香走远了，她连忙回转身，扶住了月倾华劝道。

“侧妃别气，气坏了身子不值得，王爷也不是什么女人都要的。沈表小姐这样的姿色，在王爷的后院都不够看的。”

月倾华眸底闪过一丝失落，微微摇头。

沈静香的姿色在君冷颜的后院是不够看的，可是，就因为王府后院的颜色太好，反而显得她这绝色的倾城脸蛋，也跟着黯然失色。

月倾华有些哀怨的瞥了眼君冷颜，微微叹息一声。

君冷颜自是不知道，月倾华惆怅的心思，只是在外人面前，他自是要表现出于月倾华恩爱的假象来。

毕竟，月家大小姐即将成为太子妃，他与月家也有着千丝万缕的关联，月家的面子，也不得不顾及的，何况……

君冷颜的眸光深了深，随即抬手，主动握住了月倾华的手。

月倾华的身子微微一颤，不可置信的看着君冷颜。

君冷颜扭头，回以温和的笑意，随即紧了紧力道。

月倾华顿时有些受宠若惊的回握，眼底有晶莹的泪光蔓延。

正在怔愣间，突然出来一个太监唱报：太子殿下，太子妃娘娘驾到……

所有人为之一怔，随即候在门口的人，不敢有任何迟疑，纷纷匍匐跪地。

高呼太子殿下千岁千千岁。

而月倾华彻底懵了，她怎么也没想到，太子殿下居然会带了月千澜一起来参加晚宴？

她睁大眼睛，怔愣的往前面看，岂知，视线还未落到前面，她便已经被君冷颜带着，缓缓的跪倒在地。

有生以来，第一次，她彻彻底底的向月千澜屈膝跪地。

这对月倾华来说，无疑是一种打击，刺激。

原本今晚，她还带着希翼，如果遇见月千澜，起码要让月千澜向她这个靖王侧妃行礼的。

她好歹是入了王府，成为正正经经的靖王侧妃了，可月千澜却是有名无分呢，怎么也不是正正经经的太子妃。

可……如今，太子殿下居然带了月千澜一起出现在这里。

根据太监的唱报，谁还敢再对月千澜无礼，那可是欺辱皇室尊贵的大罪了。

月倾华没有防备，被君冷颜拽着跪下，膝盖毫无预兆的撞到坚硬的地上，她疼得闷哼一声。

下一刻，便听见君冷颜冷声警告道。

“疼，也给本王忍着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332137"  chaptername="第445章">加入书签</a>
</div>
