    咕噜噜！

    在小火熬炼下，丹炉中一团花花绿绿的药液正不断炸开气泡。

    如彩虹一般，如梦似幻般的烟气从丹炉的排气孔中喷出，一股甜甜的，略带一丝苦杏仁般的气味弥漫开来。

    嗅到这股气味，血色蝙蝠都变得醉醺醺的，在半空跳起了“8”字摆尾舞。

    “幸亏以前动过炼蛊的心思，材料都准备齐全了，不然这次没准得抓瞎。”

    李安逼出一滴精血，屈指弹入丹炉。

    他采取的是血炼之法，如果消耗精血过多，用这种方法炼蛊很容易损伤根基。

    不过这里是地狱路，前面还有一个巨大的血池在等着他呢，损失的这一滴精血用不了多久就能补充回来。

    以这种方法炼制出来的蛊物，虽然比不上本命蛊那般心意相通，却也能做到如臂使指，总的来说还是比较方便的。

    当然了，如果蛊物死掉，李安这个蛊主也是会受到一定损伤的。

    若非这只暗金三头蝙蝠王的保命能力还不错，品质又是上上之选，他也不会选择血炼的法子。

    滋滋滋！

    终于，在黑炎的炙烤下，红宝石一般的晶莹血滴上，散发出丝丝缕缕的淡红色烟气，接着血滴越来越小，渐渐消失。

    而丹炉内部，染上了红彤彤的色彩。

    蒸发成气态的精血与药液中散发出来的烟气混合，一同从排气孔中散发出去。

    这时血色蝙蝠群躁动起来，漆黑的兽瞳中，被赤色所取代。

    距离李安最近的一只忽然冲向他。

    紧接着这只蝙蝠就在半空爆开，血雾融入到烟气中，开始向四周扩散。

    叽叽叽叽叽！

    一只又一只蝙蝠冲过来送死，干尸碎片如深秋飘零的树叶。

    渐渐的。

    在四周形成了一大团血云。

    李安不为所动，继续熬炼药液，烟气混合着蒸发的精血融入血云，待丹炉中的精血耗尽，再次弹入一滴……

    直到第四滴精血耗尽，丹炉里的药液才化作一撮废渣。

    “咳咳，难怪炼蛊一开始都是选择体型比较小异虫异兽，体型太大，光是炼化这一步都很难承受得起。”

    连续逼出四滴精血，绕是以李安的体质都有些吃不消。

    缓了片刻。

    李安引动血云，对着暗金三头蝙蝠王一指，血云便如天河倾泻，形成一帘猩红的瀑布，将蝙蝠王淹没。

    很快一个直径超过五米，颜色深紫发黑的巨型卵状物便出现在李安面前。

    这还不算完，如果让蝙蝠王自己慢慢吸收血云中的能量，还不知要等到什么时候去，所以这一步也需要李安来动手。

    他走上前，运血元于双手，丝丝精神力融入其中，不停的在巨卵上拍打起来。

    每一次拍击，巨卵都随之微微一震。

    时间一点点过去。

    李安在巨卵上拍打了不下万掌，期间取出积攒下来的血晶，回复了几次血元。

    终于，巨卵表面光泽不再。

    呈现出一种枯败的紫黑之色，如同一大块凝固的血痂。

    咔咔咔！

    巨卵上裂开一道缝，大概两尺多长。

    然后便是第二条，第三条……裂缝越来越多，失去精华的卵壳碎片开始剥落。

    这时巨卵猛的一震。

    砰！

    裂缝遍布的地方破开一个大洞。

    半个尺许宽的下巴从洞里冒出来，沿着破洞边缘迅速啃咬起来。

    就像松鼠在啃坚果，咔嚓咔嚓的很快就将洞口的直径扩大到接近一米的时候，另外两只脑袋也参与了进来。

    “要出来了！”

    李安注意到，蝙蝠王的獠牙似乎比之前更纤细一些，不过锋利程度提升了，每次啃咬时獠牙上都会闪过一层蒙蒙的光。

    这种光芒非常黯淡，如果不是在地狱路这种以暗红为背景的地方，再加上李安眼力不错，恐怕是很难发现的。

    正是因为这种光芒，硬度比钢铁更强的卵壳在它的嘴下就像啃饼干一样破开。

    大概过了两三分钟。

    巨卵上出现一个直径约两米的大洞，暗金三头蝙蝠王从卵壳里爬出来。

    三个脑袋摇晃着爬到李安面前。

    此时的暗金三头蝙蝠王，体型也比之前小了一些，没炼化的时候已经接近四米五了，现在大概四米出头的样子。

    看着比之前更精壮了。

    而且膜翼表面出现了一些晶红色的奇异纹路，这是之前不曾有的。

    暗金三头蝙蝠王四肢着地，不比李安矮多少，却偏偏压低脑袋，轻轻蹭着他的大腿，六只小眼睛里满是讨好，看起来就像一只期待主人摸头的狗子。

    李安上手摸了摸。

    那暗金色的短毛一根根竖起，看似像钢针一样，实际上摸起来非常柔软，摸了大头，二头三头连忙挤过来求摸摸。

    见此，李安挑了挑眉。

    “难道这三个脑袋不是一个思想？”

    于是他将手放在左右两边的脑袋上。

    这两个脑袋都闭上眼睛，露出享受的表情，而中间那颗脑袋往左右两边看看，然后抬起头来可怜巴巴的看着他。

    “还真是，三个思想共用一个身体，似乎还互不影响，倒是蛮奇特的。”

    “或许该给你起个名字……”

    李安琢磨了片刻：“蝠通福，五福临门都是雕刻五只蝙蝠，以后就叫你来福吧，这个名字通俗易懂，还好记。”

    有了代步工具，李安自然不会再慢慢悠悠的沿着小路往下走。

    “带我飞一圈！”

    来福智慧不低，又经过李安的炼化，自然能听懂他在说什么。

    于是非常利索的转过身，并且将尾翼搭在地上形成梯子，方便李安上去。

    来福后背有一米多宽，生有一层细密的暗金色短毛，还算比较平坦，踩在上面软软的，就像站在羊毛地毯上一样。

    第一次骑乘，李安比较小心，用流沙凝出一条缰绳套在来福身上。

    “走！”

    李安轻轻一抖缰绳。

    来福双翼展开后腿一蹬，直接从窄路上脱离，紧接着双翼猛的扇动，顿时一股强大的升力将它与李安送上半空。

    来福的速度非常快。

    双翼一扇就能向前飞行近百米，而且扇动翅膀的频率也很高，几个呼吸的功夫就飞出了三四千米的距离。

    而且这还不是全速前进。

    李安坐在它背上，虽然略有颠簸，但是那种狂风扑面风驰电掣的感觉非常棒，让他有一种肾上腺素飙升的感觉。

    “难怪前世那么多人都喜欢飙车，这种感觉确实很刺激！”

    “走，去下面！”

    来福双翼微微回拢，扇动的频率降低了一些，整体呈一个较大的倾斜角向下，半个呼吸左右便俯冲到血池上方。

    黏稠的血池在沸腾着，气泡咕噜噜的炸开，这是一个猩红色的世界！

    在二十米左右的高度上，来福的三颗脑袋忽然发出尖叫。

    血红色的波纹落在血池上，顿时黏稠的血液炸开，溅的到处都是，原本就十分浓郁的血腥味愈发的腥臭刺鼻。

    李安注意到。

    在那完全由血液组成的波浪下，有几只大腿那么粗，颜色猩红的诡异生物被音波击中，微微抽搐着浮了上来。

    来福一个俯冲下去捉住了一只。

    血池有阻隔精神力的效果，而且下面都是血，无法通过感知血液的方法来判断下面是否有生命存在。

    这种诡异生物隐藏在血池中，李安根本没有发现，不过可以瞒过他，却瞒不过生存在这里的来福。

    血池里蕴含某种特殊的毒素，见到里面有生命存在，起初李安是有些惊讶的。

    不过转念一想倒是觉得很正常。

    如果没有食物，血色蝙蝠不可能繁衍到数万只这么大的族群。

    地狱路也有着其独特的生物圈。

    来福驮着李安飞到几千米外，从血池中探出来的一块礁石上。

    然后把它刚才抓到的诡异生物扔到李安面前，看样子是在请他品尝。

    李安嘴角抽了抽。

    这种生物长长的一条足有四五米，如同剥了皮露出一身肌肉纤维的大蛇，又好像放大了无数倍的水蛭，脑袋处还生有七鳃鳗同款的菊花嘴，看着就恶心。

    “还是你自己享用吧。”

    来福转动着三个脑袋，似乎有些疑惑李安为何拒绝它。

    然后它俯下身，就像吃烤肠那样，将诡异生物咬成三段吞了下去，前后连五秒钟都不到，三张嘴巴进食，速度就是快。

    李安观察了一下周围。

    现在他所处的这块礁石并不是很大，直径约有十二三米，整体上颇为平坦。

    从地面的一些痕迹上看，这里大概是来福的食堂。

    李安来到礁石的边缘处。

    抬手一引大量浓稠的血液就被他抽取上来，很快将其凝成一枚血晶。

    与他之前凝炼的那些血晶不同，这枚血晶颜色更深一些，意味着里面蕴含着更多的杂质，更准确点来讲是毒素！

    掌心血元一吐，便将这枚血晶炼化。

    李安明显感觉到，血液隐隐变得沸腾起来，心中生出一种亢奋的情绪。

    “是同一种毒素，直接从堕落者体内抽取的鲜血，血腥玛丽，以及这里的血液，毒素浓度依次提升，不过问题不大。”

    青莲吐息术微微运转，伴随着呼吸，一丝暗红浊色的气被他吐了出来。

    “当真是一个好地方！”

    血池中这取之不尽的血液，对他来说无疑是上好的资粮。

    李安想了想。

    “一边凝炼血晶一边修练，这样做有些耽误时间。”

    “我又不怕毒，不如在礁石中央的位置挖一个小一点的池子，然后再挖一条沟渠将血池中的血液引进来，直接泡进去……”

    “不过血池里生存着不少诡异生物，这倒是一个麻烦。”

    之前来福抓的那只怪物，属于体型比较大的，而在礁石边缘，李安见到的最小的怪物只比拇指大一圈而已。

    虽然小型怪物破不了防，可是只要一想到身上爬满这玩意儿，顿时浑身鸡皮疙瘩都起来了，简直恶心的要命！

    “就算找东西过滤一下也不把握，谁知道有没有更小的。”

    “怎么办？”

    李安来回踱步。

    “或许我可以多挖一个池子，先把血液引到这个池子里，投上毒，把进来的怪物都毒死，然后再引入修练的池子。”

    这个方法的可行性倒是很大。

    他不怕毒，引进来的血液中再多一种毒也无所谓。

    关键是，怪物能在血池里生存，本身就对毒有着很强的抗性，而他知道的厉害毒药虽然有不少，却没带那么多的材料！

    “对了，怎么把十首烈阳蛇给忘了！”

    “十首烈阳蛇是绝毒之物，它的毒肯定能杀死血池中的怪物！”

    李安回头一看。

    此时来福又从血池中捞上一条怪物，摇晃着三个脑袋，正在大快朵颐。

    作为地狱路中的土著生物，来福应该知道十首烈阳蛇在什么地方，只要拿到它的内丹，就不用担心血池中的怪物了。

    “见过这东西么……”

    李安以精神力向来福描述了一下十首烈阳蛇的模样。

    “吱吱吱，吱！”

    “很好！”

    虽然不太明白来福在说什么，但从它的表现上看，它是见过十首烈阳蛇的。

    随即，李安乘上来福一路风驰电掣。

    不到两分钟，在一截窄路上，发现一条通体暗红，体长超过十米，足有水桶那么粗的怪蛇正盘在上面。

    而在它的脑袋和脊背上，赫然有着九个鲜红色的凸起，正是十首烈阳蛇！

    见到李安和来福，十首烈阳蛇下半身盘在窄路上，前半身直立而起，对着他们就喷出一口赤色的毒火。

    来福双翼一扇猛的拉升，同时三颗脑袋齐声发出尖叫。

    血色波纹与毒火碰撞，顿时炸开。

    李安却一跃而下。

    十首烈阳蛇再次张口想要喷出毒火，李安又怎会让它如愿。

    一枚铁制弹丸精准的射进十首烈阳蛇的喉咙里，毒火顿时就哑火了，而就在这个时候，李安左手挥落而下，白虎戮神刀直指十首烈阳蛇的七寸。

    后者鳞片炸起，脊背上九颗鲜红的凸起直接炸裂，金色汁液飞溅，融合成一颗拳头那么大的金色内丹射向李安。

    “就等你呢！”

    李安挥刀让十首烈阳蛇感受到致命的危险，就是要让它拼命。

    结果内丹一出，就被李安以秘法截断了与它的联系，紧接着戮神刀结结实实的斩在十首烈阳蛇的七寸上。

    直接一刀两断！

    李安稳稳的落在小路上。

    将内丹摄到手中，下一刻就有一股炽热的火毒侵入体内，掌心微微灼痛。

    灼心黑炎与青莲吐息同时运转，才将火毒的化于无形，同时黑炎隐隐的精进了一丝，李安心里愈发的惊喜。

    “好霸道的火毒！”

    这时砰的一声闷响，原来在十首烈阳蛇死后，两截尸体掉了下去，不过被来福带了回来，它那三张巨口都淌下口水，显然对十首烈阳的尸体非常渴望。

    李安收起蛇尸：“带回去再吃！”

    又重新回到礁石上。

    来福享用着十首烈阳蛇的尸体，很快李安就挖出一个直径两米出头，深不到半米的浅坑，又在不远处挖了第二个。

    然后以沟渠将两个小池与血池相连，并向过滤的小池中引入血液。

    噗通！

    李安把十首烈阳蛇的内丹扔了进去。

    不到一个呼吸，过滤池的液面上就漂浮起四五种怪物的尸体。

    对此李安非常满意：“确实有效果，不过过滤网也得安装一下，省得修练结束后一睁眼发现周围全是怪物尸体。”

