    

    企鹅公司。

    随着薇信的发展，即时通讯行业上，薇信已经成为了扣扣的劲敌。

    虽然扣扣目前还以过去几亿用户的底蕴，牢牢占据着第一即时通讯平台的位置。

    可是依托着大米手机的薇信，加上宋宁用薇博、lol等游戏软件为薇信大量引流，这种待遇让扣扣眼红得不行。

    而且从目前的用户活跃度来看，在某一方面上，扣扣已经被薇信这个后来者超越。

    坐在办公室的马腾，拿着厚厚的一沓数据看了一眼。

    看着眼前的数据，马腾却长长地叹了一口气。他很清楚，照这个趋势下去，仅仅一个qq。面对通浪系组团的穷追猛打，绝对是坚持不住的！

    唯一让马腾庆幸的是，通浪居然没有在占据优势的时候发起进攻，这也让如今表面强大的企鹅，实际上长松了一口气。

    但同样的，马腾也知道，不能每次都指望着对手，突然放过自己一马，侥幸活下去！

    扣扣要想占据如今的即时通讯龙头地位，绝对要有新的突破！

    想到这里，马腾内心就说不出来的郁闷。

    面对宋宁，他好像就走了背运一样。

    自己做游戏，看重的网络游戏被宋宁抢走了，最后宋宁利用联盟、cf和地下城这三款游戏，接连打败了自己还有大盛游戏、网逸游戏，成为了当前的游戏霸主。

    挣得盆满钵满的同时，还能给自家的新软件引流。

    而之前自己要搞杀毒软件，面对的明明只是一个720公司，好不容易占据了优势，最后宋宁一跑出来，占据了名声不说，接着哦吼，官方下场了，企鹅被批成了麻瓜！

    接着又是即时通讯，企鹅的根基，现在却被宋宁一步步蚕食……

    马腾越想越郁闷，他总觉得。正常的剧本不应该是这样的！

    他的企鹅发展方针绝对是没有问题的，理应成为国内的互联网顶级巨头！

    在他看来。整个华国互联网。唯一能跟他放在同一个水平线的，也就只有另一个姓马的了！

    可是现在的宋宁。就像是他的克星！

    明明是一个普通大学毕业，毫无背景的草根，不依靠任何资本，居然成为了当前华国最大的互联网企业！

    马腾完全想不通，这种只可能出现在电影电视里的龙傲天草根剧本，怎么可能出现在生活里呢？

    现在一个个互联网创业者都号称自己白手起家，就连马腾也在员工会上，自称自己是白手起家，给员工洗脑。

    这是资本老板惯用的手段，告诉手下自己的草根奋斗史，向员工画饼。

    可是实际上，各位互联网大佬，实体大佬，有那个不是家底殷实，最次也是一个中产啊！

    李宏彦，那是妥妥的京都大学学历，又到国外镀金归来的大海龟？八九十年代，能有钱出国的。家底如何可想而知！

    马芸这家伙就更不用说了，这家伙经常吹自己复读了多少多少次，最终励志考上了杭师大。

    可是也不想想，这年头能好几次复读的，家里不是有矿就是有矿！

    还有自己，那也是妥妥的家底殷实……

    这一对比，宋宁的背景那叫一个突兀。

    普通本科，家境普通，之前甚至付不起十几万块钱的彩礼，结婚失败。

    这种真“草根”能逆袭成为现在的成就，别说是普通人，就连马腾都不敢相信！

    马腾和其他商业大佬再见面聊起宋宁时，一个个都对宋宁进行了彻头彻尾的调查。

    可是实际上呢，他们心知肚明，宋宁根本没有什么隐藏身份，就连创业道路上的每一分钱，都是有迹可循的！

    想着，马腾忍不住在内心诽谤了几句马芸，吐槽这家伙为啥要悬赏陶宝聊天软件，给宋宁这家伙带来了第一桶金，害得现在人人自危。

    马腾正诽谤着呢，不久之后，张志西推门走了进来。

    “马总。您找我？”

    “你带来的这些数据我都看过了。”马藤从回忆中恢复了过来，叹声看向了张志西。

    “志西，咱们企鹅打造的扣扣支付，如今怎么样了。”

    “扣扣支付上线半个月以来，我们推出了使用扣扣支付充值扣扣币打八折的活动，又接着推出了使用扣扣支付赠送会员以及扣扣支付可以95折充值任何企鹅平台游戏的活动……”

    “在这些活动的刺激下，如今扣扣支付的使用人数已经达到了一百三十万人次，资金流水也达到了一千万左右。”

    马腾愣住了，敲了敲桌子。“怎么回事？用户一百三十万人，可资金流水怎么会这么少？”

    张志西笑容苦涩，一脸的无奈。“在活动里，大量用户只使用咱们的赠送会员活动，充值一分钱薅了羊毛就不用了！”

    马腾脸上的惊讶逐渐变成了愤怒。敢薅他马腾的羊毛，胆子大了是吧！

    最终，他幽幽叹了口气，放弃了将活动门槛提高的打算。

    通浪的付款宝和阿里的支付通都已经度过了需要花钱拉人头的阶段，现在用户已经习惯了使用这两款软件存钱、网购等方法。

    现在的扣扣支付，跟这两货去竞争，完全是不占优势的！

    再不让这群薅羊毛的来人，恐怕更加是没啥起色！

    这不行那不行，马腾脸上那叫一个郁闷。

    上天啊，我马腾有这么可恶吗？至于给我派这么一个敌人过来专门对付我？

    马腾更欲哭无泪呢，一旁的私人电话却突然响了起来，看到来电显示是谁后，马腾表情逐渐冷了下来。

    马芸，他打电话过来干嘛？

    之前就是马芸死命拉着他合作去对付通浪，信誓旦旦能瓜分通浪的市场。

    现在通浪活得好好的不说，反倒是他们几个快不行了！

    犹豫了一会，马腾还是选择接通了电话，就是语气不是很好。“马芸，打电话过来有什么事吗？”

    对于马腾的态度，马芸并不意外，马腾跟着自己吃了n多次亏，股价半死不活的，自然对自己没啥好态度？

    “马腾，先别急着仇视我，我现在就问你一句话。”

    “你确定就这样……甘愿让他宋宁跟猫捉老鼠一样玩弄我们吗？”

