    今夜，全国的电车路线彻夜运行。这个时间，想必浅草或是涩谷都是一派热闹。

    仲见世街的浅草寺人山人海，明治神宫前，参拜的人挤得水泄不通。

    一国有一国的年的过法。

    不管是独身一人还是阖家欢聚，除夜寺庙的钟声照样长鸣不息。

    前脚待在全国焦点的红白歌会会场看其乐融融，后脚就回到清锅冷灶的单身公寓享受男主角才能有的寂寞和无聊，要说心理没有落差，那是不可能的。

    去年的今晚，岩桥慎一跟吉田美和在LIVEHOUSE演出跨年。演出结束以后，又一起回了她的公寓吃了顿火锅，虽然该有的年饭或是新年参拜之类的一概没有，两个人也不怎么热闹，但总比一个人好。

    今年，他要跟森进一上红白，演出的事肯定没戏了。吉田美和去年就没回家，今年索性早早买了票，回北海道老家过年去了。

    新队友中村正人就是东京都出身，他还好意问岩桥慎一，要不要跟着他回去吃年饭，还特别称赞了他们家的年饭一向丰盛，是非常看重新年的传统家庭。

    岩桥慎一婉拒了中森正人的邀请，大过年的，要是两个单身汉凑合着过一过倒也罢了，跑去跟其乐融融的一家人过年，那感觉，好比二哈混进了狼群。

    怎么办快被发现了.JPG。

    除夕之夜，就连他租住的这间小公寓，租客们也都不见踪影了。

    岩桥慎一看了看电闸，只有他这一户还开着。

    踩着扁平的水泥阶梯往上走，平时为了不吵到邻居总是特意放轻脚步，今天，岩桥慎一也故意放纵一把，跟熊孩子似的咚咚咚跑上楼去。上来以后，转过身又咚咚咚跑下去，接着又跑上来。

    过完了瘾，立马开始觉得无聊。

    深更半夜跺楼梯，真是又傻又凄凉。

    住在隔壁的美少年新田启之，大概也回老家过年去了。岩桥慎一每日早出晚归，跟他碰面的机会不多，偶尔见到，这孩子也是一副猫见了老鼠的样子，不知道的，还以为岩桥慎一是个敲诈小男孩的坏蛋。

    也不知道新田启之这种奇怪的恐惧来源何在。

    要不是他穿越了以后没有失忆，恐怕就得怀疑是不是前身对新田启之干过什么不可描述的事了。

    大冬天的，一整天没人待过的屋子里又潮又冷，岩桥慎一赶紧打开电暖炉，又往水壶里注水，放到煤气上。

    安顿下来，这才想起来看看双森夫妇送的新年礼物。

    森进一送的是一支派克牌的钢笔，还特别附赠一张贺年卡，上面写着“新的一年，就用这支笔来书写你的好点子吧！”

    森昌子则送了他一枚领带夹，同样附赠了贺年卡，上面写的是感谢他对丈夫的照顾。打点的够周到的。

    岩桥慎一把东西看了看，又重新收进手提袋里。

    ……

    元日一大早，岩桥慎一准备睡个大懒觉，跨过中午十二点的那种。反正他既不抽签，也不参拜。

    话是这么说，其实刚过八点就已经醒了，整个人处在一种虽然精神上已经醒了但身体还眷恋着被窝的状态里。

    没办法，大冬天的，要从被窝里出来，着实需要几分勇气。何况还是这种老房子，暖炉一关，屋里地窖似的冷，被窝就是最后的屏障。

    睡一会儿醒一会儿的消磨着时间，迷迷糊糊的时候，枕边传呼机里的蛐蛐叫了起来。

    岩桥慎一伸出手摸到传呼机，半睁着眼睛扫过显示屏，是个不认识的号码。做这一行的特殊，轻易不能错过电话。借着这股劲儿，岩桥慎一一鼓作气爬起来，在睡衣外面裹上大衣，来到电话机前，拿起话筒，打了回去。

    “莫西莫西——”

    电话立刻通了。

    “新年快乐，岩桥桑！”

    从听筒里，传出冈田有希子元气十足的声音。

    “有希子？”岩桥慎一情绪高了一些。

    “岩桥桑，是我！”冈田有希子的声音又快又清脆，看来是心情很好，“我从名古屋的家里打电话给你。”

    今年，冈田有希子没有入选红白。

    四月八日发生的事是她整个艺界生涯的转折点。原本，她的上升势头不错，假如一鼓作气的话，必定能攀上事业高峰，出席红白歌会也顺理成章。但是，那件事的发生，让她选择了另外的一条离在艺能界里出人头地越来越远的路。

    但即使如此，她还活蹦乱跳，这点就足以让人感到欣慰。

    更让岩桥慎一觉得高兴的是，在人生的岔路口，选择了现在这条路的冈田有希子，现在并没有因此感到后悔。

    这才是最难得的。

    “岩桥桑人还在东京？”

    “嗯，昨天晚上，跟着森桑在NHK HALL过年，回来到一两点钟。”

    “辛苦了~”冈田有希子有点不好意思，“那我这么早就打电话来，是不是刚好把你吵醒了？”

    “那倒没有。”

    岩桥慎一岔开话题，对她说：“有希子，能再对我说一次‘新年快乐’吗？”

    “哎？”

    “你的声音很好听，一大早听到你祝我新年快乐，心里觉得格外舒畅。”

    “真的吗？”

    冈田有希子高高兴兴的又对他说了一次。

    冈田有希子说她明天一早就从名古屋回东京，三日晚上，要参加一档新年特别节目，也是她开年以来的第一个工作。因为SUNMUSIC开始减少对她的投入，她的势头在即将上升前下降，工作也没那么多了。

    “明天回来以后，还要收拾东西，后天，岩桥桑有时间吗？”冈田有希子邀请他。

    “有一场电影，想和岩桥桑一起去看。”

    “什么电影？”岩桥慎一好奇道。

    “汤姆克鲁斯的《壮志凌云》。”她宣布完片名，才想起来问道：“岩桥桑已经看过了吗？”

    从这笨拙的邀请当中，感受得出来，冈田有希子的确没什么经验。

    “要是回答‘看过了’，那怎么办？”岩桥慎一忍着笑。

    “哎？已经看过了吗？”冈田有希子像是撞到了一堵墙上，有点不知所措，“那我的邀请岂不是很冒失了……”

    岩桥慎一这才笑了开来，“放心好了，还没有。”

