
        楚阳没有急着离开，而是在这里潜修了一段时间。

    逆天阁中，化身坐镇，也无人能够分辨出来。不过这些日子，辰南一直来这里观看楚阳雕刻的轮回之门，有了不小的明悟，修为都提升了很多，为了观看方便，他直接在旁边的客栈中开了一间房，准备长时间的住下来。

    上一次的事情，也让这里成了武者的禁地，倒也清静。

    这一天，辰南被神风学院的副院长找去，让他代表学院的学生之一，前往仙武学院去参加一场热身赛，好为三个月后的四大学院的比试做准备。

    在天元大陆，一共有四大学院，分别是：仙武学院，神风学院，战神学院，幻魔学院！

    仙武学院，位于东大陆之东，在晋国之内。

    晋国，在万年前被称为古华夏，也是辰南的老家。

    那里，有着他太多的记忆，还有想要追寻的过往，自然会顺便而行。

    “辰南哥哥，你真要离开了？”

    来到逆天阁辞行，正好碰到晨星。

    “要离开一段时间了，参加学院之间的比赛！”

    对这个小女孩，辰南格外的喜欢，蹲下身来说道。

    “那辰南哥哥一定要加油啊，拿个第一回来！”

    晨星认真的说道。

    “好嘞！”

    辰南握了握拳头。

    “小心！”

    站在一旁的纳兰若水说道。

    当初的懵懂，如今已经淡然，再次面对辰南，已经没有了曾经的恍惚，只有对待朋友一场的关心。

    “我会的！”

    辰南站起身，点头道。

    他心中有些复杂，当初在大楚都城，一怒为红颜，然而今天，虽然面对，却仿佛相隔千山万水。

    楚阳的化身将‘轮回之门’拿了起来，送到了辰南面前：“给你了，若是能悟透，这个天下，可任你纵横！”

    “这、太贵重了！”

    辰南连忙推迟。

    他也算见多识广之辈，自然知道这个轮回之门的珍贵。

    “与我无用！”楚阳化身将轮回之门扔到了他怀里，又道，“我曾经和你说过，要想追寻曾经的过往，就要有相应的修为，否则，哪怕真相在你面前，你也无能为力，最后只能愤怒不甘。”

    “你真的知道曾经的事情？”

    辰南略微激动。

    “发生在你身上的事情，最好你自己去发现！”化身已经重新坐下，“这个天下，很大、很大，也可以说很小很小，就那么点破事儿，自己去寻找即可。记住，要是时间不够，我可以借给你万年时间！”

    “借我时间？”

    辰南不懂。

    化身只是点点头，没有多说。

    “告辞了！”

    辰南心中一叹，转身而去。

    “辰南哥哥，一定要加油哦！”

    晨星挥舞着手臂。

    “珍重！”

    纳兰若水低低说道。

    一直静静呆着的楚月只是目送。

    辰南朝身后摆了摆手。

    “小月，若水，今后你们两个多带晨星在城内走走，还有神风学院，也可以多去转转！”

    化身忽然说道。

    “哥哥，我还要学习，还要修炼呢！”

    晨星摇头道。

    她稚嫩的脸上，一双眼睛却格外的成熟。

    “走一走，看一看，这是人生的经历，有时候比学习更重要！”

    化身温和说道。

    “我听哥哥的！”

    晨星这才点头。

    死亡绝地，洞窟之中。

    盘坐着的楚阳，嘴角已经弯起了弧度。

    内世界，已经成长到小千仙界的中期，而且晋升之际，他这个本体的修为，也有了很大的提升，达到了太乙金仙中期。

    这也是双喜临门。

    这里浩荡无垠，远比当初的天武大陆要广阔，虽不如天荒仙界，却也差不了多少。

    在内世界的中部，有一片隐匿之地，在这里，生长着混沌树，世界树，扶桑树，空心杨柳，星辰果树，除了这些顶级的灵根之外，还有众多其它的灵根、灵物，多不胜数。

    每一株，都演化无穷道韵，甚至可以自行开辟空间，造化无数。

    也是因为有这些灵根，才让内世界的提升这么快速。

    否则，一方世界的演化，哪怕一个微小的提升，也需要以亿年时间为单位的积累。

    “道魂，如何？”

    楚**显化一具身体，询问道。

    “借着内世界提升之际，重新炼制了一遍帝俊，让他有了提升的可能；十二祖巫还有阵旗，已经恢复了几分，可要想达到全盛状态，依然遥遥无期；准合道之宝贪狼至尊旗已经炼化，混沌开天斧等级太高，一时间，想要炼化，几乎不可能！”

    道魂的身影出现，将这里的情况说了一遍。

    他是这里的天道，是真正的天道，掌控万物，操控法理。内世界的一举一动，一草一木，都逃不脱他的感应，可谓是内世界三千大道的集合体。

    也因为知道内世界的情况，楚阳才对于神墓中的天道嗤之以鼻。

    那个天道，显然是畸形产物。

    否则，最终一战时，辰南等人怎会逆天？还是被众生死亡之后的意志给冲垮，这不是扯吗？

    “这个不急，反正有的是时间！”楚阳道，“可有什么加速内世界进化的方法？”

    “天地灵根，强者本源，神墓中所谓的天道！当然，这个特殊的世界，还有强者开辟出来的内空间，或者在外开辟的玄界，都是大补！”

    “你这是让我大开杀戒啊！”

    楚阳无奈道。

    道魂不言。

    “人生啊，不是在杀戮，就是在杀戮的路上。大道坦途？不，应该是大道血腥，通往巅峰的路上，血液化海，尸骨铺路，冤魂成雾。”楚阳叹道，“习惯了杀戮，就会视众生如蝼蚁！”

    “就是这个道理！”道魂点头，“本尊，你行事，在守护弱小方面虽然很刻意，但这也是在守护本心，不被蒙尘，免得被力量左右，距离大道越来越远！大道无情，是因为至公，也是平衡，若是走上极端，就很容易迷失自我。”

    道理人人都懂，可又有几个坚持？几个做到？

    人世浮沉，太容易被很多东西左右了。

    楚阳默默点头，心神回归，他看了一眼石床上躺着的魔主，点了点头，身影虚化，消失无踪。

    “这就走了？”

    一直警惕的看着楚阳的路西法，陡然站了起来。

    “走了！”

    魔主应了一声，音调很低沉。

    “魔主，他究竟是谁？”路西法道，“我恢复了记忆，想起了过往，然而在遥远的年代，根本没有他这一号人物，莫非是太古时期遗存下来的老古董？”

    “我也不知！”

    “什么？”

    路西法大为惊骇。

    魔主活的年代，何其久远？

    在太古时期，就纵横天下，竟然连他也不知。

    “不会是？”

    路西法抬起了头。

    “不是！”

    魔主回了两个字，就再次参悟神通，恢复自我。
  