
　　“什么人？！”

　　就在叶真准备彻底压制并关押何冰身体里复苏的厉鬼时，动作却猛的一顿，随后转头看向了身后。

　　不知何时。

　　一道诡异的人影已经站在了安全屋的门口。

　　人影显得非常神秘，明明就站在安全屋的门口，但叶真却看不清楚他的长相，对方全身上下仿佛都被一层迷雾所笼罩着一般。

　　“藏头露尾之辈，我不管你是谁，有什么目的，你知不知道这是哪里，敢自己闯进来，今天不给我个合理解释的话，那就永远也别走了。”

　　叶真打量了门口的人影几眼后，缓缓开口说道。

　　不知为何，站在门口的那道身影总给他一种有些熟悉的感觉，仿佛他之前在哪见过对方一般。

　　但即便是自己认识的人，敢不打招呼就擅自闯进自己的私人庄园，并且还是安全屋这种特殊的地方，那么自己也绝对会给对方一个终身难以忘记的教训。

　　面对叶真的质问，门口处的人影并没有选择回应，只是静静的站在原地，就仿佛是一个木头人。

　　“我再给你一个机会，说出一个让我满意的答案，否则就别怪我不客气了。”叶真的眉头一挑。

　　要不是对方给自己一种熟悉的感觉，此刻的他已经直接动手了，但即便如此，他的耐性也快要被消磨没了。

　　另一边。

　　人影依旧没有开口，但却伸出了自己的手，指向了躺在地面上的何冰，似乎在说自己的到来与何冰有关。

　　“放肆！我叶某人给你面子你却不识好歹，既然这样，那就一起留下来吧，今日斩你！”

　　叶真冷哼一声，直接就动手了。

　　安全屋的大门距离叶真所站在的位置只有几米，他一步迈出就直接来到了诡异人影的身前，随后握拳朝着人影的胸口打去。

　　以叶真对自己的了解，这一拳只要打中，那么对方即便是真正的厉鬼，只要恐怖程度不是特别高，那么也会被压制一段时间。

　　而如果被打中的是驭鬼者，那么压制效果还要更强。

　　毕竟不是所有驭鬼者都能完全驾驭身体里的厉鬼的所有灵异，相当大的一部分驭鬼者只能掌控厉鬼的第一部分灵异力量。

　　面对叶真的攻击，神秘的人影依旧站在原地没有动作，仿佛根本就没有躲避的打算一般。

　　“装神弄鬼，给我死！”

　　见状。

　　叶真冷哼一声，手上的动作再次加快了几分，出拳的力度同样也加重了许多。

　　然而就在叶真的拳头快要打到神秘人影的胸口时，一直没有回应叶真的人影却突然开口说话了。

　　“我无意与你为敌，虽然我现在奈何不了你，但我要走你同样也拦不住，我这次来只是为了那个女孩，她对我还有用，不能死在这里。”

　　人影的声音很古怪，像是男声，但却又有点像是女声，唯一可以确定的是声音的主人应该是个老人，因为人影的声音听起来有些苍老。

　　“你太高看你自己了，我要杀的人谁也保不住，今日你必死无疑，就是天王老子来了也没用，我说的！”

　　叶真对于人影的说法不以为然，强闯进了自己的地盘后还想全身而退，并且还要从自己手中带走另一个人？

　　这何止是不将他叶某人放在眼里，简直就是已经踩在他头上，并且还要啪啪打脸的节奏啊。

　　砰！

　　叶真的拳头直接打在了神秘人影的胸口处，然而攻击的结果却有些出乎了他的预料。

　　人影硬生生承受了叶真一拳，但却依旧像是没事人一般站在原地一动不动，仿佛挨打的人不是他一般。

　　“有点东西，怪不得有胆量来挑衅我叶某人，但即便如此，你今日也依旧是难逃一死！”

　　见到这一幕，叶真也有些诧异。

　　他没想到自己这拳竟然没能对眼前这道神秘的人影造成任何伤害，甚至就连让对方倒退一步都没有做到。

　　但也仅此而已了。

　　诧异过后，叶真很快就又恢复了平静，脸上依旧自信，不认为对方能够承受住自己接下来的袭击。

　　“我说了，我奈何不了你，你同样也无法伤害到我的，且我确实无意与你为敌，只是来带走一个对你来说可以算得上是无关紧要的“尸体”罢了。”

　　人影见叶真依旧不打算放弃，还想继续攻击自己，也不由轻笑出声，只不过那略显苍老的诡异声音笑起来却给人一种惊悚异常的感觉。

　　另一边。

　　就在叶真继续攻击站在安全屋门口的人影，而人影却依旧不为所动的用身体硬抗的时候，之前被叶真一拳击倒在地的何冰却站了起来。

　　只不过何冰起身的动作却极其诡异，站起来后身体也一直晃晃悠悠的，仿佛只是一滩没有骨头支撑的烂肉一般。

　　“你很不错，在驭鬼者这条路上走出了很远，近几年的驭鬼者中我没见过比你更加优秀的了，至于我是谁，以后你会知道的，现在我要走了，你也可以尝试拦住我。”

　　站在门口的人影先是看了已经站起来的何冰尸体一眼，随后对着又一拳击打在自己身上的叶真说道。

　　略显苍老的话音刚落，安全屋里的灯光瞬间熄灭，周围一下子就陷入了黑暗当中，同时一股阴冷的气息瞬间就席卷了整个安全屋。

　　这一切发生的非常突然，即便是叶真也没预料到对方会来这一手，下意识的就朝着自己身前抓去。

　　然而叶真的手掌却抓了个空，原本站在他身前的人影早已没了踪迹。

　　“鬼域的能力么？又不是只有你有，我叶某人的鬼域同样无敌！”

　　“像这种小手段就别拿出来丢人现眼了，我叶某人光芒万丈，若我不想，黑暗起能加身？”

　　话音落下的同时，安全屋里的灯光在闪烁了几下之后再次恢复了明亮，显然是叶真动用自身的灵异抵消了对方的鬼域对周围环境的影响。

　　然而安全屋里的环境虽然恢复了明亮，但叶真的脸色却显得很是难看，尤其是在看到那扇已经被关上了的安全屋大门时脸色更加阴沉了。

　　此时。

　　整个安全屋里就只剩下了叶真一道人，之前那道站在门口的人影以及安全屋里面的何冰全都消失不见了。

　　叶真的鬼域没能留住对方，并不是因为他的鬼域强度不如对方，而是因为他大意了，对方在第一时间就关上了安全屋的大门，使得叶真根本没法做出有效的拦截！

　　原因也很简单。

　　灵异无法影响黄金！

　　安全的大门在被关上后，即便叶真的鬼域再怎么强大也无法穿透黄金打造的安全屋去拦截已经逃离了安全屋的何冰两人。

　　“我记住你的气息了，你最好祈祷以后不会让我遇到你，不然我一定杀了你们！”

　　叶真的脸色极为阴沉。

　　此刻想来，对方之前一直站在安全屋的大门处不动，显然是已经想好了逃跑计划。

　　只要自己一不留神，对方就会用鬼域将何冰给转移到安全屋外，并在第一时间就关闭大门。

　　而实际情况也确实如此。

　　那道诡异的人影用自己的身体硬生生的抗住了叶真好几波袭击，就在叶真思索为什么自己的攻击丝毫影响不到对方时，神秘的人影就趁叶真思考的那一刹那展开了逃离计划。

　　叶真的反应能力确实也很快，但终究是失了先手，对方有心算无心，被摆了一道。

　　从神秘人影的种种表现来看，叶真猜测对方应该没有把握赢过自己，所以才会想出这种逃跑方案，只是有一点让叶真非常不解，他不明白人影为什么能够无视自己的攻击。天籁小说网

　　………………

　　与此同时。

　　另一边。

　　未知的灵异之地。

　　老旧的店铺里，苏慕白在撞门无果之后再次接到了之前那只厉鬼的来电，随后在按下接听键后不久，周围的环境就开始发生了异变。

　　封闭的商铺里竟凭空刮起了一阵阴风，使本就不高的温度再次下降了许多，并且空气中也开始飘散起了一股若有若无的尸臭味。

　　“奇怪，这家老旧店铺隔绝了一切，我的鬼域根本就无法渗透到店铺外面，既然这样，那么电话那头的厉鬼为什么没有被隔绝，反而可以入侵过来？”

　　苏慕白有些疑惑，但转头一想，很快就明白了这是怎么回事。

　　这家老旧的店铺虽然看似是封闭的，能够隔绝一切灵异，但进来的方式却不一定要用常规的方法。

　　就拿苏慕白自己来说。

　　他就不是通过正常方法进去这家店铺的，而是在走进大京市那家“朝阳购物”超市的瞬间就来到了这么一处诡异的地方。

　　这样想的话，那么其他厉鬼或是驭鬼者同样能够以某种特殊的方式进入这家老旧的商铺。

　　“厉鬼的来电算是一种灵异诅咒，也是一个“坐标”，厉鬼根据这个坐标找到接听了电话的人，敲门的诅咒就是这种原理，就不知道电话这只厉鬼是以什么原理入侵现实了。”

　　苏慕白的目光微动。

　　根据他的了解，敲门鬼是自己慢慢找上听过了诅咒的人。

　　可现在周围的种种反应，让他感觉此刻在他电话那头的厉鬼却并非如此，更像是直接就能顺着网线过来砍人，也就是从电话那头直接入侵过来一般。

　　踏，踏踏，踏，踏踏………

　　通话并未挂断，此时，一阵沉闷、僵硬的脚步声从电话那头传了出来，在苏慕白的耳边回荡着。

　　不知是不是苏慕白的错觉。

　　他总感觉电话那头的脚步声变得越来越清晰了，仿佛脚步声的主人也距离他越来越近了一般。

　　“嘿，嘿嘿………我已经找到你了………嘿，嘿嘿………”

　　很快。

　　电话里头又传来了一道低沉、沙哑的声音，并且对方在说话时还带有一种极其诡异的笑声，并且与话音一同响起的还有许多杂音。

　　话音响起的同时，那阵沉闷的脚步声仿佛也开始变得越来越近了，就如同是有人在围绕着苏慕白的身体不停转圈一般。

　　见状，苏慕白的脸上露出了一抹诡异的笑容，同时眼中也露出了感兴趣的神色，那双闪烁着幽幽绿光的鬼眼仔细打量着周围环境的变化。

　　“看这架势，电话那头的厉鬼今天就要送货上门了，这还真是“千里送人头”，希望这样的厉鬼可以多上一些，也能省去我不少功夫。”

　　这时，苏慕白也没有了尝试砸墙的心思，就这样静静地站在原地，等待着电话那头的厉鬼入侵过来。

　　时间一分一秒的过去。

　　随着时间的推移，老旧店铺里的温度变得越来越低了，相反，尸臭味却变得愈加浓郁，同时那沉闷的脚步声也开始变得越来越大了。

　　初时。

　　脚步声只在苏慕白的耳边响起，随后声音越来越响，最终直接在整间店铺回荡，仿佛老旧的店铺还真有不停走动的人一般。

　　“嗯？”

　　突然，苏慕白的目光一凝，像是感受到了什么一般，猛的转身，看向了老旧店铺的一个角落。

　　在他的视线中，一道诡异的人影正静静的站在那个角落。

　　人影低着个头，看不清楚模样，但身体却显得十分瘦弱，就如同一具只剩下了皮包骨的干尸一般。

　　“这就是电话那头的厉鬼么？以一种未知诡异的方式入侵了过来，要不是我的鬼域强度够高，还真不一定能够发现它的存在。”

　　苏慕白的目光微动。

　　说实话，即便是他，也没发现角落里的那具干尸是如果出现的，就仿佛对方本就站在那个角落，直到这时才被他发现一般。

　　但苏慕白知道这是不可能的，之前他就已经仔细检查过这家老旧店铺了，但最终的结果却是除了他自己外没有任何人，就连其他的厉鬼也没有。

　　“看似是站在老旧店铺的角落里，实际上却处于第四层的鬼域么，看来这只厉鬼的恐怖程度应该不低。”

　　在苏慕白的感应中。

　　站在店铺角落里的那具“干尸”身处第四层的鬼域之中，也就是说，如果没有入侵第四层鬼域的能力，那么根本就无法发现对方。

　　也就在这时。

　　苏慕白才发现自己手中的卫星定位手机已经黑屏了，并且“通话”也已经被挂断了。

　　似乎是注意到了苏慕白的目光，角落里的“干尸”缓缓抬起头颅，同样看向了苏慕白。

　　也就在这时，苏慕白看到了干尸的五官长相。

　　它的面容非常恐怖，眼睛跟嘴巴已经不复存在了，仿佛是被什么人给挖走了一般，只留下了三个血淋淋的空洞，可以看到里面发黑的腐肉。

　　除此之外，干尸的鼻子仿佛也遭受过重创，已经塌陷了下去，看上去不伦不类的。

　　也就在干尸抬头的瞬间，原本在整个老旧店铺里不断回荡的沉闷脚步声猛的一停。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第267章 神秘人影！免费阅读。https://xs.23sk.com 