    “韩大人，我们这就去做，我们这些人的命啊，可就靠您了啊！”

    詹事府的官员皆是说道。

    “你们放心，只要你们老实的听话，本官绝对会护着你们，我詹事府主管的就是这些，我们不管事做了分内的事情罢了！”

    韩爌冷声说道。

    “那叶阁老、刘阁老那边，需要去只会一声吗？”

    一人问道。

    “恩？去只会他们干嘛？他们现在都不算是我们的人了，一心做陛下的走狗，都不顾这天下的大局了！”

    韩爌冷声道。

    那些官员听到韩爌这么说，自然是不敢再多问，老实的离开，去找人行灭口之事，而另一边，曹正淳也在城外找到了一条长满脓包的耕牛。

    为了尽快回来复命，曹正淳不敢有任何的迟疑，牵着牛入了宫，来到坤宁宫之后，林凡便让人取来银针。

    他亲自挑破了耕牛身上的脓包，在天命和朱茵的身上，分别刺了一下，这样，便算是接种了疫苗了。

    牛痘是最早期的天花疫苗，也就是牛的脓包液体。

    在十九世纪二十年代，有一位科学家发现，在天花肆虐的地方，所有的哺乳动物都会得天花，唯有耕牛不会！

    便有人尝试着接种耕牛的牛痘，发现第二日天花便好转，又过了几日，所有的病情便全都康复了。

    不过，被接种牛痘的人，接种的位置会形成类似于胎记的斑点，再后来，人们便研究出了疫苗。

    有了疫苗之人，天花彻底在人类的历史上消失。

    给天命和朱茵接种过牛痘之后，林凡又亲自为张嫣、柳庆庆、袁若初接种了牛痘，然后将银针放下，说道：“坤宁宫里的所有人，必须接种这牛痘，所有人都快去做！”

    “是，陛下！”

    宫女们虽然不相信这么简单就能治好天花，但是这是陛下的旨意，他们也只能去做。

    张嫣说道：“陛下，接下来我们要做什么？”

    “接下来，只需要修养即可，你们的病已经要好了。”

    林凡说道。

    “恩？陛下，你不会是在骗我们吧，这天花可是非常严重的疾病，难道就这么简单就能医治好吗？”

    “若是如此的话，为何每逢天花肆虐，都要死那么多的人？”

    柳庆庆疑惑道，满眼都是难以置信。

    “呵呵！这是因为那些医者的脑子都太死了，根本就不会细心观察，我问你们，在天花肆虐之地，可曾见过耕牛得天花？”

    林凡笑着问道。

    “这个！倒是没有。”

    “也对呀！我以前居住在临清，有一农户的女儿就得了天花，但是他家的耕牛，至始至终都无事！”

    袁若初想到了以前的一件事情。

    “这就对了，天花对于耕牛无用的原因，便是因为在耕牛的体内，有对抗天花的抗体存在！”

    “而耕牛身上产生脓包，其实就是抗体在起作用，与耕牛体内的疾病对抗，此时，以耕牛的脓包液体，植入人体内！”

    “人的身上，也就有了耕牛的那种抗体，这天花病毒，自然也就解了，不过，此法也有弊端，那就是接种之人的身上，会留下一小块的胎记。”

    林凡解释道。

    “啊！这样岂不是很丑！”

    袁若初说道。

    “放心，我刚才是在你们的肩膀上接种的牛痘，你们即便是留下胎记，那也是在肩膀处留下一小块，不会长在脸上！”

    林凡笑着说道。

    听到是在肩膀上，袁若初的脸色好终于是缓和了不少，而张嫣也稍微放心，看着怀中的天命和朱茵，露出慈爱之色。

    林凡就陪着他们几人，到了下午的时候，两声啼哭传出，把张嫣等人都吓了一跳。

    “天儿和茵儿是怎么了？”

    张嫣大急道。

    林凡在检查了他们二人之后，问道：“天儿和茵儿多久没有进食了？”

    “天儿和茵儿在得了天花之后，便没有食欲，已经有大半日的时间没有进食了。”

    张嫣担心的说道。

    “傻牛，天儿和茵儿这是饿得了，你还不快点给他们吃些东西。”

    林凡轻轻的点了一下张嫣的额头，说道。

    张嫣这才意识到，小孩子一般一两个时辰就要吃一顿饭，而天命和朱茵，可是有四五个时辰没吃饭了。

    她急忙坐起身子，喂天命和朱茵吃奶，看着天命和朱茵吃了奶，便不再哭闹，张嫣也是新下稍安。

    紧接着，张嫣便是意识到，天命和朱茵已经数日没有吃的这般香甜了，难道因为接种了牛痘，天花已经要好了？

    “陛下！难道天儿和茵儿的天花好了吗？”

    张嫣惊奇的问道。

    “难道你没有发现自己也恢复了几分气力了吗？我现在命御膳房的人给你们做一些饭食，你们这几日吃不好，要好好的吃一顿！”

    林凡说道。

    张嫣惊奇的看着林凡，她怎么也想不到，如此棘手的病毒，在陛下这里，居然就用一个小小的牛痘就解决了。

    “陛下，我要吃火锅！”

    柳庆庆说道。

    “你们现在大病初愈，不适合吃这些，我命人给你们熬一些鸡汤，先补一补，到时有你们吃的！”

    林凡说道。

    柳庆庆只好嘟着嘴答应下来，坤宁宫的宫女们感受着身体恢复了一些力气，皆是大喜，看来这牛痘真的有效。

    “陛下！多谢陛下啊！”

    宫女和太监们皆是跪地说道。

    “朕问你们，你们坤宁宫之中，今日可有宫女外出？”

    林凡问道。

    “陛下，皇后娘娘担心您得天花，可是不准我们外出的！”

    宫女们老实的回道。

    “朕知道了！没想到这宫里的水这么深，居然有人敢欺骗朕！”

    林凡冷声道。

    然后，他转过身，对着曹正淳说道：“曹正淳，你现在去找到去乾清宫找朕的那名女子，将其抓住！”

    “是！”

    曹正淳急忙去办。

    而此时，坤宁宫太子殿下得了天花的事情，已经传了出去，而林凡身为皇帝，进入坤宁宫的事情，也传了出去。

    叶向高和刘一憬得知后，皆是预感到大事不妙，陛下很可能已经得了天花，以后，这朝政谁来主持？

