
出租车一路疾驰，而她身边的何知瑶也不安分了一路。

期间抱着她，一张红唇，直接往她脸上凑。

连姜阮也数不清了，她到底被这个疯丫头亲了多少次。

她勾唇，这可真是个磨人的小妖精。

好不容易奔到医院，医生打了一针，才算是安分下来。

去卫生间的时候，才看到印在脸颊脖颈上的口红印子。

姜阮皱了皱眉，直接取出一块湿巾，将印子擦干净。

然而，帝至酒店的包间里，却是另一番景象。

那感觉浑身不对劲的王导演，看着姜阮带着何知瑶离开，整个人越来越迷糊。

朱莉当然不敢再继续装醉。

察觉到事情不对劲的她，立马站了起来。

正打算往外走的她，才走到门口，就被一个强有力的手钳住肩膀。

“朱莉，这火是你引起的，你就来负责灭了吧。”

他说完，迷离的眼睛盯着朱莉，就要往她身上扑，

哪里知道朱莉眼疾手快，已经躲开了。

这场局原本就是她为何知瑶精心设计的，谁知道半路杀出来个姜阮。

但她很清楚，二十分钟，只要她撑过这二十分钟，就一定会不会再出事。

至于那个搅黄了她好事的女人，也一样不会有好下场，

这边还在思索，王导演已经再次朝着她扑来。

因为王导演大腹便便，再加上酒精的麻醉作用，他的动作也因此而显得异常迟缓。

所以朱莉轻而易举的就躲开了王导演。

就这样，朱莉跟着王导演左右追逐，静静地等待时间的流逝。

直到门口传来响声，朱莉才任由自己被王导演一把抱住。

“救命啊……放开我！快放开我，你这个无耻之徒！快放开我！救命……”

门外的动静更大了，接着是‘砰’的一声，门就被人从外面大力撞开。

保镖站在两侧，一个身穿着笔直西装的男人正站在门口。

朱莉看到来人，更是泪流满面。

叶玄霆看向面前的女人，女人巴掌大的小脸上，挂着晶莹的泪水，此刻她衣衫凌乱，而那大腹便便的男人，正往她身上扑。

那副楚楚动人的模样，任谁见了都忍不住心疼。

“畜牲。”

叶玄霆大步走了进去，直接一脚将王导演踹开，面前衣衫褴褛的女人，就这样被他拥在怀中。

“玄霆……”

面色苍白的女人哽咽着，叶玄霆好看的眉头紧蹙，接着将自己身上的西装外套脱下来，披在了朱莉的身上。

叶玄霆是她的前男友。

三年前她嫌弃他只是一个无所事事的富二代，骗他出国留学，转身跟别的男人在一起。

三年后叶玄霆扶摇直上，成了叶氏娱乐公司总裁，而她也从富二代骗局走出来，重新签在了叶玄霆旗下做艺人。

她以为他们能重新来过，谁知道何知瑶那个贱人竟然跟他走到了一起。

要知道这可是她看中的男人，怎么可能让何知瑶那个女人抢走。

所以，她不仅要利用何知瑶拿下这部剧的女主角，还要让叶玄霆看到这个女人的‘真面目’。

谁知道出现了这样的变故。

与此同时，保镖已经揪住一个服务员站在门口了。

叶玄霆冰冷的目光扫过去，服务员立马结结巴巴道：“叶、叶先生，我也不知道究竟发生了什么事。”

“我只知道，何小姐打电话说自己喝醉了，请朱小姐过来接她回去……再然后……”

“滚。”

叶玄霆的话说完，服务员又被推搡着离开了。

朱莉将小脸埋在了叶玄霆的怀里，嘴角勾起一抹笑容。

之前她就打点好了一切，只不过是想让叶玄霆看到何知瑶跟别的男人鬼混。

但是现在……反咬一口也不是不可以。

“我带你去医院。”

叶玄霆抱着她，大步往外走。

朱莉泪流满面，却依旧苍白着脸道：“玄霆，请你不要怪罪知瑶，她一定不是故意的……”

叶玄霆听到这话，原本握紧的拳头握得更紧了。

“何知瑶，好得很。”

他以为的清纯小女生，没想到竟然是这样心思歹毒的女人！

……

何知瑶清醒以后，就发现自己躺在医院里。

想起之前发生的事，到现在还有些心有余悸。

房门在这个时候猛的被推开，叶玄霆一脸怒气的出现在她面前。

而在叶玄霆身边，则跟着看起来楚楚可怜的朱莉。

不等她开口说话，面前的叶玄霆已经冷声道：“何知瑶，你好歹毒的心思！”

看到叶玄霆一副兴师问罪的模样，何知瑶也一瞬间愣住了。

她还没来得及告状，但看现在的情况……是被人告状了吗？

“我在问你话，你究竟对她做了什么？”

叶玄霆一生气，直接钳住了她的手腕，那双森然的眼神盯着她。

“难道，还要我说给你听？”

何知瑶紧紧抿着唇，想要将手腕从他的手中抽离，哪里知道叶玄霆却加重了力道。

她大眼睛盯着他，最终哽咽道：“玄霆，我没有对她做什么，是她……”

哪里知道她的话还没说完，叶玄霆直接拿出手机，点开录音，里面传来了一个声音。

“叶、叶先生，我也不知道究竟发生了什么事，只知道是何小姐喝醉了，请朱小姐过来接她回去……再然后……”

声音戛然而止，何知瑶立马将视线看向躲在叶玄霆身后的朱莉。

是她！是这个女人串通好了别人，来陷害她！

“所以，玄霆，你现在相信是我害的她，而不是她害的我，对吗？”

何知瑶看着面前的男人，还抱着最后一丝希望。

“被害人是你？呵！难道刚才的录音是假的？试问，一个女人，怎么可能用毁掉自己清白的事，来诬陷你？”

“何知瑶，你真以为自己是什么了不起的人物？还是我平时对你太过纵容？”

“为了谋权上位，居然不惜出卖自己的朋友！实在是……令人作呕。”

叶玄霆愤怒到了极致，最后干脆一把钳住了她的脖子。

何知瑶的一颗心，被伤到了极致。

她曾经以为最完美的叶总，竟然不相信她。

她眸中含泪，苍白着一张脸，声音沙哑的问：“所以，叶总带着朱小姐风风火火的赶来，是要兴师问罪的吗？”

叶玄霆在这一刻也愣住了，他原本是带着朱莉来医院检查身体。

哪里知道经过走廊匆匆一瞥，就看到了在病房里躺着的何知瑶。

鬼使神差的情况下，他直接推门而入。

但是这些重要吗？事到如今，那些都不重要。

何知瑶的手机在这个时候震动起来，她瞥了一眼手机屏幕，是朱莉发给她的消息。

消息自动弹出，看到内容，何知瑶大脑里瞬间‘嗡’的一下。

【忘了告诉你，叶玄霆是我的前男友呢，就目前的情况来看，他对我……念念不忘。】

原来被当猴耍的人，一直是她。

她也才想起来，为什么叶玄霆在第一眼看到她的时候会对她说，她长得像他一个故人。

也难怪朱莉进了公司就告诉她，说她们好像两姐妹。

原来，她一直都是她的替身。

“我才不过去了趟卫生间，病房里就这么热闹了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566217"  chaptername="第007章  磨人的小妖精">加入书签</a>
</div>
