
石良德终于好不容易和那个被吓惨了的老大爷解释清楚他不是僵尸，而是一个假死的活人。

将信将疑的老大爷哆嗦着隔着门缝摸了摸他手掌，确认还有温度之后才小心翼翼地把他给放出来。

过程中还十分戒备。

似是生怕这个年轻人突然露出獠牙扑向自己，就像是恐怖电影里演的那样。

哭笑不得的石良德好歹还是出来了。

不过身体的疼痛不减，很快又被匆匆赶来的医生护士们给抬进了特护病房。

而且这过程里面，几乎大半个医院的医生都来好奇地看看这个神奇的“起死回生”的幸运儿。

他们都知道先前已经给这个人开了死亡证明了，各种科学仪器都已经证明了其已经死亡，可偏偏在一个多小时之后，这人又活了过来！

“不可思议！太不可思议了！”

那位主治医师看着他最新的体检报告，仔仔细细地上下翻阅一遍，眼睛逐渐睁大，一脸的难以置信。

这不仅仅是重新活过来了，而且就连身上原本的致命伤都莫名其妙地好了一大半，骨头也都自动接好，剩下的一些伤势大多都只需要休养一段时间便可以痊愈。

这和他们先前检查的完全是两个人啊！

而这中间仅仅隔了一个小时……

这其中究竟发生了什么？！

这个问题不仅是他一人，而是绝大多数人都在好奇关心着。

这不仅是医学上的奇迹，也是人类的奇迹。

如果能研究清楚其中的原理的话，不知有多少危在旦夕的重伤者能够得救……

看着眼前一群像是要把他给切片研究一样的医生专家，石良德有些毛骨悚然，只得轻咳一声道：“这或许是因为我在那期间做的一个奇怪的梦吧……”

“梦？”

“没错。”石良德之前便已经请示过苏白是否可以透露真相，而苏白的回答仅仅是不要让他暴露其判官的身份即可。

最好还能顺便宣传一下城隍爷的威名。

所以他沉吟了一下后，就开始娓娓道来。

“在车祸发生之后，我就发现自己来到了一个十分奇怪陌生的地方，看到了一座宏伟的宫殿，也看见了一个散发着金光的神仙，对方自称是南江市的城隍爷……”

“我与其聊了片刻后，城隍爷似乎非常欣赏我，又说了我本次是被坏人所害，命不该绝，便特例允许我还阳继续孝顺父母，为民伸冤……”

他一字一句煞有介事地说着，病房里围观的众人也是神色各异，略显古怪。

石良德的职业大家都很清楚，所以这些话虽然听起来十分离谱又诡异，可偏偏又很像真的。

因为这人起死回生的事实就摆在所有人的面前！

……

不出片刻，石良德法官的神奇经历，包括阴间一日游的事情就传遍了整个医院，成为了一件为人津津乐道的逸事。

而且没过多久，就有电视台那边的人派来了专访记者。

考虑到石良德的身体状态，原本只是想简单地采访两句，没想到对方十分配合，所以这些采访的内容也更加详尽了一些。

要知道目前关于城隍庙的事情都是最大的新闻热点。

最开始的确是有异闻会那边暗中通过大量的资金和人手安排推动，不过现在热度起来之后，所有媒体人看见这类事情很吸引眼球热度不错，当然也是自发地开始挖掘并报道了起来。

无论是骂名还是称赞，都是宝贵的流量。

这种情况下就算是做了个相关的奇怪的梦也会被当做新闻报道，怀疑是不是什么预示，更何况是这种大事！

法官被人暗中报复造成巨大损失的车祸，而法官自己却是被城隍爷所看中得以起死回生来为民伸冤……

简直就可以去拍个电影了！

一定能拿到个极好的收视率！

最后，记者不忘问了一句关于那幕后凶手的事情是否有了线索。

关于这点，石良德胸有成竹，只对着镜头说了一句，劝那些人尽快自觉投案自首，不然若是等他追查起来，定然不会轻饶！

-------------------------------------

“那家伙以为自己是谁？不过是运气好一次没有把他给撞死而已！”

一栋保卫森严的别墅客厅里面，沙发上正坐着几个大腹便便，面色不善的中年男人。

而在他们的面前，电视上正在紧急插播着此次的新闻。

尤其是那个石良德的讨厌的脸，更是让他们觉得咬牙切齿。

“那个毛斌还真是个废物，自己都死了，还撞不死他！我就不信了，如果把他撞成一滩肉饼他还能活过来！”

他骂了一声。

他们正是此次案件的幕后主使者。

一开始看消息得知车祸的发生，他们还觉得十分满意，至少报复了这个法官，也给他们后续把人给从牢里捞出来多了些信心。

可现在对方却活过来了？

他们的第一反应就是毛斌办事不利，偏偏那家伙也已经死在了车祸现场。

“那咱们说好的报酬还给那家伙的妻儿吗？”有人提问道。

“这还给个屁！事没办成，他以为就他那个烂命值得那么多钱吗？”另一人气哼哼道，用力一拍桌子，“我看，干脆就把他的老婆孩子也一起干掉，省的留下线索被查到我们身上来。”

“没错，只要死无对证，任那石良德本事再大，也对我们无可奈何！”

似乎是觉得这个办法不错，他们纷纷讨论起来。

只是忽然，头顶上的灯莫名闪烁了几下，随后“砰”的一声骤然炸裂开来！

玻璃残渣碎裂一地，吓得众人脸色一变。

“怎么回事！是不是装修的人收回扣了给我装个劣质品！该死，连我也敢耍……”

他正满脸怒容地说着，忽然看见其他人举起手机灯光，一脸恐惧地齐齐看着自己的身后，让他不由一愣。

那惊恐的眼神好像是看见了什么极度恐怖的东西，脸色惨白……

“怎么了？”

“你……你背后！”

靠的最近的人已经吓得两腿发抖，一屁股软倒在地上，哆嗦着伸手指着他的背后。

“我背后？”

那人心底忽然有了些不妙的预感，僵硬着身体慢慢转头望去。

映入眼帘的是一双沾满泥泞和血腥的脏兮兮的旧皮鞋。

他瞳孔猛地一缩，身体止不住地打着颤，一点一点地朝着上面看去。

腿……

手……

脖子……

脑袋……

一个死状凄惨，满面污痕的鬼正漂浮在自己的肩膀上。

而那张脸赫然便是自己等人先前还在讨论着的毛斌！

此时的对方面目狰狞，声音嘶哑恐怖：“我都替你们死了……你们还不放过我的妻儿……”

“我要你们血债血偿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69446488"  chaptername="第172章  起死回生的一小时">加入书签</a>
</div>
