    梦潇这边积极接受治疗的时候，余下四位成员也陆续抵达。

    他们无一例外，全都受到了李子夜的“摧残”。鞠仲小哥被扎了脖子和肩膀，原因是他颈椎不好。

    大妹子周艺昭最惨，被李老师扎了十多针在耳朵上，疼得她都快哭了……

    成员们一个个被戴上痛苦面具，惨叫声不绝于耳。

    乖乖待在一旁的梦潇，看到大家都跟她一样，经历痛苦。心情不说愉悦吧，至少觉得自己不是一个人在战斗。

    叫声停歇后，原本以为自己上了刀山的成员们，纷纷发现他们身体有了变化。

    之前脖子隐隐作痛的鞠仲小哥，扎完针后感觉好多了，比吃药还灵。

    耳朵上被扎十多针的周艺昭，在经历折一番磨后，发现自己的脸蛋不水肿了。整个人也变得神清气爽……

    观众们看到这里，不少人对针灸产生兴趣。特别是那些中老年群体，谁平时没个小毛小病，腰酸头疼。

    这些病去医院检查，也不一定有结果。医生也只建议多多休息，劳逸结合。

    而李子夜展现的医术，反倒是给人第二项选择，“有时候西医治不了的，中医恰恰能治。”

    在小黑屋被李子夜治疗后，鞠仲、梦潇、周艺昭、辛锦程、娄雨婷五人，神采奕奕的出发前往民居。一路上有说有笑，好似郊游。

    “草树知春不久归，百般红紫斗芳菲。”

    村路两旁的青草地上，开满了无数野花。它们争相斗艳，随风舞动，吸引蜂鸟和蜜蜂前来采蜜。

    然而蜜蜂没来，却有不知名的蝴蝶，翩翩起舞的飞在花丛……

    一行人沿着土路，边欣赏风景，边往前走。不一会儿，眼前出现一片片农田。勤劳的村民们，在田野里耕种。热情的他们在看见客人后，纷纷挥手问候。

    祥和的氛围，优美的场景，让电视机前的观众，颇有感触。

    随着镜头移动，画面终于来到一座江南别院前。青砖石路，粉墙黑瓦，外有翠绿篱笆，内有精致小院，十分赏心悦目。

    观众们神情专注的望着别院。身处大都市的他们，平时很少有时间体验这山清水秀，自然风光。

    “等等！感觉好像有什么不对劲…”这时，一些明眼的观众，发现了华点。

    “这是节目刚开头的那座宅子吧？我记得是某个人作画设计的。”

    “而那个人，那双手，还弄了针灸。也就是说……电视里的这栋江南别院，也是李子夜设计的？”

    “天呐……这小伙子究竟掌握多少才艺啊？外面什么大师，都没法跟他比吧？”

    随着观众们的思维，逐渐转向民宅。越来越多的人们，赫然发现，李子夜的才华横溢，远远超乎了他们认知。

    正当观众们，被深深惊艳到的时候。只见李子夜领着艺人们进入别院。

    四水归堂的中式院落，晴雨两宜，四时皆景……它是华夏祖先赋予后人的独特传承。

    青瓦覆盖的屋顶，每一处坡面都斜向院内。一到下雨时节，雨水就会自屋檐落入井院，在地面上形成汇流环绕的格局……

    看得艺人们各个全神贯注，生怕遗漏掉某个细节。

    “子夜老师，请问这样的设计在古代，是不是有些特别的寓意哦？”这时，小妹妹娄雨婷，好学的问道。

    她小时候练过书法，对老祖宗的文化也算耳濡目染，知道祖先们很重视象征。

    李子夜听后沉吟片刻，而后回答了她的疑惑，“四水归堂，它的寓意是‘四方之财，如同天上之水，源源不断。’所以它既是藏蓄之所，也是财禄象征。”

    “哦~原来是这样子…”

    “懂了，懂了，谢谢子夜老师！”娄雨婷带着尊敬的说道。

    不仅是她对李子夜这样，包括其他四位艺人，也都表现出了相当程度的谦虚和尊敬。

    “不用客气，来者是客。”

    “对了，你们肚子饿吗？”

    李子夜说完，露出别样的微笑。这个笑容，如果他妹妹李子涵看见，那一眼就懂了。因为它代表着，某人又要搞事情了……

    “有点诶，我早饭就吃了一点，路上也没怎么吃。”

    梦潇和周艺昭她们，还没意识到问题的严重性。嘴馋的她们，还以为李老师会给她们做各种美味。

    然而这时，只见李子夜走进厨房，而后拿出一只密封的陶罐。

    梦潇和周艺昭她们见状，不由得眼前一亮！心想自己猜的果然不错，李老师肯定有所准备。

    包括电视机前的观众，也都下意识的以为，是李子夜尽地主之谊，提前弄好的农家美食。

    “子夜老师，罐子里装的是什么呀？”梦潇和周艺昭，十分好奇的问道。

    “里面放的是豆腐。”李子夜，淡淡笑容的回答道。

    话音落下，在场的艺人们纷纷对视了一眼，“豆腐？”

    “什么样的豆腐，要用罐子特意密封起来啊？”

    “不是吧？我看别人家的豆腐，都是现做新鲜的呀！放在坛子里，真的不会坏嘛？”

    ……

    艺人们集体愣住了！包括正在看电视的观众，此时也纷纷露出不解。平行世界的他们，从来没见过有谁，把一块豆腐还封得这么好。

    “哦~我们知道了，李老师！你故意骗我们的，对不对？”

    见艺人们不信邪，李子夜也不再解释什么。只见他当着众人的面，稳稳当当的打开封盖。

    顿时！一股绵延百里的垢臭味，瞬间弥散在整个房间！直接把鞠仲、梦潇、周艺昭她们，熏晕了过去……

    “我呕！”

    “我yue！”

    她们以平生最快的速度，捂着鼻子逃离房间。仿佛稍稍慢一点，整个人都要被吞没一样。

    不仅是在场的艺人们，包括拍摄的摄影师们，也纷纷举着摄像机，晕头转向的跑了出来。

    “呼！总算活下来了！”

    “好臭啊，刚才到底是什么啊？”

    “我的天，李老师怎么还在里面，他不会有事吧？”

    众人逃离升天后，转头回望，却没发现李老师的踪影。于是有人开始往回，想看看情况。

    但可是就在这时！只见他们的李老师，不但人没事，而且还两手抱着坛子，往人群这边过来了……

    “鸡汤来咯！”

    哦，不是！

    “豆腐来咯！”

    “我自证清白，罐子里面放的真是豆腐。”

    “不信，你们过来看。”

    李子夜端着生化武器，径直朝众人走去。

    他此时此刻的形象，就好比从地狱里出来的魔鬼。所到之处，满是哀嚎……

    “求求了！李老师！我信，我们信还不行嘛？”

    “yue！子夜老师，我们错了！您赶紧收了神通吧！”

    “我不行了，感觉要缺氧……”

    现场一片狼藉。知道的知道这是在拍节目，不知道的还以为出了什么魔头呢……

