    前无古人后无来者，在新校长第一次主持会议的过程中，所有参会人员都被打了。

    尽管下手并不重，可每个人的脸上都见血了，简直就是前所未闻。

    “雷书侠，我跟你没玩！”

    “告他去！”

    “对，告他去！”

    “我现在就给司令部打电话。”

    “我通知红色卫队先把人给关起来。”

    “……”

    一时间学校的所有领导都抱成一团，告状的告状，吆人的吆人，并且第一时间通知红色卫队，乱的稀里哗啦的。

    而雷书侠则溜溜达达的回到自己办公室，他拿出茶叶给自己泡了一杯雨前龙井，慢慢的品着，慢慢的等着。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    急促的电话声响起，雷书侠翘着二郎腿咬着香烟接起来。

    “雷书侠，你到底怎么回事？开会还能打人？这是在0843，这是在学校，不是你做山大王的时候了！”

    刚接起来，里面就传来彭华忠愤怒的声音，要不是隔着电话线，估计都能把屋顶掀翻。

    “给我处分吧。”雷书侠说道：“我知错了。”

    “给你十分钟，立刻来司令部！”彭华忠怒道。

    “首长，是不是把我免职？”雷书侠精神一振：“我坚决拥护并执行首长的命令，愿意卸任校长一职。”

    “卸任校长？你做梦吧！”

    “我都把学校的领导都给打了，还不让免我的职？”

    “校长你必须给我做下去，否则……”

    “那我不去司令部。”雷书侠满脸失望。

    “这是命令！”彭华忠怒吼。

    “首长，如果违抗命令是不是能免我的职？”雷书侠的精神又好了起来。

    “你做梦！”

    “那我更不去！”

    “啪！”

    这个货直接挂断电话，嘴里还嘀嘀咕咕的，很是不满。

    “笃笃笃……”

    敲门声响起。

    “进。”

    雷书侠咬着烟，朝椅子上重重一靠。

    门打开，副校长曹雄一群人涌进来，面色不善。

    “吕队，怎么处置您看着办吧，我们都验过伤了。”

    红色卫队吕骁带着一行人走进来，还是那张严肃到没人性的脸。

    “哎呦，老吕？”雷书侠笑道：“他们去找你了？来抓我？”

    吕骁面无表情，从包里掏出一条香烟扔到桌上。

    “升任校长了，我还没来道喜，这条烟你拿去抽。”

    “这么客气呀？既然是你老吕给的，我就拿着了。”

    雷书侠一点都不客气，打开抽屉把烟放进去，然后饶有兴致的瞅着吕骁。

    “都是你打的？”吕骁问道。

    “对呀。”雷书侠点头。

    他是了解吕骁的，最喜欢先礼后兵。

    “不是你的风格呀，打这么轻？”吕骁皱起眉头。

    “总不能打死吧？”雷书侠笑道：“不过看他们这副样子还是挨的轻……对了，你有啥事？”

    “就是来给你送条烟，我先回去了。”

    在曹雄这群人的诧异中，吕骁带着人转身就走，根本没有抓雷书侠的意思。

    “吕队，你怎么走了？”

    “虽然雷书侠是校长，可他打人了，把我们都给打了。”

    “他现在只是大校，你们有权限的。”

    “……”

    可惜吕骁根本就不理，他来就是看看雷书侠，至于抓对方？他抓谁都可以，但绝不会抓雷书侠，因为他的红色卫队还不想鸡飞狗跳。

    再说了，现在人家是红旗学校校长身份，不是想抓就能抓的。

    当然了，最关键的问题还是关系铁。

    “去军事法庭告我。”雷书侠笑呵呵的说道：“看看军务处那边受理不受理就行了，加油，我看好你们。”

    他才不鸟呢，这才多大的屁事就要告老子？不服就去告，军务处要是向军事法庭递交的话算我雷书侠白混了！

    “雷书侠，你给我等着！”曹雄眼中喷火。

    “我在等着呀，你能把我怎样？”雷书侠笑道：“加把劲，我会配合你们的，毕竟我承诺霍校长的是做校长，至于做了校长之后再被撤下来，那就跟承诺无关了。加油，需要怎么配合我绝无二话。”

    他现在是巴不得曹雄他们努力把自己从校长位置上弄下来，如果真的成功了，绝对要好好请一场酒。

    “你做梦！”曹雄怒道。

    “什么？意思是不把我搞翻车了？不行呀，老曹，你也是老战士了，不能半途而废。”

    “我的意思是……”

    “我懂你的意思，快去司令部，快去ZZ部。我等着，我等着免职通知下发。”

    曹雄都快气的转身就走，他发誓，一定让这个家伙得偿所愿。

    “老曹呀，这个事有点难办，这是0843上面研究出来才做的任命，要是这么快就免职太打脸了，就看你有什么法子了，一定要给我惊喜哦！”

    看着气冲冲离去的曹雄一行人，雷书侠乐呵呵的，他站在窗口看了眼训练场，随手拿起作战服换上朝下走去。

    中午了，学习训练结束了，该吃饭了。

    红旗学校C区，也就是小学部。

    雷书侠来到小学部饭堂，看着各个年级列队准备吃饭。

    “稍息！——”

    “立正！——”

    值班员发出嘹亮的口号声，随即跑到雷书侠前方，站的笔挺冲他敬礼。

    “校长同志，C区正在准备用餐，请您指示！——”

    雷书侠回礼。

    “继续。”

    “是！——”

    值班员跑回队列前，雷书侠瞅着跟一年级小孩站在一起的小宝，他是把小宝直接放在一年级，在这里跟孩子们做爱国主义教育。

    这是必须的，哪怕小宝再委屈也得好好上这一课，毕竟他是从龙族出来的，哪怕他的确是华人，但是没有国家概念。

    “小宝，那是我们的老子。”

    “你要是不听我们的话，就不让我老子给你找媳妇。”

    站在小宝后面的雷红旗、雷烽火哥俩对小宝发出威胁。

    “凭啥呀？那是俺叔。”小宝一脸不满。

    “那是俺爹！”俩狗崽子瞪眼。

    “你爹就是你爹呗，有什么了不起的……”

    “以后你见了我叫大哥，”雷红旗对小宝说道：“见了雷烽火叫二哥，听明白吗？”

    “别瞎扯，我比你们大十几岁呢。”小宝撇嘴。

    “那又咋了？”雷烽火踹他一脚说道：“校长是我们老子，学校是我们家的，你想在这里混当然得认我们做大哥，不服吗？”

    小宝挠挠头，他忽然觉得这俩小屁孩说的还挺有道理。

    “那我叫你们大哥二哥，能给我找媳妇吗？”

    “废话，大哥二哥保证给你找媳妇，咱们分队的你看上哪个吱声就行。”

    小宝翻翻白眼，他看上个毛，全都是小屁孩，他要的媳妇是盘子大的，很大的那种！

