    

    对于老师说的话，扶苏不以为然。

    “老师？我觉得这样不可！”

    “哦？”

    “老师，我们应该想办法阻止，多给陛下提一些正确的意见。”

    秦江冷哼一声。

    就知道你不服，你自己找死，别怪为师没有提醒你。

    “扶苏，你毕业了！”

    说完拂袖而去。

    留下迷茫的扶苏。

    莫谈国事？

    我是大秦第一公子。

    不谈国事？那谈情说爱啊！

    年轻的扶苏，怎么能理解秦江的深意呢。

    秦江想保护扶苏，不让他撞枪眼儿。

    扶苏觉得老师就会和稀泥，谁也不得罪。

    皇宫里，嬴政正在打太极。

    一会儿来个野马分鬃，一会儿来个白鹤亮翅。

    为了多活几年，他也是拼了。

    “陛下，公子扶苏来了。”一旁的太监柔声细语的说道。

    “来的好，来陪父皇打会太极！”

    打什么太极，我想打你，天天就知道搞长生不老药。

    “陛下，儿臣不会太极！”

    “来，我教你！”

    “我不想学！”

    嬴政脸色一变，立马收招定式，心说，这孩子还真不会打太极，说话这么直接。

    “起驾，回大殿说话！”

    想跑？

    “父皇，我有事儿想跟你说！”

    “可以啊，去大殿吧！”

    去大殿？

    “父皇，我说的是家事儿！”

    “扶苏，家事儿就是国事儿，有什么话去大殿说。”

    说完便往大殿走去，他太喜欢那个龙椅了，高高在上。

    这感觉，太爽了。

    来到大殿，李斯和冯去疾早已等候。

    嬴政一屁股坐在了龙椅上，看着跪在下面的左右丞相，得意忘形。

    “爱卿平身！”

    李斯冯去疾，二人分列左右。

    扶苏大步流星来到了大殿。

    “陛下，儿臣有本呈奏！”

    嬴政心里是十分喜欢这个长公子的，一直以来都把他当做自己的接班人培养。

    只不过扶苏这孩子，说话有点直，老是让自己下不来台。

    如今让秦江教育了他好几次，不知道有没有效果。

    太监把扶苏的奏章拿给了嬴政。

    只见封面有六个大字。

    “论长生不老术。”

    嬴政一看高兴坏了，也不知道怎么滴，自己就喜欢长生不老这四个字。

    李斯看到嬴政高兴的像个孩子一样，心里纳闷，你都没看就这么开心，那要是看了，还不得上天啊。

    冯去疾揉了揉眼睛，又掏了淘耳朵，杂事办完，秒变兵马俑。

    扶苏心里七上八下，他知道，父皇这是误会了，他以为自己也是给他研究不老药呢。

    不老药自己没有啊，老鼠药倒是很多。

    嬴政把奏章递给了了冯去疾。

    “快给给朕念念！”

    不是嬴政不想自己看，而是他已经习惯了找别人帮忙。

    叫你念，那是抬举你。

    这就是皇帝的恩威。

    冯去疾慢慢的打开奏章，清了清嗓子，准备开念。

    “什么毛病，磨磨唧唧的，你要急死朕啊！”

    冯去疾立马开口:“长生不老术，古已有之。”

    “好！”嬴政笑道。

    李斯:？？？

    我写文章的时候，扶苏还没出生呢，陛下可真不见外，明目张胆的捧儿子。

    “始于周，盛于秦。”冯去疾继续念道。

    嬴政笑嘻嘻的听着。

    我就说大秦人才辈出吧，听听，长生不老术是我大秦发扬光大的。

    嬴政自豪极了。

    “然？”

    冯去疾不敢往下念了。

    然？这是要转折了，嬴政从龙椅上站了起来，来回踱步，期待着下文。

    久久没有听到冯去疾的声音。

    嬴政纳闷，扭头一看，冯去疾竟然睡着了。

    “装死呢？”

    还是一动不动。

    嬴政正听的高兴呢，那还有心思多管冯去疾，对着身边的太监说道。

    “去把奏章拿给李斯念！”

    李斯心说，早就该给我了，你还不知道我的文采啊。

    李斯打开奏章一看，心里暗喜，心里说，扶苏，你要倒霉。

    你捅了马蜂窝了，等着挨雷吧。

    我说冯去疾那老狐狸怎么不往下念了，原来如此啊。

    这时冯去疾偷偷的睁开了眼睛，心里说，公子你这是何苦呢。

    “然自盘古开天辟地以来，未曾听说有人不死。”

    嬴政脸色由晴转阴。

    李斯越念越开心。

    “生老病死，自然法则。”

    “长生不老术，乃自欺欺人也！”

    嬴政大怒道:“别念了！”

    “念完了！”李斯两手一摊。

    “扶苏，你好大的胆子！”

    扶苏连忙下跪道:“陛下，儿臣所言，句句都是事实啊！”

    嬴政吹胡子瞪眼:“反了，反了，儿子欺负到老子头上了。”

    李斯一言不发，静静地看戏，心里却在打着小算盘。

    最好把扶苏贬为庶人，这样胡亥就除掉了最大的竞争对手。

    真爽！

    不用自己动手，扫除了障碍。

    “陛下，息怒！”冯去疾跪下道。

    你不是睡着了吗，怎么又醒了，别跟我说你是间歇性休眠。

    “陛下，想那公子扶苏，一向为人忠厚，这样的话，恐不是他自己所说，背后肯定有人指使！”

    嬴政面色阴沉:“什么？”

    老子还没死，你就开始拉帮结派了，怎么？想弑父抢位啊。

    “冯去疾，你继续说！”

    “常言道，养不教，父之过，教不严师之惰。”

    嬴政拍案而起:“我哪里有过错！”

    冯去疾也是越描越黑，你倒是把前两句省略啊，顺口还把实话给说出来了。

    “陛下！息怒，臣认为这肯定是公子扶苏的老师秦江教育指使的！”

    “秦江？”

    嬴政不相信。

    扶苏英雄好汉，哪能让师傅背锅呢。

    “陛下，这一切都是儿臣自作主张，跟他人无关。”

    嬴政气的一屁股坐在了龙椅上，一口老血差点喷出来。

    扶苏真是捅到嬴政的心窝了。

    坑爹啊！

    早知道这样，老子当初就该把你放在水里游。

    李斯心里叫好，快废了他。

    冯去疾也一脸的无可奈何，都给你转移伤害了，你还非得闪现接人家的大。

    寂静，死一般的寂静。

    大家都傻傻的看着嬴政。

    等了半天，嬴政才晃晃悠悠的站了起来，一言不发，像是丢了魂魄一样，六神无主的走了。

    是的，他走了。

    开国以来，没有人敢批判自己的长生不老。

    没想到，第一个站出来的竟然是自己最亲的人，也是自己最器重的人。

