    “楚大哥，你为什么要花一万块买他的蛇啊！他这分明就是在宰你啊！”

    等走了很远之后，沈雪才在楚天身旁小声的说道。

    当着外人的面，就算知道楚天被坑了，作为女朋友，她也要站在楚天的身后，支持楚天。

    更何况，以她对楚天的了解，楚天才不是那种容易被坑到的人呢！

    恐怕在买蛇这件事背后，还隐藏着其他的猫腻！！、

    “那你觉得，我被宰了吗？”楚天似笑非笑的看着沈雪，反问道。

    见楚天是这样的表情，这样的语气，沈雪知道，在这一万块钱的背后，吃亏的人绝对是卖蛇小哥。

    所以她顿时来了兴趣，问道：“楚大哥，难道你买的那条小蛇，是个超级大宝贝？？”

    “不算宝贝！但是对我来说，却很有用！”楚天说完后，又补充了一句，说道：“这是一条变异蛇，而且是那种可以控制变异方向的变异蛇！”

    “控制变异方向的变异蛇？”沈雪微微皱眉，并不是很懂楚天的意思。

    楚天解释说道：“简单的说，就是这条蛇它可以变异，而且变异方向可以由我来决定！”

    “哇！这么神奇！那可不可以变异成一条龙呀？”沈雪脑洞大开，发出惊人之语！

    “纯种的变异蛇族，是可以进化成龙的！但是我买的这一条，它并不是纯种变异蛇，它体内还有其他蛇族的血脉，所以变不了龙！”

    说到这里，楚天微微停顿一下，又道：“不过虽然不能进化成龙，但稍加努力的话，进化成蛟也是可以的！战斗类型的蛟，战力绝对不会比龙低！”

    “啊！楚大哥，你要把小花蛇变成蛟龙啊！那你准备把它放在什么地方养？楚家吗？”沈雪问道。

    若小花蛇真的进化成蛟龙，那绝对是一个绝世大凶兽啊！

    这玩意，估计楚家都不敢养吧！

    甚至，金陵市的政府机关都不会允许的。

    毕竟蛟龙是凶物，万一看管不慎，逃了出来，是很有可能袭伤周遭群众的！！

    “不放在楚家！楚家的人也养不了！”楚天摇了摇头，说道：“我准备把它放在青州的湖心岛！把它培养成我湖心岛别墅的护岛神兽！”

    “原来是这样啊！”

    楚天这么说，沈雪顿时就明白了他的用意。

    护岛神兽，其实是很有必要的！！

    毕竟现在的楚天，敌人实在是太多了，他站得越高，想让他倒下的人就越多。

    只有后方坚固安稳，他才能无后顾之忧，纵横天下！！

    .....................

    两人一路走来，一路闲谈，很快，两人便来到了皮市街的另一片区域，花卉区。

    这里才是沈雪这种女孩子喜欢的地方。

    到处的花香扑鼻，沁人心脾，当迈入花卉区的那一刻，就如同步入了花的海洋，让人忍不住想翩翩起舞。

    “楚大哥，我以前和闺蜜来逛皮市街的时候，都会来这里瞧一瞧的。这里有好多外边看不见的花草种类，而且都可漂亮了呢！”

    沈雪一边走着，一边向楚天介绍道。

    要说这皮市街她哪里最熟悉，花卉区绝对是当之无愧的第一，甚至，哪家店里有怎么样的花草，她都能记得清清楚楚。

    沈家有一个专门的小院落，就是专程给沈雪收集这些奇花异草的，可想而知，她对这些花花草草是有多么的热爱！

    “不过我都已经好久没来这里逛逛了，也不知道这里会不会出一些新品花草！”

    沈雪的这句话刚说完，她就在街角的角落处看到了一家店。

    她逛过这么多次，从来没见过，也就是说，这家店绝对是新开的。

    “楚大哥，要不，我们去那家店逛逛吧？”

    沈雪指向这家新开的小店，说道。

    “这家？生意这么清冷，你确定要逛吗？”楚天随口说道。

    一般来说，像这种小店铺，生意不好绝对是有原因的。

    毕竟周围的店铺，也都不是大品牌，大家都是小本经营，都是靠实力来拉拢客户的。

    就算你地理位置不算好，但生意也不至于冷清到这种程度吧！！

    第一感觉，楚天就不看好这家店！！

    “这家应该是新店，我之前来都没看见过的！所以生意不好也算正常！一般来说，新店经常会有新品种的花草的！所以咱们还是去看看吧！”沈雪说道。

    “我听你的！那就逛逛！”楚天点了点头。

    反正今天出来就是陪沈雪逛街的，所以她想去哪逛去哪逛，地点什么的都不重要，陪着谁才是最重要的。

    “好嘞！那就逛逛！不行再撤！”

    沈雪微微一笑，她拉着楚天手，一蹦三跳的朝着新店走去。

    ..................

    入店之后，这家店的生意要比想象中冷清得多，别说是顾客了，就连介绍员都少得可怜。

    两人进来好半天，才有一个中年模样的女接待走过来，用着一口不纯正的普通话，并且非专业的向沈雪介绍道。

    作为懂花草的人，沈雪一听就知道女接待不懂行，所以她很礼貌的对女接待说道：“这位女士，不好意思，我们自己看看就好了，如果有需要，我们会叫你的！”

    “好的！我就在旁边，有需要随时可以叫我！”女接待点了点头，然后痛痛快快的走开了。

    看来，她也不怎么喜欢接待这个活儿！！

    逛了大概连五分钟都不到，沈雪就不想再逛下去了，这绝对是她第一次这么快离开一家花店！！

    无论是服务态度，还是花草种类，这些都让她十分的“不爽”！！

    生意不好，这果然是有原因的！！

    “小姑娘，小伙子，你们弄坏了店里的花，难道就想一走了之吗？”

    就在两人即将走出店门的时候，刚才的女接待突然追了上来，并且拦在楚天和沈雪的面前，说道。

    “啊？弄坏了店里的花？你是说我们吗？”沈雪微微一愣，一脸懵逼的问道。

    从进店到出店，前后不到五分钟，而且全程她都是在浏览，连手都没伸一下，这何来弄坏之说啊！！

    “就是你们啊！不然我在和谁说话啊！你们把花弄坏了，就必须要买下来的！”

    女接待伸出双手，将门口牢牢的拦住，生怕两人不认账跑路！！

    “我们没弄坏店里的花啊！你不要诬陷我们呀！”沈雪摇了摇头，没做过的事情，她才不会去承认呢！！

    “哼！被弄坏的花就在那里，而且是我亲眼看到你弄坏的，这还能有假？今天你必须要把花买下来，要不然，你就不可以出店门！”

    女接待把店门口堵得死死的，根本不给两人离开的机会。

    沈雪看了看那些被“弄坏”的花草，心中更是哭笑不得，那个地方她甚至都没逛过，怎么弄坏啊！

    遇到黑店了！！

    这是她现在心中唯一的想法！！

    ............................

