    林辰的房间内。

    两个脑袋大小的玉盒，摆在他的面前。

    玉盒都已经被打开，只见左边的玉盒内。

    远远看去，是金色的砂砾，但走近了看，又会发现这金色砂砾好似果冻一般，通体剔透，有晶莹的质感。

    一股旺盛的生机，从玉盒中弥漫而出，更是有难言的神圣感，若不是林辰心智强大，只怕早已经有跪下来顶礼膜拜的冲动。

    右边玉盒内的事物，则像是粘稠至极的血液，同样弥漫出旺盛的生机，不同的是，还有着恐怖的煞气，若是换成寻常人，必然瞬间被这煞气侵袭，变成个疯子。

    “这就是星灵沙和道韵血髓？”

    林辰露出兴奋的神色，旋即一怔，如今东西已经到手，话说，要怎么用这两样东西来孵化那颗蛋？

    “既然迦夜前辈没有特意说明，那么应该不需要什么特殊的法子。

    不出意料的话，就像是吸收泉水一般，只需要将那颗蛋放入其中就行？”

    问题是，那颗蛋的体积，可是要比这两个玉盒大得多，压根没法直接将那颗蛋放到玉盒里。

    林辰甚至有点担心，这么点量，是否足够孵化这两颗蛋？

    他找来一堆灵石，屈指一弹，漆黑火焰飞出，将灵石烧得融化成液态，而后控制着灵石所化的液体，形成碗状。

    没一会儿，一个灵石材质的大碗，出现在他的面前。

    林辰先将那颗巨蛋放入其中，而后端起“道韵血髓”倒在上面。

    “这玩意的价值，要远超寻常云梦至宝，价值那么高昂，可千万要有用才行！不然的话，可就太亏了。”

    林辰心中嘀咕，瞪大眼睛盯着碗里的那颗蛋。

    随着“道韵血髓”倒在上面，这颗蛋竟然就好似干燥的海面般，直接将其吸收，旋即，泛着猩红的光芒。

    蛋壳的表面，出现血色纹路，看起来犹如纵横交错的血管。

    于此同时，这颗蛋所弥漫出来的生机，更加强烈。

    “有用！现在基本可以确定，这颗蛋会孵化出的，就是迦夜前辈说的非血肉类妖兽。

    按照她的说法，这妖兽对我的作用很大，也不知道具体有什么作用？”

    林辰兴奋起来。

    他甚至感觉到，蛋壳里面的那股生机，以特定的规律弥漫出来，就仿佛正在跳动的心脏。

    仿佛有着什么被困在蛋壳里面，只差最后一步，就能从里面挣脱出来。

    林辰没有犹豫，将“星辰沙”也倒在那颗蛋的表面。

    “星辰沙”在触碰到蛋壳的瞬间，蛋壳表面金光闪烁，随即“星辰沙”彻底化作液体，如之前的“道韵血髓”直接被吸收了进去。

    随着“星辰沙”被吸收，那颗蛋光芒大盛，明灭不定，就犹如一颗在闪烁的星辰。

    仅持续几个呼吸的时间，光芒消散，一切归于平静。

    林辰心中咯噔一响，正怀疑是不是出问题时。

    咔嚓咔嚓——蛋壳碎裂的声音响起，一只妖兽从里面爬了出来。

    “果然孵化了！”

    林辰大喜，死死盯着那只妖兽。

    只见那妖兽的外形，就犹如……犹如一条狗。

    只是它的身体很特殊，竟是晶石，而非血肉，体表是暗红与暗金交织而成的晶石鳞片，看起来倒是要比寻常的狗威武许多。

    除此外，和狗唯一的差别，便是额头上有着一根青玉般的独角，流转着彩色的光芒，看起来很是奇异。

    “虽然也有神异的地方，但怎么感觉，总体就和一只刚出生的小狗差不多。

    蛋生的狗？”

    这妖兽总体看起来，蠢萌蠢萌的，说是要比普通的狗看起来威武一些，但其实也就那样，甚至都还没达到能把小孩吓哭的地步。

    林辰对着这妖兽寄予很大期待，觉得怎么着，也应该有着蛟龙或是麒麟之类的外形，结果，竟是一条狗？

    “汪！”

    刚出世的“小狗”见到林辰，兴奋地跑了过来，紧紧抱住林辰的小腿，拼命的用脑袋蹭啊蹭，似乎将林辰当成它的父母。

    虽说林辰并非它的父母，但又可以说，是林辰给了它生命，某种程度上，的确也可以算是它的再生父母。

    “完了！这叫声，这架势，怎么感觉越来越像一条狗……”林辰无语，心道兽不可貌相，别看这东西长得不怎么吓人，但说不定实力很吓人呢？

    毕竟，这可是太古时代的遗留者，更是耗费那么珍贵的材料才孵化出来，绝对不可能简单！他仔细感应这“小狗”的气息，旋即发现，这东西看起来貌不惊人，但实力竟是达到至尊境初期！刚一出生，就是至尊境的妖兽，实在很逆天，问题是，还没达到足以让林辰惊喜的地步。

    毕竟，别说至尊境初期，就是至尊境大圆满在如今的他眼中，也不过是小喽啰！“小家伙，你有没有什么特殊本领，施展来给我看看？”

    林辰蹲下来，一脸和气的询问，他相信迦夜神王没有坑骗自己的道理，开始尝试与这妖兽沟通。

    只希望不是迦夜神王看走眼了！“汪！”

    “小狗”见林辰蹲下来，跳起来趴在林辰肩膀上，舌头在林辰脸上舔了舔。

    “呃……我不是要和你亲近，我是问你，你有没有什么特殊的能力？”

    林辰开始怀疑，这或许真的就是一只蠢狗。

    “汪！”

    “小狗”又是叫了一声，化作一道流光，钻入林辰的皮肤，消失无踪。

    林辰被吓一跳，不过以他的反应速度，若是他不愿，完全可以在妖兽要钻入他皮肤的瞬间，进行防御。

    但他猜测或许是这妖兽要展现什么神异，因此没有阻挡。

    林辰能感应到，“小狗”钻入自己肌肤后，又进入自己的经脉之中，朝着脑部而去，没多久，他感觉额头发痒，像是有什么东西正在生长出来。

    “这是什么？”

    林辰往额头一抹，不由一惊，在他的额头，竟是生长出一根独角，表面有彩色光芒流转，和刚才那妖兽额头的独角看起来一模一样。

    下一刻，林辰感应到了什么，露出难以置信的神色，旋即一脸狂喜。

    

