    艾蜜莉·邓恩在拿到录像带的第一时间就是去查看陶西俩人所拍摄的内容。

    格里·莱弗利反而饶有兴趣的碰了碰陶西的胳膊示意他看向【采编室】正中央被玻璃墙隔开的会议室，硕大的会议室里面围聚了很多个记者，那个站在电视跟前的男人也没有避讳周围若有若无的视线正在看向他们。

    “百叶窗也没有拉下来，看来卡曼的压力最近很大啊！”

    艾蜜莉·邓恩在工作的时候很认真一只手撑着她的脑袋一只手在快速的剪切着视频：“如果要是让卡曼知道你们是在下水道里拍出来的这段视频，他那张大嘴肯定又会叨叨的到处满世界都知道了。”

    “那你就看着帮忙给剪辑一下吧，注意把原版的录像带给清磁了。”格里·莱弗利随口回答道，但是他的眼睛却饶有兴趣的打量着玻璃会议室里面的电视新闻频道上播放的新闻~

    陶西早就注意到了会议室里面电视的内容，电视上的内容播放的就是他们刚刚经历过的“北长青社区典当行抢劫案”，一个长相十分靓丽的女记者站在镜头下面一脸惊恐不安的一边指着她身后的战场一边给电视机前的人介绍着所有的内容。

    背后的警察正抬着一个又一个的担架朝着救护车走去，还有着一个面色铁青的警察刚刚走过警戒线朝着里面走去，陶西顺着电视可以看到典当行斜对面的一个房间竟然被炸弹炸开了，至于里面的伤亡情况陶西看不出来个一二三~

    “现在电视上播放的新闻，会不会影响到我这个录像的价格。”

    没等格里·莱弗利回答，艾蜜莉·邓恩就一脸自信的回答道：“你放心吧，这个月WJLA-TV还没有拿到一条大新闻呢，会议室里面的新闻肯定是福克斯拿到的一手消息，现在卡曼肯定在里面跳脚生气呢，别看我现在一脸的平静，如果不是你的岁数小，我今天肯定会在加班结束之后约你去酒店报答你的，你不知道你这份拍摄完全的录像带对于一家新闻频道意味着什么！”

    WJLA-TV的主编卡曼不断的在采编室的会议室里面不断的怒斥着他手底下的这群特约记者~

    因为现在WJLA-TV的新闻频道已经沦落到连那些新闻信息收集机构都看不上了，虽然新闻频道在外界所有人看起来他十分的牛逼和光鲜亮丽。

    其实并不然，一家新闻频道到底好不好，还是要看他们手里的费用到底够不够多~

    但是他们手里的预算和收视率是成正比的，只有你的收视率足够高，才会有足够多的赞助商来购买走你的广告时间，你的广告赞助商越多，美国广播电视高层才会给你更多的费用去收集信息~

    一般新闻机构对外招募“爆料信息”的来源途径有三条，第一条就是通过电视频道的覆盖面去告诉所有观看者来对他们爆料广告，一般这一类收上来的广告线索60%都是家庭理短的信息；第二条就是通过和一些新闻信息机构达成深度合作去购买他们手里的消息，但是往往这种情况，非常容易被这些新闻信息机构所要挟，前不久的探索者新闻机构要挟时间就是他们的友商遇到的困难；第三条就是通过调查记者的线人或者他们手里掌握的渠道去现场拍摄信息~

    但是WJLA-TV的小家子气让他们的收视率日渐凋零，再加上一些特约记者被挖墙角，让他们的好日子一天不如一天。

    卡曼的压力也很大，如果这个月的收视率再不达标说不定他就要考虑好他家庭下个月的贷款怎么还了。

    “我现在只想在1个小时之内得到这条新闻的线索！”

    “还有现在我们的日子已经越来越难了，就算我们去拿钱从那群夜行者手里买消息都没有人愿意卖给我，我刚刚知道有个别人的小组成员的调查记者竟然去故意和探索者发生矛盾？难道你们不知道那是我们唯一的有价值线索来源机构了吗！”

    “好了，我就不说废话了，开始行动！”卡曼说完这句话双手一拍下面所有的特约记者就议论纷纷的开始了他们各自的工作了。

    艾蜜莉·邓恩此时也结束了她手里的剪辑工作，而且艾蜜莉·邓恩十分俏皮的冲着陶西眨了眨眼睛说道：“你的录像带我就销毁了啊，以后你的事情我谁也不会说的，我对于我一开始对你的看法有一些改变了~”

    就在艾蜜莉·邓恩准备在陶西脸上亲吻一口的时候，陶西十分煞风景的说了一句话：“我的钱你啥时候给我，我还着急睡觉呢！”

    尴尬在场的艾蜜莉·邓恩噘着嘴不知道该怎么办了，格里·莱弗利也是耸了耸肩解释道：“他的做法是对的，对于夜行者你只能谈钱，作为陶西先生的代理人，我建议你给我2000美元的奖励。”

    “格里，我不知道我之前跟你的关系怎么样，但是你好得是.....”

    “停止！”格里·莱弗利直接就做了一个停止的手势拒绝了艾蜜莉·邓恩接下来的话：“我知道WJLA-TV的现状，如果一切顺利的话，这条新闻可以让你们保持一周的热度，如果你愿意的话，我愿意等你，录像带我们还有备份。”

    陶西听到了格里·莱弗利的这句话表示他又学到了后并没有说话。

    “OK，OK，资金量太大了，我需要去和我的特约记者说一下？等我5分钟，OK？”

    “好的，我们的时间并不是很多，如果你的时间太久了，我们会离开的。”陶西也有样学样的回答道，至于录像带备份？那是扯淡！如果不是格里·莱弗利这个前WJLA-TV的员工给他站台，陶西早就懵逼了，毕竟艾蜜莉·邓恩刚刚就已经把他们手里那唯一一份的录像带销毁在他面前了。

    事情进展的很顺利，陶西看着艾蜜莉·邓恩刚把她手里的硬盘交给了一个一头褐色头发的女人后，那个女人来来回回看了陶西俩人好几眼后便一脸行色匆匆的冲到了刚刚的那个会议室里面，只不过这次会议室的百叶帘拉下来了~

    艾蜜莉·邓恩也紧随其后跟了进去，过了没有5分钟，那个褐色头发的漂亮女人就想朝着陶西走过来，但是艾蜜莉·邓恩在和那个褐色头发的女人争执了半天之后，艾蜜莉·邓恩形色匆匆的就拿着一张支票小跑了过来：“拿着支票走就行了，下次你再有新闻，你可以打我名片上的电话，格里，赶紧带着这个小家伙走吧！”

    陶西刚想问点什么，会议室里面的被格里·莱弗利叫做卡曼的男人就想朝着陶西走过来，好在格里·莱弗利理解艾蜜莉·邓恩的意思，对着艾蜜莉·邓恩眨了眨眼睛就揪着看着支票开心的陶西离开了。

    出了电梯口，格里·莱弗利主动伸手叫住了一辆出租车。

    坐在出租车上的格里·莱弗利主动向陶西解释道：“其实每一个调查记者都有一个属于他的独立线人，很显然，你这次的实力被艾蜜莉·邓恩看上了，如果你是一个成年人，你刚刚约她吃个夜宵，她肯定会答应的。”

    “她不好看！我不喜欢。”陶西的回答也很干脆。

    “OK，OK，你现在了解到夜行者这份工作了吗？不过我建议你最好买一辆汽车，毕竟像今晚这种的大案子并不是很多。”

    陶西听到这句话认真的回答道：“好的，我有一个司机的合适人选，他也很喜欢汽车。”

    满载而归的陶西再一次回到了美澳社区的尼尔兄弟热狗摊，今天的热狗摊生意很热闹，但是并不影响尼尔塔对于陶西的特殊对待。

    马尔科嘴里塞的满满的顾不上看陶西手里的“新玩具”，一旁的陶西却一脸兴趣盎然的说道：“我打算带马尔科去买一辆车，我去当夜行者会用到，我还需要去看看希尔，最近你就带着你那群兄弟帮我去调查一件事情。”

    尼尔塔一听陶西主动说让他去办事情，马上就来了兴趣。

    “我在布伦特伍德社区买了一套房子，房间号是1799号，但是我在那里碰到了一对奇怪的夫妇，我总觉得他们的行为很可疑，他们是一堆葡萄牙夫妇，你去盯好他们。”说完了这句话的陶西就从他的口袋里掏出来了好几张美钞。

    “不用，不用，最近热狗摊的生意很好，而且我手里的钱足够了。”

    陶西可不管尼尔塔的回答，直接就把手里的钱塞进了尼尔塔的上衣口袋里面：“美澳纸业的事情你最近盯紧，我已经知道怎么从他们手上要一笔钱的想法了，至于你的那些兄弟们，我会想办法给他们安排一些靠谱的工作，而且这个热狗摊可是你弟弟的心血，你不要胡搞。”

    但是一旁的马尔科在听到了陶西的话直接就噎住了~

    因为陶西竟然买了一栋房子还准备买了一辆汽车，这是赚了多少钱啊！马尔科被热狗憋的通红的脸半天说不出来话，陶西看到马尔科的样子没有好气的说道：“对对对！司机是你，但是那个房子我会卖掉的，希尔上学还需要用钱呢，我不能让希尔受委屈，而且威廉斯先生的家里日子也不是很好过，希尔需要他的地方还有很多，我们要省着点用钱！”

    “哇！我竟然能当司机了！”

    “不过房子不房子的无所谓，我们住在下水道就挺好的~”

    马尔科就好像一个话唠一样一脸兴奋的叨叨着，但是陶西却咪咪着眼睛享受着天边的太阳，最近的收获和满足让陶西难得享受了一丝丝属于他自己的幸福和满足感~

    尼尔森一脸热切招呼顾客的声音让陶西陷入了午睡当中，毕竟4个小时的睡眠并不能让一个十六岁的少年拥有足够的休息。

    马尔科反而瞪着他的大眼睛不停的看着路过热狗摊的小汽车，时不时马尔科嘴里的还会蹦出来一两句对车辆的点评~

    “这个车不好，空间不够。”

    “福特汽车好是好，但是有一些太贵了。”

    “陶西的预算到底是多少呢？1000美元吗？其实1000美元可以买一辆汽车人牌汽车了。”

    尼尔塔反而搂着一个贼眉鼠眼的家伙站在热狗摊的背面正在聊着什么，偶尔聊个一两句的时候那个贼眉鼠眼的家伙还会悄悄的看一眼陶西的方向。

    所有的东西对于陶西来说都在正常发展着，所有的事情也都因为有陶西的加入慢慢的有了一丝丝变化。

    ---------------------------------------------------------------------------

    美澳纸业在洛杉矶市场上的频频斩获让美澳纸业的订单最近开始疯狂增多。

    而且美澳纸业和美国纸业集团的对抗以比对手低了5%的价格更胜一筹，这次的斗争不但让美澳纸业打响了他在洛杉矶本土的声势，甚至在洛杉矶奥运会这个节点还有人传出美澳纸业计划IPO上市！

    这则消息刚刚传出来就让整个美澳社区所有的员工都开心了很多，而且美澳社区也踏出了近几十年来走出洛杉矶的脚步。

    因为美澳纸业决定要在亚利桑那州开设分厂了，分厂员工的招聘员工选择会优先从美澳社区进行招聘！

    这则消息刚刚颁布就让美澳纸业的门口络绎不绝的出现很多美澳社区不曾见过的陌生面孔。

    陶西手里举着一杯果汁凑在人群里面看了一眼工厂大门上贴着的公告后就离开了，站在人群外面的马尔科却一脸亢奋的说道：“陶西！我们快去旧金山吧。”

    “好好好！我们先去买车，再去接收韦斯特家的那份合同，我们现在也有护照了。”

    “嗯嗯，我知道我知道，我去了会给老韦斯特家的门窗好好检查一番的，我的手艺你肯定知道，交给我你就放心吧！有了我，保证他们家不在有一个小偷光顾！”

    陶西听到马尔科这句话若有所思的点了点头小声嘀咕道：“我还约了南方兄弟会的神父，到时候有他在应该没有问题了吧。”

