    白颂纯的突然出现让管飞羽有些意想不到，老板亲自来接？

    这纯白也真的很看重许然啊！

    两人离开，管飞羽的升职梦也随之破散，他的眼里突然充斥着狠厉和冷冽：

    “两个都是给脸不要脸，我看你们这次怎么办！”

    回到车里，许然和白颂纯什么话都没说，车内很安静。

    稍微等了会，白颂纯扭动车钥匙，车内才变得热闹起来。同时，滴滴滴的警告声一直在响。

    “你怎么不系安全带呀？”白颂纯挤出一抹笑容。

    许然看了一眼，开口道：“星海是找我了！”

    “啊？”白颂纯愣了愣，很惊讶道，“什么时候找你了啊？”

    “你能别装吗？管飞羽你不认识吗？”

    白颂纯抿着嘴，转了下车钥匙，车内再度恢复了安静。

    不知道等了多久，她才轻声地问道：“他们给你什么条件？”

    “除了和纯白解约的所有费用，另外会再给五百万签约费。时间五年，分成模式跟我们差不多。还有……”

    许然顿了片刻，继续道：“还有，他们愿意牺牲一位选手，送我进复活赛。”

    如果说前面的五百万签约费让白颂纯觉得心慌，那么后面的复活赛就是心脏直接不跳了。

    她很清楚，许然现在最大的危机就是淘汰赛。

    结果现在星海抛出名和利的双重诱惑，这让白颂纯无比绝望。

    “能复活，真，真好！”她有些嘶哑地说。

    许然可以看得出对方意志很消沉。

    “五百万，我现在给不起；复活赛，我也给不了，但如果你……”

    白颂纯想说如果你愿意留下来，我很高兴，并且公司以后会以你为主要艺人发展。

    可这两个，哪一个是值得留下来的理由？

    我高不高兴，别人干嘛要在意呢？

    至于主要艺人，星海都这么挖了，许然去了，难道还会比在纯白差吗？

    她不想许然离开，没有了许然，纯白又将会回到曾经的艰难处境。

    而且她承认，从自身角度和内心来说，她也很不想许然离开！

    小老板异常萎靡，许然问道：“所以你觉得我会走，是吗？”

    白颂纯一听，眨了两下眼，忽然转头看着他。

    “你……”

    许然系上安全带，淡淡道：“我拒绝了，所以你开车吧，该回去了！”

    听到他没有答应去星海，白颂纯落魄的眼睛刹那间迸发出来了无尽的光彩，她转悲为喜。

    “真的？”

    “真的！”许然回以肯定。

    首先五年时间接受不了，其次就是星海给自己的第一印象非常差，完全没有纯白那样的舒适。

    另外，人虽然不能感情用事，但终究是感情动物，许然已经适应了纯白。

    所以综合起来，除了拒绝，不存在其他结果。

    星海给的合约诱惑力很大，白颂纯觉得顾曼琳是下了本钱的，可结果竟然是被拒绝了！

    “你为什么会拒绝他们呀？”她忍不住好奇的问。

    “拒绝了就是拒绝了。”许然回答，“开车吧。”

    “哦”

    白颂纯嘟着嘴，没有再追问，她怀揣着小兴奋去拧动钥匙，但忽然间又惆怅起来：“淘汰赛我很抱歉，如果早知道会是今天这样的局面，我当初还不如不买《稻香》。”

    可不买，两人又不会结识，白颂纯依然觉得可惜。

    “诶？”

    突然间，她脑门一亮，一下子就惊叫起来：“你可以唱《稻香》啊！”

    “《稻香》？”

    这是民谣没错，但不在比赛曲目里面。

    “对！我突然忘了你能唱《稻香》，我可以把我的翻唱版本下掉，让你这个原创重新唱！”

    白颂纯好像发现了宝藏，连忙催促许然下车，“快快快，我们去找韩姐，问问这样行不行？”

    说完，她连车钥匙都没拔就往赛场后台跑去

    许然知道对方这是合约都没看清，就想着钻空子。

    “你不用去，这不行的！合约上写的很清楚，而且我现在正在写新歌！”

    他在车里喊，但亢奋的小老板已经冲到了后台。

    作为评委，从淘汰赛开始，韩倾言等人每天都会在训练室里。

    他们会训练晋级的素人，让素人们在没有公司的劣势下，也能掌握到更专业的知识和技巧。

    这种福利是公司艺人们享受不到的。

    评委们刚刚结束一波集训，现在都在休息室里，白颂纯找到了他们。

    “哟呵？金屋藏娇的人来了？”宁杭打趣。

    白颂纯讪讪一笑，“各位老师好！”

    “什么事？小白？”

    韩倾言微笑，她和白颂纯一样，有着让人怦然心动的容颜。但她年长几岁，要显得更加成熟稳重。

    “韩姐，我想问一下，《稻香》是许然的原创，也是民谣，那他可以在淘汰赛里唱这首歌吧？”白颂纯期待的望着。

    这问题一问，四位评委都愣住了。

    淘汰赛不唱规定曲目，就得唱原创。《稻香》是许然的原创，还符合抽到的曲风，当然能唱。

    可是，韩倾言笑着摇头：“不可以！”

    “为什么呀？”白颂纯脸上笑容消失，回头望了眼赶来的许然，很着急的问道。

    韩倾言对许然点了点头，解释道：“因为合约上面有明确规定，淘汰赛的原创是市场上没出现的原创，《稻香》你已经发表过了！”

    这在合约上写的一清二楚，为的就是防止那些作曲人们有这样的天大优势。

    理由堵住了白颂纯的嘴，她很无助的望了望许然，不死心道：

    “可是，我是翻唱，他才是原唱啊！我可以发微博承认我是翻唱，而且我也可以下架我的版本！”

    这么一说，几位评委非常惊讶。

    歌手下架一首歌，对名气和利益都是很有影响的。更何况，她现在身上的光芒，几乎全是《稻香》给的！

    韩倾言依旧摇头，叹道：“小白，你不要为难我们好吗？”

    “韩姐，我不敢为难你们，只是希望得到一个机会，《三生石》真的太难唱了！除了赵哲，没人能唱好！”

    “求求你们给我们一个机会好不好？”白颂纯双手合十，又在祈求。

    韩倾言很无奈的看了她，三位评委，以及许然一眼。

    “韩姐，我们真的是没办法了。许老师特别有实力，你们也都看到了。但那首歌太不适合了，你们可以听听他那一版的《稻香》，比我的更好！”

    “小白，我们选的歌，不是你们所谓说的，不是烟嗓就不能唱。你如果唱出了另一种感觉，我们同样会给晋级的！”

    “是的，去年有一个音域很高的唱低音歌，结果唱出了另类风格，不照样晋级了吗？”

    楚剑安慰，他已经渐渐放宽心，打算相信许然能唱好《三生石》。

    可是白颂纯不想冒风险，她在经历星海这一次，更加想给许然一个晋级的机会了。

    “韩姐，我们不敢冒风险，求求你网开一面，让我们唱《稻香》吧！观众们不会说的，网上很多人都在期待许老师的那一版！”

    白颂纯的声音带着哭腔，眼睛也有些泛红。韩倾言已为人母，很不愿意看到这样的可怜表情，但自己能怎么办呢？

    她拒绝是不仅是为了新人季，更是为了许然。

    许然知道韩倾言很为难，便拉走白颂纯。白颂纯被他抓着，一直抓到了车前，她手腕生疼，但内心更绝望。

    “你拉我干什么？我要回去求韩姐！”

    “没用的！你这样新人季就直接废掉了，以后我也要背上一个作弊的锅！”

    “我们没有作弊！那就是你的原创歌！”

    白颂纯挣脱那只抓着自己的手，却是没有再回到评委休息室去哀求，只是羸弱的站在那抽鼻子。

    晚风微凉，拂过女孩，卷起她的青丝在面前飘来飘去，她哽咽道：

    “星海什么都能给你，我们什么都给不了你，我也想给你一个机会！”

    许然静静地凝望伤心的她，内心深处的一抹柔软忽然被触动了。

    原来，她真的会柔弱。

    “我是赢是输赢，你很在意是吗？”许然的声音很轻很柔，就像对待高村的那帮孩子一样。

    “我不在意！”白颂纯赌气，用手背擦了擦眼角，“我只在意你能不能为公司赚钱！”

    说完，她拉开车门重重一带。

    许然隔着挡风玻璃和她对望，从眼神中可以看得出女孩很伤心，很幽怨，这是在怪自己拉她出来。

    他也坐回了副驾驶，望着不停抽鼻子的白颂纯，又是愣了一会。

    这大概是除了伊诗文以外，第一个为自己哭的女孩了。

    不知为什么，心里很难受。

    “你别哭了，我告诉你一个秘密！”许然说道。

    “我不听！”白颂纯耍孩子气，但又没忍住，不开心道，“什么秘密？”

    这前后反差也才三四秒，许然忍不住笑了，他招了招手。

    “过来一点。”

    犹豫了下，白颂纯抽抽鼻子。往旁边倾了倾身子。许然也向她那边靠了靠，然后嗅着那沁人的发香，在对方耳边小声道：

    “我有一首原创新歌！”

    白颂纯一听，立马抬头，带着泪痕的脸蛋充满了不可思议。

    “民谣！”许然点点头

    这两个字如同昏暗了很久后出现的太阳一般，一下子照亮了整个世界。

    白颂纯难以置信，她低头想了想，不确定道：“真，真的？”

    许然再次点头。

    “你……”白颂纯双手捂着小嘴巴，感到很梦幻，“你怎么不早点告诉我？”

    说到这，许然没好气道：“我昨天晚上才抽到的民谣，之前也不知道要写什么去准备。到今天早上才有点头绪，本想等两天写出来再告诉你，谁知道你现在在这儿哭？”

    歌，他不缺，关键在于如何选择。

    结合这段时间的童年风，鼓励风，母亲风，这才想起不如再掀起一波青春风。

    结果都还没动笔，一天之内就发生了很多事，又是星海挖人，又是厚皮在这儿哭哭啼啼。

    白颂纯听到许然有新歌，很高兴，但又露出愁容：“可是你还没写好啊，时间上来得及吗？”

    节目组给选手七天的时间准备淘汰赛，许然能在七天内写出一首原创？

    “是没写好，但有头绪了，肯定能赶得上！”许然用肯定让小老板放心，不然又要瘪嘴。

    果然，白颂纯刚才哭泣的脸蛋笑了几下，似乎是在慢慢消化这个好消息。

    最后，她彻底绽放出笑颜。

    许然见了，心里也舒展开来，不由自主的笑了。

    “开心了吧？”他觉得自己跟哄孩子一样哄着白颂纯。

    “开心！许老师你太棒了！”

    白颂纯激动的直捶方向盘，听着那砰砰声，许然汗颜。

    原来她并不柔弱。

    “你这是把方向盘当成了我？”

    “不是！”白颂纯抿着嘴摇头，很萌很可爱。

    许然扬了扬下巴，催道：：“你开不开车？再不开我就自己打车回去！”

    “好好好，我来开车，你坐好！”

    路上，白颂纯非常开心，时不时的还会偷偷看副驾驶。

    到了许然的楼下，他下车道别，白颂纯也从主驾驶下来。

    “许老师，我也告诉你一个秘密！”

    “什么？”

    柔和的路灯下，女孩的影子逐渐靠近许然，走的近了，她踮起脚尖，风吹起她的秀发落在许然侧脸上，痒痒的。

    “其实……其实我在意的……是你！”

    求推荐票，求月票……

