
　　“看来得控制一下力道。”

　　站在哈尼国王的中央，杨宇赫然成为哈尼国王之影人柱力。

　　离开哈尼之村前，哈尼国王热心地把哈尼国王之影的使用方法教给了杨宇。

　　因此，就算是第一次操纵，杨宇也能像一个熟练的驾驶员，得心应手地操控哈尼国王之影。

　　哈尼国王之影内部并没有多么黑暗，相反十分明亮，外面只能看到哈尼瓷实的光滑身躯，里面却能将外面的情况尽收眼底。

　　就比如，一直使用大规模杀伤性魔法的典文，他的每一个魔法都精准轰在哈尼国王之影身上，只可惜，这些魔法就像是在给哈尼国王之影洗澡似的，从哈尼光滑的表面滑开，完全造成不了伤害。

　　就比如，一直沉稳、意气风发的提亚罗，尝试过几次魔法，发现在做无用功之后，突然变得有些不知所措，选择在一旁观望。

　　就比如，一直觉得杨宇在作死的一众观众，此时此刻都瞪大了双眼，眼珠子都快要从眼眶中掉出来了，

　　“我靠，居然还能这样玩的吗？”

　　魔法打在哈尼身上，哈尼纹丝未动，而哈尼一招就能秒掉一名考官。

　　最后的结果，在场的每一个人都变得心知肚明。

　　面对一个无限魔抗、实力差距悬殊、身材高大的对手，这些考官毫无胜算，等待他们的，是像一只只蚊子被拍死的命运。

　　这根本不能称之战斗，亦或者考试。

　　这单纯是一场屠杀，一场单方面的碾压。

　　而且还是那种一点面子都不给的碾压。

　　你们图书馆不是一直在欺负魔物使吗？今就该换我这个魔物使来欺负欺负你们了！

　　挥舞着权杖，配合从嘴巴放出金色环状光波，巨大的哈尼国王之影又将两名考官拍在了结界上，让他们瞬间出局。

　　场上还剩四个考官，其中包括了使用不同魔法孜孜不倦进行攻击的典文，以及一旁想着如何该向长老会明的提亚罗。

　　没错，身为监考员，魔物使考核官之一的提亚罗已经彻底放弃了战斗。

　　他切身体会到了哈尼这种魔物的特性，所有魔法都对这种魔物不起作用。

　　使用魔法进行攻击只是在浪费力气，有那点力气，还不如去想想怎么才能输的不难看。

　　巧了，两个打酱油的考官面面相觑，他们正是这样想的。

　　连两位大佬都没有办法，他们又怎么可能撼动面前这座大山？

　　他们看了看继续舞动哈尼权杖的哈尼国王之影，接着又看了看倒在地上的其他考官，心生一计。

　　“火球术！哎呀！我一不心射错了方向！快躲开！”

　　“寒冰箭！哎呀！不对，我不可能射歪！这一定是这个哈尼国王的技能！快躲开！”

　　时迟那时快，两名考官的魔法在哈尼国王之影的身边发生了偏移，命中了彼此，两个人不约而同如同断了线的风筝，坠落而下，用手释放看不见的魔法不断轰击自身，在落地的同时，两个人身上同时出现了出局的金光。

　　这种聪明用来骗骗刚刚学习魔法的朋友还好，提亚罗从事魔法研究近三十年，不可能不识破两人这点聪明，但他并没有明着揭穿，只是深深叹了一口气。

　　原来面对绝对不可战胜的对手是如茨绝望。有点理解，当初他听到对手是我时的表情。这也能算是以其人之道还治其人之身吗？

　　提亚罗无奈自嘲。

　　使用火焰魔法冲击光滑的哈尼国王，典文企图利用高温让躲在哈尼国王之影之中的杨宇一行人燥热难耐，解除哈尼之影。

　　为此，他甚至想要点燃哈尼身后的披风制造更大的火焰。

　　然而，无论他怎么使用火焰魔法，都没有办法点燃哈尼背后的披风。

　　权杖、国王帽、披风，这些标志性的道具早就成为了哈尼国王的一部分，和哈尼国王融为一体，同样也具有魔法免疫。

　　不等典文反应，哈尼国王猛地转过身，释放哈尼光波。

　　金色的环状光波，尽情轰击在典文脆弱的神经上，致使他想要进行躲避的动作慢上了几拍。

　　而这，足以让杨宇操纵巨大权杖命中他，如同全垒打的猛烈一击，杨宇不留情面将典文轰到结界上。

　　典文身上的白盾并没有消失，他还能战斗。

　　可俗话，大难不死，必有补刀。

　　除非有必要，否则，杨宇可不会手下留情。

　　操纵着巨大的哈尼国王之影，向前一突刺，杨宇驱使权杖上又长又粗的东西顶向典文的腹。

　　典文眼冒金星，胃里一阵翻滚，最后，落在地上，在原地蜷缩起来，不禁怀疑人生。

　　终于，对战台上只剩下提亚罗一个人。

　　整个过程，从开始到现在，都没有超过三分钟。

　　刚开始兴致勃勃的九个考官，现在心中只剩一句mmp。

　　放弃使用无意义的飞行魔法，提亚罗落在地上，鼓起了掌，大笑出声，

　　“能想到这种办法，你还真tnd是个人才。哈尼这种生物生就是我们魔法师的敌，就算长老会所有人都在这里，估计也拿你没有办法。我承认你合格，停手吧！”

　　躺在地上的几名考官一听，翻了个白眼，知道它这么厉害，你早点宣布，为何非要等到我们全部扑街再。

　　然而，哈尼国王之影就像是没有听到提亚罗的声音似的，将权杖放在提亚罗头顶上，轻轻敲打，一下，两下，三下......直到提亚罗血条上的白盾消失，金光乍现，宣告着提亚罗的出局，哈尼国王之影才停下了手中的动作，收回了手中的权杖。

　　“哈尼！”

　　洪亮的哈尼声在会场中回荡，哈尼国王之影就如同完成自己的使命般彻底消失了，就像是从来没有存在过似的，不留一丝痕迹。

　　一个的白色哈尼玩偶从哈尼国王之影的中央落下，被杨宇稳稳接住。ŴŴŴ.23sk.com

　　细的纹路在的哈尼玩偶上扩张，随后裂开了一个口子，这个道具并没有完全变成碎片，而是大体上继续保持了哈尼的外貌。

　　时间没有用完，或许以后还能缝缝补补再用，用不了，也能当个纪念品。

　　这样想着，杨宇随手把用过的哈尼国王之影扔进了系统，接着，望向了在一边摸着脑袋、被敲了个头晕眼花的提亚罗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百七十六章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 