    离舞是罗网顶尖的杀字一等刺客，身为刺客，能先出剑就已经占尽先机，那怕是叶天同有杀字一等的实力，离舞也有十足的把握杀死叶天。

    但直到叶天的剑动时，离舞才发现自己的想法错的有多离谱。

    叶天一动不动，嘴角讥讽上扬，淡定的眼眸也满是嘲讽，他身上原本激荡的剑意在刹那全部收缩，转化为剑气喷涌而出！

    一个庞大厚重的剑气结界瞬间形成，结界中万物凝固，离舞感觉陷入泥潭动弹不得，她惊恐万分，完全不知道发生了什么。

    道家的天地失色？可她没有察觉到一丝内力的流转，就算真是道家的天地失色，除非是北冥子出手，不然对一名杀字一等的杀手没什么用。

    离舞很慌，当她看到叶天腰间的剑动时，更慌了。

    魔刀千刃被无形之手拔出，绚烂的紫光中，万千碎片汇聚成刃，带着令人胆寒惊天凶煞气息，离舞呼吸不畅感到窒息。

    剑稳稳悬浮半空，剑指离舞。

    以气御剑，离舞脑中闪过纵横家的信息。

    “罗网晋升，完成任务或是杀了手持名剑的剑客，你的剑是个不错的晋升凭证。”

    淡漠的声音充斥对生命的蔑视，叶天一步步走近离舞，他每动一步，魔刀千刃便距离舞更加一分。

    “不....我...不想..死！”

    浑厚的真气从离舞身上涌现，死亡的阴影让她惊惧，她不想死，竭力调动真气想冲破叶天的剑气结界。

    可离舞除了让叶天前进的步伐慢下来外，根本就撼动不了剑二十三的结界。

    魔刀千刃与离舞真气碰撞，激烈的气息余波震荡，墙壁出现道道裂痕，座椅床被震碎，竹简飞舞。

    缓慢的步伐，叶天将死亡带近离舞。

    饶是离舞心质坚定，但眼睁睁看着死亡慢慢降临，她胆怯：“求你，不要...杀我。”

    楚楚可怜的表情，离舞眼中满是哀求，让人不禁升起恻隐之心，但叶天眼中从始至终没有半分变化。

    离舞是刺客，罗网刺客！

    身为刺客，她能利用一切能利用的条件作为武器，包括身体！

    叶天能使出剑二十三，但绝无法在短时间再使用第二次，若是他收手，离舞绝对会给他一个惨痛、没有后悔余地的教训！

    杀机已动，没有回头的余地。

    “剑-廿-三！”

    冰冷的字眼从叶天口中说出，他眼神一凌，魔刀千刃发出轻微剑鸣，激烈的剑气一阵阵扩散开来。

    剑尖抵近离舞眉心，一丝殷红的鲜血滑落。

    “不！给我破！”

    生死存亡之际，离舞拼命了，眼眸闪烁决绝，真气疯狂涌进手上的剑。

    咔嚓~！

    剑承受不住真气的灌入，竟开始崩溃，首先是剑柄上那古朴的【离】字，旋即剑身出现几道裂痕。

    轰的一声，伴随真气的快速涌入，【离】剑终于承受不住，轰然破碎，可怕的真气也在瞬间迸射。

    咔咔咔~！

    首先受到冲击的就是剑廿三的剑气结界，在离舞拼命的爆发下，叶天也维持不住结界了。

    叶天不甘心，想调动内息将离舞扼杀在此，但他那体内可怜的内息根本就没有太多用处。

    最后结界哐当一声，还是破碎了。

    结界破碎的瞬间，两人都结结实实的喷出一口鲜血，将地面染红。

    叶天眼神萎靡，魔刀千刃落在一旁，他都没心思去拾起。

    离舞就更惨了，她喷出的鲜血中夹杂类似内脏的肉块，脸色惨白一片，气息微弱，她想也不想扭头就走，不敢有半分停留。

    眼看离舞逃走，叶天强打起精神拾起地上的魔刀千刃，想将离舞留下。可没走两步，头昏眼花，他无奈只能放弃追杀离舞。

    “算你走运，下次皮鞭蜡烛全给你伺候上。”

    瘫坐在地上，叶天忍受心神受创的痛苦，嘴上说离舞走运，其实走运的是他。

    要是离舞早来一会，或者签到奖励不是剑廿三这外挂一样的剑招，叶天的尸体早就凉了。

    待到精神恢复了不少，叶天才从地上站起，魔刀千刃归鞘，他走到离舞剑破碎的地方，三段碎片散落。

    【离】剑，商周古剑之一，周文王著《周易》时寻名师打造的名剑，乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑，共八剑。

    都是位列剑谱的名剑，日后罗网八玲珑成立便是收集齐了这八剑，当然，最后被黑白玄翦杀了个穿。

    但这不影响【离】剑是柄好剑，罗网以剑为荣，如今离舞丢了剑，她只有两个选择，找叶天取回残剑重铸，或者再寻一柄名剑。

    不然，她将被罗网【遗弃】，埋葬。

    人可以死，剑不能亡！

    “我等你来取剑。”

    拾起离剑残片，叶天眼中杀意凛然，有机会他不会放过离舞的，相信离舞也是如此。

    离舞因为猜疑而心生杀机，只是罗网不会因为她的简单猜疑而给她帮助，只要叶天没有真正背叛罗网，那这就是他与离舞两个人的事。

    一个离舞，现在叶天有剑廿三在身，他丝毫不惧。

    ......

    明亮月光下，

    离舞在屋檐上跳跃，身影摇晃，沿途鲜血滴落，来到一处黑暗角落，她感觉安全才停下。

    费力的从衣服里掏出几枚丹药放入口中，她才感觉活了过来，丹药很名贵，是离舞这么多年好不容易收集而来。

    平时严重的伤都只是服用一枚，然后慢慢调养，这次她直接全吃完，才捡回一条命。

    “叶天，我记住你了！”

    离舞眼神森寒，她检查身体，真气逆行导致经脉严重受损，没有一两个月的工夫好不了。

    更严重的是她手上的剑丢在叶天那里，离舞必须取回来。

    此次离舞也知道自己大意了，本以为是个随手解决的酱油角色，没想到把自己搞的如此狼狈。

    必须报仇，可怎么报仇？离舞脑中出现叶天那令人绝望的剑廿三与魔刀千刃顿时感到无力。

    离舞清楚，如果叶天没什么问题，罗网并不会插手，光凭她一个人向叶天报仇似乎也很困难。

    甚至叶天恢复过来，要杀她，离舞现在的状态也没什么办法。

    如此，不是她要怎么报仇，而是要怎么让叶天放过她。离舞心越想越沉，脸色几端变化。

