    

    下午一节体育课因为下雪改成了自习。

    许愿列假来了，肚子不太舒服，在厕所里呆了很久才出来，上课铃响了，她不由得快步朝着教室跑，碰到了贺礼。

    其实，在学校很少看得到贺礼，他来学校也是三天打鱼两天晒网的样子，有退学的趋势。

    已经冬天了，他依旧穿着卫衣，单薄的很。

    他脚步很急，一边跑一边低着头看手机。

    许愿没注意，被一个女生撞了一下，怀里的一包私人用品被撞散了一地，虽然包装纸被她扔了，用一个黑色袋子装，但掉出来的小方块，很明显那是什么。

    女生急忙蹲下身一边帮她把东西捡起来，一边弯腰跟她道歉：“对不起，对不起，同学，你没事吧？”

    “没事。”许愿摇头。

    “快要上课了，我没注意看路，有没有撞伤你同学？”

    她和女生说话间，贺礼经过，许愿偏开目光匆匆看了他一眼，他目光不偏不倚，余光里从不曾有她，只留下来一阵萧瑟的风。

    许愿收回视线，摇头：“没事。”

    女生再三确定她没事，就跑开了。

    许愿也回了自己的教室。

    学校外，贺礼跑到网吧跟丁文暄借摩托，一路骑到家，冷风吹在脸上，心头的烦躁也也吹没了，只剩冷静。

    他把车停在楼下，朝着楼上跑，一口气爬了五层楼，家里的门虚掩着，他扶着门框喘息。

    看到贺治华，他就好像刺猬，立马竖起浑身锋芒，：“你来做什么？”

    贺治华四十出头，一身高档西装，打扮的干干净净，从沙发站了起来：“阿礼，爸爸想和你好好谈谈。”

    贺礼笑了：“我和你有什么好谈的？”

    “阿礼，从小到大爸爸都是疼爱你的，难道你看出来吗？现在我和你妈也已经离婚了，你不跟我，难道你甘愿在这种地方？”

    贺礼忽然嗤笑了一声，一步一步朝着贺治华走过去：“那不是你一手造成的吗？”

    “我分不清是非吗？”

    “还是你觉得，你有钱我就会跟你？”

    “我只恨她性子懦弱，不懂得保护自己，一次一次忍受你出轨家暴，最后把自己逼得神志不清。”

    贺礼冷冷的看着他，最后每个字都打在贺治华的心脏上：“她落在我身上的每一处伤痕，都是你亲手造成的。”

    这句话就像一把刀，狠狠扎进了李兰兰的心脏。

    贺治华也哑然，愣愣的看着贺礼。

    他的儿子看他的眼神比陌生人还要冰冷，一瞬间刺痛了贺治华。

    贺治华怒斥了一声：“贺礼！”

    袁佩珍和许褚难得一起下班，两人一起去超市买了菜，两个人手挽手伤上楼，出了电梯就听到里面有人怒声呵斥了一声，两人对视了一眼。

    袁佩珍朝着对门看了一眼，小声说：“可能吵架了吧。”

    贺礼转身，推开门离开，看到袁佩珍个许褚，身子猛然怔愣一下，握住的拳头也默默松开。

    袁佩珍脸上和蔼，柔声问他：“怎么了？和家里人吵架了？”

    贺礼没吭声，摇头。

    他目光落在袁佩珍和许褚紧紧握住的手上，印象里，他的父母贺治华和李兰兰从来没有温情的时候。

    从他记事开始，贺治华和李兰兰就开始吵架，十岁那年，他看到贺治华带着一个女人回家过夜，他亲眼从门缝里看到里面两人身体交缠。

    他懵懵懂懂，坐在客厅的沙发上抱着抱枕盯着电视上的动画片，耳边是不堪入耳的声音，他就把动画片的音量调很大。

    他在畸形环境下长大，他的性格也变得畸形。

    袁佩珍见他低着头不说话，又问：“孩子，怎么了？”

    贺礼摇头：“没事，阿姨，我，我还有事，先走了。”

    看着男孩的身影拐进楼道里，许褚问：“认识？”

    袁佩珍一边拿钥匙开门，一边叹了一口气：“对门家的儿子，有时候出门买菜碰过对门几次，一个单亲妈妈，估计和家里人吵架了吧。”

    许褚说：“小孩子不听话和家里人吵架很正常。”

    袁佩珍皱眉，不赞同：“我觉得这小孩挺好的，上次和我说一口一个阿姨，一句话用一个您字的，如果吵架，也不一定全是孩子的问题。”

    “你这人还是大学教授呢，只知一星半点就做出这样的评论。”

    许褚笑着认错：“好好好，我的错，我就那么一说，没说这孩子一定不听话。”

    “快进屋。”

    “好的，老婆。”

    .

    许愿坐了最后一班公交车回家，车子靠站然后继续往下一站行驶。

    许愿站在路边等路上没车准备过马路，对面，路边坐着一个熟悉的身影，他低着头不知道再想什么，一动不动，好像盯着某处在发呆。

    他看起来孤寂。

    这一站下车的人还挺多，来来往往，都朝着家走了。

    许愿等路上没车后，过马路，朝着他走过去。

    “那个，你心情不好吗？”

    那人没理会她。

    许愿习惯了他这样沉默不语，犹豫了一下，捏紧了书包带子坐在他身边。

    “那个，我在学校门口买的烤红薯你要不要？”

    他还是没说话，许愿把烤红薯掰成两半，塞进他手里。

    手里一半红薯给他的手带了一些暖意，贺礼动了动手指，盯着冒着热气的红薯，抬眸看她：“别靠近我，别纠缠我，别打扰我的生活。”

    许愿低头咬红薯的动作一顿，小声问：“我打扰到你的生活了吗？”

    “你说呢？”

    “我……那好吧。”许愿起身，“外头冷，别坐在这了，赶紧回家吧。”

    家。

    在哪呢。

    贺礼忽然抬手抓住了她手腕，抬头，他那遮在帽子下的眸子早已猩红。

    他的声音颤抖着带着渴望：“有家的感觉是怎样的？父母恩爱又是什么感觉？”

    路灯照在女生脸上，她眼底有惊恐，好像被他吓到似的，贺礼反应过来，微微松了力道。

    “对不起，我失礼了。”

    许愿低头看他松开的手，他的手好冷。

    他起身，朝着人流走，最后消失在视野里。

    许愿回到家，犹豫就再三还是给他发了一条信息。

