    徐毅知道穆忠冠今天下午签了份合同，按理说应该和合作方共进晚餐，庆祝合作的事情，但他却没有，而是来到了这里。

    一方面说明自己让穆忠冠重视，另一方面也说明穆忠冠和莫兴森私交很好。

    而此刻，既然穆忠冠带着莫兴森追出来，说明这件事他在心里考量过，认为对方的人品不错，愿意把他正式介绍给自己认识。

    罢了！

    不看僧面看佛面。

    虽然穆忠冠没有说话，但自己还是要给他几分面子的。

    “行吧！咱们交换下联系方式，明天晚上咱们聚一聚，喝几杯。”徐毅笑道。

    “好好好，我定好地方，给您发信息。”莫兴森急忙说道。

    “行。”

    这时，穆忠冠犹豫了一下，说道：“徐先生，您还记得刚刚拍卖会的时候，跟您竞价的那位老人家吗？他是深市教育界颇为德高望重的老前辈，叫钟书乾，刚刚我们出来的时候，他得知我们认识您，想让我帮着引荐一下，您看明晚您要不要见见他？”

    “行吧！那就见见。”徐毅默默点头。

    他对钟书乾印象不坏，虽然因为对方，导致自己多花了很多钱，但对方能在竞拍过程中，直截了当告诉自己他能承受的价位，说明对方人品还行。

    “那我等会告诉他。”穆忠冠笑了笑，忽然像是想起了什么，说道：“对了，如果我没记错的话，魔都大学副校长陈昊，好像是您的学生，挺巧的时，陈昊曾经也是钟老的学生，他们私交很好。”

    “知道了。”徐毅轻轻点头。

    陈昊？

    魔都大学的副校长？

    徐先生的学生？

    莫兴森心底一震，看着徐毅的眼神有些难以置信。

    而一旁的倪萱，眼神里则漾起层层溢彩，一个年纪轻轻的年轻人，竟然能成为魔都大学副校长的老师，她心底的好奇更加强烈，想弄清楚徐毅到底是怎么办到的？

    那块鸡血石石雕，很快被工作人员送了过来，放进车的后备箱里。

    徐毅与穆忠冠和莫兴森告辞后，便直接开车载着倪萱离开。

    会所门外。

    莫兴森犹豫了一下，询问道：“忠冠，虽然我不认识魔都大学的副校长，但想来对方的年纪应该不小了吧？徐先生竟然是他的老师，这是不是有点夸张了？”

    “夸张？如果你要是知道另外一件事情，就不觉得有什么夸张了。”穆忠冠乐呵呵笑着说道。

    他已经看明白，徐毅同意明天接受莫兴森的邀请，是给自己面子，也是愿意接受莫兴森，所以有些事情，他倒是可以说了。

    “什么事情？”莫兴森急忙问道。

    “虽然我不清楚，陈昊陈副校长到底是跟徐先生学了什么，但我知道陈昊对徐先生非常的尊敬。”穆忠冠摸出香烟，递给莫兴森一根，点燃后抽了两口，这才接着说道：“百味集团旗下在龙华国有十三家百味大酒店，你应该清楚吧？而百味大酒店的那些中餐大厨，你应该也认识几位吧？”

    “的确认识几位，怎么了？”莫兴森不明白穆忠冠为何突然提起这事。

    “我想告诉你的是，百味大酒店那些中餐大厨，几乎都是徐先生的徒弟，听清楚了，不是普通的师生关系，而是传承衣钵的师徒关系。”穆忠冠似笑非笑说道。

    “怎么可能？”

    莫兴森瞪大双眼，仿佛听到这个世界上最不可思议的事情。

    要知道，百味大酒店的那些大厨，年纪最轻的也得四十好几了，他们这么大年纪，竟然是徐先生的徒弟……

    这一刻，他终于懂了。

    既然那些大厨们都能是徐先生的徒弟，那么魔都大学的陈副校长，成为徐先生的学生，又有什么不可能的呢？

    “忠冠，你多跟我说说徐先生的事情吧！比如他喜欢什么，再或者他忌讳什么，还有他的生意……”

    “我只需要告诉你一件事，就会对你有天大的好处。”穆忠冠打断对方的话。

    “什么事？”

    “记住，保持平常心，争取成为青藤书斋会员。”穆忠冠说道。

    “青藤书斋？”

    “对，徐先生在金阳市下面一个偏远山区的小镇外，建了一座隐居之地，就是青藤书斋，而这个书斋是会员制度。”穆忠冠朝着周围看了几眼，发现附近没人，所以才压低声音接着说道：“徐先生有一个身份，你应该听说过。”

    “什么身份？”

    “青藤隐士。”

    “青藤隐士？”莫兴森的声音提高好几个节拍。

    “小点声，他这身份，除了书斋会员，外人几乎都不清楚，他不喜欢抛头露面，更不喜欢出风头。”穆忠冠急忙说道。

    “好好好！”

    莫兴森连声说道，微微震惊的心情却久久不能平静。

    就这么一会的功夫，他已经知道徐先生好几个身份了：魔都大学陈副校长的老师；百味大酒店那些中餐大厨的师父；青藤书斋的老板；大明星青藤隐士。

    而这些身份，都是跨领域……

    车流拥挤的公路上，徐毅开着车，听着优美的轻音乐。

    副驾驶位上，倪萱一副欲言又止的表情，多次想要询问点什么，却最终都没有问出口。

    临近天琴海湾别墅区的时候，倪萱终于忍不住了，询问道：“徐毅，你与穆忠冠私交很好吗？他为什么会把拍买到的鸡血石石雕送给你？”

    “我们私交的确挺好，天琴海湾的那套别墅，就是他送给我的。”徐毅随口说道。

    “……”

    车辆驶入别墅区，徐毅问清楚倪萱家的楼号，很快便把对方送到家门口。

    “谢谢，哪天有时间？我请你吃饭。”倪萱下车前问道。

    “最近都要忙，忙完就该回去了，吃饭的事情以后再说吧！”徐毅摇摇头。

    他感觉，自己喜欢与倪萱相处。

    不是喜欢倪萱的容貌，而是喜欢她的性格和气质。

    他怕自己与对方相处多了，会产生不必要的纠葛。

    倪萱心底有些失望，但没有多说什么，便推开车门下车。

    随着徐毅开车离开，一道苍老的身影出现在院门外，她那双眼睛里闪烁着怒意，收回徘徊在车尾灯上的目光后，落在倪萱身上。

