    

    东京郊外。

    枪声渐渐变得稀疏。

    琴酒身形隐藏在他开来的车子后，脸色阴沉地望着眼前的一幕。

    前来支援的所有组织成员，当场击毙的就已经超过了五名，剩下的人，要么被打伤生擒，要么见大势已去放下了武器，只有包括他在内的寥寥两三人还在继续与FBI交火。

    只是，对方都穿着精良的防弹装备，而且火力也比己方要猛烈，更重要的是，己方的高端战力与对方严重失衡。

    就算他再强，也不能完全无视身上的伤痛，更不用说对面还有一个赤井秀一。

    他一直盯着对方，非常清楚对方在这次战斗中的可怕表现。

    他并不像其他人那样密集的开火，但每一次射击，都意味着己方一名成员被生擒，或是在自己打算给FBI打击的时候给自己制造麻烦，让有伤在身的自己不得不做出躲避。

    “可恶的赤井秀一！”琴酒心中咆哮着，狠狠咬了咬牙。

    事到如今，只能冒险坐上汽车了。

    之所以直到现在才决定上车，是因为上车其实并不是一个好的选择。

    先不说这辆车并不是防弹设计，即使上了车子弹也能透过车窗打进来，单说赤井秀一手上那把缴获自狙击手的狙击步枪就是个巨大的威胁！

    狙击步枪的威力，足以轻易打爆汽车的轮胎，甚至可以对汽车的发动机造成一定的破坏。

    而琴酒很清楚赤井秀一的能力，不管自己再怎么无规则运动，赤井秀一也有九成可能打中轮胎！

    所以琴酒在看到支援后，并没有选择上车离开，而是看能不能且战且退，等待新的支援到来。

    但是，现在事情到了这个地步，等待支援已经不太现实，只能冒险一搏了！

    琴酒迅速观察一下周围的环境，随后猛然缩身，以最快速度打开车门，忍着疼痛坐到了驾驶位上，钥匙在这个过程中也已经拿在手里，直接插入了锁孔中。

    轰！

    运气不错，汽车成功发动！

    这个时候琴酒可不会管什么规范起步操作，直接换挡踩下油门，汽车的速度迅速提了起来，直冲眼前的FBI探员们！

    探员们见此自然不敢硬拦着，立即各自躲避，同时对那辆车倾泻着火力。

    砰砰砰1

    啪啪！

    子弹不断击打在车体上，不少子弹更是穿透了玻璃。

    倒不是那些探员们不想打轮胎，实在是他们手里的手枪威力有限，就算打在轮胎上也不会有什么效果，倒不如直接打车窗，说不定刚好就能击中里面的琴酒。

    只是很可惜，从车辆没有任何减速或失控的迹象来看，恐怕探员们的期望是落空了。

    探员们也只能一边射击，一边看着那辆车直接擦着FBI的车子向着外围冲去。

    就在这时。

    砰！

    一声明显有别于手枪击发的声音响起。

    噗！

    原本向外突围的车辆顿时发出一声闷响，后轮处以肉眼可见的速度干瘪下去。同时汽车也开始有了失控的迹象。

    不过很快，汽车竟然奇迹般的稳定了下来，并以正常的方向继续行驶。

    赤井秀一放下狙击步枪，来到茱蒂老师身边，淡淡道：“车钥匙。”

    “还插在车上！”朱蒂老师自然知道他什么意思，立刻回道。

    赤井秀一没有废话，立刻开门上车。

    “你们快让开！”茱蒂老师提醒道。

    周围的FBI立刻散开，给赤井秀一倒车的空间。

    不过数秒，赤井秀一便已经调转车头，一踩油门，便向着琴酒的方向追去。

    虽说琴酒已经离开了一会，但赤井秀一那一枪也不是白打的，后轮爆胎对车辆的影响不容忽视，要不是琴酒强行控制，车辆在爆胎的时候就已经失控。

    赤井秀一虽然起步晚，但如果琴酒继续开着后轮爆胎的汽车，要操控方向盘，就要承受来自后轮爆胎后汽车倾斜所带来的反作用力。

    就算能勉强行驶，也坚持不了多久。

    因此，赤井秀一还是非常有信心能追上琴酒的。

    果不其然，过了一会后，他的视线中就已经出现了那辆后胎报废的车子。

    此时那辆车的速度已经降了下来，而且左摇右晃，明显已经无法控制方向。

    赤井秀一嘴角一勾，一踩油门，汽车再次提速，很快便和琴酒的车子并驾齐驱，赤井秀一一打方向盘。

    砰！

    两车瞬间相撞！

    滋滋滋！

    一阵刺耳的摩擦声中，两辆车的后视镜被先后蹦飞，车体外壳也渐渐出现掉漆和破裂的现象。

    赤井秀一摇下了车窗。

    他一只手继续操控着方向盘，另一只手已经握住了手枪。

    与此同时，琴酒车辆的驾驶位同样渐渐摇下了车窗！

    两人隔着车窗，看到了对方的面容。

    两人的手里，也不约而同的紧握着手枪。

    视线一触，一切无需多言！

    砰砰！

    两人几乎部分夏侯，朝着对方扣动了扳机！

    这样近的距离，这样不稳定的环境下对枪，对于双方来说都相当凶险！

    但两人终究也不是易于之辈，都纷纷躲过了对方的第一枪。

    不过，开了第一枪后，琴酒却忽然猛地一扭方向盘，脚也同时离开了油门。

    车子的速度以肉眼可见的速度开始下降。

    琴酒的车也渐渐开始向后脱离赤井秀一车子的附着。

    赤井秀一见此，一打方向盘，一个加速，彻底让两车脱离。

    下一刻，车子猛地来了个一百八十度的甩尾！

    赤井秀一看着前方不远处正在减速的车辆，微微踩下油门，直接撞了过去！

    琴酒瞳孔一缩，本能的操控方向盘避让。

    然而，次课车辆的速度已经减低到了一定地步，后轮爆胎的影响已经达到一定地步，琴酒经过一路上的勉力操控也已经有些力有不逮。

    几个不利因素综合之下，琴酒已经无法完成变向。

    他心中一发狠，彻底放弃对方向盘的操控，双手持枪，对准了眼前的赤井秀一！

    砰砰砰！

    他对着驾驶位连开数枪。

    赤井秀一一个俯身，直接躲在了方向盘下，只留下双手搭在放线盘最下部进行稳定行进方向。

    反正他也不需要变向，只要维持方向稳定就足够了。

    不出意外，赤井秀一成功规避了所有的子弹。

    下一刻……

    砰！

    两车的车头撞在了一起！        

