    “苏莫，下来吧!”

    傲无双大喝一声，他不想再浪费时间了，尽快的打败苏莫，夺得龙运，开启苍穹神境，才是最紧要的。

    看台上，苏莫站了起来，眸中战意澎湃。

    “苏莫，尽力就行！第二名已经非常了得了！”

    旁边，二长老说道，二长老不认为苏莫有击败傲无双的实力，但也不愿打击苏莫，于是出言安慰。

    “不错！苏莫，不要太过勉强，以免受伤！”

    韦长老也出言提醒道。

    苏莫闻言点了点头，道：“我心中有数！”

    言罢，苏莫身形一展，如利剑般从看台上射到了中央战台上。

    “苏莫，看你年纪不大，能夺得第二名，很不错了！”

    傲无双背负着双手，点头赞道，只不过傲无双的姿态，犹如长辈点评晚辈一般，让人难以生出好感。

    “第二名？”

    苏莫面色冷淡，道：“不过，我想试试，能不能再进一步！”

    苏莫已经是第二名，言再进一步，意思自然是打败傲无双，夺得第一。

    “再进一步？”

    傲无双一怔，旋即摇了摇头，嗤笑一声道：“你很有勇气，难道你认为你有资格与我一战？”

    “资格？胜负未分，岂能妄谈资格！”

    苏莫冷笑。

    苏莫的话，无可避免的让四方看台上一片哗然。

    “苏莫居然很有自信，难道他真有实力挑战傲无双第一的位置？”

    “难道苏莫到现在还隐藏了实力？”

    “这不太可能吧！”

    众人议论纷纷，个个眼露惊疑之色，苏莫的实力本就强大，一路所向披靡，冲到第二名，没有人再敢小看他。

    现在苏莫言语中带着自信，不禁让众人怀疑了起来。

    若是苏莫真的隐藏了实力，那还真有可能与傲无双斗上一斗。

    不过，即便如此，众人也不认为苏莫能胜傲无双。

    同阶无敌的傲无双，高了苏莫一重修为，苏莫想要越级打败傲无双，简直是天方夜谈。

    战台上。

    “胜负未分？”

    傲无双面色冷淡了下来，傲然道：“当你登上战台的那一刻，胜负便已经注定了！”

    “懒得与你废话，败吧！”

    话音一落，傲无双率先出手了。

    “天子神拳拳定江山！”

    傲无双从背后抽出右手，一拳击出，浩大的拳芒如一个金色的太阳，拳劲浩荡无匹，爆射虚空，瞬息间来到了苏莫的眼前。

    这一拳无比强大，拳芒所过，空气瞬间爆炸，一切全部泯灭，威势惊天动地。

    苏莫脸色凝重无比，年轻一代之中，他从未见过如此强大的攻击，这一击足以轻易秒杀一般的真灵境七重巅峰武者。

    四方看台上，一片寂静，落针可闻，所有人的目光，都是紧紧的凝视着战台上的傲无双和苏莫。

    苏莫，会不会也是一拳便落败？

    九公主美眸一眨不眨，也对这一战相当观注，他分别与苏莫和傲无双交过手，对于两人的实力，也算比较了解，在她看来，苏莫在傲无双手中撑几招应该没有问题，但是想要战胜傲无双，绝无可能！

    “太上无极！”

    苏莫将自身的实力提升到了最强状态，九座灵漩急运转，海量的真元疯狂涌入斩灵剑，头顶剑意冲霄，一阶大圆满剑意催动到了极致。

    与此同时，苏莫身上金光万丈，一头巨大的蛮像虚影骤然闪现，无声咆哮。

    咻！

    剑光撕裂长空，以匪夷所思的度斩出，刹那间便与傲无双的拳芒撞击在了一起。

    轰！

    一声爆响，声震百里，恐怖的金色冲击波呈圆形向外扩散，将方圆千余米之内的空气全部粉碎。

    苏莫和傲无双的身形被金色的气浪所遮掩，让人无法看清这一击的结果。

    一息之后。

    嗖！

    一道身影急倒飞而出，一直飞出上千米，才在战台边缘处停了下来。

    众人定晴一看，毫无意外，是苏莫！

    此刻，苏莫脸色有些潮红，傲无双这一拳实在是强大，不仅将他轰退千米，还震的他全身血液逆流。

    若不是他的肉身足够强悍，这一击绝对能将他震出非常严重的内伤。

    “苏莫，这就是你的自信？”

    傲无双身形挺拔，傲立原地，嗤笑道：“你还感言胜负未分，你连我一拳都接不住，有什么资格挑战我！”

    傲无双面色傲然，言罢，目光瞥了眼远处看台上的九公主。

    之前，苏莫击败了九公主，现在他要强势击败苏莫，让九公主看看，在宏域之内，他才是真正的年轻王者。

    苏莫闻言，眉头紧皱了起来，傲无双的实力既在他的预料之外，也在他的意料之中。

    预料之中，是他知道傲无双很强，强过他不少。

    预料之外，是他没有想到，对方的实力居然强到了这个地步！

    “傲无双，你以为你赢定了吗！”

    苏莫压下翻腾的气血，冷喝一声，不待对方回答，身形急的向傲无双冲了过去。

    唰！

    飞驰的苏莫，身形骤然一分，一分二，二分四，刹那间便幻化成了四个苏莫。

    下一刻，四个苏莫同时出手，分别向傲无双斩出一剑。

    犀利无匹的剑气，突破空间的束缚，纵横呼啸，闪电般杀向傲无双。

    这种分身之法，自然就是苏莫在缥缈玄境中获得的魔影分身，这一段时间，苏莫抽空将这门秘术修炼了一番。

    这三具魔影分身，修炼到大圆满境界，可以爆出苏莫本体九成的实力。

    不过，苏莫修炼的时间太短，只练到小成境界。

    即便如此，每一具分身，也有苏莫本体五成的实力，也就是本体一半的实力。

    看台上，魔越见到苏莫用出魔影分身，双目微微一眯，因为苏莫的魔影分身，和他的化影术如出一辙。

    不过，他的化影术，能幻化出十五具分身，而苏莫的只能幻化成三具。

    战台上。

    傲无双见苏莫身影幻化，变成了四个，顿时不屑一笑。

    “又是这种障眼法，魔越幻化出十六道身影都对我无用，何况你才四个！”

    傲无双摇头嗤笑。

    “天子神拳平定江河！”

    “给我爆！”

    傲无双再次出手，轰出了一道无比巨大的拳芒，向四具苏莫的身影碾压而去。