    中国海军将一次性开工建造四条强大的战列舰，这对于整个东亚乃至全世界来说，都是一个极大的震撼。中国海军现在已经有八条主力舰了，如果再增加四条的话，那就十二条了。绝对是仅次于英法美三国的海军强国。并且，在全世界来说，都将拥有极大的影响力。

    作为中国的宿敌，日本人当然坐不住了。原本日本海军的‘扶桑级’战列舰，仅仅只打算建造两艘的。但是，中国海军居然开工建造了四条战列舰，这将使得中日两国的海军实力对比，再一次出现巨大的逆转。如果日本不奋起直追的话，他们根本就无法确保在未来的战争当中击败中国。

    于是，日本人只得硬着头皮上马新的战列舰建造计划了。只不过，日本的财政压力很大，如果再建造两艘战列舰的话，那足足需要上亿日元。单单靠日本政府的话，是很难拿出这笔钱的。因此，日本人只得再一次将目光投向西方，希望能够得到贷款。

    此时的英法两国正在全力备战。对于他们来说，应对德国人的挑战才是最重要的。如果在未来的战争当中打败了的话，那他们就全完了。所以，所有的资源都要用来对付德国人。

    好在，中华帝国就像是下饺子一样的下战舰，这让美国人也极为警惕。美国人一方面加强自己的海军实力，另外一方面则加大了对日本的扶持，用日本来牵制中国。因此，在日本人缺乏建造战舰的资金的时候，美国人立刻伸出了援手。美国政府通过了一笔紧急贷款，足足两千五百万美元，换算成日元的话，已经有一亿日元了。这笔钱，已经差不多够日本多建造两艘‘扶桑级’战列舰了。

    不过，日本海军却并没有继续建造‘扶桑级’战列舰的三号舰和四号舰，而是将‘扶桑级’战列舰做了改进。使之单独成为了一级新的战列舰。

    新的战列舰，被命名为‘伊势级’战列舰，常备排水量2999o吨，满载排水量3126o吨。长2o8.1米，宽28.65米，吃水8.74米。采用24台油煤混烧锅炉，两台大型蒸汽轮机，四轴推进。最大功率四万五千马力，最大航23节。武备为六座双联装45倍口径356毫米主炮，2o门5o倍口径152毫米主炮，4门4o倍口径76毫米主炮和六具533毫米水下鱼雷射管。

    ‘伊势级’战列舰和‘扶桑级’战列舰相比，外观上差不多，总体性能上也相差不大。最大的改进之处在于六座双联装主炮的分布上。‘伊势级’的火力跟‘扶桑级’相当，同样是具备四十五倍径356毫米双联装主炮六座十二门，而在舰型上有许多的改良。主要的改正点在于六座主炮塔的配置，‘扶桑级’的三、四号炮塔分别位于后部烟囱的前后，而‘伊势级’则是将三、四号炮塔以背负式的排列方式布置在后部烟囱的后面。这样六座炮塔就正好分作三群背负式的炮群，分别位于全舰的头中尾三部分，这样的配置方式跟美国的‘怀俄明级’战舰相同。这在炮塔弹药库的防御以及射击指挥上多有利点，但是却因为最上甲板只延伸到中部主炮群，不像‘扶桑级’一直延伸到后部主炮群，所以舰内空间大为缩小，一方面人员定数又较‘扶桑级’为多，所以在居住舒适性上有所影响。

    ‘伊势级’战列舰，日本海军也打算建造两艘，分布是舰‘伊势’号战列舰和二号舰‘日向’号战列舰。这两都战列舰。原本是作为‘扶桑级’战列舰的三号舰和四号舰的。

    日本海军连续建造了两艘‘扶桑级’战列舰和两艘‘伊势级’战列舰，一旦这四艘战列舰服役的话，日本海军将拥有六艘战列舰和四艘战列巡洋舰，整整十艘主力舰。虽然。从主力舰数量上来看，似乎没有中国海军多。但是，如果从主炮数量和口径上来看的话，日本海军似乎要占优势。‘扶桑级’战列舰和‘伊势级’战列舰都是装备六座双联装356毫米主炮的强大战列舰，而中国海军的‘龙兴级’战列舰只有四座双联装343毫米主炮，‘中华级’战列舰更是只有三座三联装343毫米主炮。这样的话。在主炮数量方面，中国海军虽然多出了两艘主力舰，但也仅仅是多出了四门主炮而已。日本海军的356毫米主炮，比帝国海军的343毫米主炮，可是大了13毫米的。

    日本海军上下都普遍乐观的认为，日本海军以十条主力舰，绝对能够和中国海军的十二条主力舰对抗。加之，日本海军的官兵素质向来都优于中国海军。这样的话，一旦两国开战，日本海军的胜算还是很大的。

    当然，这实际上只不过是一种心理安慰而已。日本海军主要是因为没有钱的原因，如果有钱的话，他们肯定会建造更多的战列舰来和中国海军对抗的。

    时间一点一点的过去，在中日两国都开始疯狂的建造战舰之后，整个远东的局势反而进入了平静当中。不过，明眼人都能够看得出来，这分明就是暴风雨之前的宁静。现在的远东，就犹如是在火药桶之上一样。一旦有一点火星，就有可能将火药桶给引爆。

    帝国皇帝吴浩轩的目光，并没有放在和日本的军事装备竞赛当中。在他看来，日本人这是在穷兵黩武，他们根本就坚持不了多久。反观帝国，有日本人的巨额战争赔款做支撑，即便是和日本人进行军备竞赛，也一点不会受到影响。另外，中国现在的经济展形势，也远比日本好得多。日本的工业正在萎缩，而中华帝国的工业正在迅猛的展。长久这样下去的话，双方的差距只会越来越大的。到时候，日本人想要再越中国，那根本就是不可能的。

    帝国现在重视的并不是日本，而是帝国在南洋的布局。经过大半年的展只会，帝国在南洋依旧扶持了多个华人民间武装了。单单是被训练出来的华人士兵，就多达三千人以上。当然，这点人或许并不多，比起各国的正规军来说，根本就不算什么。但是，装备了帝国6军制式装备的南洋华人民间武装，战斗力可不是荷属东印度的那些土著警察和治安部队能够相比的。即便是荷兰人部署在荷属东印度的正规军，也不过是在重火力方面占优而已。

    毕竟，各种重型武器，帝国也很难送到南洋的。重机枪和迫击炮也那就罢了。如果是野战炮或者榴弹炮的话，想要送过去，被荷兰人现的几率就很大了。即便是现在，荷兰人也开始怀疑中华帝国是不是准备在南洋搞事了。

    “陛下，经过大半年的时间，我们在荷属东印度已经扶持了多股华人武装了。总数量虽然只有三千，但对付那些土著应该是没有问题了。另外，我们还运输了大量的武器过去，一旦乱起的话，华人武装的力量很快就能够扩大到上万人。不过，荷兰人似乎也现了什么，他们的正规军正在开始调动。”帝国总参谋长石天翰元帅说道。

    吴浩轩点了点头，荷兰人虽然没落了，但他们对荷属东印度却非常的重视。这是荷兰最后的殖民地了，也是他们赖以生存的根基。荷兰每年从荷属东印度获得的巨大财富，保证了这个国家的展。这使得荷兰虽然是一个欧洲小国，但经济却很达，人民的生活也很富裕。如果丢掉了荷属东印度的话，这对于荷兰来说，无疑是一个沉重的打击。荷兰极有可能会因此而一蹶不振，彻底沦为一个无足轻重的小国。

    所以，如果中华帝国要对荷属东印度下手的话，荷兰人肯定会拼命保护这块最后的殖民地的。不过，中华帝国根本就不在乎荷兰人。帝国这一次摆明了是想要将荷属东印度一口吞下了。荷兰如果想要和帝国开战的话，帝国求之不得。以帝国现在的实力，荷兰人是不管派多少人过来，都只有死路一条。

    唯一让吴浩轩担心的，无疑就是英国人和德国人的反应了。德国人还好说，为了拉拢帝国，他们极有可能保持沉默。但是，英国人可不会眼睁睁的看着帝国在南洋扩张的。但是，英国人同样也没有决心和帝国在南洋打一仗的。所以，帝国这一次的计划，成功的可能性非常的大。

    “让南洋舰队和海军6战队做好准备吧。一旦局势有变，我们就立刻出手。不管怎么样，都必须要保证南洋华人的安全，以最小的代价来获得胜利！”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”石天翰元帅点了点头。

    帝国在南洋展开行动，华人肯定会受到波及的，这是无法避免的。但如果帝国能够做好准备的话，无疑能够大大的减小伤亡的。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！