
　　清冷的月光自天而降，铺洒在高耸入云的书祉山上。

　　这座大山所处山脉乃东胜神洲雨灵国境内，也是雨灵国空灵之气最为丰沛的地方，多年来不知孕育了多少天材地宝以及山精野怪！

　　传闻，在山脉正中心的书祉山上更是居住着一位知书达礼统领山中众妖的山长。

　　说来也怪，自从这个传闻流传开来后，雨灵国的人就再也没见过山脉里的妖物出来祸乱人间了。

　　此时，书祉山上。

　　朱安靠在山顶的一颗巨石上，正眯着双眼看着天空中的那轮皎月。

　　他在思考猪生。

　　他这一生要从一只凉透了的酱肘子开始说起。

　　两百年前的某个深夜，饿极的他吃完了冰箱里封印的唯一一样食物，一只冻得口不能言的肘子。

　　接着他回到床上，等一觉醒来他便惊悚的发现，自己竟然变成了一只野猪幼崽！天籁小说网

　　这还不算可怕，可怕的是西南方一束金色光束正直冲天际，待光束维持数秒后又猛然扩张、消散。

　　“这是啥情况？？”

　　成为小野猪的朱安和把他在按在爪下正准备享用的豹妖同时一愣。

　　“——轰隆隆隆...！”

　　还未回过神来，一阵仿若神雷炸裂的惊天巨响自光束扩散的地方轰然传来！

　　“这难道就是...

　　核平吗？”

　　小野猪的小眼睛瞪得溜圆。

　　原地，背脊皮毛炸起的豹妖畏惧的看着东南方，再也顾不得身下的小野猪，直接卷起一阵妖风遁的无影无踪。

　　震天撼地的异象过后，穿越而来的朱安就发现了第一个严峻的问题——

　　问，一个孤苦伶仃的野猪幼崽该如何独自生存？

　　正当朱安心头开始浮现德爷贝爷的求生视频时，系统出现了。

　　天无绝猪之路啊这是！

　　重生猪仔又如何？刚重生就被抛弃在荒郊野岭又如何？

　　有系统加身，他又何须慌张。

　　迈起四条自信的小短腿，走出摇曳步伐的朱安从容的和系统聊起了往后的合作事宜。

　　朱安：“系统，请告诉我下一步该怎么做？怎样变强，又怎样才能在这危险的野外生存？”

　　系统：“奶爸培养系统已激活，正在检测宿主状态...

　　检测完毕，宿主当前并无生育能力，系统工作无法展开，五秒钟后系统将自动进入休眠状态。倒计时5、4、3...”

　　五秒过后。

　　“系统？

　　系统？！

　　系统！！！”

　　朱安脚不飘了，脸不红了，猪脑子一下子就清醒了。

　　喊了多次系统无果后，朱安翘起后腿看了眼那微不足道的小物什。

　　这劳什子奶爸系统是看他现在没有投资价值，所以直接潜水了？

　　日！（指太阳系中心的天体，恒星。）

　　望着周遭隐隐有狼嚎虎啸的深山老林，深咽口唾液的朱安颤抖着小蹄子迈出了第一步......

　　或许是命格不凡，又或许是气运加身，幼小的朱安在深山老林里飞速成长着。

　　期间，他当过亡命奔逃的猎物，也当过抢夺松鼠存粮的悍匪，还曾被迫跟着一只刚启灵化妖的小马驹守护一方青青草原。

　　时光如水奔腾，日月如梭旋转。

　　早已逃离草原的朱安投靠了一方妖王的麾下，成为了妖王老板所器重的猪才，再后来他被妖王老板派去敌对势力潜伏当卧底。

　　这一卧就是十年又十年，如今的朱安已不在是当初那个需要寻求庇护的小妖了，他当上了敌对势力的二把手，并且将手下势力壮大了十倍不止！

　　当他想要把昔日老板接来‘享福’时，却得到老板早已跑路的消息......

　　时至今日，通过自己努力渡过小雷劫的他更是迈过了炼虚合道这一关隘，达到了地仙之境。

　　回顾往昔，他这猪生历程不可谓不励志！

　　“地仙，虽然距离真仙还差很远，但已经能活很久了。”

　　朱安想着今天早上突然回归苏醒的系统，目光幽邃。

　　地仙之境又称陆地神人（仙），是以明彻之神沟通天地，精炼体内空灵之力，待引入或诞生第一缕仙力时，便成地仙。

　　而成为地仙大致只有两条路线可选，第一便如朱安一般寻修行之法默默苦修。

　　第二条则是被动之法，也是最为迅捷的成仙之法，大都是机缘深厚者以天地造化生成的绝世宝物为引，不必苦苦修行便可直接精炼自身诞出仙力！

　　极少数因功德圆满被天庭接引的凡夫俗子，也是如第二条一般进入简化版的化仙池中以池内玄妙之力为引或赐以仙丹妙药为引直接修成地仙或真仙之境。

　　不过，似朱安这般毫无根底背景便修成地仙的，已实属气运不凡！

　　“我已修成地仙，寿元悠久，虽说短期内想要蜕变成真仙并不容易，但那也只是时间问题！”

　　朱安淡漠的站在月光之中，目光愈发清冷。

　　“所以系统，你我还是一拍两散的好！”

　　“想当初，我被恶豹按在爪下时你可曾救我？”

　　“我被凶雕扑杀追逃时你又在何处？”

　　“还有我成年后被清风山的母猪妖差点绑去做种猪的时候你又在哪里？”

　　“若非我临危不乱，机智过人，以巧计逃了出去，怕是已经...”

　　眼神逐渐发红湿润的朱安咬了咬牙，面容冷硬道：“如今，我有真仙境的道侣相伴，还有金仙境的大妖指导修行，更有上佳修炼之所，数万妖众追随，又和花果山搭上了线。这些都是用我自己的血汗和努力拼搏而来的，和你没有任何关系！

　　我说这些不为别的，只是通知你，你被解雇了！”

　　空寂的山顶落针可闻，朱安半天也未接到系统的任何回应。

　　闭上眼睛，神思聚集在脑海中，那里，一段提示还在散发着微弱清光——

　　系统提示：已检测宿主到了最佳生育时间段，请宿主尽快**生子，生子后奶爸培养系统将正式启动。

　　任务：繁育后代

　　任务数量：（3—10）

　　任务剩余时间：（三年）

　　“好的，三年时限，我知道了，但三年后呢？三年后我没有后代会怎么样？是你自动消失，什么都不会发生呢，还是你会直接自爆顺便刀了我？

　　另外，这个任务...

　　你就不能干点人事儿？”

　　朱安心情很不美丽，他虽然重生为猪，但对一胎能生三五个甚至十几个的同类没任何兴趣。

　　神特么三年期限最低生三个！

　　老子单一的很，并且再次重申，对猪没兴趣！

　　想起月前刚和自己举办完婚礼的貌美妖妻，朱安心底一阵阵的发虚。

　　他的道侣虽然也是妖族，但和他并非同属，即便他使出浑身解数，日夜操劳，三年怕也生不了三个，甚至可能会因为基因问题，一个也生不了。

　　难不成，非要逼着他，让他背着自家老婆，跑到外面和猪偷...情？

　　脑壳痛！

　　朱安捂着胸口，瞳孔反复聚焦扩散。

　　“我朱安即便成为猪，也绝不可能做出违背人类纲常的事！

　　哪怕和你同归于......

　　系统大哥，算我求你了，你走吧！

　　我朱安走到今天不容易，我一没沾你光，二没讨你便宜，咱俩就算好聚好散，行吗？”

　　半晌。

　　朱安再次尝试沟通后，系统依然健在。

　　日！（非天体，动词）

　　骂骂咧咧面容瞬间阴转暴雪的朱安一掌拍在巨石上，下一刻旁边的巨石直接化做粉尘激荡开来。

　　收回手掌，朱安抬头看向不远处的一棵歪脖树，语气低沉吼道：“小旋风，去召集所有先生过来，我有要事商议。”

　　话音刚落，一只灰色小鹰振翅而起，待飞至树梢时它的翅膀猛然合拢复又挓开，而后化作一捧灰色烟气直接消失无踪。

　　空中，只余一根灰色羽毛缓缓飘落。

　　﹉﹉﹉

　　书祉山山腰空地上。

　　一个个形象各异的妖怪正围着一根石灯笼，对上面立着的小灰鹰问询着。

　　一头身形壮硕的黑熊精率先发问：

　　“山长喊俺们去干啥？”

　　“啪！”

　　一个如人站立身形硕长的狼妖猛地拍下黑熊精的脑袋，瞪眼道：“忘了山长怎么教的了？我们上等妖的言谈举止要有风度有涵养，不能和外面那些没文化的妖一样，知道吗！”

　　“哦，俺...我下次一定记住。”

　　黑熊精憨笑着揉揉脑袋。

　　“咳！”

　　抬起长满狼毛的狼爪，狼妖清了清喉咙，然后拱手问道：“旋风道友，不知山长深夜唤我等前去所谓何事？”

　　小旋风歪头瞅着面前的文化狼，回道：“俺不知道！反正山长火挺大的，山顶上老黑经常蹭痒的那块大石头都被山长一掌拍成灰了！”

　　众妖：“嘶！这...”

　　黑熊：“嘶！我的石头...”

　　周围的黑熊狼妖还有其他几只妖物都倒抽一口凉气！

　　“完了，山长肯定是看咱们教学生不够卖力，要训斥咱们了。”

　　一只猿猴精抱头蹲在地上，仿佛已经看到了魔化版的朱安拿着教材直接摔他脸上的模样。

　　“要是那样还算好的了，山长道行不高，顶多骂两句，就算打身上也不疼，怕就怕山长会把我们送去妖王那里深造。”

　　想起妖王那把永远都不会留情的玄重尺，周围的妖怪们齐齐打了个寒颤。

　　“都别废话了，赶紧去！去晚了小心山长罚你们抄一千遍教材！”

　　小旋风说罢，展翅间便往山顶飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一回 生而为猪，我很抱歉免费阅读。https://xs.23sk.com 