    “诺丁学院?那是哪里？”唐凌皱了皱眉头，看着唐三问道。

    “爸爸说是一所初级魂师学院，爸爸想把我们送到哪里去学习，我就问一下你想不想去而已。”唐三翻了个身看着唐凌的脸认真道：“弟弟，你到底去不去？”

    唐凌皱了皱眉头，坐了起来，靠在墙壁上道：“问的应该是你才对，爸爸应该很清楚我的性子，我不会去的。”说完，唐凌就在次躺下了床，双手放在脑后。

    “明明就是你自己想要去为什么要拉着我呢。”唐凌瞥了一眼唐三，继续道：“而且，初级魂师学院有什么好玩的。”唐凌这话刚刚谁出来，房间突然间变得一片寂静。

    “弟弟，你刚刚，说什么？玩?”唐三哭笑不得的掐着唐凌白嫩的小脸道。

    “我可不管你，你可一定要和我一起去诺丁学院学习。”唐凌看着唐三一脸坚定的样子无奈的拍掉了唐三掐着自己脸颊的手道：“嗯。”

    唐凌翻身坐了起来下床，看着唐三道：“哥，我去山上，你去不去？”

    唐三摇了摇头，道：“我晚一点再去山上修炼玄玉手，晚上的月寒之力更强一点。对了，你现在跑上去干嘛呢？”

    唐凌摇了摇头，恢复了原本的淡漠无情，没有回答唐三的询问，转身出了房间小跑着上了山。

    唐三看着唐凌逐渐远去的身影无声的叹了口气，呢喃道：“弟弟，哥哥也是为了你好，你的性格太冷了，希望在诺丁学院中可以找到让你的性子消磨一点，哥哥我，已经三年没有看到你的笑容了啊……”

    唐凌没有听到唐三的自言自语，其实他把这一切都看的很明白，知道自己的哥哥是为他好，拒绝也只是表象而已。

    唐凌的速度不快，到山顶的时候天已经完全黑下去了，唐凌把草地上的碎石清除干净后就直接躺在了上面，双手放在脑后，深邃的黑眸就这样看着星空发呆。

    而唐凌不知道的是，在他对着星空发呆的时候，自己身边原本算不上高的小草仿佛因为唐凌的到来而感到开心一般，不断的摇摆着，而在不远处原本还是花苞的花也缓缓的绽放，而这一切都只是因为唐凌没有抑制体内那股奇怪力量的原因。

    其实在三年前也就是唐凌一岁的时候，唐凌就意外发现了自己自身的这个特点，无论是自己的汗水鲜血，除开自己身上排泄的东西后，这些东西仿佛都是拥有很强大的生命力，就算是滴在了石板上，石板也会快速的长出青苔等生命物体。

    当然，知道这个特殊的情况后，唐凌也发现了自己脑海中多了奇怪的记忆，其中就有控制这股奇怪了力量的办法，但是需要很多的心神来掌控。

    唐凌也在脑海中得到了这股力量的名字，生命源泉。（为什么要叫这个名字到后期会有介绍和解释的。）

    而现在就是唐凌完全放松下来的时候心神不再控制那股力量，其实控制那一股力量让唐凌感觉到很不舒服，就好像是被什么给绑住了身体一样，浑身上下都难受，但是为了不给家里人造成困扰所以才时时刻刻抑制而已。

    不错，就是困扰，你可以想象一下，流一滴汗珠自己的房间就变成“草的世界”是怎样的舒爽……

    不知道过去了多久，唐凌的身体被什么碰了一下，唐凌顿时回过神来，眼神带着些许的迷茫看着唐三，有些微怒道：“哥，你干嘛？”

    唐三干咳了一声指了指草地，道：“弟弟，我就离开你那么一会儿，你自己看看你都把这里给变成什么鬼样子了，明天我还怎么修炼……”

    唐凌迷茫的黑眸看向了唐三指着的草地，嘴角微微抽了抽，拍了拍地面，然后，这些原本都有唐凌大腿处高的小草便像是听到了某种命令一般，身体极速变小，知道变回和普普通通的小草没有什么区别后这才停了下来。

    唐三有点哭笑不得的掐着唐凌的脸道：“小凌，你还有什么办法把你这个鬼毛病给改掉啊！我很害怕我一觉醒来我们的家就变成草屋了……”

    唐凌微微撇过了头，躲开了唐三掐着自己脸的手，道：“或许获得第一魂环后我应该就不会这样了，毕竟我的武魂是火。”

    这倒不是唐凌的猜测，而是才记忆当中得到了，唐凌之所以那么期待自己武魂觉醒其实就是希望自己的武魂是火属性，这样就会抑制住体内的生命源泉，在体内凝聚一颗魂核，这样就有存放生命源泉力量的地方了。

    但是唐凌也没有想到的是，自己的武魂居然真的如他所想，是火属性的，而且还是火的不能再火的那种。

    但是唐凌没有想到的是，自己的第一魂技带来的变化会出乎他现在的预料，甚至是，完全超越了记忆中的描述。

    星空中一颗流星划过，唐凌就那么楞楞的看着那一颗流星陨落消逝。

    唐三看到唐凌再一次扭头看向星空时就嘀咕出声道：“星空有什么好看的，还不如修炼呢……”

    “哥哥，我曾经在一本古籍上看到过一些星空的描述，上面说，天空上的每一颗星辰皆代表着一条人命，每一颗星辰的陨落就代表着有一条生命陨落，一颗星辰的诞生，就代表着一条生命的降临。而我，一直在星空寻找属于自己的星辰，而我，似乎找到了。”最后一句没有说出来，而是在心底自己跟自己说。

    唐三躺下了唐凌的身边，双手和唐凌一样放在脑后，用肩膀碰了碰唐凌，道：“整天就喜欢看那些古籍，都不知道有什么好看的。”

    “书中自有黄金屋。”唐凌淡淡道。

    “我还书中自有颜如玉呢！”唐三没好气的翻了个白眼。

    自己这个弟弟除开吃喝拉撒和每天早上都会起来修炼那一套拳法，修炼自己传给他的东西后，其余的时间都闷在自己的房间里看他自己的书籍，四年时间都是如此。

    “弟弟啊，你那么无聊，以后你怎么娶老婆啊……要不，长大后我把我的女儿嫁给你怎么样……”唐三脸上带着促狭的笑容，笑嘻嘻的看着唐凌。

    唐凌面不改色，默不作声，要不是唐三看到他那一对已经变得红扑扑的耳朵都以为自己这个弟弟没有听到呢……

    唐三看到唐凌“无视”自己的话，撇了撇嘴，向着月亮的地方伸出了双手，唐三的双手顿时变成了白玉色，散发着丝丝寒气。

    唐凌看了一眼唐三的双手，无奈的摇了摇头，也向着月亮的地方伸出了双手，道：“都不知道你为什么要那么沉迷于修炼，天天都那么拼。”

    唐三没有理会唐凌，眼睛闭合，双手维持着玄玉手的状态。

    唐凌也没有指望唐三可以给他答复，双手也如同唐三的双手一般，变成了白玉色，只是，这种现象维持了不到一会儿时间，唐凌就感觉到了自己的玄玉手正在产生一种变化，他感觉到，自己的心脏处正有什么东西融入玄玉手当中。

    唐凌就那么直视自己的双手，就在唐凌的直视下，玄玉手缓缓的发生了变化，白玉色的双手变成了淡金色，原本散发着淡淡寒气的双手竟然缭绕起了一拳淡金色的火焰，如同，他的武魂一般。

    唐凌皱着眉头看着自己的双手，他感觉到自己的玄玉手变得更加坚韧，另外，缭绕在双手上面的那一层淡金色的火焰似乎有着攻击性而，且还不弱，甚至是没有发生改变之前玄玉手的三倍。

    想要继续修炼玄玉手，可是不知道为什么，原本吸收月寒之力修炼的玄玉手居然对月寒之力充满了抗拒性。

    唐凌扭头看向了唐三，看到唐三还在修炼，便皱着眉头收起了玄玉手，盘膝坐在草地上，双手玄天功内功心法在心中默念，身上渐渐缭绕起一圈圈淡金色的光芒。

    不知道过去了多久，唐三收起了玄玉手，伸了个懒腰，看着靠在树上双眼紧闭的唐凌，邪恶的双手终究还是没忍住，一把就掐住了唐凌的脸蛋蹂躏了起来。

    唐凌的嘴角狠狠的抽了抽，只是并没有反抗，而是任由唐三在自己脸上胡作非为。

    说实话，唐凌也不知道为什么所有人都喜欢掐他的脸，难道是因为他长得太帅了?一个个嫉妒了?

    其实这和唐凌想的也差不多，现在的唐凌一身的白色衣袍，不算的上是很长的黑色细发，白皙如玉的肌肤，在这个年龄段算得上是高和健硕的身材，现在就可以看得出来唐凌长大后的俊俏模样了，绝对是花见花开的那一种。

    唐三蹂躏完唐凌，抬头看了看天色，然后拉着一脸黑线的唐凌回到了山下的屋子中，回到房间后唐三就直接躺下了床上，气息有些紊乱，胸口不断的起伏，脸上带着些许的幽怨。

    唐凌被唐三看的有点不好意思，摸了摸自己的头，嘀咕道：“不就是让你拉了我一座山而已嘛，最多，最多下次我也拉你好了呗……”

    唐三撇了撇嘴，往床里面挪了挪，拍了拍自己身边道：“早点休息吧。”

    唐凌看着已经闭上双眼的唐三，微微的摇了摇头，原本无奈的表情瞬间恢复平静，仿佛一切都没有发生过一般，直接躺在了唐三的身边，双手重叠放在了小腹处，缓缓的闭上了漆黑的双眼，一声呢喃低语从唐凌的口中传了出来：“晚安，哥哥。”

    当第一缕阳光透过窗户照射紧唐凌的房间的那一刻唐凌原本紧闭的双眼瞬间睁开，揉了揉自己的眼睛，伸了个懒腰就坐了起来，看了眼自己旁边空无一人的床铺摇了摇头。

    起床做好了早饭后，唐三也刚刚从山顶上下来，吃完早餐后唐昊和阿银就将唐凌和唐三给叫到了半山腰上，唐昊双手抱在胸前，身上九枚魂环在小腿上不断的律动，眼神伶俐的看着唐三和唐凌。

    “这两年时间里，我会给你们地狱一般的特训，增强你们肉体的力量，但是我不会去帮你们获取魂环，第一枚魂环，必须要你们自己去获取，不许他人插手。”唐昊沉声开口。

    “地狱训练的第一课，那就是承受我二环大魂师实力强度的威压，一个时辰时间，然后，阿银就会帮你们恢复完美状态。你们，可以承受的住吗？”二环大魂师的实力的确不强，但是，不要忘了，唐昊是封号斗罗，就算是二环大魂师中，也可以轻轻松松碾压三环魂尊。

    唐三看着唐昊笑了笑，跨前一步，身上淡蓝色光芒缭绕，玄天功内力在体内不断的运转。

    唐凌没有说话，只是跨前一步和唐三肩并肩，身上金色火焰开始缭绕在周身，深邃漆黑的双瞳变成了淡金色，额头中央出现了金色火焰印记，玄天功内力，武魂同一时间发动。

    唐昊眼神流露出满意的神色，身上的九枚魂环顿时只剩下了最靠近唐昊的两枚黄色魂环，唐昊身上出来一股强大的威压，直接压向唐三和唐凌。

    唐三和唐凌两人眉头同时簇起，两人都没有获取魂环，现在两人两一环魂师都不是，一下子承受二环大魂师的威压的确是很吃力，但是却并不代表两人就会退缩。

    唐三的玄天功已经达到了第一层圆满的程度，获取到第一枚魂环便可以突破第二层，而唐凌也是如此，只是唐凌的武魂可以使用身体强度比唐三要强一点。

    唐凌看了眼唐三，唐三此时已经满头都是汗水，脸色变得有些苍白，身体已经微微弯下，似乎已经有些承受不住了。

    唐凌想了想跨前一步，挡在了唐三的身前，替唐三扛下了大部分的威压，但是与此同时，他体内的玄天功内力也在不断的消耗。

    唐三只感觉到自己的身体一轻，微微弯下去的身体也再次站了起来，眼神有些呆滞的看着替他抗下大部分威压的唐凌，嘴唇蠕动了下，想要说什么，但是还是没有说出口。

    唐三看着唐凌逐渐变得苍白的俊脸，不知道是想到了什么，身体一颤，再次上前一步，和唐凌肩并肩一起分担那一股对他们而言如同山岳一般无法抵抗的力量。

    “我可是你哥哥，我可没有让弟弟替我承受的习惯！！！”

    “玄玉手！紫极魔瞳！”两人对视一眼，同时开启了自己的玄玉手和紫极魔瞳只是唐凌身上的玄玉手完全和唐三的相反，正是他昨晚发生了异变的玄玉手！

    两人同时开启两种武学，双手向上做出扛着什么东西的动作，虽然那一种威压依旧作用在两人身上，且没有任何的退缩。

    威压是无形的，但是唐昊的却不一样，宛如实质一般，做出抗抬的动作的那一刻，唐凌两人的身体顿时轻松了一些，但是也只是轻松一点点而已。

    一个时辰过去后，唐三已经昏倒在地，身上的衣服已经完全湿透，而唐凌依旧在唐三面前，替他完全抗下这一股威压，俊俏的小脸已经变得毫无色彩，之所以可以硬抗那么久，就是那一种不服输的精神一直支撑着唐凌，当结束的那一刻，唐凌只感觉到自己的身体酸疼无比，身体一阵摇晃，直接晕倒在了唐三的旁边。

    唐昊也在时间刚刚好的那一刻收起了威压，看着昏倒在地的两个儿子，眼中尽是满意之色，只是这样的目光并没有持续多久，便被阿银给一拳捶在了胸口，阿银轻哼了一声，手中淡绿色光芒分化两团，融入了倒地的唐三和唐凌的身体之中。

    地狱一般的训练就这样在两个四岁都为孩子的身上开始，时间也渐渐的过去了，一年半时间，唐凌和唐三两人已经可以抗下唐昊释放魂尊的威压，而二环大魂师的威压两人已经可以在里面交手。

    不错，就是在二环大魂师的威压中交手，这就是唐昊加进去的训练内容，而这只是属于第一阶段的的训练，而第二阶段的训练在半年前就已经开始了，这一阶段的训练其实对他们而言比第一阶段的要轻松很多，那就是负重跑，但是，每一次，都是极限，甚至是超越极限，跑完后，两人都会昏倒，第二天则是继续，持续半年时间都是如此。

    “好了，小三，小凌，还剩下半年时间，这半年时间里面你们就好好的放松放松，多陪陪你们妈妈。”唐昊收起了在小腿处律动的三枚魂环，看着气喘吁吁的唐凌两人道。

    唐凌听到唐昊的话，眼神情不自禁的看向了阿银的方向，只见阿银一脸担忧的表情，每一次特训完毕之后阿银都是这个模样，一脸担忧，生怕唐凌两人出现什么伤害一般。

    唐凌微微点了点头，没有说话，只是这个点头的动作却出乎了唐三和阿银的预料，阿银一脸笑容的直接抱起了唐凌，在唐凌还满是汗水的脸上亲了一口。

    “还是我家的凌儿和小三乖……”阿银隐晦的瞥了眼唐昊，轻哼一声便抱着唐凌拉着唐三走了。

    唐昊嘴角抽了抽，无奈的叹了一口气。

