    “墨云阳”身处蓝色波纹之中，动作顿时一慢。≯≯八一中文＞ Ｗ＜Ｗ≦Ｗ≦．﹤８≦１≤Ｚ﹤Ｗ＜．≦ＣＯＭ

    石牧双目一亮，猛地一吸气，数股热流从丹田中涌出，顺着手臂疯狂涌入陨铁黑刀之中，挥刀斩向了对方的膝盖关节处。

    陨铁黑刀一震之下，表面浮现出一层淡淡的黑色刀芒，仅有半尺来宽，却是晶莹纯粹之极，和以往的刀光全然不同。

    咔嚓！

    黑色刀芒砍在了僵尸膝盖上，其原本坚固无比的身体赫然忽然变得脆弱无比，双腿轻易被黑刀齐膝盖砍断。

    扑通！“墨云阳”身体翻身倒在了地上。

    石牧有些愕然的看了一眼手中的黑刀，那股黑色刀芒此时已开始缓缓消退。

    “墨云阳”虽然被斩去双脚，不过仍旧没有放弃反抗，手臂在地上重重一拍，整个人再次腾飞而起，扑向石牧而去。

    “石大哥小心！”钟秀惊呼道。

    石牧目光从黑刀上移开，看向”墨云阳”，摇了摇头。

    下一刻，他手臂一挥，僵尸仅有的右臂也离体飞起，落在了地上。

    “墨云阳”身体重重落在了地上，在地上滚了几滚。

    不过即便到了这个地步，”墨云阳”似乎仍旧没有放弃，挣扎着想要再次站起来。

    不过此刻它四肢已经被全部斩断，挣扎了两下，还是没有站起。

    就在此时，一道黑色刀光刺入了”墨云阳”的胸口，“嚓”的一声，将其身体钉在了地上。

    此刻黑刀之上，最后一缕晶莹刀芒也消散开来，终于恢复了原来的样子。

    石牧紧皱的眉头也缓缓舒展开来。

    “墨云阳”被钉在地上后，眼中紫光缓缓消退，身上的气息迅衰落下来，眼神渐渐恢复了清明，

    与此同时，其原本如僵尸一般庞大臃肿的身躯也仿佛漏气一般飞快缩小。

    几个呼吸之后，僵尸化为了人形大小，恢复成了墨云阳的样子。

    石牧看着四肢俱断的墨云阳，感受到对方此刻体内生机在迅流逝，已经活不了多久了。

    “是……是你们……”墨云阳勉强转头看了石牧二人一眼，嘴里艰难的吐出了一句话。

    说话的同时，他皮肤上的红色纹路逐渐亮了起来。

    “石大哥，小心一点。”钟秀脸色微变，开口说道。

    “放心，我就快要死了……如今我这个样子，对你们已经没威胁了……多……多谢你们将我从尸化状态里解救出来……”墨云阳声音越来越弱。

    石牧握住了钟秀的手，轻轻的拍了拍，示意她不要担心。

    “墨城主，整个城主府为何会变成这样？你怎么又会变成僵尸，究竟是什么人干的？”他看向墨云阳，说道。

    “是冥月教的人……我错信了他们，说可以让我变强……阴谋……”墨云阳眼中忽的透出刻骨的仇恨神色，声音不由大了几分，却有些语无伦次。

    石牧眼神一闪，暗道果然如此，又问道：

    “如此说来，那些客栈里的物资，也被他们抢去了？”

    墨云阳身上气息越来越弱，转头看了石牧一眼，眼神中闪过一丝晶芒。

    “我派出的人没有回来，东西应该都在他们手上……”墨云阳说道，眼中神采渐渐黯淡下来。

    “你可知道他们会去哪里？”石牧连忙问道。

    “我可以告诉你们，不过前提是，你们要为我报仇……”墨云阳说道。

    “就算你不说，我们也要继续追踪下去，将那些物资夺回来。”石牧神情平淡的说道。

    “没错，是我糊涂了……你们去……鹤鸣山脉，幽风……谷……”墨云阳瞳孔涣散，用尽最后一丝力气吐出了这句话，头颅一歪，没有了气息。

    轰！

    墨云阳身上的红色线条猛然一亮，燃起了血红色的火焰。

    石牧脸色一变，翻手拔出陨铁黑刀，想要再阻止火焰燃烧已经来不及了。

    火焰熊熊燃烧，转眼间，墨云阳的尸体还有尸体上的一切都在火焰中化为了灰烬，连神魂都没能逃出来。

    石牧摇了摇头，心中叹了一口气。

    堂堂一城之主，由于一念之差，就这么神魂俱灭，彻底消失在了世间，连丝毫痕迹都没能留下。

    他目光一转，再次看向了手中的陨铁黑刀，此刻黑刀比之前，明显轻了不少。

    刚刚那些晶莹黑色刀芒，烟罗当时催动陨铁短棍抵御无尘道人一击时的情况颇为相似。

    他心中念头翻滚，烟罗曾经说过，他的实力达到地阶才有可能挥出陨铁黑刀的真正威力。

    刚刚那个晶莹刀芒的威力极大，莫非就是陨铁黑刀的真正威力？

    石牧心中有些激动和期盼，他图腾变身之后，实力达到了地阶，按照烟罗所言，还是有可能挥出陨铁黑刀真正威力的。

    不过此刻还有事情要做，没有时间再去尝试了。

    “秀儿，我们走吧。”他将陨铁黑刀插回背上刀鞘，转身朝着远处走去。

    钟秀应了一声，迈步跟了上去。

    两人很快出了死灵气息弥漫的城主府，来到街道之上，都松了口气。

    “秀儿，你对墨云阳的说法，怎么看？”石牧问道。

    “所谓人之将死，其言也善。墨云阳的话应该可信，那些冥月教的人估计是去了那个叫幽风谷的地方。”钟秀如此说道。

    “秀儿，你知道幽风谷这个地方吗？”石牧问道。

    “我也是第一次来这片区域，还没听说过幽风谷。”钟秀摇了摇头道。

    “那我们先调查一下，这个地方既然在鹤鸣山脉，应该不难找。”石牧沉吟了一下，说道。

    两人很快在街道上找到一处贩卖典籍的店铺，买了一副鹤鸣山脉的地形图。

    紧接着，两人便从图中现，幽风谷位于鹤鸣山脉以北，是山脉中一处有名的地方，此外，这幽风谷还是冥月教的一处分坛所在。

    “如今看来，冥月教那伙人十有**是将那批货物运往了幽风谷分坛。”石牧看着地图，说道。

    “石大哥，你想追去幽风谷？”钟秀神色间有些担忧。

    “当然，好不容易查到了那批物资的下落线索，当然要追过去。”石牧毫不犹豫的说道。

    “可是那里既然是冥月教分坛，定然人数众多，我怕……”钟秀迟疑的说道。

    “没事，交给我来就行，若是敌人实在太强，我也不会硬拼的。”石牧揉了揉钟秀的头，说道。

    钟秀脸上露出一丝红晕，点了点头。

    “既如此，我们快些走，以浮云车的度，此刻他们应该还没赶到幽风谷。若是能在半途追上，事情就简单了。”石牧说道。

    两人略一合计，随后快出城，来到了附近一片林地之中。

    石牧挥手祭出青色长梭，一拉钟秀，跳上了青色长梭，随即长梭化为一道青色长虹，朝着鹤鸣山脉方向飞射而去。

    幽风谷在鹤鸣山脉深处，以青色长梭的度，也足足飞行了大半个时辰，才堪堪踏入幽风谷地界。

    一路之上，他们并没有遇到浮云车队。

    “难道已经进入了幽风谷……”石牧眉头皱起，心中暗道。

    “石头，你看下面。”就在此刻，石牧肩膀上的彩儿忽的说道。

    石牧和钟秀转头看向下方，只见下方一处山谷中，有数个黑袍人影正快前进。

    石牧目光一闪，这些人身上的服饰，正是冥月教的弟子。

    他心中一动，青色长梭猛地一转方向，朝着下方落去。

    青光一闪，他和钟秀拦在了几个冥月教弟子身前。

    几个冥月教弟子脸色一变，纷纷摆出了戒备的架势。

    “你们是何人，为何拦住我们？”一个领模样的青年男子目光在石牧和钟秀脸上掠过，眼中闪过一丝惊慌，但仍是厉声大喝道。

    那一缕惊慌虽然一闪而逝，不过如何能逃过石牧的眼睛。

    石牧也不废话，单手一挥，口中念念有词，半空中红光一闪，浮现出大片火云，笼罩在了几个冥月教弟子的头顶。

    这些人脸色都是大变，不过还没等他们做出反应。

    火云剧烈翻滚，红光一亮，大片被烈炎包裹的陨石从天而降，雨点砸了下来。

    几人出惊恐的大叫，纷纷张开防御。

    轰隆隆！

    无数火石将几人淹没，惨叫声不时从里面传出。

    “流星火雨！这个高阶火系术法对火属性感应力资质要求极高，在天吴商会中很多月阶术士也没能掌握。”钟秀有些诧异的看着石牧，如此说道。

    “我如今的火元素感应力已经过了六度。”石牧说道。

    钟秀以手掩口，眼中露出震惊神色。

    六度的元素感应力，无论在哪个宗门，即便是在天吴商会中，都会被当做天才来培养了。

    几个呼吸之后，石牧一挥手，半空的火云消散开来，地面的火焰也缓缓熄灭。

    一个半身焦黑浴血的人影半跪在地上，正是那个青年领，受伤看起来很重，其他人则直接化为了焦尸。

    石牧迈步走到此人身前，屈指一弹，金钱剑浮现而出，化为一缕金色剑芒，架在此人的脖子上。

    “你认得我们是吧？说，是从哪里得知的？”石牧沉声问道。(未完待续。)