    前世，叶钟鸣所熟悉的那个末世，人类能够在进化程度越来越高的丧尸、具有繁衍能力的怪兽、有着高度智慧和特殊手段的变异人，以及自身发生巨大改变强悍无比的动植物等等这些变异生命的夹缝中活下来，原因有很多。

    但有一点不能否认，这些原因当中，人类发明了魔晶武器是最重要的原因之一。

    武器的重要不言而喻，特别是在人类的进化史上，武器也是随之进化的，并且很快就强大到了远超人类本身的地步。

    在末世里也一样，丧尸怪兽变异人这些，它们的身体在进化的同时，总是有一些部位会发生改变，有些不明显的只是强化了皮肤骨骼等，明显的比如进化出了铁臂、鞭尾、利爪甚至其他更神奇的形态。

    身体同样进化的情况下，拥有特异特征的这些怪物无疑会占据更多的优势。

    或许一些强大的人类利用技能、职业等可以和它们抗衡，但这些人终究只是少数，更多仅仅进化了身体的人类，面对这些非人生命的时候，就变得非常无力。

    那么人类如何同这些怪兽对抗？枪炮吗？先不说和平年代研制出更多是为了对抗同类的热武器对逐渐强大怪物的杀伤力弱化问题，就说已经被破坏殆尽的工业体系也已经不能从整体上支撑所有人类幸存者武器弹药的消耗。

    从轮盘上得到的武器？太少。

    工匠制作出的武器？太少。

    绝地里得到的武器？还是太少。

    这些渠道得来的武器装备虽然强大，但数量太少，相比于幸存者的数量而言，就是九牛一毛。

    所以在末世初期，人类的进化速度本就追不上变异生命，加上也没有什么可以增加实力的武器，处于绝对的劣势也就并不难理解了。

    直到魔晶武器的问世。

    叶钟鸣记得很清楚，有一天他执行任务回来，得到了一个让他震惊得久久不能平静的消息，一个大型幸存者基地联合了一个战团，一起清剿了一个非常著名的绝地，并且大获全胜。在获胜的一个星期之后，这两个势力再次联合，收复了一座一线城市！

    在末世开始后人类从未取得过这么大的战果，从未一次性消灭过这么多的怪兽和丧尸。哪怕是核弹攻击也比不了。

    后来，叶钟鸣知道，一种全新的武器被发明了出来，这种武器和传统的枪械不同，它们不需要炸药，需要的是魔晶。确切地说，是通过科技手段，把魔晶中蕴含的能量提取出来，再通过复杂的方式释放，获得杀伤的效果。

    魔晶枪、魔晶炸弹、魔晶地雷、魔晶炮等魔晶武器应运而生。

    虽然由于无法解决这种魔晶转换装置的扁平化问题，造成不能在冷兵器上安装魔晶，但那些类似于现代装备的魔晶武器诞生，也足以解决了人类装备上威力低下的情况，普通的进化者可以使用魔晶武器对战强大的变异生命。

    这是人类末世抗争历史上最重要的时刻之一，随着这个被所有幸存者铭记的日子，一个名字也被大家熟知。

    乐大远。

    魔晶武器的发明者，魔晶武器之父！

    有幸，叶钟鸣见过乐大远一面，那是一次战团联合行动，他见到了被重金请来调适被称之为‘破天’的戌—30型魔晶攻城炮的乐大远，虽然不够资格和人家说话，但是乐师的相貌却深深地印在了叶钟鸣的脑海里。

    于是今天，当看到捂着胳膊一脸死灰之色的憔悴中年男人在舍命奔跑时，他一眼就认了出来，这位就是前世那个发明了魔晶武器的人，一个被称之为末世最有价值人类之一的强悍人物。

    现在叶钟鸣的心情就和当初得到鬼金时有些相似，满是兴奋和期望，他很清楚，自己现在掌握了什么。

    前世，乐大远服务的那个势力，是末世最富有最强大的势力之一，占据了一座完整的城市，修建了高大坚固的城墙，并且以此为依托，构建了几乎无法攻破的城防系统，每一个方向的城墙之上，都有两门当时威力最大对九星进化者或者九级进化生命都可以造成致命威胁的‘黑洞’魔晶炮。

    一直到叶钟鸣重生前，那里依然是人类规模最大、人口最多、综合实力前三甲的聚集地！

    这一切，都是因为乐大远的存在。

    现在自己掌握了这个男人，那么自己是不是也可以和前世的那个势力一样，拥有那样睥睨天下的成就？

    这让他越想越激动。

    “为什，为什么救我？”乐大远的智商可不是普通人可比，或许性格上有缺陷，但看到这帮人救了他的命又给他用这种神奇的治疗术疗伤，他自然知道肯定是有理由的。

    “我，我没什么用，杀不了丧尸，找不到吃的，我……”想到这几天的遭遇，乐大远眼圈一红就说不下去了。

    叶钟鸣在一边听得眉毛直跳。

    你杀不了丧尸？你直接杀的或许不多，但间接干掉的丧尸数都数不过来，称你为杀尸魔王一点都不为过。

    “我认识你。”

    啊？乐大远抬起头，用已经裂了一边的高度近视眼镜看了看叶钟鸣，一脸迷茫。

    “我大四，面临毕业，在就业指南上看过仪器厂的宣传资料，里面详细介绍过你，我对搞高级技术的人一向比较敬佩，所以就记住了，这一次恰巧遇到了你受难，我自然要出手相救。”

    什么资料啊，都是叶钟鸣刚才去厂区找乐大远的时候在门口偶宣传栏看的。

    乐大远不自然地一笑，心说以前或许自己的身份还有那么点让人敬仰的作用，现在就是一个吃干饭的拖油瓶而已。

    “你们先都出去。”叶钟鸣让其他人都出去后，掏出了一枚魔晶，放在了乐大远面前。

    “认识吗？”

    “认识。”乐大远点点头，这东西现在没人不认识，轮盘的存在已经被大部分幸存者熟知，都知道这东西可以转动轮盘，得到奖励。

    “我有个想法。”叶钟鸣面色沉静地看着乐大远，“这东西里面蕴含着能量，如果能把这些能量导出，并且经过处理，让人类可以利用，乐工，你觉得可行吗？”

    对于沉迷于技术的人，就要用技术勾起他的兴趣。

    果然，一听这个乐大远的眼睛亮了亮，在征得了叶钟鸣的同意后，缓缓拿起魔晶在手里摩挲，又看又闻，显然在考虑叶钟鸣刚才所说的可行性。

    叶钟鸣趁热打铁，说出一连串他前世知道的关于魔晶武器的一些原理，甚至还透露了一些装置的构成部件。

    乐大远是这方面的专家，一听之下连手臂伤口愈合的神奇都忘记了，立刻进入兴奋状态，嘴里嘟嘟囔囔地说一些专业术语，叶钟鸣根本就听不明白。

    “先吃点东西吧。”叶钟鸣递过去一盒午餐肉和一袋面包，“听说搞技术的人都愿意喝点红酒？这是我找到的一瓶李其堡干红葡萄酒，乐工打开喝吧。”

    这自然也是叶钟鸣前世得来的消息，知道乐大远愿意喝干红，现在投其所好，自然让已经**难耐的未来魔晶武器之父感激。

    至于这瓶葡萄酒，也是叶钟鸣专门去一家大超市里顺的。

    看着狼吞虎咽吃东西的乐大远，叶钟鸣突然又道：“以后如果乐工不嫌弃，就跟着我们吧，至少不用担心饿肚子，顺便研究研究魔晶这东西，我尽量给你提供便利条件，你看怎么样？”

    乐大远没抬头，[豆豆小说 www.doudouxs.cn]继续吃着东西，只是动作却越来越慢。他明白叶钟鸣的意思，这是一种招揽。

    “帮我做一件事情，之后，我乐大远的命就是你的！”

    ……………………………………………………………………………………

    管长春正仰头享受着，感觉一疼，心中的火气就又起来了，一脚踹到了跪着的女人。

    “妈的，这点事都做不好，你说你还有什么用。”

    年青女子捂着疼痛的胸口不敢说话，甚至不敢从地上站起。

    贪婪地看了一眼敞开的上衣里诱人的春光，那个装卸工凑到了管长春身边：“老大，吃个罐头吧，水果的，补充补充维生素。”

    看了一眼这个手下，管长春嗯了一声，接过罐头，一边吃一边脑海里想着今天遇到的那伙人，他看得出来，那都是非常厉害的人，可他们怎么会救一个废物呢？

    现在这个情况，可没人会养一个米虫。

    管长春突然想起，好像身边这个手下占了人家老婆，就想让他把女人带来亲自问问，可没等开口，就听见楼下大门处传来轰的一声，被堵的严严实实的大门被撞开了。

    家属楼里立刻乱了起来，很多人跑出来张望到底发生了什么。

    “慌什么！”管长春提着铁管走出来，召集好了他的手下，厉声对人群喝道：“都回去老实呆着！有我们呢，怕什么！”

    看到这些人不再说话，就带着人下了楼。

    等到看到这些不速之客的时候，管长春脸色一变。

    “是你！”

    《谢谢风沙和冰寒的打赏！》

