    “日本队发动了一次快速反击。”

    “中村俊辅在左路带球，他的个人能力非常强，直接带球冲到左路，传到禁区。”

    “中路跟上，近距离头球攻门！”

    “刘云斐立功了！”

    “他的反应非常快，将皮球托出了横梁，给了日本队的一个角球。”

    “还是由中村俊辅过来主罚这个角球。”

    “罚出角球，到后点……中田浩二，球进啦！”

    “但中国队的球员在抗议，我们看到守门员刘云斐和多名中国球员都纷纷示意这是一次手球犯规，这是一次非常明显的手球。”

    “从慢镜头回放来看，中田浩二确实是故意用手把球打进了球门，这是一次无可争议的手球，非常明显，主裁判明显做出了一次错误的判罚。”

    ……

    杨阳看到国脚们在示意手球，但却竟然没有一个人冲上去给主裁判施压。

    这绝对是不合理的。

    中国队遭遇到了如此明显的误判，结果竟然没有人去找主裁判抗议，竟然只是草草地示意对方手球，然后就没事人一般地准备回去开球了？

    这也太容易服从了吧？

    作为一个在欧洲足坛混迹了一年的球员，杨阳可是很清楚，这种事情就是会哭会闹的孩子有奶吃，你不去抗议，不去施压，主裁判根本不会太在意。

    冲撞裁判当然不行，但也不能这么文明吧？

    杨阳当即快速冲上前去，双手别在身后，朝着科威特的主裁判大声地吼着，“这是一次无可争议的手球，你应该重新考虑一下，他们故意用手把球打进我们的球门，这也能算进球？”

    “难道作为主裁判，你能够允许这样的情况发生？”

    “还有，刚才他们在禁区内拉倒我了，当时就在你的眼皮子底下，难道你没有看到？”

    杨阳心里头保持着冷静，但表面上却是十分激动，整个人就像是一头愤怒的狮子，不停地逼向主裁判，只是双手始终别在身后，这也是欧洲联赛的一贯做法。

    主裁判在不停地往后退，并且不停地辩解，表示自己并没有看到对方手球。

    “那你就应该戴上你的眼镜，先生，如此明显的手球，你说你没有看到？”

    日本队球员也火了，迅速地冲了上来，尤其是几名早就对杨阳憋着一肚子气的后卫，更是冲上来就用力地一把推开了杨阳。

    杨阳被推倒在了地上，也没受伤，但却干脆就不起来了。

    四周围的中国球员见了，顿时都火了。

    误判了一个手球就算了，还特么不准我们抗议了？

    竟然敢推人？

    也不瞧瞧，这是哪里？

    这里是中国！

    国脚们纷纷冲上前去，双方火药味十足，局势一触即发。

    主裁判这一下不得不赶紧鸣哨暂停比赛，安抚双方的球员。

    场边的中国队主教练阿里汉也迅速明白了过来，立即朝着第四官员咆哮怒吼，不停地训斥着主裁判对中国队的执法不公，禁区内被拉倒视而不见，如此明显的手球竟然判进球，这还叫人怎么踢？

    “如果不给我们一个交代，我们就罢赛！”阿里汉愤怒地吼道。

    全场六万多名球迷也都跟着愤怒了起来。

    什么是主场优势？

    这就是主场优势！

    全场六万多名球迷集体制造出来的声势，足以让人胆寒，就算是日本球员也都不敢再托大，更不用说原本就已经怀疑自己判罚是否准确的科威特主裁判了。

    “整座工体球场都在抗议。”

    “应该说，中国队确实是遭遇到了不公平的对待，刚才球员都表现得太过于文明，竟然想要服从主裁判的判罚，直接回中线重新开球，但杨阳果断冲上去抗议施压。”

    “推倒他的球员是对方的中卫，队长宫本恒靖，他应该也是有点心虚，因为不管从哪一个角度来看，这都是一个无可争议的手球。”

    “而且，刚才杨阳在禁区内对方后卫推倒在地，主裁判也没有给予判罚。”

    “虽然作为东道主，中国队应该体现出大国风范，但在球场上，该给主裁判压力的时候，还是要给点压力，毕竟主裁判的判罚尺度完全有可能改变比赛。”

    “在这一点上，杨阳要比国脚们处理得更加聪明，现在就看主裁判怎么处理了。”

    ……

    科威特主裁判立即跑到场边跟第四官员和边裁商量，很快就给出了结果。

    进球无效！

    日本队这一下就炸锅了，他们也都纷纷开始抗议，但主裁判这一次的态度十分坚决。

    在处理完进球无效之后，主裁判又朝着蹲坐在地上的杨阳出示了一张黄牌。

    杨阳还是坐在地上，双手无奈地一摊，仿佛是在说，对，我应该得到黄牌，我也欣然接受黄牌，可那个推倒我的家伙呢？

    中国队的球员也并不笨，很快就明白了意思，再度抗议，但声势教之前弱了许多，主要是在说，杨阳被推倒了，为什么还要判罚黄牌。

    主裁判安抚着中国球员，表示自己还没有说完，很快又转向了日本球员，将推倒杨阳的宫本恒靖叫了出来，并随手扬起了手中的黄牌。

    这算是各打五十大板。

    不过，日本队的手球进球被判无效，给了中国队一个球门球。

    这一下杨阳才笑呵呵地从地上爬了起来，再看向全都气得不行的日本球员，心中暗爽。

    这可是中国的主场，还能让你们占到便宜？

    足球，就是一场没有硝烟的战争，双方上了场，就是要无所不用其极地干掉对手。

    就好像日本球员明明知道是手球，但他们绝对不会承认。

    中国队虽然是主场，但也不应该过于文明忍让，这在足球场上可不是美德。

    人善被人欺，马善被人骑，杨阳今晚就很好地给国脚们上了一课。

    这一张黄牌不仅换回了一球领先的大好局面，而且打击了日本队的士气，同时也给了对方中卫宫本恒靖一张黄牌，实在是太值了。

    要知道，杨阳是进攻球员，黄牌对他来说无所谓，可宫本恒靖却是中卫，身负一张黄牌，会让他束手束脚，难以施展。

    ……

    “杨阳这一次确实处理得很聪明。”

    “有时候，我们的球员确实是太过于文明忍让，没有那种寸土必争的想法，这让我们看起来有些太过于好欺负了。”

    “这一次杨阳主动抗争，再加上球迷的声势，相信主裁判接下来的判罚会更加公平一些。”

    …………

    …………

    被吹掉了一个原本不应该有的进球，日本队显然也被刺激得火大。

    重新开球之后，中国队发出了球门球，但球到了前场，很快就被日本队抢断，迅速打出反击，中国队则是快速退守到本方本场，静待对方攻上来。

    可以说，经过了手球事件之后，双方不管是气势还是心理素质方面，都完全扭转了局势，中国队可以说是全方位占据优势，而球员们也变得空前团结，坚定不移地执行着之前行之有效的战术，让日本队的进攻一次次地无功而返。

    之前主裁判顾虑到日本队控球，再加上日本球员的经验更加丰富，一些犯规小动作十分隐秘，这使得主裁判在判罚的尺度上有些倾向于日本。

    可在经历了手球事件后，主裁判重新衡量了自己的执法标准，变得更加公平。

    第六十三分钟，中国队再度打出了反击。

    回撤到禁区前沿防守的杨阳带球突然前插，长途奔袭了八十米，冲到对方禁区右侧后，在日本左边后卫的贴身防守下，硬是从底线冲入了禁区，再倒三角回传禁区右肋。

    李铭快速跟上，右脚抽射，攻破了日本队的球门，二比零！

    这绝对是一粒奠定比赛胜局的进球，也是无可争议的进球。

    两球领先之后，日本队打得更加急躁，主教练济科在场边更是暴跳如雷，动不动就朝裁判嘶吼，被主裁判出示了一张黄牌才作罢。

    尤其是在进入七十五分钟之后，日本队攻得更急，中国队却是越守越有信心。

    第七十七分钟，中国队再度打出了一次反击，阎松左路带球突破未果，横传中路，杨阳在禁区前沿追上球，在对方中卫宫本恒靖犹豫着要不要犯规的时候，杨阳右脚再度打出了一记抽射，皮球应声破门得分，三比零！

    进球之后，杨阳兴奋得整个人冲出了球场。

    整座工体球场所有人都在狂呼着杨阳的名字，而他则是再一次冲到了场边，跪倒在了父母所在的看台下方，他的父母和苏叶则是再一次进入了直播的镜头。

    杨阳的这一粒进球基本锁定了比赛胜局。

    当比赛进行到第八十分钟，阿里汉用郝冬换下杨阳时，全场所有的球迷都纷纷站起来，为下场的杨阳送上了雷鸣般的掌声。

    一个进球，两次助攻，杨阳彻底导演了这一场决赛。

    但更重要的还是他在主裁判误判手球的时候，积极主动施压辩解，不仅为中国队化解了一次误判进球，同时也给日本队带来了巨大的心理打击，这导致日本队在随后的比赛中心态失衡，很难再打出有威胁的攻势。

    反观中国队，三个进球，每一个都是货真价实、无可争议的运动战进球。

    而在杨阳下场的那一刻，看台上早有球迷忍不住大肆庆祝了起来。

    当直播镜头扫过去时，甚至可以看到有为数众多的球迷都纷纷掩面哭泣。

    中国队终于拿到了一座冠军！

    多少足球人士，多少球迷期盼了多少年的梦想，在今晚终于实现了！