    将铁骑军撕开一个口子，事先准备好的套马索小队借机溜了进去，绳索一套，马儿不动还好，一动就会被绊倒。

    两两合作，硬生生将马脚拉拢让马摔倒，马背上的铁骑兵也就失去了优势。

    局面一片倒，顾瑾看到了那信号弹，调头让大军撤退，这里毕竟是对方的主场，此次前来，只带了一万人马，今天火烧粮草重伤对方铁骑军的目的都达到了，为了减少损失，也不让对方发现重新碾压过来，立即撤退。

    来也匆匆去也匆匆。

    等大蒙将军发现对方并没有带多少人马要追过去的时候，顾瑾带着大军轻装出发，一跑就是一里地外了，追都追不上，再追就送到人家门口了。

    粮草几乎全部没了，还烧毁了不少的营帐，已经入冬，哪怕是习惯了寒冷生活的士兵也受不住一直露天在外。

    这是顾瑾第一次带兵出击，一万零五百人，损伤三百多人，牺牲人数不到两百，可以说是牺牲极少的战役了。

    但是这一战却烧毁了敌军大部分的粮草，并且重伤铁骑军至少四百，不包括那些普通士兵。算下来赚大发了。

    登记造册，发放抚恤金，军营里已经生火做饭，敌军的损失是一时的，吃了这么一个大亏，肯定要找回来，所以真正的战争这才开始。

    果然，刚刚吃完饭，大蒙的军队就已经整装好了，两军叫阵，一边刚吃了大亏，又想到粮食的饥荒，凶神恶煞想要讨回一口气。

    一遍吃饱喝足，为了家国英勇迎战。

    精气神不同，哪怕人数上没有对方多，但是，杀一人够本，杀两人赚了，有什么值得可怕，自己这边吃饱喝足，就是死也是饱死鬼，比那些饿死鬼强多了。

    大战持续了三天三夜，最终以大蒙鸣金收兵退了回去。

    这一次清点花费了足足一天一夜的时间，死伤惨重，十万大军剩七万余，一天就将近八千人的折损，战场上尸体堆叠成堆，所有人都麻木了。

    顾瑾看到那一具具穿着熟悉的的战衣的尸体，干涩的眼落下了泪。

    大蒙的情况也不好，紧急送来的粮草只够大军吃一个月，想要再送来没有那么快，粮草征集也需要时间。

    十五万大军对十万，他们居然死了四万多人，对方一个换他们两个，更可怕的是铁骑军的损失，一万铁骑只余六千多，捡回来的马匹死伤一千多，剩下的被敌军给捡了去。

    没有粮食，死伤不能上阵的战马也要沦为肉食，冬天的，肉还能储存，所以战场上就是死了的马也要拖回来。

    朝廷征兵，眼看年关，但是这个年注定了不平静。

    火光烧了三天三夜，一条条活生生的生命变成了一个个贴着名字的骨灰坛，现在还无法送他们归乡，只能先存放好统计起来，等到战争结束。

    “将军可好一些了？”

    副将过来询问军医，自战役之后，顾瑾精神就有些不好，熬着将所有事情都处理好了，正商量着下一部的部署，顾瑾就晕了过去。

    “将军劳累过度，又是，又是第一次见那样的场景，睡一觉就好了。”

    “嗯，军医也多费心，将军是难得的将才，从前无人知，一直娇养着，如今……”

    军医其实就是顾大夫，药铺不开了，副将也是顾嗣从前的兵，这一次原本该是顾嗣来，结果却出了意外，顾瑾如今能够做到这样都是他们想不到的了。

    拿顾瑾跟顾嗣还有他们这些小小年纪就参军出生入死的人来说，顾瑾真的是娇养的了。

    都说士别三日刮目相待，三十多岁从未上过战场的顾瑾也颠覆了他们从前对顾瑾的看法，越发的信服。

    顾瑾做了一个梦，在梦里挣扎了许久，仿佛溺水的人一般，直到想起了夜九还有连个孩子，这才从梦里醒了过来。

    “梦魇了？”

    顾大夫正好送汤药过来，一看顾瑾的模样就知道。

    “嗯。”

    “把汤药喝了吧，过了这一关就好了。”

    顾瑾一把端过药喝了下去，苦涩的味道实在是太提神了。

    “刚才传来消息，大蒙那边换了主将了，不过这个主将是谁，擅长什么却没有透露出来，不过地位挺高的，不如不能一来就压了之前的那位将军一头。”

    “换将了？”

    顾瑾不由的皱眉，看来今年这最后一仗不好打了。

    “嗯，并且士气明显的提升了。”

    斥候来报的消息，若不是顾瑾之前身体不适昏睡着，这个时候也早就知道了。

    顾瑾身体恢复，穿上了黑甲披风先巡视了一遍军营，将士们见将军一切都好，士气也跟着好了很多。

    与将领一起开完了会，决定先静观其变，抓紧将士们的训练要紧。

    他们现在粮草充沛，后续的粮草也在路上了，将士们越冬的棉衣也很厚实，还有城墙上的大炮，每日都有人精心的检查着，若是对方真的摆大阵，那就先轰对方几下扰乱军心。

    大炮的射程比较固定，高低的调节对准的就那几个位置，风速风向的影响虽然有，但不会太大。

    上一次战役，大炮轰了六下，对方也只是一开始的慌乱，然后混迹到了一起之后大炮不能用了，对方也抓住了这个法子，硬是纠缠了三天才鸣金收兵。

    大炮虽然是铁质的，但是天越来越冷，为了保护炮筒，还专门用棉被包裹了起来。

    顾瑾登上城墙，安排人将位置移了一下，又让人搬了木头过来做障眼法，棉被一盖，远处的人根本看不出来到底在那，哪里是真的哪里是假的。

    然而，对方仿佛知晓顾瑾这边的情况一般，不等顾瑾这边粮草送到，布局好了部署，

    东风吹战鼓擂。

    大蒙军队强势压了过来，摆出了疏阵，明显就是为了防备大炮的轰击。

    疏阵前进，方便随时散开躲避来自天空袭来的炮弹，等敌军压过了线，大炮也就没有作用了。

    看来这一次换的将军果然不同。

    敌军齐上阵，顾瑾也整装率领大军出发，战场之上，两军主帅对望。

