一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    实际上，这次小车祸，并不难查。

    似乎就明摆着让人查出来的。

    司机在开车之前，收到了一笔钱，然后，他也诚实认罪，并且表示，给钱的人让他不用出大车祸，只是剐蹭小碰撞就行。

    他自己招认，为了十万块钱，就出这么个小车祸，也值得了。

    至于那个人是谁，他不知道，电话也是空号。

    钱是现金，放在他家小区的垃圾桶里，而他住的小区，太破烂，根本没有摄像头。

    所以，找不到付钱的，但是所有人都知道，他是被人指使做这事儿的。

    许星辰知道了这事儿之后，真的气的不得了。

    如此明显，如此嚣张，明摆着就是苏曼了。

    而且她完全不怕被人知道，做的如此明目张胆，偏偏他们没有任何证据，就这么的只能吃了哑巴亏，简直太可恶。

    许星辰将这口气，冲着邵怀明狠狠的发泄。

    “你看看，这就是你当初选的女人。怎么这么可恶，她简直让人恶心。”

    这种手段，根本不是一个正常的女人能够做出来的，简直想弄死她，在弄死她之前，还得狠狠的给她掌嘴，才能解气。

    而要怪，都得怪到邵怀明头上。

    都怪他当初眼瞎，选了苏曼这么个女人，不然，也不会有如今这些麻烦。

    许星辰心情很不好的，本来心里也堵的慌。

    要不是看在儿子那可爱的让人心情会好一些的面上，她肯定得给邵怀明一个闭门羹，根本就不会让他进屋的。

    邵怀明可是无辜，但是被说眼瞎，他就只能承认。

    “是，当初是眼神不好。”

    许星辰冷哼了声，带着点嘲讽，“你这不是眼神不好。你们这应该是物以类聚人以群分吧？”

    当初的邵怀明，是不是也这么讨人厌？

    邵怀明一听，微有些惊讶，但是随即失笑摇头，伸手要揽住许星辰的肩膀，却被她躲过，她往旁边挪了挪，靠近儿子那边。

    辰辰小萌萌坐在地毯上，看到妈妈往他那边挪了挪，他立刻扬起小脑袋，冲着妈妈一笑，口水落下来。

    许星辰赶紧去帮儿子擦了擦口水，而邵怀明也已经挪步，从沙发上，坐到了地毯上。

    原本偌大的客厅，因为辰辰的玩耍，好动，那些尖锐的，易碎的东西都挪走了，连茶几都包边，挪到了一旁，更大的地盘现在都是属于小辰辰的。

    邵怀明抓住儿子的小汽车，跟儿子玩的同时，这才跟许星辰说话。

    “从谁那里打听到了以前的我的样子了？还想听我说吗？”

    许星辰自然有兴趣了。

    “当然，别人说的毕竟是别人说的，不一定准确，你还是自己跟我说吧。这算你坦白了。”

    邵怀明又是一笑，“好，坦白。其实，大概跟别人说的是一样的。不过，可能比外人看到的更——”

    他在想什么词儿来形容自己，许星辰却已经接了茬。

    “更讨人厌？”

    “……”

    邵怀明无奈，“我只是那时候可能不会是你喜欢的样子，但是可不是所有人都讨厌我的。”

    “哼，高高在上的权贵阶级，无情，没有人情味，没有同情心，这种人还不讨厌？”

    邵怀明没法反驳，在许星辰这个相当于食人间烟火的小姑娘心里，有人情味，有同情心，善良才是比较讨人喜欢的，才符合她的标准。

    但是，实际上，这世上哪里有那么多的善良的人，大部分人都是为自己而活的。

    不过是邵怀明之前为自己，也是为了自己的利益，其他一概不理而已。

    许星辰又问，“没话说了？你还没说拆迁到底是怎么回事儿呢？”

    邵怀明的情绪低了下来，表情严肃起来，不过他还是实话实说了。

    “出了人命。”

    “啊？”

    许星辰惊讶不已，“这——怎么会？”

    “实际上，不仅仅是拆迁引起的，一系列事情碰巧在一起。那一家人，本签署了拆迁协议，不过钱下来之后，他们却让钱被无良的诈骗犯骗走了。偏偏屋漏偏逢连夜雨，那人还是邵氏其中一个工地的包工头，因为邵氏地产旗下监管不力，导致某个领导挪用了款项，工头发不出钱来，来邵氏闹，我没有理会。没想到他直接跳楼死亡了。而当时，那人就砸在了我脚下。”

    邵怀明如此简短的说完了这件事情，好像是在随意叙述一个事实，但是许星辰却听的心惊胆战。

    那个自杀的人，从楼上跳下来，就在邵怀明的身边死去。

    那种感觉，许星辰想想都觉得浑身冰冷。

    她迅速的抓住了许星辰的胳膊抱着，星眸闪过深深的心疼。

    “怀明，你吓到了吧？没事儿了，都过去了。”

    邵怀明眸色暗了暗，“吓到不算。只是没想到，会有人用这样决绝的方式死在我面前。”

    而当时那人死了之后，并不是重点，随之而来的是他的家人，一个中风瘫痪在床的母亲，一个怀孕的妻子，而妻子当时也看到了丈夫的死状，当场受刺激流产晕过去。

    送到医院之后，孩子已经没了，而她身体本就不好，这辈子都不可能有孩子了。

    这是真真的家破人亡。

    邵怀明当时第一次体会到这种家破人亡的感觉，不可谓不受触动的。

    而那位失去孩子的妻子，却什么都没有做，没有闹，也没有打官司，她只是收拾了丈夫的遗体，带着瘫痪的婆婆，回了家。

    后来邵怀明让人去送了钱，但是都被她给推辞了，再之后，他们似乎离开了，不知道去了哪里。

    “我当时让人去找那对婆媳，但是，他们似乎并没有从车站走的，不知道去了哪里。一直都没有找到。”

    许星辰叹息，“也是可怜人。所以，你就因为这件事情，才心里过不去，离开了帝城吗？”

    “这件事情之后，加上跟苏曼离婚，出车祸，我从鬼门关走了一圈回来，心态变了。这才想要短暂的放逐自己。”

    许星辰想，他说的是放逐自己，但是，也许内心深处，也是在为那个没有出世的孩子，那失去生命的决绝的那一家人而忏悔吧？