    第一千七百四十二章 你谁啊   

    果然不出卫宗所料，他高调回来的消息，一时间，传遍了整个宗门。

    

    霎时间，整个山海宗都跟着沸腾了起来。

    

    毕竟，卫宗之前的事情，很多人都是知道的，被柳穆踩着上位，打断了全身的经脉，而现在……卫宗居然又回来了，而且根据传闻来说，好像……卫宗身上的经脉，貌似是恢复了？

    

    也就是说……   

    这一次，卫宗是回来复仇的。

    

    他跟柳穆之间，还有着一场龙争虎斗。

    

    对于这样一场即将来临的战斗，很多人都是抱着看戏的态度。

    

    这其中……   

    脸色最为难看的，就属柳穆了。

    他之前被那面具人的剑气入体，搞得十分难受，到了现在还没有好。

    结果，这边事情还没有平息呢，另一边又出事了。

    

    卫宗……居然回来了，要找他报仇？

    

    其实，按照理性来说，柳穆现在完全可以安心养伤，完全不搭理的。

    但是，吴倩儿还在对方的手中，要知道，现在整个宗门都知道吴倩儿是自己的女人，这下子被卫宗占据了，他怎么可能忍？

    

    就算他没有觉得自己戴了绿帽子，但是他若是不去，所有人都会认为他戴了绿帽子。

    

    就是这么简单！   

    所以，为了自己的名声，他必须要去不可。

    

    其实，柳穆也有着自己底气的，他觉得自己实力毕竟是顶尖的，一个区区蝼蚁一般元婴境界的家伙，还不足以让自己怎样。

    

    于是，虽然身上依旧有着一些不舒服，但是柳穆还是选择了应战。

    

    在整个宗门都空前关注的情况下，柳穆轰然降临在了卫宗发府邸之上，然后，他手中握着一道长长的闪电，如同雷神一般，朝着下面的府邸狠狠掷出。

    

    轰隆！   

    天上雷霆乍响，刹那之间，府邸就被雷霆贯穿。

    

    “卫宗，滚出来！”

    

    柳穆的声音，化作了滚滚音浪，朝着远处不断传播，整个山海宗之中的武者都可以听到。

    

    “打起来了？”

    

    “柳穆还是霸道啊，看来卫宗要遭殃。”

    

    “是啊，毕竟上一次卫宗根本没有什么还手之力，就被柳穆给解决了。”

    

    众多山海宗弟子议论纷纷，都不太看好卫宗。

    不过，在这种情况下，也有唱反调的。

    

    “这可不一定，你们想想啊，要是卫宗没有着绝对的把握，他怎么可能回来复仇呢？”

    

    听到了他的话之后，也有不少人符合。

    

    “是啊，是啊，说的有理。”

    

    就在这种环境之下，卫宗缓缓从自己的府邸之中走了出来，他看了上面的柳穆一眼，微微一笑。

    

    “你终于来了！”

    

    “是你！”

    

    在看到卫宗的第一眼，柳穆就瞳孔猛地收缩。

    虽然现在的卫宗没有戴面具，但是那股气质绝对无法掩盖，他第一眼就看出来了，卫宗就是那个重伤自己的面具人。

    

    “是你，怎么可能是你？

    不对，你怎么没有死？”

    

    他很快反应了过来，按理来说，宋建明都死了，卫宗没有道理不死的啊。

    难道说，老麒麟居然放过了卫宗，这怎么可能？

    

    以老麒麟的凶残，怎么可能会放过卫宗？

    

    还是说……   

    一个不好的念头，渐渐出现在了柳穆的心头。

    虽然那种可能他很不愿意去想，但是现在来看的话，那个已经是最有可能发生的了……   

    那就是……   

    老麒麟也死了，可能是跟宋建明同归于尽，然后让卫宗捡了便宜。

    

    这样一来的话……   

    本来就很难缠的卫宗，现在的实力……   

    柳穆紧紧咬紧了牙关，甚至由于太用力，发出了嘎吱嘎吱的声音，十分的刺耳。

    

    “怎么可能是这样，你的实力，怎么可能提升的那么快……”他有点百思不得其解。

    

    这个时候，卫宗却微微一笑。

    

    然后对着柳穆道：“柳穆，这话，你应该问你自己才对。

    你从一个小小的外门弟子，到真传弟子，不过花了一个月的时间而已，你是怎么做到的，我就是什么做到的。”

    

    卫宗这话，已经无异于明示了。

    

    于是瞬间，柳穆的眼睛瞬间瞪大：“你说什么？

    你也是……”他下意识住嘴，然后一颗心渐渐沉到了谷底。

    

    如果卫宗跟他一样，也是降临者的话。

    

    那他真的一点优势都没有了，之前还打算凭借着自己的经验以及对于境界的理解来放手一搏，但是现在对方不仅境界比自己高，经验与理解也完全不下于自己，这……已经完全没有办法去比了啊。

    

    一时间，就算是柳穆，都有些绝望了。

    

    不过，好在天无绝人之路，就在柳穆绝望的时候，一道轰隆隆的声音陡然传来。

    

    “够了！”

    

    “我说，你们还要闹多久啊！”

    

    伴随着声音，是一名身材雄壮的白发老者出现，他一出现，就以强悍无比的气息，猛地震住了在场的一切。

    

    见到此人到来，众多山海宗弟子都是一惊，然后连忙离开，不敢再看两人的战斗。

    

    原因很简单，这老头，就是山海宗的刑堂长老，孙卓，乃是宗门内负责掌管刑法之人，宗门之中的所有弟子，几乎都很害怕这位。

    

    因此，此时看到他到来，都是慌慌张张就离开了。

    

    同时，孙卓，也是一名化神境后期的强者，实力不容小觑。

    

    “你们，也闹得差不多了吧！”

    

    孙卓先是看了一眼柳穆，然后又冷冷看了一眼卫宗。

    

    “你们知不知道现在宗门是多事之秋，宋建民长老已经死了，一门作为真传弟子，宗门的中流砥柱，还想要自相残杀？

    嗯？

    还不住手！！”

    

    他的语气，十分不客气，特别是对于卫宗的。

    

    因为在他看来，这件事，就是卫宗跳起来的。

    

    此时，见到孙卓出现，柳穆的目光之中，再度出现了希望。

    如果有长老出现调解的话，这件事情，还有转机。

    

    自己完全可以借坡下驴……   

    不过，让他没有想到的是，卫宗完全不打算给孙卓的面子。

    

    “我说这位，你谁啊？”

    卫宗一脸的无语之色，上来就让自己住手，也不看看自己到底是什么货色。

    

    卫宗他，可根本不打算听这种货色的鬼话。

    

    

    

