    踩桥盛会结束，陈昂他们跟所有参加活动的人告别，转而先回到了泗水村，跟邹康丈母娘家这边的人请辞。

    临离开之前，邹康特别嘱咐自己的丈母娘，一定要多多关心关心张嘎的奶奶，不能让老太太受委屈。

    而陈昂则是许诺，每个月都会让张嘎回来两次。

    实际上，陈昂有心把老太太一并带走，毕竟她孤家寡人，去哪儿都是住。

    但老太太很钢性，说自己习惯待在泗水村里，跟乡里邻居打成一片，故土难离，哪儿都不会去的。

    该嘱咐的嘱咐完毕，一行三人就离开了……

    看着远去的车子，泗水村里，有村民评论道：“我还真以为张嘎能白捡一千万呢，到头来，呵呵，竹篮打水一场空咧！”

    “他三叔，你知道个屁！那是陈老板不给吗？那是有人不想让他给？你也看到了，今天这钱就算给了他张嘎，张嘎能稳妥的拿到手里？”

    “你的意思是说，老太太在里面说话了？”

    “你可闭嘴吧！我可没这么说过，你也别乱造谣，这事儿要是让老太太那对儿该死不死的儿子和儿媳妇知道了，保不齐一气之下，能把老太太毒个死去活来的。”

    就在大家议论的时候，邹康的丈母娘开口了。

    “相比给二娃那孩子一千万，我倒觉得，让孩子在陈老板身边做事儿，更有未来。那可是大名鼎鼎的陈老板，谁在他身边做事儿，能少了好处？”

    “远的不说，就说我女婿，自从跟了陈老板，那钱赚的，就跟抢银行似的！”

    “就是，要是有两个选择，一千万和留在陈老板身边做事儿，我也选择留在陈老板身边做事儿！”

    “那可是传说身价超百亿的大老板吧？他的钱多的能装下咱们好几个泗水村吧？跟在这么有钱的人身边做事儿，时间长了，估计也不能少赚，还能学东西啥的，这才是最好的出路！”有人附和。

    听到这样的言论，很多村民的眼睛里都露出了两抹光亮。

    “他婶子，我能托你跟张嘎的奶奶说一下吗？我想把我家那姑娘许配给张嘎，张嘎这孩子我打小就看有出息，我女儿也打心底喜欢她的嘎子哥，跟着他肯定不吃亏！”

    “王二娘，你可拉到吧，前阵子你还说谁家的姑娘都不可能嫁给这样的二傻子，除非脑袋被门夹了，怎么现在自己变卦这么快？难不成你脑袋被门夹了。”有人挤兑道。

    “就是！再说了，你姑娘长得太丑，配不上人张嘎那么帅气精明的小伙子，我侄女是隔壁通水沟村长的女儿，长得标致，大屁股能生养，张嘎娶了她，保准能生三五个大胖小子！”

    “我觉得还是得我外甥女，那才够配……”

    这之后，一系列媒婆又开始动起了嘴皮子，打起了嘴仗……

    这边，由张嘎开车，差不多两个小时，一行三人来到了崴子村。

    到了这里，张嘎开车先进入了邹康的家里，把车挺好，又和陈昂下车，步行往陈昂家而且。

    往回走的这一路上，张嘎扛着自己的行李包，那叫一个兴奋。

    “陈哥，你们村也太好了吧？这大房子一个个的，我见都没见过，真敞亮！我们乡里都没一个这么好的房子。还有这环境，刚才的那个小广场，可真是太漂亮了。”

    “还行吧，我希望以后咱们国家的农村都是这样敞亮的，这么漂亮的，不过这还需要很长的路要走！话说你消息喜欢这里吗？”

    “那怎么能说喜欢？那是太喜欢了！”张嘎搓着鼻子憨憨道。

    等两个人回到了陈昂的家，陈昂在见到了自己的母亲，丈母娘和老婆后，就给家里这三个女人介绍起了张嘎。

    陈昂只是说，自己掉河里，被张嘎捞出来，没把过错说的那么严重，不然，怕家人担心。

    另外，他趁着张嘎去收拾自己的房间，说了一下他可怜的身世，这让家里的三个女人很是同情。

    所以对张嘎很能接受，加上他们都喜欢张嘎憨厚的劲儿，也欢迎张嘎成为自家的新成员。

    说说笑笑，陈昂又逗了会儿自己的娃后，一家人便张罗着做下午饭。

    等饭菜做好，天色渐暗，所有人上桌，准备吃的时候，严晓丽却突然拿着铝饭盒进入厨房，不知道在装着什么。

    装好，将铝饭盒包装好，严晓丽突然凑到张嘎身边，笑道：“嘎子，你能开车对吧？”

    “婶子，那肯定的，俺回来这一路上都是当司机的！”

    “能开车就成，你开着我家的车，带婶子我出门一趟！”

    跟着，严晓丽管张翠翠要了车钥匙，就带着张嘎离开了……

    “啥情况？咱娘拎着饭盒，让张嘎开车带她去哪儿啊？”陈昂一头雾水。

    刚才，他就觉得自己的娘奇奇怪怪的，现在整这么一出，便感觉更奇怪了。

    张翠翠掩面微笑道：“咱娘这是去苗家兴公司那边咧。”

    “去那里干啥？”陈昂不解。

    “咱娘担心徐爹吃不惯食堂的饭菜，偏要自己做好，亲自送去。”

    “不能吧？咱食堂伙食也不赖啊！难道说……”

    “靠！”

    陈昂瞬间想到了一种可能，转而道：“媳妇，咱娘不会真让徐爹成为咱爹吧？”

    “谁知道呢！光她自己说，这么做是为了报恩嘛！行了行了，你就别乱猜了，咱娘只有咱娘的福，赶紧吃饭吧，这里有我为你做的你最爱吃的炸鸡翅，从空气炸锅弄出来的，可香了。”

    ……

    光阴荏苒，岁月如梭。

    从泗水村回来的半个月里，陈昂发现个一个事儿。

    闹了半天，这张嘎不是自己找来的司机，而是给他娘找来的。

    不信你看，自己的娘，这三天两头让张嘎开车带她去征服那边找徐爹。

    而且陈昂明显可以感觉到，自己的娘最新心情十分的美丽，就跟变成了小女孩儿似的。

    甚至动不动还问张翠翠要化妆品，把自己收拾的漂漂亮亮，穿的衣服也很有讲究，张翠翠亲自搭配，着装艳丽，出门给人的感觉，如同贵妇……

