    嗡，最终那符眼绽放出一道奇光，照映在项倾城身上，组成光隐太霄符阵的仙符纷纷没入项倾城身体。这些阵符一经消失，九具显得神出鬼没的水晶尸也彻底露出身形。而符阵之中，亦是露出五块七霞云光石。项倾城抬手便要将这些七云霞光石收起。

    第一块没入手中消失不见，眼见得另外几块也要相继没入项倾城手心之间。远处一道星光照映而来。那星光集成一束，看上去没有多少杀伤力，却也绝非项倾城所能抵挡的。

    陆小天眉毛一扬，星岩老怪，这家伙隐匿形迹的本事倒是上涨了不少，若不是之前藏拙了，便是在这紫清仙宫遗藏内有所收获。

    “哈哈，想要独占这些七霞云光石，做梦！”星岩老怪对于石魔而言，也是外面的闯入者，不过跟陆小天比起来，多这么一个搅局的人破开眼前的僵局却成了石魔的最佳选择。眼见得陆小天要援手项倾城。石魔立即加大了攻击力度，四颗七霞云光石已经齐现，无论如何也不能让陆小天得去。只要不被陆小天得去便还有希望，项倾城得手了便等于是陆小天得手了。

    石魔发起狠来，也确实牵制住了陆小天的绝大部分精力，陆小天倒也并不是一点余力都抽不出来，只是他知晓星岩老怪的厉害，只是一部分精力可未必能动摇得了星岩老怪这家伙。

    星岩老怪虚空一抓，陆小天身形一闪，五煞浪依旧在与石魔激斗，只是陆小天本人却已经从五煞浪中现身，这一点不仅是星岩老怪，便是石魔也没能料到。

    陆小天本身暴露在外面的不过一个真仙，与煞水之精融为一体，藏身在五煞浪的情况下，才有自保，或者与其他人一战之力，眼下因为项倾城受到的危机却是从那五煞浪下脱离出来，面对他们这些玄仙级强者，无异于自取死路。

    星岩老怪眼中狠色一闪，若是能趁机杀了陆小天也不错，不仅可以抢夺更多的七霞云光石，也许还能一争煞水之精，更让星岩老怪看重的还是陆小天获得了紫清仙宫的功法典藏。星岩老怪暂时清空不知云霞殿与紫清仙宫其他分殿的关系，在他的眼里云霞殿的功法典藏在陆小天手里便等于是整个紫清仙宫的。

    此时相距甚远，陆小天动用了部分空间之力下，速度亦是奇快，再加上变化突然，星岩老怪此时也只来得及再次劈出一掌。

    陆小天暂时从五煞浪内出来，可五煞浪依旧还在陆小天控制之下。石魔一道道粗长的触手挥打下来，均被厚甲巨兵挡回。石魔咆哮不止，却是无法突破陆小天利用五煞浪组成的防御。只能寄希望于星岩老怪趁机灭杀了陆小天本体，为他创造出机会。

    星岩老怪打出的第一束星光，原本以为足够灭杀掉项倾城，一颗血灵珠现身而出，那漫天的血光将星束湮灭掉。另外一掌与陆小天的抬手一掌触碰到一起，陆小天身体被弹射开去，只是让星岩老怪吃惊无比的是陆小天虽被击退了，却是没有露出任何异色。

    星岩老怪的一击侵入陆小天体内，事实上并非没有影响，只是被陆小天调动龙元扑灭了侵入体内的这股异己之力。

    陆小天面不改色，实际上心里也是震动非小，用龙元扑灭侵入到体内的异己力量极为惊险，必须要在极短的时间内将其扑灭，更为重要的是还不能有一丝气息外泄。

    这样方法可一不可再。好在经过这么一点功夫，项倾城又收了两块七霞云光石，当下陆小天不再迟疑，用镇妖塔将项倾城收入镇妖塔内。

    星岩老怪略一迟疑，看了一眼虚空中尚且还飘浮的两块七霞云光石，又看了看陆小天，此时这两块七霞云光石已经是无主之物。轻而易举，而陆小天身上宝物更多，却不是那么好对付，尤其是方才陆小天凭空接下他一掌毫无异色，显然另有所恃，难不成其在这紫清仙宫内还得到了另外的宝物不成？

    此次星岩老怪为了达到突袭的效果，让星雾，孟星州一行人留在了远处没有露面。否则也不可能瞒过陆小天。

    这样的机会后面怕是不会再有，一时间杀陆小天没有把握，可那两块七霞云光石却已经是无主之物。千鸟在林不如一鸟在手。出于对陆小天的忌惮，星岩老怪决定退而求其次，伸手向那两块七霞云光石摄取过去。

    陆小天这边也忽然放开了对石魔的阻拦。石魔看了陆小天本尊一眼，深感陆小天的不好对付，也率先抢夺到一块再说。

    只是这么极其短暂的功夫，陆小天本体再次融入到煞浪之内。身体重新变得淡泊起来，之前凶悍异常的争斗，此时却是陷入一种极为诡异的平静。

    狮鬃老者一行三人退到了陆小天一侧，让他们心酸的是死了三个同伴现在还一无所获，此时也唯有与陆小天站到同一条阵线之上。

    星岩老怪与石魔两个各自抢夺到了一块七霞云光石。也算是略有收获，两个对视了一眼，注意力又转回到了陆小天身上。

    两个眼中毫不掩饰的贪婪之意。嗖嗖嗖，此时一道道带火烈气息的箭雨却是从远处疾射而来。

    另有几身陷箭雨之中，正是星雾，孟星州四人。此时已经有一人受伤。

    “燕火裂风箭！这是天庭之物！”星岩老怪看到那如雨的箭矢面色大变。

    “教主，救，救我！”此时落在最后的罗星洪身陷箭雨，催动仙器频频挡下箭矢，可那燕火裂风箭如同化作一只只火燕般，无穷无尽的同时威能莫测，绝非他所能抵挡，此时看到星岩老怪，不由发出近乎绝望的怒吼。

    星岩老怪吼一声，哪里还顾得上陆小天，双掌向前一推，星辉缔结成数十圆轮，向那箭雨激射而去。

    那圆轮旋转的过程中散发出一圈圈波纹，将箭矢纷纷击溃。给孟星州，星雾，罗星洪等四人创造了一丝宝贵的机会。

