    “仲陵，是不是...”关兴见蓝霁如此霸气，心说你不该这么狂，没有战马相助的步战，群殴的效果还是很明显的。

    关兴正准备出言阻挡，蓝霁将手一扬示意他不用说下去，一股威武的气势非常有压迫感，关兴突然觉得蓝霁有点像自己父亲。

    于禁坐在囚车中冷笑，心说少年郎你装什么装？昔日典韦那是何等的强悍，还不是寡不敌众被人杀了？你有什么资格这样狂，真以为自己就是关羽吗？

    “没人吗？不敢就给我严守规矩，到了我的营地就得服管，是龙也得给我盘着，是虎也得给我卧着，不然就拿出本领来挑战。”

    蓝霁见没人回应，环视众人继续叫嚣着，这些日子他很少下场出手，俘虏们都是从其他人那里知道蓝霁的厉害

    希望是最幸福的事，希望也是最危险的事，因为一旦有了希望，人就容易失去判断力。

    俘虏们见蓝霁不是在说笑，人群中就陆续开始躁动起来，于禁不停给刚才问话的官长牛遵使眼色，因为希望之火也在他心中燃起。

    “我愿意试一试。”官长牛遵率先站了出来。

    蓝霁见状微微颔首，心说你想试试就试试，输了把命留下就是了，然后陆续有人站了出来。

    囚车中的于禁微微点头，他也认为这十个兵将能力不俗，说不定有机会斩杀蓝霁救自己出去，关羽让如此少年统领军队，还是太过儿戏了一些。

    蓝霁走到校场一边，示意那十个人去挑选兵器：“这些武器都是我的兵在用，你们可要好好挑选，因为这可能是你们最后一战。”

    十名俘虏没有还口，他们各自在兵器架上挑选武器，从重量上来看就没做手脚，拿上兵器后心里踏实了许多。

    虽然营地四周箭楼上弓箭手众多，但他们寻思只要斩杀了蓝霁，这些少年兵必然就会溃散，那时候逃出城或者杀几个守军领赏，即便回不了家乡也能好好过下半辈子。

    俘虏们各自挑选刀枪剑戟，他们持械跟在牛遵的身后，缓缓向蓝霁靠了过去，并摆出攻击的架势。

    关兴将手按在剑鞘上，打算随时入阵支援蓝霁。

    “还磨蹭什么？一起上吧。”蓝霁大喝。

    “给我杀。”牛遵呐喊着扛着大刀带头冲了上去，其余俘虏清一色选的都是长兵，所谓一寸长一寸强，面对蓝霁手中的长戟，他们不敢冒险选用短兵器。

    “来得好。”

    蓝霁右脚向后一蹬，借助大地的回弹力向前一跃，双手擎住苍龙破军戟，向对方攻来的方向挥去。

    当的一戟，劈天盖下。

    牛遵瞪大双眼举刀柄去挡，那澎湃的力量仿佛山崩，顷刻间从刀柄来到手臂，牛遵抵挡不住被压得半跪在地上。

    后方跟来的俘虏登时大惊，他们见蓝霁如此勇猛，纷纷绕到他侧面和身后，各自都打起了小算盘，攻正面那不等于找死么？

    牛遵跪地把力量卸在大地，但他的膝盖和手臂的关节，被蓝霁刚才一击震得发麻，刚刚回过神晃晃起身的瞬间，蓝霁的第二击又排山倒海而来。

    蓝霁一击得势，落地的瞬间又借力腾起，身体在空中旋转一周，苍龙破军戟的月牙向下，在空中划过一道银光。

    两招之间根本没有一丝停顿，这需要强悍的力量做支撑。

    咔嚓一声，鲜血喷涌。

    苍龙破军戟二次降下，牛遵直接被削去半个脑袋，他脸上剩下那只眼睛，已经没法将看到的信息传回大脑。

    蓝霁没有时间理会牛遵的痛苦，因为他耳边听到奔跑带起的细微风声，他运用步法闪转腾挪，立刻让自己处在对手的正前方。

    身体快速移动的同时，蓝霁手中的苍龙破军戟也没停，闪转腾挪的瞬间戟随身动。

    长戟破空而去，标准的横扫千军，这一击直接掀翻两人，震掉了三人手中的枪矛。

    蓝霁今天有如此倚仗，全靠小时候吕玲绮给他基础打得牢，如此敏捷稳健的步伐，让他步战比马战更强。

    苍龙破军戟或刺或扫、或压或挑，它就像长在蓝霁手中一般，几招下来就让俘虏就死伤半数，关兴渐渐松开了按住剑柄的手，他看着蓝霁说不出的羡慕和敬佩，到底是能与父亲交手的家伙，岂能被这些杂鱼挡路？

    囚车中的于禁更是目瞪口呆，这一刻他脑海中突然浮现出一个人，温侯吕奉先又回来了吗？眼前这孩子直逼魏国顶流，眼看着关羽、张飞都要慢慢老去，可刘备这边又出现如此强者，魏国的年轻一代谁能抵挡？

    盏茶的功夫，蓝霁已经击杀了六人。

    这时候，剩下四人扔掉武器，匍匐在地上求饶。

    十个人都打不过，何况现在只有四个人？

    蓝霁见状冷笑：“这么快就放弃了？我之前就说过输了要把命留下，岂不是军中无戏言？”

    “将军...饶命啊...”

    “我等有眼无珠...”

    “我们再也不敢了...”

    ......

    “我再给你一次机会，一个可以活下去的机会，我给你换个人试一试。”蓝霁轻蔑地说完示意关兴过去，然后小声问：“安国，你可曾斩将杀敌过？”

    “没有。”关兴摇摇头。

    “现在给你个机会，敢对战这四人否？”蓝霁问。

    “土鸡瓦犬，有何不可？”关兴激发出心中傲气，他走到兵器架上取来大刀，凛然地看着匍匐的四个俘虏。

    关兴从小耳濡目染，刚才见到血光也不惧，蓝霁跟着高顺练过胆，更在关羽的示意下，亲手处决过罪犯，所以现在相当有胆色。

    四个俘虏见蓝霁语气坚定，也知道军营中令出如山，即便战死那也是自找的，只希望关兴没蓝霁那么恐怖。

    关兴的步战能力的确不及蓝霁，但也不是几个杂鱼能撼动的存在，再加这些人要么已经负伤，要么此时力量也消耗得差不多，很快就成了关兴的刀下亡魂。

    十具俘虏的尸体，让整个浮躁的校场彻底安静下来，蓝霁和关兴没有殴打饿卒羸兵，而是凭自身实力碾压了对手。

    俘虏们战战兢兢不敢说话，蓝霁给他们点燃的希望又亲自掐灭。

    想要完美掌控营中的话语权，只能靠自己的拳头打出来，这是高顺传给蓝霁练兵的铁律。

