    “那天父亲跟我说我还不信，没想到殿下真的来了。”

    去摘星阁的路上，林思还在跟蒋藤兴致勃勃地分享太子的事情。

    “不过父亲说太子殿下心机深重，我倒是没觉得，就是一个小孩子。就算有点心机，但是在皇宫里长大的孩子，长成一张白纸才不可能吧。”

    “阿思。”

    蒋藤忍无可忍的打断了林思的话，“你再这样说下去，我就觉得你真的要去做太子妃了。”

    “开什么玩笑。”林思用看白痴的眼神看着蒋藤，“太子还那么小，皇上怎么可能会同意一个比太子大这么多的太子妃？”

    “那皇上同意了就行吗？”蒋藤立即问道。

    “当然不会，我爹娘也不会同意啊，爹还让我离太子远一点。而且，就算他们都同意了，我也不喜欢太子啊。”

    林思觉得蒋藤今天咄咄逼人，有些怪怪的，便收了玩闹的心思，小心翼翼问道：“阿藤哥哥，你怎么了，心情不好？”

    今天是十五，银盘似的月亮挂在夜空，柔白的月光洒下来，为林思的杏眼加了一层柔光。

    林思就那么专注的看着蒋藤，清澈的眼睛里满满都是蒋藤一人的倒影。

    被这么看着，蒋藤几乎就要说出来了：我怎么了，我喜欢你，我喜欢你喜欢到不敢告诉你！

    但最后，蒋藤嘴唇动了动，只道：“你也知道，太子自幼在宫里长大，不会是什么都不懂的。太子妃也不一定是玩笑之语，以后还是少跟他接触为妙。”

    见蒋藤神态恢复了往常的样子，林思也松了一口气，挽着蒋藤的胳膊道：“我知道啦。而且太子在宫里，我们也没什么见面的机会。小孩子忘性大，下次见面他说不定就忘了。”

    两人说着，摘星阁已经到了。

    今天不是什么节日，只是那日林思听蒋藤说了在京城外的见闻之后，突发奇想想来登高望远，看一看京城外面的事物。

    白日里蒋藤又没时间，最后只好改成了晚上来赏月。

    两人一步步走上了摘星阁最高处，虽然没有到“手可摘星辰”的地步，但是好像真的被满天繁星压在了头顶，连月光都明亮了许多。

    “哇！”林思之前懒得往上爬，这是第一次来这里，一上来就被这样震撼的景色震撼了，在平台跑了一圈，才气喘吁吁的回到了蒋藤身边。

    蒋藤不动声色的站在风口给她挡风，用手帕细细将林思额头上的汗擦干净，笑道：“我没骗你吧，晚上来的景色不比白天差。”

    林思重重地点头，仰头美滋滋欣赏着无垠的星空。

    突然，林思指着一处黑黝黝的地方，对蒋藤道：“阿藤哥哥，那是不是就是你说的遇上山匪的那座四虎山？”

    蒋藤点头，林思盯着那里看着了许久，但就算月色再亮，那边也只有黑乎乎的影子。

    “唉，我也好像出去看看大江南北啊。”

    林思情绪突然低落下来，手指轻轻抠着栏杆，“爹娘一直都在云游，好不容易才回京一趟。大哥也进了朝堂，过两年娶了白姐姐，就更没时间管我了。以前还有你跟我玩，但是现在你也没时间了。”

    蒋藤想说“我陪你”，但是他也知道，现在的他还做不到，没资格说能一直陪着林思。

    但被柔和的月色笼罩着，仿佛人也会变得大胆起来。蒋藤看着林思鼻尖上冒出来的细细的汗珠，轻声问道：“阿思，以后你想做什么呢？”

    林思想了想，缓缓道：“我也想跟你们一样出去看看，但是我自己的话，肯定照顾不好自己。现在的话，我就想着跟娘一样，先做生意赚钱吧。我也挺喜欢赚钱的，而且白姐姐也有这意思，她嫁过来我们正好做伴。而且，之后要是到处都是我开的店铺的话，出去游玩就不用担心了。”

    听着林思畅想以后的美好生活，蒋藤喉头艰涩地动了一下，小心翼翼接着问道：“除了赚钱呢？阿思马上就要及笄了，没有喜欢的人吗？”

    “喜欢的人？”林思一愣，仔细想了想，但却想不出个所以然来。

    好像她跟蒋藤一直在一起，看别的男的，就下意识跟蒋藤对比，然后觉得这里不行那里也不行，导致到现在为止京都跟她一样大的男子都不认识几个。

    林思突然想到一个问题，自己为什么要把所有的男子跟蒋藤比较呢？那如果这样的话，蒋藤为什么不能做自己的夫君呢？

    “阿藤哥哥！”林思突然大喝一声。

    “怎么了！”蒋藤被惊得浑身一阵，连忙问道。

    “这里风太大了，我们赶紧回去吧！”林思说完，就闷头拉着蒋藤的袖子往回走。

    蒋藤满腹疑惑的被拉下了摘星阁，到了街上才发现林思脸颊爆红，眼神也躲躲闪闪的。

    “阿思，是不是着凉了？”蒋藤伸手去试林思额头的温度。

    林思僵着身体任由蒋藤检查了一番，最后什么都没查出来。

    林思只是着急回家，蒋藤只好满腹疑问地把人送了回去。

    夜深人静，躺在自己的床上，林思还在纠结那个问题。

    自己怎么会突然觉得蒋藤适合做自己夫君呢，明明他就像自己兄长一样啊。

    但是真的是兄长吗？林思对比了一下林志跟蒋藤，又陷入了疑惑。

