    第19章 我让你走你就得走！【求推荐票】

    乔伟之前买房子的时候，第一个看的就是锦绣河山。

    虽然他父母给他的钱只有五六十万，可是并不影响他看一看人家的宣传册，然后自我YY一番。

    所以听到张奕买下了他梦想中的豪华别墅之后，他满脸都是不敢相信。

    “是又怎么样。怎么，难不成你要跟我赌公司一整年的马桶清洁吗？”

    张奕淡淡的瞥着他说道。

    乔伟整个人都麻了，不过他也不敢赌了。

    因为张奕既然买得起五百万的豪车，那就很可能真的买下了那栋超豪华的帝皇别墅！

    原本他在张奕的面前非常有优越感，觉得自己很厉害。

    可是没想到，小丑竟然就是他自己。

    而身边的同事们，更是一脸惊叹的望着张奕。

    她们没有想到，在她们身边竟然有一个这么大的土豪！

    马璐菲好奇的问道：“张奕，你这么有钱，为什么还要来我们这里实习啊？”

    他也不想有什么隐瞒，便说道：“我来工作只是体验一下生活而已。其实今天回来，我是要跟剑哥提离职了。从今以后，我就不能继续在这里工作了。”

    话音刚落，顿时整个办公室都响起了大家不可思议的声音。

    “啊？？？？”

    “张奕，你为什么要走啊？我们还刚刚混熟！”

    “对啊，我还准备把我侄女介绍给你认识呢！哎，你别急着走啊。”

    “实习期马上结束了，你这段时间表现的那么好，剑哥还说过要重点培养你呢！”

    大家都非常舍不得张奕。

    因为张奕又长得那么帅，情商也高，大家都很喜欢他。

    而且他是毕业于天海大学的高材生，工作能力也特别过硬。实习的这段时间工作能力完全不输给老员工，甚至帮她们解决了不少技术难题。

    听到他要走，大家也纷纷开口挽留。

    乔伟激动的一拍椅子，“哎呀，你要离职啊？呵呵，还真是巧。这边刚刚被人举报挪用公款，那边就马上要离职。这个世界上怎么有那么巧的事情啊！呵呵。”

    他的眼神充满了诡异，似乎在暗示张奕最近又是买车又是买房，可能跟挪用公款有关。

    他依旧不愿意承认，张奕会比他优秀！

    张奕笑眯眯的看着他，淡淡的说道：“你说的没错，这个世界有些时候是挺神奇的。谁都无法猜到，自己的人生下一刻会变得怎样。”

    就在这个时候，那边谈话室的门忽然打开了。

    公司总经理乔安民和财务部总监李剑从里面走了出来，朝着财务部走过来。

    看到张奕回来之后，乔安民顿时皱起了眉头，把他仔细打量了一遍。

    “张奕，你回来了？知道发生什么事了吗？”

    他的脸色冷硬的像是张奕欠了他十个亿一样，言语当中带着审讯的味道。

    旁边的李剑见状，连忙侧过身子，隐隐把张奕护在自己身后。

    “乔总，我们不是谈过了吗？公司的账务一切正常，资金也没有任何问题。挪用公款这件事完全就是有人在故意陷害张奕！”

    张奕心中一暖。

    他来到公司之后，总监李剑就对他特别好。

    因为张奕聪明而又踏实，所以李剑就收了他当徒弟，把自己的工作经验倾囊相授。

    乔安民见状，沉声说道：“陷害他？你知不知道是谁向我透露的这个消息？”

    “那可是玉龙集团的董事长张玉龙先生亲口说的！他会去陷害一个实习生吗？”

    乔安民指着张奕的鼻子说道。

    整个办公室的人都被吓到了。

    “什么？玉龙集团的董事长？他怎么会举报张奕啊？”

    “不是吧，张奕竟然得罪了这样的大人物！完了完了，他肯定会被开除的啊！”

    而张奕也是听完乔安民的话之后，一瞬间明白事情是怎么回事了。

    肯定是张玉龙查到自己目前的工作之后，怀疑他买别墅的钱的来历不正，所以才跟乔安民举报了自己。

    “呵呵，好你个张玉龙！真够狠的！”

    张奕的眼睛里闪过一道利芒，恨得咬牙切齿。

    如果他真的挪用了5000万的公款，那最起码也得坐十几年的牢狱！

    到时候进了监狱，自己的小命就等于是落入了张玉龙和孙玉燕的手里。

    他们，根本没有在乎过自己的生死！

    “等着瞧吧！我会让你们为自己做过的一切付出百倍、千倍的代价！”

    张奕目露凶光，暗暗自语道。

    李剑反驳道：“无论是谁说的话，我们都要根据事实来做出判断。事实就是，张奕并没有挪用公款！”

    乔安民冷哼了一声，不耐烦的看向张奕。

    “但是，既然张玉龙董事长都已经发话了，这个人我们是不可能留下来的。玉龙集团是我们重要的合作伙伴，我们没有必要为了一个实习生而得罪他们。”

    “所以从明天起，你就不用来公司了！”

    “另外还有一点，虽然暂时没有查到你有挪用公款的行为。不过既然张董都那么说了，你难道就没有一点问题吗？”

    “我刚刚可是全听见了。你买了几千万的豪宅，又买了豪车！当初面试的时候，你可是说自己是普通家庭。那么多钱又是哪里来的？”

    “所以之后财务部要把你之前经受过的资金都过一遍。一旦有任何问题，你马上就得回来配合调查！”

    乔安民一副审讯罪犯的模样盯着张奕。

    整个办公室的气氛非常紧张和压抑，所有人大气都不敢出。

    只有乔伟一副幸灾乐祸的模样，还在那里揶揄道：“人家张玉龙董事长可是大集团的一把手！说话肯定是有根据的。张奕，你要是有什么问题最好招了。把钱送回来的话，还可以争取个宽大处理！”

    李剑连忙说道：“乔总，这样做不合适吧？我们没有任何证据证明他挪用了公款。”

    乔安民却看了李剑一眼，冷笑道：“我记得张奕可是你重点栽培的手下。他能够接触到的公司机密也不少吧？”

    “就算他没有挪用公款，但是有没有可能出卖公司的机密，然后还钱呢？要不然，他一下子哪来的那么多钱，又是买车又是买房的？”

    乔安民冷冷的望着张奕道。

    (本章完)

