    紧接着跟在他身后的是特战队的方志文等人，一个个全部都是气喘吁吁、大汗淋漓，双腿更是有些发软。

    这倒不是他们的体力不行。

    而是在这么天热的情况下狂奔，对于体能的消耗已经达到了一个非常恐怖的境界。

    又是过了一会儿，大部分人都已经回来了。

    最后一名也确定了。

    是一个身材壮硕的大汉，名字叫做周雄！

    “呦呵，周雄最后一名！”

    “哈哈哈，十公里去吧！”

    “我总算不是最后一名了，这下有好戏看了。”

    众人纷纷兴奋起来，显得有些幸灾乐祸。

    叶辰在这个时候站了起来，脸上挂着淡淡的笑容：“集合！”

    听到这两个字，所有人脸上的笑容顷刻消失，全部恢复到了正常水平，队列也是在短短几秒的时间里恢复。

    “十公里负重越野完成的非常不错，你们的实力也是有目共睹的，至于我说过的最后一名站出来！”

    周雄拉耸着脑袋站了出来，脸上尽是不甘。

    “你是最后一名，你服不服？”

    “服！”

    “大声点我听不见！”

    叶辰脸色一沉，声音骤然放大。

    “服！”周雄加大了声音。

    “没吃饭吗？”叶辰再度喝道。

    周雄这次几乎是用尽了全身的力量，喉咙处更是暴起了青筋，大声喊道：“服！”

    叶辰这才满意的点点头：“很好，既然你已经服了，那就要接受你应有的惩罚，再次负重十公里越野！”

    “是！”

    周雄直接站出队列，向着远处跑去。

    剩下的众人却是露出笑容。

    “有这么好笑吗？”叶辰冷声问道，目光在众人的身上扫过。

    这下，众人的脸色皆是一变，连忙收起笑容。

    “现在，翻越障碍跑，十圈，老规矩最后一名再来十圈！”

    叶辰指着不远处的障碍训练跑道，沉声说道。

    障碍跑道，这是校场上的另外一道风景线，这里的障碍可不是一般的障碍，而是真正的高难度障碍。

    有着数米高的木墙，十几米长的独木桥，还有匍匐前行的雷区.......

    总之一句话，一般人估计坚持不了一半。

    “啊！”

    特战队队员的脸色变了。

    刚刚跑完十公里，还是负重，现在又来了一个障碍跑十圈，那不是得累死？

    “怎么？不想跑了？”

    叶辰的眉头皱了起来，轻声笑道。

    这算是有着几分轻视的意思。

    严志龙看到这样，直接站了出来，转身看向众多特战队士兵，大声喝道：“立正，向后转，目标障碍跑道，前进！”

    众人顿时脸色如同吃了黄连一样难看。

    至于刚刚跑出去的周雄却是笑了起来，相比于障碍跑十圈，他宁愿负重再来十公里，那可不是简简单单的障碍跑。

    对于体力的消耗更是巨大。

    其他的特战队士兵，也是敢怒不敢言，只能纷纷跑了过去。

    叶辰看着这一切，再度坐了下来。

    他现在要做的就是消耗尽每一个人的体力，同时还要激发他们的获胜心，只有这样才能让他们原本的身体极限得到突破。

    众人都是铆足了劲，拼命的奔跑。

    这种障碍跑要是来了二十圈，那可就真的废了。

    明天还不知道能不能站起来参加训练。

    很快，所有人都完成了十圈。

    这次他们都差点趴在了地上，因为实在是太累太热了。

    “现在休息十分钟喝水！”

    叶辰面无表情的看着众人，淡淡的说道。

    特战队员们纷纷大喜。

    这可是十分钟的休息时间啊，每个人都在近乎全力贪婪的呼吸着空气中的空气，不一会儿，就士兵把一碗碗的水送了过来。

    只是这水里好像漂浮着什么东西。

    “叶教官，这水不干净啊！”

    队伍中有人看着水不仅好奇的问道。

    叶辰笑了笑：“这水非常干净！”

    众人也不敢再说什么，只能端起碗小心翼翼的喝了起来，都怕喝到了那些脏东西和灰尘。

    其实，这是叶辰故意的。

    这水本来是干净的盐水，但是被叶辰加了一些不该加的料，所以就变成了现在这个样子。

    主要他们现在身体的水分流失过大，不能这么快的喝水，这点他们所有人都知道，但难免控制不住，所以叶辰就帮他们控制控制。

    至于加盐的话，也是为了防止脱水。

    喝完水，十分钟也到了。

    “接下来，扛圆木仰卧起坐，我不喊停不许停！”

    叶辰看了看时间，再次呵斥了起来。

    在校场的角落里，有着一片挖好的泥潭，在泥潭里有着不少的圆木，而他们就是要抱着圆木做仰卧起坐。

    特战队的队员也不是第一次看到这东西了，所以并没有人不接受，一时间所有人纷纷跳了下去，一个班为一组，开始做了起来。

    做完之后，叶辰又给他们准备了不少的体能项目。

    一来二去，一直到了晚上吃饭的时间。

    所有人几乎是瘫软着身体走进食堂的，每个人的脸上都写满了疲惫，这种疲惫是发自身体最深处。

    甚至只要叶辰说让他们休息，他们直接就能躺在地上睡着了。

    吃饭的饭菜，全部都是军中最高档的，也是营养最为丰富的。

    为的就是能够保证每个队员的营养摄入。

    不过和之前不同的是，他们的面前都多出了一碗黑乎乎的汤。

    这个汤具体是干什么的没有人知道，只是你看看我我看看你的，谁也不敢下嘴。

    “吃饭！谁也不许剩！”

    叶辰在这个时候走了进来，面带笑容的对着众人说道：“另外，你们应该都看到自己面前的这碗汤了吧？”

    “看到了！”

    所有人异口同声的回答道。

    “很好，这碗汤可是我精心为你们准备的大补东西，你们慢慢享受！”叶辰正要坐下，又连忙提醒了一句：“谁要是敢把这碗汤给吐出去一滴，那就多喝两碗！”

    “吐出去？”

    “有这么夸张？”

    所有人都有些不敢相信，不过就是一碗汤而已有这么夸张吗？

    他们什么难吃的东西没有吃过，虫子、生肉，都不在话下。

