    “不成问题！”黑袍人森白的骨爪，微微的摩擦着座椅的扶手，淡淡的说道。

    区区白天南，还不被他放进眼中。

    当初在神路，万千强者之中，白天南只是个小角色而已。

    巫旌闻言点了点头，他对于黑袍人的话，并未有什么怀疑。

    骨灵，也是他们巫族曾经的传奇人物，一代妖孽。

    也是巫旌最佩服的人之一。

    骨灵的年纪很小，比之在坐的很多强者，都要小的多。

    骨灵的可怕之处，在于其已经不能称之为武者，更有别于任何的生灵。

    因为，骨灵已经将自己，炼化成了一具死灵。

    如同巫族禁忌巫术之一，死灵术之中的那种骷髅战士。

    但是，骨灵的实力，根本不是那些骷髅战士所能比拟的，简直就不可同日而语。

    “既然如此，那就让真魔族牵制住龙族，我等全力击杀苏莫！”

    这时，一名虚神境二变的巫族强者大声说道。

    “嗯！”

    骨灵微微颌首，随即便沉默了下去，半晌也没有动静。

    众人见此，均是没有打扰，他们知晓，骨灵再与九阳魔神通过互留的精神印记交流。

    片刻之后，骨灵长身而起，消瘦的身形在黑袍的支持下，已然显得瘦弱。

    漆黑的头罩之下，两道森然的绿光，扫视六位巫族大能，朗声道：“诸位与我一起，前往祖龙星。”

    “是！”

    众人纷纷应声。

    随即，六位巫族大能，在骨灵的带领之下，立刻离开了真巫星，向祖龙星河而去。

    而巫族也没有大意，在七位大能离开之后，护星大阵立刻全盛开启。

    此等大阵，经过了多重的布置，没有虚神境第四变的大能出手，几乎不可能被破开。

    嗖嗖嗖！

    七位巫族虚神境大能，速度如电，急速飞行在星空之中，如同星空幻影，瞬息百万里，速度快到极致。

    众人均是脸色冷漠，这一次，一定要击杀苏莫。

    而且，他们必须尽快到达祖龙星，不然，苏莫若是离开了，想要找到苏莫，那就不容易了。

    啊！

    就在此时，异变陡生，只见修为最低的巫崇，突然惨叫一声，身体瞬间变成了两半。

    脑浆伴随着血液，冲天而起，腥红而暴戾。

    连巫崇的战魂，都没有逃出来，在识海之中直接被湮灭了。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    “什么人？”

    一众巫族强者，顿时大惊失色，纷纷停了下来，惊疑不定的打量着四方。

    不过，星空之中寂静无比，连个鬼影子都没有，哪里来的敌人？

    而且，巫崇的死，非常的突然，根本没有感知到有人出手。

    “怎么回事？是什么人出的手？”

    巫旌望着惨死的巫崇，脸色铁青一片，他可不认为，巫崇会自己死亡，肯定是有人出手袭杀。

    其他四名虚神第二变的大能，各个面色阴晴不定，他们互相靠近，心中谨慎到了极点，严防遭遇攻击。

    “是暗影族！”骨灵沙哑的声音响起，其笼罩在黑袍之中，看不清其面色。

    当初在神路之时，他曾经与暗影族的强者交过手，了解暗影族的手段，所以立刻认定了这是暗影族所为。

    只不过，神路暗影族很少很少，这是因为暗影族早已没落。

    没想到，在这天荒星域之中，居然遭遇了暗影族的攻击。

    “什么？”

    “暗影族？暗影族怎么会来到天荒？还对我们出手？”

    众人闻言不解，他们都知晓，暗影族是玄荒的种族，与他们向来无冤无仇。

    骨灵默不作声，他的灵识扫荡而出，笼罩方圆数千万里的星空，仔细的查探。

    就算是暗影族，号称最强的刺客，但只要修为不到虚神境第三变，也难逃他的感知。

    不过，查探了片刻，骨灵也没有感知到任何蛛丝马迹。

    “此人已经走了，我们继续赶路，大家提高警惕，对方可能还会出手！”

    骨灵沉声说道，言罢，身形一闪，继续赶路。

    找不到敌人，他们留下来也无用，只会耽误时间，所以骨灵果断的继续赶路了。

    巫旌等五位大能，立刻急忙跟上，紧紧的跟在骨灵的身边。

    不过，想到有未知的敌人隐藏在暗处，随时会给予他们致命一击，让他们心一直悬在嗓子眼，根本无法沉下去。

    嗖嗖嗖！

    眨眼之间，骨灵等六位巫族大能，便消失在了星空之中。

    少倾之后，距离巫崇陨落之地极远之处，三道几乎透明的身影，缓缓的显露而出。

    这三人，正是暗影族三强，暗觞、暗渊和暗剑。

    “辛亏逃得快，那位黑袍人很可怕！”暗觞望着骨灵等人消失的方向，面色凝重的说道。

    适才斩杀巫崇，是他亲自出的手，而暗渊和暗剑，根本就没有靠近。

    毕竟，巫族有第三变的大能，他们不得不小心。

    他们三人，已经守在真巫星之外五日时间了，才等到巫族七位大能离开。

    因为不知道骨灵的具体实力，适才暗觞亲自出手击杀巫崇，想要看看骨灵的反应，以及对方的感知力。

    好在，对方虽然强大，但是，精神感知力并不是多么逆天。

    只要不是距离对方很近，对方也很难发现他。

    “族长，我们怎么办？”暗剑沉声问道，有虚神境第三变的大能在，他们想要再出手，将要承受极大的风险。

    “伺机而动！”

    暗觞沉声说道，他不可能放弃，为了暗影族重新崛起，为了得到苏莫赐予的战魂，就算再危险，他也要去做。

    “暗渊，你先回族，将族人转移，不必安排在空间宝器中带在身上，随后再与我们会和！”暗觞吩咐道。

    此去不知要耽搁多少时间，未免霸天族来寻仇，族人必须再次转移。

    当然，族人不能带在身上，毕竟，他们几人随时都会遭遇危险。

    若是将族人安排在空间宝器之中，带在身上的话，一旦他们陨落了，所有族人也都完了。

    “是！”暗渊点了点头，闪身消失不见。

    而后，暗觞和暗剑两人，则再次向巫族众人追了上去。