    第359章 千云突破

    “能够坚持到这种地步，他们已经做到了他们所能够做到的最好的表现了。”

    张辰看着下面的人族弟子，虽然他隐隐感觉到在乾坤学院集结点的上空有一股恐惧的气息正在不断的聚集。

    在值得表扬的是，他们一直到现在都没有放弃生的希望。

    尤其是在这种绝境之时，千云竟然义无反顾的做出了表率。

    只见他一个人主动的来到了结界的外面，独自一个人来面对成千上万的魔族军队。

    足以可见，现在的千云已经隐隐的有作为人族统领的潜质。

    “看来以后乾坤后继有人了。”

    北斗女帝看着千云的表现，满意的点了点头。

    在五大学院之中也就只有乾坤学院能够让自己放下心来。

    尤其是每一人乾坤的传承者，他们在面对人族的大事大非，总能够做出最正确的选择。

    千云来到魔族军队的正前方。

    “想要进入人族的领域，先打败我再说。”

    千云的声音并不是多么的嘹亮，但是却能够清楚地传到每一个人的耳朵之中。

    “有意思，就让我来会会你。”

    魔九舔舐了一下自己的嘴角，脸上露出了一抹凶残的神色。

    他不顾魔二的劝阻，主动地朝着千云发起了进攻。

    “霸王！”

    随着千云一声大喝，一个巨大的虚影出现在他的背后。

    这个虚影手持一柄巨大的锤子，而且这个虚影就好像是和千云是同生同源的一样，他的每一个动作都和千云如出一辙。

    “故弄玄虚。”

    魔九凝聚出来一个巨大的黑色手掌，朝着千云抓去。

    铺天盖地的黑雾凝聚成为一个巨大的黑色手掌，以不可阻挡的气势朝着千云镇压而来。

    “破！”

    下一秒，一直没有动作的虚影举起了他手中的巨锤。

    随着千云的一声大喝，虚影手中的巨锤朝着手印迎击而去血红色的虚影和黑色的手掌狠狠地撞击在一起。

    巨大的撞击掀起的恐怖风浪，导致魔族的军队竟然向后倒退了数里。

    张辰双眼微眯，看着阴影之中的俩人。

    虽然在表面上，魔九的攻击很强，但是如果有仔细观察的人就可以清楚地发现，此时的魔酒已经渐渐地出现了疲惫的情况。

    千云却恰恰和他相反，此时的他不但没有任何疲惫的情况反而还越战越勇，不断的撕扯着黑色的手掌。

    如果不是因为飘荡在空气之中的黑色雾气并没有完全消散的话。

    恐怕他早就已经输给了千云。

    “魔九还是太冲动了，既然这个人都敢主动的走出来，那就表明他有100%战胜我们的把握。”

    魔二脸色难看着看着处于战斗正中心的魔九。

    兵家战斗最忌讳的就是为将者不听从军队主帅的命令擅自出击。

    虽然他们魔族的军队并没有攻破乾坤学院，但是经过这两场战斗。

    他们魔族军队的气势已经到达了顶点，可是就在这最关键的时刻魔九竟然擅自出击。

    如果魔九能够战胜这个人族，这对于魔族的军队来说，绝对是一个提升气势的绝好方法。

    可按照现在的情况来看，不出一柱香的时间，魔族绝对会败于这个人族之人的手里

    “等一下，找机会帮助魔九杀了他。”

    魔二是绝对不允许这样的事情发生的，他默默的传音给身旁的魔八说道。

    “是！”

    一直都在默默观察人族情况的魔八听到魔二的话之后，默默的点了点头。

    下一秒，他整个人的身影消失在了原地。

    “哼，你们人族终究要成为妖族的傀儡。”

    看着已经准备开始行动的魔八，魔二眼神中闪过了一丝嘲讽。

    即便是现在，魔族也没有亲自指挥这场战斗。

    但是按照目前人族的情况来看，根本就不需要魔尊出手，他们就已经失败了。

    这也让魔二感觉这场人魔大战赢得是不是有些太过轻松了？

    “哼，看来这些老鼠已经忍不住要下黑手了，既然这样，那就别怪我对你们不客气!”

    张辰一直都在观察魔族的东西，所以魔八刚刚消失的那一瞬间，张辰就已经察觉到他们可能要在暗中对千云动手。

    谈到这一情况，想要去拦住魔八。

    然而，张辰刚有所行动，就被北斗女帝给拦住了身形。

    “这场战斗对于钱银来说是一场巨大的考验，只要他能够通过这一次的考验，它的整体实力将会有一个质的提升，希望你你最好不要去阻拦他。”

    张辰听到北斗女帝的话，压下了自己想要动手的欲望，静静地站在一旁，继续观看两方之间的战斗。

    “破天！”

    千云大喝一声，他背后的那个虚影，慢慢的变成了一道血红色的模样。

    如果在远处看的话，此时的千云就好像是一个在地狱走上来的修罗一样。

    虚影手中的巨锤变成了一把血红色的长刀，只不过因为有了刀鞘的存在，没有人能够看得出来，这把长刀到底是怎样的一副模样？

    “你是在我苏醒之后，第一个逼我使出了权力的人，为了保持对你的尊重，我将会使出我的全部力量。”

    千云说完，背后的虚影缓缓的拔出了手中的长刀。

    几乎一瞬间，血红色的锋芒席卷了整个空间。

    虚影悬浮于半空中，高局血红色的长刀狠狠地朝着魔九劈了下去。

    此时的魔九面对千云的攻击，他已经失去了抵抗的心思，这种气势无双的攻击根本就不是他能够所抵挡的存在。

    然而，就在此时，魔九背后突然伸出了一双手，将他给拉了进去。

    就在魔九刚刚消失的那一瞬间，千云攻击随之而来，狠狠地劈在了刚才魔九所站立的地方。

    强大的攻击直接将魔九刚才所站立的地方一分为二。

    随着烟雾的散去，一道深深的沟壑出现在了众人的面前。

    “嘶---”

    见识到千云这强大的攻击力，所有人都忍不住倒吸一口凉气。

    尤其是这边的魔族军队，怎么他们怎么都没有想到？

    号称青年一代最强的十个人之中排名第九的魔九竟然就这样输在了他的手里。

    “千云比之前变得更强了。”

    站在结界之中的上官阳，看着张晨的背影，自言自语的说道。

    “竟然让他给逃了！”

    千云脸色难看着，看着自己面前的虚空说道。

    就在刚才，他释放破天的时候，他就感觉到在自己的攻击下面突然出现了一个不熟悉的气息。

    但是当时自己也没有办法收起自己的攻击，所以并没有往这更深层的层面想。

    现在战斗结束，仔细一想，如果刚才不是那个突然出现的气息，将魔九给就走的话，她早就已经成为自己的刀下亡魂了。

    “真是让人震惊不已的攻击，是如果我没有猜错的话，释放完这次攻击的你已经没有了，继续在战斗的能力了吧？”

    魔九在黑暗之中走了出来，看着刚才这个差点就能够杀死自己的人，他的眼神中充满了杀意。

    这个人族的实力已经远远的超过了自己，无论是他还是魔尊，是绝对不允许这样的人族留存于世的。

    所以在戮千云的攻击结束之后，他便主动地走了出来。

    千云刚刚释放出来如此强悍的攻击，他体内的灵气已处于一种绝对匮乏的状态。

    现在的绝对是杀死他最佳的机会，那房子这样的机会在自己的手中溜走哦，魔九果断的选择主动出击。

    “蝼蚁终究是蝼蚁，即便是你猜对了，那又如何？我又怎么可能会败在你这一只蝼蚁的手中！”

    千云强撑着让自己已经十分疲惫的身体站了起来。

    他想要再一次召唤出之前的迅鹰，可是现在我实在是太虚弱了，根本就没有办法啊，召唤出虚影。

    “桀桀，不要再做无意义的抵抗了，现在的你早就已经油尽灯枯，根本就不是我的对手。”

    魔九显示了一下自己手上面的血液，随后露出一副残忍的笑容朝着千云走来。

    “记住，打死你的人，叫魔九！”

    魔九说完高举手中的长剑，狠狠的朝着千云刺了过去。

    “哼，我说了，我要杀死我，你还没有这个资格！”

    千云抓住魔九手中的常见任由血液染红，自己的右臂。

    就在这一刻，魔九突然听到如同战鼓奔雷一样的声音响起。

    “原本想不到千云，他竟然是主修肉体的，看来经过刚才的那一场战斗，他已经打破了自己的肉身极限。”

    这种情况和当初张辰突破极尽的时候是何其的相像。

    我根本就没有任何的预兆，当你的肉身强度到达一定的程度之后，就能够水到渠成的突破自己的肉身极限。

    而现在，千云在刚才释放出自己最强的攻击的时候抽干了他体内的灵气。

    再加上后面他又强撑着自己疲惫不堪的身体去和魔九战斗。

    这种种的一切竟然莫名其妙的激活了她体内的每一寸肌肉。

    这些肌肉的活性全部都聚集在一起，竟然让千云突破了他自己肉体的极限，到达了肉体的极境。

    “为了感谢你帮助我，打破我肉体的极限，我会使用我刚才说领悟出来的最强攻击来好好的报答你的！”

    千云活动着自己的身体，一步一步的朝着魔九走来。

    “碎魔！”

    一个巨大的虚影在千云的背后凝聚成形，只不过和之前不一样。

    这一次所凝聚出来的续音，完全是由千云的气血之力凝聚而成，并不像之前的那样是极其消耗她的灵气的。

    虚影在出现的那一刻，便禁锢了魔九所有可能要逃离的路线。

    随后一个由学习组成的巨大的拳头狠狠的轰击在了魔九的身上。

    强大的攻击携带着无可抵挡的冲击，带着魔九的身体，狠狠的朝着后面撞了出去。

    即便是有魔八，直都在旁边帮助他，但是，他们两个人加在一起的力量也根本就不是千云一个人的对手。

    尤其是现在千云刚刚突破到极境，她的体内有一股很庞大的力量急于释放出来。

    千云攻击携带这俩人，狠狠地撞在魔族军队后面的山崖上面才勉强停止了身形。

    站在乾坤学院集结点里面的学员，看着千云的攻击，又打出了一道深深的沟壑，他们全都不可思议的看向千云的背影。

    要知道在他们。在他们的印象里面，千云虽然很强，但是并没有到达今天这种离谱的样子。

    他们心里面都清楚，经过今天的这一场战斗，千云但实力有了一个质的提升。

    “恐怕以后五大学院要彻底以，乾坤学院为首了。”

    上官阳看着千云的背影，虽然他心里面很不想承认，但是现在的事实就是这样。

    就以现在千云的实力，恐怕就连地升天也要暂避锋芒。

    这更不要说在乾坤学院里面还有一个一直都在指挥千云行事的人。

    这两个人一明一暗，一文一武，几乎可以说是我做到了完全碾压其他几个学院的存在。

    “现在需不需要我出手来解决这里的事情？”

    现在，千云刚刚突破，他体内的气息还没有完全巩固下来。

    如果在这个时候再强行让啊签云动手的话，千云将会有可能错过这一次，彻底突破极境的机会。

    “勉强通过。”

    北斗女帝深深地看了一眼千云，随后便收回自己的目光，转头朝着朝着张辰说了一句话之后便离开了。

    虽然这只是十分简短的一句话，但张辰心里面明白

    今天千云用一场几乎可以说是完全碾压的战斗，告诉了女帝，他有这个能力带领乾坤学院的未来。

    “到我们出手的时候了。”

    张辰转头看向身后的火龙，洛轻尘还有李嫣然轻声说道。

    “终于到我们了。”

    无论是李嫣然，还是洛轻尘全都摩拳擦掌，一副兴冲冲的模样。

    就只有火龙默默的向后倒退了一步，很显然，他并不想参与这一场战斗。

    “别往后躲了，我都看到你了。”

    张辰那火龙是付匆匆的模样，忍不住翻了一个白眼。

    想不到昨天还信誓旦旦说要好好修炼的火龙，今天又变成了这副丛丛的模样，这不免让张晨有些怀疑，昨天的火龙是不是被什么人给顶替了？

    (本章完)

