    “乞道人？”

    楚辞闻言目光一闪。

    “可是曾在两年前的通州城，以一人之力镇压满城鬼物的乞道人？”

    冷如雪点了点头，远远的望着乞道人‘洒脱肆意’的身影，轻声说道，“就是他。”

    “两年前通州城有诡异作祟，血祭五千人一举打开了地狱之门！”

    “当夜鬼门洞开，百鬼夜行！”

    “整个通州城化作一片鬼蜮，数万百姓生命危在旦夕！”

    “当时恰好乞道人途径通州城，不顾伤势重创了破界而来的九阶鬼王，这才遏止了鬼物继续肆虐，重新将鬼门关闭。”

    醉道人轻捋胡须，出声说道，“此人自号乞道人，难道也是道门中人？”

    “可这天下道门之中，贫道并未听闻此人啊？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“天下道门何其之多，也许是某个不为人知的神秘道观传承。”

    醉道人微微点头，沉声说道，“乞道人能有如今成就，除了天赋过人，其背后传承想来也极为不凡！”

    “快看，乞道人后面还有人来！”

    醉道人抬手指向乞道人身后，一队华贵威严的车撵缓缓行来。

    “还是龙马拉车？这阵势可真够大的啊！”

    醉道人捋须沉吟着说道，“车上还有徽标，红底凤纹，这是···”

    醉道人突然瞪大眼睛，惊呼出声，“龙炎帝国皇室？！”

    楚辞怔怔的看向车队，喃喃说道，“羽林卫随行守护，这可是女帝专属亲卫！”

    醉道人惊讶的看向楚辞，问道，“楚小子，你说这凤辇中的是女帝陛下？”

    楚辞微微点头，“八成就是女帝了。”

    “不过女帝怎么会突然莅临浮空山？”

    “之前也没跟我说过啊？”

    醉道人斜眼看向楚辞，呵呵一笑，“楚小子，你脸可真够大的。”

    “陛下行程也要跟你汇报啊？！”

    楚辞用关爱智障的眼神看了醉道人一眼，“道长，有时候你以为的不可能，只是别人的习以为然！”

    醉道人，“呵呵！”

    我就安静的看你装！

    楚辞没有搭理醉道人，也没有贸然上前与女帝相认。

    现在最重要的，就是等待天人宗道首林轻素出关！

    午时三刻。

    天人宗问天崖前站满了前来观礼的宾客。

    所有人都翘首以盼的看向问天崖，期待着石室大门的打开。

    轰隆！

    一声突如其来的雷鸣惊醒了众人。

    “要下雨了？”

    人群中有人喃喃出声。

    众人抬眼看向天空，却没有发现丝毫阴云的影子。

    “怎么回事？！”

    众人心中一惊，平地惊雷，难道有大事发生？！

    就在众人猜测之际，又是数声雷鸣响彻寰宇。

    轰隆隆···

    沉闷厚重的雷声宛如在众人心头响起，惊的众人心脏随之跳跃搏动！

    “快看东边！”

    一声惊呼，令众人情不自禁的把目光转向了东方。

    先是一抹隐约可见的紫霞。

    随后紫霞弥漫，如海浪般绵绵不断席卷而来。

    “紫气东来！”

    “这是紫气东来啊！”

    “难道···道首成功了？！”

    “嘶···”

    望着东方如潮水般滚滚而来的紫气，前来观礼的众人纷纷倒吸了一口凉气。

    楚辞脸上露出一抹喜色，情不自禁的出声说道，“她成功了！”

    楚辞身侧，冷如雪和鞠倩怡二人脸上同样露出了微笑。

    同为楚辞的女仆，虽然彼此间存在竞争关系，但那是床上的竞争，在床下可是亲密无间的好姐妹呢！

    九重雷音为之庆，绵绵紫气为之贺！

    雷音过后，紫气东来三万里！

    “贫道林轻素，见过诸位道友！”

    一道声音幽幽的在众人心间响起。

    还沉浸在紫气东来的众人猛然惊醒，齐齐转头看向问天崖。

    此刻问天崖上，紧闭的石室大门不知何时悄然打开。

    一道飘渺出尘的身影立于石台之上。

    素色道袍勾勒出窈窕有致的身形，明媚的容颜散发着出尘的光辉，令人不敢直视。

    看到此人，在场众多宾客齐齐面露惊叹之色。

    她就是天人宗道首，林轻素！

    一位引领天人宗成为道门执牛耳的顶尖强者！

    如今更是功成出关，雷鸣紫气为之庆贺！

    “参见道首！”

    众人齐齐躬身施礼。

    林轻素不仅是道宗九阶强者，更是修行路上的开拓者！

    乞道人站直了身形，脸上玩世不恭的神态尽数收敛。

    “恭喜道友先行一步！”

    林轻素闻言嘴角露出一抹微笑，“不算一步，只是半步！”

    乞道人目光卓然，朗声笑道，“虽是半步，亦是伟大的开端！”

    凤辇上，一道风华绝代的身影迈步而出。

    女帝一双凤眸看向林轻素，良久声音清冷的说道，“想不到这次被你抢了先！”

    “恭喜！”

    林轻素笑意盈盈的看向女帝，“希望你能早日追赶上来。”

    “否则贫道实在寂寞！”

    林轻素笑着打量着女帝，似乎想要在女帝的脸上看到羡慕的神色。

    只可惜女帝风华绝代的脸上没有半点表情变化。

    “陛下，你···”

    林轻素刚要说话，突然间停顿了下来，神色惊讶的看向女帝。

    “陛下，你册封帝君了？！”

    林轻素已然踏出了九阶禁锢，能够察觉到女帝燕凤舞已然不是完璧之身。

    女帝闻言面色微红，清冷的声音传入了林轻素的耳中。

    “朕还未曾册封帝君之位。”

    林轻素眼中惊讶之色更甚，“难道你···”

    林轻素顿了顿，转言问道，“他是谁？”

    女帝目光在在场宾客中一扫，随即嘴角扬起一抹微笑，“你很快就会知晓！”

    林轻素哑然，难道征服了女帝的人就在这些人当中不成？

    林轻素平淡的目光在人群中扫过，并未发现任何异常之处。

    袖袍一扫，林轻素单手负在身后。

    “诸位道友，感谢能够参加贫道出关典礼。”

    “作为回报，贫道将于问天崖讲道三日！”

    林轻素话音一落，在场众人无不心生欢喜。

    就连乞道人和女帝这样的九阶强者，亦是心生波澜。

    他们虽然是世上顶尖强者，但九阶依旧是套在他们身上的枷锁。

    如今林轻素已然找到了打破枷锁的道路。

    这对于乞道人和女帝这样的九阶强者来说，无疑更加重要！

