    

    
“恭……”有朝臣走出一步正要高声贺喜，但旁边飞来一脚，许老直接将他踹倒。

    
现在情况还不明确，你就加杠杆了，是不是想直接上天台？许老怒视这朝臣。

    
如果猜错了，那陛下就要怪罪了。

    
周若离对下方的动静不以为意，以前的皇帝连亲自下场和宰相打架的都有，大乾就是这画风，一个飞脚算不得什么。

    
“我想你们应该也听说昨天在城外的动静，那与前朝的覆灭有关。”周若离看着下方的群臣沉声道。

    
群臣果不其然一愣，然后在周若离不解之下又露出了怅然的表情，在之后露出了释然。

    
也是，才哪到哪呢。

    
总觉得他们经历了不小的心路历程。周若离心中奇怪的想，他们是在惊奇前朝之乱吗？

    
“前朝的覆灭与一伙自称天仙宫的人有关，现在我们已经抓住了一个，但其余的在大乾各处，他们强大异常，能够和李云相匹敌。”周若离说道。

    
原本带着浓重炒股气息的朝堂顿时一滞，然后这个大乾最高的会议场所瞬间展现出了它该有的素质。

    
“以三年前李云的强大，我们如今可以对抗五位，两年前的我们可以对抗三位，现在的我们毫无还手之力……”

记住网址

    
“如果以共同毁灭为目的的话，用三年时间可以以神州为场制造一个死亡绝地。”

    
“……”

    
李云听得流冷汗，你们这群家伙倒是会玩，难不成我以前搞事的时候你们也在讨论这些吗？

    
他们议论了一段时间，周若离开口打断他们说道：“目前还不需要这个计划，对方并不是不可战胜的。”

    
也就是说如果有必要的话还是会使用这个计划……李云转头看着周若离，她侧脸认真严肃，她饱满的胸脯中果然也带着浓重的武德。

    
“现在被抓住的那个天仙宫的人嘴巴很严，所以我们只能先行动手，目标是其他的陆地神仙，而且是覆灭前朝的罪魁祸首，我们要猎杀天仙。”周若离看着底下群臣淡淡道。

    
群臣皆是低头思考，这么大的事情自然不能一下子拍案决定，但可以预见的是对天仙宫的下手越快越好，不然的话对方很可能会更早一步对大乾下手，平民一瞬间就会伤亡上万。

    
周若离把李云叫来也是这个缘故，如果有人不答应，可以直接动手把他挂到皇宫门口。

    
“我等……觉得此战必行！”下方的群臣思考了之后齐声说道，无论是文官还是武官都是如此。

    
连周若离都没有想到的是，那五年间对李云从不屑到严阵以待，最后到一脸“卧槽”的懵逼，完美到恐怖的大乾被人以一己之力撕开了巨大的伤口，这种挫折足够让他们自闭一辈子。

    
但现在有一个好机会能够面对和李云相似的敌人，这样的机会他们怎么可能不去做。

    
他们不仅要做，而且要把他们都打爆！

    
“看来不需要我了。”李云对周若离耸肩说道，他看到下面那些人的眼神逐渐变成了以前和他对抗时那种熊熊燃烧的眼神。

    
“不，如果没有你的话，他们感受不到以前留下来的屈辱，自然不会有这样的动力。”周若离摇头否认道。

    
李云想了想，总感觉周若离这么说有种他牛头人了什么的错觉，一时间不知道是好是坏。

    
“既然如此，此事由陈海全权负责，京都将领全部参与。”周若离点头说道。“然后就是……”

    
她说到这里顿了一下，所有人的注意力都转移到了周若离完美的容貌上，她看向了旁边的李云。

    
“如果遇到了打不过的人，我会出手。”李云站出一步对下方群臣说道。

    
下方的文官武将皱眉，他们可刚想宣泄一些过往的怨气，怎么会让李云再帮助他们让他们脸上蒙羞。

    
李云的帮助对他们来说是巨大的嘲笑。

    
李云恰到好处露出一个完美的嘲讽脸，让下方的武将差点气得爆炸。

    
“就到这吧，退朝。”

    
周若离见情绪到位了，嘴角一勾说道。

    
“没想到是把我当成提升士气的工具。”回家路上李云对周若离笑道。

    
“毕竟遇到的敌人可能和你同样强大，比起战时畏惧，还不如现在让他们激昂起来，要死也死得更有面子些，而你对他们来说就是最好的药。”周若离淡淡说道。

    
她眼眸转向李云问道：“那你觉得所谓天仙宫的人到底有多强。”

    
李云道：“项书说我有天仙宫中前五的实力，我当时大概用了不到三成实力，如果他说的仙王不是爆炸性的强的话，大概一招就能把对方撂倒。”

    
“那如果有那么强的话？”

    
“两招。”

    
周若离点头，对于李云能不能做到这件事她没有质疑过，既然李云说了能行，那就肯定能行。

    
“说起来……”周若离忽然说道，她有一件比较好奇的事情，“你以前的伙伴和你应该感情很好，为什么除了娜仁托娅一两人之外，没有人来找过你呢。”

    
“娜仁托娅和教头都属于执念还没有消缺的，剑客本就无欲无求，只是想挑战强者，徐燕……则就属于执念更加深沉的类型，至于其余的四个，他们都比较洒脱，想必也不会因为想念我特地跑过来见过。”李云笑道。

    
李云看向周若离问道：“那你的朋友……”

    
“我没什么朋友。”周若离说道，准确的说是没有朋友。

    
陈海属于下属，他本人也从未想过以朋友的身份和周若离相处，黎雪的话十分活泼，经常会跑过来玩，但和周若离相处不像是朋友，更像姐姐和妹妹。

    
“难道不想交一两个朋友吗，这也也太孤单了。”李云道。

    
“我需要吗？”周若离抬眸看着他道。“我对现状十分满足，为什么要加入别人来影响我的生活。”

    
而且如果我的朋友和你太靠近的话，我会起杀心的。

    
那样的话朋友太容易被消耗了。

    
“在你出现之后，我就没有希望过自己的世界再有人加入了。”周若离平静说道。

    
“听起来很孤单的样子。”

    
“不，那是因为太过于满足了。”周若离看着李云，抿嘴笑道。

