    如果强化点能再次加满，周泰想的是再一次满强化点晋级金丹。

    但是如果强化点达到数量了就晋级，周泰又有些犹豫，这让他两难。

    能晋级金丹还不好，他疯了么？当然不是。

    而是对应晋级筑基，周泰有一个很可能会发生的猜想，如果三万六千多的强化点能让身体再次加满，那一旦晋级金丹，很可能这些强化点就想筑基时一样，不掉级就不能在回收利用了。

    而除了强化点，周泰他有实力么？仔细想想，除了神识比其他同阶修士强点，好像没有一点是拿的出手的，估计会成为一个最弱的金丹期修士。

    从距离够远，就能强势灭杀金丹的筑基，变成是个金丹就能拿捏的金丹，这到底是进步还是退步，这是一个很重要的问题。

    他是半路修仙，只凭着几本功法摸索修炼，没有什么师傅指点，最基础的课是教他如何成为一位修仙门派的杂役，收获更多的只是一些修仙界的基础知识。

    而第二次知识收获就是有幸抓了个比较听话的金丹女修，了解了一些更多的修仙界知识，从只是杂役知道的，变成了一个一般修士应该知道的。至于让对方教自己修炼？就算对方敢教，周泰都不敢练，他可没天真的相信对方的每一句话，记载几步功法，也是实在没有办法。

    简单的能分析出没什么问题的功法，他会慢慢尝试，而像晋级金丹这种复杂危险的情况，对方给的功法，周泰只是留作参考，如果再有机会得到金丹期的功法，相互印证。

    除非迫不得已，实在没有办法，他不会轻易修炼。或者他觉得能像筑基时一样，不讲规则的晋级金丹，他也会尝试。

    所以周泰是修仙界的一个另类，与正常修士的基础差距不是一星半点，就比如，他见过筑基期修士飞剑拿在手中是有剑气的，他不知道怎么弄激发剑气。他也面对过筑基期施展的术法，与他练气期那几个小术法相比，威力大了很多倍，他也都不会，甚至是原理都不懂。

    至于什么阵法知识、符箓知识等等更是几乎只知道最表面的。

    这就像其他的修士是小学生、中学生、高中生、大学生不断的进行系统的学习和修炼，而他就是躲在学校窗户外的孩子一样，听到了一知半解，说好听是一心向学，其实充其量也就算一个半文盲。

    现在这样的半文盲选手，除了她又多了一个瑶妤，因为她虽然也算出身修仙家族，但确是低灵之地的修仙家族，嫡系子弟都不一定会有修仙的机会，更何况一个旁系的旁系，所以她的家族也不可能对她进行什么培养，她知道的也是各种听说的。

    周泰早就明白，自己完全就是靠着强化点一路走过来的，也许等到成为大修士的那天，对强化点的依赖能减少一些，但是现在，这是他最大的助力。

    所以晋级金丹之后，还要保证有强化点可用才是最佳的选择。

    所以周泰之前给自己定了一个休假百年的计划，其实就算再想放松心情也用不了百年这么久，真实原因其实就是积攒强化点。

    但一想着晋级金丹，心头难免又有些火热，想不管不顾，先晋级了再说，万一不行的时候，掉级再试试？他真的这样想过，但好像他就听过金丹自爆的，没听过金丹被打掉级的，如果真的胡乱尝试，说是在拿自己的生命去赌，一点也不为过。

    齐山之外，周泰坐在一块灵田的边上，一边看着里面各种茂盛生长的各种灵植，一边记录。随着这些年的培育，很多加了强化点的灵药灵草全都涨势喜人，有一些发生了改变，变成了另外的品种，转变之后的灵药灵草大部分都是周泰认识的，几乎都是很珍贵的，但也有一小部分是他不认识的，只能先记录下来。

    这种记录是不断持续的，因为加了强化点的灵植，转变的节点并不同，有的一年，有的三五年，有的十年，还有一些一直没转变，不知道是时间没到，还是不会转变。

    修仙的路要走的长远，就要提前做好各种准备，就像这些灵植一样，没准哪一天就会用到。

    “我们能成为金丹么？”某一次两人在床上说悄悄话，瑶妤轻轻咬着周泰的耳朵问道。

    “我的目标可不止金丹。”

    身边的半文盲伙伴问能上小学么，那一定要告诉她，自己这个半文盲的目标不止小小毕业那么简单。说太高，怕吓到她，其实心中的目标是星辰大海。

    “修仙以来，练气是因为你帮我，筑基也是，但金丹我不敢想。”吐气如兰，声音悦耳。

    “有什么不敢想的？”有时候生活能磨灭斗志，看不到希望的修士同样会如此，周泰要反驳她。

    “我觉得太难，在这修仙界待的时间虽然不长，但很多事我都了解了，所有金丹期修士都是出自宗门，野修的金丹，听都没听说过，难道还不难么？那需要多大的机缘才能有希望晋级金丹。”话语中难免有些多愁善感。

    “你不要想那么多，车到山前必有路，任何事情都没有绝对的。”轻轻抚摸怀中之人的发丝，周泰有幽默的来了句：“练气是因为我，筑基也是因为我，那你的机缘就是我。”

    瑶妤从周泰的回到中感受到了对方的信心，想问，但想了想，她还是放弃了，她选择相信他。

    听到那句你的机缘就是我，瑶妤一想，还真是那么回事！就算是因为苏柔来来到这修仙世界，但那苏柔也是他直接捡到送到自己身边的。

    有时候她也会胡思乱想，但后来觉得能来到这修仙界真的看一眼就已经超越了家族中的无数人，虽然失望，但至少来过见过，已经知足了。

    其实如果不是经历过一次绝望跳崖，她不会拥有此刻如此平和的心态，并且只是想着和自己的道侣厮混，而是会想着如何参与苏柔的冒险行动，为金丹努力一次。

    他说不去，却又对晋级金丹怀有希望，不管他会如何选择，自己都会听他的。

    因为带来希望是你，拯救绝望是你，那我的男人就是你！瑶妤最后这样想。

