    “咚！”

    “咚！”

    一片通道之中，传来了低沉的声音，很快便是响彻起了无数的杀伐之声传荡而出。

    雷氏王族在另一片区域，雷松的神色大变，他的面前同样有着一个命珠碎裂。

    “这。”

    “这是雷陨的命珠！”

    雷松的脸色非常的难看，望着面前的命珠，有些颤抖的说道。

    怎么会这样。

    雷陨的实力他最清楚，而且现在还是他们和金氏的人一同联手，两家一起联手，按理说，根本不可能有伤亡的。

    现在竟然出现了伤亡了，这更是让雷松的脸色有些难看了起来。

    本来以为他们会是零伤亡，现在看来，似乎并不是他所想的那样简单。

    “雷陨竟然被杀了，谁出的手。”

    雷氏王族有人眼神一凝，当即愤怒的说道。

    “古鸣，一定是他动的手！”

    “混蛋。”

    “杀我们雷氏王族的人，找死。”

    雷松的脸色有些冰冷的说道，眼神充满了寒光。

    这个时候他身躯杀意如虹，你让得空间都变得无比粘稠！

    “走，发现了那边动静。”

    “应该是古氏！”

    在雷松身边，生死境九品境界的武者，平静的说道，听到生死境九品武者的话，雷松的双瞳登时掠出了杀光。

    几人直接朝着前方而去，古氏绝对要灭族，他们雷氏王族的人不能白死。

    “轰”的一声，一众人瞬间消失在了原地，当他们再度出现的时候，一片区域瞬间崩毁。

    “咚！”

    伴随着剧烈的轰鸣声音炸开，这片区域直接传荡着无数的光束撕裂着。

    “古鸣，你们躲在这里，就以为本族长找不到吗？”

    雷松踏步而出，神色冷漠到了极点，眼神凝视着远处。

    他的眼中有着一道厉芒之意。

    “嗯？”

    “你们是害怕了，知道逃也没有用，所以就没有准备继续逃窜了。”

    “一群鼠辈！”

    雷松阴冷的说道，声音冷若寒骨，彻骨声音无比的阴沉！

    古鸣一众就在他们面前，但是根本就没有看到想要逃跑的迹象，更像是在等他们。

    但这根本是不可能的，一定是因为古鸣知道，自己等人已经跑不掉了。

    所以乖乖束手就擒了。

    一定是这样的！

    他嘴角露出了阴冷的弧度。

    “你们终于来了。”

    “至于逃，我们根本就没有准备逃跑，而一开始设计的就是在等你们。”

    古鸣淡漠的说道，眼神冰冷。

    “等我们？”

    雷松有些愤怒，都现在了，这古鸣竟然还如此目中无人！

    “你们杀我雷氏王族雷陨，今日必死。”

    “你们必须要偿命！”

    雷陨怒道。

    “雷陨死了？”

    “即便是他不死，老子也要虐死他。”

    古鸣阴冷的说道。

    “你。”

    雷氏众人眼神森然的盯着古鸣。

    “出手吧！这次就告诉你们，王族永远是王族，想要我们氏族的身份，不可能！”

    古鸣平静的说道，雷陨死了？看来应该是被公子所杀。

    他现在破境到生死境八品境界，体内的力量，甚至可以说是媲美生死境九品。

    “哼，这次可不是本族长出手，因为时间的缘故。”

    “海爷，麻烦您了。”

    雷松看着身边的生死境九品武者，沉声道，后者平静的点了点头，缓缓的迈出了一步。

    他雷松，不过也是生死境七品初期。

    若是要击败古鸣，显然有些说笑了。

    现在只能依靠他们王族的靠山，除掉古鸣。

    这便是以防万一。

    雷松的眼神带着森然看着古鸣，然而古鸣一片平静的状态，让得他内心更是不爽。

    你们古氏杀了我雷氏王族的人。

    今天无论怎么样。

    你们古氏的氏族身份，就此落幕。

    必须要付出一万倍的代价，他的脸上露出残忍的表情，现在古氏这边并没有古涛在场。

    简直是天助他也！！

    “咚！”

    古鸣当即爆发，脸色冰寒无比，一拳轰出。

    “帮助雷氏王族的杂碎，你也要死。”

    他早就知道这次雷松不可能对他出手，出手的话，必然是他身边的人。

    不然按照雷氏王族的底蕴，如何和他们古氏抗衡。

    而且之所以他们要分散而来，也就是逐一击破，可能他们这边的人会有伤亡。

    但是没办法，无论是雷氏王族还是金氏，都要为他们所做的事情付出代价。

    他的眼神变得冰冷无比，蕴含着霸道神威。

    海爷闻言，眼神一凛。

    “嗯？”

    “这股力量！”

    这名生死境九品的武者脸色微变，古鸣一出手，他便是感受到凌厉的杀招。

    当即便是回应了一拳，整个空间登时爆发出了剧烈的轰鸣声音。

    海爷脸色大变，猛地朝着身后倒退了四步，这一下，直接让得雷松等人的脸色狂变。

    “怎么会！”

    “海爷怎么占了下风。”

    雷松的瞳孔狠狠的一震，怎么会这样！有些不敢相信古鸣的实力。

    古鸣竟然这么强吗？

    他不是只有生死境七品的实力吗？

    为什么能够击退生死境九品境界的海爷呢。

    “雷松，你真的是太小看古鸣了。”

    “真的还以为他是先前的古鸣吗？”

    古氏长老盯着雷松，阴冷的说道。

    而他的话，让得雷松内心一沉，听到他的话，他也感觉到古鸣似乎有些古怪。

    怎么这么强！

    “生死境八品？”

    海爷的眼神一凝，察觉到了古鸣爆发的气息，不由的吐声道。

    然而虽然古鸣不过是八品修为，但那股浑厚的气势，竟然超越了他生死境九品的力量。

    他体内储存的灵气，竟然这么可怕。

    “雷松，你们雷氏王族真的是找了大麻烦。”

    海爷收起了轻视之心，看着雷松吐声道。

    他来到通天墓之中，可不是为了让雷氏王族成为氏族的，他也有目的的，该死的雷松，还真的是要麻烦他，而且这古鸣相当的恐怖。

    雷松脸色极其难看，浑身颤抖。

    古氏的长老脸色一喜。

    突破到生死境八品的古鸣，真的很强。

    果然如同那位公子所言。

    通天墓结束之后，古鸣绝对是稳坐古氏族长之位。

    “咚！”

    海爷的眼神冰冷无比，缓慢的踏出一步，身躯掀起了层层神芒，似乎洞穿了一切，整个人沐浴着可怕的光华。

    古鸣的脸色冰冷，感受着体内爆发的灵气，气势不断的升腾着。

    “雷氏王族，今天，我就让你看一下，你们王族究竟要损失多少人。”

    “现在生死境九品是吧，我古鸣不惧！！！”

    古鸣瞳孔释放着冰冷的杀意，他每迈出一步，空间剧烈的颤抖，身躯似乎燃烧着金色的火焰。

    随着踏出的三步，海爷的脸色变得更加震惊了起来。

    海爷神色沉重，两人的拳头登时重重的轰炸而出，爆发着极为的恢弘气势，似乎在这片区域，摧毁着无数的洞窟。

    “砰！”

    古鸣脚掌一踏，金色的火焰更是宛若流光似得，自苍穹升腾而出，扭曲着大片的空间地域。

    “轰！”

    出拳速度暴涨，海爷的神色更是一瞬间苍白了起来，整个人直接被古鸣一拳轰飞了出去，砸落在了墙壁之上。

    “噗。”

    “这力量，完全是可以、、媲美、生死境咳咳九品。”

    海爷的身躯重重的砸落在地面上，一口殷红的血水喷出，染红了地面。

    他双眼恐惧的看着古鸣，带着一道惊惧。

    “什么！”

    “海爷败了！？”

    雷松、及雷氏众人的脸色露出了惊骇之意。

    这古鸣怎么这么强，竟然击败了生死境九品的海爷，不可能，这不可能。

    他就是因为看到古涛并不在古氏之中，所以他才和金氏一起联手，灭了这古氏。

    可是现在，事与愿违。

    雷松现在内心愈发的恐惧了开来，双瞳颤抖，似乎做了一个十分不明智的选择！

    “雷松，接下来轮到你们了！”

    古氏双眼有着一缕凶残光芒爆射！

    “……”

