

　　    郑胜不但不付工钱，还打了来要工钱的包工头，这在刘康来说是最讨厌这种人了。刘康本身就是一个顽主，而早期的顽主是怎么一种人呢，他们是自以为自己是锄强扶弱的侠义之人，你强我要比你更强，你弱我反而会帮你一把得人。而刘康也正是这么看待自己的，正因为如此，他才会帮助吴雯脱离了仙境夜总会，也才会出手帮吴雯开展她的事业，同时却并不想从中求取什么回报。那种感觉就像是一个侠客救了一个陷落风尘的美女一样的好。也正因为如此，刘康觉得郑胜克扣建筑工人工资还打人，是一种恶霸盘剥穷人，还欺负穷人的恶劣行为，现在他倒没有非要打倒郑胜的意思，他这次来要钱，只是想稍稍惩戒一下郑胜。”
　　
　　    郑胜说：“刘董啊，我确实没有钱啊。我就是想还钱给你，可也是有心无力啊。”
　　
　　    刘康冷笑了一声，说：“没钱就别开那么好的车，没钱就别住那么好的房子，我希望你能把这些东西给我抵押出去。”
　　
　　    郑胜说：“刘董啊，你这样就是没商量的余地了？我现在可是真的没有钱了，你在逼我我也没办法。是，伍弈那件事情是我做的不假，在你面前我也不用装了，不过，我们也算合作了这么长时间了，你就不怕我真出事了，先把你咬出来。你当初跟徐正玩的把戏，别人不知道，我可是一清二楚的。到时候如果我出了事，我想有很多人会跟着倒霉的。”
　　
　　    郑胜这已经是耍开了无赖，他已经想清楚了跟刘康指间的利害关系，因此并没有在害怕刘康把自己谋杀伍弈的事情揭露出来。
　　
　　    刘康笑着摇了摇头，说：“郑总啊，到这个时候你还能说出这么一番话来，我挺佩服的，说明你混成今天这个局面也是有两把刷子的。”
　　
　　    郑胜以为刘康被说服，便镇静了下来，笑了笑说：“刘董，你这就是夸奖我了，说实话，兄弟我还是很佩服你控制局面的能力的。”
　　
　　    刘康阴阴的看了郑胜一眼，说：“你既然佩服我控制局面的能力，就应该知道我是如何掌控局面的？你以为我把伍弈那件事情揭露出来是想要挟你吗？你错了，我刘康到现在为止，还真没有向警方出卖过一个朋友，不然的话，我也不会在社会上有今天的地位。”
　　
　　    郑胜愣了一下，说：“那刘董说那件事情究竟是什么意思？”
　　
　　    刘康说：“我是告诉你，你在背后做的事情是瞒不住我的，而且我已经讲明最近一段时间不要惹事，你仍然敢对伍弈下手，就是公然冒犯了我。”
　　
　　    刘康语调的阴沉让郑胜感觉后背丝丝发凉，他当然还没忘记当初那晚小田出现在他的睡床前的景象，他说：“不是，刘董，你当时是说不能对金达下手，我就听你的话放弃了啊？”
　　
　　    刘康说：“这也勉强算是你听了我的话，不过你应该不至于听不懂我不让你对付金达究竟是为什么。所以这一次，我只想拿回自己的钱，别的我就不想多追究了。我如果是你的话，一定会赶紧想办法把钱凑出来还掉，否则的话，后果怕是你很难承担的。车子是好，房子是好，如果你享受不到，它们的好对你还有什么意义吗？”
　　
　　    郑胜相信刘康一定有办法对付自己的，他的心沉到了谷底，知道自己是无法跟这个魔鬼对抗的，便叹了口气，说：“刘董啊，我真是怕了你了，你的钱我凑给你就是了。”
　　
　　    刘康笑了笑，说：“这就对了嘛，大家是合作伙伴，有时就应该替对方多想想。”
　　
　　    郑胜心里暗骂，你这个王八蛋，你想的都是你自己，又何从想过我啊？
　　
　　    郑胜强笑了一下，说：“刘董放心了，我尽快凑给你就是了。”
　　
　　    跟利得集团之间的谈判基本上很快就定局了，海川方面并没有多少讨价还价的余地，海川重机也并没有多少时间，他们希望能在剩下的一年时间中尽快扭亏，因此基本上都是按照利得集团的条件达成了框架协议。
　　
　　    双方基本达成一致之后，潘涛将傅华找到了顶峰证券去，说有些事情需要跟傅华事先沟通一下。
　　
　　    傅华到了潘涛的办公室，谈红也在，各自寒暄了一番，傅傅华就被让道沙发上坐了下来，潘涛看了看傅华，笑笑说：“老弟啊，你对谈经理这段时间的工作还满意吗？”
　　
　　    傅华笑着点了点头，说：“很好，谈经理不愧是专业人士，我跟她学到了很多东西。”
　　
　　    潘涛笑笑说：“谈红啊，傅老弟对你的评价很高啊，他这个人可是不轻易夸人的。”
　　
　　    谈红嫣然一笑，说：“傅主任真是谬赞了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我说的可是实话。”
　　
　　    潘涛笑着说：“那这个评价更高。”
　　
　　    谈红说：“那我就再次谢谢了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好了，潘总叫我来，大概不是想让我们这么谢过来谢过去的吧？有什么事啊？”
　　
　　    潘涛笑了，说：“当然不是仅仅为了感谢了。老弟，我们都是自己人，有什么话我就敞开跟你说了。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“这个开场白似乎就不像是好事。”
　　
　　    潘涛笑了笑，说：“你这就错了，我关照朋友的可都是好事。老弟啊，下面只要海川市和利得集团在协议上正式签字，海川重机重组的工作就算启动了，这对我们来说可是一个大好的机会啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那当然，我想这一次重组对海川重机、利得集团和顶峰证券都是一个很好的机遇。”
　　
　　    谈红扑哧一声笑了出来，说：“原来傅主任是这样理解潘总的话的。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“怎么我理解错了吗？”
　　
　　    潘涛笑笑，说：“老弟没理解错，这确实对我们三方都是一个很好的机遇，不过我这里面还有更深一层的意思。这一次我们可以全面掌控海川重机的重组资讯，利得集团和顶峰证券都认为是一个大好机会，我们想在二级市场上做一些必要的操作，以降低重组的成本。老弟，这单生意是你介绍过来的，做哥哥的不能亏待了你，你也跟着我们做吧。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“你们想干什么？潘总啊，当初我可是有言在先，我是想真的能带给海川重机重生机会的那种重组，可不是让你们来玩资本炒作的？”
　　
　　    潘涛看了看傅华，笑着说：“你这个人真是的，我又没说不做实际性的重组，实际性的重组肯定是要做的，那是资本运作的基础。放心吧，我们顶峰证券和利得集团一定会把海川重机打造成一个优质的上市公司的。可是也不是说不能玩资本运作，这两者并不是矛盾的。在重组过程中，是有很多资本运作的机会的，就算我们顶峰证券不做，外面的同行也会以为我们做了，所以我们就不枉担这种虚名了。”
　　
　　    傅华看了看那潘涛和谈红，怀疑地说：“这个是不是违背国家的有关规定啊？”
　　
　　    潘涛笑了笑说：“老弟啊，很多事情都是违背国家规定的，你像你做的这个驻京办主任，很多时候在忙什么，不都是在勾兑关系，跑部钱进吗？国家可是三令五申禁止这样的，你不是还在做吗？”
　　
　　    傅华总觉得有什么不对劲，可是有说不出什么来，便说：“可是这样会不会有什么问题啊？”
　　
　　    潘涛说：“有什么问题，这可以说是这个行业中公开的秘密，大家都在这么做的，你不做反而会被人当成傻瓜的。”
　　
　　    谈红这时看了看傅华，笑笑说：“傅主任，其实你是顾虑太多了，这不过是重组的一个操作手法而已，你大可以放心，不会出什么问题的。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“也许在你们看来没什么问题，可是在我看来就好像不是那么回事。这件事情我是不会参与的。”
　　
　　    谈红看了看潘涛，说：“潘总，我跟你说傅主任不会愿意加入的，你看吧？”
　　
　　    潘涛笑了笑，说：“老弟不愿意参与也无所谓，我不强人所难。不过今天在这里发生的一切希望老弟不要跟任何人讲。你要知道股市上要抓的是先机，如果消息泄露了出去，我们可能会满盘皆输的。”
　　
　　    傅华看了看潘涛，说：“我是不会跟外面的人说一个字的，不过……”
　　
　　    潘涛打断了傅华话，说：“没什么不过了，只要老弟能够保密就行了。这件事情就到此为止，我们不要再谈论了。”
　　
　　    潘涛就转了话题，开始谈起了重组中的一些细节问题，谈完话之后，已近中午，潘涛说：“傅老弟啊，本来我应该留下来陪你吃饭的，可是有一个约会早就定好了，这样，就让谈经理陪你吃顿饭吧。”
　　
　　    傅华笑笑说：“潘总既然有事，我也回去吧，没必要麻烦谈经理了。”
　　
　　    潘涛说：“别呀，老弟，到我这，中午了连顿饭都不管，让贾主任他们知道了，会觉得我了你。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

