    李行舟联系上银河领主在虚拟网络中留下的一缕意念。

    让陈衡加入银河学府，简直是小事一桩，银河领主随口答应下来。

    李行舟提出请求，哪怕要让学府招一个废人，那都无所谓。

    更何况据李行舟所说，这陈衡的天赋也是极高。

    银河领主在虚拟网络中吩咐下去，将这件事交给学府招生办。

    从李行舟联系上银河领主，到将此事办成，时间间隔还不超过一分钟。

    很快，陈衡就收到银河学府的入学邀请，是通过虚拟网络发来的。

    “我也能加入学府？”陈衡一时间有些奇怪，相比起沈云飞等人，他现在的实力很一般，仍然停留在次行星级初阶的状态。

    不仅境界低，同境界的实力也不强，肯定没达到银河学府的入学标准。

    他问了一下招生办，这才得知原来因为是李行舟的推荐。

    “我愿意加入学府。”陈衡没有过多犹豫就同意下来，加入学府肯定是好事，有着名师指导，对以后的修炼大有裨益。

    同时，通过虚拟网络给李行舟发过去一条致谢消息。

    蓝星，现在能制造出超光速飞船，但限于技术，速度还是不够，最多加速到几倍光速，相对银河系的遥远距离来说显得太过缓慢。

    在陈衡同意加入后，学府那边派出了一艘性能更为强悍，速度极快的飞船来接送，在路上通过几个虫洞，大幅度缩减了距离。

    即便如此，陈衡抵达银河学府也花了较长一段时间。

    “又来新人了。”

    “&%￥%*，学府竟然派出这个型号的飞船接送？我没记错的话，这型号属于流光系列，属于超等飞船了吧？”

    “排面拉满啊，这又是哪位大佬？”

    飞船抵达，引发了一些学员的关注。

    新人入学是常有的事情，并不值得惊奇，但这流光飞船却是引发了关注。

    陈衡从其中走出，由工作人员带领去办理入学手续。

    “怎么感觉，此人的实力好像一般般？”

    “你也有这种感觉？我还以为是我的错觉呢。”

    “难道是隐藏了实力？”

    办好手续后，陈衡正式在银河学府安顿下来，默默修炼学习。

    经过一段时间后，众人发现，他没有隐藏实力，确实挺弱的。

    “看来又是一个走后门的。”

    “这简直是……唉，我们银河学府再这样下去，还能好吗？”有人一叹，风气败坏啊，银河学府太堕落。

    靠关系进来的，陈衡并不是第一个，学府内各种世家子弟多得是。

    世家子弟当中有天才人物，但也有很多贪图享受，天天混日子的纨绔子弟。

    只要给学府交一大笔学费，即便你实力差一些，也能被学府招录。

    “这就是我们银河学府和帝国学府之间的差异，帝国学府只招真正的天才，竞争剧烈，在这种氛围下进步极快，而银河学府却是泥沙俱下、鱼龙混杂。”有人愤愤然地道，很是不满。

    “那你去帝国学府呗。”另一人道。

    “这，帝国学府是想进就能进的吗？”刚才愤愤然的那人被噎了一下。

    “我打探到消息，据说陈衡是赫特大人亲自发话招录的。”又有一人讲述小道消息，颇有几分八卦的意思。

    “嘘，慎言，这话可不能乱说。”

    很多听到消息的人都心中一凛。

    赫特，那可是学府副府主，兼招生办领导，处于真命主境界，手握大权。

    这种人物，不是他们能妄议的。

    这里很多学员的家族中都没有真命主坐镇，境界最高的也只是空间行者而已。

    真命主，对于他们来说就是神一般。

    不过，听到此事竟然是赫特亲自发话，众人嘴上不说，心中却是生出各种念头。

    若是手下人办这件事也就罢了，赫特堂堂真命主还参与进来，行为有点掉价。

    近来银河学府乌烟瘴气，源头恐怕就在招生办，赫特。

    “赫特，你怎么随意发话招人？都不用经过考核的吗？关键是，消息还传了出去，现在很多学员都在议论此事，影响很不好。”一位身躯雄壮，穿着紧身战衣，肌肉虬结的男子找到赫特，直接质问道。

    “马库斯，消息恐怕就是你传出去的吧？”赫特似笑非笑地回应。

    这马库斯，肌肉发达，头脑简单，修炼方面或许有点造诣，但要说玩阴谋，那还差点道行。

    马库斯心中略微一慌，但脸色仍然保持沉静。

    赫特是怎么知道的？

    “消息传播和我无关，不过，你这样说，就是承认你违规了？近来银河学府招了很多世家中的纨绔子弟，影响极为恶劣，败坏了学府风气。”马库斯沉声道。

    消息传播确实和他无关，但，消息的源头和他有关。

    马库斯也懂春秋笔法。

    “别说得这么严重，这些纨绔弟子有心向学，我们不得给他们一个机会吗？而且他们都要交一大笔学费，还是每个宇宙周期都交。我们学府不用运转的吗？钱从哪里来？这么多优等生的培养资源，你以为是凭空生出来的不成？”赫特耸耸肩，根本不在乎马库斯的质问，他是光明正大。

    学府中的天才人物，可以免费享受许多修炼资源。

    这些资源都要钱。

    固然，银河财政也会支持一部分经费，但那还是不够，赫特也得想办法多弄点钱才行。

    想培养真正的天才，不花钱怎么行？

    帝国举办星河狩猎场，组建帝国学府，那都是大笔大笔的花钱。

    马库斯一时无力反驳：“那陈衡呢？陈衡有没有交学费？”

    “哦，他倒是没有交学费。”赫特道。

    马库斯冷笑：“哈哈，赫特，看来你是承认以权谋私了，虽然以你的身份地位，这不算什么大问题，但也算是一个污点。”

    赫特淡淡道：“陈衡属于天才人物，自然不用交学费，下一届星河狩猎场，说不定他还要代表我们学府出战，夺取荣誉呢，哪怕他个人无法冲进前一千，但星系总排名对各星系资源分配也有影响。”

    “赫特，吹牛太过了吧，就他那点实力，能对星系总排名有什么影响？哦，对了，个人排名千万名、甚至几亿名，也算是有影响，只看影响大小而已，还不是随便你怎么说？”马库斯一哼。

    这赫特，说话还真是滴水不漏，怎么说都有理。

    “个人至少排名前三万吧，我说的，”赫特神色笃定，“若是没达到，你可以去领主面前弹劾我。”

    “你有这信心？”马库斯脸色一凝。

    排名前三万，这可不是易事啊，很多银河学府中的天才都做不到。

    赫特竟敢说若是陈衡达不到这个排名，就让马库斯去银河领主面前弹劾自己？

    殊不知，赫特此刻心中暗笑，招录陈衡本来就是领主的意思，马库斯去弹劾个什么？弹劾领主吗？

    马库斯惊疑不定，脑中念头快速转动，经过一段时间的思考后，认定赫特只是在虚张声势。

    或许他根本不怕弹劾，摆烂了，这是死猪不怕开水烫。

    马库斯决定，来点狠的：“这样吧，我们打个赌怎么样？”

    “怎么赌？”赫特一愣。

    马库斯看到赫特的脸色转变，更是确认了自己的想法，于是道：“我们赌一批神金吧，数量要能打造出一把真命主级别的武器，按照银河系标准来，败者支付给胜者，若是陈衡能在下一届星河狩猎场中冲进前三万，你胜，否则我胜。”

    赫特一时沉默，思考了一下，马库斯提出打赌，确实有点出乎他的意料。

    排名前三万，这是赫特经过短暂计算而说出的一个数字。

    若是说前一万，那太高了，但若是说前一百万，恐怕马库斯又要嘲讽。

    前三万那就刚刚好。

    哪怕达不到，马库斯去弹劾自己，那又怎么样？

    赫特巴不得他去闹笑话。

    现在，赫特感觉，前三万这个数字还是高了点，或许说前十万会更好。

    “怎么，不敢了？”马库斯道。

    “好，我就跟你赌，怕你不成？”赫特综合种种信息计算，认为陈衡冲进前三万的概率并不低，应该会超过50%。

    这打赌，按照概率来算，自己不亏。

    那沈云飞，在刚结束的这一届星河狩猎场当中，就冲进了前三万，甚至接近前一万，陈衡的天赋应该和他差不多吧，理论上也能冲进前三万才对。

    而且陈衡还会在银河学府中学习很长一段时间，说不定参加下一届星河狩猎场之时，实力已有大幅提升。

    当然，这只是理论计算，实际上并不太稳，狩猎场内变数太多。

    不过马库斯气焰嚣张，赫特自然也不能怂。

    见赫特同意打赌，马库斯满意而去。

    两人只是口头约定，并没有立什么字据，以他们的身份，即便输了也不可能耍赖，那样以后都在对方面前抬不起头来。

    “接下来要关注一下陈衡才行。”赫特摸了摸下巴。

    ……

    帝国学府中，李行舟安心修炼着，自己服用丹药的同时，也会给焚焰喂一点丹药，帮助它成长。

    焚焰的火焰一卷，将丹药粉末卷了过去，发出一种欣喜的情绪，有点像真正的生灵一般。

    李行舟和焚焰的实力都在稳步提升着。

    “通知：乾虚王将会在三个宇宙时刻后开始讲授时空修炼大道，各位学员到时可以来教学区听课。”

    虚拟网络发出了一道官方通知消息。

    “乾虚王讲课？一定要去听下。”很多学员都提起重视。

    特别是李行舟这一批新加入的学员，更是立刻做好准备。

    这群人当中，有不少都是永生者弟子，以往听过永生者的教导。

    但，各个永生者之间，讲述的重点并不同，多听听不同永生者的理解，对修炼很有益处。

    况且，乾虚乃是永生者中的强大人物，实力处于永生者巅峰状态。

    三个宇宙时刻很快就过去，众人向着教学区聚集。

    帝国学府的授课，是否要听，全凭自愿。

    平日间，一般是真命主巅峰境界的人物来讲课。

    永生者讲课并不频繁。

    特别是乾虚这种强横人物，亲自授课，自然引发许多学员的关注。

    大批老生、新生都来到教学区。

    “李行舟，你也来听课，教学区很大，在这遇见你倒是巧了。”

    “阿奇帕，你好，我以前还没听过永生者讲课呢，这倒是一个难得的机会。”

    乾虚还未到来，李行舟在教学区中遇到了一个同届的新生，双方互相打了个招呼。

    同为新生，众人的关系倒是不错，至少有种亲切感。

    若是放在蓝星古代，同一批科举考中的人，那被称为同年，关系不一般。

    阿奇帕找了个位置坐下。

    他对李行舟的态度，和善中又带有几分忌惮。

    在阿奇帕看来，李行舟那是绝对的狠人。

    当初，阿奇帕和荒鳞之间颇有仇怨，荒鳞屡次招惹自己，阿奇帕恨得牙痒痒。

    虽然阿奇帕实力比荒鳞稍微高出一点，但实际上奈何不了他。

    但是，荒鳞嚣张过头，不知怎么的惹上了李行舟，立刻就被李行舟格杀。

    阿奇帕听到消息后，高兴之余又升起几分畏惧。

    这李行舟心狠手辣，绝对是个狠茬子。

    所以在帝国学府中遇到李行舟之时，阿奇帕能交好就尽量交好，至少不要得罪。

    一段时间后，各个学员就位，教学区聚集了一大群的人。

    乾虚也抵达，无声无息地出现在前方的虚空当中，身形模糊。

    “现在开始上课，”乾虚很直接，“今天我们来讲时空大道。”

    “各位老生基本都晋升到了空间行者境界，但新学员则还处于行星级。”

    “想要晋升空间行者，必须对空间有所参悟。”

    “要说空间，那又离不开时间。”

    “时空本为一体，不可分割。”

    “有些人在前期认知不到位的时候，容易把时空分隔开来，有的说我单修空间，或者说我单修时间，这都是不可行的。”

    “时空太过深奥，其中的奥妙值得花费一生去钻研，哪怕达到永生者境界，对时空的理解恐怕也只是皮毛。要理解时空，我们先从最简单的光速不变说起。”

