    这一声是如此刺耳，立刻使张汉卿敏感的神经绷紧了。

    来到这个世界，按照先前的认识，他对天下大势了然于胸，也亟此左右着身边人与事的进程。若不是害怕过于惊世骇俗，直接被冠以“神童”与“半仙”的称号只不过是举手之劳。

    你可以说他乳臭未干----本来就很年轻嘛；也可以说他是未经人事的公子哥儿----确实穿越后还未经过“人事”，但讲到无知，当世无人有资格这么说。历史、地理、文学、物理、化学、军事、生物、医学…凡此种种，无不涉猎或经历或浸淫并比时人高出N年的数量级----这就是穿越带来的金手指的优势，是个正常受过九年制义务教育的现代人都可以做到，更别说张汉卿。

    在同时受到蒋百里、蔡松坡两位军事泰斗级的赞评后，张小六公子的小有名气在业内已传开。就凭着自己在军事学上的造诣，就能让北洋系内以兵起家的诸老们点一个赞字。

    何况身边还有一个身着上将服的蔡大将军，这不是明显的挑衅吗？

    说到挑衅，张汉卿一激灵：知道身边人的身份还敢这么说这么做，一定有些来历。张汉卿虽然牛逼，却知道装逼遭雷劈的道理，在羽翼未满之际，在是非之地，还是不要惹他罢。

    一切复归于平静，只留下舞台上咿咿呀呀的声音不断：

    一群男人扮众犯妇唱：“苍苍！呼冤震响，流血泪千行万行。家抄命丧，赀倾荡，害妻孥徙他乡。阿呀苦嘎，叹匹妇沟渠抛丧。阿呀天嘎，真悲怆，纵偷生肮脏，倒不如钢刀骈斩丧云阳。”

    主角----虽然看不懂主角是什么身份，但从他出场以及众人的光环都围着他还是可以猜到的，凄凄惨惨地唱：“惨听著哀号莽，惨睹著俘囚状，裙钗何罪遭一网，连抄十族新刑创。纵然是天灾降，消不得诛屠恁广，恨少个裸衣挝鼓骂渔阳。”

    众犯官唱：“为邦家，输忠谠。尽臣职成强项，山林隐甘学佯狂，俘囚往誓死翱翔。空悲壮，负君恩浩荡。拼得个死为厉鬼学睢阳。”

    主角唱：“眼见得普天受枉，眼见得忠良尽。……（合）弥天怨气冲千丈，张毒焰古来无两。我言非戇，劝冠裳罢想。倒不如躬耕陇亩卧南阳。”

    台下众人顿时大呼一声“好！”张汉卿虽然不知好在哪里，但听得声音柔美细腻，仿若后世李玉刚之《贵妃醉酒》之腔调，又知道这角像梅兰芳一样也是个男人，爱屋及乌之下，也忍不住随波逐流大叫个“好”字。

    随着主角趔趄走向幕边，大幕徐徐落下，只余下衷音袅袅：“路迢迢心怏怏。何处得稳宿碧梧上，错听了野寺钟鸣误景阳。”

    唱到这里，堂下观众都止不住放开喉咙大赞一个好字。有人说：“这《惨睹》，非寒云则不能演得如此回肠荡气，让人为之潸然下涕。”

    旁边有人便道：“寒云嗓音沉郁苍凉，自然演这出戏是极好的。”

    那人说：“岂止如此！你可知当初寒云首演这出戏时如何轰动！范君博曾在《游戏新报》题诗其上云:‘有脚不踏河北尘，此身即是建文身。闲僧满腹兴亡史，自谱宫商唱与人’。他是触及自己身世有感而发，因而言由心声，听之倍觉凄惨哀婉。”

    旁边人悟道：“是了，怪不得我听说寒云自比陈留王，一则认为才华足与曹子建相埒，二则煮豆相煎同于子桓之迫害。”

    这人说：“嘘！此言太过。”

    两人谈兴正浓，却浑没注意到自己并不大的声音竟能在偌大的戏院形成回声。旁边人惊觉到整个戏院鸦雀无声时，却发现自己身边看戏的票友们早都避得远远的。几步之外，一群人如雁形向他围了过来，排在雁首的是一位中年男子，气度沉稳，不怒自威。只可惜他的脚有些跛，未免令人暗叹美玉瑕斑。

    两位多嘴的戏迷这才发现不妙。联想到袁大公子跛足的传闻，以及这群人汹汹的来势，这不应景了嘛。长、二公子太子之争也被在街里巷间私下传讲，但那都上不得台面。如今妄言长公子之恶劣手段，又被他亲耳听到，只怕要遭报应不爽。

    为了制止舆论，老袁不是没杀过人。前段时间许多批驳帝制的报刊都被纷纷整顿停业，处在上海租界的《时事新报》也因此被袁政|府禁止邮递、从10月23日起不准销往外埠、并撤销访电执照等故事不是没有传闻。自己等人在这时还敢顶风指摘时事，看这架式，是不罢休的吧？两人望着不怒自威的雁首人，止不住颤栗。

    跛足中年人正是袁克定。

    他今天本来另有要事，打算在散场之后即行处理。却不料正主儿没上场，帮二闲的却顶风作案。尤其兄弟阋墙、煮豆燃豆萁之典故，不是直指他不顾及兄弟情义，为争太子之位不择手段不顾亲情不仁不义吗？事实是事实不假，但未来皇家事体，你一个小百姓怎么可以私下议论？泥人还有三分火候，何况他这直肠子？

    袁克定看着面前打着哆嗦的两个人，心内升起一阵大权在握的快感。难道这就是传说中的太子之气吗，能令升斗小民顶礼膜拜？

    他大喝道：“在全体国民公推君主立宪的大好形势下，竟还有人妄言国事、造谣生非、挑唆我兄弟关系，是不想活了是吧？来人，全部带走！”

    当此之时，张汉卿、蔡锷都不好说话，他们都是表面上拥挤帝制的一份子，这改朝换代前夕，为满足一时口舌之快讲这些讳气话是真的自作孽，不可活。

    忽然台上有人大声说：“大哥且慢。”

    众人齐刷刷地把眼睛转向舞台，却见帷幕后面一个人身着短襟慢慢转了出来，他的妆还没完全卸掉，从架子花脸的打扮上还能隐约猜到这个人的身份：僧人，建文帝扮，袁克文饰。

    袁克文是在后台听到袁克定要拿下两个票友才急着出来的，以他对自己这位大哥阴暗心理的了解，一旦被带走，此两人绝对是凶多吉少。

    他对着袁克定说：“大哥，寒云与票友同为一脉，有话不妨好好说。”

    袁克定看着自己这个人不人鬼不鬼的异母兄弟，忍不住哼哼说：“一脉？你和我才是袁家一脉！听了这些混账话，你不但没有反醒，还要帮着他们来挤兑我吗？

