    ……孔捷一行伏击在落马坡陷阱坑的左侧土坡上，离了山路上的鬼子不到百米。

    这么近的距离，这次来伏击鬼子的又是独立团的精锐。

    五成兵力就是一百五十人左右，先前孔捷还说少了，就这三十多个鬼子，五个人分一个都够呛。

    这是以多打少，以精锐打轻骑兵。

    明显就是奔着欺负人来的。

    小鬼子哪里是对手，孔捷率先用步枪打死了一个，几挺轻机枪一轮短点射过去，脱离了战马的七八个鬼子，一个接着一个地栽倒在地上，没抽搐几下，就再没了声息。

    剩下的鬼子连忙回撤，这小鬼子倒是可恶，眼见着山路上找不到掩体，伏击的火力又是从山坡上居高临下的打下来，连忙借助战马的身子作为掩体还击。

    独立团战士们这边，因为不想伤到战马，回去了再被团长臭骂，一时之间投鼠忌器，倒是让这剩下的十几个鬼子有了喘息的机会。

    那鬼子小队长立马察觉到问题，“战马，他们想要活的！借助战马作为掩体，找机会反击，等待主力回援！”

    不得不说，这小鬼子的作战反应还真是够快。

    情况紧急，孔捷快速地思索着对策，正准备下令调整战术。

    不远处有人开枪了。

    砰——

    子弹飞射过去，穿过了鬼子战马四只马蹄与腹部之间的空隙，打中了躲在战马后方，小鬼子露出来的小腹。

    说起来，该感谢小鬼子的东洋大马高大雄壮，再加上小鬼子大多身材矮小，躲在战马后方，脑袋能够着马背的都少，腹部直接在战马的下部空隙间袒露出来，再加上双方的距离只有不到百米，枪法稍微好一点儿的战士，都能精确命中。

    砰——

    又是一枪，再一次打中躲在战马后的鬼子的腹部，那小鬼子哀嚎着，肠子都快被打出来了。

    赵刚第三次拉动枪栓，很快又找到了第三个目标，据枪、瞄准、扣动扳机，行云流水的一整套动作过后，子弹打穿了第三个鬼子的肚皮。

    孔捷乐道：“都看到了吧？学咱政委的，就这么打！”

    战士们迅速回神，这次出来打伏击的多是一连的老兵，枪法可都不差，一个个纷纷开枪，剩下的鬼子没能坚持片刻，就死的七七八八了。

    转眼间只剩下最后两个鬼子，看起来似乎有些年轻，躲在战马群中哆嗦着。

    其中有个瘦削的鬼子躲得最远，更是躲在靠近马头的位置，紧抱着战马的前蹄，侧着身子，刚好让战马的前半身挡住自己的左侧面，生怕落得个同伴那样，被打穿肚皮的下场。

    孔捷这边唯一能够看得到的，只有那鬼子透过战马的两只前腿的缝隙，露出来的一条左腿侧面。

    孔捷挥手之后，一营长王雷虎带着突击队、手枪组、大刀队的战士们，从左侧摸了下去。

    只剩下最后两个胆小的鬼子罢了，战斗可以说是已经结束。

    赵刚再一次举起手中的三八式步枪，对孔捷说道：“老孔，咱们这里离躲的最远的那个鬼子大概有多少米？”

    “两百米左右。”孔捷道。

    “你信不信，我可以让子弹穿过马前腿的空隙，打中那鬼子的左腿？”

    孔捷撇了旁边的李云龙一眼，笑道：“拭目以待。”

    赵刚不再说话，举起枪口，瞄准那两只马前腿的缝隙间露出来的鬼子的左腿，屏声静气，调整标尺之后，缓缓扣动扳机。

    砰——

    高速旋转中的子弹应声飞出。

    那小鬼子的哀嚎突兀的响起，整个人被打中左腿之后，直接摔倒在地上，身子从战马下体的空隙里彻底露了出来，赵刚又紧接着补了一枪，直接打中那小鬼子的心脏。

    另一边，张大彪带着大刀队迂回过去，把最后一个躲在战马后瑟瑟发抖的小鬼子乱枪打死。

    孔捷鼓掌，“老赵，你这枪法可真是绝了！”

    一旁的李云龙满目震撼，他还是第一次见识到赵刚的枪法，也从来没有人和他提过，这赵政委竟是个神射手。

    要说两百米的距离，拿步枪，特别是三八大盖这样射击精度较高的步枪，击中目标，他李云龙照样可以。

    但眼前赵刚的目标，却是两百米外，鬼子的一条左腿，而且是夹在战马稍微交错的两条马腿间隙间的左腿。

    枪声过后，鬼子应声而倒，战马却是半点没有受到伤害。

    那难度可就太大了，李云龙很清楚，以自己的枪法也根本做不到。

    被赵刚的枪法刷新了认知的李云龙摇了摇头，暂时摒弃心头的震撼，高喝道：“快，抓紧时间，把马匹都拉到山坡拐角去！”

    战士们迅速行动起来，纷纷骑马。

    一营长王雷虎牵的刚好是那鬼子藤原三郎乘坐的战马。

    这战马似乎认人，眼见王雷虎过来，马鼻子喘着有些暴躁的粗气。

    王雷虎拽着马缰绳，就想把战马牵着往前走，结果这藤原三郎的战马死死地登着四只蹄子，愣是和王雷虎僵持在原地。

    “嘛的，你这小鬼子马还挺有脾气！”

    王雷虎恼了，取下马鞭，直接在这鬼子战马的屁股上狠狠地抽了一鞭子，一鞭子下去，马屁股上甚至都能看到鞭痕。

    嘶嘶嘶——

    战马吃痛，嘶鸣了一声，忍不住向前快跑，这才离开了原地，被王雷虎强行牵着鼻子前行。

    不远处。

    听见马鸣声的藤原三郎脸色一变，“我的马！”

    孔捷那边的战斗传出的第一时间，脸色大变的藤原就立刻下令回撤。

    到了此刻，藤原哪里还不明白，自己是中了敌人的诡计了，敌人似乎就是为了活捉战马，所以才故意演了这么多的戏，诱惑自己的骑兵离开了战马，然后在这里提前准备了伏击。

    为了迅速回援战马，藤原下令让掷弹筒兵朝着沈泉等人伏击的山坡，发射了几发烟雾弹。

    然后留下了断后的队伍，边打边撤，掩护主力迅速回援战马。

    对于藤原这些纯粹的日军骑兵来说，在他们眼中，再没有什么比他们的战马还要珍贵。

    所以正如孔捷的推测，他与这支日军骑兵中队最终决战的战场，依旧是落马坡陷阱坑的左侧区域。

    只是等到藤原一行赶到落马坡陷阱坑区域的时候，鬼子的战马早已经被一连的战士们给拉到了拐角处。

    孔捷这边再不需要留手，借助两侧山坡作为掩体，以居高临下的火力，朝着回援的藤原一行，发起了猛烈的火力进攻。

    伏击在落马坡最左侧，原本用来提防鬼子选择后撤的两成兵力，也适时变通，迅速朝着落马坡陷阱坑区域移动，阻击鬼子。

    二营长沈泉又带着三成的兵力，从落马坡陷阱坑的右侧朝着鬼子夹击。

    从沈泉的伏击圈逃回来的鬼子，原本就只剩下百十多号人。

    孔捷这边完全放开手之后，轻重机枪火力，掷弹筒的炮弹，不带任何间断地朝着坡底下的鬼子招呼。

    鬼子骑兵似乎还想通过陷阱坑，与自己的战马会合，看样子是想借助战马逃离落马坡。

    高坡上的重机枪喷吐着火舌，企图通过陷阱坑间隙的鬼子，被重机枪子弹扫中要害的当场阵亡，有些被打伤的，还没有回过神来，直接掉进了深坑里，没有外人的帮助下，根本无法从两三米深的深坑里爬出来。

    战斗至此已经没有了任何悬念。

    这样一支离开了战马的鬼子，又是一支轻装骑兵。

    再加上山坡下几乎没有任何掩体，孔捷这边无论是兵力、地形地势、还是火力，都完全占着优势。

    独立团的精锐老兵们，兵员素质上也未必就比这些鬼子骑兵差了。

    双方的较量已经不在一个层次。

    战斗到第三分钟，日军骑兵中队中队长，日本贵族藤原三郎大尉，被掷弹筒炮弹轰中，当场阵亡。

    剩余十几个鬼子，在负隅顽抗了不到两分钟之后，同样被肃清。

    唯一还活着的鬼子，大概就是掉进陷马坑里的五六个鬼子，只是被摔伤，并没有死亡……

