，(首字母+org点co)！

她的神通功法俱较高深，修为浅时，发挥不出来，至今日才能用出大半威力。

如五行道卷中的降福（引紫微帝星、降皇气）、引道诀，在返虚之前，力量根本不能够支撑术的施展。

然她早在积年的参悟中将大多数道术吃透，该用到时，自然而然就能用出来。

且她也不拘泥于神通功法，神通功法就像修道路上的台阶，垒起了你所能到达的高度，然步入合道阶段，通常不是用一招一术去比拼，而是用自己的道显化出来的道纹去压制、击溃对方的道。

她主要有毁灭、因果、帝剑和造化道场领悟出来的八种天地道纹，尽管如此，她也不知晓如何凝出最后的太衍帝道道果。

修行这种事，向来急不得，顺其自然便可，她较能把握的，是用凤涅炎晶去锤炼身躯和神魂。

除她的个人实力，太一的整体实力也有待提升，持续在做的，一是招揽新力量，二是锻炼军队。

军队中，力量最强的是拥有演兵功法的荒天军，这一军团整体优势明显，攻击性强大，走的是精简路线，正式成员八百位，皆为灵鉴，后备八千位，其中三千是神通，五千是正在学习荒天诀的低阶修士。

她也将投入更多的装备、修炼资源去培养他们。

第二是地狱图腾军，它的特点是数量多，补充快，正式成员百万位，俱是六纹图腾师（相当于神通），里面的百多位小统领则是七纹图腾师。

火部、水部、赵玄统领的真武军团则都是个体战力高强的灵鉴天将，数目近千。

还有九百万神通级天兵。

七殿中，天官一百零八位，也都是灵鉴天君，而返虚战力在部分龙族和大妖加入后，达到了九十位左右。

实际上，神都、扬汤、六大圣地外，在战力上，已没其他势力能威胁到太一了。

偏偏到了这个阶段，很多时候都不是能靠战斗来解决的。一旦战起来，死伤不可估量，不止是敌我双方，整个修道界都可能一蹶不振。

所幸，六大圣地暂时避世，她只管先安心地扩展疆域，与神都扬汤周旋周旋。

湛长风将手置于腹部，轻轻摩挲着指上戒环，神魂游于天地之间，缄默地享受此刻静谧。

恍然间，树林里升起了大片萤火，照彻黑夜，她长身而起，走入林中，小灯笼似的萤火虫往两边移去，让出一条路。

水声逐渐清晰，挡在视野里的枝叶愈稀疏，拨开最后一枝生了芭蕉般大叶的树杈，入眼的是小河流水，还有侧身坐在岸边高石上的人。

他着单薄的象牙白宽大长衫，银发如瀑布般披散在肩背上，几乎曳地，侧脸俊美得不像是世间人，好似话本中不食人间烟火的妖，轻盈且疏离。

湛长风拿出那方青玉令，“请问此物可是阁下的？”

“我名，向疾。”他伸手召回了青玉令，指向对面那块石头，“你若找的是我，请坐。”

湛长风走上前，坐到他对面，也看清了他的全貌，确实是精致而俊美。

向疾注意到她的打量，问，“你可知我是谁？”

“史有载，日月交替时分，日光月华合成一束微弱的亮光，刺破黑夜，诞生先天圣灵熠耀，后值第一次天地之争，混沌先天圣灵日天子和月天子为迫星界生命投降，遮蔽光源，让所有星界都陷入了黑暗，时间长达数百年，羸弱的生灵因此而不断消陨。

熠耀舍生取义，魂魄化为新的生灵——流萤，为星界生命带去光源，让众生等到了重见天日的那刻。”

湛长风眸色略深，“如我所见没错，你由熠耀残缺的灵魂化生而来。”

向疾轻笑，“长生帝君果然学识渊博，连这点事都知道。”

“毕竟这是一个典故。”

“熠耀所为，如不是对星界生命有利，又怎能传下典故呢？”向疾抬起一根手指，一只萤火虫趴了上来，微弱的光芒在黑夜中长明，“长生帝君希望后世，如何传颂你的名声？”

湛长风道，“孤想寻求你的意见。”

“我建议你不当帝王。”

她一点都不恼，新奇地询问，“怎么说？”

“你并不是一个合格帝王。”向疾将指上的流萤送开，“小黎界藏云涧，你于瀛洲立昼族，及苍莽斗法扬名回来，遇藏云涧大变，那时，有两个危机，一是吴曲来使要攻你瀛洲，一是神州渊明帝君欲破封，你却弃瀛洲而入神州。”

他神情浅淡，却一字一句不容反驳，“你可以说是为了小黎界整个大局，也可以说你出生神州，顾念着它，但你无法否认，在你为神州拼死拼活时，那些真正奉你为族长的人，在瀛洲抵御比他们强百倍的对手，承受着生死危亡的煎熬。”

湛长风面不改色，“还有呢？”

“你的努力似乎没有得到回报，藏云涧被洪水淹没，你幸存的部族远走山海，而你被困小黎界，其余不说，我想问你，你十年后找到昼族，然在这十年间，你是否有自由的时间，你是否有选择先回到山海的机会？”

“有。”湛长风眼皮微抬，“我可以在利用云水台传送通道时，选择去到山海界。”

向疾目光深深，仿佛包裹过来的藤蔓，“你并没有去。”

“是，孤有私心。”那个时候她还没将昼族看得多重要，那只是她试验军道的一个据点，反之，她身系神州天运、人运，所以她选择回神州阻止渊明破封。

再者，她当初仅为筑基，在会压制人修为的神州更易施展。所以她将瀛洲拜托给了司巡府府主，府主是藏云涧第一高手，唯有她才可能对付吴曲去到瀛洲寻找气运之轮的强者。

湛长风回想起当时的自己，在经历了易长生失踪、深陷二帝封印旋涡、藏云涧被淹后，她的心底像是被关了一头暴戾的凶兽，平静的面容下，对实力的渴求已经疯涨到了顶点。

她有机会先去山海界，看看曾经的部族是否还在，但她选择去日斗界找镜子留下的关卡。

结果，又被凌霄子带去听了道，离开春秋苦境，再持升龙令去了荒界，如此一圈，方回山海。

湛长风没有为自己的行为辩驳，“孤优先选了修炼。”

“是的，神州和瀛洲，你选了神州，力量和部族，你选了力量。”向疾语句如刀锋，快速刺来，“那有一天，你会不会为了什么，放弃太一？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    