    第2158章 藏狐先生的商业计划（186）

    雄武败退。

    这一走，雄武自己的颜面扫尽不说，整个四象众也都一时之间成为了众矢之的，原本的四象众碍于副本的重要作用性众多玩家为了通关副本，不得不与四象众合作，所以对待四象众一些欺凌新人的行为也都是敢怒不敢言。

    如今这一战, 雄武败在了一位浮云镇的”NPC”手里，这让整个世界的玩家都开始沸腾了。

    一时间很多人的声讨之声开始源源不断传来，当有一人站出挑战了雄武的权威后，就会有后继者源源不断的纷拥而上。

    也是多亏了雄武，这让众多新人玩家感觉自己找到了一个新的庇护天堂——浮云镇。

    很多新人玩家不觉得自己遇上被小怪追杀的小麻烦时，这位将军会主动出面保护自己, 但起码如果遭受了不公！

    比如逆等级差被欺负的时候。

    那么这个浮云镇的将军，一定是不会坐视不理吧？

    这位浮云镇的将军自己都才只有1级啊！

    这不就是明摆着告诉玩家, 这个NPC将军真正的作用实际上就是为保护高等级玩家欺负新人玩家而存在的。

    和雄武一战结束后, 王令回到了将军府继续默念《天神下凡》的口诀叠血量。

    同时他也扫了眼众人的结论。

    只能说玩家的脑补能力真的很强，可是他出不出手，真的要看时机。

    不是所有战斗，他都会动手的。

    而且王令隐隐感觉到这一战结束，孙蓉更加怀疑自己了。

    并且也开始有一些胆大心细的玩家开始去扒系统的更新资料，确认他究竟是真的玩家还是NPC。

    毕竟，一个新手村出现了这么个BUG级别的NPC，这算是大改动，系统更新公告里不可能完全不提才对。

    有玩家觉得也许是自己以前看得时候疏漏了，也许错过了一些重要细节。

    王令没有理会这些玩家的怀疑。

    因为算是正常现象。

    你不可能去扭转所有人的思维都按照你的想法，和你思考的一模一样。

    总结来说现在就是有三方玩家在讨论他的身份。

    有人觉得他是真的NPC。

    有人觉得他是假装的真玩家，但这部分人只占据很少的一部分，因为大家宁可相信这是NPC……毕竟如果是真玩家，未免就有些太离谱了。

    第三部分人思路更是新奇，他们觉得王令是隐藏NPC。

    何为隐藏NPC？

    这类NPC一般是不会出现在公众视野里的, 但必要的时候会出手, 可事实上背后是由游戏管理员人为操纵的。

    而这也就完美解释了王令身上为什么会有那么多神级功法。

    毕竟对GM来说，这些东西再珍贵和稀有，不过也就是一串数据罢了。

    所以事情发展后面究竟会怎么样呢？

    王令自己也是无比好奇。

    他盘坐在将军府中，望着自己不断上涨的血条，心中依旧淡定。

    他已经完成了一个小目标的血量。

    最终目标是打算叠到10个小目标。

    现在，王令还需要时间。

    另一边，孙蓉和老黄则是在卧龙招募处忙疯了，尤其是和雄武一战后，不断有新玩家申请加入，一下子让整个浮云镇都声名大噪起来。

    说白了，卧龙协议是共同发展的协议，加入了浮云镇，就意味着在未来伱可以获得与城市贡献度匹配的相应城市资源。

    算是一种投资。

    而且一旦加入，同时意味着卧龙们在未来30天内无法主动退出卧龙招募，需要申请后并经过孙蓉同意。

    严格意义说，这和招员工还真的有点相似。

    孙蓉和老黄现在就相当于HR了，王令也是没想到这年头那么爱摆烂的年轻人，居然还有抢着上岗的一天。

    事实证明，现代的年轻人其实还是挺有上进心的，只要你给的待遇能完美匹配，何愁人家不尽兴尽力的工作呢？

    ……

    而另一边, 浮云镇接二连三的捷讯也让身在不远处的藏狐先生心里痒痒, 他很早就想去看一看了，心中一直有那么个执念。

    但眼下藏狐先生觉得还不是时机，在游戏之初，新人阶段的时候有人是奔等级而来，有人是奔经验而来，而藏狐先生的目标也很明确，他就是奔着积累财富而去的。

    听着似乎有些庸俗，但藏狐先生觉得对他这类不怎么会玩游戏的人来说，赚钱雇人带着自己玩才是唯一出路。

    好在，他的知识足够渊博。

    在雇佣车队的掩护之下藏狐先生成功在野外将自己采集到的灵植菌菇炼制成了一颗颗丹药，并拿到附近的城镇去销售。

    上好的止血药在任何玩家眼中都是必需品，野外生存、出副本都用得上，但止血药价格昂贵，城镇药店里面专攻的那些就不便宜，一颗就得二十几两银子，这对很多玩家来说简直是雪上加霜。

    藏狐先生呢，他就偏偏把自己的摊子支在药店边上，卖的是同样功效的丹药，价格却只有药店专供的50%

    而且最关键的是，药店里的药物是不能连续服用的，第二次治疗效果会降低一半。

    很多路过藏狐先生摊位的玩家惊讶的发现，藏狐先生摊位上的药居然没有这个限制！

    “这位兄弟，你是自己炼的药？”

    路过的玩家都惊悚了：“你身上有多少？”

    “目前只有200丸。”

    “十两一颗，我全包了！”

    这名玩家阔气说道。

    但藏狐先生哪是那么愚笨之人。

    他是卖药的，却不是给人打工的，除了将自己的丹药卖出去，还得严控市场流通。

    不然大量便宜的好药出现在一个人手里，天知道这个人会不会加点价格拿去别的地方出售呢？

    于是，藏狐先生微微一笑后，神神秘秘的竖起两根手指：“一人限购2颗。”

    没错……

    虽然饥饿营销在藏狐先生看来很无耻，但有时候这一招就是能有奇效。

    他这一出口，眼前的玩家嘴角抽搐，他盯着藏狐先生的摊位心里痒痒，真的很想全部包揽下来。

    但奈何限购，最终只掏了两颗丹药的银子。

    如藏狐先生所想的那样，便宜的好药永远都是不愁卖的。

    他这些在野外条件下炼制出来的三级回血野丹，几乎是供不应求，直接给他带来了2000两银子。

    净收益足足有1980多两。

    那么接下来，只要他继续重复操作，雇佣更好的车队或者玩家，深入险地，采集更好的灵植炼制出更高级的丹药。

    那么不久之后，他也许就能将眼前这间药店，给直接盘下来。

    (本章完)

