    第73章想怎么蹭，就怎么蹭

    封景渊在晏宁出了房间，没多久就醒了。

    听到房门的动静，他从被窝里爬了出来。

    腾的一下，窜到晏宁的身上，想跟晏宁亲亲。

    晏宁把在她身上蹭来蹭去的赤狐，抱在了手上，亲了亲赤狐的额头。

    “傻狐狸，昨天你那样知不知道很危险。”

    想起顾念深用蛇尾，勒得封景渊骨关节咔嚓作响。

    晏宁直到现在想起，还有些后怕和心疼。

    “宁儿，你这是在心疼阿渊吗？”

    赤狐舔着晏宁的手心，在她的手心里写着字。

    在昨天以前，晏宁其实还不知道自己对封景渊的爱有多深。

    她要感谢顾念深，让她看清了自己的内心。

    刚开始晏宁在旁，是很没心没肺的，隔山看一蛇一狐打斗。

    可是在看到后面封景渊打不过顾念深时，晏宁心慌了！

    “阿渊，后天就是我们结婚的日子，你该不会让我和你现在的样子结婚吧？”

    晏宁在想是不是要给小狐狸准备一套小的礼服，以备不时之需。

    封景渊心里窃喜不已，他没想到晏宁竟还想着与他的狐狸体结婚。

    这对他而言，是不可能的！

    先不论他想不想的问题，他都要先顾及晏家人的面子。

    再来，若晏宁真的与一只狐狸成婚，只怕是以后让晏宁很难在人前抬起头来。

    “宁儿，我晚上就好了，你等我。你要多摸我尾巴，这样我恢复的快些。”

    这次封景渊没用舌头在晏宁手上写字，而是发出的人声。

    晏宁惊喜的抱着赤狐的头亲了亲，她发现她好像对毛发不怎么过敏了。

    “阿渊，你是说真的对不对，那你晚上恢复了，帮我开下天眼。”

    晏宁迫切想拥有天眼的异能，这样她就能看到那些看不见的阴物。

    用她的佛莲怒火，收拾阴物，让他们乖乖的，老老实实的做鬼。

    晏宁相信，鬼也能做好鬼，还能做为民除害的鬼。

    小妮子的心思，让封景渊哑然失笑。

    见赤狐体内发出封景渊闷笑的声音，晏宁气得嘟起了嘴，把赤狐放在了地上。

    “哼！”

    赤狐用爪子抓着晏宁的裤腿，整个身子蹭着晏宁的小腿。

    这姿势，让晏宁竟莫名的眼熟。

    她记得小的时候，养过一条小公狗也做过类似的动作。

    那条小公狗每到发情的时候，就抱着妈的小腿在那里蹭来蹭去。

    然后，挨她爸的一顿好打！

    这狗和狐狸都是带毛的，还真是近亲，做事都一样……

    “宁儿，你不用管我，你就让我蹭会就好了。”

    赤狐继续有节奏的在她的腿上蹭着，晏宁只觉得头上飞过一群乌鸭。

    这疯批的封景渊，把她当成电线杆了不成？

    早知道她应该把封景渊抱去花园，花园里面柱子多。

    封景渊想怎么蹭，就怎么蹭。

    听着晏宁心里的腹诽，封景渊是欲哭无泪。

    他现在难受的蹭来蹭去，还不是晏宁在他身上抹的药，让他浑身难受。

    不理会晏宁的腹诽，封景渊继续用他的狐身蹭在晏宁小腿上。

    也不知道蹭了多久，他觉得舒服了……

    可是，尴尬的事发生了。

    晏宁看到自己小腿上黏稠的粘液，她气得拧赤狐的耳朵。

    (本章完)

