
尽管苏妙秋狐狸身上浓密的皮毛遮住了部分，但还是能看到那漂亮皮毛下，胸肋处那道近尺长的伤口。

深可见骨。

好在苏秒秋自己用妖力止住了血，如今伤口周围已经结痂，否则单是血流不止就可能要了她的命。

楚昀看的眉头锁在了一起，道:“怎么伤的这么深？是谁伤的你?”

苏秒秋半窝在他怀中，眼睛都无法完全睁开，有气无力地道:“是老鬼和豹三两个家伙，不过他们也受伤不轻，比我好不到哪里去，想必如今早已派人继续追踪我的下落……”

楚昀不知道豹三是谁，但能和老鬼在一起，还对苏秒秋动手，想来应该是凰山四妖中的一位。

楚昀没心思去想他们两个，注意力都击中在伤口上。

他看了看，忽然道:“你这模样，我不太好下手，能不能变回人形?”

苏秒秋微微摇了摇头，虚弱的道:“我仅存……的妖力已经无法支撑化形了……”

“行了，你先省省力气，别说话了。”

说完，楚昀取出一枚丹药，塞进她口中。

苏妙秋本能地避开头去，不过很快意识到什么，又张嘴将药丸吞下。

楚昀的手指蹭到她的尖牙，感觉锋利无比，那舌头还在他手上舔了一下，全然不同于牙齿的坚硬触觉，痒痒的，像是自家养的宠物一般。

那丹药入口即化，苏秒秋只觉一股清凉的汁液流入腹中，不仅恢复了一些气力，连疼痛都轻了些。

楚昀道:“现在是不是好了一些?你化形，我为你处理一下伤口。”

苏秒秋已经有了些精神，抬眼看着他，忽然道:“你干嘛总是让我化形，该不会是想趁机做些什么吧……”

“想什么?你这一身的狐狸毛不觉得很碍眼么，影响我看伤口了，不想变也行，那我把伤口周围的皮毛都给你烧了……”

“你敢！”苏秒秋闻言忍不住娇嗔一声，不过马上又疼得娇呼一声。

“那就少废话，按我说的做。”

苏秒秋如今带伤，气色不佳，整个人都虚弱的紧，哼唧了一声，竟然露出一副委屈巴巴地模样，娇声道:“人家都受伤了，你还凶人家……”

那带着些许撒娇意味的语气与平日大不相同，听得楚昀汗毛都竖了起来。

虽嘴上说着，但苏妙秋还是老实地化了形。

顿时，一个千娇百媚的丰腴女子再次出现在楚昀面前。

美人虽然无力，却自有风情万种，可惜楚昀现在没功夫去想那么多。

在苏秒秋身上打量了一眼，只见她身上的衣裙沾染了不少的血迹，被染出大片的艳红花朵。

那伤口处自然是衣衫破碎，不过位置有些尴尬，就在肋骨处，楚昀眼皮一抬，就能看到怒凸的山峰。

沉甸甸的成熟果实散发着诱人的香气，楚昀愣了一下，道:“要不……你还是变回去吧。”

因为他发现眼前这具躯体所带来的干扰，远比狐狸身那身皮毛来得更大。

苏秒秋却是嗤笑一声，妖媚地白了他一眼，不过笑的时候又扯动了伤口，随后便是一声娇呼。

声音引人遐想。

她轻轻地伸手在楚昀胸前打了一下:“讨厌，不许再引我发笑！”

楚昀吐了口气，态度变得端正起来，目不斜视，解开随身的包袱，从里面取出一直备下的创伤药，又从另一个瓷瓶中取出一枚丹药，喂她服下。

苏秒秋好奇的看着那放着各种法宝和瓶瓶罐罐的行囊，有气无力地嘀咕着:“你怎么出门带这么多东西。”

“有备无患不懂么？再说，我一看那狐狸身上用血些的字，就猜到你肯定是遇到什么麻烦事，自然是要多备一些。”楚昀淡淡地回了一句，又问道:“你这伤口清洗过了吧？”

苏秒秋点了点头，楚昀二话不说，将药粉撒了上去。

“呀……”

苏秒秋抽了口冷气，身子微微一颤。

枝头的果实顿时也轻微晃动了一下，一阵香味直扑口鼻，鲜嫩多汁，仿佛等待着他人的品尝。

“好痛……”苏秒秋蹙眉道，语气竟带着撒娇的意味。

那个巧笑嫣然的妖媚女子，此时也变得娇弱起来，我见犹怜，更能激起男人心底的欲望。

楚昀对这一切都视若无睹，面无表情地道:“这外伤好治，内伤难愈，怕是要修养一段时间……”

犹豫了一下，道:“我先帮你把伤口包扎起来，带你回观中修养。”

苏秒秋一双狐媚眼看着他，眼中满是笑意，点了点头:“嗯！”

“你笑什么？”楚昀忍不住问道。

“没什么，只是人家以前不知，现在忽然觉得……有个人关心，心里暖暖的。”

楚昀哼笑一声，讥讽道:“是么，凭你的姿色，想关心你的人多了去了。”

显然他是不会相信苏秒秋的话。

苏秒秋摇了摇头:“那是别人，不是你……”

那娇柔中带着款款情意，看得楚昀也不觉心中感叹这狐狸精的媚术已经浑然天成，即便是受了伤，不经意间展露的风情也是这边令人心动。

他没有继续说下去，而是脸色凝重道:“好了，你不是说老鬼他们还在追踪你的气息么，这里未必安全，事不宜迟，咱们还是离开的好。”

“现在他应该是追踪不到了。”苏秒秋回道，“不过……还是离开为好。”

随后，她张开手臂看向楚昀。

楚昀不解道:“你干什么?”

“你说呢，人家受了这么重的伤，自然是要你抱着了。”

那撒娇的语气听得楚昀一阵哆嗦。

“大姐你能不能正常点?多大的人了还撒娇，听得我鸡皮疙瘩起一身，再这样我就把你扔在这不管了……”

苏秒秋啐了一口，撅了噘嘴悻悻地道:“臭道士！一不解风情！”

她变回狐狸身，楚昀将她抱起，道：“你说等回去我是不是应该帮你找个兽医?”

苏妙秋啐了一口，窝在他怀中，微眯起眼来。

话不多说，楚昀抱着幻化成狐狸模样的苏秒秋离开洞穴。

以防万一，楚昀不得不施展了缩地成寸的术法。

边向临安城方向大步行去，边趁着赶路的机会问道:“你之前不是说来午阳观闭关么，怎么跑这里来了，为何不在午阳观呆着?”

“怎么?是不是回来没见到人家，感觉心里空落落的?”苏秒秋微抬起狐狸头，摆了个舒服的姿势，开口调笑道。

楚昀不由头疼:“都这幅模样了，还有心思说笑，你就不能好好回答问题么?”

苏秒秋娇哼了一声，才道:“还不是为了你！我思来想去，觉得老鬼能找到我必然是有原因，怕被他和那个臭和尚再寻到踪迹，到时候你又不在，万一连累了玉莲和馨儿怎么办？”

“你什么时候变得这么有心了？”楚昀挑了挑眉，他倒是没想到苏秒秋竟然是因为怕牵扯到自己才没有选择回来。

“这是什么话，人家一直这么有心，只不过某些人没感觉罢了！”

“他们伤你，也是因为那个主上的意思？”

苏秒秋嗯了一声。

“我已经与他们彻底决裂，主上要他们抓我回去……”

“抓你回去？”楚昀微微诧异，“那你闭关之后又去找他们了？否则他们是怎么找到你的?”

“说起此事我也好奇，当初咱们在济州府见面时，遇到老鬼我就觉得不对，我向来注意自己的行踪，不可能轻易被人找到，可他竟然能跟踪我，原来是主上很早之前，就对我动了手脚，这也是这次我与他们交手时，才从他们口中套出来的话。”

“什么手脚？”

“是一种秘术，能够在别人身上留下一丝气息来追踪。”

原来那时苏秒秋才刚出来，正想着要不要回午阳观，就被二人堵住，好在她服用了玉芝仙童实力精进，即便是面对曾经相处的二人，也有一敌之力，负伤之下这才将二人击退，否则就只能乖乖束手就擒了。

楚昀听得眉头一皱，苏秒秋继续道:“还好我问了出来，重伤后，便将那秘术所产生的气息彻底断绝，如今我内伤不轻，除了是与他二人动手，还有一部分是因为破除此术会影响到我的道行根基，才这般虚弱。”

“所以这就是你刚才说老鬼他们暂时不会再寻找到你的意思？”

苏秒秋嗯了一声：“没错，否则我也不可能坚持到你来。”

说完他又抬头看向楚昀，笑道:“这下你可以放心了，就算躲到你那里，他们一时半会不会找上你的。”

“便是找上我又如何，莫不是以为我会怕他们。”

苏秒秋啧了两声:“没看出来，你这小道士还这么有男子气概啊。”

“那倒不是，就算他们找上门，大不了我就把你交出来呗。”

苏秒秋听完顿时笑出声，张开嘴在他怀中咬了咬衣襟，似乎小小地发泄了一下。

“如果……被他们抓回去，那主上会把你怎么样？”

“还能怎么样？”

苏秒秋反问了一句，但楚昀却马上就明白了其中的意思。

苏秒秋在他怀中蹭了蹭，轻声道:“所以嘛，你可要保护好人家，要不然我的身子和修为，可就被别的男人占有了。”

“……”

楚昀淡淡地道:“占有就占有，跟我有什么关系。”

苏秒秋吃吃地笑了笑，道:“说的也是，有什么关系呢，所以你大老远跑来这里是为了什么？”

楚昀老脸一红:“我……我这都是因为馨儿和玉莲放心不下，所以看你可怜孤寡老妖一个，给你点人道主义关爱。”

苏秒秋禁不住笑得更厉害，又抽了口冷气:“臭道士，就知道嘴硬，害得人家伤口都笑得疼了！”

楚昀没有再说话，气氛一时间沉默下来，只有两边的景色如风驰电掣一般在余光中不断飞速后移，耳边风声猎猎。

片刻后，只听苏妙秋轻轻唤了一声。

“喂，臭道士。”

“干嘛？”

“刚才……你都看到了吧？”

“什么?”

“就是……帮我疗伤的时候，都看到了吧？”

“没看到。”楚昀很干脆的回了一句

“大不大？”

楚昀脚下一个踉跄，步伐都有些凌乱，这才低头看着苏秒秋，叹了口气道:“你要是想让问早点回去，就不要跟我捣乱。”

苏秒秋不以为意，娇笑一声:“还说没看到，不老实的臭道士……”

楚昀干脆不回答。

苏秒秋，似乎捉弄楚昀，很开心。

他见楚昀不说话，又喊了一声。

楚昀无奈地回道：“又怎么了。”

“臭道士，你老实说，你……是不是也在打我的主意?”

“没有。”楚昀否认道。

“你骗人！”

“真的。”楚昀很认真地道，“至少你现在变成狐狸的模样来问我这局话，我是真的对你没有任何想法，人不能，至少不应该……”

苏秒秋再也忍不住娇笑出声。

“臭混蛋！”

“承认吧，其实……你对人家动心了是不是？要不然干嘛对人家这么好?”

楚昀冷哼一声道:“谁给你的自信？”

苏秒秋娇笑一声，因为她紧贴在楚昀的怀中，分明是感觉到对方那一瞬间的僵硬。

“不管是与不是，反正你已经牵扯进来。”

说完，她顿了顿，才用楚昀快要听不见的声音道：“你放心吧，人家会补偿你的……”

“你是不是伤的一点都不严重?要不然哪来那么多话！”

“哎呀，人家无聊，你陪人家说说话又怎么了……”

…………

楚昀将苏秒秋带回午阳观，看着受伤虚弱的她，馨儿和玉莲自然是担心不已。

好在听楚昀说没有什么大事，只要安心静养就没问题，这才松了口气。

接下来的几日，玉莲自然小心的照看着苏秒秋，楚昀则又买了许多药材，炼丹，疗伤。

这次，对于苏秒秋，他心中已经已有了决定。

既然真的动了念想，就不会再犹豫，就像是苏秒秋来时说得，自己难道真的没有别的企图？无论是馋身子也好，还是想要练双修之术也罢，至少楚昀绝不会再装什么正人君子。

这是对两人都是极为有益的事情，哪里还值得犹豫！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="71083031"  chaptername="第一百六十二章  带回家">加入书签</a>
</div>
