    寂静！

    整个广场鸦雀无声。

    所有人都呆愣愣看着石柱上的巨型屏幕，张大嘴巴说不出话来。

    尽管早在凝石魔龙一个照面重创风暴奇灵的时候，众人就知道这场比赛的胜负已经没有悬念。

    但亲眼看见李云舟弃权认输时，他们还是陷入到强烈的震惊中。

    赢了？

    就这么赢了？

    堂堂沧海学院首席，就这么输给了一个一年级生。

    眼前发生的事情，让所有人都有种做梦一样的荒诞感。

    足足过了好半晌，才有阵阵窃窃私语声响起。

    声音逐渐增多，最后猛地爆发成哗然巨响。

    “太强了，竟然真的击败了李云舟！”

    “这实力简直可怕！李云舟都祭出了风暴奇灵这种底牌，居然还输了，难以置信！”

    “毕竟谁都没想到林泽还有八阶宠兽。”

    “太厉害了，这根本不是一年级生能有的力量，我活了三十多年，从没见过像这样的年轻人，简直就是怪物一样！”

    “那你可太高估怪物了，年仅十八岁就拥有八阶宠兽，还有那么可怕的魂术造诣，这实力都赶上黄金御兽师了，怪物都没这么强悍！”

    无数人都在惊叹。

    所有人看向林泽的目光，都带上了难以抑制的震撼和敬畏。

    年纪轻轻就拥有如此强悍的力量，未来一旦顺利成长起来，成就之大简直无法想象。

    这样的天才，将来绝对能成长为令人难以望其项背的大人物。

    ......

    沧海学院等候室内。

    李云舟睁开眼睛，映入眼帘的是同伴们垂头丧气的模样。

    “抱歉，大家，都是我的责任......”

    李云舟神色黯然的低下脑袋。

    话还没说完，就被吴景阳摆手打断。

    他拍了拍李云舟的肩膀，叹了口气说道：“不怪你，林泽的强大超乎所有人意料，你败在他手下......不冤。”

    说到最后，吴景阳语气中也带上了丝丝无奈。

    其余人也都一脸苦涩和无奈。

    他们都是御兽师，而且实力不弱，自然看得出凝石魔龙在刚才战斗展现出来的实力有多么可怕。

    至少也有八阶高段的力量。

    甚至还不止。

    毕竟明眼人都看得出凝石魔龙从头到尾都未尽全力，否则风暴奇灵根本支撑不了那么久。

    也正是因为看出这一点，李云舟才干脆的弃权认输。

    八阶高段，乃至更高层次的宠兽，这在学院联赛中完全是外挂一样的存在。

    根本不可能战胜得了。

    从宁江学院把林泽安排进参赛队伍的那一刻开始，冠军其实就已经注定了。

    没人能改变得了这个事实。

    所以吴景阳才说不怪李云舟。

    这根本是非战之过。

    林泽的实力就是这么恐怖！

    与气氛颓丧的沧海学院不同，宁江学院的等候室内则是一片兴高采烈。

    从虚境内退出来的林泽等人，立刻受到众人的欢呼鼓掌。

    尤其是林泽，谭勇等人看向他的目光，就像是在看着什么不可思议生物一样。

    眼中更是毫不掩饰的透着浓浓的敬畏。

    在这场比赛之前，他们都一直以为林泽只拥有七阶宠兽。

    谁曾想林泽竟然有了八阶宠兽。

    那可是八阶的凝石魔龙啊！

    纵使是在场这些常人眼中的天才学员，许多也要等到三十岁，才有可能培育出一头八阶宠兽。

    然而林泽现在却已经做到了。

    这等天赋实在不得不让人感到心惊。

    也亏得他们还不知道小雪、弥赛亚和岩神兵这三个九阶战力的存在，否则怕是会被吓得眼珠子都要瞪出来。

    林泽倒是表现得十分淡然。

    联赛夺冠本就是预料之中的事。

    毕竟实力摆在那里，学院联赛对如今的他来说，委实没什么难度。

    交谈间，外面突然响起山呼海啸般的欢呼声。

    却是联赛委员会在宣布这届学院联赛的名次。

    房间内的电子屏幕也在实时播放。

    不出意料，冠军自然是新秀赛和正赛都夺得第一名的宁江学院。

    主持人宣布宁江学院夺冠的瞬间，房间内的众人再次欢呼起来。

    高文柏满面笑容，笑得都快合不拢嘴了。

    这还是宁江学院有史以来第一次在学院联赛中夺冠。

    成绩比往年超出太多太多。

    可以预见，今后宁江学院在联邦中的名气必然会大大提升。

    而他作为此次参赛队伍的带队老师，也必然会被记上一份功劳。

    双喜临门，高文柏自然高兴无比。

    “林泽才是一年级，接下来三年都可以参加学院联赛，有他在，学院夺冠的概率必然大大增加，说不定可以连续三年一直卫冕冠军！”

    想到这里，高文柏越发高兴。

    宣布名次后，便是颁奖仪式了。

    林泽作为本次夺冠最大的功臣，担任代表上台领奖当仁不让。

    他本想低调一点，不过高文柏和其他人却都坚持让他上。

    无奈之下，林泽只好应承下来。

    不出意外，当林泽出现在领奖台上时，四周立刻响起山呼海啸般的欢呼声，几欲将人耳膜震聋。

    这一刻，他无疑是全场瞩目的中心。

    复杂颁奖的是联赛委员会的会长，据说是一名王级御兽师。

    这位精神矍铄，发鬓斑白的老者，在将奖杯递到林泽手上后，还面带笑容的拍了拍他的肩膀。

    “年轻人，你是我见过的天赋最好的学员，希望你以后能继续努力，早日登上御兽师大道。”

    面对王级御兽师，林泽保持了必要的尊重，闻言重重点头。

    “谢谢，我会的。”

    四周不少御兽师看到老者对林泽的亲近态度，纷纷露出艳羡之色。

    这届学院联赛过后，林泽可以说是在联邦彻底扬名了。

    甚至过了许多年，都会有无数御兽师记得，这届学院联赛上有个一年级生击败了无数精英四年级生，最终夺得冠军。

    而他们则是这奇迹般的一幕的见证者。

    此时此刻，台下各个御兽学院的人看着林泽，神色复杂。

    羡慕、嫉妒、惊奇、崇拜、敬畏......各色目光不一而足，却都聚焦在林泽身上。

    尤其是那些学院老师，他们之中有许多人都和高文柏想到一块去了。

    一想到今后三年的学院联赛，可能都要笼罩在林泽这个‘大魔王’的阴影下，他们的脸色就都绿了。

