    董瑄瑄并不是下山，而是去了山寨大殿那边，虽然大家累了一晚上但此刻人人都很是兴奋地在清点带回来的物品。

    带回来的物品除了有金贵精致的瓷器还有上等的布料，以及一些草药和糖盐等这些日常用品。

    见董瑄瑄过来，众人急忙抱手抱拳行礼：“姑娘！”

    董瑄瑄笑着说道：“大家不必客气！累了一晚上了，大家还是早点休息吧！”

    众人拱手说道：“是！”

    张县丞则上前问道：“姑娘，你看这东西怎么处理？”

    董瑄瑄看了4周问道：“有没有可以藏匿的山洞？”

    魏根沉思了一下，说道：“姑娘，倒是有一个山洞很适合藏东西，只是那里边有不干净的东西？”

    “不干净的东西？”董瑄瑄眼神闪了闪继续问道：“什么不干净的东西你们同我说说？”

    魏根似乎有些为难，不过最后依然说道：“姑娘，那东西我们没有见过，不过只要进里面两三百米，我们就会变得头晕恶心像中了邪一样全身无力！”

    董瑄瑄听了之后差点笑出来，急忙说道：“你们带我去看看吧！”

    魏根和张县丞相互看了一眼，然后点了点头，带着董瑄瑄朝着山洞走去。

    此刻，天已经大亮，远远的看去，群山耸立，在阳光的照射下远处的树木枯黄中夹着青翠，也别有一番韵味，而他们所在的这个山，在两座大山之间，山顶很是平坦，向上走了两刻多钟，就看到一个硕大的山洞。

    董瑄瑄看了看众人说道：“你们在这里等着，我进山洞看看。”

    众人相顾看了看，魏根说道：“姑娘，还是我们同你一起去吧！”

    董瑄瑄摇了摇头，“不用，我自己去就好！”

    董瑄瑄拿着夜明珠进了山洞，山洞倒是不小，而且还比较平坦，又见山洞一路向下。

    根据地势，若是没有猜错，他们现在居住的地方，应该是一个高山上的湖边，因为常年干旱所以才变成了平地。而这个山洞，应该是一条通往下面的山间河流，

    想到这里不由得皱了皱眉头，此地不宜长期居留之地，若是下了雨，恐怕有性命之忧。

    担心之后又忍不住想笑，若是真的下雨，旱情就解决了，他们哪里需要留在这山上继续做山贼？

    董瑄瑄一直向前走，直到呼吸困难，才把氧气罩拿出来。又走了一段距离，就走了出来。

    山洞口距离二氧化碳浓度高的地方有300多米，而且山洞的面积还不小，足够他们藏东西用了。

    张县丞和魏根等人在外边等的很着急，便走进去看看，没走多远就看到她走了出来。

    “姑娘，你可算出来了！”

    董瑄瑄笑着说道：“让各位担心了！”

    魏根见她走路笔直，完全不像他们出来时全身发软无力的样子，急忙问道：“姑娘，你怎么没事？”

    董瑄瑄笑着说道：“魏大叔，这山是个福山呀，里面有位大师在修炼，你们之所以感觉到不适，是因为那大师在里面设了阵法。不过大师说了，可以把前面的山洞借给我们放置东西。”

    董瑄瑄不好同他们解释二氧化碳是什么东西，只好编个这样的理由，谁让古人都很信鬼神，还有些愚昧呢！

    而且这样顺便还能树立自己高大的形象！

    果然，张县丞和魏跟还有他们身后跟的人，看自己的眼神都不一样了。

    “对了，放东西的时候要轻手轻脚，感觉到呼吸不顺就不要先前走了，否则大师生气你们不仅会头晕呕吐甚至会窒息而死。

    众人更加恭敬地说道：“姑娘放心，我们定当遵守！”

    “走吧！我们回去！”

    走着走着董瑄瑄说道：“张大叔，魏大叔，听说朝廷已经派人来赈粮了？”

    两人对视了一眼，然后点了点头。

    董瑄瑄笑着问道：“魏大哥，你的功夫如何？”

    魏根谦虚地说道：“比武大的要好一点。”

    “魏大叔，你现在让人去准备一些干粮和水，多带些人，骑着马，即刻上路，最快的查清楚这件事是否属实。记得，安全为重，其他的都不重要，查清楚之后，即刻返回。”

    魏根点了点头，转身离开。

    董瑄瑄又问道：“张大叔，你可知我之前派孙大哥去做什么了？”

    他们刚回来还没有见到孙善呢，就拱手说的：“手下不知，还请姑娘赐教！”

    “孙大哥知道孙家还有一些粮食，我就让他将粮食都搬了回来。”

    张县丞眼中一喜，没有想到孙鸿赡居然还有私藏，不过也明白，这年头，别说孙鸿赡了，就是他，也知道一点。

    想了想，拱手说道：“姑娘，手下也私藏了二三百石的粮食，还请姑娘受罪。”

    董瑄瑄笑着说道：“无妨，这是灾年纪，谁要是没有一些保命的底线，就是傻子了！”

    “姑娘圣明！”

    “这样更好！下午大家休息后，你让大家去做野菜，多准备些包子，送到城外的灾民那里。而这件事，你亲自去做。”

    张县丞脸色一变，严肃地说道：“姑娘，府城外的灾民那么多，我们即便有存粮，十多万之众的百姓，也吃不了多久呀！”

    董瑄瑄深深的看了他一眼，说道：“至于吃的你放心，只要有我一口吃的，就不会少你们和其他人，至于为什么要送给灾民，张县丞，你好好想一想吧！”

    张县丞见董瑄瑄抬脚就走，他不由得沉思了起来，突然豁然开朗。

    他虽然有官位编制在身，可毕竟失踪了这么久，若是有心人谋划他的职位，抓住他在山上待这么久的理由，他就没有胜算。

    可刚刚姑娘先让魏根去打听赈灾粮是否属实，并确定走到了哪里，然后才提到了赈灾，并把赈灾的事情交给他来做，明显就是给自己捞名声，为灾情后自己能够重回官场铺路。

    他真是蠢，都不明白姑娘的苦心！

    急忙追上董瑄瑄，感激地说道：“多谢姑娘为手下谋划。姑娘真是心善仁慈，体恤下属，关爱百姓，又心怀天下，手下能够遇到姑娘，乃是手下之福！姑娘放心，手下一定将这件事办好，今天蒸那么多馒头恐怕来不及了。明天，手下一定亲自带着人去送。”

    董瑄瑄没有想到这张县丞还这么会吹嘘拍马屁，让从小长在直男窝了的她有些汗颜，点点头，一边向山下走，一边说道：“粮食你不用担心，我又找到了一些高粱。我需要下山一趟，归期不定，等我回来再带你们去取，不过山上的粮食也要仔细些用。剩下的事情，你同孙鸿赡商量决定。”

    “姑娘放心，我们一定替姑娘守好山寨，等着姑娘归来！”

    姑娘不仅有勇有谋有手段，还心有大志，跟着这样的主子，才能够平步青云、前途无量！

