    阴奎三十一年，始春，望八，因为体内的毒素被全部清除了，我开始继续修行厄难毒经。

    　　虽然不知道那只鹿妖是何来历，为何会有那般神奇的法术。

    　　但她救了我一命却是千真万确的，若是将来有机会还能遇到它，我一定要好好的谢谢它。

    　　.......

    　　阴奎三十一年，始春，念九，......突破炼气七层......

    　　阴奎三十一年，仲春，念十，......突破炼气八层......

    　　....

    　　阴奎三十一年，季夏，望三，在开始修炼厄难毒经一年又三个月后，我突破至炼气十层。

    　　距离我成为村子中有史以来最强巫师的目标，只有一步之遥了。

    　　村长说，厄难毒经虽然是速成功法，但他也从未听闻过，有人能以这么快的速度从炼气一层，冲到炼气十层，并且还没有因为毒素爆发死亡。

    　　其实若不是因为那只鹿妖，我早就已经死了。

    　　要想突破筑基期，寻常的毒物已经起不了作用了，我决定服用村长所炼制的腐骨穿心膏。

    　　腐骨穿心膏，炼气修士肌肤略沾半分，十二个时辰烂肉见骨，二十四个时辰后毒血攻心，是村长所炼制的最强之毒。

    　　阴奎三十一年，季夏，望五，这两天那如地狱一般的体验，我不想再回忆一遍了。

    　　但是，不论如何，我成功了，我突破到了筑基期。

    　　不过在突破到筑基期之后，我的修炼又开始陷入瓶颈了。

    　　因为我体内累积的毒素，又到了临界点，让我每到午夜之时，如在刀割地狱接受凌迟，痛苦无比。

    　　我得停下修炼，想办法驱除体内的毒素。

    　　......

    　　阴奎三十一年，仲秋，朔五。

    　　不行，不行！

    　　随着修为的提高，我所服用的毒物毒性也越来越强，相应的，想要驱除这些毒素，就需要品质更高的灵丹。

    　　而这些高品质灵丹，显然不是我能在短时间内，就能炼制出来的。

    　　炼丹术，可是一门高深的技艺。

    　　阴奎三十一年，仲秋，朔六。

    　　这个难题我依然没办法解决，难道筑基初期，便到了尽头吗？我不甘心！

    　　阴奎三十一年，仲秋，朔七。

    　　那只鹿妖！

    　　那只鹿妖是我唯一的希望了，她既然能帮我驱除体内的毒素一次，肯定也能帮我驱除第二次！

    　　阴奎三十一年，仲秋，朔十。

    　　我已经在鹿妖当初出现的地方附近，找了三天了。

    　　一无所获。

    　　果然只是我的痴心妄想么......

    　　不行，我不能放弃，一定会找到它的！

    　　阴奎三十一年，仲秋，望五。

    　　在我已经濒临放弃的时候，那只鹿妖自己出现了。

    　　她眨动着明亮的大眼，好奇地看着我，充满了灵性。

    　　我不管她是否能听懂我的话，组织语言，将我的问题告诉了它。

    　　她似乎是在思考什么，过了许久，她的金色鹿角之上，发出了一道与上次如出一辙的浓郁生机，融入我的体内，将我身体中积累的毒素全部驱除。

    　　她果然听得懂我的话，这也是她第二次帮我。

    　　我决定给她取个名字。

    　　她出现的地方，叫做云梦山，我决定以后就唤她为云梦。

    　　云梦似乎对这个名字很满意，对我呵呵笑个不停，兴高采烈。

    　　......

    　　阴奎三十二年，暮春，念八。

    　　有云梦在，修炼厄难毒经的副作用，我已经完全不用担心了。

    　　但是现在又出现了一个新的问题，由于服用毒物众多的原因，我的身体已经产生了极强的抗毒性。

    　　寻常的毒物，已经不能再带给我带来什么提升了。

    　　而那些毒性强的剧毒，往往又是极难炼制，且价值不菲的。

    　　阴奎三十二年，孟夏，朔八。

    　　我们灵蛇部的灵蛇大会即将开始了！

    　　灵蛇大会，是灵蛇部用来选拔天赋不凡的修士的大会，限制只能三十岁以下的修士参加，我肯定是符合条件的。

    　　在灵蛇大会上表现出色的巫师，据说甚至是有机会得到螣蛇巫师的看重，被他收为徒弟。

    　　螣蛇巫师可是我们灵蛇部中修为最高深的修士，也是唯一的元婴修士，若是被他收为徒弟，称之一步登天也不为过。

    　　这是我的机会。

    　　若是在灵蛇大会上表现出色的话，我今后就再也不用担心毒物的问题了。

    　　阴奎三十二年，孟夏，朔九。

    　　我和云梦告别，前往灵蛇城参加灵蛇大会。

    　　阴奎三十二年，仲夏，朔一，灵蛇大会开始，第一战，我的对手是一个炼气十层的男修，被我轻松拿下。

    　　阴奎三十二年，仲夏，朔三，第二战.....获得胜利.....

    　　阴奎三十二年，仲夏，朔五，第三战.....获得胜利.......

    　　.......

    　　阴奎三十二年，仲夏，念五，由于修习厄难毒经，服食过无数剧毒的原因，我已经近乎是百毒不侵。

    　　而在灵蛇大会中，我的那些对手们的手段，往往也脱离不了毒术。

    　　所以在对战中，我近乎无往不利，甚至是以筑基初期的修为，越级战胜了三个筑基中期的对手，直接闯入了决赛。

    　　越来越多的人开始对我关注了起来，就是不知道螣蛇巫师有没有注意到我。

    　　五天之后，就是最后的决战了，据说螣蛇巫师会亲自到场观战，螣蛇巫师会是个什么样的人呢？

    　　阴奎三十二年，仲夏，念十，今天发生的一切，现在回想起来还像是一场梦。

    　　在决战即将开始之前，螣蛇巫师终于到了。

    　　我本以为螣蛇巫师会和村长一般，是一位须发斑白的老者或是中年人，却没想到，螣蛇巫师竟然会是这般年轻与......好看。

    　　虽然看上去还是很威严，让人害怕。

    　　在随后的决战中，我的对手是筑基后期的水游巫师。

    　　我虽然不惧他的毒术，但是毕竟修为与他差了两个境界，苦战一番之后，我最后还是败下了阵来。

    　　但没想到，螣蛇巫师最后却是收我为徒弟，而不是水游巫师。

    　　阴奎三十二年，季夏，朔一。

    　　螣蛇巫师，哦，不对，应该是师尊，今日我与师尊行了拜师礼，师尊送了我许多见面礼，让我格外欢喜。

    　　阴奎三十二年，季夏，朔二。

    　　我知道为什么师尊为什么会选择收我为徒了，因为，师尊他所修的功法，竟然也是厄难毒经！

    　　他发现了我也在修行厄难毒经之后，才一时心动，收我为徒弟的。

    　　师尊为我准备了许多修行厄难毒经适用的毒物，并按照他的经验，替我安排了服用顺序。

    　　.......

    　　阴奎三十二年，晚秋，朔一，停留在筑基初期一年多之后，我终于突破到了筑基中期，师尊也很高兴，又赏赐了我一件灵器。

    　　阴奎三十二年，晚秋，朔三，今天我特地回了云梦山一趟，去看了云梦。

    　　久别重逢，云梦表现得十分欢喜。

    　　我也是。

    　　......

    　　阴奎三十三年，孟冬，朔一，.......突破筑基后期.....

    　　阴奎三十五年，季冬，念四，......突破筑基圆满......

    　　阴奎三十六年，始春，望二，作为师尊最满意的徒弟，师尊带我去拜访守宫部的元婴期大修士，鳞趾巫师。

    　　在路上，我们碰到了一只四品的妖兽，但被师尊轻松解决了。

    　　师尊，他真的很强。

    　　阴奎三十六年，始春，望四，我见到了鳞趾巫师，他与师尊相比可差远了。

    　　不但修为不如师尊，气质样貌与师尊相比更是一个天上，一个地下。

    　　阴奎三十八年，暮春，念二，我准备冲尝试冲击金丹期。

    　　这一次我将利用金蚕蛊毒冲击金丹期。

    　　金蚕蛊毒，乃筑基毒物之最，中毒者有如千万条蚕虫同时在周身咬啮，痛楚难当，无可形容。

    　　但为了结成金丹，我将主动承受着万虫咬啮之苦。

    　　为确保万无一失，我决定回云梦山突破金丹。

    　　阴奎三十八年，暮春，念三，不回云梦山了，师尊知道我准备突破金丹，说要亲自为我护法。

    　　师尊一直对我都是极好的。

    　　阴奎三十八年，暮春，念十，在师尊的护法下，我忍受着万虫咬啮之痛，成功凝结了金丹。

    　　不过八年的时间，我竟然从一个炼气二层的小修士，成为了金丹大巫师，现在想来，还是不可思议，这多亏了有云梦帮忙。

    　　我要赶紧回云梦山一趟，将我成功进阶金丹的好消息分享给她。

    　　阴奎三十九年，孟秋，朔十，我在成为金丹修士之后，逐渐开始接手灵蛇部的一些事情。

    　　今天，由我负责的灵蛇部的一个小村落，花雨村，遭遇妖兽群袭村，发来求援的灵信，我连忙赶去支援。

    　　可当我赶到的时候，全村一千五百多人，近乎无幸存者。

    　　这场妖兽袭村，是耳鼠妖兽群干的，此妖没有嗅觉，自然也就免疫毒灵花的气息。

    　　村中满是残肢碎臂，有一只耳鼠正在啃噬一个女童的左手，血淋淋。

    　　那个女童还没有完全死去，尚且留着一丝气息，我出手杀死了那只耳鼠。

    　　女童在临死之前，神智模糊，将我认成了她的娘亲，在昏迷中发出微弱的呼唤。

    　　“娘，我疼……”

    　　我的心中满是惊悚与悲哀，又有不甘。

    　　这让我想起了爹爹死的那天......

    　　我们到底做错了什么，为什么要承受如此多的痛苦？

    　　阴奎三十九年，孟秋，望一，今天我去和师尊汇报花雨村的情况。

    　　没想到一向威严似海的师尊，在得知花雨村的情况之后，竟然是在我面前，失态流下了眼泪。

    　　我不敢相信。

    　　原来师尊当年的村落，也是同样遭遇妖兽袭村，当灵蛇部的大巫师赶到之后，已经只剩下师尊一人幸存。

    　　师尊说，他此生最大也是唯一的目标，就是带着族人走出大山。

    　　我.......

    　　我好像喜欢上师尊了......

    　　.......

    　　阴奎四十一年，孟秋，念一，......突破金丹中期......

    　　阴奎四十四年，冬月，念一，......突破金丹后期......

    　　阴奎四十四年，冬月，念三，回云梦山见了云梦一面。

    　　因为繁事杂多，上一次来找她，已经是一年前的事了，她很生气，我哄了好久，才把她哄开心了。

    　　云梦将我这些时日身体内堆积的毒素驱除一空。

    　　不过，似乎随着我修为的提升，我体内毒素的毒性也越来越强，这一次云梦花费了不小的力气，才将这些毒素全部驱除......

    　　阴奎四十七年，始春，朔一，还有三年，就是五部联盟的五十年一次的巫法大会了。

    　　上一次，是阴奎部的大巫师夺得了大长老之位，所以，这五十年都称之为阴奎年。

    　　师尊他为这一次巫法大会已经准备许久了。

    　　只有成为大长老，执掌五部，他才能离带领族人走出三千大山的追求，更进一步。

    　　师尊他一定会做到的！

    　　阴奎四十九年，仲秋，望三，......我突破到金丹圆满了，距离元婴修士只有一步之遥。

    　　我迫不及待的将这个好消息告诉了师尊，师尊也很高兴。

    　　但是我发现，师尊的气色，不知道为什么，变得很差，一片暗沉，似乎是遭遇了什么。

    　　我问师尊，师尊摇了摇头说没事。

    　　阴奎五十年，季冬，念十。

    　　昨天的巫法大会，师尊败了，准备了如此多年，师尊依然是败了。

    　　但他不是败在了技不如人。

    　　其它四部的大巫师，知道师尊的追求，为了自己的利益不受损害，竟然是选择联合起来，对付师尊。

    　　师尊再强，也抵不过四部巫师联手。

    　　在这四部的大巫师眼里，族人与自己的利益相比，似乎是根本不值一提。

    　　他们不配当大巫师！

    　　金蟾一年，始春，朔三，这几天师尊非常低沉，好像仍沉浸在巫法大会的失利中。

    　　我有些担心他。

    　　金蟾一年，始春，朔十，那个意气风发的师尊，终于回来了！

    　　金蟾一年，始春，念二，今天师尊找到我，他说我是灵蛇部有史以来最有天赋的修士。

    　　从今天起，他将全力指导我，灵蛇部的资源也会毫不吝啬地对我倾斜，全力助我凝结元婴。

    　　我很欢喜，因为这不但意味着我离成为元婴修士更进一步，而且还代表着，我和师尊相处的时间，将会变得更多。

    　　金蟾一年，仲夏，朔一，师尊渐渐地在将灵蛇部的事情转接给我。

    　　他说，我反正迟早是要执掌灵蛇部的，所以现在就可以开始上手熟悉这些事了。

    　　话虽然是这样说，但我总觉得，好像有哪里不对劲。

