    穆元修又朝娄家其他人做了个请的手势，“一起上吧。”

    好小子，没这么猖狂的！

    娄家护卫们全都撸了袖子，一起朝穆元修冲过来。

    六个打穆元修一个，居然没有打赢。

    “承让。”

    穆元修站在场地中间，朝娄家人浅浅谢礼。

    李兴安高兴了，“好！穆元修，不错不错。”

    李兴盛这时微微一笑，“其实呢，穆元修并不是这里最厉害的。”

    娄大公子暗暗心惊，一个打六个打赢了，还不是最厉害的？

    那最厉害的，是谁？

    娄承业就问，“李二哥，最厉害的是谁啊？”

    娄家其他人，也是一脸好奇地看向李兴盛。

    李兴盛一指坐在看台上，笑得像佛爷的庐陵王，“我爹，他一人能打十人。”

    庐陵王，“……”他心里骂一句，老子有这么厉害，还轮得到被李参那小子赶到这里吃苦？

    不过呢，被儿子当面拍马屁，他还是欣然接受着。

    “哪里哪里。”他谦虚地摆摆手。

    比赛结束后，李兴安笑着拍拍娄承业的肩头，“娄兄弟，我家的人都是些花拳绣腿，不值得什么，不像你们家的人，可是专业的练家子，将来咱们有机会再多多切磋？”

    娄承业比赛输了，窘着脸，“好说，好说。”

    .

    虽然只是一场小小的比试，但仍让娄家人觉得，李家人是不能小觑的。

    娄大娘子身为贵客女眷，没有出门看比赛的情况。

    她的侍女可是看了全程。

    侍女跑进宅中客房里，将比赛的结果说给娄大娘子听，娄大娘子听得暗暗吃惊。

    一个小小的山里孤儿，都能一对六的打赢？

    侍女又说道，“还有哦，大少奶奶，他们家一人能打十人的李老爷还没有出手呢。”

    “一人打十人？”娄大娘子惊得脸色都变白了。

    好么，这李家人可是惹不起的人家。

    难怪堂堂的县令大人，也要认这个乡里穷亲戚了。

    .

    两家男眷比武，消息很快就传遍开了。

    村里人则说，李家人不厉害也得在娄家人面前厉害，将姑娘嫁那么远，娘家不厉害点，婆家不得可劲地欺负着？

    在李家帮着做事的姜嬷嬷和刘二娘子则说，哥哥们厉害，看那娄家敢不敢欺负二姑娘。

    李玉竹和大郡主也很高兴，两人都对二郡主说，这是几个哥哥想着法子在给二郡主撑腰。

    只有迷糊的二郡主一脸懵怔，“这很重要吗？”

    大郡主黑着脸，“当然重要了，我看到娄家人看咱们家人的脸色都变了。”

    二郡主无所谓地挑了下眉。

    .

    日子过得很快，转眼间，就到了十九这一天的下午。

    按着村里的人习俗，虽然是二十日姑娘出嫁，但十九的这一天，就得将宴席摆起来。

    十九这天是本家族人家吃宴席，前来帮忙的人吃宴席，二十那天是来客吃宴席。

    因为到了二十正席那天，本家的人和帮工的人，都得出来帮着主家招待来客，没有时间坐席，所以提前一天坐席吃酒。

    李家没有什么亲戚，只有柴娥英的娘家哥哥，再便是两村走得近的几户人家。

    比如清水河村的宋夫子祖孙俩，还有桃花河村的里正一家，刘瓦匠家两家人，再远一点的是歪嘴陈老三家的人。

    李玉竹救了陈老大的媳妇女儿，虽然事情过去半年了，但陈家还时常派人前来送点自家的土特产。

    加上李玉竹和庐陵王妃又给陈老三说了宋锦绣这个媒，陈老三经过李家去找宋锦绣时，也时不时地送点东西来。

    这几家的人，得到李家嫁女的消息后，都在十九这天来了。

    厨房里人手少，刘大娘子刘二娘子，里正娘子，还有宋锦绣，还有陈老三的大嫂陈大娘子，一起到厨房帮厨。

    刘家的刘金宝刘银宝和陈老三，则跑前跑后的端菜。

    庐陵王将宋夫子请进正屋，陪娄大公子说话。

    虽然是乡下的落第老秀才，但谈吐不属于城里的夫子，让娄大公子暗暗惊讶。

    十九日这天的晚上，李家所有地方全挂起了红灯笼，亮亮堂堂的。

    李玉竹听刘二娘子说，按村里的习俗，灯笼一直要燃到姑娘三朝回门。

    热闹的十九日过去了，到了二十这天的出嫁日。

    天刚朦朦亮时，李家的宅子门前，就不时地响起爆竹声。

    上午太阳刚挂树梢时，宴席就开始了。

    流水席在李家宅子前面的空地上摆了六桌，院中摆了六桌，学堂前的空地上摆了四桌。

    李家不收礼金，两村的人能出门的，几乎全来了。

    吃了席的人，回村时将李家的热闹喜事一路传开，一村传一村，到下午时，都传到乡里的集市那里去了。

    亭长得知了消息，也带着家人前来赴宴。

    人们得知李家的二女儿嫁的是知府，对李家人更加敬仰起来。

    下午过半时分，裴慎言和穆元修的喜轿到了。

    裴慎言请的是集市上专门抬喜轿的轿夫抬轿子。

    穆元修不需要找轿夫，他和村里人的关系好，刘家哥俩刘金宝刘银宝和里正的两个儿子主动要来抬轿子。

    娄家是远嫁，没有轿子，是马车。

    娄大公子给娄承业带来的马车，已在昨天请了乡里的喜娘装饰一新。

    喜轿到，三家各自请的喜乐队，在李家的宅子门前热热热闹闹地吹吹打打着。

    后宅，三姐妹的卧房中，只有李玉竹站在铜镜前，认真地检查着自己的头花和喜服，不时地问大郡主和二郡主，她的头发梳得好不好看。

    二郡主不懂打扮，比她打扮得好看，都叫好看。

    “好看呢，很好看。”二郡主笑眯眯道。

    她的喜服套在身上，像年画上白胖胖的福娃娃。

    大郡主朝李玉竹翻了个白眼，“梳得再好看，一会儿穆元修见了也得给你拔散。”

    李玉竹好笑又好气，捶了大郡主一拳，“尽取笑我。”

    大郡主整了整衣袖，“时间差不多了吧？喜娘们该来了。”

    她的脸上没有喜悦，就像往常去集市铺子卖针线活一样说得随意。

    二郡主同样如此，她抓了两个布包往两只袖子里分别塞进去。

    她是远嫁，要走很远的路，她怕饿，带上点心好在路上吃。

    只有李玉竹的脸上，洋溢着微笑。

    “臭丫头，替我们幸福下去。”大郡主回头，看到李玉竹美滋滋地笑着，心里不是滋味，伸手捏了把李玉竹的脸。

    李玉竹的脸上抹了淡淡的胭脂，她不会化妆，这是大郡主帮着画的。

    二郡主见大郡主捏，也捏了把李玉竹的脸，“我会带府城好吃的点心给你，三妹。”

    两姐妹的神色透着淡淡的忧伤，李玉竹心里开心不起来了。

    她握着她们的手，“我相信，咱们姐妹会是世上最幸福的姐妹，开心点，一切都会好的。”

    “好吧，托你吉言。”大郡主抱了下李玉竹。

    “嗯，我也会好的。”二郡主也抱了下她。

    “你们准备好了吗？”庐陵王妃和柴娥英，还有柴大嫂走进了她们的卧房。

    跟着他们来的，还有李景和果果。

    “准备好了。”大郡主点头。

    庐陵王妃看到三姐妹，眼眶一下子红了，拿了帕子擦起泪来。

    果果皱着小眉头，看着她们不说话。

    李景不知发生了什么，见奶奶哭，他的嘴角撇了撇，心中也想哭。

    柴大嫂和柴娥英不知李家嫁女儿真正原因，一直以为是庐陵王妃相信的给八字冲喜一说。

    看到庐陵王妃流泪，还以为是平常人家嫁女儿那样的表演示哭嫁。

    两人都安慰着庐陵王妃。

    柴大嫂笑道，“李婶子，这大喜的日子咱们该高兴啊，怎么哭了？”

    柴娥英也笑道，“是啊，娘。她们姐妹长大了，找到好人家了，该高兴才是。”

    庐陵王妃吸了口气，事到如今，哭有什么用？

    还是笑着面对未来吧。

    她强笑着拍了拍三个女儿的肩头，“记着，不管发生什么事，你们的爹娘都不会放弃你们不管。”

    三姐妹一起点头，“知道了，娘。”

    庐陵王妃将两个孩子推到他们的面前，“景儿，果果，来跟姑姑们道别。”

    果果走过去，抱着李玉竹的腿，“姑。”

    “乖果果，姑姑不走远，姑姑跟元修叔叔住山上去。”

    “嗯。”果果咧嘴笑了。

    李景看一眼大郡主，看一眼二郡主，“大姑二姑，你们去哪儿？”

    “我去集市上看铺子去。”大郡主摸摸两个孩子的头，“过几天我就回来，会带好玩的东西给你们。”

    李景拍手，“好好好。”

    果果没笑，只嗯了一声。

    二郡主没有那么多的伤感想法，“时辰到了吗？我该上马车了吗？”她肚子饿了，这会儿不能吃，上了马车没人看着，她可以吃东西了。

    庐陵王妃正伤心呢，听到她的话，气得那点伤心的泪水又消失了。

    “去见你们的父亲吧。”庐陵王妃带着女儿们走出卧房。

    门外，站在李家的哥几个和柴大公子父子，还有李立行。

    李兴茂站在最前面。

    几个哥哥带着姐妹三人走进了北院正屋，来见庐陵王。

    庐陵王妃走过去，坐到了上首。

    姐妹们跪拜下来。

    庐陵王夫妇心头沉沉，叫哥几个扶她们起来。

    “该说的，平时都说了，玉恩，最让人不放心的是你，你到了娄家，多留个心眼。”庐陵王再三提醒着二郡主。

    这话问了一百遍了吧？二郡主听得耳朵快长茧子了，“晓得了。”

    又是这副敷衍的语气，庐陵王夫妇气得心口疼。

    屋外，忽然传来三声巨响。

    这是最大的爆竹声，预示着，姐妹们得起程去新家了。

    礼炮过后，又是一阵喜乐声响起。

    请的六个喜娘，跟着刘大娘子刘二娘子走到北院正屋外面，催着三姐妹。

    几个妇人在门外连声唱喜。

    庐陵王妃心里无声叹息着，将盖头给女儿们一一盖上。

    李兴茂走过去开了门。

    六个喜娘走上前来，向庐陵王夫妇行了礼，分别搀扶起三姐妹。

    三人喊了声父母哥哥保重，由喜娘搀扶着走了。

    李兴茂带着两个弟弟，跟了上去。

    三个妹子，一个哥哥护送一个。

    李兴茂护着大郡主坐进了喜轿。

    李兴盛跟着二郡主走到了娄家的马车那里。

    李兴安走过去，拍拍李兴盛的肩头，“老二，别让我失望。”

    李兴盛回头看他，点了点头，“放心吧，老三。”

    大郡主的轿子在前，娄家车马和二郡主的马车在后。

    这两方人离去后，穆元修才指挥着轿夫抬着坐着李玉竹的喜轿往牛头山而行。

    李兴安朝走远的大郡主二郡主那里看去一眼，跟着穆元修到山上去了。

    李景不知出嫁表示的是什么意思，见大家都带着姑姑们走了，他忽然放声大哭。

    柴娥英柴大嫂一起安慰着他，“别哭别哭，果果在笑你呢。”

    “瞎说，果果也在哭。”李景一指果果。

    果果没有哭声出，她看着大郡主和二郡主离去的方向，睁大着双眼，无声地哭着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    忽然有些伤感怎么回事？像作者菌嫁了三个女儿（捂脸）

    啊，提前预告下，甜甜的章节在明天的更新，再提前预告下，二郡主这只糊涂包子并不是省油的灯（嘿嘿）。╮(╯▽╰)╭

