    距怡晶小区约莫两站路的地方，有一黑马健身会所。

    此间会所里有教练二十余人，算上前台、销售和保洁，约莫五十多人。

    魔都人多，有钱人也多，健身会所同样也不少，大家互相之间都是井水不犯河水。

    并不是每个去健身房的人都会找教练，但是大部分女性都会找教练。

    因为同时负责的顾客有数量限制，所以那些优质客户一直都是各个教练赖以高薪的支柱。

    牛佳佳是一名年轻的猛男教练，大粗腿，大肌肉！

    但是此时很着急。

    “经理，这事情再不管就不行了！”

    员工休息室内，牛佳佳和另外几个肌肉男都站在了桌子对面。

    屋子里也有一些长得漂亮的女销售，但是健身馆的大头收入还是依靠男性教练们的不懈努力。

    真正会被美色迷住去健身房的人，其实去会所的几率更大一些。

    相反，女性学员要比大部分男性更能坚持，也更愿意花钱买课。

    “经理！”牛佳佳着急的说道：“这事情算我的了，现在咱们健身房的好多人都跟着那个小区的保安打什么太极拳！”

    “不去警告他们一下，我们这是要喝西北风了！我下月还有房贷要还，耗不起！”

    经理是一个中年男人，身材并不好，属于普通人水平，但属于是老板的亲信。

    吴经理想了一下，说道：“那几个保安是本地人还是外地人？”

    牛佳佳瞬间就高兴了起来。

    不等牛佳佳回话，旁边的另外一个肌肉男就说道：“我问过了，那几个保安都是外地人。”

    吴经理询问道：“外地哪里的？”

    张凯说道：“内蒙的，五个人，都是一个小山村的臭老头！跑咱们这里要饭来了！”

    吴经理思考了一下，这事情可大可小，虽然不想管的，但这样下去没有人续费了，那就不好了。

    健身房这种就是不能流失客户，若是突然之间少了十几个常客，那说不定其余人就觉得这里不长远，也不续费了。

    虽然也可以让教练充当演员装点门面，但这个不是长久之计。

    “好吧，你们警告那几个老头一下，能不动手就别动手。”

    张凯笑着说道：“就算是动手了，也是商业纠纷~”

    吴经理笑着说道：“就你激灵，反正就是五个老头，你们随便过去两个人就可以了。”

    牛佳佳双手抱在身前，显示出腰间和胸前的大肌肉！

    “我去一趟！”

    张凯笑着说道：“我也过去瞧瞧，牛哥先去吓唬人，然后我再去当好人。”

    吴经理说道：“行，你们去吧，那里的物业吃了豹子胆才会和我们过不去。”

    ***

    郭成出去钓鱼了。

    郭正值夜班，白天就在屋子里睡觉。

    还有一个郭大爷去海边散步了，所以现在小区大门这边就两个郭大爷在看门。

    一个郭圆，最近在教太极拳和太极剑。

    一个郭震，最近在用手机看世界战争史。

    虽然两个人都不务正业，但是看大门的时候也没有放松过，有车子过来了都会检查一下，然后放行。

    郭圆正在门口执勤的时候，就看到两个来者不善的人走了过来。

    “你们不是这里的住户吧？找人的话要登记一下。”

    郭圆很好说话，主动的为两个陌生人介绍程序。

    牛佳佳看到穿着保安服的郭圆，就不客气的说道：“我问你，你们这里是不是有个叫郭正的？”

    郭圆和善的说道：“是有一个叫郭正的，他昨天晚上值得夜班，现在正在睡觉，你们找他有事情吗？”

    牛佳佳冷漠的说道：“把他喊出来！我有话要警告他！”

    “警告？”郭圆疑惑地说道：“不知道郭正是哪里得罪两位了？”

    牛佳佳生气的说道：“甭和我废话！立刻把人交出来！不然别怪我对你不客气了，臭老头！”

    郭圆皱着眉头看着这两人，沉声说道：“若是郭正有得罪之处，我在这里替他向两位道歉。”

    “郭正的为人我是清楚地，应当是有什么误会，我把他喊出来，咱们当面将误会解释清楚，你们看这样可好？”

    郭圆给了一个解决方案，有什么误会，大家当面说清楚。

    牛佳佳不耐烦的说道：“快点把人叫出来！”

    郭圆看了一眼牛佳佳，他从牛佳佳的态度上，就感觉不是郭正的问题。

    牛佳佳被郭圆一看，顿时就恼怒的说道：“你看什么看？！快点把人叫出来，你要是喊他逃跑的话，那今天你就替他挨打吧！”

    这个时候郭震走了出来，两个郭大爷都是不怎么想搭理这种人的。

    郭圆还是拿起了对讲机。

    “周小哥，劳烦您把郭正喊起来，让他过来一趟，最好您也过来一趟。”

    周瑜正在打游戏，但是被听到郭圆的话后还是把睡觉的郭正喊了起来。

    两人虽然都不知道发生了什么事情，但都没有多问，很快就什么都不知道的来到了门口。

    郭圆走了过去。

    “周小哥，这两人说郭正得罪了他们，要警告郭正，您看现在如何是好？”

    周瑜看了一眼那两个猛男，又看了一眼周围三个郭大爷。

    “郭正，你认识他们吗？”周瑜一边询问郭正，一边偷偷的把手机开了制作视频模式。

    郭正皱着眉头摇了摇头，很快走过去说道：“两位找我是什么事情？我不记得哪里得罪过两位。”

    牛佳佳阴笑着说道：“你可把我得罪死了！”

    郭正还是想不明白，“能否说的明白一些？若是哪里得罪了，我自当赔罪。”

    牛佳佳阴沉的说道：“我可听说了，你个臭老头和吴彩凤好上了是不是？！你个外地臭老头觉得你和富婆好上了，就能成为有钱人了？做你的鬼梦去吧！”

    周瑜迅速偷拍了起来，虽然不知道为什么要偷拍，但是等下遇到警察之后，这也是证据啊。

    郭正也不傻，很快就说道：“不知道你和吴姑娘是什么关系？”

    郭正觉得这个人可能是吴彩凤的小辈，若是误会了的话，那确实是自己的罪责。

    然而这话在牛佳佳听来，就是嘲讽了。

    牛佳佳直接伸出一手指着郭正的鼻子，“臭老头，你敬酒不吃吃罚酒是不是？”

    郭正歉意的说道：“并不是，小兄弟是吴姑娘的孙子吗？”

    牛佳佳勃然大怒，一脚踹想了郭正的肚子。

    “我是你牛爷爷！”

