    斯聿说着。

    单手撩袍便往宋昭左下角的位置落座。

    他双手按在膝盖上，手掌在上面用力揉搓，以此抒发狂躁的情绪。

    男人眉眼微垂着，眼底是黑沉沉的冷。

    那盯着宋昭的架势，仿佛正在看红杏出墙的妻子。

    面首们面面相觑，心里忐忑不安。

    但富贵险中求。

    他们只需要侍奉好宋昭，就能得到出人头地的机会。

    于是一个一个开始介绍并展示自己的才能。

    伏跪在宋昭脚下那位最俊俏的面首，如愿为宋昭系上了璎珞。

    他从下往上看着宋昭。

    即使是这样的死亡角度，可宋昭的面孔还是一绝的好看。

    能够侍奉这样一位盛世美颜的女子，即使不是为了出人头地，他也是心甘情愿的。

    “郡主，听说心情不好的时候，喝点美酒最能解愁了。”

    宋昭歪了下头，漂亮的眼睛眨了眨，慵懒的说道，“那便来一点吧。”

    四周的奏乐分明很吵闹。

    可斯聿却能清楚的听见宋昭的声音很温柔。

    还有她与那面首说话时，唇角弯起的那一下弧度。

    从言语到表情，斯聿捕捉的很清楚，他牙根咬的紧紧的，脸色发冷，有种毁天灭地的冲动，却不得不忍着。

    他就坐在那里，指尖止不住的抖。

    气势强盛阴戾，浑身带着冷硬。

    四面八方都笼罩在他的低气压里。

    周围的面首，吓得都成了鹌鹑，忐忑的停止了各种举动。

    连奏乐的下人，也惶恐的停了下来。

    唯独那倒酒的面首胆子最大，不仅没有退缩，还把倒好的酒，送到了宋昭唇边，喂她喝下

    哐的一声，

    男人身下的圈椅被他逼出来的内力震碎。

    他大步上前，一把拉住她的手臂，用力拽向他，不让她去喝那杯酒。

    “阿昭，你别这样。”

    眼眶在发涩，他显然有些喘不过气，声音很低很哑。

    “你别不理我。”

    “你理理我。”

    宋昭一只手被他拽着，身体朝他那边倾斜，另一只手却很淡定的接下面首手里的酒，慢悠悠的一饮而尽。

    美酒极烈，她眼睛浮上熏色的红，“那晚灯会，我来寻你，你故意不搭理我。也不提前告诉我，你为了凤冠与皇后娘娘假意做戏的真相，叫我以为你要与顾家联姻，是为了什么？”

    宋昭盯着斯聿。

    斯聿也看着宋昭。

    两个人对视着。

    斯聿直接败下阵来，彻底在宋昭面前折骨屈膝，“你让我那么难受，我想也让你尝尝我难受的滋味。”

    宋昭掰开他的手掌。

    调整了一下坐姿，平淡的对他说道，“我现在也是如此。”

    她忘不掉，那晚灯会。

    他坐在她对面，全程未看她一眼。

    还有她抓着他，红着眼睛让他别走时，他留下的背影。

    当时那种肝肠寸断的滋味儿，她想让斯聿明白。

    斯聿唇线拉直，他委屈的说，“可这种难受，你时时都在让我尝……”

    “看来你还是不明白。”

    宋昭挑了挑眉。

    她不再看斯聿，继续对着面前的面首颔首示意，“美酒浓香，本郡主还想喝。”

