    他木然着冷酷着：“凭你有什么理由什么怨恨，我这个亲爹，却从来是没听过你嘴里说过一句的，平日里你对兄弟们和睦，与姐妹们友爱，长辈皆是对你赞叹，亲戚朋友也都说你好。”

    “你真是不鸣则已一鸣惊人呐。一出手，便是人命关天，还断送家族前程。”

    “可见你是个多有主意的人。不，你不是人。我和你娘是冲撞了多少路的鬼神才得你这个孽障来害秦家。”

    “我们秦家容不得心大的鬼。”

    “从此刻起，秦家再无秦姗姗。”

    秦姗姗眨眨眼，鲜血淹得她睁不开眼，内心荒唐，呵，看吧，平日里说多看重自己多疼爱自己，一遇到事，还不是立即将自己撇出去。虚伪，冷血。

    三人将她怨恨冷漠的神情看得一清二楚，心中皆是咯噔，连二夫人都在心里怀疑：难道当年生了孩子被掉包其实这是仇人家的？

    查是不可能查了，毕竟秦姗姗长相像母也像父。

    二夫人的心凉下来，竟一下没了太多的心疼，她麻木道：“你恨我们？呵，你也算得偿所愿了，咱们一房，因为你，自请放逐。你爹，你兄弟，一辈子都不会踏足官场。这个结果，应该让你满意了吧。”

    秦姗姗瞪大眼，不可置信，不是只用自己一条命平息高家怒火他们才这么迫不及待？

    秦二爷心如死灰，懒得与孽障多说，自诩聪明的蠢货，但凡知道为别人为家人考虑，就不会做出这样天大的错事来。

    他冰冷道：“你不是秦家人，就将秦家给你的一切交回来，包括你的——命。”

    秦姗姗瞳孔一缩，哪怕料想到自己活不成了，可真当秦二爷宣布这个结果并向她一步步走来，她还是不敢相信。

    “不、不、我不能死、我不能死，爹——”

    爹字才做出口型未出声，秦二爷已经双手狠狠掐在她脖子上：“别叫我，我受不起。”

    双手收紧，不知是太用力还是太伤心，连带着秦姗姗的脸皮都颤抖起来，秦二爷眨眨眼，虎目里的泪意一闪而逝，悔恨迅速被决然代替。

    秦家生养他、培育他，他不能让秦家毁在他身上，且这孽女犯的罪公法来审也是身首异处，不如他亲自来也算给她一场体面全这场父女情。当年，他亲自迎她来这个世上，没有教养好、害了人，就让他亲自送走。虎毒不食子，这种逆人伦的事他来沾手就好。

    秦姗姗嘴越张越大，面色逐渐青紫可怖，舌头似粗笨的虫子抽动，她双目瞪得异样的大，直勾勾看着秦二爷的脸，似质问又似癫狂，直到最后，再无一丝光彩变成一双死鱼眼。

    最后的念头竟是：高远彻被水淹的时候是不是同样的窒息感...

    秦二爷撒手，二夫人终于哭出声，掩面：“这是造的什么孽——”

    平日里都好好的，她真的什么也没看出来啊。

    她有气、有怨，为什么不和她这个亲娘说，她说了她能不给她做主？

    还有高家的亲事。

    比秦家门第高，高家家风又和睦，嫡次子，有功名，婆婆也是好相处的人，她一颗母亲的真心全为她想，她竟直接去杀人家高公子？

    但凡有些良心，高公子那样痴心为她跑来跑去的心，谁都下不去手。

    秦二爷扶住二夫人，也借她站直自己：“有的人，天生无情。就当是孽缘一场。咱家也算对得起她。”

    两代人的没落，谁知道第三代能不能起来。

    孽债啊。

    这桩飞满全城的案子迅速落定，秦家诚意给的足足，除了必要的物质补偿，秦家以后会是高家最忠诚的盟友。高大人对此比较满意，案子公审时，并没有将秦家牵扯进来。

    秦姗姗的表哥一力承担了所有，他不愿意也不行。

    毕竟，他才是直接凶手，且两人积怨太久，有足够正当的理由。

    秦姗姗的表哥没能咬出秦家来，谁让他没来得及跑落到高大人手里呢，该说的不该说的公众知道的只是官府想让他们知道的结果，杀人犯绳之以法，人心大快，足够了。

    至于他家，他已是他家最出息的孩子，举全家之力和希望供养他，此事一出，他家慢慢受不了外人的白眼和刁难，想尽法子最终还是待不下去了，只得搬去外地从头再来，不知要几辈人努力也不知还有没有那个可能回来。

    秦二夫人回娘家和嫂子撕了一场，事到如今往回想，她倒是回忆起些端倪来，为何娘家侄子来得这么勤，为何嫂子总说大女儿多好多好，分明是居心不良！

    与娘家断了干系，一辈子再没往来过。

    秦家二房出了京，找个读书风气好的地方安安分分做乡绅，全力培养第三代。

    皇宫，皇帝悠闲钓鱼，高大人被宣来。

    许是心情愉悦朝事顺遂，皇帝今日看上去比往日年轻蓬勃，见他到来，挥手免礼，亲切招呼：“高卿，听说你儿子水淹不死，来，你给朕演示演示。”

    皇帝指着他心爱的鱼池。

    高大人：...总觉得今日的皇帝有些调皮呢。

    他恭敬道：“小儿运气是小儿的运气，臣，可没那本事喽。”

    皇帝一抖鱼竿，小太监小心的接过放好。

    皇帝招呼高大人：“高卿，坐。给朕细细说一说，朝堂上都是说你儿子的，说你儿子是水里小青龙转世——”

    噗通，高大人跪了，脑袋一低差点儿撞上皇帝专属的五彩小马扎。

    “皇上，臣不知哪个胡说八道，臣的儿子就是个普通人呐。”

    普天之下，只有您家儿子是青龙白龙红龙黄龙紫龙绿龙投生的，咱没那个福分。

    皇帝哈哈两声：“朕在意这个？你赶紧起来，快说给朕听，趁太傅不在，朕心痒痒好几日了。”

    高大人确定了，他家皇帝这是又调皮了。

    这种时候的皇帝喜欢开玩笑，不会真生气。放心了。

    再三谢恩，屁股挨上半个马扎。

    “此事说来话长。”

    “慢慢说，朕今日有的是空闲。”

    高大人一想，也是，这几日朝堂是有些太闲，不行，皇帝闲着也不是好事，得给他找些事做，哦，对了，明年，各国使团就要来...

    高大人一心二用一边想着怎么对付皇帝，一边如实道来：“这得从臣那不争气的儿子到了年纪，臣的内人为他看中秦家——”

    吧啦吧啦吧啦。

    高大人：“那日，臣子与朋友约了福庆楼吃饭——”

    “哪日？”听得安静的皇帝突然开口。

    高大人一愣：“十一日那日的事。”

    皇帝点点头，目光落在水面上，道了句：“那日，福庆楼还有一桩大事吧。”

    啊？高大人迷糊，福庆楼，他是不怎么去的，除非同僚请。他夫人的话：家饭不如野饭香是不是？

    听听，这叫什么话。他还敢去？不去便不去吧，反正存钱也很香，存私房钱更香。

