        “如果他真的是你们口中，危害三界的存在，那你们告诉我，他的伤口为什么不会自己愈合？”

    变脸成宫司屿的白斐然，见自己手心被划出血痕，那钻心的痛，他却浑然不觉，眉头都未皱一下。

    只是见纪由乃捏着自己的掌心，有些不习惯的缩了下手。

    紧接着，又犹豫的深看了一眼站在姬如尘身边的流云，生怕他会误会，可才反应过来，自己现在的样貌，完全是自家少爷，而流云，也完全没有注意到他。

    拥有一头火红短寸头发，张扬英俊，高大威武无比的督查缉拿总司长阎烈居高临下，毫不动容，似冷血无情，无动于衷的望着眼前“宫司屿”的掌心，无法愈合的伤口，以及流血不止的情形，冷冷嗤笑：

    “自封灵力，阻碍伤口愈合，这等小把戏，放眼三界管理局之中，哪个术士不会？纪由乃，你身为冥界阴阳官，可知阻碍总局抓人，妨碍我等公务，是何等重罪？”

    闻言，绝美小脸上噙着浅浅柔和淡笑的纪由乃，渐渐敛去了脸上的笑意，她先兵后礼，可偏偏似乎这些来自三界治安管理总局的人自视甚高，倨傲至极，不和她讲道理。

    那么，她似乎也就没有和蔼可亲的必要了。

    打算采取强硬手段的纪由乃，不再退让一步，说话也不再客气，敛去眼底笑光，暗夜下，那张白瓷般过度白皙的绝美脸庞上，浸满冰霜毒冷，微微上翘的杏眸冷冷微眯，一股无形的气势，不知不觉间自她身上散发而出，瞬间就压制了面前的阎烈。

    “哦？我妨碍你们执行公务就是重罪了？”纪由乃不屑轻哼，先是替变成宫司屿的白斐然将手掌心的血止住，而后斜眼瞥向阎烈，“我刚才问你们什么来着？身为三界治安管理局成员，若是平白无故伤害到了手无缚鸡之力的肉体凡胎普通人，该怎么罚？你们这位高高在上的副局长，也回答了，革除职务，按照伤害程度，处以鞭刑、焚刑、监禁，或斩首！我若妨碍你们，大不了就是一顿惩戒鞭刑罢了，你们若伤及无辜，冤枉了好人，那恐怕就不是这么简单的事儿了吧？”

    纪由乃环顾四周，精致绝美的小脸紧绷严肃，见周围数以百计的人被她的黑笛定身在原地，无法动弹，她妖娆讥笑，又道。

    “何不如你们就在这验明他是否真的是你们所谓的极度危险人物？若不是，你们立刻离开我家，若是，人带走！我绝不反抗！你们人多势众，我也讨不得半点优势，只是建议你们再好好看看，以免被冠上一个肆意伤害人界普通人的斩首重罪，阁下觉得呢？”

    阎烈垂眸，拧眉思忖了一阵，正当他抬起头，打算开口回复之际，他的肩膀，却突然被人从后拍了一下，蓦然回眸，原来是三界总局副局长灵殇。

    他方才无故和两名来自神界的风雷之神去一边窃窃私语了片刻，这会儿才回来。

    “少帅？”

    “你退下。”

    衣袂飘扬，身披雪白圣洁的三界总局长袍，戴着白色的手套，左手握着佩剑的剑柄，灵殇很高，身形俊拔修长，完美至极，深紫色的瞳孔闪烁着淡冷如冰霜的寒芒，话音没有一丝温度。

    一瞬，灵殇和纪由乃四目相对，两人迷人的瞳孔，都映出了对方的模样。

    七分相似的五官，一模一样的泪痣。

    纪由乃是勾魂妖娆，微微上翘的杏眸。

    而灵殇却是内眼角内勾，外眼角上翘，冰冷缥缈，目空一切的狐狸眸。

    灵殇的五官更有棱角，宛若刀削。

    而纪由乃的五官更像是精雕玉琢的美玉，完美的毫无瑕疵。

    要说这两个人真的没有一丝一毫的关系。

    恐怕见到他们脸的人，都不会相信时间会有如此巧合的事。

    突然，灵殇月牙白的修长手指，指骨分明，缓缓朝纪由乃的小脸伸去，轻触上了她微凉白嫩的脸颊，慢慢下滑，辗转至细嫩的天鹅颈，倏地青筋暴起，狠掐住了纪由乃的脖子，紫眸无温，狠意尽显。

    “我不喜欢看到有人的脸和我长得相像，还是个一无是处的女人，为此，我感到耻辱。”灵殇厌恶的看着纪由乃，冷冷幽幽道，“你有什么资格和我谈判？小小阴阳官，连给我提鞋都不配！”

    感觉到自己脖子被人掐住，纪由乃心底生怒，憋住气，眸光毒冷，毫不畏惧。

    灵殇？

    她突然想起，上次在鬼市拍卖会上，遇到的神帝之女百花之神，也姓灵，而数千年之前，灵诡作为神帝之女，也姓灵。

    那么这个灵殇，恐怕……

    纪由乃心底隐隐有了几分明了，因为脑海中属于灵诡的记忆里，对神界没有任何好印象，所以，她看灵殇的目光，更加透着满满的嫌弃和厌恶，不比灵殇少。

    就在这时，憋气不呼吸的她，虽被掐住脖子，可四肢却是灵活的。

    在所有人都未反应过来之际，她扬起手，“啪”一声狠狠赏了灵殇一巴掌，更娇喝怒骂：“老娘金贵的脸也是你能摸的？”

    落下一巴掌的瞬间，纪由乃抬起一脚，踹向灵殇胸口，然后狠狠咬了他手臂一口。扼住她脖子的手松开，灵殇紫眸异常阴冷，似欲要出手，可就在这时，姬如尘和流云一左一右，和纪由乃默契万分，上前架住了灵殇。

    “兄弟，不能打女人，这不是好男人的作为，懂吗？”

    姬如尘魅眼如丝，妖媚道。

    “小乃有时候脑子不太行，你别介意，万事好商量。”

    姬如尘和流云合力牵制住灵殇，让他无法动弹。

    而纪由乃，更绝。

    直接脱下了自己的鞋子，走到灵殇面前，将自己的鞋，塞进了他手里。

    “喏，拿着把，我不配替你提鞋，你有资格帮我拿鞋。”

    一旁，来自神界分局的风神寒湘君和雷神雷霆见即，捂眼，不敢看，似觉灵殇会暴怒。

    因为在他们看来，这个神帝最宠爱的小儿子，早就被惯坏了，哪可能受得了这种气，更何况他年轻有为，灵力滔天，位高权重，万人敬仰。

    可事情似乎并没有朝他们所想的那样一发不可收拾。