    听到戴安娜冷冷的话语，史蒂夫连忙出声唤住了她：“戴安娜，先别着急，这家伙不是氪星人，至少，不是真实存在的氪星人！”

    戴安娜微微一怔：“……什么意思？”

    史蒂夫转过头，望着乔·艾尔轻声道：“就是字面意思，你也知道我刚刚是以阳神形态回归肉体的，如果他是真实的生命，那就绝对不可能躲过我阳神的感知，可他还是在我回归肉体时出现在了我的面前。”

    “对此，我只能想到一种解释，那就是，他没有灵魂！”

    “没有灵魂……”

    戴安娜若有所思地眯起眼睛，望着乔艾尔淡淡道：“让我猜猜，你应该是飞船人工智能一类的东西吧……”

    “非常准确，戴安娜女士。”

    乔·艾尔微微一笑，语气平缓地说道：“我确实是人工智能，但并非是这艘飞船的人工智能，准确地来说，我应该属于这艘飞船的入侵者，在两位进入飞船之前，佐德利用主秘钥夺取权限，试图消灭掉我。”

    “只可惜，佐德在幻影空间被囚禁太久了，他的主秘钥人工智能已经落后了我整整两个时代，因此我明面上假装被抹杀，暗地里却潜伏起来，直到戴安娜女士进入飞船，一剑毁掉了控制台和主秘钥，我才彻底夺回飞船的控制权限。”

    “……难怪刚才那个炮台莫名其妙就开枪了，原来是你在暗中操控。”

    戴安娜若有所思地望着乔·艾尔，目光中的敌意终于渐渐消退。

    反倒是拥有卧底经历的史蒂夫皱起眉头，谨慎地问道：“为什么要帮我们，你应该也属于氪星人的阵营吧？”

    乔·艾尔笑了笑，神色从容而又平静：“忘记自我介绍了，如你所见，我是一个没有灵魂的人工智能，但我的所有意识和记忆，都来源于氪星曾经的首席科学家乔·艾尔，也就是卡尔·艾尔的亲生父亲。”

    “从某种程度上来说，我就是乔·艾尔死后留下的影子，一个继承了他所有遗志和记忆的幽灵……”

    望着神色平静的乔·艾尔，戴安娜和史蒂夫忍不住面面相觑。

    虽然乔·艾尔这个名字他们还是第一次听说，但卡尔·艾尔那可就太熟悉了，那不就是在地球居住了三十三年的外星人克拉克·肯特吗！

    他们不久前才刚刚见到过这个家伙——

    等等！

    戴安娜忽然眉头一挑，目光移到乔艾尔胸前的S型家徽上。

    如果她没记错的话，克拉克似乎也有同样的S型家徽……

    戴安娜若有所思地想着，但就在这时，飞船外忽然传来一阵金属扭曲的杂音，史蒂夫面色一变，转头略显焦急地望向戴安娜。

    “是那些被扔下飞船的氪星士兵！”

    戴安娜语气凝重地说道。

    紧接着，戴安娜转过头，神色认真地望着乔艾尔说道：“我无法确定你说的到底是真是假，但如果你不打算站在佐德那边的话，那就告诉我们，这艘飞船的能量源在哪？”

    “……”

    乔艾尔摇了摇头道：“戴安娜女士，恕我直言，我不建议你们直接毁掉佐德飞船的能量源，比起这个，我有一个更好的方法——你们或许并不清楚，氪星飞船的能量源是一种名为幻影发射器的科技产物，它能够扭曲空间……”

    “抱歉，我只想要能量源的地址！”

    戴安娜有些不耐烦地打断道。

    乔·艾尔嘴角一扯，旋即闭上嘴巴，沉默地朝着右侧一指。

    戴安娜和史蒂夫对视一眼，而后毫不犹豫地走向右侧的大门，只见那扇纯粹由氪星金属构成的开合门自动打开，露出另一个乔·艾尔的身影。

    与身后的乔·艾尔一样，这个乔·艾尔也伸手指向了某个方向。

    夫妻二人微微一怔，旋即在乔艾尔投影的带领下，在氪星飞船中七扭八拐，最终抵达了幻影发射器所在的舱室。

    望着房间中央那个散发着淡青色光芒的幻影发射器，乔艾尔神色平静地说道：“我知道不试一试你们是不会死心的，幻影发射器拥有着扭曲空间的强大力量，以你们的能力很难直接将其毁掉，所以不妨听听我的方法。”

    “在我的儿子卡尔·艾尔来到地球时，同样乘坐了一艘装载有幻影发射器的飞船，如果你们能找到那艘飞船，致使其撞向佐德的飞船，而当两个幻影发射器过于靠近时，就会因重力场而碰撞在一起，从而产生一个奇点，到那时，所有的——”

    “铮——”

    银光一闪，位于房间中央的幻影发射器瞬间被斩成了两半。

    戴安娜收起手中寒光闪闪的火神之剑，转过身似笑非笑地望着乔·艾尔。

    “不好意思，刚才没听清，你说什么？”

    “……”

    乔·艾尔眼角肌肉抽搐，目光深深地望了戴安娜一眼，而后便沉默下来。

    没办法，除了沉默他也想不到其他更好的应对方式了，总不能因为对方戏耍了自己就开口骂娘吧？

    作为接受过良好精英教育的氪星贵族，这种事情乔·艾尔肯定是做不出来的。

    ‘他娘的，这TM一点也不科学！’

    乔·艾尔心中暗骂一声，眉头紧锁地望向戴安娜手中的火神之剑。

    他原以为这柄神剑只是在物理层面上异常锋利，但没想到，它居然连幻影发射器表面的重力防护场都能劈开！

    这真的是地球能够锻造出的武器吗？

    乔·艾尔心中满满的都是困惑。

    但戴安娜已经没有时间为他解答疑惑了。

    因为在幻影发射器被毁后，整艘飞船包括飞船下方的世界引擎都失去了动力，此刻正在紊乱重力场地作用下四分五裂，并缓缓坠向下方的金光护罩。

    “快点离开吧，我已经为你们准备好了救生舱，就在右手边走廊尽头房间里……”

    没等乔·艾尔说完，戴安娜便拽起史蒂夫，拔出火神之剑冲向右边的舱壁。

    在锋利的火神之剑下，即便是氪星飞船的金属也如泡沫纸板般脆弱不堪，仅仅是几个滑步加斜劈的功夫，戴安娜两人便迅速破开墙壁来到了救生舱的房间里。

    望着飞快坐进求生舱的戴安娜和史蒂夫，乔·艾尔的嘴角忍不住扯了两下。

    短短几分钟的时间，这两个地球人接二连三地出乎他的意料，从不按套路出牌，到了现在，他甚至已经对自己量子级别的智脑，以及领先地球几百年的运算逻辑产生了深深的怀疑……

    对于乔艾尔的心理活动，戴安娜自然是不知道的。

    在按照求生舱中的指示操作完毕后，她抬起了头，透过救生舱那透明的面板，望向房间中沉默而立的那道身影。

    “我们离开了，那你呢？”

    “我？”乔艾尔微微一怔，旋即摇了摇头道，“放心，我可是个人工智能，区区一艘飞船还困不了我……另外，我还有一个小小的请求，请你们帮我照顾一下卡尔·艾尔，也就是你们认识的克拉克·肯特。”

    “我们什么时候说过自己认识克拉克·肯特？”史蒂夫满脸诧异。

    乔艾尔微微一笑，没有回答，而是继续轻声说道：“我之前曾经与他见过一面，他已经长成了一个很好的孩子，温柔善良，富有同情心，就像你们一样，我相信，你们将来一定能够成为很好的朋友……”

    “那可不一定！”

    戴安娜眉头一挑，不置可否。

    史蒂夫回想起当初遇到克拉克的情形，却忍不住赞同地点了点头：“克拉克确实是个好孩子，放心吧乔，我会替你照顾他的！”

    “那就好……”

    乔艾尔微微一笑，然后启动了救生舱，待救生舱即将在能量推进器的作用下顺着救生通道飞出时，才语气悠悠地说道：“放心吧两位，我们将来必定还会再见的！”

    “……”

    史蒂夫扯了扯嘴角，转头望着戴安娜小声道：“戴安娜，这种神棍风的语气，有没有觉得非常熟悉？”

    “……”

    戴安娜翻个白眼，表示自己完全没有听懂他的意思。

    史蒂夫讨了个没趣，也开始闭目调息，恢复自己阳神的元气。

    三秒后，约有轿车大小的救生舱从飞船中发射而出。

    趴伏在飞船残骸表面的氪星士兵们看到这一幕，纷纷停下破壁而入的动作，朝着求生舱飞走的方向投去充满愤怒而又仇恨的目光。

    紧接着，大约有三五个氪星士兵高高跃起，试图在救生舱飞起之前攀住舱壁。

