    袁可立笑着拱手，说道：“老臣虽已六十有几，然身康体健，尚能为陛下分忧。”

    朱由校也笑了，说道：“袁师老当益壮，朕心甚慰。此去登莱，袁师尽可便宜行事，不必受他人掣肘。”

    “朝中若有攻讦袁师者，朕为袁师挡之。”朱由校的脸色变得严肃，冷笑道：“朝堂风气日坏，也到了整顿的时候了。”

    袁可立心中一惊，赶忙说道：“言官议论或弹劾，乃是本职，陛下不可过激。”

    “言官论人当存大体，党同伐异、恶意攻讦，岂是本职？”

    朱由校摇了摇头，但也没就此深论，岔开话题说道：“朕决意东江开镇，此与袁师同。毛文龙看来是可用之将，但袁师要注意，即便赏识，也须节制，至少也要比较准确地掌握东江镇的人员和作战情况，如虚报瞒报这样的劣迹，不能在东江镇发生。”

    袁可立点头道：“陛下所言极是。其他军镇积习难改，要戒除费时耗力。东江镇新开，便做得周全一些，将此恶习提前灭杀。”

    朱由校说道：“朕已往东江镇派了锦衣卫，负责情报侦悉和督饷核员。以后，他们就向袁师汇报，方便袁师了解情况。”

    “陛下未雨绸缪，为老臣铺路奠基。”袁可立甚是感动，躬身拱手道：“老臣在此谢过陛下。”

    朱由校笑了笑，说道：“有些事情由朕做，还是要方便些。待袁师上任后，节制两镇，凡一应兵马钱粮、征收调遣、防剿功罪尽归经理。朕只管筹银拔粮，不使袁师有窘迫之难。”

    “圣眷深厚，老臣唯有鞠躬尽瘁，以报陛下。”袁可立起身跪倒，拜谢圣恩。

    朱由校亲上前扶起老师，说道：“袁师多保重身体，朕欲以十年为限，剿灭建奴，重振大明。袁师可拭目以待，见朕之功业。介时，咱们举杯畅饮，师生同庆。”

    袁可立连连点头，又激动又感动，一时竟凝噎难语，“老臣，老臣定当存老迈之身，见陛下创太平盛世，功盖汉唐。”

    朱由校慰勉再三，请袁老师推荐几个当用人才，又请袁老师至沙盘前，探讨了一番打怪攻略，嗯，是剿奴方略。

    袁可立告退之际，朱由校又拿出个木匣，告诉袁可立这是联络密码，以后有机密奏疏，可由镇抚司锦衣卫直呈御览。

    对于密码，袁可立不甚了解，但少年皇帝说了里面有说明，操作也简单，便告退回去细加研究。

    袁可立刚走，朱由校便令宫人送酒菜至袁府。

    若是留袁老师用饭，袁老师是个守礼君子，吃得肯定不自在，倒不如在家里随兴畅快。

    ……………..

    骆思恭斜签着身子坐在绣墩上，汇报着自己在天津、登莱、皮岛的经历，对天津巡抚毕自严、登莱巡抚陶朗先、参将毛文龙，以及东江军几位将领作出了自己的评价。

    少年皇帝笑呵呵地抱着又长胖了一圈的白猫，手里捏着猫咪的两个前爪，作敲鼓状，一会儿缓，一会儿急。

    也只有白娘娘变得傻傻的时候，才会让朱由校这么摆弄。准确地说，是小白更象一只猫咪，而不是猫咪成精的时候。

    虽然少年皇帝看似随意，甚至可以说是心不在焉，但骆思恭几十年的锦衣卫生涯，却告诉他，圣上听得很仔细认真，可不敢糊弄。

    果然，当听到东江军千总张盘的时候，少年皇帝手上的动作停了下来，笑道：“张盘不错，应是可用大将。但是——”

    骆思恭竖起耳朵，等着圣上转折之后的评价，但半晌无声。

    “且在张盘建功之后再说吧！”朱由校沉吟了一下，摆手道：“骆卿，继续往下说。”

    “是！”骆思恭应了一声，心中有些奇怪，不知道这个名不见经传的小小千户，为何会得到皇帝的称赞，连说到毛文龙时，皇上也没有什么特别的表示啊！

    终于，骆思恭汇报完毕，静等着皇帝的垂询。

    “骆卿认为毛文龙有胆有智，熟悉辽东山川地理，可为镇将。”朱由校轻轻颌首，说道：“卿又担心皮岛僻处海外，声息不畅，不易节制。很有道理，甚好。”

    骆思恭拱手答道：“万岁未雨绸缪，于东江开镇前安插锦衣卫，英明之至。”

    朱由校笑了笑，说道：“卿所选之人必能让朕耳目灵通，使东江镇掌于朝廷之手。”

    骆思恭犹豫了一下，说道：“臣选的都是精明强干之人，但人之善变，微臣却不敢为他们打保票。”

    “朕知道。将来若出了差子，也不会怪罪到你的头上。”朱由校摆了下手，猫咪趁机挣脱，敏捷地蹿了出去，跳到桌案上还回头瞪了朱由校一眼。

    朱由校吸足了猫瘾，开始更加认真地询问骆思恭，了解到了更多的情况。

    朱由校终于停止了问询，慰勉道：“路途奔波，海上颠簸，骆卿辛苦了。回家歇息几日，再回镇抚司公干吧！”

    “微臣不敢言苦。”骆思恭躬身施礼，说道：“现下广宁战事危急，镇抚司应全力以赴，为陛下分忧。”

    朱由校点了点头，说道：“骆卿忠心，朕知之。镇抚司的刘侨不错，还有骆卿的儿子，亦是可造之才。嗯，且退下吧，稍后便有恩旨。”

    “微臣告退。”骆思恭不及细想，弯着腰，退了下去。

    锦衣卫乃天子亲军，骆思恭更以以东宫侍卫，提缉内外防护，尽职保护朱由校的人身安全，可谓劳苦功高。

    而且，骆思恭在任时，锦衣卫的主要职责是为“三大征”服务，工作重心是对外作战，象刺探情报、传递信息乃至直接参与作战，出力很大。

    现在，朱由校依然让锦衣卫的工作重心对外，对内也有，却不比东厂。

    军事，朱由校最为关注上心，也最恨将领们的隐瞒欺骗。

    而且，以文官监督，好象效果不好，容易引起武将的抵触和不满，还与他要提升武人地位的计划相冲突。

    锦衣卫呢，能看能听，督饷核员，却不干涉军事指挥。虽然也会有个别贪渎的，但朱由校倚为耳目，也是无奈之举。