

    眼看这偷窥者鼻青脸肿，只剩下哼哼的声音了。陈飞一脚将他踢开，低喝道：“滚，给我有多远滚多远！”

    偷窥者抱头鼠窜，逃一般的狂奔着离开了。

    看着那家伙的身影消失不见，陈飞心中的火气这才稍微消减了一些，“妈的，我自己都没看到过的美景，差点让那小子给看了。幸亏我来得及时。”

    心中忿忿想着，陈飞捡起地上的砖头，准备将砖头给塞回去。结果无意间看到里面晃动的身影，陈飞顿时心神摇曳，心思开始翻飞了。

    “要不，我瞧瞧的看一下。反正是我老婆，应该不要紧的吧！”陈飞心头不由自主的浮现出这个念头来。

    “咳咳，这样，似乎不大好吧。”陈飞纠结了起来。

    心中纠结，此时，浴室里面响起一阵哗啦啦的水声，陈飞顿时心中一动，暗道不好，“得快点决定了，否则老婆都要洗完了。”

    于是，陈飞从口袋中摸出一枚硬币，低声自语道：“就用抛硬币来决定吧。”

    “如果是正面的话，我就看一眼；如果是背面的话，我就看两眼；如果——立起来的话，我就不看了。”

    “咳咳，这挺公平的！”陈飞自言自语道，随即向上抛起了硬币。

    硬币反在空中飞快的旋转，达到最高点后，开始下落，最后啪嗒一下掉落在地上。

    陈飞低头一看，顿时傻眼了，因为硬币竟然啪嗒一下，直接竖着掉在了松软的泥土中，真的立了起来。

    “老天爷，你这是在玩我吗？”陈飞欲哭无泪，然后装作不经历的跺了跺脚。

    顿时，地面震动了一下，硬币也随之倒了下来。

    陈飞捡起硬币，干咳一声，低声自语道：“咳咳，是正面，可以看一眼！”

    然后，陈飞凑了过去，透过洞口，朝里面看了过去。

    顿时，陈飞只见眼前烟雾缭绕，一个影影绰绰的窈窕身影浸泡在温泉之中，露出的脑袋往下，修长的脖子，洁白的双肩，还有隐没在水中的弧线。

    随着林秋涵偶尔扬起手臂的动作，挺拔的弧线偶尔露出真容来，顿时看得陈飞鼻头发热，隐隐之中，似乎有什么流了出来。

    就这样，陈飞几乎目不转睛的盯着那美丽的风光，眼珠都没转动一下。

    而此时，林秋涵似乎也洗好了，从水中站了起来，瞬间将完美的身材展现在陈飞面前。

    陈飞鼻头的鲜血，再也抑制不住，无声无息的流了下来。而陈飞，此刻完全顾不上擦鼻血了，双目直勾勾的看着美景，生怕错过一点。

    虽然陈飞和老婆亲热过两次，但要说仔细的观察老婆的身体，那还真是没机会。

    老婆擦了擦身体，然后迈出水池，准备出去。

    结果就在此时，她脚下一滑，整个人啪嗒一下摔倒在了地上。膝盖磕在坚硬的地面上，顿时流血了。

    陈飞都能看到鲜血被流水冲淡的场景，一时间，陈飞心头一紧，也顾不得观看美景了，赶忙起身，将砖头塞好，然后狂奔绕回去，在柜台处要了纱布和药水，飞快的朝浴室冲了过去。

    “哐当”一下，陈飞推开浴室门，拿着药水和纱布冲了进来，紧张道，“秋涵，你——”

    结果，一句话还没说完，陈飞看着眼前正擦拭着身体的小美女，一下傻眼了。

    因为这里不是林秋涵的浴室，而是苏沫沫的浴室。陈飞闯进来的时候，苏沫沫正坐在浴池边缘，用浴巾擦拭着身体。于是，正面的风光，就这么完完全全的落到了陈飞眼中。

    苏沫沫没想到浴室门竟然一下被推开了，先是一愣，然后本能的就要惊叫。

    陈飞见状，心中咯噔一下大叫不好，一个健步上前，捂住苏沫沫的嘴，连忙道：“沫沫，别叫，别叫，是我！”

    苏沫沫回过神来，看清楚来人是陈飞，顿时心稍微松了下来。不过随即低头一看自己光溜溜的身体，顿时俏脸绯红，赶忙扯过浴巾包裹住自己，瞪向陈飞，警惕道，“姐夫，难道你想欺负我，我告诉你，姐就在隔壁，你要是敢乱来的话，我就喊了。”

    陈飞连忙摆手解释道：“沫沫，不是的，我绝没有这个意思。这只是个误会，误会。”

    “真的是误会吗？那你为什么会闯进我的浴室来？”苏沫沫瞪着陈飞，一脸警惕。

    陈飞连忙举起手中的纱布和药水，道：“你姐摔伤了，我来给她送药的。太着急，不小心走错了。”

    苏沫沫见状，这才相信的点了点头，“喔，原来是这样啊！姐夫，那你快去吧！”

    陈飞顿时如蒙大赦，连忙起身狂奔出去。

    看着陈飞逃走的身影，苏沫沫解开浴巾，低头看了看自己的身子，轻叹一声，“哼，被臭姐夫看到两次了。以后不能再便宜他了。”

    陈飞落荒而逃出来，走到隔壁林秋涵浴室前，本能的想推门而入，结果伸出手，这才想到，自己似乎没理由直接进来送药啊！毕竟，正常来讲，自己是不会知道林秋涵摔伤的，要是直接进去，那岂不就是承认自己偷看了。

    顿时，陈飞满头黑线，拿着药水和纱布转身准备离开。结果，好巧不巧的是，此刻浴室门打开了，林秋涵包裹着浴巾走了出来。

    一开门，就看到门口站着一个男人，林秋涵不由得吓了一跳。随即看清是陈飞，这才松了口气，不过随即好奇道：“你怎么会在这里？”

    “我，我随便逛逛，逛逛！”陈飞呵呵道。

    “随便逛逛，逛街到浴室门口来了。你该不会是想——”林秋涵顿时警惕的扯了扯自己的浴袍，随即看到陈飞手中的纱布和药水，顿时更是奇怪了，“你随便逛逛，还带着纱布和药水？”

    “这——这个，我就是随便带带！”陈飞找不到理由。

    林秋涵皱眉，随即一看自己正在流血的膝盖，再看陈飞手中的药水，似乎想到了什么，瞪向陈飞，气鼓鼓道：“你偷看我洗澡！”