    战无不胜，攻无不克，勇往直前的陆瑜倒下了。

    玩家无法打败他，怪物无法战神他。

    他竟然被矿车干趴下了。

    这要是说出去，那玩家怕不是要联合给他绑上旋转矿车上来个究极折磨。

    “你没事儿吧？”陆瑜身边的钱鹿看他表现得如此痛苦，不由得担心地多了一句嘴。

    陆瑜吐了一路的彩虹，脸色也可以说是姹紫嫣红。

    钱鹿瞥了一眼又收回了视线。

    陆瑜作为外表看起来强大，其实树敌无数的家伙，竟然被他发现如此弱点。

    钱鹿缜密的心思决定为陆瑜保密。

    而他偏头的原因还有一个。

    他可不想看陆瑜yue出来的一地彩虹。

    不应当啊。

    陆瑜记得以前也做过几个区之间的下界铁轨，可是没有这样的难过。

    难不成是这第一区建造的铁轨有问题？

    陆瑜低头眯眼一看。

    好家伙，一区还真是大手笔。

    陆瑜他在游戏中铺设铁轨都不敢全用红石铁轨，这群家伙竟然全用了红石铁轨。

    那他们的泥头车岂不是在一直加速度。

    陆瑜看着地面高速前进的表情更是觉得眩晕了。

    “yue！”

    陆瑜的饱食度再下降一格。

    到达目的地的时候，陆瑜因为胃里的翻江倒海，饱食度到达极限。

    一切都让陆瑜身体虚弱。

    陆瑜本就不是一个看起来壮实的少年，这样更显得他羸弱了。

    终点处和第三区乘车的位置可不同。

    这里戒备森严，陆瑜大约扫了一眼。

    人人都是附魔甲骑士，堪比陆瑜区域内阵仗了。

    见到钱鹿带人来，他们自然地上前围了上来。

    除了前排两个盘问的，其他人极其敬业地已经把手放在了刀柄的上面。

    大概是准备着，接受盘问的人状况不对立刻出手。

    他们自然是认识的钱鹿的。

    “团长！”

    他们为表尊敬，行了个礼。

    然后看向陆瑜。

    “团长，这位是……？”

    钱鹿总要为陆瑜的到达说个理由的。

    他要是说为了林小梦伸冤来的，这种堂而皇之的找事理由，是极有可能被阻拦在外的。

    所以，钱鹿给他的理由是……

    “这是我之前在第七区找到的那个小孩。”

    陆瑜抬了抬头，没想到自己年满十八还有人这样称呼自己。

    虽说钱鹿这家伙的确年纪不小。

    虽然觉得奇怪，并且很想反驳，但是他已经没有力气了。

    “啊？”

    “不会就是这个家伙吧？”

    众人面面相觑。

    他们和钱鹿同属于骑士团，都算是熟悉的。

    而钱鹿他也时常和各位说起陆瑜的事情。

    他们在面对难缠的末影人问题上，正是这小子无意间的一句点拨，让他们拨开云雾见青天，找到了应对的方法。

    老钱鹿还经常拿陆瑜当那个“别人家的孩子”。

    “那孩才十八岁，就已经……”

    搞得被他特训的骑士团中年轻的骑士都嫉恨起这么一号人物了。

    今天，他们是终于见到了陆瑜。

    可是他们哪儿想到，印象中五大三粗强大无比容光焕发的少年是这么一副模样啊。

    陆瑜趴在矿车的边缘难受地哼唧。

    “钱鹿大叔，你给我找点西瓜吃呗。”

    吃点清爽的西瓜总能让他过分酸爽的胃里舒服一些了吧。

    可陆瑜的正常诉求在别人眼中就变成了，不把骑士团团长放在眼里，竟然敢命令团长。

    “放肆！你这小子，怎么如此称呼团长！”

    “团长是为了保卫我们第一区存在的，哪儿是为了给你买西瓜来的？”

    “团长，我看着小子根本进不了我们骑士团。”

    “上次你说给我们的办法，应该就是小子瞎猫碰到死耗子，胡乱蒙对的。”

    “就是，我看这小子根本没有什么本事。”

    “团长，你不会是被骗了吧？”

    钱鹿现在心里充满了懊悔。

    他就不该说陆瑜就是传说中别人的家的孩子。

    不，他就不应该在这群混蛋小子的面前一遍遍提起陆瑜！

    他本来就只是想给陆瑜一个身份，让他顺利进入第一区。

    没想到他想出来的理由却成为了阻碍。

    现在他就只能硬着头皮继续说下去了：“你们想太多了。”

    说罢，他对着陆瑜使了个眼色，就要带着陆瑜蒙混过关进入第一区。

    可惜，钱鹿忠实的手下们并不打算就此放过陆瑜。

    他们再次进行了盘问阻拦。

    “团长，你带他过来是打算让他加入我们骑士团吗？”

    钱鹿既然先前那样说了，只能继续用其他的谎话圆下去了。

    “是、是啊。”

    一听这话，众骑士团成员不高兴了。

    “团长你该不会敞开大门直接让他加入我们吧。”

    “想加入骑士团可没那么容易，首先要得到我们的认可。”

    “团长可能识人不清，但是刀剑的碰撞总能知道是不是有真才实学的人。”

    有几个看起来就五大三粗，好比蓝星上健身房的广告上才会出现的人物，他们捏紧了拳头，嘎吱嘎吱作响听起来就让人畏惧。

    “对！想要进入骑士团，先跟我们碰一碰！”

    陆瑜眉头一皱。

    他们不会以为骑士团是什么香饽饽，人人都觊觎他们的位置。

    陆瑜根本不稀罕。

    他只是想进入第一区找到林小梦，确认她的安全。

    陆瑜经过他们争吵的时间，已经稍微恢复了一些力气。

    他正打算开口反驳，钱鹿却把手摁在了他的肩膀上。

    钱鹿挂着公式化的营业笑容。

    “啊对对对，你们说得都对。”

    “那到时候给机会让你们比试，我们赶了一上午的路，先去休息一下。”

    显然年轻的小伙子甚至没有等待的耐心，他们恨不得现在就把陆瑜揪过去1v1。

    钱鹿在前方阻拦：“你们现在让陆瑜跟你比试，不就是趁人之危吗？”

    “这样不好，可是胜之不武啊。”

    他们察觉到了过分心急，行事有失公允。

    “那、那你们先去休息。”

    “团长你也要好好休息，不要太过劳累。”

    “对，团长我们骑士团还是要靠你带领的。”

    在他们拉扯寒暄之中，陆瑜被钱鹿一把推到了前面。

    陆瑜正式迈入了第一区的领地之内。

    钱鹿结束了寒暄，带着他通过向上的楼梯，来到了第一区的地面。

    “！？”

    “黄金城？”

