    第4129章 编造事迹

    镰刀男觉得自己走了大运。

    不仅能跟着一位鬼王，每天更新这位鬼王的事迹。

    而且还从这位鬼王的身上学到了一门极为超阶的术法。

    虽然这个术法让他有些看不太懂。

    但不要紧，现在看不懂，肯定是他的境界太低了。

    等他的境界变高之后，他一定能弄明白其中的涵义。

    现在不需要着急。

    接下来，众人去的地方便是虎卫镇。

    林天佑知道因为他的排名问题，导致现在很多鬼王准备狩猎他。

    他从来不是一个坐着等别人狩猎的废物。

    既然别人要狩猎他，那么他就转过来狩猎别人。

    黑光鬼王，正好，打败了这个鬼王，就将直接吞噬掉。

    林天佑已经明白了，在圣地这种地方，如果你的真神之力被封印了，那唯一的办法就是继续提升自己的实力。

    别人提升实力需要闭关修炼。

    可林天佑不需要。

    他拥有着绝世的天赋。

    可以通过吞噬的方法，来获取力量。

    从镰刀男的话解析，上位冥界的鬼王都是拥有强大鬼气的强者。

    比下位冥界强大太多太多了。

    这些完全可以充当林天佑的食物。

    自从成神以来，林天佑已经有很久没有真正去吞噬什么人。

    因为不屑。

    可现在，他只能回归本心。

    “黑光鬼王，希望你不要让我失望才好，能多提升一些我的实力！”

    带着浓浓的期望，林天佑走的更有劲了。

    万妖魔主本心是不太想去找黑光鬼王的。

    他是答应过混沌仙皇要对付鬼族。

    但答应归答应，让他主动去找鬼族的麻烦，那还做不到。

    顶多就是路上遇到后，随便动动手，意思一下就行了。

    他来圣地的主要目的是找盘古族人报仇。

    这才是他最想全力去做的事情。

    可是，当他听到黑光鬼王居然在利用半妖一族搞事情，他顿时就生气了。

    半妖一族虽然被全妖看不起。

    可好歹也是妖。

    也是受他这个妖族的皇帝所管理的。

    如果有人敢动他妖一族，那他是不答应的。

    甚至他在怀疑是不是那个所谓的半妖老祖也在跟上位冥界的鬼王有勾结，如果真的是这样的话，那他就更加需要出手清除了。

    虎卫镇在深山老林里。

    路稍微有些远了。

    狼哥一路上都紧张不已。

    一方面是如此近距离与妖族的魔主走在一起而紧张。

    另一方面则是担心魔主刚从封印里出来，力量不到巅峰的一半。

    要是遇到了鬼王级别的大佬，打不赢，那该怎么办呢？

    至于林天佑，他全程没有见林天佑动手过，而且从林天佑身上的气息，他也感觉不到有什么厉害的地方，所以把林天佑当成了一个普通的人。

    至少不是高手。

    此去虎卫镇，只怕全都要靠魔主了。

    前途如何，他也不好说。

    一路前行，大家都没有说话。

    镰刀男想起还要给万妖魔主写事迹，于是拿出了本子，在上面写道：

    “半妖一族的领地，龙皇鬼王遭遇几个半妖以及某位鬼王部下的针对。

    然而排名九十九的龙皇鬼王根本没有将他们放在眼里，他高傲的将头移到一边，看都不不屑看他们一眼。

    正当那些半妖以及鬼族准备攻击龙皇鬼王的时候，一直跟在龙皇鬼王身后的魔主动手了。

    他三下五除二，就把那些半妖与鬼族部下打趴在地。

    起初我很奇怪，魔主不是跟龙皇鬼王是对手吗？为什么还要帮他？

    最后我明白了，应该是被龙皇鬼王的鬼王之威折服！

    因此，我认为龙皇鬼王的真正实力应该排在八十位，九十九位都低了！”

    写完，镰刀男又看了一编，发现确实没有什么错之后，这才拿出印章，将这篇小更新发布了出去。

    “你又写了什么东西？”

    万妖魔主见状，上前询问。

    “不是你让我把你的事迹写上去的吗？我写的就是你之前的事迹啊！”

    镰刀男回答。

    “写的怎么样？有没有把我写的很风光？”

    万妖魔主很是关心。

    “肯定风光，放心好了，我是一个有原则的更新人。”

    镰刀男保证道。

    “那就好！”

    只要能出风头，万妖魔主便高兴了。

    只是可惜，他没有问具体的内容，不然的话，他一定会暴打镰刀男一顿的。

    从上位冥界到圣地的通道打开已经过去好几天了。

    大量的鬼族冲进了圣地。

    他们当中，百分之九十九的鬼族都是想到圣地立功赚前途的。

    可有那么一股势力却完全相反。

    他们对寻找盘古族巨人并不热衷，反而每隔几百公里，就设了一个情报账点。

    专门卖一些圣地以及某位大佬高手的情报。

    当然，他们收费也非常的昂贵。

    他们就是花语楼！

    也就是花语鬼帝的势力！

    在那些鬼族大佬进圣地还没有赚到任何好处的时候，花语楼已经赚的盆满钵满。

    当然了，他们也派了大量的工作人员，每一位都会盯着几个有前途的大佬，更新那位大佬的事迹。

    否则，没有新的情报出来，别人也不会买你的账本。

    鬼族们每时每刻都会花钱买花语楼的账本，生怕错过了什么重要的信息，从而落后于别人。

    “有新的消息吗？”

    一名表情疲惫的鬼族来到某地的花语楼摊位询问。

    “有的。”

    那摊位的花语楼成员点头回答。

    “来一份。”

    取出五千冥石，那鬼族说道。

    在上位冥界里，一份账报只需要五百冥石。

    可到了圣地，价格变成了五千。

    虽然大部份人都心疼，可心疼也必须买。

    你不买，就会落后于人。

    圣地需要的就是情报。

    为了能走在所有人的前头，只能花钱买了。

    说白了，这里就是比财力和实力的地方。

    得到帐报，那鬼族立刻看了起来。

    版面上并没有值得关心的东西。

    当然，只是相对于他自己的实力来说。

    很快，他把目光投向了鬼王排行榜。

    这里有一条消息让他很意外。

    排名九十的黑光鬼王，名次居然上升了十名，现在已经位列八十位了。

    这说明，黑光鬼王打败了原八十名的鬼王，成功上位了。

    (本章完)

