    顾倾城转过头，就看到一张温和的笑脸出现在了自己眼前。

    那淡淡的胡渣，俊郎的脸庞，如星辰般深邃又明亮的眸子，一时间竟让顾倾城的心跳加快了起来。

    “叶飞，你怎么来了？”

    顾倾城小脸儿苍白，目光莹莹地看着叶飞。

    叶飞淡淡一笑，说道：“刚才岚姐跟我说有人会欺负你，所以我就来了。果然，这帮家伙真的在欺负你……”

    刚才叶飞进来的悄无声息，所以在场的六个股东都没察觉。

    此时看到叶飞，一个个愣是懵了片刻！

    紧接着，一道呵斥声响起：“你是谁啊？还有没有规矩！难道没看到我们股东正在开会么？！”

    “噢！我认出来了，这个家伙不就是刚才我遇见的那个没素质的保安么！”地中海男子也认出了叶飞。

    “呵呵，我也认识这个保安。刚才这个家伙看我吩咐其他保安做事，心里还不服气。”斯文男子讽笑着说道。

    叶飞淡淡一笑，扫了眼在场的所有人，说道：“大家应该都还不认识我，那我做一下自我介绍，我叫叶飞，是倾城国际保安部部长。”

    “哈？原来是个保安啊！我还以为是谁呢！”

    中年女人嘲弄一笑，指向门口，说道：“既然是保安，那就应该去做保安该做的事，这里不是你来的地方。”

    “对对对，滚出去！这里是股东开会的地方，你一个屁保安来这里做什么？！”

    地中海男子不耐烦地摆摆手，“快滚快滚！”

    “叶飞，你先出去吧！”顾倾城低声说道。

    毕竟股东开会，让一个保安进来也不太合适。

    “顾总，我不是跟你说过吗？在这三个月里，只要我在的一天，我就不会让任何人欺负你！”

    叶飞看着顾倾城，柔和一笑，说道：“这是我对你的承诺，我说到做到！”

    “可是……”

    顾倾城还想说话，可叶飞却直接打断，说道：“顾总，你就放心吧，这里就交给我好了。”

    一股暖流涌上心头，突然间，顾倾城感觉到自己有一种被人保护的感觉，这种感觉让他很安心。

    自己有多久没有过这种感觉了？

    好像自从父母消失了，就没有过了吧！

    叶飞冲顾倾城笑了笑，继而转过头，冷冷地扫了眼在场的所有人，说道：“刚才，你们在会议室里的对话我都听到了，我好像听到说，大家都想卖掉自己的股份，对吗？”

    “是又怎么样，这关你一个小保安什么事？！”地中海男子不屑地说道。

    “地中海，买你手中的股份需要多少钱？”叶飞笑眯眯地问道。

    “什么地中海？你说谁地中海呢？！”

    地中海男子顿时就怒了。

    “噢，不是地中海啊，那就叫你光明顶好了，你看你头上的毛也不剩几根了，叫你光明顶最合适了。”叶飞笑着说道。

    “卧槽！”

    “哎，大家都是文明人，素质，素质。”

    叶飞回了一句，随即说道：“说吧，买你手中的股份，需要多少钱？”

    “怎么？听你这口气，好像是要买我的股份啊？！”地中海男子嘲弄道。

    “对啊，开个价吧！”叶飞耸了耸肩。

    听到叶飞的话，在场的其他股东都哄笑了起来，觉得叶飞是不自量力。

    “保安，你知道王总的股份现在值多少钱么？”斯文男子有些好笑地问道。

    “多少？说来听听。”叶飞回道。

    “六千万！”斯文男子回道。

    “嗨，也才六千万嘛，我还以为要多少呢！”

    叶飞淡淡一笑，看向地中海男子，问道：“地中海，你是打算卖六千万，对吗？”

    “看你只是个保安，我还是别吓着你了。”

    地中海斜着眼睛，说道：“我当初投了两千万在公司，所以我就给你个最低价，就两千万吧！

    只要你能拿出两千万，我就把股份卖给你，怎么样？”

    “好，那就两千万。”

    叶飞笑着点点头，随即看向其他股东，说道：“各位，你们不是也要卖掉股份吗？要卖的，都开个价吧！”

    “行啊，只要你买得起，那我给你个最低价，五千万，你能拿出五千万，我就卖给你！”

    “我的股份是三千万！”

    “还有我的，我的是四千万！”

    这些股东对叶飞的不自量力也感到好笑，所以一个个也都配合着叶飞，报出了自己所占股份的最低价格。

    等到所有人都报价完毕后，叶飞统计了一下，刚好两亿整。

    “好，既然在场的各位都要卖出自己的股份，那我就让顾总做个见证人，免得到时候你们反悔。”叶飞说道。

    “放心吧，在场的各位都是有头有脸的人物，不需要见证人。”地中海男子戏谑一笑，说道。

    因为，在他们看来，一个小保安想一下子拿出两亿，那根本就是天方夜谭，不可能的事！

    所以，他们等着打叶飞的脸！

    “叶飞，你别闹了，你怎么可能拿出两亿啊！”

    这时候，顾倾城也慌了神，这家伙不是乱来么，两亿怎么可能说拿就能拿出来的？

    “顾总，我虽然买不起，但是有人买得起啊！”

    叶飞自信一笑，随即转头冲在场的人说道：“各位，实在不好意思，我没钱买你们的股份，不过，你们给我几分钟，我打几个电话，行不？”

    “行行行，你想打多长时间都行，只要你能拿出钱来，我们等一会儿也无妨。”斯文男子笑着说道。

    在他们看来，一个保安能认识什么有钱人？

    保安是最底层的，所以他认识的朋友也是最底层的。

    叶飞也没管这些人怎么想，而是拿出手机开始打电话。

    然而，当叶飞一开口，在场的所有人都愣住了。

    因为叶飞说的是英语！

    地中海男子也有点惊讶，一个保安竟然把英语说的这么流利，这也是蛮厉害的啊！

    没过一分钟，叶飞挂断了电话，然后又打通了一个电话。

    这一回，叶飞说的是法语！

    紧接着，一分钟后，叶飞挂断电话，又打通了一个电话。

    这一回，他说的是意大利语！

    叶飞一共打了六个电话，每个电话不超过一分钟，六个电话一共说了四种不同的语言。

    在场的所有人都惊呆了！

    “我去，这个保安竟然会说这么多种语言，也是厉害了。”地中海男子说道。

    “嗨，肯定是报了什么学习班，学的呗，我公司就有一个翻译会八种语言，这又不稀奇。”中年女人摆手道。

    电话打完后，叶飞便把手机揣进了兜里。

    “怎么，小子，电话打完了？那凑到钱没？”地中海男子嬉笑着问道。

    “地中海，别急嘛！稍等一会儿！”

    叶飞笑了笑，然后点上了一根烟。

    “呵呵，装神弄鬼！这保安要是能凑到两亿，我就把杯子吃下去！”一个股东握着手中的纸杯说道。

    话音一落。

    砰！

    会议室的门被人给大力推开。

    “顾总！好消息！有好消息啊！！”

    只见，秦梦岚急匆匆地跑了进来，她的脸上满是激动之色。

    “岚姐，有什么好消息啊？”顾倾城好奇地问道。

    “顾总！刚才法国LV集团的董事长卡塞勒先生来电说，他要给我们公司投资两千万美金！

    其中两千万人民币用来收购王总的股份，剩下的钱全部投给我们公司！”

    秦梦岚激动的身体都在颤抖。

    “什么？！法国LV集团要投资两千万美金到我们公司？！那比不多就是一亿两千万人民币啊！！”

    顾倾城愣是惊讶的站了起来。

    而其他六个股东也震惊的嘴巴张得老大！

    我的天！

    LV集团不是法国第一奢侈品牌么，如此庞然大物……怎么会想到给倾城国际投钱？！

    秦梦岚咽了口唾沫，继续说道：“还有，卡塞勒先生说，买下的股份全部转移到叶飞名下！”

    “什么？！叶飞！！”

    顾倾城猛然转头，一脸震惊地看着叶飞。

    而在场的其他股东也一脸懵逼的看着叶飞！

    他们感觉自己的智商不够用了！

    LV的董事长，在全世界都赫赫有名的大人物怎么会和这个小保安认识？！

    什么情况？这是在做梦么？！

    “哎呀，我跟卡塞勒那个家伙不是这样说的啊，我没有要股份啊！”叶飞挠了挠头，无奈地说道。

    轰！

    叶飞的这一番话更是一道惊雷，直接劈在了在场所有人的心口上！

    一句话，足以证明这个小保安认识LV的董事长，而且这个家伙不要股份，人家还偏要送给他……

    在场的六个股东感觉自己的智商急需充值，愣是回不过神来。

    噔噔噔噔……

    这时候，会议室外面又传来一阵凌乱的脚步声。

    “顾总！好消息！有好消息啊！！”

    身穿黑色OL制服的财务总监何芸跑了进来。

    “何总监，你又有什么好消息？”顾倾城急忙问道。

    唰唰唰唰……

    而在场的其他人的目光也都纷纷看向了何芸。

    何芸大喘了几口气，激动地说道：“顾……顾总，刚……刚才瑞典百达翡丽集团的总裁，泰瑞先生来电说……说他要给我们公司投四千万美金！

    其中四千万人民币用来收购李总的股份，剩下的钱全部投给我们公司！

    而且……而且泰瑞先生还说……还说他购买的股份全部转到叶部长名下！”

