    “希罗狄安大使，没想到我们有一次见面了。”刘桐对于希罗狄安这个当大使的时候，每次都给她带来大量礼物的家伙非常有好感，故而在希罗狄安再次来到汉室之后，刘桐少有的在朝会上进行了接见，而希罗狄安也很有风度的又给了刘桐大量的礼物。

    “见过长公主殿下。”希罗狄安曲臂行了一个半身礼，然后呈上礼单和文书，“还请殿下过目。”

    希罗狄安此来其实只是邀请汉室参加运动会的，罗马在进入了新时代之后，已经有很长一段时间没有开启奥林匹克运动会了，作为继承了爱琴海文明，拥有希腊传承的罗马人，对于这个古希腊传承久远的运动会还是很有点兴趣的。

    故而塞维鲁在处理完内部事件之后，决定搞一场运动会，虽说蓬皮安努斯在收到塞维鲁的计划之后，就已经病倒了，但这年头能干活的不止蓬皮安努斯，他的儿子蓬波尼也同样能干活。

    于是塞维鲁让人将蓬皮安努斯抬走了，让蓬波尼来主持奥运会。

    不过罗马作为当前世界灯塔之一，一个人玩奥运会非常的没有意思，要玩就玩的大一些，所以塞维鲁决定邀请汉室和贵霜来参加奥林匹克运动会，反正你们最近不也没事，也没打起来吗？

    “奥林匹克运动会？”刘桐看完国书之后，有些不解的看着希罗狄安这是什么玩意儿。

    希罗狄安详细的在汉室朝堂上开始进行解释，一群人听的啧啧称奇，最后决定参赛，不过参赛归参赛，汉室的将校觉得罗马的运动项目不够有趣，需要增加几个有趣的项目。

    希罗狄安对此表示理解，这是当然可以接受的，既然拉汉室和贵霜一起参与奥林匹克运动会，那当然要调整一下规则，兼容一下三方的优势，否则光自家玩那不就太没意思了。

    “等等，怎么还有角斗场和虎豹角斗这种运动？这也算是运动？”刘桐翻看着运动会里面的内容，连连皱眉，这有些过于血腥暴力了吧，虽说很刺激，但不能这样，说好了是运动。

    “这些都是可以综合调整的。”希罗狄安很是大气的说道

    反正就是拉汉室来参赛，主要是一个人玩太没意思了，罗马虽说大帝国，也能凑出来一百多个行省，可谁行谁不行，都心里有数，实在是没有办法满足某个赌狗的欲望，所以拉上汉室一起玩。

    “那可以，我安排个专业人士。”刘桐表示满意，然后国书让人转给陈曦，陈曦收到开始构思。

    “足球，必须要有足球，足球才是人类最喜欢的运动，这是冲出亚洲，冲向世界的希望！管他什么奥利匹克，足球才是正道！”陈曦从刘桐手上接过国书，回政院开始研究安排哪些运动和罗马玩一玩的时候，袁术和刘璋就骑着滚滚来了。

    “对对对，必须要足球，有足球我们汉室皇家进行支持！”在刘晔站起来准备否定袁术这个赌狗的时候，刘璋直接将刘晔按到一旁，闭嘴，不要发言，必须要有足球。

    “行吧，问题是你们那是足球吗？你们那玩意儿有详细的规则吗？”陈曦无语的看着两人，用膝盖骨想都知道这两个玩意儿这么大力的推动足球是为了什么，赌狗啊！

    足球运动不敢说能带起来来世界上最大规模的合法赌狗，至少也能带来很大一批，而作为黑庄大佬的袁术和刘璋，当然不会错过这种机会，在收到消息之后，第一时间从诏狱双人间里面跑出来，推动足球运动世界化。

    “没问题，我们足球的规则非常简单，只要不攻击裁判就可以，当然裁判先动手，也是可以打裁判的。”袁术非常大声的说道。

    “这个……”陈曦无语的看着两人，这样也算可以吧，反正这种级别的大赛旁边都有医生，外加这年头人类的素质真的不错，没有云气压制，也不容易被打死，就算是断了胳膊腿，也很快就能接好。

    “不行我们还有专业人士，公衡，快给我们订一个比较优秀，便于推广向世界的足球规则，我们这次能不能大赚特赚就看足球能不能冲向世界了。”袁术打了一个响指，御用金牌讼棍满伟直接出现。

    陈曦无话可说，满伟当场开始扣规则，准备搞一个看起来合乎情理能执行的规则，然后满宠变带着廷尉右监出现了。

    “将他们拖回诏狱。”满宠面无表情的对着廷尉右监说道，“越狱罪加一等，给他们带上镣铐。”

    袁术和刘璋在鸡飞狗跳之间，被拖走了，就剩下满伟在原地开始编撰规则，满宠狠狠的剜了一眼自己的长子，就这么离开了。

    “你该不会真的选足球吧。”等满伟写好规则离开之后，刘晔有些头疼的开口说道。

    “挺不错的运动，为什么不选？”陈曦摆了摆手说道。

    “这玩意儿很容易导致赌博的。”刘晔叹了口气说道，“要我说的话，还是选点别的吧。”

    陈曦拒绝，刘晔无奈，他总觉得足球会出事，然而刘晔并不知道，足球这个运动已经算是比较正常的运动了。

    因为在几天之后，葱岭那边三傻以列侯的名义推荐了新的运动叫做环北极极寒冰域生存长跑运动。

    当然这个运动被陈曦拉黑了，然而架不住三傻的人缘极其可怕，他们说动了隔壁罗马的东部边郡公爵加纳西斯，第三鹰旗军团长，第十骑士，然后由罗马发了照会，表示环北极极寒冰域生存长跑运动很不错，总之就凸显一个不怕死。

    第三鹰旗怕吗？不就是北极圈，搞得老子好像没去过一样，巨人化大长腿，谁怕谁啊！

    第十骑士怕吗？无敌的第十骑士表示，我骑着十三蔷薇都能跑完！于是这破活动就这么被主办方强行通过了。

    本来通过了，没人参加也就这么一回事了，问题在于不怂的人很多，什么西凉铁骑曾经干活北极极寒冰域生存拉练，野外生存能力超强？这是看不起我们并州狼骑？参加！

    我们斯拉夫人才是冰雪王者，参加！

    我们因纽特人可是真正冰雪之王，什么斯拉夫，渣渣，参加！

    我们白灾冰雪无敌，北极是我们家，参加！

    我们二十鹰旗英勇无敌，极寒算个锤子，我们能自己发光发热，区区勇敢者的游戏，参加！

    于是这简直算得上是要命的活动居然有好几万不知死活的人参加，陈曦也没办法，再加上主办方已经通过了，陈曦也就通过了。

    然而这还没到头，这个运动出现之后，隔壁华雄不服，提议乔戈里峰八千米，终极高山滑雪，不带轨道，不带滑板模式！

    如果说上一个还能算是勇敢者的游戏，这个简直就是找死，然而华雄提议通过了，因为想要参加的人太多了。

    不就是高山滑雪吗？我白马义从会飞，参加！

    上面的就你会飞吗？老子看到你会飞，我也会了，我十四鹰旗不输于人，参加，飞就飞！

    你们会飞了不起？我瓦尔基里军团超越极限的浮步能力，让你们见识一下，什么才是真正的速滑！参加，谁怕谁啊！

    这个时候陈曦已经感觉这个运动可能有些不妙了。

    然而就在这个时候，在太平洋翻船无数次，被鲨鱼追杀的到处跑的甘宁提议，环太平洋无器材游泳大赛，每个人都记得背个血袋。

    这个已经不知道该怎么形容了，比找死还要找死，陈曦否决了，但是罗马收到了甘宁的运动提议，更改了难度，变成了环地中海，无器材游泳大赛，总之就是绕地中海一圈。

    参加的人非常多，多到爆炸，就连臧霸这种人都参加了，因为臧霸在仔细研究了规则之后，发现从水面上走过去也算是游泳，这简直是大胜利，游泳游不过你，但我们可以在水面上跑啊！

    啥，你说我没有全地形通过能力呢？啊，我已经忘了，只要我忘了这个事实，我就能在水面上乱跑。

    在之后还有赛马，短跑，射箭，由于小运动太多，罗马整合成了一个系列活动，汉室这边称之为君子六艺狩猎赛，程昱直接脱了衣服表示但凡是叫君子六艺的一个都不能忍，坚定的要参加。

    于是这玩意儿的规则改成了先骑马，后驾车，之后射箭狩猎，最后战车斗剑，罗马人表示接受，陈曦自然是无可无不可了，再加上一些典韦、许褚、亚历山德罗等人参加的拳击运动，陈曦已经感觉到这次奥林匹克运动会充满了各种要完的气息。

    基于这种情况，陈曦思前想后，最后决定往里面添加几个看起来正规的运动，乒乓球，网球，篮球，规则虽说陈曦也不是很清楚，但大致也就是那样了，这些看起来应该是没问题了。

    就这么罗马奥林匹克运动会开始了，而为了运动会足够有趣，罗马表示他们还邀请了其他队伍，比方说邪神队，古神队。

    陈曦在收到回执之后，已经对于这场运动会不抱任何希望了。

