    

    小黑吓唬了张东半个小时，张东浑身都是大小不断的伤口，在张东慌不择路的摔滚下山坡摔断腿的时候，小黑站在坡上看了好几分钟，见张东疼晕了过去，这才慢悠悠的转身回牛罗村。

    如果不是张东让白曦生气了，如果不是张东以为逃脱了大骂白曦等牛罗村的一行人要被老虎吃光，小黑也不会这么玩他的。

    这已经是小黑手下留情了，要不然，张东什么下场还不知道。

    唉，主子就是太善良了！

    白曦要是知道小黑心里的嘀咕，一定会没好气的踢它一脚，她可是什么都没说来着。

    不过小黑没有闹出人命，这也是白曦比较满意的地方。

    不是白曦心慈手软，而是到底刚才在场的还有牛罗村的一些孩子，要是传来张东被老虎怎么的消息，怕是村里人以后会忌讳小黑。

    周六还要上课，白曦照常和大家一块去学校。

    除了白曦骑着小黑看起来优哉游哉的，其他人就显得有些腿脚无力了。

    没办法，练武的时间加长，可不得手脚发软么。

    小顺子迈着有些发软的脚，瞥了一眼身边的小山子，问道：“你昨天练了多久。”

    “一个半小时。”小山子回答。

    后头，小石头也问了柱子：“昨天听到你家里传来你的喊叫，你怎么了？难道你爹娘揍你了？”

    “当然不是了。”柱子一听，脸颊有些红，左顾言他，最后还是在小石头打破砂锅问到底的纠缠下，不自在的说道：“我就是开筋的时候正好摔下凳条。”

    想起来都觉得丢脸，本来他可以不那么着急的，就是听到小石头和小六子都已经开筋了，回去就也喊着要开筋，没想到疼的一个没防备的从长凳条上摔下来。

    估计小石头听到的就是他那时候的惨叫声了。

    小石头一听，立马有感的倒抽一口气：“开筋疼死了都，我开的时候也是疼的厉害，不过我没像你一样叫的这么惨。”

    小石头嘚瑟的在心里想，亏他聪明的在嘴里咬了块木头，要不然就要被人笑话啦。

    而到了桩子和小六子那边，两人就说起昨天吃了几块肉了。

    村里开始练武，伙食也就一下子好了不少，主食可能还是粗粮，也少不得要挖野菜吃，但肉是少不了的。

    三月的时候杀了猪，家家户户都分了不少肉，都腌制成了腊肉熏肉，现在可不都用起来了，这就罢了，偶尔小黑进山也会打到猎物，分下来，大家也能吃到新鲜的肉。

    白曦骑在小黑身上，她今天倒是没有睡，正在咔嚓咔嚓的吃着江米条。

    有乾坤袋在，白曦时不时的往里头放一些吃的，不管耐不耐放的，都没问题。

    听到有人好奇今天会不会遇到张东，白曦没有吱声，听着小黑呜呜的说着它半夜溜去张东家里又吓唬了张东一遍，不由觉得好笑。

    就算张东的腿没有摔断，短时间内也不会来学校的，更何况腿还摔断来着。

    牛罗村上学的队伍热热闹闹的，一路上还把不少树上叽叽喳喳的鸟儿吵的飞走了一些，要是太吵了，白曦轻咳两声，大家就立马压低了声音，虽然很快就又忘乎所以。

    到了学校。

    一看白曦进教室，教室里原本来的早的，一个女孩立马站起，冲到白曦的位置上，飞快的用袖子给白曦把位置擦了擦，然后看着白曦傻笑。

    “呃……”

    白曦顿住。

    而牛罗村的孩子原本大家商量过后轮流给白曦擦桌子的，今天轮到的孩子一看自己的活被抢了，立马急了。

    “你干什么，我们姑奶奶的位置才不要你擦呢。”什么人啊，竟然来抢活。

    这是陈蕊的弟弟，陈星，他急的骂了那二年级的女孩然后自己飞快上前，又用袖子擦了一遍：“姑奶奶，她擦的不干净，您不要理她。”

    女孩一看，立马就不乐意了：“我怎么没擦干净了，我擦干净了。”

    陈星：“你就是没有擦干净。”

    “我擦干净了！”

    “你没有！”

    眼看两人要吵起来了，白曦开口：“你是谁，你为什么要给我擦桌子？”

    “姑奶奶，您别理她，她可坏了，专门说人坏话。”陈星可听到好几次了的。

    白曦嗓音脆生生的，说道：“我不需要你给我擦椅子。”

    “可是我已经擦了。”女孩本来是见每次有人给白曦擦桌子都会有东西吃，不是奶糖就是水果糖，要么是一小块的牛肉干，也有一把花生或者瓜子什么的，现在一听这话，分明是不想给她啊。

    “你是不是想问我们姑奶奶要吃的？”张星飞快道：“那可不行，我们给姑奶奶做事是自己愿意的，可没想要吃的。”

    说完，陈星又看向白曦，小脸上还有藏不住的气愤：“姑奶奶，我给您重新擦过啦，您别管她，您快坐吧。”

    女孩想说不是，可她的确就是冲着白曦会给吃的才干的，这会一看到这场景，立马就红了眼眶。

    正好周老师进来，一看这一幕，立马出声。

    “怎么了，这是怎么了？”

    女孩哇的一下就哭了：“周老师，他们欺负人。”

    “谁欺负你啦！”陈星等人立马就不干了。

    “王红你怎么胡说呢你。”

    “我们可是一根手指头都没有动你。”

    “对啊，我们也没有骂你。”

    “怎么回事？”一看是有矛盾，周老师脸上表情有些严肃，虽然询问，不过视线倒是落在了站中间的白曦身上，眼神里带着疑惑。

    “就是欺负我了。我给白曦擦了椅子，他们硬说我擦的不干净，不肯给我吃的。”活都干了，不给吃的，她越想越觉得自己吃亏了，王红当即就告状起来。

    王红和小顺子几个差不多大，已经十岁了，不过来上学的时间晚，现在才读二年级。

    一听这话，周老师愣了一下，脸颊抽了抽，一时间竟然不知道要怎么说的好。

    几秒钟后，周老师面露不悦的看着白曦，严肃道：“白曦同学，你怎么能用吃的让人给你擦桌椅呢？自己的事情自己做，你这样就是……资本……”

    （你们都睡觉啦，我还在码字，要摸摸头。）

