    梁音并没有注意到周慕寒脸上的微表情变化，她趁这个机会又点了一份牛排和一份沙拉，看着服务生离开之后才语气随意的开口解释：“承诺书啊，我找沈七月帮我弄的，而且她已经以律师身份帮我公正过了，也就是说，从你签字之后的下一刻开始，它就生效了。”

    这两天她之所以没动静，就是在等沈七月帮她处理这个东西，虽然周慕寒的确是个说话算数的人，但在这种实打实的利益面前，梁音觉得自己还是有必要谨慎一点，而且两人又不是真的夫妻关系，说翻脸也就是分分钟的事儿，这个承诺书也等于是对她个人利益的保障。

    周慕寒皱眉翻看了文件，快速浏览着上面的条款，发现全都是关于梁氏那百分之二十的股份的，总体下来的意思就是，只要梁音按照他开出条件拿到了那份合同，他就必须无条件的将股份让出来。

    “你和沈七月在一起研究了三天，就研究出了这么个东西？”

    周慕寒真不知道现在应该说梁音鸡贼还是搞不清楚重点，等于她这几天根本没有去想怎么处理合同的事情，而是一直在惦记怎么拿到股份？

    梁音抬头，明晃晃的眸子因为周慕寒的语气微微皱起来：“你这语气是什么意思，看不起我啊？”

    周慕寒向后靠在椅子后背上，单手撑在唇边，有些不解的看着梁音，顿了半晌才突然开口：“你好歹也是名校毕业，学了多年设计的人，而且我记得你上学时很多设计都是得过奖的，为什么现在眼里就只有钱了呢？”

    这是周慕寒心里真正的疑惑，以前的梁音是个灵气满满的女孩，她的魅力远远不止是因为她那张过于精致的脸，而是她眼睛里的光，脑子里的想法。

    可是到现在才仅仅三年时间，她怎么会变成这个样子呢？难道真的是和他的婚姻一点点蚕食了她的灵气？

    如果说刚刚那句话梁音还有疑问，那这句话说出来她算是彻底听懂了，周慕寒这是在变相嘲笑她庸俗呢，觉得她一事无成却只关心股份和钱？

    想到这梁音不禁冷笑一声，双手撑在桌子上故意向前倾身，白皙的脸颊带着几分故意气他的表情：“周总，你有这种疑惑不如好好看自己啊，守着你这种满身铜臭味的奸商，你还指望我能出淤泥而不染？”

    这几年周慕寒教会她最多的就是利益至上，可他现在竟然反过来质问她为什么怎么庸俗，还真是可笑！

    周慕寒敛起表情，也向前倾身，靠近她的脸：“就是因为我满身铜臭味，所以才不希望我的老婆也像我一样，不然我每天对着一个相似的自己，生活还有什么意思？”

    “那简单啊！”

    梁音耸了耸肩，故作不经意的向后退了退，其实是有点受不了周慕寒这么靠近自己，语气随意：“沈七月也已经早帮我拟好了离婚协议书，等什么时候周总不耐烦了，受不了我这种老婆了，那我一定马上就拿过来让您签字，我绝对不耽误您找下一个眼里没有钱、只有你的姑娘。”

    她这话说的坦坦荡荡，像是早就已经做好了计划一般，一时间竟让周慕寒想不出任何反驳的话，只能冷冷的盯着她看，无声的警告。

    梁音见状也觉得没必要，毕竟自己今天的目的也不是来谈离婚的，何必惹他不高兴呢。

    这样想着，她便轻咳一声，用下巴点了一下那份承诺书：“看看有没有什么不对的，如果没有就签了吧，虽然这在你看来可能有点可笑，但我还是需要一份保证，这样的话我比较有安全感。”

    “如果我想耍赖，就算签了十份这种承诺书，我也有办法让他们没有法律意义。”

    周慕寒开口，无比直白的指出那承诺书的可笑之处，间接也在说明梁音这样做根本没有意义。

    “我知道啊。”

    梁音耸了耸肩，正好这时候她点的第二份牛排也送了上来，她边说边拿起刀子切了一小块，满脸享受的放进嘴里，边吃边含糊不清的回答周慕寒的话：“但你就算想动手解决承诺书的话也需要费点力气吧，就算是真的要说话不算数，我也要多让你费点力气，至少要让你记住，在我梁音面前，说话不算数至少是要付出代价的。”

    周慕寒嗤笑一声，对于梁音的逻辑思维也是不理解，但他和她一贯的相处模式让他就是不想这么容易就顺她的意，于是顿了一下挑了挑眉：“那我要是不签呢？”

    “你不签的话，我就不去做啊。”

    梁音继续进攻着自己面前的牛排，简直太好吃了，肉质嫩滑，而且五分熟恰到好处，味道更是一级棒。

    她又放进嘴里一大口，这才抬眼看着周慕寒：“你别忘了，这件事是你主动要我做的，而且是要我去找叶唯辰的，你如果不签字，那就去找别人好了，反正不过是一点股份而已，等我以后有了钱，还是能买回来的。”

    梁音故意将话说的不在意，但其实心里紧张的很，这百分之二十的股份可是需要很多钱的，她一时半会哪有那么多钱去买它，如果现在能不付出任何代价的拿到，对于她来说才是最好的办法。

    但她不能表现的太过迫切，因为她清楚周慕寒向来就喜欢和她对着干，她越是表现出感兴趣，恐怕他就越不会给自己。

    所以她只能假装不在意，只有这样才能让周慕寒放松警惕。

    周慕寒抬眼盯着她，不知道是看穿了她的把戏，还是想要确认她是不是真的不在乎，半晌，才慢慢点了点头：“梁音的，你果然有做商人的潜质。”

    他拿起笔快速翻到最后一页签了名字，然后直接扔在一旁起身朝外走，在路过她身边时顿了一下，微微侧身倾向她：“我发现我看错你了，也许你有生之年，真的有机会能把梁氏从梁晗手中夺回来。”

    他话音落下，忽然抬手攥住她的手腕，将她刚刚切好的一块牛排就着她的手直接放进了自己嘴里，随后像什么也没发生一样，大步离开。

