    

    马栋又点燃了一根烟。

    他抽一小半，默默地望着天空，拂面的微风抽走另一半。

    对于马栋而言，最近似乎都是烦心事儿，没有一件称心如意。

    如果非要找出来一件，恐怕只有从海盗手里抢来的三箱子“吕宋烟”了。

    起初他不知道那是什么玩意儿，海盗途经台湾海峡时恰遇他领队巡逻，两军发生冲突就干起来了。

    最后当然他取得胜利，而战利品就是三大箱子“吕宋烟”。

    据说这种空芦苇细烟草，是从西方国家传入吕宋继而又传入大明的，所以这一带都习惯称之为“吕宋烟”。

    这种细烟草在吕宋名曰淡巴菰，以火烧一头，另一头被吸入嘴里，烟气从管中入喉，能令人醉，且可辟瘴气。

    如果被朱翊镠瞧见，肯定第一眼就能认出来，这便是“香烟”的雏形。

    对于世上许多男人而言，这玩意儿可以与女人摆到同样重要的位置。

    当时吕宋国大量种植这样烟草，拿到各地去兜售，确实很受欢迎。

    传入大明的确切时间，年份已不可考，最早的说法认为是在万历三年(1575年)左右，可并未得到证实。

    但有一点，西方国家在开辟新航路时，就已经发现了这玩意儿。

    比如：航海史学家裴南蒂斯·奥威图在他所著的1535年出版的《印第安通史》中是这样记载的：

    “在其它的邪恶的习惯里，印第安人有种特别有害的嗜好，便是去吸某一种烟以便产生不省人事的麻醉状态。他们的酋长使用一种状如丫的管子，将有丫的两端插入鼻孔，在管子的一端装着燃烧的野草，他们用这种办法吸烟，直到失去知觉，伸着四肢躺在地上像个酒醉微睡的人……很难想象他们从这种习惯里究竟获得了什么快乐，除非在吸烟之前就已经是喝了酒。”

    马栋缴获三大箱子“吕宋烟”后搁置了好长一段时间，也是因为太过郁闷，听说这玩意儿可以令人麻醉。

    于是他点燃抽了第一根，果然发现能让人产生一种如痴如醉的感觉，似乎可以将眼下的烦恼暂时忘却。

    就这样他不知不觉迷上了。

    每当夜深人静睡不着的时候，他就爬起来点燃一根。

    这已逐渐成为他的习惯。

    他也听说了这玩意儿抽多不好，明显感觉自己动不动咳嗽。但没办法，寂寞、郁闷的时候就想吸几口。

    他感觉在台湾已经待不下去了，实在没办法才给朱翊镠写信求助。

    “当看不清未来时，唯有多坚持多等待”的道理，他又如何不知？

    只是太累。

    他不止一次产生逃跑的念头。

    可碍于责任与担当，以及朱翊镠对他的信任，让他咬牙挺了下来。

    可他也知道问题已经越来越严重。

    再不想办法恐怕就会出乱子。

    这阵子他一直在等朱翊镠给他指点迷津，接下来的路到底要怎么走。

    像他这样上火的人不止他一个。

    不然他很难想象竟与吴中行、赵用贤、艾穆、沈思孝等人成为朋友。

    他支持朱翊镠，而那几个当初反对朱翊镠，所以才会被派到台湾来，他与那几个可谓是两个阵营的人。

    而且他是武将，那几个是文官，他这个武将又凌驾于那几个文官之上，按理说是很难成为朋友的。

    但艰难的局势与残酷的现实让他们的心越来越近了。

    他要镇守台湾，而那几个不甘心荒废自己的后半生。

    然而他们都遇到一个无法跨越的难题：朱翊钧不作为。

    非但如此，朱翊钧还经常无故找茬儿，阻碍他们做事。

    马栋不用说了，他对朱翊钧已经接近于麻木：就是朱翊钧现在无论说什么对他做什么，他都无所谓。

    而吴中行、赵用贤、艾穆、沈思孝几个，包括邱橓，对朱翊钧也是深恶痛绝，久而久之自然同情马栋。

    这一来二去的就成为朋友了。

    反正马栋之前无论如何也想不到。

    这天晚上他正抽着吕宋烟，见吴中行与赵用贤走过来了。

    “马将军又在抽着郁闷烟呢？”吴中行走货来径自坐到他身边。

    “听说这玩意儿抽多对身体不好。”赵用贤很自觉地坐到另一边。

    “夜已深，二位怎么也没睡？”马栋将剩余没抽完的吕宋烟掐灭。

    “像马将军一样，还不是因为心事重重睡不着吗？”吴中行道，“番王夜白天又痛斥马将军了吧？”

    马栋付之一笑：“这不叫事儿，我早就已经习惯了。”

    “哎，若不是马将军，带来的将士恐怕早就不干了。番王爷却不思进取，不明白马将军实乃台湾之核心。”

    “吴兄不要这么说，台湾之核心是番王爷，我只是负责帮他镇守。”

    “也不知道这样下去，还能坚持多久啊！”吴中行落寞地感慨道，继而朝赵用贤凄然一笑，“赵兄，现在看来，我们当初的选择是不是可笑？”

    “路遥知马力，日久见人心，谁知番王爷竟是扶不起的阿斗！”赵用贤摇头叹气，“已经颓靡这么长时间，也该清醒清醒了。然而番王爷似乎早已不记得自己还是一位王爷，还有那么多人跟着他要吃饭要生存下去呢。”

    “哎！”马栋仰天一声长叹，“我马栋大小战役没有经历一百场，也有几十场之多，早已将生死置之度外，却从未感觉到如此的无助与彷徨。”

    “马将军可千万不能泄气啊！”吴中行忙抚慰道，“台湾眼下就靠你在撑着，倘若你一泄气，那台湾就完了。”

    “对，吴兄说得对。”赵用贤也忙附和道，“马将军现在台湾的灵魂，你泄气了让我们怎么办？何去何从？”

    “也不怕告诉二位，有时候我真想拍屁股走人一走了之。”

    “知道马将军眼下很难又郁闷，可有什么办法？”吴中行幽幽言道，“有时候我在想到底值不值，然而这条路是我自己选的，我就要为自己的选择承担一切后果与代价，再苦再难也要坚持。”

    “你们二位也知道我压根不是一个怕苦怕难的人，我怕的是不信任。”

    “我们当然知道，不然何以如此理解马将军眼下的处境？”吴中行道，“听说白天番王爷骂完马将军回去便骂王妃，王妃又委屈地哭了……”

    “咳咳。”赵用贤咳嗽两声，试图阻止吴中行提及王喜姐。

    马栋一阵沉默，然后站起来，走到另一边，又点燃了一根吕宋烟。依然是他抽一半，风抽一半。

    “哎！”赵用贤对着吴中行叹气，“也不知道番王爷到底想干啥？要不什么都别管，将权力交出来就好了；要不别瞎指挥，这儿不满那儿不是，搞得人心涣散，都没有精神气儿，这……”

    “嘘——”吴中行忽然朝赵用贤挤了挤眼，做出一个噤声的动作，声若蚊蝇地道，“看，那是不是王妃？”

    “好像是。”赵用贤咯噔一下，“她正朝我们这边走来。”

    “什么我们？是马将军。”

    “怎么办？趁王妃还没看见我们，要不赶紧溜吧？”赵用贤道。

    “你怎么知道王妃没看见我们呢？”吴中行轻声地问。

    “废话，若看见我们也在，王妃就不会过来嘛。快，撤，要不然真的被她发现了。”赵用贤开溜。

    吴中行忙跟着去了。

    两人迅速消失在夜色之中。

    而马栋没有察觉，因为他还在抽着烟，抽完一口，抬头望向天空。

    ……

    。        

