
086

看到地上已经气绝了的弟弟，贾曼卡尔微微摇了摇头，然后冷漠的扭头爬上了墙垛，翻身跳下外墙，来到了这个办事处的外面——至少他活了下来。

看到有人从墙上翻了下来，附近的街道上立刻出现了几名武装人员，那是袭击者们安插在这里的监视及警戒人员。如果不是看到翻墙出来的那人身上的衣装不像是铁鹰组织的，只怕他们第一时间就开枪射击了。

贾曼卡尔也不算是陌生人，当那些武装人员走近他后，很快就认出了他，并连忙放下武器向他道歉。

贾曼卡尔也不以为意，这些人不过只些小卒子而已，无足轻重，他现在最重要的事，就是安全离开这个地方。当那些从天而降的罐体出现的时候，他就已经知道，这次的行动，已经功亏一篑了，虽然说只差了一步，但失败了就是失败了，多说那些没有什么用，还不如想办法先活下来，重新另找一个机会——死了，就真的什么都没了。

“大人，部队还在进攻主门，不过一直没能攻进去，冲进去的人都失去了联系。”知道贾曼卡尔出现，又一名负责指挥外部作战的小头目赶了过来，这人与进入办事处里的那个不同，他是由贾曼卡尔带来的类似于心腹一样的人，“那些黑甲士兵战斗力太强了，我们的人压制不住他们！”

“那是铁鹰的精锐部队，你们压制不住他们也很正常。”贾曼卡尔一边快步走着，一边回头看了一眼办事处那三栋办公楼，在哈尔格萨这个地方，三层楼也算是个高大建筑了，“奥玛哈，给我准备交通工具，我们要马上撤离这个地方。”

“那进攻的部队呢？”奥玛哈扭头示意一旁的手下马上去安排车，然后又问道，“我们要放弃行动了吗？”

“已经失败了。”贾曼卡尔说道，“让那些部队再进攻几分钟后就撤离吧，正好让他们为我们的撤离断后。这次我们行动失败，损失也不小，得想办法获得新的补充才行。”

“沙苏那家伙已经死了吧，大人？”奥玛哈问道，“我们的人看到了您亲自解决了他？”

“是的，他这是自找的，还杀死了拉伊德。”贾曼卡尔用冷漠的声音说道，“所以我亲自为我兄弟报了仇。”

“这样，我们就有机会把沙苏剩下的人马都收编了。”奥玛哈阴笑一下，“虽然他带进办事处的人不少，恐怕之后也要全部死光，但是剩下来的也正好可以补充一些我们的损失。”

“你看着办吧。”贾曼卡尔微微颔首，然后又有些惊讶的看着一辆向他们驶来的破旧巴士，“这个车子……”

奥玛哈有些羞涩的回答道：“大人，实在是很抱歉，这个时候我们除了那些当成战车使用的车辆外，能载人的就只有这种车子了。不过您请放心，外表虽然看起来不怎么样，里面还是比较舒适的……”

“我问得不是这个！”贾曼卡尔有些粗暴的打断了对方的话，“我想问的是，明明所有电子设备都已经失去了作用，这些车辆是怎么发动起来的？！”

“大人，是这样的。”奥玛哈连忙解释道，“虽然我们从别的地方获得的那些先进电子设备因为不明原因而全部失去了作用，但是这些老式的电子设备却没有受到太大影响，像是这些老式汽车，就更没关系了，就连我们自制的那些坦克，除了我们新加装上去的什么先进火控系统和通讯系统无法使用外，其他的设备都不受影响。当然，通讯设备方面，就算是没有失去反应，但也联系不上任何人，我们现在只能通过通讯兵来传令。”

“也就是说，那些由先进集成电路制成的设备，是会受铁鹰全区域电子干扰影响的，反而那些更老式的电子管什么的设备，还能抵抗干扰？”贾曼卡尔点了点头，自言自语道，“我算是明白E国人为什么以前那么喜欢研究电子管技术了。”

然后他对奥玛哈说道：“既然我们的交通工具还能用，那就这样吧，多安排几辆这种巴士，分成几路，从不同的方向离开，我会随机选择其中一辆登上的。”

“为什么要这么麻……”不等奥玛哈说完，一辆跟着巴士车一起过来的武装皮卡突然毫无征兆的，就那样原地爆炸起来，整个车身在半空中断成了两截，带着烈焰摔在地上，还将附近的几名武装人员给卷了进去！

随后，两个黑色的魁梧身影出现在了街道的另一头！

“他们追上来了！”贾曼卡尔眉头一皱，拉着还有些茫然的奥玛哈就闪到了一栋房屋边上，然后命令那些武装人员，“用RPG对付他们！步枪对他们效果不佳！”

但这个时候，已经没几个人顾得上听他说什么了，新兵的话，就只是站在原地，举着突击步枪向那两个身着黑色重甲的战士拼命倾泻着子弹，也不管有子弹没有击中，又或是子弹击中了有没有效。

老道一些的，先是给自己找到个还算合适的掩体后，躲在那里再向那两个目标开枪——毕竟他们人多，三十几个人对付两个人，就算对方再怎么厉害，也没那么快消灭他们那么多人。

见到这个情况，贾曼卡尔也没有继续对其他人叫喊，那样太容易暴露自己的位置了，在这种情况下，大声指挥他人的，不是指挥官都是老兵，通常都是要被第一时间干掉的。

所以他暂时压下离开的念头，打算先观察一下这些铁鹰的精锐战士，说不定以后还会与他们遭遇，难得有这种人数悬殊的时候，正好可以用来收集对方的数据。

他很快就发现了，那些击中两个重甲战士的子弹，并没有被盔甲直接弹飞出去，而是在撞上盔甲表面后，像是失去了全部动能一样，从盔甲上滑落到了地上，那身盔甲好像将所有能量给吸引或者说消散了一样，子弹带来的冲击力，一点都没有影响到被盔甲包裹住的战士。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562633"  chaptername="0836  逃生之路（三）">加入书签</a>
</div>
