    “怎么又不看了？”刚起身的南宫御看着又坐回位置的云音音问道，“就这么不想我和你站一起？”

    云音音看向他，淡淡说了两字，“风大。”

    南宫御失笑，“稀奇了，这么多天，你可是第一次将我的话听进去。看来，我这一味付出，也不是没有效果。”

    回应他的又是沉默，看着又恢复原状的云音音，南宫御不禁皱眉。

    南宫复对她影响这么大？能让一个原先那样一个巧舌如簧的人变成现在这般整日沉默，想来，怕是只有很爱才会这样。

    拳头在不自觉中深深握紧，南宫御的眼中，闪过嫉妒。

    马车后面，安迦南看着越来越偏僻的路，不由困惑，这是要去哪？顾不得多想，硬着头皮又跟了上去。

    没一会，马车停了，安迦南立刻下马，牵着马躲到一处山壁后，将马栓好后，然后慢慢向前贴近。

    “音音，和之前一样，你在马车里坐着，我下去有事，一会回来。”

    马车内，南宫御对云音音说完，见她依然冷漠的不回应自己，于是无奈一笑，便自行下车了。

    重新关好车门，南宫御对那两个驾车的爪牙吩咐道：“照看好小姐。”

    从开始，到现在，南宫御在宫外，都会让人叫她小姐。

    南宫御走后，云音音立马起身又再次推开车窗，朝着外面仔细看了起来，想到之前的紫色身影，犹豫了一下，推开马车门跳了下去。

    “小姐，地上碎石多，您还是上去。”

    驾车的两人见状，立马走到她身边劝说。

    “我要去方便。”

    两人没想到云音音说的这么直接，互相对视后，让开路，其中一个甚至体贴的指向对面一小块树丛。

    “小姐去那吧，如果有什么事情，就大叫喊我们二人。”

    云音音点头，然后快步向那小块树林走去，而那两人，为了避嫌，也纷纷转过身去。

    到了小树林里，云音音便站在原地专等。

    “音音。”

    身后传来激动的叫声，云音音转身，一袭熟悉的紫色长袍印入眼帘。

    “你来干什么？”

    冷漠的询问让安迦南眼中闪过惊讶，他上前一步，“我在路上看到你和南宫御在一起，所来跟问问，是不是发生什么事情了？为什么你会和他在一起？”

    “我要找皇叔。”云音音淡漠了几日的神情，在提到皇叔二字时，有了轻微波动。

    安迦南闻言不解，“找轩辕覆？他不在宫里吗？”

    云音音摇头，“南宫御和天子揭发了他们双生子的事情，皇叔为了救太子，被他们抓入水牢，后来又被南宫御偷偷带走。”

    “这是什么事情的事情？”

    “好几天了。”

    安迦南震惊不已，自己为了躲黑衣女出大洲几日，怎么回来就发生这种事了。

    再看云音音，他终于发现了她的异常。

    伸手握住她的胳膊，安迦南担忧的看着她平静的眼睛问道，“音音，你怎么了？”

    “我没事，这样，很好。”

    云音音说着，抬手拨开南宫御的手，退后一步保持距离，然后伸手，指向之前南宫御进去的山洞。

    “白衣在青竹院，你带他过来，找皇叔。”

    “那你呢？”

    “我继续，跟着他。”

    “不行！”南迦南再次抓住她的手腕，强制性的要带她走，“轩辕覆，我们一起慢慢找，但我不允许你将自己置身危险中，更何况，那南宫御摆明了对你心怀不轨。”

    “我要找皇叔。”

    不管安迦南说的什么，云音音只坚持这一句话，甩开安迦南的手，云音音开始往回走。

    身后，安迦南满脸担忧，但又无可奈何，只能眼睁睁看她回了马车。

    看了眼那山洞，安迦南悄悄潜入暗处。

    等了一会不见云音音回来的两人慌了，刚在犹豫要不要去树林找，就看到云音音出来了。

    不由松了一口气。

    过了一会，南宫御从山洞出来，重新上了马车。

    云音音看了他一眼，又再次低下了头，和之前的几次一样，并不询问。

    马车往回行驶，安迦南从树林里走出，向那山洞走去，刚到洞口，便看到十几二十枝箭朝自己射来。

    身体快速旋转度躲过乱箭，刚站稳，便听到里面有无数脚步声传来，为了不打草惊蛇，安迦南转身便跑了出去。

    ……

    青竹院，白衣挡住了小蛊的去路，“说，除了子母蛊，你还在九公主身上还下了什么蛊？”

    小蛊被问住了，“除了子母蛊，我什么蛊都没给她下过。”

    见白衣神色困惑，还有眼中对自己的不信任，小蛊反问，“你为什么要问我有没有再下蛊？”

    “没什么。”

    白衣没问出自己想要的结果，于是直接走人，可身后小蛊却不依了，她直接站在了白衣前面。

    “你这么问，是不是以为那九公主是我们娘娘杀的？”

    听到这个白衣就来气，当初要不是因为皇后娘娘的擅自出手，主子和公主都不会弄到现在这地步。

    所以皇后回来，没人和她主动提到云音音没死的事情。

    “解药呢？”

    看着白衣突然伸出的手，小蛊愣了下后反应过来，不由嗤笑，“那九公主都死了，还要解药干什么？难不成，你还给给她烧到阴曹地府去不成？”

    “解药呢？拿出来！”

    “我没解药。”

    白衣才不信，于是直接上手去抢，眼看两人就要扭打在一块，这时，影卫来报。

    “首领，有个叫安迦南找你。”

    安迦南？他怎么知道我在青竹院？难道是九公主！

    甩开小蛊，立刻向大门跑去。

    “你是不是看到我们公主了？”一到跟前，白衣就迫不及待问道。

    安迦南也不耽误，点头。

    见状，白衣悬了几日的心，终于往下落了落，“那公主呢？你在哪　看到她的？为什么她没回来？”

    “在这之前，你要先告诉我，为什么音音变得和以前不一样了，像是没了魂一样。”

    “是因为我用金针封住了她的天门穴，抑制了她的喜怒哀乐，所以，看起来对人会冷漠有一些。”

    “为什么要封这个穴位？”

    白衣见他真的紧张，便将轩辕覆的事情，和云音音体内蛊毒的事情和他说了。

    听了这些，安迦南更加担心云音音的处境了，于是立马将云音音的行踪和白衣说了。

    白衣听后震惊，“你说公主在二皇子身边？！”

    【作者有话说】

    除夕夜修好的电脑今晚直接黑屏，修好已经十一点，写好两章已经是夜里一点后了，因为一点后审核下班，所以，宝贝们可能会在早上八点后才能看到这两章，如果有久等无果的宝宝，咚咚很抱歉。

    咚咚明天就去买电脑，这破电脑，我不要了！！！

