    “这些都是什么东西啊？怎么看起来好像是虫子。”

    “该死，他们怎么出现在这个地方了。”

    “我之前见到过，但没有看到过这么多，一下子成群结队出现这些东西都是从哪里出来的？还是说他们是被大火给吸引过来的。”

    顿时整个车子里的人出现了些许的慌张之色，他们倒并不是害怕死亡，而是害怕未知他们其中几乎全部所有人都是第1次看到这种虫子，若是望眼前在他们的面前又出现了几千只丧尸的话，他们并不会觉得有任何的大惊小怪，但是，可是眼下出现在他们面前的是几千只他们从来都没有见到过的古怪虫子。

    “这是虫子，之前在我们曙光基地那边也出现过，这些家伙同样也非常的烦人，而且比起丧尸来说，这些虫子他们最为变态的就是他们的繁殖能力，如今看来在你们这附近肯定是有一个规模不小的虫巢。”

    如果说整个车队能够保持绝对冷静的，那么也只有林峰一人，他在看到了这些忽然出现的虫子后，同样也是露出了些许的意外，不过很快它就是回过神来。

    “虫子？”

    张林顿时就是回过神来，如今看来似乎这林峰兄弟他之前已经见到过这种场面。

    “既然林峰兄弟之前见过这种场面，那不知道我们眼下该如何去对付这些东西。”

    张林立即焦急的问道。

    “这些虫子他们惧怕火焰，当时我们那一战，足足和几万只虫子一起大战，那一场战斗是我们主动出击的，为的就是不让那虫巢越来越壮大，不过即使如此那一站我们准备的很充分，但也损失了不少人马，所以眼前出现的这一波虫子倒并不足为惧，我想他们可能是被那些丧尸给吸引过来的，但是他们绝对不敢靠近，因为他们惧怕火焰，只是这些虫子从何处而来，我们必须要在第一时间来掌握，甚至还要找机会主动出击，将他们背后的虫巢一鼓作气连根站出，不然的话这些东西就会好像是，末世之前的蚂蚁蟑螂一样，他们会用一种非常惊人的速度进行繁殖。”

    林峰的一席话立即就是让张琳的人无一不是表情凝重起来，他们可都是知道林峰这种曙光基地，在他们每个人看来那就是天堂一样的地方，可是就是这样天堂一样的地方，居然在准备充分的前提下都损失惨重，他们无一不是心头凝重。

    不过很显然，林峰并没有骗他们，几乎就在几秒钟之后，这些原本来势汹汹的虫子就好像忽然是遇到了他们的死敌一样纷纷，又是掉头就走，来得快去得更快就好像是潮水一样，张林在这个时候立即就说拿出了对讲机，大喊了一声追上去随后就是立即让司机开车跟在后面，很显然这种时候已经不是这些虫子会不会来主动进攻他们的问题了，这波虫子没有来进攻他们，他们并不没有感觉到任何的庆幸，因为林峰刚才已经把所有的话都说得非常清楚了，而且所有人都相信，林峰并没有胡说八道，更没有骗他们。

    所以在第一时间，张林果断下达了命令，让整个车队追上去，其余的人对张林的话自然而然是言听计从，没有任何的疑问，全部都是跟着这些虫子冲了出去，这些虫子很显然他们感觉到了空气之中上升的温度，感觉到了一阵阵的热浪潮，所以第一时间全部都是朝远处逃避，而在他们的身后则是跟着众人的车队。

    所有的人除了林峰之外，他们都是有那么一点紧张的，毕竟他们是第一次和这些虫子打交道，而且林峰之前也说过这些虫子他们的特点，非常的棘手，在这一路之上，林峰则把他们已经知道有关于这虫子的特点，全部都告诉了张林他们，以至于让他们等一下，战斗的时候好做到心里有数。

    “这些虫子的特点，总而言之言而总之他们的特点可以总结为以下几个，第一就是数量大，第二就是不害怕死亡，第三就是惧怕火焰，从某种意义上他们实际上就是爬行的丧尸。”

    林峰说道，张林等人点了点头，林峰的这些信息对于他们来说可以说是非常重要的，要知道在末世的情报信息这些东西也是可以决定人生死的，眼下他们听闻林峰把这些看上去非常丑陋恶心的虫子称之为爬行的丧尸，那他们的心里就已经能够有一定的了解了，时间在一点一滴的流逝，众人的车子也在追逐着。

    这一些虫子来的快，去的也快，就好像是潮水一样，再朝整个基地的外面某个不知名的地方冲过去，很快，那些虫子就是钻进了一片山林，随后就是消失不见，到了这张林立即就是拿出了对讲机让整个车队停止前进，这个时候在贸然的前进的话，那么绝对是一件非常危险的事情，所有人都是从车上跳下，然后就是警戒，依然还是如之前那样留下两个小队看守车子，其余的小队则是呈扇形进入这一片山林地区进行无缝的搜寻。

    “所有人三人一小组，仔细搜寻整片山的地方，一旦发现任何不对劲的地方，第一时间就是通知其余人，不要鲁莽战斗，更不要进行个人英雄主义。”

    张林大喊道瞬间，所有的小队队长全部都是点头，然后将这指令一层一层的传递到自己小队队员。

    所有的人都是肌肉绷紧，做好了蓄势待发的准备，这一次的战斗对于他们来说是一种全新的版本，毕竟他们在之前根本就没有和这些虫子交战过，历史之间无论是哪些小队队长还是那些普通的小队成员，他们全都感觉到了一丝丝的紧张，而林峰自然而然也是参加了这一次的战斗，毕竟他是对这虫子最为熟悉的人，有他在的话就好像是多了一个向导在他们的身边一般就会让这些天神帮的人觉得心里稍微的安定了三分，众人一点一点的朝那山地里推进这一片山地，实际上就是一片非常普通的荒郊野岭并没有任何特殊的地方。

    不过此时此刻，随着众人推进的深入，他们立即就发现在这一片山林之中，在那些树杈上又或者是在一些土坡里，他们可以清楚的看到一些，很明显的就好像是马蜂窝一样的巢穴，这些巢穴全部都是用各式各样的泥土又或者是树枝做起来的。有大有小，有的挂在树梢上，也有的直接是躺在树根旁边，看了不少人都是面色微微的一面，因为他们还可以清楚的看到在这些巢穴里还有一些大小不同颜色不一样的虫子，正在进进出出那场面，可谓是让他们感觉到了头皮发麻。

    “乖乖，这么多虫子，看上去真tmd恶心，看看我起了一层的鸡皮疙瘩。”

    “把之前我们带过来的汽油桶给我这个时候往那些虫子身上丢，然后给我一把火，把这些东西全烧了。”

    账号里面那一集下了命令，因为林峰之前已经告诉过他们，这些虫子是惧怕火焰的，那么自然而然，他们这一次就不可能空手而来，早就是有所准备，每个人手里都拎着那一种小型的汽油桶，这汽油桶全部都装满了各种汽油，张琳一声令下之后，所有人就是掏出去油桶，然后就是朝那些汽油桶丢了过去。

    一时间一种非常刺鼻的味道扑面而来直接刺入了他们的嗅觉之中。

    随后就是一只只虫子在这烈焰之下直接被烈火所吞噬，根本就没有任何机会可以摆脱，而就在所有人以为这些虫子就要这样被他们灭掉的时候，忽然有一大群的非从从远处飞了过来，众人耳畔之声立即就是想起了，那嗡嗡嗡就犹如狂风乱舞一般的声音，林峰立即就是提醒众人。

    “看来这里还有飞虫，小心这些飞虫他们一旦附着在你们的身上，很有可能会对你们造成致命的杀伤性，这些飞虫就相当于是这些虫子大军里面的自爆兵，一定要在远距离把他们给灭掉，不能够让他们靠近。”

    众人闻言纷纷都是立即掏出了他们手中的枪械进行射击，他们这些人虽然说手中并没有一些非常牛逼的灵器。

    但是一些热武器方面确实丝毫不差，毕竟他们之前基地内许多人都是宪兵的角色，逃离的时候身上也都是带着这些热武器，尤其是在后来他们进入这基地内搜寻物资的时候，这些枪械弹药同样也是他们重中之重的东西，所以说，此时此刻每个人手里都有一把全自动步枪，一时之间听闻林峰的这番话语之后，二话不说立即就是疯狂的射击他们，其中绝大部分人之前都是正儿八经的军人，受到过非常优秀的射击训练，所以说准头方面是没有任何的问题，而且再加上此时此刻这么多的飞虫聚集在一起，张牙舞爪，遮天蔽日的，只需要将枪头对准那个方向，随后扣动扳机就足以，根本就不需要特意的去瞄准什么，往往一颗子弹就可以带走不少的飞虫。

    哒哒哒

    一时之间枪声在这不大的山林之中接二连三响起，那远处飞过来的飞虫痢疾，就是在这子弹的穿梭之下，不断的化为一道道黑影，扑簌簌地往地上掉，很快在那地上就出现了一层黑色的地毯，这些全部都是那虫子的尸体，他们的尸体落在这地面之上，看上去就好像是铺了一面黑色的地毯一样，林峰看到如此一幕已经是见怪不怪。

    这种场面对于他来说就是小场面罢了，根本就不值一提，他直接就是大手一张，随后就是几个火球破空而去，那火球浩浩荡荡就是落在了远处的，从另外一边飞过来的飞冲群，一时之间这些飞虫群就好像是鬼火一样，直接就是燃烧了起来，在那半空之中不断有小火球扑簌簌地往下掉。

    除了林峰之外，张林还有几个手下同样也拥有火系异能，他们的一人同样也可以对这些飞虫造成致命性的打击，这一批的飞虫以及虫子他们的数量不算多，大概在三四千只上下左右，这对于林峰来说顶多也就只能够称之为一小股的势力。

    这些虫子很快就在那一刻钟之内，直接就是被众人所消灭掉，一来是因为在座的人都是高手，二来也最主要的就是因为林峰提供的情报让他们事先就准备好了一些汽油桶，以此来对付这大规模的虫群。

    “这个东西就是林峰兄弟，你刚才口里所说的母虫长得未免也太过于恶心了吧，这肥乎乎的样子。”

    此时此刻，在众人的目光之下，他们都可以清晰的看到有一个大腹便便的虫子在那里疯狂的挣扎，只不过这一只虫子已经被几个人用武器所硬生生的固定住了，无论他怎样的挣扎都根本不可能逃脱得了，这正是母虫。不过这一只母虫比起林峰之前抓的那一只要小了不少，当时这一只母虫它躲在一个地下的洞**，众人也是花费了不少的功夫才是把他给挖了出来，如果不是因为林峰说这里还有一只母虫的话，估计就是张林他们的话干掉了这些虫子就会直接打道回府，从而会错过这一只母虫，那么这一次的行动就根本没有任何的意义，斩草不除根春风吹又生。

    “多亏了林峰兄弟，不然的话，我们还真不知道还有这么一种鬼东西在。”

    张琳说道。

    “那林峰兄弟你的看法，我们应该怎么处理这一把火把它给烧了还是乱刀把它看成饺子馅儿。”

    张林等人赫然就是把林峰当成了专家，凡事都要问一问林峰的意见，林峰看了一眼这一只母虫，对方的体积不大，实力也只有时间罢了，是比起之前自己遇到了那一句可谓是天差地别，以张林他们的实力是完全有办法可以把这一只母虫给它控制住的。

    “这一只母虫它的战略价值意义不凡，我觉得你们倒是可以尝试把它给控制住，然后驯服一下，若是能够把这一只母虫变成你们身边的一大战斗力的话，那么就相当于给你们创造了一个盟友，要知道这一个母虫它唯一的使命就是不断的生产幼虫，如果是有了他的话，就等于你们拥有了一只虫子军队。”

    林峰说到这的时候，张林他们这些人已经眼神之中都冒出了一层璀璨的光芒，很显然不需要林峰再三的去强调，他们所有人都无比的清楚，能够控制一只虫子军队的话，其中所带来的战略价值和意义能够有多么的强大，换句话说如果说有了这么一只虫子军队来当他们盟友的话，那么他们也许真的不需要自己的子子孙孙，就在他们这一代人，就很有可能能够夺回这个基地。