    沈冷觉得自己应该救孟长安，又忍不住的想到，孟长安是在长安城里的书院习武，应该很厉害的才对，怎么会被抓住？
    “臭小子！”
    ?一个水匪在孟长安的脑袋上敲了一下：“小小年纪杀人那么凶，几个兄弟都被你干掉了，虽然说少了几个人，分钱的时候又可以多分一些，但是你这样很他妈的招人恨，要不是你......”
    ?“闭嘴！”
    另外一个人瞪了他一眼：“把他先关在这，一会儿再说。”
    那几个人推搡着孟长安进来，然后转身出去了。
    孟长安跌倒在地上，因为被捆的结实想站起来都不行，沈冷从货堆后面跳出去，用自己没开锋的小猎刀将孟长安身上的绳索费力的割开：“嘘。”
    孟长安看到他的时候楞了一下：“怎么是你。”
    沈冷咧开嘴笑了笑，那洁白的牙齿笑起来特别有亲和力，还稍稍有些傻。
    “别笑！”
    孟长安瞪了他一眼：“知道有多危险吗？还没心没肺的笑。”
    “哦。”
    沈冷不笑了，把孟长安扶起来：“你怎么会被抓住的，水匪袭击的是沈先生的船。”
    “你先告诉我你怎么会在这里。”
    “我是来救沈先生的。”
    沈冷如实回答：“沈先生待我很好，还送我礼物，这小猎刀就是他送的。”
    孟长安一把将小猎刀抢过来看了看：“没开锋，西瓜都不好切开，可是当下凑合用吧。”
    他把小猎刀放进自己怀里，沈冷看的愣了：“我......我的。”
    “我先用用，在你手里屁用没有。”
    孟长安猫着腰走到窗口位置往外看了看，然后回来坐在那大口喘息：“这群混账东西，在我家乡做恶，我早晚把他们斩尽杀绝！对了，傻冷子，你知道这是哪儿吗？我瞧着有些眼熟......”
    沈冷爬起来跑到窗口看了一眼，又快速的跑回来：“我知道，这是咱们家库房后边一座废弃的宅子，我在这家门口撒过尿，都说这户人家惹了脏东西，家里闹鬼搬走了，后来有胆子大的进来过，第二天一早被人发现死在宅子外面，就再也没人敢进来了。”
    “这群水匪真他妈的胆大包天，居然把库房就放在我家库房后边，狗屁的闹鬼，还不是怕人发现故意弄出来的噱头，既然这地方离我家很近，一会儿你跟着我出去，出了院子直接往家里跑。”
    “我不回去，我得救沈先生。”
    “你有病啊。”
    孟长安瞪了一眼，虽然他和沈冷一样大，可是比沈冷成熟的多，个头比沈冷也要高一些，壮一些，模样也俊美一些。
    他出身还好，家财万贯，又在长安城的书院里读书习武，所以这就造成了两个人极大的差距......自信的气质。
    孟长安看起来果断，强硬，而沈冷看起来很......普通。
    孟长安道：“你是不是觉得自己这样做像个英雄。”
    沈冷：“我不是英雄，我是阿冷。”
    “白痴！”
    孟长安哼了一声，忽然想起来什么：“还有啊，你他妈的给我记住，以后和我说话的时候别咱家咱家的，你不是我家人，我爹收养你，只是收养你。”
    “哦。”
    沈冷又哦了一声。
    孟长安看着他就来气，凶巴巴的说道：“给我老老实实在这蹲着......一会儿我想办法把人引开，你立刻冲出去跑回咱家，见到我爹让他立刻去织造府衙门报官，别去镇衙门，镇衙门里那几个三脚猫功夫的捕快根本不是对手，况且，水匪敢在鱼鳞镇里放个库房，说不定和镇衙门里那些王八蛋是一丘之貉。”
    “什么意思？”
    “什么什么意思？”
    “你说的那一什么丘什么是什么意思？”
    “你闭嘴！”
    孟长安眼珠子一瞪：“记住我的话了没有，你要是误了事，我就把你赶出家门。”
    沈冷：“你刚才说咱家了。”
    孟长安：“你有病啊，我能说你不能说！”
    “哦。”
    孟长安直起身子，舒展了一下四肢：“记住了，我出去，把人引开，你立刻跑回家找我爹，让他去织造府衙门报官，记住了吗？！”
    “记住了！”
    沈冷嗯了一声，指了指孟长安怀里的小猎刀：“我......我的。”
    孟长安抬起手在沈冷脑壳上敲了一下，还挺疼。
    “我在乎你这个破东西？！用完了就还给你，不......我不还了！”
    沈冷：“哦......那你用的时候小心点，别弄坏了。”
    “你！”
    孟长安抬起手要打：“你就能不能爷们儿点？能不能别什么都可以，你的东西，你抢回去行不行？！”
    沈冷：“你先用吧，反正是我的。”
    孟长安：“你是想气死我，然后继承我爹的家产吧。”
    沈冷：“我给自己找了个姓，沈......沈冷，沈先生的沈，你姓孟，那家产是你的。”
    “放你大爷的屁！你他妈的是我孟家的人，怎么可以姓冷？！”
    沈冷小声提醒：“沈......不是冷。”
    孟长安气的来回转圈：“我告诉你，你生是我孟家的人，死是我孟家的鬼，别跟我再说什么沈先生的冷，呸！我去你大爷的，别再跟我说什么沈先生的沈，我回去就找我爹，让他给你正经取个名字。我孟家的人，胳膊肘往外拐，欠打！”
    沈冷：“打过了，前天。”
    孟长安脸色一变：“又打你了？凭什么又打你！”
    他快步过来抓着沈冷的肩膀转了一圈：“打哪儿了？我看看！”
    沈冷：“屁......屁股。”
    孟长安伸手去扒沈冷的屁股，沈冷连忙躲开：“你干嘛......”
    孟长安反应过来，哼了一声：“我只是想看看我爹打的够不够重，打的不够重我再打一顿！”
    沈冷往后躲了躲：“重，挺重了，两根木棍打断了。”
    孟长安一扭头，不让沈冷看自己的脸色：“你蹲在这吧，我爹打你也是为了你好，你这个人不打不行，打是......打是疼。对，打你疼了是疼你。咳咳......我......我以前是不是也狠狠欺负过你来着？那也是疼你......这次回来之前先生说，人人生而平等，我忽然间明白我并不比你高贵多少，啊不，我还是比你高贵一点的。大不了，大不了以后我少欺负你就好了。先生的话我还是要听的......”
    “你爹的话你都不听，为什么你会那么听你那个教书先生的话？”
    “废话，你爹舍得真打你吗？”
    “舍得啊。”
    “你能好好说话吗......是，爹舍得打你，但是爹舍不得打我啊，可是先生打人......我操，我告诉你，你挨的揍那真是太儿戏了。若是有朝一日你能去长安，一定让你见识一下先生打人。”
    孟长安心有余悸，忘记了刚才自己眼圈微微发红。
    “那个什么，我以前欺负你算是我不那么对，你以后也长点记性，我欺负你的时候你就不能反抗？我打你，你也打我啊，我抢你东西，你抢回去啊。”
    “哦。”
    沈冷点头，伸手：“小猎刀，我的。”
    孟长安：“你有病啊，我让你抢......”
    沈冷站在那，咧开嘴笑，牙齿洁白。
    “我不抢，反正你会还给我的。”
    “不许笑！”
    “哦......”
    孟长安气的不行，只觉得自己看到沈冷就想揍他，这个家伙实在是有些......窝囊。
    可是每次想揍他的时候又忍不住想，自己若是和沈冷换个位置，自己会有沈冷那么开朗的性格吗？那个家伙，明明日子过的那么辛苦，为什么笑起来的时候......总是很温暖？
    “记住我刚才说的。”
    孟长安听到脚步声，往下压了压手掌：“找机会冲出去。”
    他把地上的绳索胡乱在自己身上缠绕了几圈然后在地上坐下来，小猎刀抓在他的右手，藏在背后。
    沈冷一翻身灵活的跳到了货堆后面，屏住了呼吸。
    门吱呀一声开了，不少人的脚步声进来。
    沈冷穿过货堆的缝隙看到了孟长安背后的手在发抖，他知道孟长安也会害怕的，一定比自己还要害怕。
    所以他深吸一口气，忽然从货堆后面冲了出去，嗷的喊了一嗓子：“我要去织造府衙门报官！你们是一什么丘什么！少爷你快跑！”
    这一嗓子，把那些进来的人吓了一跳，把孟长安也吓了一跳。
    “白痴！”
    孟长安骂了一句，趁着那些人追向沈冷的时候身子一翻滚过去，小猎刀噗的一声戳进一个水匪的后腰。
    他握着小猎刀的手来回扭了两下，抽刀出来，身子好像装了弹簧一样跃起来翻到另外一个水匪的肩膀上，小猎刀从脖子左边刺进去，右边刺穿出来，刀子抽出来的那一瞬间，血液喷洒。
    孟长安好像一头幼年的下山虎，虽然看起来还稍显稚嫩，但已然有一股吞天下的气势。
    他出手非常的快，而且又狠又准，最主要的是，不知道为什么那些水匪似乎有些投鼠忌器，居然没人敢真的动他。
    “住手！”
    就在这时候门外走进来一群人，为首的是一个看起来很笨拙的胖子，一只手里提着鸟笼子，另一只手里托着茶壶。
    他在往日里看起来一直都很随和的样子，甚至有点......窝囊，他是那个被老板娘骂的时候唯唯诺诺的孟老板，也是那个打沈冷的时候狠的像个凶徒的孟老板。
    最最主要的是，他是孟长安的爹，那个孟老板。
    一群水匪看到孟老板进来，一起俯身抱拳：“大当家！”
    ......
    ......
    【随心妹子说今天晚上不看完三章不睡，那就一口气把三章放出来好了，还在的看完就睡觉觉，睡醒了之后记得书评区留个言，随便夸夸我就好。】
