    段誉走后，王语嫣和包不同等人道别准备离去。

    接下来“指点群豪”的戏码她没兴趣参与。

    王语嫣一路出了燕子坞，往擂鼓山方向前去，一路上策马奔腾。

    如今珍珑棋局还未开始，擂鼓山自然冷清。

    这日，她来到擂鼓山脚下。

    擂鼓山，聪辩先生苏星河居住之地，亦是逍遥派掌门无崖子苟延残喘所在。

    自从丁春秋谋害无崖子过后，苏星河便装聋作哑摆下珍珑棋局，为无崖子挑选继承人。

    以求清理门户，斩杀丁春秋这个弑师的孽徒。

    “无崖子这个老渣男，有此结局也是意料之中的事。”

    王语嫣一袭黑衣走在擂鼓山道路之上，心中腹诽。

    不是她对无崖子有偏见，而是他“吃着碗里的想着锅里的。”

    跟童姥谈恋爱的时候想着比她年轻的李秋水，跟李秋水结婚了想着比她年轻的李小妹。

    依童姥的性格，自己被李秋水暗算走火入魔的事情肯定会跟无涯子告状的。

    无涯子却依然抛弃了童姥去跟李秋水结婚，明显是和童姥谈的时候就垂涎李秋水的年轻美貌。

    以至于是非不分，一看童姥身材不好了就一脚踢开。

    所以，说无崖子是老渣男也没有错。

    天龙两大渣男：段正淳，无崖子。

    心中思索的时候，她已经步入山谷当中，一眼望去漫山遍野的松树。

    山风过去，松声若涛。

    在林间行了里许，她来到三间木屋之前。

    看到了棋盘与一道身形消瘦的人影。

    想来此人就是苏星河了，她抬起脚步向前走去。

    苏星河听着脚步声，一阵诧异，抬眼望去，没想到来人的容貌却让他一惊。

    “王语嫣，拜见聪辩先生。”

    苏星河怔怔的看着她，眼前的人影渐渐和记忆相重合，他强忍内心激动。

    王语嫣顺势坐在苏星河对面，沉吟了一下，说道。

    “苏先生，语嫣此次前来只为见外公无崖子一面，还望先生成全。”

    “你.........”王语嫣的话让他震惊，多年的装聋作哑瞬间破防。

    无崖子藏身在这里的消息，除了他之外没有第二人知晓。

    “你是师妹的孩子？”苏星河没有正面回答，浑浊的眼神变得锐利。

    “家母李青萝。”

    王语嫣的话，让他愣了一下，眼神缓和下来，似乎在回忆过往。

    “时间过得可真快啊，一转眼师妹的孩子都长这么大了。”

    说罢叹了叹气：“可怜师父在此孤寡无依。”

    捻起棋子而后又放下。

    “外公有前辈在此细心照料，也算有个依靠。”

    无崖子被丁春秋害的不能行走，只能苟延残喘。

    而苏星河为了躲避丁春秋，也只能装聋作哑。

    可这般结局对他们而言，是生不如死。

    “依靠.........”

    苏星河面色黯淡愁苦，想师尊是何等逍遥人物，如今却落到如此地步，无崖子是他一辈子所敬重的人，心中无时无刻不想杀了丁春秋。

    可心有余而力不足啊。

    依靠，对于无崖子来说，是最不需要的东西了。

    王语嫣看到苏星河愁苦的神情，明白他的苦楚与心痛，却不能感同身受。

    毕竟她从未见过无崖子，就连李青萝于她也没有半点感情。

    王语嫣微微转移话题，眼帘垂下。

    “如何？”

    “我知外公被丁春秋所害，此次只为见他一面，而后提三尺之剑，手刃丁春秋。”

    苏星河讶然，目光直直地看向她：“丁春秋心狠手辣，独霸一方，你有心即可，不可涉险。”

    说着，他眼神微暗，语气有些痛苦，也有些不甘。

    他这一刻想到了很多，痛恨自己武艺低下，不能清理门户。

    最后他侧了侧脸，摸了摸眼角：“既然你来了，我便带你去见师尊。”

    “多谢先生成全。”

    王语嫣语气欣喜，随后跟着苏星河步入木屋当中。

    打开暗道，二人一前一后走入破洞当中。

    “星河，你来了。”无崖子坐在半空，听着响起的脚步声出声说道。

    王语嫣眼神微凝，一眼看去，原来无崖子身上有一条黑色绳子缚着，那绳子另一端连在横梁之上，将他身子悬空吊起。

    只因他身后板壁颜色漆黑，绳子也是黑色，二黑相叠，绳子便看不出来，一眼瞧去，宛然是凌空而坐。

    苏星河听到声音，笑了起来加快脚步。

    “师父，你看看我今天带谁来了。”

    无崖子视线转向了王语嫣，顿时内心复杂，激动，欣喜，愧疚等等一起涌上心头。

    “你是青萝。”无崖子激动的看着她。

    旋即他又摇了摇头：“难道你是青萝的孩子？”

    “在下王语嫣，李青萝正是家母。”

    她微微抬头，向无崖子瞧去，只见他长须三尺，没一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，年纪显然已经不小，却仍神采飞扬，风度闲雅。

    心下感叹一声：“逍遥派的功夫果然可以常驻青春。”

    无崖子向她端相半晌，叹了口气，愧疚说道：“我对不起你们母女，不知青萝还好吗？”

    王语嫣拱了拱手轻声说道：“有劳外公挂念，母亲一切都好，就是常常挂念你。”

    “那就好，那就好。”

    王语嫣的睁眼说瞎话，让他更加愧疚，随即含着泪水，对她招了招手。

    “好孩子，你且上前来，让我好好瞧瞧你。”

    王语嫣走上前去，无崖子向她上上下下的细细打量，怔怔说道：“真像她啊。”

    她，不知指的是李青萝，还是李秋水，亦或者是李小妹了。

    王语嫣内心吐槽，脸上却恭敬的很。

    无崖子抓住她手腕，突然王语嫣只觉脉门上一热，一股内力自手臂上升，迅速无比的冲向她的心口。

    王语嫣知道他是试探自己内力的深浅，自然没有抵抗。

    无崖子叹了叹气，眼神微明不定，苦笑道：“孩子你所学小无相功，内力还算深厚，若是继承我一身所学，定然要化去这一身修为不可。”

    “小无相功不能与北冥神功相容吗？”

    无崖子听着王语嫣的疑惑，苦笑一声：“北冥神功阴阳兼具，强凶霸道，修习者，先化去自身内力。”

