    “咱们要去的那个地方危险非同一般，以前有大量冢灵出没，这段时日冢灵却是少了许多，正是咱们各取宝的最好时机。”

    中年妇人说道。“错过了眼前的机会，后面怕是再也不会有这等良机了。”

    “说得倒也是，咱们人微言轻，也只能图个嘴巴上乐呵。”虎妖汉子脸上不无寥落地道。

    “别泄气，修为都是一步步提升上去的，混乱妖域每隔一段时间，也总有人能晋阶到合体境，也许将来咱们中的一个也达到合体境的层次也未尝没有可能。”旁边的虎女女子打气道，

    “我说你们能不能别想这些有的没的。就算修炼到合体境，这些年来混乱妖域陨落的合体境强者还少吗？要我说，能活下去就不错了。至于修炼，机缘到了自然会有所提升，机缘没到，想啥都没用。”

    梅獐妖听得白眼一翻，又扫了一眼中年妇人，“要我说元道友你也没有嘴上说的那样洒脱，这成天眉头微拧的，不知是在操心些什么事？”

    元敏心头一跳，这梅獐妖看上去有些饶舌，实则心细如发，她从下界抵达此界已经有不少时日，苗若琳与她同行，眼下在一处灵地闭关已有好些年。她这些年也听说了不少关于陆小天的事，对于陆小天所取得的成就极为惊诧，同时也由衷的高兴。

    不过整个赤月荒漠都处在漩涡的中心，元敏有两次想要前往赤月荒漠，都遇到了些意外中途而止。她眼下的修炼之道，使得元敏必然要四处游历，见识世间百态，各地凶险才有一丝证道的机会。她能修炼到眼下的地步，当初陆小天的作用尤大。

    只是以她的资质，元敏自忖不能再依靠外力。这些年来，便一直四处闯荡。修炼到眼下的境界算是进境不小。

    只是跟此时已经叱咤一方的陆小天相比，依旧相隔遥远。哪怕此时听闻陆小天身处险境，元敏有心想要帮些忙，只是以她现在的处境和实力，委实起不到任何的作用，哪怕她此时去投靠赤月荒漠，能发挥的影响也极其有限。

    再三思量之后，元敏便放弃了这般想法。还是照着原定的计划前往幽暗妖冢，一方面去寻取自己修炼所需灵物，另外一方面如果运气真的足够好，能对陆小天起到部分，哪怕极其细微的作用，元敏心里也舒服一些。

    相由心生，这次渊堂，魔族几方势力联手而动，声势浩大。元敏忧心陆小天的安危，偶尔不自觉流露于眉宇间。没想到竟被梅獐妖看在眼里，元敏暗自心生警觉，之前倒是有些小瞧了这妖物。

    “此去幽暗妖冢前途未卜，稍有不慎便会被卷入到这场混乱妖域有史以来最大的动乱之中，朝不保夕，你说我能不担心吗？”元敏能修炼到现在自然也不是会轻易露底的人。

    “那倒也是。”梅獐妖听得嘿然一笑。

    这几人，几妖的组合有一句没一句地说着，时不时聊到眼下混乱妖域的形势，感慨诸如陆小天，又或者哪个合体大能有多厉害，举手投足间有翻江倒海之威。又或者哪方势力有多阴险，设计围杀了一些寻宝修士。

    又到最近幽暗妖冢内冢灵表现异常之类的。

    “之前不说我倒是还没想起来，现在经你们这么一提，这幽暗妖冢内的冢灵倒是越发诡异了，以前这些冢灵一直都是各自为战，这次好像对于外界大量进入妖冢的各族修士群起而攻。你们说怪不怪？”说着说着，梅獐妖便眉头一扬。

    “冢灵并无灵智，极个别修炼的功法也许涉及此道，一次性也不过能勉强调动百余冢灵已经是极限，而听说这次面对外界大量的闯入者，成千上万的冢灵表现出了极强的组织性。听说陆丹王数次脱困皆与此有关，也不知是真是假。”虎妖女子也怀疑地道。

    “听说幽暗妖冢内的冢灵与外来的闯入者，尤其是这次参与围堵的几方势力，进行了大规模的会战。双方都死伤不小。要说其中没有陆丹王的因素，说出去谁会信？”

    “陆丹王已经是修为通天，谁能将他逼入幽暗妖冢内？”虎妖汉子不解地道。

    几个修士之间的话题不自觉又转回到了陆小天身上。

    “不好说，以陆丹王的战力，便是等闲几个同阶老怪，也未必会是陆丹王的对手，而且当年陆丹王与冰冠鳄妖能联手杀入那么多魔族强者，这次被迫遁走幽暗妖冢也确实是奇怪。”另外一个背着柄断刀的年轻修士摇头道。

    “外面倒是有传言在此之前陆丹王跟其他老怪物动过手，消耗甚巨，才被渊堂，鹫龟妖几方势力联手逼入幽暗妖冢。要不然就凭渊堂这些势力，如何能是陆丹王的对手。”同行的一个银颈蛇妖嘶声低沉地道。

    “说得倒也是。”

    同行的几个人族，与妖族修士嘴里说着自己的见解倒也热闹，只是忽然间，远处的虚空中，一股轻微的震颤传来。却是使得一干人不自觉地肃色而立。面目惊悸地眺望着远处震动传来的方向。

    “这可不是等闲合体老怪能造成的威势，咱们该怎么办？”梅獐妖难掩脸上的慌乱。

    “能怎么办，这种层次的强者斗法，咱们不管逃往哪个方向，都不能保证可以避免被波及。眼下唯一能做的是抓紧时间大做好一切防御准备。咱们只是出于自保的心理，这种层次的强者斗法，就像是一场飓风刮过，对于咱们这种蝼蚁一般的存在，不会多在乎。”

    元敏沉声说道，“现在不是敝帚自珍的时候，各自祭出自己的手段保命吧。”

    说完，元敏伸手对着虚空一抛，一道道闪耀着雷弧的石柱悬浮在虚空中，转眼间便形成了一片石林一般。

    “吼---”虎妖男女两个身体往地面一伏，恢复到虎妖原形，壮硕的身体在悬浮的石柱中一副蛰伏待起的样子。其他几个妖族亦或是人族修士也各自祭出自己的手段，力图在这种情形下全力自保。

