    “那宁姐我就先回去咯。”李瑶笑了笑，往外走。

    “快回去吧。”宁芷嫣借着和李瑶道别缓解着自己的情绪。

    很快，整个公司就只剩下宁芷嫣一个人了。坐在办公室里，整个公司都显得冷清万分。

    正当宁芷嫣百无聊赖之际，门又被敲响了。

    “谁……”宁芷嫣下意识回头，却见到正靠在门框上的靳皓川。

    他什么时候来的？

    “你怎么知道我的办公室在这里？”一开口，竟然问了这么一句。

    靳皓川只是意味深长地看着宁芷嫣，半晌才开口：“你的员工告诉我的。”

    员工？宁芷嫣想了想，马上就想到了刚刚出去的李瑶。肯定是靳皓川问了李瑶，然后那个丫头说了。

    “怎么？都下班了还不走？”靳皓川似笑非笑地看着宁芷嫣。

    刚刚在电话中喊了那句“皓川”，让两人这会儿微的都有了点腼腆。

    “走啊，还不在等你？”宁芷嫣说着，忙拿了包擦着靳皓川走了出去，“我想去医院看看我妈。”

    到门外，刚上车宁芷嫣就想到了自己的母亲。

    “好。”

    靳皓川难得没有说什么，一路上更是沉默居多，到了医院，匆匆见过宁母之后靳皓川就告辞了。

    宁芷嫣原本还想着杜云恒说的，想套套靳皓川关于合作的话。但看这情况也不好开口，于是就这么拖着没说。

    只是，这事拖得越久宁芷嫣心中就越不安心。

    见过宁母之后，宁芷嫣难得没有留宿医院，而是直接回家了。

    自从母亲住院至今，宁芷嫣晚上一般都在医院睡。上次回家也都是一周之前的事情了。

    开门进去，屋中的空旷超出宁芷嫣的想象。才将门带上，门后就转出一人，一把捂住了宁芷嫣的嘴巴。

    “别动！”

    陌生男人的声音在耳边响起，宁芷嫣猛地一颤，眼睛睁得极大。

    “唔……”

    含糊的一声之后，男人的力气更大了。

    宁芷嫣被他卡得差点喘不上气，脸都涨得通红。

    “闭嘴！”身后站着的男人又说了一声，语气已是满满的不耐烦。

    宁芷嫣一听，再不敢出声。

    这般僵持了一会儿，那身后的男人才慢慢松开了手。

    “你……到底是什么人？”虽然已经松开了捂在宁芷嫣嘴上的手，但扣在宁芷嫣肩膀上的手依旧没有收回。

    宁芷嫣忍着内心的恐惧，问道。

    “你是靳皓川的女人。”

    男人没有回答宁芷嫣的问题，只是说了这么一句话，语气十分肯定。

    “你到底有什么目的？”

    “目的？”那人笑了笑，然后猛地顿住，“目的就是让你陪我走一趟！”

    说罢，一手直接劈了下去。

    宁芷嫣只觉得自己的肩膀处一阵钻心的疼痛，然后便什么感觉都没了。

    “江董，人已经到手了。”那人将宁芷嫣一捞，放在了肩膀上，然后给人打了个电话。

    电话那边的人笑了笑，只说了“很好”两个字便挂了。

    夜色正浓，原本该是休息的时间，但宁芷嫣却直接被人带走了。

    一路颠簸，再醒来的时候宁芷嫣发现自己已经在一辆车上了。

    “唔……”拼命挣脱了阵，但依旧无能为力，最后，宁芷嫣开始用自己的身体去撞车厢。

    “大哥，后面的女人好像醒了。”

    坐在前面开车的人感受到了车子的晃，说了句。

    “不管她，反正马上就到了。”边上坐在副驾驶上的男人一脸的泰然自若。

    明显的，这个被称为大哥的人，就是昨晚打晕宁芷嫣的那个。

    “嘭嘭嘭！”

    虽然嘴巴被封住了，但宁芷嫣捆在一起的脚还是用力地踢向了车厢。

    那车厢从外上了锁，现在宁芷嫣不断地用脚踢，除了发出哐当的声音外，整个车厢也微地开始震动起来。

    “大哥，那女人又在踢了。”

    “你开你的车，不要管多余的事。”

    边上被称为大哥的人一脸的不在乎，大概是知道宁芷嫣根本就不可能从里面出来，所以索性直接就不管了。

    宁芷嫣用力踹了好几下，但这车厢的坚硬程度远远超过她的预期，就那么几下根本就不能够对车厢造成破坏。

    但，机会总是有的。

    就在宁芷嫣想着怎么撬开这车厢的时候，车子猛地一个转弯，撞上了路旁的树。

    卡啦的摩擦声之后，车厢底部那里透进了一点亮光。

    宁芷嫣一看，连忙向着那亮光踢去。

    “你丫的会不会开车？”车子的急转弯让那个大哥气得脸都红了。

    驾驶位上的人被骂了一句，顿时蔫了：“大哥我的错我的错。”

    “还不好好看路！”

    “是是是。”

    两人争执了一阵，之后便没有声音了。

    宁芷嫣躲在后车厢听着前面两人的动静，直到没有了动静才又开始用脚踢后面的空隙。

    不过相比之前用力地踹，这次宁芷嫣注意了声响，只是用劲。

    那处破损的地方慢慢变大，最后连手臂都能伸出去了。

    太好了！

    宁芷嫣心中喜悦狂涌，连忙又用那缺口处的钢板划绑在自己身上的绳子。

    没一会，手臂和腿上的绳子便都去除了。

    行动方便之后，破坏车厢就容易多了。加上那开车人开车总是不稳，这么跌跌撞撞的，宁芷嫣便不停将刚绑在自己身上的绳子扔出去。

    这条路的两旁都是高大的树，扔出去的绳子只要钩住了旁边的人树就有希望了。

    宁芷嫣不停地试着，几十次后，终于，扔出去的绳子也不知勾到了什么，紧紧缠住了。

    正巧车子在行驶过程中，因了这勾住的绳子，一下就脱离了原本的路，撞在了路边的树上。

    “你奶奶的！到底会不会开车啊？”

    这么一颠簸，坐在副驾驶上的人又开始吼了。

    “大哥对不对对不起。”那开车人一下又傻了，道歉的同时，用力将车从偏道上拽了回来。

    车厢又是一阵响动，宁芷嫣因为那人的一个转弯，身体又重重撞在了车厢上。

    沉闷一声之后，宁芷嫣疼得骨架都要散了。

    不过拜这次所赐，原本还只能伸出一只手的缺口，现在已经能伸出半个身体了。

