    包正想让苏沅出银子。

    苏沅如他所愿出了银子，并且表示出了兴趣极大的样子。

    俩人的合作和意向暂时性的达成一致。

    接下来就是包正弘的钓鱼策略。

    戴着围帽的南歌离第一次听到钓鱼策略这两个字，一时还有些新奇。

    “这话是什么意思？”

    苏沅懒洋洋的打了个哈欠，漫不经心地说：“先生您想，钓鱼是怎么钓的？”

    “是不是先将诱饵放下去，等鱼儿咬钩了，也不着急起钩，要让鱼儿将钩子咬得死死地，必然要缓慢放线，等时候差不多了，鱼儿折腾不动了，再慢慢起杆。”

    苏沅将手里的茶杯往桌上轻轻一放，漫不经心地说：“我拿出第一笔银子，就是在鱼儿在咬钩，包正弘想让我出更多的钱，必然要再给我一些好处，您说，这是不是和钓鱼一个道理？”

    只是不到最后，谁才是手握鱼竿的渔夫，那可就不好说了。

    南歌离沉吟片刻赞赏点头，轻笑道：“你这形容倒是贴切。”

    苏沅嗨了一声，不以为意地说：“拾人牙慧罢了，算不得贴切。”

    她看了南歌离一眼，叹气说：“只是想让包正弘全然信任我，只怕是不容易，所以这事儿估计还有得熬。”

    南歌离呵了一声，慢悠悠道：“不用熬很久的，你且安心就是。”

    像是看出苏沅眼中疑惑，南歌离轻轻一笑，轻声道：“他现在着急筹银子，算得上是火烧眉毛，所以他不会拖很久的。”

    苏沅抿了抿唇没接话。

    显然是没这么乐观。

    南歌离也不多解释，从身上拿出了一封信，对着苏沅说：“这是一张名单，和我打听到的一些消息，你想法子将这些确认一下，另外，我还有一件事想让你去办。”

    苏沅眨眨眼，也没看她递过来的名单。

    “什么事儿？”

    南歌离看起来也有些纠结，可想了想，还是硬着头皮说：“你近些，我慢慢跟你说。”

    苏沅半信半疑的凑了过去，听完南歌离的话，就是一脸不加掩饰的震惊。

    她难以置信的指了指自己的鼻子，表情惊悚。

    “你是说让我去勾引包正弘的老婆？！”

    “你搞没搞错，我是个女的，我……”

    “你小声点儿。”

    “再说了，话别说得那么难听，只是让你想法子与她搭上几分关系，怎么久成了勾引？”

    看苏沅还想嚷，南歌离哭笑着捂住了苏沅的嘴，压低了声音在她的耳边说了几句话。

    苏沅面无表情摇头，甚至有些后悔。

    “我说不行可以吗？”

    南歌离微微一笑，很是无情。

    “都上了贼船了，还说什么不行呢？”

    苏沅……

    整得像是她很想上这艘贼船似的……

    也许是苏沅的抗拒表露得太明显，南歌离轻叹一声，神秘兮兮地说：“我都打听清楚了，包正弘的妻子，未婚时就是个不着调的，行事荒唐与如今的你不遑多让，她和包正弘有夫妻名分，但是却没有夫妻之实，包正弘在外养戏子，她在外也养着不少知己，这事儿本就不是秘密，此人生性喜好颜色好的少年郎，你去绝对合适。”

    苏沅一言难尽的叹了一口气，苦笑道：“先生难道不觉得这么安排不太合适吗？”

    她本就是个姑娘家。

    去勾引人家媳妇儿做甚？

    再说了，包正弘都一把年纪了。

    他媳妇儿能好到哪儿去？

    这么安排已经不是缺德二字能形容的好吗？！

    简直就是缺大德了！

    “我何尝不知不合适？”

    南歌离面上露出几分凝重，沉声道：“只是包正弘隐藏颇深，一时半会想抓住他的小辫子并不容易，而他夫人在外如此荒唐，可谓是让他颜面尽失，还能活得这么好，可见他夫人手中，必然有让包正弘忌惮的东西。”

    南歌离语重心长的握住了苏沅的手，哑声道：“这人肯定知道什么，说不定手里还有证据，从她身上打开突破口，比找包正弘会轻松许多。”

    “我也知道这是委屈你了，可是沅沅，事到如今，我们顾不得这许多了。”

    苏沅黑着脸将手抽了回来，正想言辞拒绝时，南歌离却说：“你知道，我前日在城外发现了什么吗？”

    苏沅皱眉。

    “什么？”

    南歌离闭上了眼，竭力云淡风轻，字里行间却依旧不可避免的染上了苦味。

    “尸体。”

    苏沅眉心无声一跳，沉声道：“可能查清死者身份？”

    南歌离艰难的呼出一口气，哑声说：“面目全被人用刀划烂，不少人的身上甚至还有剜肉的痕迹，大片大片的伤痕，淤青，人都快成一具血肉模糊的骨架了，如何能猜测身份？”

    苏沅沉默良久。

    过了好一会儿，才红着眼从喉咙里挤出了几个字。

    “是被抓去织坊的那些人？”

    “是包正弘干的是不是？！”

    南歌离没法说是。

    也不能说不是。

    她难掩无奈的戳了一下苏沅紧锁的眉心，苦笑道：“这样的尸体，在城外义庄里，每隔着一段时日就会出现几具，谁也说不清来历身份，只能就此揭过。”

    “咱们就算是心里有所猜测，也不能直说。”

    因为他们没有证据。

    所以不能说。

    也不能打草惊蛇。

    苏沅没亲眼所见尸体是什么样。

    但是一想到城内被抓走的那些人，她的心头就不受控制的掀起怒火。

    贫民的命就不是命了吗？

    人生来不等就罢了。

    为何在人的贪欲之前，普通人连挣扎活命的机会都没有？

    凭什么如此不公？

    她缓缓呼出一口气逼着自己冷静下来，也不看南歌离的脸，扭头说：“行，你说的我知道了。”

    南歌离眼底闪出些许愧疚，刚张嘴就听到苏沅说：“没用的话不用说，我答应也不是为了别的，只是……”

    “想让自己在力所能及的范围内，稍微心安罢了。”

    南歌离掩面叹息一声不再提及此事。

    转而又说：“对了，我有件事忘了告诉你。”

    苏沅狐疑扭头看了过来。

    南歌离眼底浮现出点点笑意，慢声说：“浣纱城无可取代，就算是毁了方家，以后也是要存在的，只是这里到底是有了这样的脏底子，任由哪家再崛起，那都让人难以放心。”

    “只是这里无论如何都需要一个领头的人物，等这里的事儿结束了，该死的人死了，剩下的一摊子事儿，就交给你处理。”

    像是怕苏沅不理解自己的意思，南歌离狭促的眨了眨眼，笑着说：“只要方家没了，你就会是浣纱城新一任的商业领头羊。”

    “方家曾经的基业，除了必须充公的，剩下的都会是你的。”

    “虽然算不上很多，可到底是比白手起家来得强，你说是吗？”

    苏沅没想到还有这么一招，当即就惊悚的瞪圆了眼。

    “先生说什么？”

