    太一门作为玄黄大世界仙道十门之首，底蕴很深，若非这方大世界曾经也阔过，估计早就是一家独大了，就如无极星宫一般。

    论背景，其身后是两位天君。

    论高手，有一尊真仙的太皇天。

    论法宝，有镇派永恒之炉，那可是仙器。

    论传承，三千大道排名前十的大灾难术，真传人手皆可学。

    甚至可以说，整个玄黄大世界的基础货币产物，白阳丹、元婴丹，那都是从太一门出来的。

    它不兴旺昌盛，那该谁兴旺昌盛？

    ‘真传啊真传，若是将这二人擒了，那我到了天人境之后，大灾难术也就能着手修行了。’

    洛姜盯着那二人，面上微笑不语，实际上心中想的却是擒杀的事情。

    讲到底，太一门的目标可是统摄三千大世界，更是通过华天都计划坑杀羽化门一众长老及掌教，他身为羽化门的真传，自诩未来掌教，自然是与太一门势不两立。

    羽化门的长老蠢，贪心盛，他可一点都不蠢，不……贪还是贪的。

    ‘还是有些可惜，若是我再晋升一个境界，他们又是金丹种子的人物，那好处便更多了！’

    洛姜心中暗暗叹了口气。

    “洛道友，羽鲸归海了！”

    海山一声呼喊，将洛姜的思绪拉回，看向天空。

    只见千百条近里长的庞然大物，身披鹏羽，如海中鲸兽，扇动一双巨翅，从极远极高的云层当中飞翔而落，欲要归海，入那海中极深之处。

    羽鲸一吼，只见音波震荡，千百条羽鲸齐吼，几百里海域一沉千百丈，掀起近里高的巨浪。

    洛姜抽了抽嘴角：“海道友，这便是你说的等若神变？”

    你家神变这个实力？

    海山呵呵一笑，装傻不语，只是将法宝飞剑运起，也是一口宝器，不过是下品罢了，便向羽鲸群中杀去。

    他这一出手，便仿若是个信号，法宝神通，道道光彩万千，尽数击去。

    云道人紧随其后，他的法宝不是飞剑，而是一朵云，一朵五彩之云，只是一个刹那便到了一头羽鲸前，猛然扩散开来，好似一个巨大的纱帐一般，有两里之大，便将之裹了。

    他手一握，五彩云得了一股法力，便猛然收缩，任羽鲸摇头摆尾，扑扇翅膀，都没有用处，被活活的榨碎，成了一滩血肉与羽骨的渣子，浑身血液都被云道人一个玉瓶给收了进去。

    一个老妪足下一踩，便飞上高空，背后展一双蝙蝠血翼，整个人都变得好似妖魔，向着一头羽鲸便扑了上去。

    这人浑身法力运转，变化出鬼蝠真形，狠狠的咬了上去。

    只听一层鲸兽嘶吼，大股大股的精血被这老妪给吸了出来，吞进腹中，肚中好似有一个丹炉运转，硫磺气息弥漫四方，煅烧精血，融于自身。

    她却不想炼寿丹，而是活吞，将一头羽鲸的全部精血活活吞了，吞成一个只有一层皮羽裹着的骷髅架子。

    “那便是鬼蝠妇？”洛姜眉头一皱，“邪魔手段！”

    还有那个被点名的毒寡妇，长相清纯，楚楚可怜，如舞般起身而飞，浑身不过薄如蝉翼的透明绢巾脱落，便化作漫天香帐。

    笼罩两三头羽鲸，呵呵一笑，漫天淫靡之气，香帐动荡，声响让人面红耳赤。

    不过几声娇哼，便有一头仿若步入垂死之年的羽鲸从香帐中抖落出来，飞的力气都没有，摔在水面之上便碎了。

    “嘶！”洛姜倒吸一口凉气，“好厉害的采补之法！”

    各方手段，各类神通，还未曾动的，也就洛姜和太一门那俩真传了。

    只不过，太一门的人是真不动，一脸厌恶的看向四周魔道过于仙道的人物，忍着动手的想法，只等最后一击。

    而洛姜则是充当解说路人，分析种种手段神通，装模作样的感叹“震惊”几分。

    “我说洛道友，你便不要取笑我等了。”海山一剑斩杀羽鲸，收取血液，扭头看向洛姜，“再不出手，便没你出手的机会了。”

    “也好。”

    洛姜点点头，也不装解说路人了。

    他站起身来，也不坐莲台之上，挥手间，紫电真罡凝练一体，化作一口百丈天刀。

    刀挥，鲸头落。

    别看这羽鲸威势大，实际上却不曾诞生法力，的确是神变境界的存在，可体型忒大了些。若是二重真元境的人物，那还有些棘手，但对于他们这些人来讲就很轻松了。

    鲸头断裂，大股大股的鲜血挥洒，洛姜随手一摆，刀身破碎，自有灵性，便将所有的鲜血给囊括包了，好似一个大紫布袋.

    他没有什么拿出手的存储法宝，便将天魔珠运起，结合丹炉，将所有的鲜血投入丹炉之中。

    雷火煅烧，鲜血沸腾，其中一缕鲲鹏精气凝练一团，将长命生机给攒簇成一枚念珠大小的丹丸。

    “这便是寿丹？”

    洛姜一品药性，能添寿三十年，半甲子的寿数。

    “以后赏赐旁人，还是有些用处的。”

    大手一挥，洛姜凝聚一双遮天大手，便将两只羽鲸抓了，好似捏两只豚鼠似的，猛地一并，鲸脑撞击，便撞个稀巴烂。

    又是两股鲜血，炼成两枚寿丹。

    天上羽鲸千百条，人有百十位，都是挥手间便能斩杀羽鲸的人物，却是有些不够分了。

    洛姜可不知道谦让，识海当中，法身吞吐，足足六只大手，在天空之中肆意捉拿，杀鲸取血，炼制成丹，却是影响了旁人。

    “那个小子！”

    一个眉宇碧绿的男子皱了皱眉，眼见自己盯上的羽鲸被抓拿走，心中火起，便是一口碧绿气喷吐而出，将那只紫电大手给腐蚀了。

    他道：“你个小子，不知先来后到吗？”

    “我抓了便是我的，怎么？你要跟我斗一斗不成！”

    一枚雷珠凝聚，激射而出，紫电神雷轰然爆炸开来，便将那绿眉男子的护体真罡给破开，脚下法云都消散了，险些掉落进海中。

    男子大怒：“你找死！”

    他修行的是绿藤毒魂气神通，是木行的神通，还修了两道五行的神通一道火蛤心燥法，一道落石法，都不算厉害的神通，还有一门叫五毒炼心道的剧毒神通。

    男子这万法归一的境界，在海外群仙岛中也算是一号人物，昔日那也是说一不二，肆意打杀旁人的主，何曾受过这般欺辱？

    他又是一口气喷吐出去，是绿、红、黄三色，空气都被腐蚀了，由五毒熬炼而成的精粹毒性怕是足以将一个金丹种子的人物给毒死。

    这一口五毒炼心之气似慢实快，是杀敌极招，要将洛姜给杀死在此地。

    洛姜冷哼一声，知道海外险恶，便又是一枚雷珠打出。

    他这一枚雷珠却是不同，内里是大混沌雷法的手法，威力绝伦，还有气血神魂掺杂其中。

    雷珠一出，法有元灵。

    撞破了五毒炼心之气，只是一道电光，便尽数炼化成青烟一缕，散溢四周。

    它好似呼吸一般膨胀缩小，吞吐天地元气，依着大混沌雷法的手段转化元气作法力，隐隐要诞生出混沌真气来。

    “什——”

    那男子要跑，但却跑不了。

    好似虚空挪移，天地倒转，这雷珠便到了他面前，爆发开来。

    混沌色彩弥漫，如先天混沌，创生世界的力量，却是借着紫电真罡短暂的演变出来，由创生化作毁灭，毁灭一切。

    空间仿佛一陷，真罡聚拢，将一些法宝给裹了，演变成一个紫电圆球，回转到了洛姜面前。

    那绿眉男子死了，一个万法归一的人物，便这么被炸死了，连法宝都被别人给收拿了。

