    第126章 大事不妙

    “吾等见过茅山少掌教。”“两位客气了，不知两位今日前来，是有什么事情吗？”“不瞒少掌教，我们兄弟两人今日前来，是为了大王村那些惨死的村民而来。”

    “两位鬼差，之前我和师父两人也前往过大王村，那些村民的魂魄, 应该是被邪修给带走了才是，难道两位知道，那些邪修在什么地方吗，若是两位知道那些邪修们，在什么地方的话，我们到是可以出手将邪修斩杀，解救那些被带走的魂魄。”

    “少掌教, 你们有所不知, 那些邪修太过狡猾，我们一时之间，也无法找到那些邪修们的所在，毕竟，我们地府鬼差，并不能在人间逗留太长时间，免得影响人间秩序，无法去寻找那些邪修所在。

    我们兄弟两人这次前来是想要告诉几位一声，那些被邪修们带走的魂魄，在邪修的操纵下，开始对附近鬼出手，已经有不少恶鬼被吞噬，或是投靠了邪修，还请三位尽快将这些邪修们斩杀，要不然，用不了多久，恐怕这附近会出现几位鬼王, 甚至是更为强大的鬼皇。”

    “两位，你们有所不知，我们师徒两人，也想要尽快找到那些邪修们的所在，将这些邪修们给斩杀，可惜，那些邪修极为狡猾，且手段不弱，除非他们主动现身，要不然，我们师徒两人短时间之内，无法找到那些邪修们的所在，就算想要帮忙也无能为力。对了，两位鬼差，那些邪修们可能和附近一伙马匪有关系，若是你们能知道那些马匪的所在，说不定我们能顺着这些马匪，找到那些邪修们的所在。”

    “这样呀，少掌教，你等一会, 我们兄弟两人回去查看一番, 看看是否能发现什么。”话音刚落，两位鬼差就消失在大厅中。

    随着这两位鬼差的消失，之前遍布在大厅中的白雾，也开始消失不见。“世安，你还真是厉害，没想到，这些鬼差见了你，都如此的客气。”千鹤虽没有和鬼差打过交道，却也听说过，这些鬼差在面对他们这些修炼之人时，都是一副高高在上的样子，没想到，在面对林世安的时候，如此有礼貌，实属罕见。

    听到这话，林世安好奇的看着身边的林九问道“师父，这些鬼差在面对你的时候，是不是也这样有礼貌呀？”

    林九的实力不弱，日后并不是没有可能突破到天师境界，想来这些鬼差在面对林九时候，应该会很有礼貌。

    “哼，他们在面对为师的时候，可没有向对待你一般，这么有礼貌。”虽然，这些鬼差在面对他林九的时候，不敢摆出一副高高在上的样子，却也没有像林世安这样有礼貌。

    “师兄，这不可能吧，师兄，你日后有很大机会，能突破天师境界，且你还在地府任职，这些鬼差在面对你的时候，应该不会摆出高高在上的态度吧？”林九的底细，林世安不太清楚，可他们这是师弟却是极为清楚，他林九早就在地府挂职，等林九死后就能入职地府，成为一位鬼差，这些地府鬼差应该不会对林九无礼才是。

    “那些鬼差当然不敢对我无礼，可那些鬼差对我的态度，没有向林世安这样好，将林世安当成他们的上级。”不过，想到林世安日后不是飞升仙界，就算死后如地府，获得的职位也比他们高上许多，这些鬼差自然不敢对林世安无礼，免得日后林世安找他们秋后算账。

    听到这话，千鹤一时之间不知道该说些什么好，像他们能和地府鬼差说上几句话，就已经让千鹤很开始，没想到，林九和林世安两人却在纠结，地府鬼差对他们的态度，同样是茅山弟子，他们之间的差距，怎么就那么大呢，这世道还真是不公平。

    “师父，需要弟子一会再见到这些鬼差后，狠狠教训他们一番吗？”之前一番观察，林世安已经发现这些地府鬼差的实力，并不算强大，也就相当于三四品地师境界，凭借他现在的战斗力，想要教训这些鬼差们一番，并不是什么困难的事情。

    林世安的话，将林九吓了一跳，连忙阻止道“世安，你可千万不要胡来，之前你看到地府鬼差，在地府中并不算什么，且数量极多，你若是对地府鬼差出手的话，会招惹出更为强大的地府鬼差。

    到时候，你可就惨了，所以，日后你最好不要轻易去得罪地府鬼差，更不要随意对地府鬼差出手，知道吗？”

    “师父，我之前是在和你开玩笑的，我不傻，，你放心好了，我是不会对地府鬼差出手的。”“最好是这样。好了，我们不要说话了。”之后，三人就继续在原地等待地府鬼差出现。

    一个小时后，之前那两个地府鬼差，再次出现在林世安等人的面前“少掌教，我们查到，玉泉山中有一伙马匪存在，只是，我们也不知道那伙马匪是否就是你们要找的马匪？”

    “这样呀，我们一会就去玉泉山看看。”

    “那这件事情就摆脱三位了，我们兄弟还有其他的事情，就不再打扰三位了。”说完，两位鬼差再次消失不见。

    “师父，我们是现在就前往玉泉山看看呢，还是等到天亮后，再前往玉泉山一探究竟呢？”“这些邪修能将地府鬼差给招惹出来，说明这件事情已经很严重了，所以，我们还是现在就前往玉泉山看看吧。”

    “好吧，那我们现在就前往吧。”白天和黑夜对于他们这样的地师来说，并没有太大的区别，之后，林九和林世安两人，就打算前往玉泉山一探究竟。

    可就在这个时候，千鹤突然出现在他们两人的面前，将他们两人的去路给拦住“少掌教，师兄这次你们能带上我吗？”他的实力虽不算强大，却也不算太弱，处理一些杂鱼还是可以做到的。

    千鹤的话，让林九和林世安两人迟疑了起来，他们不带上千鹤，是以为千鹤能在道场坐镇保护文才和秋生两人，不过，这次对于千鹤来说，应该是一次难得机会，让千鹤就这样待在道场中，对于千鹤来说，有些残忍。

    (本章完)

