    又过了一日，一道圣旨直接到了平东侯府，涟水阁。

    圣旨说的很明白，让谢瑶回寒王府，继续想办法治疗寒王的伤情，并且没有允许，不得离开寒王府半步。

    与此同时，昭楚帝又派了几个御医帮助谢瑶。

    谢瑶猜到会有这样一天，便领旨谢恩，然后去找祖父告别。

    谢老将军已经知道昭楚帝下旨让谢瑶回去的事情，见谢瑶前来，有些担忧皱眉，“打算什么时候回去？”

    “已经让人在收拾东西了，父皇的圣旨上说，让即刻回去。”谢瑶看见祖父眼中的担忧，展颜浅笑，“祖父不必担心，父皇只说让我尽力救治，并未说救不好会惩罚我。”

    谢老将军释然一笑，“我知道，你心里有自己的打算，我也没什么好说的，只是要告诉你，无论你做出什么样的举动，平东侯府都会支持你！支持你到最后一刻！”

    谢瑶鼻尖一酸，连忙抬手揉了揉眼睛，埋怨笑道：“祖父，您非要这么煽情吗！”

    “不说了，不说了！我等你回来，给我捏肩，给我烤鱼！”谢老将军想到谢瑶回寒王府即将面临的处境，将心底的所有负面情绪全部压了下去，露出了笑容。

    “祖父放心！等我回来，一定让祖父吃够，捏够！”谢瑶说完，朝着祖父一躬身，“孙女该走了，祖父，告辞。”

    “去吧，去吧。”谢老将军低下头不知道在干什么，抬起手来，扬了扬手，让谢瑶离开。

    谢瑶转身离去。

    莫离见状，连忙拿出帕子给谢老将军递了过去，一个字也没有说，转身朝着谢瑶道：“王妃，奴才送您。”

    等周围没了人，谢老将军才拿过帕子在眼睛处擦了擦，再抬起头时，一双老眸有些发红，但充满了坚定和果决！

    他这一辈子，向来说到做到！这一次也一样！

    无论，谢瑶做出什么样的事情，什么样的决定，他，还有平东侯府，一定会无条件的支持！支持到底！

    谢瑶回了寒王府后，昭楚帝派来的几名御医已经到了。

    “你们去朝阳殿等候，我稍后就到。”谢瑶吩咐了一声，然后转头先去了扶云轩。

    几名御医目送着谢瑶离开，然后暗暗皱没，窃窃私语。

    “寒王妃果然对寒王的死活并不在意，竟然冷漠至斯！”

    “终于得偿所愿回了王府，却丝毫不感恩，不第一时间去看一眼寒王的情况，无论她是大夫还是寒王妃，都说不过去！”

    “你们都少说几句吧！心里明白就行了。这里是寒王府，她是寒王妃，若被她听了去就不好了！”

    “走吧，走吧，先去看一看寒王的情况，至少做到心中有数！皇上问起来，我们也好有所应答。”

    几名御医便叫来一个下人，把他们带去了朝阳殿。

    扶云轩。

    谢瑶回来，简单整理了一下东西，让子晴和吴佩雅继续整理剩下的，她背上药箱，就赶到了朝阳殿。

    给楚寒简单的检查了一下之后，心中便了然了。

    楚寒虽然昏迷了两日，仍旧昏迷不醒，但已经快要醒来了，应该就在一个时辰之内。身体的机能并没有什么问题。

    谢瑶想了想，便要让御医抓一些补身的药来，然后煎一下给楚寒服用。

    既然昭楚帝都下旨了，她总要有所行动才是。

    这时，明惠公主来了。

    “寒王妃，”明惠公主进到房中，看见了周围的一众御医，正色道：“可否借一步说话，本宫有些事情要跟你说。”

    谢瑶看了明惠公主一眼，跟御医们说了要抓的几种中药，让先去准备着，然后便走了出去。

    明惠公主看了一眼谢瑶，指了指旁边的厢房，“寒王妃，我们去那里吧。”

    谢瑶点头，先一步走了进去。

    明惠公主随后进去，并且将门关上。

    谢瑶扫了一眼，眸光淡淡。

    明惠公主回头，对上谢瑶的目光，表情平和，“这里是寒王府，本宫关上门只是不想别人听到我们之间的谈话，没有别的意思。”

    谢瑶神色淡然，“你有什么话就直说吧。我奉旨给寒王调养身体，不便离开太久。而且御医们应该很快就能把药抓回来。”

    “如果没有圣旨，你会回来帮助寒王治伤吗？”明惠公主忽然问道。

    谢瑶扬眉，“明惠公主为何这么问？”

    明惠公主沉眸，目光很认真，“抛开赐婚不谈，本宫对寒王的情谊你也应该知晓。所以，即便没有赐婚，本宫也希望寒王身体健康，至少一切如常。你是寒王妃，是寒王名正言顺的妻子，你应该比本宫更希望寒王健康才是。”

    “我当然希望他健康，身体无恙，但那只是希望。”谢瑶声音浅淡的说着，似乎有些冷漠。

    明惠公主却摇了摇头，并不认可谢瑶的说法，“你之前救治寒王的时候，本宫也在，本宫却没有从你的眼睛里看到对寒王的感情，只看到了漠视，对寒王伤痛的漠视。”

    “你是已经下定决心要跟寒王和离了吗？”

    谢瑶眸光微沉，“这是我跟寒王之间的事情。即便你将要嫁入寒王府，这件事也不是你应该插手的。”

    明惠公主美眸微眯了一下，否认道：“本宫并没有要插手，只是关心寒王的伤势。在本宫看来，你是因为要与寒王和离，所以并没有尽心的去救治。你的医术，大家有目共睹！能治疗消渴症，痨病，却治不了寒王的伤？”

    “说实话，你的这个说辞，本宫是不信的。不仅如此，恐怕皇上，敬妃娘娘，甚至靖王和牧王都不相信。”

    谢瑶淡笑，“我该说的已经说了，信不信是你们的事情。”

    “但是你应该很清楚，寒王能否有子嗣，这对于万奇国皇室来说很重要。如果你袖手旁观，本宫自然不能拿你如何，但是不意味着别人也不能。其实，救治寒王对你来说，是有百利而无一害的，何乐而不为呢！”明惠公主劝说。

    谢瑶没有立刻回答，转身推开了一扇窗户，放眼望去，一片郁郁葱葱的翠绿色，很是养眼。

    她指着前面的一丛灌木，缓缓道：“那些灌木如果开花，一定会很漂亮，既能结果，又能供人观赏，有百利而无一害，它为什么不开花呢？”

