
望轻尘心里有点乱，不过不知道为何细细一想又有点甜。

怪不得自己现在也喜欢她，原来这也是远古时期就留下来的缘分啊，这种感情是深入骨子里的。

“帝君？他喜欢她就最好了！最好能抢走那妖女，龙战神就死心了。不过，帝君就算喜欢那妖女，他也不会和龙战神争夺，毕竟龙战神是仙界第一战神，十大战神之首！而且帝君的女人应该是凤姬！他就算不喜欢凤姬，也得娶她！仙界帝君永远不可能娶冥界妖女，除非他放弃帝君之位，但这绝无可能。”

九天玄女的话让望轻尘俊脸苍白，而楚炎洌挑眉，想回头去看看望轻尘的表情，不过他也没敢动，毕竟怕被发现了。

听到九天玄女第一句话他很生气，果然望轻尘喜欢菱儿，但听到第二句话，他就放心了，望轻尘就算喜欢菱儿，但毕竟身份地位才是他的重心。

菱儿，你听到没，只有我对你是真正的真心啊。

“可主人，龙战天来求金桃，也是为了救那妖女，你难道愿意救那妖女？”飞天翼蟒问道。

九天玄女的手猛地握紧，随即冷笑道：“只有金桃能救妖女，龙战神要救她，就只能求我，若是他答应离开妖女，我就给他，若是不愿意，这说明龙战神也没那么爱那妖女。”

“为何？不愿意不是说明他不愿意离开妖女吗？”飞天翼蟒表示很理解。

“呵呵呵，爱到深处，又如何能看着心爱之人受苦呢，自然是宁愿自己苦啊。”九天玄女深深叹口气。

风云菱挑眉，这话是没错了，但这女人懂爱吗？

“主人，你既然知道，为何你自己还……？”飞天翼蟒弄不懂了。

“呵呵呵，我可没那么大肚，我就想成为龙战天的妻，哪怕他不爱我，但只能是我的！我可以爱他，但我也可以恨他，他不爱我，那让他恨我也不错，两个人相互恨着过下去，也未尝不是一件有趣的事情。”九天玄女的话让三人都变了脸色。

“这个死变态。”风云菱心里是破口大骂。

楚炎洌拳头紧握，听了这种话，他真的很想拧下这个女人的脑袋。

现在看来，远古他和菱儿那么苦，就是这个人面蛇心的女人搞出来的鬼。

“主人说得是，主人和龙战神才是天生一对，男女战神，郎才女貌，实力相当，本来就是仙界最看好的一对！”飞天翼蟒连忙奉承道。

九天玄女嫣然一笑，随即在果树下走来走去。

“金桃在这里。”九天玄女一飞身之后又落下，手中多了一个闪着微微金色光芒的桃子。

“主人，你真的不怕王母娘娘？”飞天翼蟒有点担心道。

“王母也是希望我和龙战神是一对的，所以虽然金桃珍贵，但她还是会舍得，就是便宜了那个小妖女，要没这金桃，那小妖女必死无疑。”九天玄女一张俏脸变得扭曲。

“那何必要救她，死了龙战神不就是主人的吗？”

“哪有那么容易，要小妖女死了，冥王那老家伙必定杀入仙界，到时候第一个死的就是龙战神，何况王母说了，现在的冥界不比当年，仙界也不想和冥界翻脸，所以就算小妖女死，也只能死在冥界，不能死在我们仙界。”

九天玄女的话，让风云菱三人蹙眉，感觉这里真的有点阴谋很乱的错觉。

“挖骨这件事，若被战神知道是主人做的，只怕……”飞天翼蟒的一句话让风云菱瞬间面色惨白，同时胸口猛地疼痛起来。

让她只能伸手捂住胸口，她明白了，原来那次的隔着木窗看到的梦境是这个恶毒的女人挖了她的胸骨！

望轻尘脑子里猛地闪过一道光，好像要想起来什么但随即又没想起来，只是他俊脸也变得有点难看。

不知道为何听到挖骨这件事，他一颗心就忍不住颤抖起来。

“闭嘴！”九天玄女顿时凶狠的打断飞天翼蟒，“我不想再听到这句话，这件事跟我无关，只要帝君不说，永远也不会有人知道这个秘密。”

望轻尘浑身一震，非常惊恐地转头看向风云菱，风云菱面色苍白，额头都是薄汗，似乎正在承受巨大的痛苦似的。

而楚炎洌一张俊脸漆黑，拳头握紧，似乎想立刻冲出去杀了九天玄女。

“凤姬马上就会成为帝后，这个锅只有她背才能压下来，而帝君为了维护仙界，是不会把我说出来的，这件事以后就烂在肚子里，以九幽玄女的蠢样，永远也想不到那日的人是我的，就让她去恨死凤姬吧。”

说完九天玄女拿着金桃直接走了，飞天翼蟒则沙沙沙的跟在她的身后。

等到声音全无，树上的三个屏住呼吸的人才敢透气。

楚炎洌第一个抬头看上来，就看到望轻尘和风云菱都是一脸惨白。

“望轻尘，原来是你！”楚炎洌恶狠狠的盯着他。

望轻尘再次浑身一抖道：“我，我什么都不知道，不会的，这里面肯定有误会。”

“误会？没听见吗？是你包庇了这个恶毒的女人，而且还让你的帝后背了黑锅，让菱儿承受巨大的伤痛，你，你真不是人！”

“不，不会这样的，楚炎洌，现在事情还不知道怎么样，你不能以此女的几句话就断定是我，菱儿，你，你要相信我，我，我不会那么对你的。”望轻尘急道。

风云菱总算缓过起来道：“我相信不会是现在的你，但在远古时期，就真的不知道了，原来我不是被挖了心脏，是被挖了胸骨，为什么要挖我的胸骨？”说话间，她都觉得胸口好疼。

望轻尘急道：“我一定要觉醒记忆，我不会那么做的，一定不会！”但他内心还是有点恐惧，那时候的自己难道真的那么做了？

“要不是你，你干嘛要用秘术封印了所有人关于这件事的记忆？就算大家轮回也想不起来？”楚炎洌这句话直接诛心。

望轻尘猛地从树上掉落下来，差点就摔地上，好在他立刻站住，但一张俊脸犹如死灰一般，可见他内心的惊恐。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850634"  chaptername="简直诛心">加入书签</a>
</div>
