    陈果儿还没走到村口，听见身后柱子喊她：“陈果儿，你等一下。”

    陈果儿回头，见柱子赶了牛车追上来。

    “我到你家去了，你娘说你要进城买药，我用牛车送你去。”柱子道。

    陈果儿赶时间，也就不跟柱子客气了：“柱子哥，那就谢谢你了。”

    柱子道：“谢啥？乡里乡亲的。”

    到了城里，陈果儿先去回春堂买药。

    阿福见到陈果儿，笑道：“咦？你不是放假了么？怎么还没回家？”

    陈果儿代表回春堂和医学馆比试后，阿福对陈果儿客气多了。

    “我爹受伤了，我来买点活血散化淤丹。”陈果儿道。

    “哎哟！伤的严重不？严重的话那可得请个大夫看看。”阿福一边拿药一边道。

    “还好，不严重。”陈果儿道。

    “多少钱？”

    阿福道：“你就给十文钱好了，自己回春堂的人，半价。”

    陈果儿付了钱，说了声谢谢，忙出了药铺把药交给柱子。

    “柱子哥，麻烦你先帮我把药送回去，我还有点事要办，晚点再回去。”

    柱子看了看天色，踟蹰道：“要不我等你？”

    “不用了，我爹等着用药呢！柱子哥，拜托你了。”

    柱子点点头：“那你自己小心点。”

    目送柱子离开，陈果儿去了景桓给她安排的所谓亲戚家，要求见景桓。

    假表叔让她等着，就去通报景桓。

    陈果儿一直等一直等，等到天都快黑了，心里焦急的不得了，景桓这家伙，该不会不来了吧？是呢！都利用完了，还有必要见她吗？

    看来，她找错人了。

    陈果儿想走，可是，又该找谁帮忙呢？袁阅吗？袁阅只是个御医，从七品，那三品府尹能卖他面子吗？

    陈果儿咬了咬唇，无论如何也要等到景桓。

    天色渐渐黑下来，到了戌正时分，屋外终于传来脚步声。

    陈果儿忙去开门，只见景桓一袭青衫直缀，腰缠玉带、阔步而来，月光如银，洒在他俊美到极致的脸上，晕出淡淡的如玉的光泽，更有一种眩惑人心的华美昳丽。

    见陈果儿痴痴地样子，景桓微然一笑：“这么急着找我何事？”

    陈果儿回过神来，尴尬地收回目光：“哦！有件事想请你帮忙。”

    “我们能进去说话么？今儿个在朝上可是站了一天了。”景桓轻哂道。

    陈果儿忙侧身让了让，请他入内。

    景桓落座，假表叔立刻奉上茶，然后无声地退了出去，顺手把门关上。

    “说吧！何事？”景桓抬眼看她，见她神色还算平静，料想也不是什么大事，心下稍安。

    今儿个下朝晚了，刚回府，还没来得及喝口茶缓口气，听说她找他，他换了身衣裳就急匆匆赶来。似乎能让他随叫随到的，目前为止，也只有圣旨了，而他却是想都没想，就这么来了。

    陈果儿也不做那假客套，开门见山道：“我哥被府衙抓了，你能不能帮我跟府尹大人求个情放了我哥？”

    陈果儿怕他拒绝，又道：“就算我欠你一个人情，以后你若有什么用得上我的地方，我必不推辞。”

