    

    “厉浩泽，你什么意思？”

    听到这些话，洛晨曦的脸色愈加难看了。

    厉浩泽的意思很清楚，他这是仗着厉家在欧洲的势力超过穆家，想趁机折腾穆亦辰了。

    厉浩泽冷笑着说道：“怎么？我的意思还不清楚吗？穆大少倒是嚣张霸道，一言不合就先出手打人。这么多双眼睛都在这里看着呢，要是就这么算了，我们厉家的面子也过不去。这个道理，你不会不明白吧，穆少奶奶？”

    洛晨曦哪能听不出来，厉浩泽的话语里，带着满满的恶意。

    他分明就是觉得自己已经胜券在握了，她跟穆亦辰在异国他乡斗不过他，所以，才这么有恃无恐，想要狠狠折辱他们。

    如果洛晨曦只有孤身一人，她可能就豁出去了，跟厉浩泽斗到底了。

    但是，现在牵扯到了穆亦辰……

    这件事都是因她而起，要不是厉浩泽对她有误解，也不可能牵连到穆亦辰。

    她怎么能让身边这个心高气傲的男人，为了她，被别人羞辱呢？

    想到这里，洛晨曦只能硬生生地将满腔怒意压了下去，尽可能放柔了语气说道：“厉大少，你这么做就没意思了吧？在场这么多人可都是看到的，我老公刚才会打人，都是因为你侮辱我在先！身为厉家大少，这么羞辱穆家的少奶奶，事情要是闹大了，你的名誉也会受影响，不如，我们各退一步……”

    “呵呵？各退一步？”

    厉浩泽嘴角终于勾起了一丝笑意，看向两人的目光，就像是一只猫在逗着垂死挣扎的两只耗子一样。

    “我为什么要退一步？现在，你们可都是在我手心里捏着！洛晨曦，你可别小看了厉家的势力，你信不信，今天在这里发生的事情，连一个字都不会传出去！而且，就算我在这里教训了你们，只要不闹出人命，穆家也没法来追究什么……”

    洛晨曦的背后，渐渐冒出了冷汗。

    她很清楚，厉浩泽说的话，大部分都是真的。

    以厉家的权势，封锁消息是很简单的事情，而且穆亦辰打人在先，厉浩泽让保镖打回去，也算是师出有名。

    这事事后还真是说不清的。

    洛晨曦狠狠咬了咬牙，“厉浩泽，你到底要我们怎么样，才肯放人？”

    厉浩泽没有马上回答，而是双手抱臂，以一种懒洋洋的姿态，斜睨着两人。

    他故意不出声，就是想给洛晨曦和穆亦辰更多压力，希望能够看到穆大少在洛晨曦的面前露出丑态。

    然而，令他失望的是，穆亦辰自始至终，都维持着开始冷淡的表情。

    仿佛他不是那个被好几把枪指着的囚徒，而是个事不关己的旁观者。

    相比之下，洛晨曦倒是相当焦躁。

    可是，她也并未有什么失态的表现，无论说话还是行事，都充满了一种从容又优雅的豪门气度。

    这种气度，仿佛是与生俱来的。

    这让厉浩泽更加懊恼，为什么洛晨曦选择的不是他，而是穆亦辰！

