    此时，魔宣妃看向牧云，道：“至于我说的是真是假，你自行体会去吧。”

    “云沐……”嗯？

    此时，魔宣妃看向牧云，却是突然一愣。

    刚才，因为过于激动，她根本没注意。

    眼前的云沐。

    容貌和气质，发生了极大的变化。

    之前的云沐，是俊美非凡，而且气质凌厉，甚至有一些盛气逼人的感觉。

    可是现在的云沐，却是看起来，温文尔雅，俊俏之中，夹带着秀气十足，完全是换了一个人。

    “你是谁？”

    魔宣妃此刻呆了呆。

    云沐呢？

    而此时，牧云摸了摸自己脸颊，亦是一愣。

    怎么回事？

    易容怎么自己没了？

    心中一惊，牧云急忙施展出明月心告诉他的法诀来，其容颜开始变化，气质也是发生蜕变。

    而在此时，魔宣妃却是一步上前，抓住牧云手臂，仔细看着牧云眉宇之间的模样，过了好半晌，其脸色一变。

    “你……你是……牧云！”

    魔宣妃当即俏脸煞白。

    两千多年前。

    逍遥圣墟一战，死了一位称号帝，死了许多人……那一战，整个沧澜世界内的武者皆是颇为关注。

    而九命天子，神帝之子的牧云，自然是最受关注的。

    消息都已经是传递到了各大天界内。

    魔宣妃当时也关注了，还看到了牧云的画像。

    到了这个级别的武者，所著出的画像，自然是栩栩如生。

    而看着牧云脸颊，回想起那张脸，几乎是一模一样。

    “你没死！”

    魔宣妃此时，整个人彻底石化。

    九命天子。

    神帝之子。

    在那一战，死在几位天帝的注视之下的，绝不可能错的。

    可是，眼前出现在自己身前的人，又是谁？

    此刻，牧云也是心中暗呼失算。

    他也没想到，中了情毒，二人一番纠缠就算了，居然易容术也破了！难道这就是……得意忘形吗？

    这一刻，牧云看向魔宣妃，眼中有着杀气释放开来。

    魔宣妃此刻也是急忙后退。

    真的是牧云。

    这家伙没死。

    换了一副身份，来到第一天界了。

    他来第一天界做什么？

    第一天界内，帝星天帝的星神宫，手眼通天，八十一界之地，可谓处处有星神宫的眼线。

    这家伙，到底想干嘛？

    “你要杀我！”

    魔宣妃看向牧云，当即哼道：“果然是忘恩负义之徒！”

    这一刻，牧云并未直接动手。

    刚睡过的女人，这就刀剑相向，确实让他有些不好下手，可魔宣妃不死，大肆宣扬自己在第一天界内，那……太危险了！“我忘恩负义？

    你我各自都是心甘情愿，没什么亏欠彼此一说！”

    “是吗？”

    魔宣妃此时，看向牧云，嗤笑道：“那你现在，尝试凝聚自身主宰道试试看！”

    闻言，牧云体内，气息凝聚，主宰道在此时，悄然在魂海内不断释放出力量。

    “嗯？”

    此时，牧云微微一怔。

    他的主宰道，似乎在自主蔓延！魔宣妃当即道：“我为天魔宗宗主魔云廷之女，从小到大，我所展现出的天赋，比我兄长更加强大。”

    “因为，我自出生开始，便是魔莲三元体！”

    魔莲三元体！没听过。

    魔宣妃再次道：“魔莲三元体，体内自生莲胎，配合我天魔宗秘法修行，可以从小开始，凝聚三元魔莲，加之蕴养！”

    “待得三元魔莲真的绽放盛开之际，与我魔宣妃合修之人，可夺得我一半的三元魔莲之力！”

    “这对修行，无异于是吞下天丹一半，巨大的好处。”

    魔宣妃此时，面色冷峻，看向牧云，哼道：“我的三元魔莲，原本快成熟了，可是被你采了，你不是得了便宜还卖乖是什么？”

    而听到此话的牧云，却是看向魔宣妃，笑道：“我是九命天子，你也知道，你以为九命天子什么独特都没有吗？”

    “实际上，告诉你，跟我在一起的女人，那也是天大的福分，不信你自己感悟感悟！”

    此话一出，魔宣妃内视自身。

    不多时，魔宣妃突然脸色通红。

    “无耻！”

    听到此话，牧云却是笑道：“我没骗你吧？”

    魔宣妃看着牧云，咬牙切齿。

    这家伙的精元，居然使得她体内界力和主宰道之力，都是在潜移默化的改变！这是什么奇葩神效！“纵然如此，你也是得了更多好处，现在还想杀我灭口？”

    魔宣妃当即道。

    “谁说我要杀你了。”

    牧云此时，理了理衣衫，道：“要我不杀你也行，你若是说出去……”“帝家和牧家之争，并非是我天魔宗可以参与的，此事我魔宣妃若是告知他人，不得好死！”

    魔宣妃当即道：“我魔宣妃在第一天界内的名声，不是很好，都称呼我为小魔女，可言而有信，我还是办得到的！”

    牧云看了一眼魔宣妃。

    如果说之前，二人只是一番纠缠，倒是魔宣妃占了好处，他真要下手，也不是不行。

    可是现在，他得了便宜！再杀人，有些过分了！“记住你说的话！”

    牧云淡淡道：“帝家和牧家的争斗，确实是一般人无法参与进来的，小心惹祸上身。”

    魔宣妃心中暗暗松了口气。

    牧云看向魔宣妃，再次道：“你如果觉得自己吃亏了，随时找我，我补偿给你！”

    魔宣妃一愣。

    “我占了你的魔莲三元体一半神效，算你窃取你的东西，你虽然窃取我的，不过比较下来，你还是吃亏，我大方点，接下来的日子，可以多补偿你几次。”

    魔宣妃闻言，顿时明白。

    “无耻，滚！”

    魔宣妃转身离开山谷。

    不多时，看着山谷内一片狼藉，牧云也是转身离去。

    失了智的状态下，这么疯狂？

    不过这地方，还是不要待着为好。

    万一再着了道，那真的是亏大了！……秘界之地内。

    魔宣妃一袭黑裙，盘坐一座山岳之巅，静静修行。

    只是许久之后，依旧是难以安静下来。

    “可恶！”

    魔宣妃睁开明亮的双眸。

    越是冷静下来，脑海里，对之前模糊的记忆，居然是越发的清晰起来了。

    如此情景，让她根本无法静下心来修行。

    “牧云……没死……”“来到第一天界，这家伙，想干嘛？”

    魔宣妃此刻，不再修行，开始思考很多事情。

    

