    武植在说这句话的时候，没有丝毫的娇柔造作。

    而他身上所呈现出来的那一份霸气，也同样让身为男人的卫无极为之动容。

    从卫无极的角度来说，男人当如是！

    不过这个问题，也一直萦绕在卫无极的脑海当中，他无法接受的是，自己的女神被他人亵渎。

    他的言语开始显得有些结结巴巴。

    “可是、可是，照你这么说，你与无双没有任何关系，她为何要要说那样的话？”

    武植直接放起了白眼。

    “你个二傻子！”

    “你……”卫无极指着武植，想生气，缺又无可奈何。

    武植说：“你天天心心念念说要娶她为妻，可是你有感受过她的想法吗？”

    “我打个最简单的比方，你见到一个人，觉得他鼻孔里有眼屎，突然上去，自己动手就要捅他的鼻孔，你觉得他会不会舒服？”

    “我可以实话告诉你，冷无双对你是厌恶的！”

    “如果不是她打不过你，你恐怕早就已经死上个上千百回了。”

    做事情向来后知后觉的卫无极，心里咯噔一声，面如死灰。

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样呢？我与他第1次见面的时候，那时候有风，把她手中的一张丝帕飘到了我的手里。”

    “那丝帕上有她的香气，还秀着一只鸳鸯，鸳鸯不就代表着情人吗？”

    武植听得额头直突突。

    他随机问：“你真确定那丝帕是冷无双的？”

    “你真的有十成十的把握，那所谓的丝帕不是人家用来擤鼻涕，然后丢掉的？”

    “你口中所谓的体香，不会是人家吐在上面的口痰吧？”

    武植话语虽然说的恶心，可是就像是雷一样，直接就劈在了卫无极的头上！

    回想起当年的画面。

    冷无双身边的确有好些人，她当时好像正在斥责几个女弟子，不远处好像还有一个小白脸。

    好像是女弟子和小白脸私奔什么的，难道说这鸳鸯丝帕是那女弟子和小白脸的定情信物？

    脑海当中的画面已经模糊了。

    而且对于像卫无极这样的人来说，情人眼里出西施，当时的画面肯定是被他自己给美化过的。

    让武植这么一说，卫无极就像是霜打的茄子当下就蔫了。

    武植走上前拍了，拍了他的肩膀。

    “我说你这么辛辛苦苦的干嘛呀？”

    “这天下美女多如云，何必单恋一枝花呢？”

    “再说了，冷无双那也不是花啊，她是一朵冰雕，哪个男人闲着没事找抽，会去跟他过日子？”

    “我枕水山庄和杭州的七秀阁美女如云，其中有很多可是未出阁的女子哦，要不要我给你介绍一两个？”

    “你想要双胞胎也是可以的，胸大的、臀翘的，应有尽有！”

    武植这一番话，可以说是让卫无极听得耳朵都红了。

    但很快，他就反应过来，他猛地将武植一把推开，随后义正言辞。

    “你胡说什么？”

    “我的心里只能装得下一个女人，那就是无双！”

    “我这一辈子也只娶无双一人！虽然现在我不确定你说的那些是否是真的，但就算她厌恶我，憎恨我，无论如何我一定会用我的真诚去打动她！”

    武植听了不由得眉毛一挑。

    嘿嘿，来了！

    有仇不报非君子！

    冷无双之前狠狠地涮了武植一把，武植当然要重新摆弄回来！

