    

    白芷一脸自责的看着她，“娘对不起你们，让你们陷入如此危险之中。”

    她怎么也没想到，自己养了一个月，竟然就快恢复当初的美貌。

    可是，当初还有自己相公护着，而现在，这容貌只会给她们带来危险。

    “娘，我会保护你的。”以前是她们爹保护娘，现在就由她们保护娘。

    白芷没有回话，而是绝望的垂下脑袋，当看到一旁的剪刀时，鬼使神差的拿了起来。

    如果没有这张脸，是不是就不会被人惦记？

    花酒酒惊的一下子夺走剪刀，“娘，你做什么？！”

    “酒儿，我不能拖累你们。”家里已经够辛苦的了，如果再发生什么事，她们可怎么办啊。

    “娘，你怎么会拖累我们，我们会保护你的，娘，你相信我们。”花酒酒紧张的劝说着。

    “娘，我会保护你。”

    “娘，我也会。”

    两个妹妹也坚定的说道。

    “闺女……”可是，白芷依旧是一副绝望的模样。

    这让花酒酒更加的心疼和自责了。

    都怪她，为什么不早点将这件事放在心上！

    原本想着，这两个月白芷都不会出门，暂时应该不会有什么事，可是没想到还是出现意外了。

    “娘，你不要担心，我今天就去抱只狗狗回来，养大了给我们看看门，另外，我师父教了我不少医术，我会制作迷药和毒药，若是有人不要命的上门，我就迷晕，毒死他们，久了他们也就不敢再来了。”花酒酒连忙将自己的打算说出来。

    白芷眼里这才燃起希望。

    “娘，你放心，我一定会保护好你的。”

    等有足够的钱后，她还要给家人都配一个会武功的随从，不只是她们娘有危险，遗传她们娘基因的她们，也会有危险，只不过现在的她们都还小，没显露的太多。

    大概是花酒酒的语气很坚定，白芷那颗不安的心，稍微定了定。

    “酒儿，你的药真的有用么？”白芷不确定的又问了一句。

    “有用的，只需要沾上一点点，就会让人晕过去。”若是再重一点，也可以毒死人！

    “我等会就给你们都备一份。”这些自然是越快准备越好。

    将家里人安抚好后，花酒酒才将在镇上买的东西拿出来，打算给她们压压惊。

    然后一边看着她们吃，一边说在镇上发生的事情。

    说完后，就将卖头花和刺绣的钱放在桌上。

    所有人都被银子给惊到了。

    竟然还有银子！

    “娘，你的刺绣很值钱，绣在粗布上的帕子，一条可以卖五十文钱，绣在绸缎上的帕子，一条可以卖二两银子。”

    那几条帕子，安倾颜很喜欢，就都收走了。

    所有人都咋舌了。

    那么小的一条帕子，怎么能卖这么贵的价钱？！

    “娘，你会做那种华丽的衣裳么？”花酒酒问道。

    总不能每次都是给帕子吧，若是不会，可得找人学一学。

    相信以白芷的天赋，很快就会学会的。

    白芷点了点头。

    “娘，我和锦华阁签订了合同，每个月都要给他们店铺提供至少一件的衣裳，一条精致的帕子。”

    原本是三件和三条，但是，花酒酒不想让自家娘太累了。

    毕竟，她们后面可能还会接订制的。

