
怀揣着赚一亿的伟大目标，乐韵抱着石头直奔收银台，小心脏也格外欢脱，如果之前入手的开出来不够，买下这块绝对能凑够一亿啦。

私人小金库突破一亿大关的话，她不用为生计发愁，即可以补贴家用，也可以满世界的寻找药材，有钱就可以任性。

为了当个任性的人，努力赚钱。

心情大好的乐小同学，似乎眼见大好未来，心情爽到爆，跑路都是用飘的。

周董买下石头后找周少，进厅就见粉嫩嫩的小女孩怀抱一块石头去收银台，那笑容热烈的样子比捡到馅饼还阳光。

他心中一凛，小声对秘书低语：“你先去解石去等着，占个好位置。”

李秘书提着装钱的袋子飞快的转身出大厅，赶去解石厅占位。

季老时刻留意小姑娘的举动，见她去收银台，丢下手里观赏的一块玉料，叮叮咚咚的溜往厅门口。

唐总也三步作两步的往外撤。

李总钱总最初原本没发现小姑娘的，直到看到美少年姐弟俩从身边不远经过，然后也发现小姑娘，两人暗中留心，当看到小姑娘买定离手，不动声色的向厅门方向走。

周少姜少惊觉小姑娘好似挑中原石，二话不说往门口走；宣少吉少也是机灵的，有默契的从货区撤离。

退往门口的人比小姑娘更快，先后到大厅入口，站成一堆。

那些家伙简直了！

柳向阳暗中磨牙，那些人都粘着小美女，好想揍人啊。

燕行对季老和古武众少的行为视而不见，追到小萝莉身边，到收银台前看她付款，十二斤多一点的石头，标价十八万七千。

小女生虽然有点心疼的样子，仍然豪迈的刷卡，拿到收据时美人杏眼里闪出灿灿的星光，开心得好似要飞起来。

燕行暗自发笑，有人说给点阳光就灿烂，小萝莉是抱着块石头就灿烂。他想去帮抱石头，小萝莉还不给，她自己揣抱在怀里，笑容灿灿，眉眼弯弯，走路是飘的，像要腾云驾雾飞起来。

晁宇博晁宇福都被小乐乐给弄得有些哭笑不得，那块石头究竟有啥秘密？

周董和众少个个眼神特别的……好奇，小姑娘上午开出琥珀与翡翠同体的宝贝都没这么开心，这会儿子乐成那样子，只说明一个可能：那块石头很特别。

好奇心被勾起来，一干人呼啦围上去，簇拥着晁家兄妹浩浩荡荡的出大厅，开向解石厅，那庞大的队伍也格外引人注目。

兰少澹台觅雪从十万厅出来，想去十万以上的厅转转，赫然看到周少等人风风火火的跑向解石厅方向，两人相视一眼，也拔步跟在大部队后面。

周董和宣少等人穿过一个当休息区的中央大厅区，又过一个茶厅，到达离安全楼梯很近的解石厅，他们刚到门口就听到一阵号啼大哭，不用别人说，就是用脚趾头猜也能猜到必定是大亏。

众人进解石厅。

免费解石厅相当于五万厅那么大，宽敞得能容三几百号人围观也不嫌拥挤，出于安全，机器靠墙摆放，另三面朝大众，围划出安全区域，左右侧都有工作人守着，防止有小朋友或好奇的人乱碰机器发生安全事故。

上百号人在围观解石，最内围最方便观察解石工作的方位站着许多衣着考究、或提或腋窝下夹提包的男女，有中年也有老年或青年，一看就是某些领域的大佬级人物，身边还带着秘书或随行人员，或面前放着箱子，或提着背包。

大切割机刚切割完一块大型原石，切了好多块，最后是从中一刀切，露出青灰色的底料，垮得不能再垮了。

一个穿着半旧大衣的中年男人蹲在机器正前方，面如土色，发出哭爹叫娘的悲嚎。

赌石从来没有准，谁也说不清桨皮底下藏着的是宝还是废料，哪怕老玩家也无法规避风险，所以行内都说“一刀穷一刀富一刀披麻布”，赌石的人有可能一刀暴富，也可能一刀变得得血本无归，也可能一刀赔得倾家荡产，弄得妻离子散。

因此，现场解石解出的结果也不过是很正常的结果，围观人群只有叹息的份，叹息石头主人时运不济，没有发横财的命。

溜进解石大厅的乐韵，被哭嚎声吓了一小跳，脚步缓了缓，那兴奋的劲儿头也不知不觉被冲淡不少，悄悄的往晁哥哥身边靠近，寻找心灵安慰。

身边的小乐乐往自己身边粘，晁宇博伸手覆盖住她的小脑袋，温柔的抚摸，让她别害怕，带着她慢步走向围观的人群。

切割机前蹲地痛嚎的男人看着切成块的石头被丢废料堆，心碎成伤，站起来，木然转身，顶着灰败的脸向外走。

男人很高大，普通脸型，浓眉、高鼻、小眼，总体面相粗犷，因情绪接近崩溃，好像变成机器人，表情木然呆滞。

围观人员到他那副饱受打击的痛苦模样，自动让开路。

脸色灰败无神的男人脚步蹒跚的向外挪，身影萧瑟，而围观的人也忍不住摇头叹气，也因侧身望悲伤的男人，有些围观群众见一群青年男女走来，看样子是来解石的，不由得行注目礼。

哀伤的男子走出人群，木然的看看走来的一群男女，往一边让了让，低着头，一步一挪的挪步。

他那万念俱灰的模样让人看着心酸，乐韵默了默，小跑着跑上去拦住中年男人，很认真的问：“你是不是急需用钱？”

小姑娘突然跑去拦住面容灰枯的男人，也让周董、宣少等人愣了愣神，个个皆是一脸的问号，小姑娘是圣母？

晁宇博晁宇福也怔了怔，小乐乐是学医的，医者为父母心是不错，可是，学医的不是学佛的啊，难道遇到谁赔钱了都要慈悲为怀？

燕行微微扬眼，小萝莉不是圣母，也不是心如铁石的人，她跑去拦住陌生人必定有事出有因。

“是的。”被人挡住，听到属于女孩子们清脆甜悦的问话，于小年呆滞的眼神有了点焦距，定定的看着眼前站着的矮小女孩子。

“赔了多少？”男人太高大，海拔悬殊太大，乐韵不得仰起脸说话。

“二十八万。”于小年一张脸痛苦的痉挛，声音有些哽咽：“孩子的救命钱，赔光了全赔光了……”

人群唾弃，明知道是救命钱，还来赌石？

宣少等人也万分鄙视男人，明知故犯，最可恨。

“明知道是孩子的救命钱，为什么还来赌石？”乐韵想一脚踹飞臭男人，明知钱的重要性，还抱着侥性的心态来赌，欠揍。

“家里的存款花光了，卖掉所有能卖的才凑齐一笔钱，可首都什么都贵，住一天院就是几千，钱远远不够，我以为……能赚的，哪怕翻一倍也好……”男人痛苦的抱住头，一条汉子眼中涌出悔恨的清流。

“身上还有多少？”

“还有不到三万二。”男人声音嘶哑。

“你跟我来，去拿块石头，把赔去的钱赚回来。”乐韵转身就走，走了两步跑向美少年哥哥，将自己抱着的石头塞晁哥哥怀里：“晁哥哥，你们去占位置，等我回来，我没回来，谁也不许乱动我的石头。”

小女孩说让自己跟她走，于小年惊呆了，张着嘴，忘了呼吸；在围观的人群也惊呆了，宣少吉少几个眼里全部是惊叹号，谁来告诉他们说说小姑娘又唱的哪一曲？

纵使不明白小乐乐为什么要管闲事，晁宇博仍然没有半句阻拦，帮她抱住塞来的原石，给与支持：“好，小乐乐去吧。”

乐韵咧嘴笑得露出小银牙，扭身，发现中年男人还愣愣的站着，跑过去飞脚踹了他一下：“你还傻站着干什么？跟我走。”

看着小萝莉踹人的动作，燕行眉心直跳，果然小萝莉还是怪力小萝莉，就算大发善心，骨子里还是暴力的，他不声不响的越过晁家少年，跟着小萝莉。

于小年被踹了一脚，小腿肚一阵酸痛，也被踹得打了个踉跄，看着小姑娘走向厅门，跌跌撞撞的跑将起来，追赶小姑娘。

美少年看到小乐乐出厅而去，抱着石头走向人群，众少和周董呼啦啦的往前走，李总钱总唐总和季老虽然很好奇小姑娘是怎么挑石头的，但对小姑娘已选的石头更感兴趣，决定先占位置。

宣少吉少周少姜少毋少对小姑娘也是满满的好奇，想挖掘出她挑石头的秘密，可他们也知就算跟着去看，他们也不懂小姑娘挑石头的秘决，不如等人回来。

围观的人群看到一群俊美和一个漂亮姑娘涌来，再次让路，美少年一行人畅通无阻的走到人群内围，到达对着解石切割机的地方。

青年们刚站稳，早候在解石机旁的一群等好料的大佬看到李总唐总钱总和季老、周董纷纷打招呼，大家在一个圈子里，哪怕是生死竞争对手，表面上也会维持友好，何况他们之间并不是你死我活的竞争者。

钱总几位看到守株待兔等着抢好料的人，尤其看到皇冠的大老板李董竟然也在，大家心照不宣，相互寒暄。

皇冠大BOSS姓李，大名李茂源，现今已过知命之年八载，再过两年就将花甲之年，看起来像不惑之年，戴金边眼镜，男人魅力值爆表。

李董和刚来的钱总等人互相打了招呼，一边交流一边看别人解石，有合适的就出手。

兰少澹台觅雪落在后面一点，听到大厅里人说话，他们在厅外站了站，然后看到小姑娘和一个表情复杂的男人先后出厅，他们望望小女孩去的方向，从容进解石厅，去人群中当观众。

燕行不声不响的跟着小萝莉，当她的贴身保镖。

小女孩走路两脚不沾地似的，那个高大的青年也很快，于小年小跑着追，心中惊犹未定与悲喜交集，种种情绪交织在一起，面部表情也特别纠结、复杂。

他心思纷乱，跟着走进原石料在三万以内的中型厅，追着小女孩和青年避让过三三两两的人，穿过一条货架区，到另一条架子之间又走一阵到一个地方，小女孩等围看石头的人走开点，钻进去扒拉出一块约有一个半标准饭碗大的石头塞给他：“去付钱。”

于小年愣愣的看小女孩塞来的石头，标价三万一千五百，比他所有的钱只少了二百多一点儿。

他还在愣着，被小女孩身边的俊美青年瞪了一眼，当时如被泼了桶冷水，浑身一震，捧着石头飞一般的跑去收银台，跑了几步又回头看，见小女孩在后面走，好似吃了定心丸，急急忙忙的去付钱。

乐韵人矮，迈着小短腿走路，等她和燕帅哥出货区，大块头男也付好钱，她也不废话，迈着腿儿开溜。

于小年跟着小女孩和俊美青年，走了赌石厅，穿过走廊又走回解石厅，看到一群人，他有点胆怯，没勇气去解石。

燕行冷声教训：“现在知道怕了？你之前赌的时候怎么没害怕？别像个孬种似的磨磨叽叽，小萝莉没那份闲功夫等你。”

“我……”于少年用力的捂着石头，看着小姑娘走向人群，后背绷得僵硬，低着头跟着俊美青年。

俊美青年声线优美，清越悦耳，围观的人群闻声而望，发现是带男子去找石头的小女孩子回来了，顿时骚动起来。

看到穿紫色衣服，以笑脸对人的小女孩蹦跳着过来，围成群的人们又往两边让，给她让出一条路，宣少等人笑吟吟的迎着小姑娘。

有人让道，乐韵像只小动物，撒欢儿的溜到晁哥哥身边，小爪子抓着美少年哥哥和福姐姐的衣袖，笑成星星眼。

小乐乐心情不错，晁宇福趁机捏她的小脸蛋，揉她的头发。

看到小女孩走进与李总等人同行的俊美青年群中，等着抢购好料子的大佬们眼前一亮，那小丫头长得真水灵，像棵水葱似的又嫩又白，看着就觉赏心悦目。

皇冠董事长李董观察钱总等人发觉紫衣小女孩一来，那几位表情亮了起来，一副像看到好原料的模样，显得特别的振奋。

于小年跟在俊美青年背后，穿过吃瓜群众，又走进内围，还被让到最前面，手脚都是僵的。

燕行站小萝莉身后，安静的看解石机正在切的原石块，石头已切去很宽的外壳，白白的底，有一片绿色。

工作人员有条不乱的切割石头，很快将约有五六斤的石头去壳，是一块白底青种，透明度稍差，论品质一般，不会赔，但也不可能大赚。

石头主人已觉发横财无望，将石头抱走。

那边人一走，围观人群就等着之前赔得血本无归的男人，于小年迟迟不敢向前，燕行看不过去了，用力一推，将人推出去。

被推到风尖浪口上的于小年，手脚僵硬得像生锈了的铁，好像动一动会锈化掉，他额心渗出冷汗来，畏畏缩缩的将石头递向解石员。

工作人员也能猜到他的紧张，去帮抱过石头，捧着在砂轮上磨壳，一个人帮淋水冷却，打磨几下，再次淋水，隐约见到绿色，解石员没有报告好消息，再次打磨，擦去粉末，笑着恭喜：“恭喜你，出绿了！”

“真的？”围观的人群一片哗然。

于少年紧张的心脏都快跳不动了，额头布满汗密密麻麻的汗，听到说出绿了，腿脚一软，差点站不住摔个跟斗。

钱总李总几个想挤上去一观究竟，因为解石员又继续的打磨，他们强按住好奇心，等着结果。

乐韵喜得眉眼弯成月牙儿，小鸟依人似的挨着美少年哥哥。

围观人员想知道结果，连连催促快解石，解石员不慌不忙的打磨，将一块焖料的表皮磨去一块又一块，一圈一圈的转动石头。

李董站在一侧，隐约见解石员手中的石头闪着绿光，也格外观注。

工作人员将石头转动无数圈，去掉粗砾石皮，又用砂纸磨一阵，将一个面上的残留壳磨去，擦洗干净，将石头举高给大家看。

“金丝种？”等着抢好料的几个大佬看得真切，不由惊讶的往前凑。

那块原石砂去外壳，变成差不多椭圆的一坨，有几条均匀分布的绿色，绿色像条带状，平行排列，如一条条绿色丝带缠绕成圈，透明度也极高，水头很好。

“真开出好料了啊？”

“我去，这样也行？”

吃瓜群众还不太相信奇迹，议论纷纷。

工作人员捧着石头展示一回，将石头放在切割石平台上的湿布给玉石商大佬们欣赏。

早等着看稀奇的钱总李总唐总一拥而上，近距离观看，还拿手筒照看，讨论着是什么品质。

最后，大家一致得出结论：高冰种金丝翡翠。

“三十六万，我收了。”

“三十六万略低，四十万。”

“四十二万。”

“四十三万。”

“……四十六万。”

品头论足一番，立即着抢，高冰种的金丝翡翠是高档货，眼前一块绿色丝条极为均匀，上品。

开价到四十六万也嘎然而止。

吃瓜群众张着嘴，都不知道说什么了。

“八十万。”李总等别人不报价了才慢悠悠的报出价，四十六的价相对而言不算欺负人，但是还是低了一些。

李总报出八十万，一帮在解石厅守望已久的大佬没人抬价。

于少年呆呆站着，一张脸涨得通红，激动得手都在抖。

“这个价是良心价。”乐韵眨巴眨巴大眼睛，笑嘻嘻的帮做决定，又飞一脚踹向站成木桩子的人：“你还傻站着干什么？准备收款啊。”

“我……我……是！”于少年挨了一脚，激动的嘴张了又合，我了好几个“我”字也没说出成句的话，最后只是高昂的喊了一声是，手忙脚乱的摸手机。

李总标到高冰种金丝翡翠石，伸手将石头捧起来，问工作人员要了防摔的软纸包起来，让秘书付款。

于小年给对方银行帐号，等转账成功，用力的捧着手机，望向小女孩，眼眶红红的：“小……小妹子，能不能……给你的联系方式给我？这钱，我当是你借我的，我以后一定还你。”

“不用了，你是用你的钱买的石头，是你自己运气好赚来的，不是我借你的，不用还我，你记得以后别再抱侥幸心理跑去赌，没有雄厚资本是赌不起的，再有下次，你赔光了跳楼也没人同情你，你赶紧走吧，回你该去的地方去。”

“我以后再也不赌。”于小年羞愧的垂下头，脸涨得通红。

“那就行了，你赶紧闪人，别挡着我解石的路，走吧走吧，再杵着不走，我不介意又送你一脚将你踢出大厅，免得耽误我时间。”

乐韵嫌弃的摆摆手，催了他一顿，转而笑得晴空万里：“福姐姐，燕帅哥，快把我的石头拿来，我看看先开哪一块。”

遭小姑娘驱赶的于少年，抬头看小姑娘一眼，朝着一群青年躹了一个九十度的躬：“谢谢，好人有好报，祝愿好人一生平安。”

道了谢，他紧紧的抓着手机，低着头匆匆向外快走，众少与保镖们让开路，人群也让了让，让中年男子走出人群，去他该他去的地方。

于小年走出人群，回头望望人群挡着已看不见了的小女孩，昂起头，挺直后背，再不回头，一路走出解石厅，走出大厦。

等中年人走了，晁宇福和燕行翻背包往外拿石头，毋少好奇的问：“小美女，你怎么知道刚才那个人急需要钱？”

“唔，这个可以回答，”乐韵咧开嘴，笑得特别的得意：“我闻到了他身上的消毒水味道，必定长时间呆在医院，说明他应该急需要钱，被逼得无路才想赌一把，看他眼神万念俱灰，不帮一帮，可能会出人命。”

“小美女，你真善良。”毋少由衷的竖大拇指。

“于我而言是举手之劳，能救人之急，何乐不为。”乐韵笑着望向刚才买走石头的土壕：“李总，谢谢你，如果你开的价合适，等会我开出的第一块石头匀给你。”

李总心中喜色一闪而过，笑呵呵的摆手：“不用客气，那块石头值那个价。”

众大佬：“！”感觉好像错过了什么的样子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022097"  chaptername="第二百九九章  举手之劳">加入书签</a>
</div>
