
　　一群鬼子汉奸进入市政府后，马上来到会议室，开始商议此事。

　　本来按照沈杰民的想法，是先招待长春来的几个人，不过路顺章却要先开会，并且态度十分坚决。

　　一旁的山本文多对于此事并不在意，可还是听了路顺章的建议，所以这些人没有半点耽搁，直接进入主题。

　　在会议室内，路顺章首先开口：“平田大佐，你说此事别有内情，那么就请你解释一下。”

　　路顺章的语气十分不悦，其中夹杂着不少火气，用来表示不满之意。

　　对于路顺章的语气，平田永山毫不在意，在这个日本鬼子心里，发泄不满只不过是软弱的表现，就淡淡的开口：“路中堂放心，我一定会给你一个合理的此事。”

　　说完之后，平田永山就按照肖占元的说法说了一遍，最后对路顺章讲道：“事情的真相就是这样，所以我才会阻拦你抓捕肖局长。”

　　听了平田永山的解释，会议室的几个人，都表现的十分差异，尤其是沈杰民，更是一副目瞪口呆的样子。

　　在沈杰民的心中，认为这次的事情，肯定可以置肖占元于死地，可没想到日本人找出了这个借口，这样事情也就有了转机。

　　沈杰民虽然不相信这个理由，可是这个汉奸知道，东北是日本人说了算，只要日本人坚持这个说法，伪满洲国就没有办法，除非找到决定性证据。

　　一旁的路顺章，也漏出十分吃惊的表现，毕竟这番话的漏洞百出，于是激动的说道：“平田大佐，你的这番话，你自己信么。”

　　平田永山十分平静的说道：“这是我的亲身经历，我当然相信。”

　　路顺章平复了一下激动的心情，接着开口问道：“那好，平田大佐，你说你们发现了盗墓贼，为了不破坏皇陵，这才决定秘密抓人，那么现在你告诉我，盗墓的贼人在哪。”

　　听了路顺章的话，平田永山不慌不忙的说道：“我之前说过了，在我们发现盗墓贼之时，由于一时不慎，被这些贼人察觉，所以在抓人之时，遇到了激烈的抵抗，导致并没有抓到活口。”

　　路顺章继续问道：“那皇陵中珍贵的陪葬品呢，平田大佐可不要告诉我，这些东西也被贼人盗走了。”

　　平田永山恬不知耻的说道：“不错，这些贼人分为两波，一波人抵抗我们，另一波人悄悄的转移了那些陪葬品。”

　　平田永山一说完，路顺章恼怒的拍了一下桌子，大声的喊道：“平田大佐，你这番说法，有谁能够相信，难道我路某人，在你的眼中，就是个傻子么。”

　　面对路顺章的怒火，平田永山豪不在意，毕竟在这个小鬼子心中，这些伪满洲国的官员，都是看门狗，只不过这条狗比较大而已，于是不紧不慢的说道：“路中堂何出此言。”

　　路顺章想要继续发火，可却不敢做的太过分，毕竟对方是日本高级军官，只能恨恨的说道：“平田大佐，要是按照你的说法，代表着这些贼人在你们眼皮子底下跑掉，那岂不是证明你们日本军人太无能了么。”

　　路顺章的话一说完，在场的几个日本人，脸色全都变了，平田永山马上开口骂到：“八嘎，你竟敢侮辱大日本帝国的军人。”

　　另一边的的山本文多也开口说道：“路中堂，请你注意你的言辞。”

　　路顺章自从话一出口，就感觉惹麻烦了，心中不由得有些后悔，毕竟他跟日本人打了多次交道，自然知道这些小鬼子是什么德行。

　　等听到两个日本大佐的话，再看看其余日本人的反应，路顺章略微有些担心，毕竟日本军队有下克上的传统，哪怕他身份不低，可这些日本人也未必会在意，真要了他的性命，估计也没有人给他做主。

　　思索了一下，路顺章马上有了一个主意，所以连忙说道：“刚刚算是老朽失言了，不过两位大佐，你们想一想，如果一只军队能让几个小毛贼从眼皮子底下逃脱，那岂不是非常无能。”

　　听了路顺章的话，平田永山也好，山本文多也罢，都不知道该如何解释，毕竟一支军队能够让几个毛贼从眼皮子底下逃跑，的确有些说不过去。

　　看到两个人说不出话来，路顺章心中得意，十分自然的拿起桌子上的茶杯，缓慢的喝了几口，然后看着几个日本人。

　　路顺章刚刚一时情急，说了日本军队的坏话，可他并不是傻子，知道谁是东北地区的真正主人，说以抓住了平田永山话里的破绽，也没有猛追死打。

　　毕竟路顺章也担心日本人会翻脸，而且生怕被惦记上，所以缓慢的喝着茶，看看平田永山会如何应对。

　　在路顺章的心中，认为此事最好的结果，就是处理肖占元，并找回陪葬品。

　　至于平田永山，路顺章从没有想要把他如何，只不过查明真相以后，把事情交到关东军司令部，利用伪满洲国的名义，让日本高层给个交代。

　　看着路顺章在哪里喝茶，平田永山也有些着急，不知道要如何应对，毕竟刚刚的话语中有破绽，还被对方抓住了，的确不好应对。

　　就在此时，坐在末端的肖占元开口了：“路中堂，此事我身为经手人，最为了解事情的经过，所以不如由我来跟你解释。”

　　路顺章刚想说些什么，可还没等他开口，肖占元就继续往下说：“在当天的行动中，因为我没考虑到会有那么多贼人，所以只出动了一百多名警察，并向宪兵队借了八个宪兵，以为凭借这些人，就可以把贼人一网打尽。

　　可没想到贼人不少，一共有上百人，而且这些人，不是一般的小毛贼，而是东北抗联的人马，战斗力不弱，所以我们一时不慎，才让他们跑了。”

　　听到肖占元的话，路顺章十分恼火，毕竟他身为伪满洲国的高层，自然知道沈阳没有什么抗联的人马，而且东北抗联一直在黑龙江地区活动，就算飞也飞不到沈阳，所以恼怒的说道：“住口，你知道什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　路顺章的话一说完，平田永山淡淡的说道：“路中堂不要发怒，肖局长身为此事的负责人，自然了解情况，而且他说的没错，跟我们交手的人，的确是抗联的人。”

　　路顺章非常恼火，毕竟他知道东北抗联的情况，也知道这支人马绝不会干出偷坟掘墓的人，所以开口说道：“根据老朽所知，东北抗联的人，一直都在黑龙江一带活动，并没有来到沈阳地区，而他们的作风，更不会干出偷坟掘墓的事。”

　　平田永山冷冷的说道：“难道路中堂认为我说的话是假的么。”

　　路顺章淡淡的说道：“不敢，不过平田大佐说这些人是抗联的人，不知道有什么证据。”

　　平田永山还没开口，肖占元便抢先说道：“皇陵中的战斗痕迹，自然可以证明此事，中堂大人只要去皇陵附近查看，就可以看出真假。”

　　路顺章冷冷的说道：“我自然会去看看，不过战斗痕迹是可以伪造的，这并不能证明什么。”

　　肖占元胸有成竹的说道：“仅仅是战斗痕迹，自然不能证明什么，不过在这些人撤离之后，我们曾经派人跟着他们。

　　可是这些人很快就化整为零，而当时的战斗激烈，派去盯梢的人不多，只能够盯住主要目标，所以我们很快就能找到他们的线索，将这些贼人一网打尽。”

　　听到肖占元这么说，路顺章有些吃惊，奇怪的问道：“你说已经派人跟上这些人了，并且能找到他们。”

　　肖占元点了点头，马上开口说道：“不错，我可以肯定，能够找到这些贼人的下落，并将他们抓捕归案，就是希望路中堂，在给我们一些时间。”

　　路顺章不知道肖占元有什么诡计，可是这番话没有任何漏洞，他也没法追究。

　　虽然在他的心中，认为肖占元和日本人，才是盗取皇陵的主谋，可是听到这番信誓旦旦话，让这个老汉奸有些犹豫，认为事情是不是真有什么隐情。

　　而平田永山马上明白了肖占元的想法，于是开口说道：“路中堂，你放心，我们大日本皇军，一定会和沈阳警察局一起抓捕贼人，尽快破获此案。”

　　听了平田永山的话，路顺章也说不出话来，不过他还是觉得这里面有问题，可是面对日本大佐，他强硬不起来。

　　这时山本文多开口说道：“路中堂，既然沈阳方面有了线索，不如就给他们一些时间，相信他们会给你一个满意的交代。”

　　山本文多代表着关东军司令部，路顺章自然不敢轻视他的话，所以想了想，就开口说道：“好吧，可以让他们继续调查，不过我们也要一并调查，免得被人糊弄了。”

　　山本文多马上说道：“这当然可以，毕竟路中堂是此事的负责人，您可以随意调查。”

　　商议妥当之后，路顺章再次看了看肖占元和几个日本人，就转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百五十三章 强词夺理免费阅读。https://xs.23sk.com 