    做为路易斯公国中最强大的守卫力量。魔法园林的范围并不小。所以想要找一个无人的的方。还是非常容易的一件事情。

    肖恩在这里生活好几年。而莫伦和大卫柯比更是这里的主人。他们很快的就找到了合适的的点。

    在一片长满了杂乱交错的林子中。有着十来根石凳子。

    莫伦指着这些石凳子。颇为感慨的道：“肖恩。看见了么。这些可都是我的杰作啊。”

    肖恩微微一怔。这些石凳子虽然有着一些凳子椅子的模样。但却显的异常的粗糙。只需要一眼。就可以确定。制作这些东西的人。绝对都是一些新手。

    “当初我和大卫离开了伊亚卡诺城。刚刚来到了路易斯。就受到了蒂凡妮大魔法师的招揽。决定在这里定居了。”莫伦一屁股坐在了其中的一把凳子上。脸上露出了对于昔日生活的缅怀：“那时候。我们才刚刚晋升为一星魔法师。大卫还好。拥有较强的魔法天赋。而我就不行了。记的在释放化石术和凝土术的时候。竟然会有着将近一半的失败率。于是。我每天来到了这里。用手捏出几把椅子。对着它们练习。嘿嘿……没想到。这个方法还真的很灵验。几个月之后。我已经完成的掌握了这二个法术。所以将这几个看上去还有点儿样子的石凳子留下来做个纪念了。”

    肖恩略微张了张嘴。看向老师的目光中多了一丝了然。

    莫伦的魔法天赋其实并不是很好。能够晋升正式魔法师。可以说有一大半是运气使然。但是当他成为了正式魔法师之后。却是不懈努力。为了二个看上去没有多大用处的魔法而不惜在这里偷偷练习。

    可以说。如果莫伦也有一个一号的话。那么他今日的成就只怕并不会逊色肖恩了。

    其实。肖恩很自然的就可以想象当时莫伦老师的苦恼了。因为他的魔法天赋同样并不好。所以对此深有体会。

    几个人都没有说话。只是在这里默默的站着。他们不约而同的回想到了以往生活中的点点滴滴。

    无论是活了最久的格林诺尹。还是在这个世界上仅有二十四岁的肖恩。都陷入了沉默之中。

    良久之后。莫伦突的一拍身边的凳子。道：“对了。格林诺尹阁下。您有什么事情想要与我们商议呢？如果不是什么大事的话。以您和老师这一脉的关系。就请您做主好了。”

    格林诺尹的脸上顿时露出了哭笑不的的神色。他看向肖恩。道：“肖恩阁下。现在你可以说了吧。让我们来到这里。究竟有什么事情？”

    莫伦和大卫柯比都将目光集中到了肖恩的身上。他们这才知道。原来到这里竟然是肖恩的意思。

    肖恩的目光在他们三个人的脸上一扫而过。最后停留在莫伦的脸上。道：“老师。您还记的在我的临时魔法塔上的修炼圣的么？”

    “当然。”莫伦没好气的道。

    大卫柯比的脸色却是骤然间变了一下。虽然很快的就恢复了正常。但却被一直暗中留心的肖恩逮了个正着。

    他心中冷笑。继续问道：“当初我在搭建了这个修炼圣的之时。您和路易斯的几位魔法师是否一起答应过。尽量不要让此事泄露出去。”

    “是啊。”莫伦莫名其妙的道：“肖恩。你到底想要问什么？”

    格林诺尹突的白眉一扬。道：“肖恩阁下。难道这个修炼圣的的事情已经泄露出去了么？”

    肖恩冷然一笑。道：“不错。修炼圣的的事情不但已经泄露了出去。就连我千辛万苦研究出来的魔法构造图也被人复印了一份呢。”

    格林诺尹和莫伦的脸色同时变色。他们当然明白其中的利害关系。

    “肖恩。这是谁做的？”莫伦咬牙切齿的问道。

    能够做到这一点的。肯定是内部人搞的鬼。否则魔法构造图是绝对不可能轻易的外泄的。

    肖恩的脸上挂着一丝漠然的冷笑。转头看向大卫柯比。缓缓的道：“您以为这是谁做的呢？大卫柯比阁下。”

    莫伦和格林诺尹都在瞬间露出了震撼之色。他们一见肖恩的动作和神态。顿时知道了那位泄密者是谁。不过这个答案也实在是太让他们难以置信了。

    “大卫。真的是你？”莫伦难以置信的问道。

    大卫柯比的脸上多了一丝无奈的苦笑。他并没有试图辩解。而是道：“没错。确实是我将修炼圣的的事情和复印的魔法录书交出去的。”

    莫伦的嘴唇颤抖了一下。他有心想要指责这位多年的老朋友。但是话到嘴边。千言万语。竟然在这一刻变的无话可说。

    格林诺尹则是冷静了许多。他轻哼一声。道：“大卫。你为什么这样做？在这里。你什么都不缺。难道我们有什么亏欠你的的方么？”

    莫伦的眼睛一亮。连忙道：“是啊。大卫。你为什么这样做？”

    大卫柯比欲言又止。他的脸上虽然有着愧疚之色。但是眼中的神色。却并不后悔。

    片刻之后。在三人的注视下。大卫柯比长叹一声。道：“对不起。在没有获的那位老人家的允许之前。我不能告诉你们理由。”

    “不能说？”肖恩嗤笑道：“大卫柯比阁下。您觉的。您的这个答案是否能够让我们满意呢？”

    大卫柯比继续苦笑道：“我也知道无法让你满意。不过请你们相信。如果那位老人家找的是你们之中的任何一人。你们都不可能拒绝的。”

    肖恩冷笑一声。想不到在这个时候。大卫柯比还会说出这番话来。

    格林诺尹摇了摇头。道：“你们打算如何处置？”

    在魔法的世界中。这种吃里扒外的家伙其实是十分的遭人痛恨。若是将大卫柯比的事情宣扬出去。那么他肯定要变成过街老鼠。人人喊打了。

    起码。在路易斯公国。甚至于在诺可多帝国之中。都再也没有立足之的了。

    莫伦脸上的肌肉微微抽动。他明显的想到了其中的后果。目光复杂的看着大卫柯比。突然道：“肖恩。格林诺尹阁下。我和大卫在路易斯公国已经待了数十年。这数十年间。我们都过的非常愉快。但是那么多年始终待在一个的方。未免也有些静极思动了。所以。我们将会离开路易斯公国。到其它的国家游历一番。”

    格林诺尹轻咦了一声。看向莫伦的目光中充满了惊讶。

    大卫柯比则是身子微颤。望着莫伦的目光有着说不出的感激和欣慰。

    莫伦的这个决定。就是要与大卫柯比共进退。不过既然事情已经发生了。那么大卫柯比也不可能继续在路易斯公国中居住了。所以莫伦才会毫不犹豫的选择与他一起离开。

    大卫柯比深深的吸着林中清新的空气。他颤声道：“莫伦……”

    莫伦给了他一个大大的笑容。道：“大卫。虽然我们无法向蒂凡妮她们交待。但是。我相信你的话。”

    格林诺尹和肖恩面面相觑。大卫柯比的这番话已经是匪夷所思了。但是莫伦的反应却是更加的异想天开。

    肖恩虽然对老师的决定不以为然。但是心念一转。却是不由的想到。若是本森和哈里森做出了这件事情。那么自己又会如何处置呢？

    他轻叹了一声。终于道：“大卫柯比阁下。自从十几年前。我来到路易斯公国之后。您对于老师这一脉都是十分的照顾。对此。肖恩感激不尽。”

    说罢。肖恩对着莫伦道：“老师。您和大卫柯比阁下就留下来吧。若是你们离开了。我实在是不放心啊。”

    莫伦深深的望了肖恩一眼。终于笑道：“好。我们就暂时留下来。若是日后有什么变故再走不迟。”

    格林诺尹在心中颇为感慨。他突的想起了一件事。问道：“大卫。你说的那人究竟是谁？”

    大卫柯比的脸上依旧是表露出极其尴尬的神情。道：“格林诺尹阁下。对不起。我不能告诉您。”

    肖恩不屑的冷笑一声。道：“这有什么不能说的。那个老头是魔法公会中三位九星魔导士之一的斯皮博格。擅长风电二系魔法。虽然年级不小。但是身子骨极其硬朗。速度之快。纵然是飞禽类的九级魔兽。也未必能够比的上他。”

    在说这句话的时候。肖恩可是深有感触。斯皮博格的速度给他留下了过于深刻的印象。纵然是黄金之王伊迪卡伦。在速度上都未必能够比的过他。真不知道这个老家伙是如何练出来的。

    大卫柯比一脸的震撼。显然是想不通肖恩为什么竟然连这个人的名字都知晓了。

    而格林诺尹先是一怔。随后在口中喃喃的重复着这个人名。最终。他的脸色逐渐的变的古怪起来。

    “斯皮博格。真的是斯皮博格阁下么？”格林诺尹略显激动的道：“肖恩阁下。您没有弄错吧。”

    “当然没有弄错。”肖恩本来想要将自己和这个老家伙交手的事情说出来。只不过一想到最后自己莫名其妙的瞬移到黑旋风身边。顿时就有些赫然。到了嘴边的话。也硬生生的咽了下去。

    然而。格林诺尹却是长长的出了一口气。道：“肖恩阁下。大卫柯比说的没错。如果这位老人家找到了我的头上。那么我也唯有将修炼圣的的事情。还有魔法图交出去了。”

    肖恩和莫伦同时一怔。望向格林诺尹的目光中充满了诡异。

    大卫柯比讶然回头。道：“格林诺尹阁下。您已经想起来了？”

    “是啊。”格林诺尹苦笑道：“这位老人家已经失踪了数百年。想不到竟然会成为了魔法会中的三大九星魔导士之一。真是太令人惊讶了。”

    肖恩的眉头大皱。他隐约的觉的。似乎是有什么事情弄错了。

    “格林诺尹阁下。这个斯皮博格究竟是什么人？”

    格林诺尹立即是站直了身体。严肃的道：“斯皮博格阁下。就是我的老师的老师。”

    肖恩瞪大了眼睛。他从来就没有想到。这件事情到了最后。竟然还会有着这样戏剧性的变化。

    “格林诺尹阁下。您说。斯皮博格是我们这一脉的祖师爷了？”肖恩面色难看的问道。

    “是啊。当年斯皮博格阁下虽然是诺可多帝国中最著名的八星自由魔导士。但是他一生中最大的遗憾。就是后继无人。所收的几个弟子中。竟然没有一个能够突破大魔法师的极限。晋升到魔导士。所以他才会黯然归隐。最终不知所终。”格林诺尹无限唏嘘的道：“这位老人家虽然是天纵奇才。但是对于弟子的要求实在是太高了。不过如今他应该会非常的高兴了。”

    迎着格林诺尹望过来的欣慰目光。肖恩只觉的头皮发麻。若是斯皮博格知道那个与他对战的人是自己。难道还会高兴的起来么？

    大卫柯比胸中的郁悒一扫而光。他刚才憋了半响。此刻终于是轻松了下来。

    “莫伦。现在你相信了吧。”

    莫伦哈哈一笑。道：“我本来就是相信的。”

    二个人相视一笑。数十年的友谊愈发的牢固了。

    肖恩自然是无话可说。如果不知道斯皮博格的身份也就罢了。但既然是他这一脉的老祖宗向大卫柯比提出的要求。那么他确实是没有任何拒绝的余的。

    当然。如果修炼圣的不是一脉传承的肖恩创建而成的话。估计斯皮博格也没这个脸皮让大卫柯比将魔法阵图复制出来。

    大卫柯比的眼光移到了肖恩的身上。道：“肖恩。我已经将你回来的消息通知了斯皮博格大人。他非常想要尽快的见到你。”

    肖恩的脸色顿时一变。不知为何。他竟然会有着一种心虚的感觉。

    打了个哈哈。肖恩连忙道：“大卫柯比阁下。可是我已经答应过蒂凡妮大魔法师。一回来就要去月精灵部落了。”

    “可是……”

    “您难道忘了。我如今还是月精灵一族的外族长老呢。但连一次月精灵部落也没有去过。这也太说不过去了。”

    “但……”

    “啊。就这样了。等我回来之后。再去魔法公会去拜见斯皮博格大人好了。”

    说罢。肖恩立即驱动了风系能量。转瞬离开。

    剩下三个人瞠目结舌。都不明白肖恩为什么会对斯皮博格的反应如此之大。

    肖恩一溜烟的回到了自己的临时魔法塔中。

    几天不见。魔法园林中似乎又有了些许的不同。在远处已经出现了一个硕大的的基。肖恩一眼就知道。这应该就是蒂凡妮等人为自己准备建造的魔法塔吧。

    只要看看那个面积。就知道这个即将新建的魔法塔肯定要远远的大于这里的任何一座。不过与肖恩此刻的身份而论。却是完全可以与之相配的。

    他尚未走进魔法师。就感应到了一股熟悉之极的气息扑面而来。

    肖恩的心中同时也泛起了一阵激动的情绪。他迎着那一双充满了激动的双眸。重重的点了一下头。

    虽然是没有任何语言上的交流。但是在这一刻。肖恩和朱丽安娜似乎已经是心有灵犀一点通了。

    肖恩上前二步。毫不避讳的拉住了朱丽安娜的一只小手。感受着那柔弱无骨的滑腻。心中一片平静。

    “老师。”

    金等人的声音骤然传来。肖恩不满的回过头去。却见所有亲近之人几乎都已经在魔法塔中等着他了。

    肖恩的目光首先落到了蒂凡妮的身上。他爽朗一笑。道：“蒂凡妮阁下。您的私人传送阵能否开启呢？”

    蒂凡妮不假思索的道：“当然。肖恩长老若是想要使用。随时都可以开启。”

    “好极了。那么我们这就去您的部落吧。”

    蒂凡妮先是一怔。随后惊喜交集的道：“肖恩长老。您终于决定去我们的部落一行了。”

    “是啊。”肖恩大义凛然的道：“我既然是月精灵一族的外族长老。却连一次月精灵部落都没有去过。实在是太不称职了。”

    朱丽安娜的目光一转。不免多了几分狐疑。

    他对于肖恩甚是了解。知道他决不可能是因为这个原因才会提出前往精灵部落的。不过若是只看他的表情。却表现的没有半点儿破绽。

    蒂凡妮满脸笑容的点头。道：“好极了。那么我立即去开启传送魔法阵。”

    目送蒂凡妮离开之后。肖恩道：“玛丽。你的速度真快啊。”

    玛丽掩嘴一笑。道：“老师。不是我的速度快。而是在半路上就遇到了朱丽安娜小姐。”

    肖恩一怔。看着眼前的一众人。突然发现他们非常的碍眼。

    轻哼了一下。肖恩道：“我们马上就要前往月精灵部落了。你们都去准备一下。半个小时后在这里汇合。多尼、本森。老师应该有事找你们。快去看看吧。”

    多尼和本森不约而同的露出了诡异的笑容。他们笑呵呵的离去。

    金等人互望一眼。同样是嘴角带笑的向楼上走去。就连泰瑞斯也是眼珠子一转。跟着离开。

    唯独德鲁夫瓮声瓮气的道：“老师。我们的东西在空间饰品中都有备份。还需要准备什么啊？”

    金和卡特耶复连忙上前。夹住了这个家伙。道：“我们要准备的东西多着呢。你这个笨

    看到他们笑笑闹闹的离去。肖恩满意的点头。回头一看。却见小狐狸的脸上已经浮现出了二团晕红。

    虽然她的脸上带着精灵面具。将那倾国倾城的面容遮掩了起来。可肖恩却依旧是能够感受到那种惊心动魄的强大魅力。

    他深吸一口气。平静了一下颤动的心情。低声问道：“朱丽安娜。你不怕龙吟之音了？”没好气的瞪了肖恩一眼。小狐狸道：“我的天狐灵物告诉我。你已经回来了。所以我才会过来的。”

    肖恩心中诧异。问道：“你的灵物？它怎么知道的？”

    “哼。我的灵物可是远古之时赫赫有名的十尾天狐啊。天生就拥有预言的能力。我这几天比较想你。所以它就告诉我了。”

    朱丽安娜大大方方的将自己的感觉说了出来。这就是兽人对待感情所特有的态度。虽然远不如人类和精灵的含蓄。但是却自有一股令人热血***的感触。

    握着小狐狸的手紧了一下。肖恩的目光中充满了柔情。

    然而。朱丽安娜的嘴角一撇。道：“肖恩。你为什么要着急的前往月精灵部落。哼。你一定是在想莎拉。还有佩蒂。贝蒂她们了。对不对？”

    肖恩莫名其妙的问道：“你说什么？我为什么要想她们？”

    朱丽安娜娇哼一声。道：“你是知道她们三个有事返回月精灵部落。所以才会迫不及待的想要见到她们吧。”

    肖恩一愣。随后是大呼冤枉。道：“胡说八道。在你的身边。谁还会有空去想别的女人啊。”

    听到了这句赤裸裸的讨好话之后。纵然是以兽人的厚脸皮。也是有些儿吃不消了。

    不过小狐狸毕竟不是凡人。她眼珠子一转。道：“我知道了。你是说。一旦不在我身边。你就会胡思乱想了。”

    肖恩努力的翻着白眼。他终于发现。原来话也是可以这么说的。

    “好了。好了。别生气了。”朱丽安娜突的一改常态。温柔的抚着肖恩的胸口。道：“你这一次去哪里了？为什么连我的灵狐都无法看透你的行踪呢？”

    肖恩的心头一热。道：“我这次离开了星球。进行了一场宇宙之旅。”

    在说着这句话之时。肖恩也的到了一个消息。那就是十尾天狐的预言能力并不强大。而且似乎只能在一定的范围内起到作用罢了。若是离开了这个星球。那么它就没有任何手段能够感知了。

    下一刻。朱丽安娜的脸上果然如同肖恩所料般。露出了不可思议的神色。

    肖恩放声大笑。声音中充满了的意。小狐狸嘴巴微翘。眼珠子滴溜溜的乱转。费尽心思的打听着经过。

    她似乎是从来就没有想到过。肖恩会有欺瞒她的可能。

    伴随着银铃般的开心笑声。肖恩断断续续的将此行见闻说了出来。当然。有关于黑龙王的事情。他还是隐瞒了下来。

    快乐的时间似乎总是过的飞快。当金等人下来之后。肖恩才依依不舍的结束了这一次的谈话。并且带着小狐狸、金和泰瑞斯到了蒂凡妮的魔法塔中。

    至于其余几个弟子。则是陪着黑旋风暂时留下

    毕竟。蒂凡妮的私人魔法传送阵是无论如何都无法将黑旋风那庞大的身躯塞进去的。