    

    林陨并不知道所谓的席阀意味着什么，他只知道这个席子渝比自己想象中的还要豪气，随便一出手就是六千两银子买下了他那三十枚的水云丹。

    如此一来，扣除所消耗的精神力后，他又净赚了5000积分。

    “检测到宿主积分达到10000！系统进行自动升级！”

    “系统升级成功！”

    “权限开启：丹心殿三品丹药！”

    “升级奖励：百毒克星！”

    “宿主灵魂强度提升，最大精神力值：50。”

    又是一连串熟悉的系统提示音，林陨精神一震，他的系统又升级了，而他属性面板则是再次发生了全新的变化：

    宿主：林陨

    称号：二品灵药师

    精神力：9.7

    可炼丹药：青灵丹、洗髓丹、锻骨丹、培元丹、神力丹、水云丹

    升级奖励：《魔天玄典》、百毒克星

    积分：10030

    权限：丹心殿（炎阳丹、归元丹……）

    “系统，百毒克星是什么东西？”

    林陨心中一动，问道。

    紧接着，一排清晰的字体便是出现在他的眼前：“百毒克星：宿主可通过消耗不同数量的积分，对自身或者他人消除体内任意的毒素。”

    果然是百毒克星！

    如此一来，林陨只要自身拥有足够的积分，这世间任何猛烈的剧毒在他这里都将化为虚无。就连他自己都没想到，这系统升级的奖励居然一次比一次给力。

    “小二，好好照顾我的马。”

    入住风云客栈后，林陨便将自己那匹马交给了店小二照料，还顺手打赏了对方十两银子作为报酬。店小二当即眉开眼笑的，承诺自己一定会全方位照顾好这匹马。

    “对了，小二，你知道席阀是什么吗？”

    正要上楼的林陨忍不住问道。

    “客官，你居然连席阀都不知道？”

    店小二有些震惊了。

    “少废话，快说。”

    看到对方那仿佛像是看见外星人一样的古怪眼神，林陨有些头皮发麻。不得不说，这原宿主“林陨”的见识当真是太浅了，以至于林陨对这个世界的认知简直就是一知半解。

    经过店小二的解释后，林陨才终于明白了这席阀的强大之处。

    大秦天朝，皇权至上。

    而在皇权之下，却还有十个庞大的阀门势力盘踞着天下各方，分别以镇守着大秦天朝的疆土，可谓是一方豪杰。他们正是世人所熟知的十大阀门世家，其中这席阀便是十大阀门之一，其势力之庞大令人震惊。

    甚至毫不夸张地说，除了皇权以外，这十大阀门世家便是大秦天朝最为恐怖的一大势力了。即便是王侯之流，碰到他们都得敬畏三分。

    至于玄月宗这种只能勉强算得上是二流的小宗门，在席阀这种庞然大物面前，简直就是不堪一击。

    “想不到，我第一次出门就碰到了这么厉害的家伙……”

    了解其中的情况后，林陨开始暗自感慨起自己的运气之诡异。

    不过话说回来，这席子渝的实力和背景就算再怎么强大，也跟他没有什么太大的关系。他深知在这世上要想安然地活下去，终究还是只能靠自己的力量。

    趋炎附势地当一个抱大腿的马仔，这可不是他的风格。

    因为从席子渝那里赚取到的6000积分，林陨如今开启了三品丹药的炼制权限，换言之，他现在已经成为了一名货真价实的三品灵药师。

    如此一来，他在灵药总盟就能够得到更加尊贵的身份了，这对他来说绝对是一个好兆头。

    时间还早，估摸着那所谓的灵药总盟也还未开门，正好也赶了一夜的路。于是，他就打算在这豪华的上房内先歇息一会儿。

    殊不知，从他策马离开玄月宗开始的那一刻起，便有一道黑影始终暗中跟随着他。

    “这小子的运气还真是有够好的，竟然连席阀子弟都能碰上……”

    隐藏在阴暗角落的影子暗自想道。

    ……

    另一边，玄月宗执法堂内。

    庄严肃穆的大堂内，双剑交叉的精美图案在那墙壁上显得格外阴沉，在场的一众执法堂弟子们皆是神色紧张，冷汗直流。

    无因其他，只因此时坐在那主座上的清风长老神色阴沉如水，空气中的氛围压抑地让人连大气都不敢喘。

    地面上，正跪着三名手臂全废的执法堂弟子，还有一具裹着白布的无头尸体。

    “林陨小儿，欺我太甚！”

    清风长老冷笑道。

    砰！

    与此同时，他猛然低喝一声，强劲无比的气流从他袖间发出，竟是瞬间震碎了身旁的桌椅。众人噤若寒蝉，几乎屏住了呼吸。

    “师父，不过是区区一个赘婿而已，何须您如此动气呢？”

    一名年轻的执法堂弟子陡然笑道。

    他身材修长，背负一柄白玉长剑，一身气质如同银剑般锋利凌厉。

    此人，正是清风长老的得意弟子赵峰。

    跟丁旭这种可有可无的记名弟子不同，赵峰是清风长老的亲传弟子。此子天赋不凡，年仅二十就已然迈过筑元，开辟苦海，距离架设神桥只差一步。

    “一个赘婿自然不值得我重视，我恼怒的是秦雨瞳那个小丫头，如果不是有她当这个小子的靠山，像那种仗势欺人的货色我一掌就能随便拍死几十个！”

    清风长老沉声道。

    如今秦雨瞳的修为已然超过了他，纵使前者如今在玄月宗内的影响力有限，那也不是他这个执法长老能够撼动得了的。

    简单来说，石宣大长老只要一日不出关，那他清风就得多忍一天的气。

    “师父，就算我们动不了秦雨瞳，难道还不能动林陨吗？”

    赵峰心中一动，冷笑道：“我可听说林陨那个胆小的赘婿连夜逃离了玄月宗，您说这外面的世道如此险恶，就算他在外面发生了一些意外，不也只是常理之中吗？”

    闻言，清风长老顿时赞赏地看了一眼赵峰，抚须笑道：“峰儿，那这件事情就交给你去安排了。记住了，千万不能让人抓住把柄。”

    “师父放心，我有一位朋友经常与那黑市的杀人买卖有来往，只要付得起银两，就没有他们解决不了的麻烦。”

    赵峰笑道。

    “先给秦雨瞳这丫头一点小小的警告……”

    清风长老淡淡地道：“等到石宣大长老一出关，到时候玄月宗的天下就要变了。我们执法堂，也将浴火重生，晋升为宗内第一堂。”

    “弟子提前恭贺师父了！”

    ……

    北关府城。

    在店小二的指点下，林陨很快就寻到了灵药总盟设立在北关府城的分部，虽说是分部，可这灵药总盟看起来却是相当地气派。

    甚至就连大门口的地砖都是用最为名贵的青花瓷砖铺垫，而那刻着“灵药总盟”四个大字的匾额更是由纯金打造，充满了奢华之气。就连看门的两座石狮，口里放置着的都是价值连城的玉珠。

    一时间，林陨甚至觉得有些晃眼。

    这哪里是什么灵药总盟，简直就像是土豪之家。

    不过他转念一想，也就释然了。就连他这个刚入门没多久的三品灵药师身上都有用不完的银票，更不用说是这个汇聚了各方灵药师的灵药总盟了。

    豪气点，也是正常的。

    “灵药总盟，闲杂人等不得入内。”

    看门的是一名相貌平常的中年男子，不过他的修为却是高得吓人，虽然林陨看不出他的真实修为，但却能肯定对方起码也是筑元境以上的武者。

    无因其他，只因对方身上所散发出的气息比筑元境的江莽要强上好几倍不止。

    “这位大哥，我是来进行灵药师认证的。”

    林陨作了一揖，不卑不亢地道。

    “就凭你？”

    谁知对方一听到灵药师认证，先是一愣，旋即便露出了不屑的神色。在他看来，林陨如此地年轻，穿得又是一身寒酸的布衣，怎么看都不像是尊贵的灵药师。

    作为灵药总盟的守门人，他见过太多的灵药师，即便是来认证灵药师的人，个个也都是穿着富贵之人。像林陨这种打扮的，还真是头一回见，所以他情不自禁就生出了轻视之心。

    “我的确是来认证灵药师的，请你让我进去。”

    林陨眉头一皱，对方的眼神太过倨傲，让人感觉十分不舒服。但他必须得完成灵药师的认证，如今也只好先忍上一忍了。

    “灵药总盟从不接待故意捣乱的人，小子，我劝你最好趁我还没发火前赶紧滚蛋。”

    王虎，也就是这名守门人，他不耐烦地摆了摆手。

    “我故意捣乱？”

    闻言，林陨脸色一沉，他明明已经做足了姿态。对方却是如此地不知好歹，他心里不禁升起了一团火，他可不是什么好脾气的人。

    “王哥。”

    就在这时，一名身穿锦衣，腰别玉佩的富贵少年走入灵药总盟大门，并且熟络地跟那王虎打了个招呼。他的年纪看上去跟林陨相差无几，可是王虎一看见他却是当即点头哈腰，态度恭敬无比地道：“孟少爷，您今天来得可真早啊！”

    “哈哈，这不是我师父让我一大早来学习炼丹嘛！”

    孟少爷笑道，他说笑了两句后，便是轻车熟路地走入了灵药总盟，临进之前他看到衣着寒酸的林陨，脸上也是毫不掩饰自己的嫌弃之色。

    “凭什么他就能进去？”

    林陨阴沉着脸，冷声道。

    对方接待的态度可谓是天差地别，显然就是看不起自己。

    “那位孟涛少爷是戴大师的亲传弟子，年纪轻轻就能够炼出二品丹纹的天才灵药师！人家是什么身份，你又是什么身份？臭小子，我劝你还是最好有点自知之明吧！”

    王虎冷笑道。

    “是吗？”

    闻言，林陨眼中的寒意愈渐浓郁起来。

    看来差别待遇这种恶心的事情，不管是在哪个世界都是不可避免会发生的。

