    那么。

    他不但可以免去一番皮肉之苦。

    而且等厉云雷一但离开任务大殿后，必然会对叶辰更加的恨之入骨！

    甚至将会不惜一切代价，将眼前的叶辰击杀！

    只不过。

    相同的是，恐怕此刻厉云雷对他将会心生无数怒火。

    除此之外。

    当他说出这番话的时候，整个人老脸一片涨红。

    显然在无数外院弟子的面前。

    他算是将这张老脸彻地丢尽！

    于此同时。

    此刻不少外院弟子看到这一幕后，顿时纷纷一阵捂着肚子低声偷笑起来。

    他们做梦都没有预料到。

    在外院当中一直嚣张跟狂妄无比的黄长老与执法殿长老厉云雷两人，此刻竟然宛如两只癞皮狗一般，朝着叶辰一阵低头示好，摇尾乞怜！

    当然。

    他们心中也极为清楚。

    等黄长老跟厉云雷两人走出任务大殿时，必然会想尽一切办法，诛杀叶辰！

    “老家伙，少在这里跟我称兄道弟……”

    “你要明白，在我面前，你连个屁都不是！”

    朝着黄长老跟厉云雷两人身上扫视一圈后，叶辰冷然一笑，一脸不屑道。

    “对！”

    “叶兄弟你所言极是！”

    听到叶辰的这番话后。

    此刻黄长老跟厉云雷两人还敢开口说半个不字，当下如同小。鸡啄米般地不断点头，连忙开口应承道。

    要知道，叶辰那充满无数杀机的目光此刻可是牢牢地盯在他们两人身上。

    若是他们两人敢出手反抗，又或者是开口忤逆的话，恐怕便会惨死当场！

    一侧。

    尉迟罡此刻早已经是满脸惊骇与不敢置信。

    甚至在他大脑当中。

    此刻都是一片空白与茫然。

    他根本没有想到，在外院当中如日中天，甚至独霸外宗的黄长老与执法殿长老厉云雷两人，竟然在叶辰面前如此不堪一击！

    下一刻。

    当他接触到叶辰那冰冷无比的目光后，整个人顿时如坠冰窟，浑身狠狠地颤陡起来。

    “尉迟罡，若是我没有记错的话……方才你说得罪你的下场，就只有死路一条是吧？”

    “趁着我现在还不想杀你，赶紧跪下给江婉儿等人道歉！同时把你先前从我手中拿走的那株焚焰草，也一并老老实实地交代出来！”

    “不然的话，我想你应该清楚后果！”

    看着此刻浑身宛如筛糠般不断颤陡着的尉迟罡。

    叶辰冷笑一声，开口喝道。

    “扑通！”

    听到叶辰的这番话后。

    只见尉迟罡整个人顿时一阵瘫软下来，整个人下意识地便跪在地面之上，一脸死白色惊骇跟恐惧地从蓄物袋当中将先前那株焚焰草拿了出来，老老实实递给叶辰。

    接着。

    他一句废话都不敢多说。

    整个人连滚带爬地来到江婉儿跟卫萧以及李晨曦三人面前。

    “婉儿师妹，还有两位师弟师妹……先前是我一时糊涂，见财起意，想要从你们手中夺走那几株焚焰草，所以才会用那些下三滥的手段来刁难你们。”

    “希望你们能够原谅我的所作所为，绕我一条生路……”

    一脸涨红跟羞辱地来到江婉儿等人面前后。

    只见尉迟罡便宛如一只死狗般跪在地上，一阵低声下气地开口求饶道。

    “尉迟罡，像你这种无耻小人，如今还有脸求我们原谅……”

    “简直是可笑！”

    刚刚从震撼当中清醒过来的江婉儿，此刻看到这一幕后，顿时冷笑一声，接着一阵寒声道。

    在她看来。

    若不是叶辰出手的话。

    恐怕她早已经被眼前的尉迟罡羞辱致死，甚至就算是苟活下去，往后也会受尽折莫跟嘲讽！

    所以让她原谅尉迟罡，几乎没有任何可能！

    “这……”

    听到江婉儿愤恨无比的这番话后。

    尉迟罡顿时一脸为难起来。

    接着。

    他便下意识地看向叶辰。

    “若是不想死的话，便想办法让江婉儿原谅你！”

    “否则的话……”

    “即便诸位长老与弟子在场，今天你也难逃一死！”

    见尉迟罡看向自己。

    叶辰顿时一股滔天杀意爆发开来，毫不犹豫道。

    同时。

    一侧的江婉儿听到叶辰所说的这番话后，整个人浑身一颤，接着美眸当中闪过一丝感激与复杂之色后，便下意识泪眼朦胧地看向叶辰。

    此刻的叶辰在她心中。

    根本不知道如何用言语去形容。

    毕竟。

    若不是叶辰的话。

    恐怕她早已经受到尉迟罡的连番羞辱，甚至在不堪负重之下，陨落当场。

    而如今叶辰不但替她主持公道，甚至一直站在她的身边！

    这般所作所为，让她对叶辰除了感激之外，甚至还增添出一丝其他情愫。

    “啪！”

    就在江婉儿心中一阵复杂之际。

    只见在大殿当中。

    一道响亮无比的耳光声猛地响彻开来。

    仔细一看。

    正是尉迟罡所为。

    只见尉迟罡竟是一咬牙，狠狠地朝着自己脸上一巴掌扇了上去。

    顿时。

    一道鲜红无比的巴掌印便浮现而出！

    啪！啪！啪！

    接着，只见尉迟罡没有任何停顿，连续不断地朝着自己的脸上狠狠狂扇而去。

    仿佛扇的脸根本不是自己的一样。

    完全没有任何一丝痛意。

    看到这一幕，全场众人先是齐齐一愣，接着心中便一阵痛快起来！

    就连他们也没有想到。

    尉迟罡在叶辰的逼迫之下。

    竟然会甘愿受辱，自己连续不断地打自己巴掌，依此来求得江婉儿等人原谅。

    “这……”

    看到这一幕后，不论是江婉儿，还是卫萧跟李晨曦几人，此刻都不禁一阵面面相窥。

    显然，他们完全没有想到。

    平日里身为外院排名前五天才，而且还拥有任务大殿弟子身份的尉迟罡，如今竟然会做出这般低声下气，求他们原谅的一番举动来。

    不过，就在江婉儿正准备开口之际。

    “发生何事……”

    “为何你们两人会这般狼狈地躺在地上，这岂不是在有辱我战云宗颜面？”

    “还有尉迟罡，这究竟是这么回事？”

    然而。

    就在此时，只见一道极为暴怒的声音猛地从远处响彻起来，宛如一道怒雷一般，狠狠地在任务大殿上空当中炸开。

