    暗夜，波光粼粼的河水倒映着天边朦胧圆月，星光熹微，冷风袭人。

    噼里啪啦烧的火油乱响，数十个火把照亮河边，一行动作迅速，正从船上往下卸货。

    巨大的船头一端，竖着一面猎猎作响，飘摆不定的军旗，旗帜鲜明，表明这艘船，有着冀州军方的背景，在冀州河道，畅通无阻，无人敢拦，无人敢阻。

    很快，特殊的货物装卸完毕，载满整整十二大车，孟家办事的小胡子冲着船上一员大汉拱手一礼，而后大手一挥，带着手下运着车队，缓缓朝着郡城所在的方向驶去。

    行至半途，小胡子忽然伸手一招，车队顿时停下。

    他谨慎的看向两侧，总觉得似乎有些不对，压抑的环境让他产生一种快速逃离这里的想法。

    随着小胡子的异常动静，骤然，从黑暗的大道两侧飞出数不清的人影，穿着黑衣，手持刀剑枪棒，将这车队从前到后团团围住，杀气四溢，让本就清凉的夜空更显冰凉。

    小胡子还算有些定性，没有吓得腿脚发软，走不动道。

    不知道这是遇到劫道的绿林之人，还是孟家的仇敌，故而抱拳试探道，

    “我乃南安孟家商行汪子默，不知诸位有何见教？若是求财，一切好商量。

    若是要货，诸位可要清楚，就算拿得了这批货，能不能吞得下，又能不能承担的起孟家的报复。”

    他这话并没有引起任何骚乱，显然，这伙人是知道他们的身份的，而不是机缘巧合，必然是来者不善。

    这时，从这伙黑衣人的前头走出三个人来，没有如其他人一般蒙面。

    为首者是个十分年轻的俊秀的青年，身材修长，只不过表情阴郁，眉头紧皱，似乎心情不佳。

    见到这人问话，而且上来就拿让他讨厌至极的孟家压人，冷笑一声，

    “孟家，好大的名头啊，拿出来就想让人家跪地求饶，不是一般的霸道。

    好，我今天不但要劫孟家的货，还要杀孟家的人，看看孟家能拿我怎么样，给我杀。”

    随着青年的一声令下，他带来的人手蜂拥而上，与孟家车队的武士交手，一时间厮杀之声不绝，隐隐有痛呼和嘶嚎之声传出。

    而战况也一如他的预想，孟家之人做梦也想不到有人会来抢货，大部分是一般角色。

    虽然对面车队中有几个高手，但人数不多，要不了多久，就会被他带来的人手斩杀殆尽。

    宛如护法一般立在青年旁边的两人，对于这种战斗似乎没什么兴趣。

    其中一个黑脸卧蚕眉的汉子表情冷漠，随手打出一道橘色气芒，将孟家一个朝他们扑来的武士斩杀，鲜血喷涌，而后上前几步，走到一驾大车前。

    竖掌一斩，凌厉气芒将坚硬的牛皮绳斩断，又划开麻袋，露出里面的东西。

    他随手抽出，是一柄在暗夜月光下寒光闪闪的钢刀，三尺多长，分量不浅。

    黑脸卧蚕眉的汉子随指一弹，只听到叮的一声清脆之音传播开来，绕在交战多人的耳边，气血止不住的翻涌，连出手速度都弱了不止三分。

    “公子，的确是百炼钢刀，十分精良，别说军中，就是江湖上也是难得的利器，应该就是这批货。”

    正说着，就听到阵阵破空之声传来，让他们几个脸色突变。

    之前交手的孙孟两家的武士，也分分停手，远离对方，相互戒备。

    眨眼之间，场中又多了大批人手，和原孟家车队的武士内外夹击，如包饺子一般，将黑衣青年一伙人给围在中间。

    这时，借助插在车上的火把光亮，双方都瞧见了对方领头之人的相貌。

    孟昭循光望去，一眼见到个熟人，正是今日白天还见过的孙传星。

    只不过他的脸色此时不太好看，神色略有几分慌乱。

    另两人，则是十分陌生，但透过强横的气息，能推测出，这次敢于劫掠孟家车队，这两人才是真正的主力和杀手锏，因为他们都是先天高手。

    孟弘道此时一改往日儒雅随和的气质，目光如剑，凌厉穿过对面之人，轻声道，

    “好啊，好啊，孙家的四大先天高手，黑砂手欧林，飞虹客冉辉，今晚聚在一起来抢我孟家的货，真是看得起我们孟家。”

    与孟家这种老牌家族不同，孙家并非武道世家，本族武道强者很少，多为外来雇佣以及供奉的高手，其中，有四人乃是先天境界的强者，为人所熟知。

    黑砂手和飞虹客便是其中两个，多年来，虽然名声不响，远不如孟家王天雷柳乾坤之流声明赫赫，享誉冀州武林，但作为对手，孟家对他们还是十分了解的。

    此时，欧林和冉辉两人脸色变得极为难看，意识到似乎事情已经朝着他们不可预知的方向迈进，担忧的看向身旁的孙传星。

    孙传星也是大吃一惊，今日之事，乃是他们安插在孟家一个极隐秘的人透露出的消息，若是能够事成，必能给孟家造成致命一击，将史思明之败的影响降到最低。

    为此，还专门请家族两个先天强者出手，以保证此事万无一失，只是怎么可能被孟家知道，还将计就计，设下了埋伏？

    孙传星心中的疑惑，唯一能给他解答的，或许也只有孟弘道了。

    然而，此时这位孟家三爷，根本对这孙家小辈不屑一顾，眼中只有黑砂手欧林和飞虹客冉辉两个人。

    同为先天，今晚他和王天雷，手上必要染血。

    孙传星此时脸色苍白，目光飘忽的看向孟弘道以及他身侧的王天雷。

    至于孟昭孟川等人，已经被他忽视，属实也是心神不宁，无法顾及。

    他倒也不愧是孙家老爷子喜爱并从小带在身边悉心教导的继承人，压下心中的慌乱和不宁，壮着胆子，上前一步道，

    “孟三爷，今天之事，是我孙家做错了，我认输，愿意付出代价，求个平安。

    不论您孟三爷要什么，我孙家都一定办到，希望您能仔细考虑一下。”

    得势时，杀伐果断，心狠手辣，而势不如人时，也能拉下脸，向人服软求饶。

    这孙传星倒也当得起一句能屈能伸的赞誉。

