
　　好热！

　　正在组织人手、同时驱动双刀对狼狈的董天乐穷追猛打的郑烟突感浑身上下都被放在火中燃烧一样，警觉一起就感觉到有什么东西钻进了自己的喉咙。

　　随后，一股灼热到无法想象的力量顺着喉咙上下齐齐蹿腾，下焚内腹、上烧脑浆，顷刻间头昏脑涨五脏俱焚。

　　黑暗中、红得似铁水一样的长剑从自己喉咙上前进后出，这是他今生看到的最后一幕场景，只是还未看清持剑者何人、双眼就已经被爆冲而上的灼热气流烧得滚熟。

　　倒地一刻，还未彻底认清发生了什么的他、浑身上下都透出阵阵浓浓的肉香，混在边上那被瞬间击杀焚烧的百来名紫气堂弟子肉香中、顿时化作一股让人浑身冰凉的恐怖气氛、自此蔓延开来。

　　“小翎，是你”

　　仓退后退两三丈，一身狼狈的董天乐避免了被近身烧伤的危险，看清来人后大喜过望，披散的头发下、那一张连日大战下显得疲累的脸上满是喜色。

　　同一时间，隔着躺了一片的紫气堂弟子尸体、萧沙和楚问心以及无双、五龙将等人也已经看到凤翎，更为她此时展现出的绝世剑法和恐怖温度而震惊。

　　此刻的战场中，凤翎披散着被风吹起的秀发站在数千紫气堂结阵弟子中，方圆三四丈内除了冒热气的死尸再无活人。那背对着几人的身影在黑暗中略显孤单、但身上散发的气势配上先前的威势宛然天下无敌的模样。

　　四周的紫气堂弟子已经不再动了！

　　刚才这点时间，就连他们向来敬重仰望的堂主郑烟都毫无抵抗的阵亡、更何况他们？他们并不傻，平时为了利益出手也是半被吸引半被逼迫，如今这种情况谁敢再上？

　　别说上前继续战斗，此刻的他们就连退后的勇气也缺乏，一个个站在原地张大了嘴巴一动不动，因为他们看见了……这世间最不可思议的一幕！

　　万千人注视下，一剑立威的凤翎豁然转身看向无双这边、确切的说是看向九龙阵营中的萧沙。

　　“萧沙……杀死江大哥的凶手郭啸天已经被我杀了，关仇和血刀卫也死了、等下我开路你带他们走，然后……也带我走，拜托你了”

　　“你……”

　　站在九龙死士中呆呆的看着凤翎、萧沙满目震惊一句话说不出来，只是死死的看着她此刻的模样宛如痴呆。

　　不只是他，就连无双和五个龙将、以及经过严格训练后对很多事情都波澜不惊的剩余六七十个九龙死士、包括楚问心在内也看呆了。

　　此刻的凤翎，周身方圆之内草木成灰、血水沸腾、灼热的温度扩散四五丈、让周边的一切都变了模样，尤其是她那一双眼……

　　那是怎样的一双眼？

　　即使是来自地球，看过很多武侠神魔古装剧的萧沙也敢发誓从来没见过这样的一双眼，无双是这样，五龙将是这样、楚问心是这样，周边紫气堂和九龙死士也无人能够例外！

　　此刻，她那一双眼眶中，原本的眼白和瞳孔已经全数消失不见，取而代之的是一片刺目、且十分稳定的通红光芒。

　　这双眼、似黑暗中的一双鬼神瞳目！

　　这双眼、如传说中神魔降世时的诡异恐怖！

　　她的眼中深藏着极其恐怖的魅力！

　　她的身体中酝酿着令鬼神也为之忌惮的力量，宛如一只潜伏中睁开双眼的绝世凶胎。凡是和她对视的人只要看到她的双眼，功力微薄者不论多远立即就感觉到双眼刺痛，有的甚至泪流而下眼前模糊不清。

　　此等一眼之威，在开明世界已经是空前绝后！

　　一眼，只是看了一眼！

　　微微感到眼睛刺痛的萧沙就有一种感觉，和先前一次见到凤翎相比，她此时的功力起码又提升了一倍以上，再加上那恐怖到顶点的温度……

　　他实在无法想象，拥有如此恐怖血脉的凤家在大离王朝怎么会只是十二家之一，而且还似乎排名不是很靠前！

　　看来，大离王朝的水……着实很深啊！

　　“我答应你”

　　侧脸对着凤翎答应一声，他用自己仅存不多的真气传出这句话。

　　得了答应的凤翎转身抬手、面对前方拦路的数千呆立中不敢妄动的紫气堂弟子就要出剑开道。

　　此时，异变发生！

　　她面前许多惊呆了的紫气堂弟子中，一个不知何时到了最接近她外围的紫气堂弟子突然暴起。

　　一脚踩碎三丈地面、瞬间化作一道紫色身影在所有人都反应不及的一刻、穿过高温的五丈距离来到凤翎跟前，对着刚转身还未动作的凤翎脑门狠狠一掌拍下。23sK.com

　　身是快逾闪电的身，从抬脚爆碎地面到穿过五丈距离出手，飞起的泥沙和被活活震飞震死的其他紫气堂弟子才飞身而起、更别谈落下。

　　掌是悄无声息的掌，起手之间毫无任何征兆，拍在凤翎脑门上的时候却发出惊天动地的巨大力量。

　　一掌！

　　强如凤翎也被狠狠打得站立不稳，单腿一曲就跪倒在地!

　　柔弱的膝盖更顺势把方圆六七丈内的地面都砸得土崩石裂、本来柔软得足以卸掉许多劲力的土地都出现层层蛛网般的裂痕、四周的所有人都能同时感受到地面猛的震动了一下，如同剧烈地震。

　　“能让老夫做到这种地步，你足以自傲！”

　　……

　　时间慢了，空间慢了，所有人的反应也慢了！

　　谁也没想到，在先前那惊人的景象后，还未及喘息就发生了这种逆转的结局。

　　发生了什么？这人是谁，怎么会有这种实力？

　　一时间，所有都感觉到自己的脑子有些乱，也和先前一样被震惊得呆立原地，直到……

　　“……小翎”

　　一声愤怒悲怆的声音从董天乐口中传出、响彻夜空！

　　下一刻，他那肥胖的身影似疯了般直朝那道一击之后就返身退后五丈的紫气堂弟子而去，飞扬的长发下、那一张脸已经扭曲得狰狞遍布，双手也如暴怒的虎狼发出刺目蓝光。

　　萧沙动了！

　　虽然刚才一瞬间他已经看清了那人的双脚没有穿鞋、也从对方前后动作中看到其那一头黑发下更多的是飘扬的长发、看清楚了对方那双白色的眉毛、也猜出了对方是那个令天下所有人都心惊恐惧的天山炼气士，但是凤翎同样是他心底一处纯洁不可触及的所在。

　　他和她谈不上情爱，起码现在的凤翎还不懂、他外在的年纪也不该懂，但他们却有过命的交情，哪怕对手再强、此刻已经看淡生死的他也已经无惧。

　　楚问心也动了，莹白的细水经历连番大战杀敌无数却依旧滴血不沾，此刻在他手中崩的笔直、人和刀一齐往前。

　　为什么上？懵懂的他连自己也不明白，但是心底的那份冲动引导了他的动作，即使在对方的实力面前自身弱如蝼蚁，他一样可以不惧生死。

　　此时，地面上！

　　半跪着的凤翎缓缓的抬起头看向退开五丈的那个紫气堂弟子、或者是说得手后已经卸掉一头黑色假发和紫色衣衫、现出一身洁白的天山炼气士，缓缓起身中、更吐出两个比动作更缓慢的字：“愚蠢”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第155章 天山偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 