    回去之后将将雏菊搜集到的修炼功法以及查克拉、三色霸气、死神修炼体系以及这个世界的方术、魔法等修炼法交给聊天群让他给我统合成一项极具成长性的修炼法吧。

    这样的晋升才会有跨越性的增幅。

    “契约既然你也签了，那就这样好了。”

    “接下来我还要四处看看，别跟着我了。”

    叶玄摆了摆手，随意的说了一声，然后便准备离开。

    而罗翠莲看着叶玄，语气平和的说道：

    “需要我告知华夏你的身份吗？”

    ”神王降临，他们会给你提供最好的服务。“

    ”谢谢啊，不需要。“

    叶玄翻了个白眼，要是真的将自己的位置告诉他们，他得对不自在啊！

    而且相比别人的服务，他更习惯吃小吃摊。

    “走了走了。”

    叶玄脚步一踏，整个人便消失在罗翠莲眼前，而这一次，罗翠莲也没有再继续寻找叶玄的位置，只是双手背负于身后，凝视着前方，眼中似有微光闪过，许久未曾动弹。

    大概在华夏又玩了两天时间，品尝了众多美食的叶玄也是心满意足的回到了自己的房间里。

    叶玄：“各位勿念，已经安全到家。”

    托尼史塔克：“没人念叨你。”

    “叮，群员托尼史塔克被群主禁言三分钟。”

    叶玄：“你不说话没人把你当哑巴。”

    时崎狂三：“.........”

    时崎狂三：“依旧是只活一天的托尼啊。”

    白胡子：“库啦啦啦，群主也才刚回去啊，老夫也是在弑神者世界逗留了不少时间，但和如此丰厚的收获比起来，这点时间完全不值一提；不仅获得了七万积分，而且还弄到了一艘航空母舰以及不少护卫舰。“

    白胡子：“不知道老夫的儿子们看到这异世界的顶级科技造物，会是怎样的心情，哈哈哈哈。”

    白胡子原本应该比叶玄回去的时候要早一些的，不过因为沃班伯爵的邀请，他也确实想和沃班伯爵交流交流战斗方面的事情，所以也在弑神者世界停留了一会。

    至于战斗的胜负——未曾分出胜负！

    有着积分的增幅，他们的实力早已不是当初能比，全力以赴之下轻而易举便能摧毁一片大陆；所以两人的战斗都在有意识的收敛自己的能力；没有人敢发挥出全部的力量。

    如果硬要说的话应该是他要更胜一筹吧！

    震震果实和三色霸气都被他增幅了两次，其强度不言而喻。

    沃班伯爵的权能虽然同样强大，但是依靠着震震果实都能抵挡，乃至一些不容易察觉的手段也因为见闻色霸气能轻松躲避。

    当然，这场战斗无论是白胡子还是沃班伯爵都没有在群里提及，因为终究不是全力以赴的战斗，如果是生死之战，还犹未可知。

    沃班伯爵倒是愿赌服输，直接舍去了之前白胡子答应的用来兑换航空母舰的恶魔果实。

    “小的们，让开，看老爹给你们看个宝贝。”

    白胡子将因为自己回来而围在身边的儿子们推开，走到莫比迪克号的最前方。

    右手微握，伴随着一道刺眼的金光，一道巨大的钢铁巨轮出现在所有人眼前。

    白胡子先行一步，直接跳到航空母舰之上，而他的儿子们也是在议论纷纷中跟了上去。

    “这是什么船啊！老爹？怎么这么大？！而且还都是由钢铁铸造。”

    艾斯左边摸摸，右边摸摸，语气之中满是惊叹之色。

    其他人也是感叹着这艘船的恐惧！就算是海军恐怕也没有能力铸造这么巨大的船只吧？！

    “明明是由钢铁铸造而成，而且还是这么庞大的体积，竟然能够在大海上漂浮？这简直是不可思议！”

    马尔科也是忍不住感叹着。

    虽然不知道老爹是从哪里搞到的这么大的钢铁大船，但是想到以后这艘船就是属于他们，心中就不由得一阵兴奋。

    不知道航空母舰，还有那十几个虽然小了些，但同样由钢铁铸造的护卫舰上。

    好奇的在上面大量着。

    “老爹你这几天去哪了啊？怎么搞到这么好的船？”

    乔兹摸了摸航空母舰那虽然没有钻石坚硬，但同样坚固的船身，眼神之中满是喜爱。

    坚硬的东西谁不爱呢？

    有了这艘大船，那大海以后还不是想去哪就去哪？

    说起来，好像自从蒂奇那次老爹就变得有些不一样了！

    在营救艾斯之后，更是狠狠的对他们进行了操练！每天不练到死都不能睡觉！

    其他人还算好，他们这种番队队长是最惨的！不仅要和老爹战斗，任务量也比其他人多出数倍！

    如果不是老爹不知道从哪拿来的绿色的液体，保证他们浸泡之后第二天能恢复，他们可能早就承受不下去了！

    当然，虽然训练极为艰苦，他们也没有人因此而责怪老爹。

    毕竟，经历了艾斯被抓，所有人都知道了实力的重要；白胡子海贼团的强大是因为老爹而不是因为他们！如果有一天老爹不再了，他们的实力还能保证白胡子海贼团的威望吗？

    他们不可能永远都依靠老爹。

    白胡子海贼团也不仅仅是老爹一个人的，他们这群做儿子的也要懂得替老爹分忧。

    艰苦一些就艰苦一些好了，只要实力能够提升，一切都是值得的。

    不过有一点倒是让他们有些奇怪，就是每过一段时间，老爹总会离开一会儿！而且每次都是举办者宴会，和他们说了一下后就突然消失了。

    回来的时候也是突然就回来了，连见闻色霸气都发现不到一丝倪端。

    这个出现让他们想到了之前老爹的那些朋友降临的样子。

    之后，他们也询问了老爹，老爹说是去帮朋友的忙了。

    他们大概也能猜出是之前帮助他们的那些人。

    具体的他们也没有问，因为他们相信老爹！

    并且，每一次老爹回来，实力都会比之前提升很多，甚至连身体都越发的年轻，除了那象征性的白胡子之外，几乎已经回到了青年时候的模样。

    只要不是傻子，都能猜出老爹的身上发生了什么。

    这一次更是带来这这么大的钢铁巨船！

