    　　砚时柒和温橙看着桌上的文件夹，两人并没有打开，而是动作一致的看向了温崇礼。

    　　老爷子捕捉到她们狐疑的脸色，端着茶杯呷了一口，“这是我给你们分配的家族基金和不动产。

    　　不用拒绝，你们都是温家的孩子，这也是你们应得的。

    　　如果早些年我能公正的对待靖弘和靖儒，也许老二媳妇就不会因为不平衡做了那么多错事。

    　　现在，爷爷将这些都平均分配了，不论优秀与否，你们都是我的好孩子。”

    　　这位风光了一辈子的国画大师，在古稀暮年才算彻底活明白。

    　　此刻，端坐在老爷子身侧的温尔华昂着下巴，“俩丫头，打开看看吧，这也是你们爷爷的心意，不准拒绝，自家人不要说两家话！”

    　　大姑姑善意的提醒，让姐妹俩面面相觑。

    　　她们无法再开口拒绝，只能将文件夹缓缓打开。

    　　温崇礼见她们目光认真的看着文件，解释道：“家族基金每个人都有，小柒现在是娱乐圈的明星，所以爷爷就送你一个丝绣馆。

    　　这里的绣娘，会根据你的气质，再搭配国画的色调和品类，织出独一无二的旗袍。

    　　你是明星，旗袍这类的服装，总归会用到的。这丝绣馆你抽空可以去看看，以后就是你的了。”

    　　言毕，他又看向温橙，视线落在她手中的文件上，笑着说：“至于橙橙，你和小柒不一样，从小你就喜欢打闹，完全是被你外公给同化了。

    　　不过你现在也大了，咱们家的名下，没有武馆体育馆之类的产业。

    　　所以，爷爷送你一个商业街的二层商铺，你想做什么，可以自己去规划。”

    　　温橙一瞬就望向了温崇礼老爷子，她看着手中那份商铺转让协议，心里百感交集。

    　　“谢谢爷爷……”

    　　除了道谢，她确实说不出其他的话。

    　　包括那份家族基金，每个月会打入她账户的钱，大六位数。

    　　这所有的一切，是当初在温家时，她从没拥有过的。

    　　当年，以成绩论优秀的温家教育方式，似乎已经彻底的变成了历史。

    　　茶室里，温老爷子扶着桌沿起身，他走到仿古的门窗前，望着外面的院落，低喃感叹，“爷爷希望你们以后都能好好生活，帝京这里，温家的大门也会永远向你们敞开。

    　　若有空，常回来看看！”

    　　……

    　　不到半个小时，温崇礼老爷子就和温管家先行回了东厢房。

    　　温尔华手中的文件始终没有打开过，似乎对此并不在意。

    　　她拎起桌上的吊耳壶，为砚时柒和温橙的茶杯又蓄了一些热茶，“你们两个，也别有心理负担。

    　　老爷子这么做，其实就是想补偿你们。

    　　当初你们二婶出事的时候，我有听说，但家里有事就没赶过来。

    　　后来我多方打听了一下，才知道她做的那些勾当。

    　　说起来也怪我疏忽，我和你们姑父结婚后，就甚少会参与到帝京娘家的家务事里。

    　　没想到，最后险些毁了温家的，竟然是庄茵。不过，总算是恶人有恶报，也是一种安慰吧。”

