 邵东华不咸不淡的出声道：“邵云是我们武道盟的弟子。以他的身份和实力，足够资格学习九霄神雷。”

    “学习九霄神雷，至少要求达到天级中期境界。”朱奎山沉声道，“我没记错的话，邵云是在一年半前达到天级中期境界的。而现在他施展的九霄神雷，看那威力，至少是练习了两年时间。”

    “对此，邵东华，你不想解释一下吗？”朱奎山瞪向邵东华，满面严肃的质问道。

    邵东华依旧面色淡然，不咸不淡道：“老朱你判断错了。再说，邵云天赋不俗，一年半的时间就将九霄神雷练习到了如此境界，我也是有些意外。”

    “天赋了得？我武道盟种不缺天才，邵云的天赋是不错，但绝对不可能在一年半内将九霄神雷练到如此程度！”朱奎山厉声道。邵

    东华道：“你低估了邵云的天赋。”“

    你——”朱奎山还想说什么。但

    邵东华直接摆摆手，打断了朱奎山的话，“比赛就要结束了，若是老朱你有什么不解的，等下我再给你解释。”“

    邵东华，我一定会细查此事的。”朱奎山咬牙切齿，看向擂台，眼中多了一份担忧之色。而

    此时，擂台上的邵云，奋力使出了九霄神雷，朝陈飞席卷而来。

    陈飞感受到了恐怖的雷电霹雳之威，面色稍稍严肃了起来，双手之上的真元气息，也变得越发的浓郁了起来，护在了身体上方。

    邵云见状，冷哼一声，满面不屑，“就这，想挡住我的九霄神雷，可笑！”

    说话间，霹雳的真元之云，笼罩到了陈飞的头顶之上。

    瞬间，无数蛇状的闪电从雷云种霹雳而下，将陈飞完全笼罩其中，根本看不清人影了。

    现场和直播画面前的无数观众，看到如此一幕，一时间惊骇无比，震惊得几乎说不出话来了。足

    足愣了数秒钟后，他们才合拢张大的嘴巴，叽叽喳喳的议论了起来。“

    这，这是真的吗？闪电，人竟然使出了闪电，这还是人吗？”

    “这完全是神仙手段啊！天级高手，都到了如此恐怖的程度吗？”“

    陈飞完全被闪电淹没了，这下肯定输定了。”“

    输赢都不重要了，现在最重要的是，陈飞还能不能活下来啊！”

    ………

    雷电的霹雳声完全将陈飞淹没，邵云嘴角带着笑容，脸上表情得意无比，自信无比的出声道：“十九招！”“

    我说了，二十招内解决你！我说到做到！”说

    完，邵云目光在主席台和观众席上转了一圈，然后看向裁判方向，似乎想让对方宣布自己的获胜。

    裁判也是一阵愣神，满脸担忧之色的看了一眼那还在霹雳不断的雷云。然后踏步而出，准备出声宣布比赛结果，“我宣布，邵云——”但

    就在此时，霹雳的雷云之中，一个淡然的声音响了起来，“等一下，我还没输呢！”这

    一声话语，让所有人全都惊了一下，愕然的看向那团闪烁的雷云。然后，他们看到一个黑色的人影，慢慢踱步，从雷云中走了出来。黑

    色的人影自然不是别人，正是陈飞。此

    刻的他，雷电在身边霹雳闪烁，但自身却毫发无损，好似被雷云劈中的人根本不是自己一般，完全看不出一点受伤的痕迹。

    如此状况，不仅让场下的观众们惊了。就连邵云，此时也是满目愕然，惊讶无比，“这，这不可能！你怎么可能在我的九霄神雷种毫发无损，这，这绝对不可能。”

    “肯定有鬼，你肯定搞鬼了的。”邵云难以置信的说着，同时一掌拍向陈飞，满目狰狞。

    但就在此时，陈飞眼神一凝，狠狠瞪了邵云一眼，厉喝一声：“滚！”

    瞬间，满目愤怒的邵云，好似中邪一般，狰狞的双目猛然一懵，身体一下定在了原处，好似雕像一般，竟然动弹不得了。

    而就在此时，陈飞一掌对着邵云拍了过来。轰

    的一掌，拍在邵云胸口，巨大的力道，瞬间将邵云击飞了出去，狠狠的摔在地上。台

    上，陈飞双手背在身后，目光淡然，声音沉稳而严肃，出声道：“这是我的第十九招！我说了，事实会正好相反。”此

    时，飞出擂台的邵云，嘴里喷出一口鲜血，眼中的懵色这才褪去，恢复了刚才那狰狞的猩红。他咬牙切齿的朝陈飞冲过来，“陈飞，你——”只

    不过，不等陈飞动手，裁判就拦了过来，“比赛已经结束了，你输了。”

    “你给我滚开！我没有输，我怎么可能会输！不可能——”邵云疯狂的怒吼着，直接将裁判一把推开，气势汹汹的朝擂台上的陈飞冲了过来。裁

    判虽然实力不错，但毕竟不是邵云的对手，一时间根本拦不住，让邵云冲上了擂台。满脸怒意的朝陈飞冲杀而来。

    见状，陈飞目光一沉，眼中露出一抹凌厉的寒意，右手抬了起来，真元涌动，寒光四溢。同

    时，陈飞冷声道：“战败依旧违规登台者，该杀！”

    伴随着冷厉的话语，陈飞手中的真元气息化为一柄寒光长剑，对着邵云劈斩而下。

    恐怖的寒光长剑，带着凌厉的杀意。

    但此刻被失败和愤怒冲昏了头脑的邵云，根本没察觉到这些。此刻的他，心中只有一个念头，那就是击败陈飞，杀了陈飞。

    眼看双方就要碰撞到一起，在这关键时刻，主席台上的邵东华厉喝一声，直接轰的挥手打出一道气劲，将邵云从擂台上轰了下来。

    “叔叔，你为什么拦我，我要杀了那陈飞，我要——”邵云倒在地上，疯狂的呼喊起来。“

    闭嘴，给我滚回来。”

    又是一声宛若雷霆的怒吼，邵东华直接从主席台上飞了出来，提着邵云回到了选手席的位置。

    裁判从地上爬起来，顾不得其他，连忙宣布：“比赛结束，陈飞获胜。”闻

    言，台上的陈飞，收起手中寒光四溢的真元长剑，摇头一副惋惜的模样，出声道：“可惜了，要是动作再快点，我这长剑，就要见血了。” 