一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    辛苦，当然辛苦了。

    许星辰看着邵怀明这深沉有点危险的黑眸，她身上的汗毛都竖起来了。

    昨晚上的“惨烈”还历历在目呢，身上还不太舒适呢。

    邵怀明如今又“隐晦“的威胁她，许星辰第一反应，赶紧的为自己找借口。

    “辛苦，辛苦啊，我身上还疼呢……“

    她脸红着，又带着埋怨的语气，更像是撒娇，揪着邵怀明的大手。

    “别威胁我啊！”

    邵怀明低头，看了眼她的细细之后，勾着自己大手的样子，他眼底深深，迅速闪过一抹光芒。

    眼神扫过她的小脸儿，他低沉开口。

    “辛苦？还有精力工作？”

    许星辰嘟嘟嘴，说不过他，干脆转身进厨房。

    “我去做饭啊，你稍等一会儿……”

    厨房没进去，人就被直接从后面拦腰给拽了回来了。

    邵怀明有力的手臂，直接将她提了起来，许星辰的双脚都差点离地，背靠在邵怀明的怀抱中，伸手，他灼热的气息，直接拂过她的小耳垂，带来阵阵的热度。

    “不是累？别做了，叫外卖。”

    “不要了，我还能做饭。”

    她的拒绝，邵怀明直接无视，将她抱起来，放到了沙发上，同时，双臂撑在她的身旁，颇有禁锢的意思。

    邵怀明漆黑如墨的眸子，带着不容拒绝的命令。

    “不准做饭。”

    许星辰嘟嘟嘴，“好啦，不做。那你想吃什么？我点外卖。”

    邵怀明这才起身，去换衣服，边走边说：“我让酒店送来。”

    已经点开外卖软件的许星辰，身体一僵，回头看着邵怀明已经走进卧室，她投过卧室的门，看着他修长结实的背影，没一会儿就脱光了，露出结实的肌肉。

    许星辰眼神一点都不掩饰，况且这个男人还背对着她，她便释放自己有点邪恶的眼神。

    嘴角偷笑着，但是，却对邵怀明道：“定什么酒店？别告诉我，又是青城酒店。那太贵了吧，我们不能一直都吃他家的。”

    说起来，他们最近应该花了不少钱吧？

    上次她住院，又是单人病房，又是住院费的，现在还在用祛疤药，这都是开支。

    她是不心疼，但是也不能太大手大脚。

    邵怀明已经换了一身休闲家居服，走出来。

    没有废话，一手捏着手机拨打酒店电话，另一手捏着许星辰的耳垂，摩挲着，当是把玩一样。

    许星辰被他捏的，赶紧缩了缩脖子，不说话躲过他手指的撩拨。

    邵怀明放下手机之后，还是搂住她，这次不用手了，而是用嘴，咬住她的耳朵。

    “不想花这个钱？”

    “我们不能每次外卖都叫这家吧，太贵了。”

    许星辰蜷着双腿，靠在他怀中，身边的男人似乎低笑了声，声音低沉。

    “你的钱不够吗？“

    “够啊，我们是有不少的钱，到老都够了。可是，过日子，不是这个样子的，太挥霍的话，有多少钱也不够我们的。”

    邵怀沉默了下来，许星辰抬眸，看着他的表情，好像也没有不高兴。

    “不是说一直不能吃，是偶尔改善一下生活还可以，我们花钱更应该有规划……”

    说起这个，许星辰便说个不够，絮絮叨叨起来，还真是个典型的小妻子，唠叨着花钱的问题，而从花钱，又开始唠叨到别的地方去了，比如规划，记账，家庭预开支，投资理财……

    这些，邵怀明都没有打断，漫不经心的听着。

    而她还没说完，酒店送餐已经到了。

    “其实，这几道菜，我也会做啊……”

    邵怀明来了一句，“这么贵，你确定不赶紧吃？”

    许星辰被堵了一下，赶紧低头吃菜了，这么贵当然还是得吃回来的。

    邵怀明扫过她气鼓鼓的脸颊，塞满了饭菜，黑眸一闪而过的笑容。

    ……

    许星辰这段时间，带着组员终于忙活出了成果。

    而这个成果，她也没有跟A组的宋显他们分享，直接带着人去尚品的公司金鑫接触，沟通。

    而金鑫这边负责跟他们沟通的，不是之前签约的朱总。

    朱总因为忙别的案子，出差去了，把工作交给了身边的陶莹。

    可同样是金鑫的工作人员，陶莹却不是朱总那般的好说话。

    见她第一面，许星辰就感觉到了陶莹的态度不太好，但是，她不明白为什么，而陶莹在开始沟通之后，对许星辰他们所出的设计不满意。

    第一次不满意，许星辰回去改。

    第二次不满意，许星辰还是改，

    第三次，陶莹却是没有不满意，先是晾着许星辰几个小时，各种借口，最后来了，看都没有看她的设计，直接说是有急事离开公司。

    这样的折腾几次下来，许星辰不确定，这是陶莹自己的意思，还是金鑫的意思了。

    他们是看不上她的设计呢，还是故意整她？

    工作再次陷入麻烦中。

    不过，这些，许星辰都没有把不高兴带回家里，周末该休息还是休息。

    周末许星辰懒到了半上午才起床，邵怀明早就不知道什么时候醒来。

    她出了房间，邵怀明正坐在餐厅的椅子上，桌上摆着电脑，他手中捏着电话……

    这忙碌的样子，许星辰都没有多想，转身进了浴室。

    等她收拾完自己出来，邵怀明已经坐在沙发上，看着书，一副斯文帅气的画面。

    许星辰轻笑了下，立刻扑过去，抱着他。

    “我们今天出去逛街吧，”

    邵怀明看了她一眼，“不怕冷了？”

    前几天不是还说，冬天就应该在家里享受暖气，看着外面那些严寒，舒服的窝在床上才最好？

    “哎呀，我本来也不怕。我们好久没有出去约会了，你去不去？”

    那凶恶的小表情，好像在说，他拒绝，她便不会罢休的感觉。

    邵怀明勾唇，“去。”

    除了同意，还能说什么？

    两人开车，去了市中心的商场，之前那家还给他们赔偿的商场，他们随便逛了逛，跟着一大群周末闲逛的人一样，没有什么购物目的，只是溜达而已。

    “没想到人这么多，大冷天逛街人更多吗？”

    她念叨着，又突然拉着邵怀明去了男士专柜，“哎……这个大衣好帅，怀明，你试试？”

    男帅女美，又如此亮眼的这么一对，在人堆里，也就是很显眼。

    很多人目光落在他们身上，许星辰开始还有点在意，尤其是女人都看着邵怀明的时候，她都还紧紧抓着邵怀明的胳膊，宣誓主权。

    现在呢，更多是一种自豪，骄傲，当然占有欲也是不小的，而且她还有时候压制住自己的害羞，主动的亲吻一下他，以此来让那些人打消不该有的念头。

    邵怀明对于她的主动，从来都很是受用，甚至，他不在乎别人怎么看，会揪着小女人的下巴，吻的更长一点时间。

    而他们的亲密，也早就落入了陶莹的眼中。

    陶莹正跟友人逛街，一眼就看到如此出色的这一对，看到许星辰身旁的邵怀明，眸中闪过惊艳，随后似乎有些撇了撇嘴。

    ”陶莹，看到什么了？“

    陶莹不屑的嗤笑了声，“那个女人，我们公司最近拿下项目的，就是她。说是上头制定把项目给她做的。”

    “这么漂亮？果然啊，”

    友人的话，不用说明白，便知道什么意思。

    果然是漂亮女人，能够拿到项目，肯定是潜规则。

    “这么漂亮难怪呢，我本来都跟人家蓝天公司说好了，快签约了，没想到半路她给杀出来。我弄的里外不是人，更……”

    更损失了一大笔钱，是蓝天承诺给她的，算是贿赂。

    而被许星辰这么一掺和，她的钱没了，项目也不成了。

    陶莹自然对许星辰很不满了，这才是她一直晾着许星辰的根本原因。

    反正朱总只说让她负责沟通，没说不能挑许星辰的毛病，这本就是正常合作中可能有的事情，陶莹可不算为难许星辰。

    她冷笑了下，还说道：“她身边的男人，不会是她老公吧？这么帅的男人，可惜了，他知不知道自己老婆……给戴绿帽子呢。”

    “结婚了啊？那是真的可惜了。”

    “谁说不是呢？”

    友人看着陶莹酸酸的表情，突然一笑，拉着她往那边走去。

    “既然碰到了，不如就打个招呼嘛。”

    陶莹没有拒绝，跟着友人过去。

    “许组长，真巧啊，在这里逛街？”

    许星辰一愣，抬头看过去，“陶助理？是啊，真巧。”

    尴尬的寒暄。

    而许星辰丝毫没有介绍邵怀明的意思。

    陶莹的友人倒是很主动，“这是你老公吗？好帅啊……”

    许星辰不是蠢人，这两个女人，投向邵怀明的眼神，真的不要太明显。

    她淡淡的应了声，“嗯。不耽误你们了逛街了，我们走了，怀明，走了……”

    陶莹被友人戳了下，她赶紧快速跟上去，一起走着。

    “许组长，既然碰到了，不如一起吃饭？我请你们夫妻吧，”

    “谢谢，不麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦，以后我们工作接触的多了，也算是朋友了，这位先生，不知道你清楚许组长最近跟我们公司合作拿下项目的事情吧？您妻子可真是位了不起的女性呢，这么大一个项目，别的公司都没有拿到，我们老总一句话，就落在了许组长身上，她真的是……好厉害呢。”