    黑水的危机解除，几名修士终于有时间坐下来好好休息一下，将来龙去脉说清。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    那两名修士中，年长的那位姓佟，炼气十层修为。另一位姓龚，练气大圆满修为。他们已经闯过了三个杀阵。

    这千机试炼是为了招孙女婿，断然不会开启杀阵。必是这阵法中出了什么问题。

    几人商量了一番，决定先联手冲出阵去。

    那位龚姓修士对阵法也有些研究，与花弄影商议了一番后，选定了一个传送法阵，六人同时踏了进去。

    这次传送到的是一个黄铜堆叠成的山谷，每一处都打磨的光可照人，仿佛进入了一个镜子组成的世界。谷中散落着许多机关人，看上去已经尽数毁坏。山谷中心有一传送法阵，法阵旁两名青衣女子打斗正酣。

    这俩人苏锦歌都认识，正是苏青雪与苏锦绣。

    苏青雪如今只是刚刚筑基的修为，倒是凭借着彪悍的身手跟筑基初期巅峰的苏锦绣斗个了势均力敌。

    苏锦绣拿了上古符箓传承，一个个紫色的符箓在苏青雪身侧爆开。苏青雪次次躲过，甚至还有余力丢出一个又一个的凤梨状的黑球。那凤梨状黑球抛出手就出了不亚于紫色符箓的威力，炸的山谷一片震荡。

    旁人不识那黑球，苏锦歌却是认识的。

    那是小手雷啊，小手雷！女主大人你也未免太有创造力了，在修仙世界造手雷......。

    苏锦歌都不知道该怎么吐槽她才好了。

    连续剧烈的爆炸在山谷中制造出一个又一个扭曲的光漩。

    就算是苏锦歌等人不通阵法，此时也都看出来了。这千机庄试炼的变故，就是这两位的爆炸造成的。连环的爆炸将空间阵纹破坏，原本千机真人关闭的杀阵此刻才会出现。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ

    令狐宁呆呆的转过头，“花前辈，你说这样的爆炸会不会毁了法阵。”

    花弄影一反常态，惊惶色变道：“乌鸦嘴！”

    同时色变的不止是花弄影，还有包括令狐宁自己在内的另外五人。

    只见那些扭曲的漩涡中出现了一道道的黑色裂隙，正强有力的吞噬着山谷内的物什。站在山谷一角的众人此时也感到了巨大的吸力，将他们拖向裂隙。

    苏锦歌连忙从储物袋中拿出了几张定风符贴到众人身上。被裂隙缓缓扯动的身体终于停住。

    众人皆是缓了口气。

    花弄影拍着胸口道：“锦歌妹子，你还有这么冷门的符呢。真是万幸。”

    苏锦歌笑了笑没有搭话。这定风符没有攻击力，属于很少用到的日常型符箓。她买这个回来是用来贴小镜峰的梨树的。以免那些梨子被风刮落，平白的少了许多酿酒、做甜食的材料。

    谁说嘴馋没好处的？这可不就是沾了嘴馋的光。

    山谷中的打斗还在继续。这传送阵是有来无回的，几人想要退回去是不能的了，只能想办法去山谷中心的传送阵。

    令狐宁那边已经扯起嗓子喊道：“两位前辈请不要再打了，这法阵要崩溃了。”

    他这一喊，那位龚姓修士也跟着喊起来，“两位前辈请暂时休手，法阵要崩溃了！”

    只是那两个人根本不理会他们说什么，都是一副必要斩杀对方的架势。

    苏锦歌抿了抿唇。现在这种情况，只有一方获胜才会停止这无休止的爆炸。

    想着，苏锦歌便向那边靠拢过去。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    要帮就帮苏青雪吧。撇开苍梧之野那场共患难不说。十几年前苏青雪间接帮过她，苏锦绣却害过她。

    天知道她是多么不想掺和进女主女配的战争，可如今被她们的战火烧到，不掺和真是不行。

    苏锦歌如今没有千丝绡护身，不敢靠的太近。避开裂隙漩涡，绕着爆炸的边缘，远远的丢了个回春术给苏青雪，接着又是几个生津诀。

    苏青雪与苏锦绣都现了这一行人。见到苏锦歌对着苏青雪施放法术，苏锦绣心中一喜。不知道这个不识抬举的女修为什么会出手帮自己，不过那不重要，只要有人出手，这个平衡的局面就会很快被打破，苏青雪的命她要定了。

    平衡的局面的确很快的被打破，却不是如苏锦绣所想的那样。

    苏青雪轻盈的跃起，手中灵光爆闪，一道水瀑便从她手中倾泻而下，浇熄了那些黑球与符箓引的爆炸。同时八道金箭由不同的方向的疾射向苏锦绣。

    此刻，颓自站在山谷一角的五个人里，最先反应过来的却是心思最为单纯的令狐白。

    他唤出那两只圆滚滚的白翅赤睛鸟，催动着它们向着苏锦绣疾驰飞去，尖尖地喙子狠狠的啄向她的眼睛。

    “她们其中一个胜了，局面就稳了。”

    其余四人未尝没想到这个道理，只是面对两位筑基修士的争斗，贸贸然的出手总是心有顾忌的。此刻听令狐白一出声，几人才纷纷出手，心中暗骂自己：法阵崩溃了不知道会生什么，这关卡还瞎犹豫顾忌个什么劲儿。

    苏锦绣大吃一惊，不明白这些人为什么会忽然攻击自己，更想不通明明已经耗尽了灵力的苏青雪怎么忽然又使出法术来。那水瀑布居然有吞噬灵气的力量，把她丢出去的符全部报废掉。苏锦绣的灵力早已竭尽，见到苏青雪从容的准备施展第三个法术，前世种种浮上心头。想起前世在她手中所中的挫折与屈辱，苏锦绣眼中的恨意更盛。

    她抽出一把雪亮的软剑，拍出一口心头血喷在剑上。那剑立刻化作一条雪白的蛟龙，直直的向着苏青雪攻去。

    水瀑浇熄了符箓和小黑球带来的爆炸，山谷中的裂隙和漩涡的势头停止的蔓延。

    令狐宁一边对着苏锦绣出金刃，一边不解的回头问道：“花前辈，苏前辈为什么选择帮那一个？”

    花弄影忍住翻他白眼的冲动，心中暗想：谁管她为什么要帮那一个，眼下只要弄死这个就行。不过苏锦歌选择帮的这个女修倒是不错，自己的情势一缓和，就先动手制止爆炸。

    令狐宁见花弄影没有搭理他，一时有些郁郁。龚姓修士很好心的转头说出了自己的猜测：“估计苏前辈就是随便选的。”

    令狐宁点点头，不再说话，专心的攻击苏锦绣。他虽然小白了点，但也知道这种情况下他们既然出了手，就最好灭杀了这个女修，以免生出后患。

    苏锦绣情势吃紧，立刻四散着甩出大把紫色符箓。苏青雪正被那蛟龙缠住，其他的人都没有能力制止这符箓。

    爆炸声再次四起。

    令狐宁大惊，生怕漩涡裂隙加大，手中的剑幻化出罡风，卷起还没有落地的紫符。猛烈的罡风掠过紫符将光滑的铜山劈出了一道裂口。

    苏锦绣眼见苏青雪要摆脱掉蛟龙，急忙又洒出一把符箓，佟姓修士放出十几个木傀儡，木傀儡快如闪电，分别抱住几张紫符箓，向着苏锦绣回奔而去。

    苏锦绣一跃身险险的躲过了，她这一躲原本攻击她的云狮兽的几爪子就划拉到地上，铜镜一样的地面添上了数十道狰狞的划痕。花弄影原本洒向苏锦绣的迷幻粉也落到了龚姓修士头上，他手里的巨锤瞬间落地，将传送法阵的阵石砸了个稀巴烂。此时，十几个木傀儡抱着紫符聚集到了一处，倍数增长的爆炸将众人的脑袋轰的嗡嗡作响。

    所有状况都在短短的几息之间生，阵纹被破坏的更加严重，那些漩涡疯狂的转动起来，撕裂出一道又一道新的裂隙。原本的那些裂隙则开的更大。强劲的罡风乱流倒灌，山谷中的所有人全部被卷进了附近的裂隙。

    苏锦歌只觉得一阵翻江倒海，天旋地转，全身的灵力都不受控制的向外逸散着。再平静下来觉自己正身处于一座孤岛之上，四面汪洋。一侧是黑蓝的水一侧却是黑红的火焰，以诡异的姿态围住了这个岛屿。

    岛上奇石嶙峋，上面攀附着凌乱的藤蔓，一副荒凉之象。

    刚刚在裂隙中全身的灵力已经逸散到枯竭，苏锦歌选了块地方准备打坐恢复。

    运转起功法，苏锦歌才惊觉到，这里居然没有灵气可吸收。

    她茫然的站起身，无意识的徘徊起来。最初进来时的那个荒漠是克灵阵，那这里莫非会是个绝灵阵？

    没有灵力，打不开储物袋，也没有办法取出丹药来补充。

    这下子苏锦歌真是呕的要命了。怎么每次遇见苏锦绣好像都没有什么好事。小说里的苏锦歌也是因为苏锦绣的挑拨，这才傻乎乎的跑去苏青雪那里送命。莫非这苏锦绣的八字是天生克苏锦歌的？

    苏锦歌正胡思乱想着，忽见微风送来一阵黑色的雾气。苏锦歌下意识的捂住了口鼻，随即觉察除了不对。这黑雾沾到肌肤便融了进去，身上渐渐觉得乏力起来。

    苏锦歌的身体软到在地时，一大一小的两双脚出现在了眼前。

    顺着那双脚向上看去，只见一老一少的两位修士一前一后的站在她身前。老的筑基中期修为，赫然就是那杜氏族长杜子腾。那年少的练气七层修为，身形劲瘦，眉眼清秀，却不是识的。

    杜子腾用足尖踢了踢苏锦歌那柔软的身躯，笑的颇为张狂，“小娘皮，终于撞我手里了。”

    （ps：早上爬起来，现了两条新评论。心情好美丽~。努力码字争取傍晚加更。持续自嗨中......。

    现在正在努力存稿，等存稿多了，会进入到双更状态的。谢谢大家的推荐和收藏，么哒~。）