    威尼斯是建造在大海上的城市，这里足足有几百座桥。

    知名度的最高的，是里奥多桥。

    因为莎士比亚的《威尼斯商人》，就是以里奥多桥及周边作为故事背景。

    黄昏时分，因为大雨的缘故，里奥多桥几乎没有游客。所以也没人注意，桥墩下的河水里，突然出现一道漩涡。

    很快，一艘破破烂烂的贡多拉，从水面浮现。

    砰！

    威廉一脚粗暴踹开门板。那力度、那愤怒值，仿佛踹的不是贡多拉，而是岩里政男的棺材板！

    也不怪他如此愤怒，本以为利用魔潜艇，能躲开傲罗。谁曾想，人家人手一根鳃囊草。

    鳃囊草是一种魔法植物，外形像滑溜溜的灰色老鼠尾巴。

    吃了它以后，可以长出鳃脚蹼，在水下自由活动，长达一个多小时。

    这玩意在英国少见且昂贵，但它本身生长在地中海，在威尼斯就不算罕见了，都快变成傲罗标配了。

    尤其是那些黑巫师们，干完坏事就朝水里一跳。不带点这玩意出门，都不好意思说自己是傲罗。

    威廉与赫敏初来乍到，哪里能了解这种事。

    所以，他们俩根本没料到，傲罗们会个个变成了菲尔普斯。还手持魔杖，速度快的惊人。

    猝不及防之下，贡多拉就在水下遭受了攻击。

    特蕾妮真就是敌方卧底般的存在。

    如果不是关键时刻，赫敏丢了不少大粪蛋，三人大概就要葬身海底。

    代价就是，那一片水域，成为了发酵池，连水面都泛着可爱的黄色。

    反正，几乎所有的傲罗，都喝了几口河水。颇有种干了这碗恒河水，来生还做印度人的味道。

    啧啧，果然最厉害的还是生化武器。

    威廉突然有了灵感。如果那些人鱼再攻击他，他就朝黑湖里丢上一吨的大粪蛋。

    来啊，互相伤害啊！

    威廉探头环顾一圈，发现没有麻瓜和巫师，便率先站起身。

    赫敏跟着起身，威廉抱住她，朝着桥上跳去。

    很快，破船上又跳下一个女巫，她脑袋上缠着一圈绿色水草，还有好几只螃蟹。

    “这群该死的傲罗，我早晚学着艾莉亚·格林德沃弄一枚大核弹，将圣马可大教堂炸了！”特蕾妮站在桥边愤怒道。

    她魔改的贡多拉，已经差不多被魔咒打坏掉了。

    “好了。”威廉安慰道：“我是专业的，事情结束了，帮你修一下。”

    三人清理一番，沿着斯齐亚沃尼海滨大道前行。

    脚下宽阔的石头大道坐落在水边，于公元九世纪用疏浚出来的淤泥修建而成。

    海滨大道沿线，还遍布着高档咖啡馆和雅致的小区，甚至还有安东尼奥·维瓦尔第的家族教堂。

    “你们要找的那个巴希达·巴沙特，就在这里吗？”特蕾妮问道。

    赫敏点点头，认真观察着门牌号道：“就在这附近。”

    威廉突然指着一个房子说：“找到了。”

    三人走了过去，发现那是一幢中世纪风格的建筑，四周有着低矮的篱笆。

    顺着青石板走了进去，威廉敲响了红木门，

    片刻后，一只家养小精灵打开了房门。

    她的穿着很干净，带着一顶蓝色头巾，微微鞠躬道：“是史塔克先生和格兰杰小姐吗？”

    “是的，我们找巴沙特夫人。”威廉说。

    “来吧，夫人正等着你们呢。”家养小精灵带着三人走进屋。

    路过客厅时，她又鞠躬道：“夫人只见你们两个。”

    “特蕾妮，你在这里休息一会吧，我们一会就来。”威廉说。

    特蕾妮点点头，在椅子上坐下，大大咧咧问道：“这些点心，我可以吃吧？”

    “当然了，小姐。”家养小精灵又鞠躬道。

    在小精灵的带路下，威廉与赫敏朝着后花园走去。

    花园内种满了玫瑰，每株玫瑰上，都用魔法罩给罩住了，防止雨水淹死。

    走到青石板小路的尽头，看到了形容枯槁的老人，巴沙特正坐在凉亭的石凳上，身上盖着毯子。

    这位弯腰驼背的老人，个子瘦小，有着一副苍老的容貌。

    岁月把她几乎弯成了两截，还夺走了她的视力，深陷在皮肤皱褶中眼睛，里面是厚厚的白内障。

    巴希达·巴沙特是著名的魔法史学家，霍格沃茨的魔法史课本，就是她编纂的。

    巴沙特的年龄也很大了，将近150岁。巫师的平均年龄很高，但能活到这么大，也实属罕见。

    威廉怀疑，尼可给她服用过魔法石熬制的长生不老药。

    听到脚步声，巴沙特转过身来，睁着蒙着白翳的双眼，用空洞的眼神凝视威廉与赫敏。

    她开口时，嗓音沙哑且缓慢。

    “我知道我们从未谋面，”巴沙特说，“但我觉得与两位认识很久了。”

    “格兰杰小姐，我看过你去年那篇关于中世纪焚烧女巫的论文。

    尤其是从巴黎圣母院入手，角度很新颖。

    小阿不思将那篇文章寄给我，我给了很高的评价。”

    赫敏脸上露出惊喜表情，有些难以置信，又害羞地躲在威廉身后。

    “我也拜读过史塔克先生，发表在《今日变形术》上的那篇关于阿尼玛格斯变形的构思，简直才华横溢。”

    她咳嗽了一声，掏出一块手帕，轻轻抹了抹嘴角。

    三人客套寒暄了一会，威廉问道：

    “夫人，我们的来意，想必您已经知道了吧？”

    “已有所耳闻，”老人说，“我与尼可相识多年，只要力所能及，我将不遗余力地帮助你们。”

    “我们需要找到火焰杯，”赫敏说，“死神的那份指引，大概昭示着它藏在哪里。”

    “孩子……”巴沙特瞪着诡异无神的双眼，“我的建议是，不要去寻找圣杯，忘了它吧。”

    “为什么？”

    “死神总是以各种方式，送出死亡圣器。他指引你们去寻找，去发现……为什么呢？”

    威廉与赫敏交换了一个眼神，都摇摇头。

    对啊，死神为什么要送出死亡圣器？

    威廉想来想去，只能认为他想得到那些强大巫师的灵魂。

    毕竟三兄弟的故事里，即便聪慧的老三，也最终回归了死神的怀抱。

    但问题又来了，他不送出死亡圣器，难道这些巫师就不会正常老死吗？

    “还记得三兄弟的故事吗？”老人白蒙蒙的瞳仁，直勾勾地盯着两人。

    “记得。”威廉说。

    他知道三个版本呢。

    巴沙特似乎知道他在想什么，她轻笑道：

    “不，我敢说你们没有真正读懂……无论哪个版本。”

    “很多人都会忽视最重要的那句话，他们把注意力放在死神，放在强大的死亡圣器上……”

    “哪句话？”赫敏好奇询问。

    “三件东西或圣器，合在一起，就会使拥有者成为死神的主人……”

    “这只是个隐喻罢了。”赫敏反驳说。“得到了三件武器，我不觉得就可以命令死神。”

    赫敏现在感到：老人的高寿或许意味着往昔的理智也已不在。

    “孩子，通常意义来说，大家也觉得死神和三兄弟的故事，只是个隐喻罢了。”老人裹了裹袍子。

    “但你们这些死亡圣器拥有者，还觉得只是个隐喻吗？”

    威廉与赫敏哑口无言。

    巴沙特继续道：“三兄弟的故事，是一份真实确凿的地图，是流传最广的指引。

    甚至连集齐死亡圣器的结局，都明白告诉大家了。你们不理解，因为还没有彻底破解这份秘密。

    所以我不建议寻找圣杯。”

    “但夫人，”赫敏说，“火焰杯丢了，意大利魔法部在追捕我们。

    如果找到火焰杯，也许就能抓到偷它的巫师，才能洗刷我们的罪名，我们就得试一试。”

    “孩子，你是对的。”老人答了一句，音调十分悲伤。

    “早些时候，死神指引了你们，你们就必须得到它。”

    “这就和我出现在这里一样，我也是个棋子。”

    她长叹一声。

    “这场大雨就如同开启了连环套，一系列事件将环环相扣地发生，再也无法回头了。

    不论我如何不愿意，今天你们也都必须找到圣杯。

    不仅仅是因为你们的罪名，更为了这座即将被毁的……城市！”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“村正春树”，“寂寞飘雪A745”两位大佬的打赏。）

