    　　修者最忌讳什么，就怕誓言被诸天记录，影响一辈子的修为。

    　　如果老蛇这番话是假的，必定被诸天记录，他永远不可能突破化婴境了。

    　　事实老蛇已经领悟了化婴境，只等回去解开封印。

    　　“给我也来一枚驱魔丹！”

    　　“我也要一枚！”

    　　“……”

    　　同时有几十人想要求得一枚驱魔丹，驱除身体里面的魔性。

    　　免费赠送的驱魔丹有限，肯定不够大家瓜分，先拿到要紧。

    　　道童手中的驱魔丹少了一小半，足足超过三十人，拿到免费的驱魔丹。

    　　一枚驱魔丹，价值五万灵石，这种好事可不多见。

    　　还有一部分还处于怀疑态度，不敢相信这是真的，世间真有如此妖孽的驱魔丹，这么短的时间，驱除心魔。

    　　三十人一起盘膝坐下，吞服下去驱魔丹。

    　　心魔有重有轻，症状较轻的修士，吞服驱魔丹下去不到几个呼吸时间，心魔解开，突然仰天长啸。

    　　一尊星河五重修士，解开心魔的那一刻，直接突破一个境界。

    　　这下子人群炸开了锅，大家都不是傻瓜，他们的神识，一直密切注意他们身体的变化。

    　　“真气放缓，走涌泉穴，会百会穴……”

    　　“真气加速，冲击天灵穴，走气海穴……”

    　　“……”

    　　在柳无邪的指点下，三十人修为突飞猛进。

    　　突破最快乃一名三十多岁星河境，足足突破了两个境界。

    　　有突破一个境界，有触摸下个境界的门槛。

    　　这下子大家站不住了，一脸火热之色盯着四名道童手中的瓷瓶，想要瓜分一枚丹药。

    　　三十人站起来，一同朝柳无邪鞠躬。

    　　“柳公子，刚才多有得罪，我说了很多不该说的话，这里给您道歉了。”

    　　连尊称都用了，指点为师。

    　　柳无邪指点他们的修为，已经算是半个师父了。

    　　“我的丹药有问题吗？”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，他的目的，已经达到了。

    　　这才送出去三十一枚丹药，就达到这个效果，一千枚丹药送出去，还怕天丹阁的丹药无人问津吗。

    　　“我对天发誓，天丹阁的丹药没有任何问题！”

    　　青蛇帮主一个人没有说服力，这么多人一起发誓，那说服力就很有力度了。

    　　“你们说，是不是天宝宗的真玄老祖隐匿在四周啊，暗中给柳无邪传音，指点这些人的修为。”

    　　有人在小声的议论，丹药是真大家基本相信了，柳无邪指点星河境修为，这说不过去。

    　　“一定是真玄老祖，他们手段滔天，暗中帮助柳无邪。”

    　　有这种想法不止一人。

    　　不过大家也不会在乎这些，有人指点自己修为，这种好事，岂能错过。

    　　下面那些议论柳无邪尽收眼底，也懒得解释，他们这样认为更好。

    　　小小的天象境指点星河境修炼，确实太过匪夷所思。

    　　前期的效果已经达到，后期柳无邪就没有那么好心指点他们的修为了。

    　　“给我一颗凝华丹！”

    　　“我要出尘丹！”

    　　“我要化形丹！”

    　　“……”

    　　四方那些修士全部冲上来，丹药只有一千枚，人多粥少，根本不够一人分一枚。

    　　还有大量的修士源源不断的冲进来，早已把整个天丹阁围的水泄不通。

    　　里一层外一层，每个人的目光，都落在柳无邪身上。

    　　四名道童没有柳无邪的命令，不敢将丹药送出去。

    　　“大家不要着急，就算拿不到免费丹药也不要紧，今日全场所有丹药五折销售，保证不会让大家吃亏。”

    　　柳无邪抬起右手，让大家不要着急，就算领不到免费的丹药，其它丹药五折销售，也是极大的诱惑。

    　　听到丹药五折销售，大家的情绪这才好了很多。

    　　万星文三人相视一眼，从彼此眼神之中看到浓浓的震骇，他们低估了柳无邪的手段。

    　　送出去一千枚丹药，单凭这份手段，南域无人能望其项背。

    　　一千枚价值一亿灵石，这样白白送人，这是何等的魄力。

    　　驱魔丹的药效已经达到了，柳无邪目光扫向人群。

    　　“你，还有你，还有你，到前面来！”

    　　柳无邪一连点了四个人，让他们往前一步。

    　　四人一脸茫然，为何柳无邪要指向他们。

    　　“要是我没有猜错，你们四人元神都受损了，而且伤势很严重，修为已经十几年没有进步了。”

    　　柳无邪看向四人，一脸郑重的问道。

    　　这四人都是宝城修士，并非天宝宗成员，很多人都认识。

    　　“柳公子说的没错，我的神魂十年前受损，一直没有恢复！”

    　　年纪较大的一名中年人发出一声苦笑，承认自己的元神受损。

    　　其他三人也纷纷表态，他们的魂海同样遭受重创。

    　　“给他们一人一颗凝华丹！”

    　　柳无邪朝道童吩咐一声。

    　　四人很快领到一枚凝华丹，脸上还有些迟疑，他们的魂海受损，这些年想尽了各种办法，灵石没少花，魂海却一点起色都没有。

    　　“老五，你还愣着干什么，赶紧吃下去啊！”

    　　认识四人的那些修士高声说道，让他们赶紧吃下凝华丹，到底效果有没有宣传的那么强大。

    　　在众人的催促下，四人一口吞服下去凝华丹。

    　　每个人都屏住了呼吸，能医治魂海的丹药，放眼整个南域，屈指可数。

    　　时间一分一秒的过去……

    　　“好强的魂力波动！”

    　　突然一股强烈的魂力波动出现了，四人身上的魂力陡然暴涨。

    　　随即！

    　　一声声咆哮声从他们口中传出，柳无邪没有指点他们的修为，而是他们自身积累足够强大的底蕴。

    　　因为魂海受损，境界无法突破，修复魂海之后，顺利突破境界。

    　　每个人目光露出火热之色，在场九成的修士，多多少少魂海都有些伤势，只是轻与重而已。

    　　有了凝华丹，再也不用担心魂海受伤。

    　　“给我预定一万颗凝华丹！”

    　　在场有很多是远道而来的商客，前来宝城采购丹药。

    　　天丹阁的掌柜的开始忙碌起来，不论是凝华丹还是驱魔丹，不到几分钟时间，已经接了十几万的订单。

    　　相比起送出去的一千枚，显得微不足道。

    　　而且订单增加的速度，远远超出天丹阁的预料，还有源源不断的人涌进来。

    　　出尘丹因为一天只有二十枚供应，不是人人都有资格。

    　　这次天宝宗遭遇丹药危机，大部分客商选择放弃天宝宗，只有一些老客户，依旧保持跟天宝宗合作，天尘丹留给了这些客商。

    　　只有经历生死危机，才能发现谁是朋友，谁是敌人。

    　　剩余的两种丹药，试与不试 ，意义已经不大。

    　　“柳无邪，你好大的胆子，竟敢盗取我们青红门的丹方。”

    　　嘈杂的天丹阁，因为一道突兀的厉喝声，瞬间静了下来。

    　　每个人停止交谈，纷纷朝大门处看去。

    　　只见两名老者，联袂进来，身穿青红门长老服饰。

    　　青红门长老公然闯入宝城，这是很罕见的事情，难道不怕天宝宗的高手将其斩杀。

    　　一般情况下，不触犯天宝宗的规矩，不会有人出手。

    　　这就好比天宝宗弟子前往青红门地盘，道理都是一样。

    　　上次击杀单成三人，因为他们在天宝宗山门前，对天宝宗弟子出手，才引来天刑跟一玄将其斩杀。

    　　青红门长老前来，让很多人大吃一惊。

    　　守在天丹阁那些天宝宗长老，纷纷从暗中走出来，以防青红门长老偷袭柳无邪。

    　　万星文三人，看到宗门长老，迅速上前，站在三名长老身后。

    　　“李宏达，你还真是阴魂不散，竟敢跑到宝城来闹事。”

    　　两名青红门长老，其中一人柳无邪并不陌生，正是上次赌石大会上遇到的李宏达。

    　　宁海城的事情，人尽皆知，因为李宏达的判断失误，导致整个裘家跟着陪葬，此事对李宏达影响极大。

    　　如今在宗门地位一落千丈，只有杀了柳无邪，才能挽救自己的名誉。

    　　得知天宝宗推出新的丹药，第一时间赶往宝城，破坏天宝宗的丹药大计。

    　　只要破坏了天宝宗的丹药市场，李宏达等于立了大功，在宗门的地位，也会一飞冲天，一扫所有颓废。

    　　这才是他前来宝城的主要原因。

    　　“柳无邪，你盗取我青红门丹方，美名其曰是你们天宝宗新推出的丹药，大家都看一看，这就是天宝宗的嘴脸，他们自己的丹药出现问题，就盗取他人的劳动成果。”

    　　李宏达目光横扫一圈，竟然说这些丹药，是柳无邪盗取青红门的丹方。

    　　人群顿时乱作一团，天宝宗可是堂堂十大宗门，居然盗取他人的丹方。

    　　不论是天宝宗，还是青红门，都是以丹药立足，彼此双方有很多丹方，都是密不外传的。

    　　除了市面上普通丹药，一些罕见丹药，只有宗门绝对的高层才能炼制，丹方更是不可能外泄。

    　　“青红门长老说的是真的吗，这些丹药是柳无邪从青红门偷盗而来。”

    　　刚聚集起来的一点人气，逐渐有溃散的趋势。

    　　李宏达来的很是时候，故意在这时候当头一棒，打得天宝宗一个措手不及。

    　　“先看看再说吧，天宝宗这些年地位一年不如一年，突然涌现出这么多的厉害丹药，你觉得正常吗？”

    　　四方的谈论声很小，依旧能传进柳无邪的耳里。

    　　天宝宗日渐式微，如果有好的丹药，为何不早点拿出来。

    　　只有一种可能，他们才得到丹药的配方。

    　　“你胡说八道，如果是你们青红门的丹方，为何你们青红门没有贩卖。”

    　　一名天宝宗弟子站出来，怒斥李宏达，认为他在胡说八道。

    

