    游魂关前的芦棚上，一道遁光落下，露出了其中的两道身影，其中一是风元分身，另外一人自然就是曹宝。

    “燃灯老师、大师伯，赵公明太过厉害，晚辈不是他的对手……对了，这位曹宝道友乃是武夷山的散人，听闻赵公明逆天行事特来相助！如果不是曹道友出手，我只怕难逃追杀！”

    风元分身说道，顺便把曹宝拉出来介绍一番。

    “没事就好！”

    广成子和黄龙真人看到风元分身安然返回，心中都松了一口气，并没有多说什么，连他们都不是赵公明的对手。

    他们自然不会指望风元分身能击败对方。

    看在自家师侄的面子上，在风元介绍曹宝的时候，阐教群仙也对曹宝点点头，算是一种认可。

    曹宝有些激动，连忙拱手。

    能和阐教群仙拉上关系，是他这次出来的最大目的。

    “对了晚辈还有一件事禀报，刚才我被赵公明追赶的时候，曹道友的同伴祭出了一件异宝，将赵公明的法宝落下……”

    “只可惜对方实力太强，将异宝抢走，这件宝物形似铜钱，名为落宝金钱，可以克制天下绝大部分的法宝，师伯师叔千万要小心！”

    风元分身说道。

    落宝金钱？

    燃灯道人和广成子他们顿时皱了皱眉，赵公明本来就神通广大，手中多了一件异宝，岂不是变得更加棘手？

    风元说完就退到了一边。

    然后杨戬和哪吒几个同门立即悄悄的凑上来。

    “白师兄，你刚才施展的是什么神通？居然有如此强的威能？”

    “刚才你出手的时候，我看诸位师伯师叔，都大吃一惊有些不敢置信！”

    杨戬和哪吒悄悄的传音说道。

    阐教三代弟子当中，风元和他们两人的关系最好，至于金吒、木吒还有杨任、黄天化，他们虽然也对风元分身刚才施展的开天八式十分好奇。

    但都没有好意思凑过来问话。

    “这是我参悟一副石碑所领悟的神通，等回去之后我们再说！”

    风元分身传音道。

    杨戬、哪吒两人是他着重拉拢的对象，一些不涉及到核心的神通秘法，传给他们也无妨。

    并且来自另一方宇宙的巨斧混沌碑，在进入封神世界的宇宙后，只剩下一小部分相同的东西能够参悟。

    和封神宇宙不同的地方，杨戬和哪吒就算是天纵奇才，在没有亲自前往吞噬星空宇宙见到另一个宇宙法则的情况下根本无法领悟。

    两人观看巨斧混沌碑能增强一些道行，但若是说要从中领悟出开天八式这种无上神通，绝对不可能。

    “以后有机会，我所领悟的开天神通，也可以慢慢的放出去……但不是现在！”

    风元心中有着打算。

    身旁两人点点头，没有继续再问。

    看到无人关注自己，风元暗自将意念深入和分身无比契合的小世界珠当中。

    此时小世界珠的中心。

    五光十色，瑞气千条。

    足有二十四枚湛蓝色的神珠漂浮在半空中，周围是大量的白虎道兵、丁甲力士。

    这是定海神珠！

    在带着曹宝回来的路上，风元分身很轻易的就从对方手中把这件灵宝拿到手。曹宝本来就有结交阐教门下的打算。

    再加上风元也不是空手套白狼，拿出了天象圈这件禹王神器和对方交换。

    在曹宝这些散修的眼中，禹王神器的大名，可比名不经传，连阐教金仙都不认识的定海珠大的多。

    并且玄门三教弟子的宝物，和其他散修的宝物不一样，东西烫手的很。

    用自己很难祭炼，就算祭炼也会狠狠得罪截教的灵宝，来换取散仙也能催动祭炼的禹王神器，对曹宝来说可不算亏。

    “定海神珠，这是我得到的第一件先天灵宝……”

    风元来到封神世界这么长时间了，得到的宝物多不胜数，但没有一件能比得上定海珠。其中甚至包括宝莲灯。

    不过这件灵宝，和风元分身的道路并不太契合。

    它更适合风元的本体。

    “现在我也想说原剧情中燃灯道人的一句话，吾道成矣！”

    风元直到现在还有着喜色。

    定海神珠，乃是蕴含无量元气海以及世界法则的灵宝，在不同的人手中，能发挥出不同的作用。

    在赵公明手中，只能利用它的无量元气海来砸人。

    而在燃灯道人手中，能结合西方教的掌中佛国，化成西方二十四诸天。

    这件宝物落在风元手中。便可以配合自然大道上溯的世界之道，用二十四枚定海珠开辟成二十四个世界。

    在开辟世界的时候，印证世界和自然大道的玄妙。

    风元有种感觉。

    如果本体能用定海珠成功的开辟二十四世界，很轻松就能踏入金仙，掌握自然大道，甚至还能更进一步，直接触摸到大罗的门栏。

    “先等等……现在本体还没有开辟一方世界的力量，等封神之战结束，本体进阶金仙之后，再去开辟世界，到时候必能一举证道大罗！”

    风元强行压制着心中的喜悦。

    此时，定海珠在洞天的核心不断的旋转，本能的汇聚了无量元气，磅礴的元气形成了海洋，仿佛潮汐一样在洞天吞吐。

    每一次吞吐，都能造成洞天内的灵气震荡。

    白虎道兵和其他的丁甲力士，正在按照四象大阵，将定海珠所汇聚的元气海牵引分化……

    将意念从洞天空间中收回。

    风元看了燃灯道人一眼。

    对方刚才不主动出击，结果丢了原剧情中的机缘……如果燃灯知道自己错过了什么，不知道该有什么样的表情。

    这时候。

    天空光影闪过，一道遁光从天而降，落入了朝歌大阵的前方。

    “收兵回营！”

    “等我将落宝金钱祭炼完成，再让你们这些阐教知道厉害！”

    赵公明回来之后，没有继续挑战，而是目光朝着芦棚方向冷冷的看了一眼，然后就和闻仲打了招呼，带着朝歌甲士回到营寨。

    他虽然得到了落宝金钱。

    但定海神珠这件先天灵宝，也对他十分的重要！

    就算是大罗金仙，也不可能把灵宝丢失不当回事。总之，这个仇算是结下了。

    接下来赵公明上阵斗法，就不仅仅是为了帮助闻仲，也是为了自己出气。

