
    两个人下了楼，还没有到一楼的时候，先是在一个拐角处停下来，顾乔乔看到那三个男人果真已经进来了，身后的翅膀肆无忌惮的扇动着，奇异的是，这翅膀好像是没有实体一样，扇动的时候是可以穿过一切物体的。

    不知道这三个人背上的翅膀周夏能否看到，想了想，顾乔乔就拉着她继续朝楼下走去，几乎是几秒之后就站到了大厅的地毯上。

    随后顾乔乔定定的看着那三个人站在浮雕前，果然浮雕是有问题的。

    顾乔乔随手给周夏设了一个结界符，给自己也扔了一个，然后大步流星的就朝这三个人走去。

    周夏此时已经似乎陷入了一个噩梦里，她觉得自己在梦游，这些都是假的，不是真的，她在做梦，她不停的告诉自己，所以被顾乔乔拉着走的时候也是迷迷糊糊的，然后她一眼看到了那个熟悉的身影，不由得脱口而出，“丹尼！”

    此时他们距离不过是十几米，随后周夏恐惧的捂住了自己的嘴，她的声音已经很大了，不过那三个人好像没有听到一样，这个时候的周夏还是看不到他们背上的翅膀，只有顾乔乔可以看到。

    对于自己隐身的状态不被那三人看到，顾乔乔有把握，现在没有把握的就是这三个人到底要做什么，还有开关打开之后会是什么东西出来？也或者是这三个人先把什么东西放出来，还有一种可能就是他们只不过是先探探路的，顾乔乔更倾向于后者。

    仓皇恐惧的周夏捂着自己的嘴唇，不可置信的看着眼前的场景，这个时候她终于知道这不是做梦了。

    这是真的！

    然后周夏又看到丹尼直直的朝她们走来，这个时候的周夏已经吓得浑身僵直，一步都挪不动了，可是万万没有想到，丹尼竟然好像没有看到她一样从她身边走过去了。

    他是去搬凳子了，就算他们这样的身高也是够不到那开关的。

    还真是一个很有意思的设定，难道当初那个人身高两米五吗？

    “你别担心害怕，他们三个看不到我们，我们到跟前去听他们说什么，无论听到什么你都要好好记着，然后老老实实的转述给我，不许有任何隐瞒，听到了没？”

    说到最后的顾乔乔声音有些严厉。

    周夏愣愣的看着顾乔乔！

    目光充满了迷茫和不解还有震惊。

    她都不知道是怎么隐身的，她穿的是睡衣啊，不过顾乔乔却是换上了外衣，可这肯定不是隐身衣，那是怎么隐身的呢？

    也不得不佩服周夏，其实心挺大的，爱人突然间出现自己家里显然就是做贼，她却先考虑这隐身是怎么做到的。

    很快的，丹尼搬了一个椅子放在墙壁的浮雕下，他们都没有着急，好像对自己很有信心，因为他们已经用魔法让这个古堡都陷入沉睡了，显然很笃定没有人醒来，可是他们怎么会想到，就在他们五米远的身边有两个女孩目不转睛的看着他们呢……

    这个时候的顾乔乔，真想将身形显现出来，吓他们一跳。

    如果不是想听他们说什么，我们的顾小姐肯定会这样做的。

    不过他们却并没有马上去按圆石头，只是叽里咕噜的说了起来，顾乔乔不去看他们三个了，只是看身旁周夏的脸色就可以了。

    身旁的周夏脸上的表情可以说是相当精彩了。

    不解，迷茫，愤怒，痛苦……

    总之很复杂。

    顾乔乔想了想，索性一次就让周夏了解个透吧，她忽然伸出手捂住了周夏的眼睛，随后又松开。

    在松开的一刹那，周夏的脸色，已经惨白的如僵尸了，但是眼睛却瞪得大大的，不可置信的看着眼前的场景，

    她清晰的看到了眼前三个人后背上竟然有黑色的翅膀，她脱口而出，“黑天使？”

    随后又捂住了自己的嘴。

    顾乔乔将她的手拉下来，对她说道，“放心吧，他们看不到我们，自然也听不到我们说话，对了，你说是黑天使，黑天使是什么意思？是黑乌鸦变的吗？”

    “黑乌鸦？”

    周夏不由得喃喃的问道，这个时候那三个人没有再说话，而是对着墙壁陷入了沉默之中，好像在考虑着是按还是不按。

    所以这里安静下来。

    周夏清晰的听到自己砰砰的疯狂的心跳声，眼前的一切颠覆了她以往的认知，亲密的爱人忽然背上长了两个翅膀，还是黑色的，是传说中的黑天使吗？

    可乔乔说他们是黑乌鸦。

    周夏说不清楚此时此刻心情是什么样的，想哭想叫，想上去质问，但是却真的没有这个胆量了，不由得朝着身旁的顾乔乔靠了靠。

    不过两个人接下来没有说话了，因为那三个人又说了起来，周夏垂在身侧的手紧紧的攥着，因为有顾乔乔站在身旁，她的情绪似乎也好了很多，不知道为什么，虽然很害怕，是却没有那种恐惧的感觉，身体还暖洋洋的，好像有什么东西在心口里缓缓的流淌。

    让她的一颗心渐渐的安静下来。

    可是越听下去脸色越不好，到最后可以说是咬牙切齿了。

    而一直到最后丹尼还是没有按下去。

    顾乔乔不知道是为什么，然后看到丹尼将那个椅子又搬了回去，随后三个人看了眼周围，而这个时候顾乔乔就发现丹尼站在大厅的一盆植被前，朝着楼上的方向看去，他看的方向，是周夏的卧室。

    难道他想上去吗？

    顾乔乔眉头微微的皱了起来，如果丹尼上去，她是肯定会阻止的。

    不过丹尼只在那里愣怔了几秒钟的样子，那两个人在墙壁下说了半天也不再说了，随后三个人汇合，就要朝着古堡的大门走去。

    这是要走了吗？

    这几个人身上的翅膀本来就带着一些戾气，顾乔乔不可能再将一些负面的气息给他们引过来，那样的话没准反而是帮助了他们，让他们如虎添翼呢。

    但是顾乔乔不可能就这样轻松的放了他们三个。

    而周夏自然一动不敢动，她也不可能去阻拦他们三个。
