    

    “好吧！大叔你年纪大了，可能不经热，你还是把你那大衣和围巾脱了吧！看着怪别扭的。”

    总感觉是爸爸那个年代的，虽然他没有见过爸爸年轻时的样子，可是在电视里也见到过呀！

    这种穿衣打扮和那大背头发型就是老电影里男主角的样子。

    虽然现在看起来依旧很帅，可缺有一种很老土的感觉。

    叶南驰笑了笑，说：“好，丫头，你可真关心我。”

    说完就把自己的大衣外套和白色围巾给脱了。

    霍香香瞬间脸红了起来，有些不好意思的说：“呃，关爱老人，人人有责。”

    不知道为什么，刚才竟然脸有点红，为什么会觉得不好意思呢？

    一定是因为他是陌生人，所以才会不好意思的。

    想着，她又接着说：“对了大叔，你叫什么名字？”

    “啊？我……我叫什么？我叫……我叫……”叶南驰瞬间有些慌了，他转头带着祈求的眼神看一下霍堇言。

    仿佛是在说：兄弟，帮帮我！

    可霍堇言压根儿就没有搭理他，只默默地给顾歆恬夹着菜。

    叶南驰没有办法，又找目光看向顾歆恬：“我叫什么来着？”

    噗……

    顾歆恬差点笑出了声来。

    没想到大名鼎鼎的叶南驰也会有不知道怎么跟一个小丫头说自己叫什么的时候。

    想他平时经常会把‘我叶南驰’这四个大字挂在嘴上，可是现在却在一个小丫头面前怂了。

    似乎是觉得叶南驰三个字很可耻，莫名就真的有点想笑。

    哈哈哈……

    “唉？你这个大叔真搞笑啊？我问你叫什么，你看我三哥和三嫂干嘛呀，难道你自己都不知道自己叫什么了嘛？”

    这个世界上也还有这么傻的人吗？

    连自己叫什么都不知道，还要去问别人，哈哈哈，这个大叔太好玩了！

    叶南驰无奈的挠挠头，回道：“如果我说……如果我说我忘记了，你会信吗？”

    “信啊，怎么不信？”霍香香脱口而出，那表情实在是太可爱了。

    叶南驰看傻了，不是因为她的表情太可爱，而是因为她说的那句：信啊，怎么不信？

    她竟然说她相信，她真的是太单纯了，单纯的让人心疼。

    “你……你真的信吗？”

    “当然啦，看你笨笨的样子，等你想起来以后再告诉我吧！”霍香香说着眼神飘向四周。

    叶南驰笑着挠挠头：“好，那等我想起来再告诉你。”

    “嗯！”

    俩人的对话就这么结束了，可是在顾歆恬看来，怎么感觉气氛有一些不对劲。

    不知道是不是自己的错觉，她总觉得香香好像知道叶先生就是叶南驰，毕竟他刚来的时候，她已经叫了好几声叶先生了，秦安逸和秦放也叫了他叶总。

    同样都是姓叶的，还是霍堇言的好朋友，香香能猜不到他是谁吗？

    香香虽然有些天真单纯，但是她并不是傻子，或许她已经知道，只是不想说出来尴尬罢了。

    秦安逸看着这一幕，默不作声，只是安静的替霍香香涮菜夹菜。

