    “距离太远了，看的不是很清啊”李墨说道

    “切，你的什么破枪啊，去换一把”鸟人挖苦道

    “哼！你敢和我对枪吗！”李墨的口气有些怒意

    鸟人见好就收，连连摆手，“不敢不敢，你是第一，我是第二，和你对枪我不是找死啊我们还是快点帮助龙哥他们”

    八十四层的一番装饰让昊龙想到了打靶场，那么大的空间显得很是空旷墙上挂着各种枪械，还有以前的弓箭，现在的弓弩看来这层是修建给那些喜欢射击的人的啊

    “嘣”一支羽箭射在了昊龙的脚边，箭身还在微微的颤抖着一个三十来岁的中年人手中拿着一把黝黑的弓弩正在轻轻的擦拭着，那眼神中充满了像是父亲在看儿子时候的那种溺爱

    “我最喜欢的就是弓弩，不像枪那样那种羽箭射穿人心脏的时候，我看着你们的表情那简直就是一种享受”那中年人站了起来，“你们来了，我得到了通知，只要我还活着就不能让你们上去首先自我介绍一下，我叫费宇，人称飞羽，飞翔的羽箭”

    “呵呵，飞羽，这里可不光只有你一个人啊”一个金发男子手中拿着一把银光闪闪的沙漠之鹰就慢慢的走了出来，沙漠之鹰，口径最大，威力最大的手枪

    “啪、啪、啪”另一个穿着黑色风衣，带着黑色墨镜的黑人也走了出来，手中拿着一把重型机枪，长长的呃一链子弹斜挂在肩膀上，“我最是喜欢开枪时枪口火花四溅的情景，当然还有你们的惨叫声”黑人说完之后还对着昊龙他们笑了笑，露出了两行大白牙

    “这里只有你们三个人吗？”昊龙问道

    金发男子笑了笑，“原来不是，现在是以前的时候这里有很多人，但是死了一部分还有一部分觉得在这里无聊，也走了然后就剩下了我们三人，权当是在这里养老了”

    金海圣拍拍昊龙的肩膀，在昊龙耳边轻声的说道，“你可不要大意，这三个应该是国际通缉犯，你要小心了”

    张辽仍然是改不了那胆小的毛病，或许就是天生的任天行身上还有着伤，行动不利索昊龙和金海圣算是强大的战力了，还有冷艳姐妹花但是他们之中只有冷艳姐妹花有着电击短棍，昊龙口袋中还有一把季雨诺送给他的“好汉”牌折叠刀，金海圣就不知道了，没有见他使用过

    “我最是讨厌麻烦，可是麻烦就是一件一件的接着来”昊龙摇摇头，“你们的枪的确是厉害，能不能扰了我们？”

    昊龙竟然求饶了，在这种情况下还能顶的住吗？人家显然都是用枪的好手但是自己呢，没有枪不说，就算给自己一把枪也不见得能使用的多好，自己不是鸟人

    “遭了，龙哥真的是遇到麻烦事了”鸟人嘀咕道，“看样子他们都是用枪的好手啊，嘿嘿，看我的”鸟人没有瞄准人，而是瞄准了靠墙边的靶子

    “啪”的一下，一个环形靶子正中间的红心被子弹给打穿了金发男子猛地一看，目光中露出了一丝的狂热，然后就看向了窗边一块玻璃上有一个圆圆的弹孔，然后金发男子用手轻轻的一碰，“哗啦”一声，整块玻璃都粉碎了

    “想不到外面还有厉害人物啊”黑人说完手中的重型机枪就对准了窗外，“嗒嗒嗒嗒”比雨点还密集的子弹就倾泻了出去

    鸟人啊的一声叫急忙从铁架上跳下来，“娘的，真是个疯子！”李墨对着窗户边射出了一颗子弹，从黑人的耳边就射了过去

    “哈哈哈哈……”金发男子手中拿着望远镜，“原来是她啊，我很早很早的时候就想和她一决高下了，机会来了”

    “对方两人，我们三人，飞羽，你要玩玩吗？”黑人问道

    飞羽摇摇头，“不了，我接到命令，是不让他们上去你们和他们玩，我要搞定眼前的人”

    昊龙真的不知道该说什么了，金发男子黑黑人直接去对战外面的鸟人了，但是他们说是两个人难道李墨也来了，昊龙在心中想着

    “你上去，这里交给我们”冷艳姐妹花说道

    昊龙愕然，冷艳姐妹花帮自己不是一次两次了，“你们……”

    “不要多说了，你上去就大姐头，他只是一个人我们两个能搞定的”席梦说道

    昊龙认识她们的时间虽然不长，但是对她们的脾气已经摸索的差不多了就是敢爱敢恨的那种，她们决定的事情是没有办法在去改变了昊龙轻轻的捧住了席梦的脸，在她的额头上轻轻的吻了一下，然后又在席思的额头上吻了一下“你们一定要小心，要活着和我去约会啊”

    席梦和席思不知道内心是什么感觉，总之充满了强大的力量对着昊龙点点头，“一定会的，我们姐妹要好好的分享你呢！”

    “我们走！”昊龙和任天行，金海圣，张辽一起上八十五楼去了

    张浩东今天不知道已经生了多少回气，“混蛋！两个混蛋！竟然不听命令！安立！叫外面的弟兄把外面的两只苍蝇搞定！”

    “是！”

    张浩东脸色阴沉，“竟然混进了我的办公室！混账！要是敢乱动里面的东西我饶不了你们！”然后张浩东从地下室中出去了

    八十三楼，三个变态高手正和黄牛他们打的不亦乐乎，但是黄牛一帮人明显的占着下风

    “死太监！这么阴险！”黄牛的脸上有着好几道伤痕

    “嗖”的一下，贺兰的大辫子就甩了过来，辫子是辫子，但是鞭子里面就不是了辫子里面竟然藏着几把细小的刀片，让黄牛在初次交手的时候就吃了大亏

    贺兰频频甩头，后脑勺上的大辫子就像是鞭子一样抽打着黄牛黄牛伸手抓住了贺兰的辫子，但是辫子中的刀片刺伤了黄牛的手，疼的立马就放开了然后贺兰弯下身子对着黄牛就是两记炮拳“嘭嘭”两声沉闷的声音，黄牛的身子就像是被扔飞的麻袋重重的摔在了地上

    “噌”的一声，黑炭强左手铁拳上戴着的黑皮手套被割破了

    江航手中轻摇折扇，一副公子模样但是黑炭强却看出了其中的阴险手段，扇子中间竟然藏着一把把刀片，在挥动扇子的时候刀片就会出来，凭空伸长二十厘米然后还会缩回去，让人躲闪不急

    “哦，你的原来是铁拳啊哈哈哈，你也是半个残废”江航嘲笑着黑炭强的铁拳

    “哼！等会就会让你死在这残废的拳头下！呀！”

    “哼哼，你一点长进都没有！”余万挥动着拳击手套，小白的一张脸已经被打成了猪头

    “你不要得意，我一定会杀了你的”小白嘶吼道，“哇——”小白现在的就像是一头下山的疯虎，誓要扫平一切障碍，歼灭一切仇人

    方太和小白同时面对余万也不是对手，方太索性就退到了一边，掏出了怀中的手枪对准了余万

    “枪！哈哈哈，下等人的武器！”余万说道

    “不管黑猫白猫，能捉住老鼠的就是好猫”方太轻笑道，“你最好还是不要动了”

    方太一把枪让余万举起了双手，就算自己的拳头再快也快不过子弹啊小白愤怒的就扑到了余万身上，挥动着拳头在余万的脸上留下了一块又一块於痕

    “哼，竟然用枪威胁，真的是丢我们习武之人的脸！”江航喊道，然后一柄飞刀从他袖口射出

    “叮”的一声，方太手中的枪被飞刀给打飞了好在余万这个时候被小白摁倒在地没有看到，方太飞快的跑过去捡枪

    江航见状，准备再次射出一柄飞刀，但是黑炭强上前几步和江航缠斗在了一起，使江航一瞬间也抽不出时间来

    八十四楼的枪声早就已经响成了一片，金发男子和黑人算是言出必行和鸟人，李墨进行远距离的枪战，没有去参合到冷也能姐妹花和飞羽的战斗中

    “嘣嘣”一支支羽箭从弓弩中射出，冷艳姐妹花一时间狼狈不堪在地上滚买来滚去，好在地板够干净，身上没有太多的灰尘

    飞羽很聪明，知道不能和她们近距离交战，每射出一支羽箭就往后退几步

    “姐姐，你去右边，我去左边两边包抄”席思说道

    席梦点点头，就势在地上一滚手持短棍从右侧突击过去，席思则是从左侧过去

    飞羽皱了一下眉头，弓弩坏就坏在不是连发的冷艳姐妹花从两侧过来，自己要想保住性命那手上的速度就要更快飞羽大笑两声，从后腰又取出了一把弓弩，啪啪两声将自己的皮鞋给甩了出去竟然用两只脚控制着一把弓弩！

    “让你们见识一下！”飞羽大笑着，两脚的速度竟然不亚于双手的速度！真是大千世界无奇不有，眼前的这位绝对是一位奇人啊

