    单手按刀，周辰露出了一抹冷峻的笑容：“你还有三息的时间。”

    这个时候，师妃暄也察觉到不妙了，眼前这人别看年纪不大，但是其心肠简直是硬如铁石。

    绝然不同于她平常所见识过的那些少年侠客一般，只需要稍微扯着大义恭维两句便能够忽悠的。

    师妃暄的心理面十分清楚，如果她不赶紧拿出一些真正的实惠筹码来，恐怕她今天是难以得到一个善果了。

    眼中闪过一抹微不可察的羞涩，师妃暄面色陀红的低声说道：“妃暄知周兄乃是人中龙凤，妃暄对周兄亦是倾慕已久。

    只要周兄原意尽心辅佐真龙，待到天下太平之日，妃暄原意与周兄一同归隐山水之间。

    而且更是会双手奉上我慈航静斋的剑典，以及和氏璧这件至宝，助周兄突破武道境界之桎梏。”

    口中的话音落下以后，师妃暄不禁满眼期待地朝着周辰望了过去。

    对于自己所提出的这几项条件，师妃暄显然是非常的自信。

    慈航剑典就不用多说了，这是慈航静斋创派祖师传承下来的神功绝学，为了天下四大奇书之一。

    其威能虽然远远不如神秘莫测的战神图录和长生诀，但是绝对不比魔门的天魔秘典差上什么。

    放眼整个江湖武林当中，恐怕没有人不会对慈航剑典这部神功绝学不心动。

    至于说周辰得到慈航剑典这部神功绝学以后，是否会对慈航静斋的传承产生什么不好的影响，这一点师妃暄就更加地不担心了。

    她慈航静斋可是从来不忌讳慈航剑典被外人借阅观看，只要愿意与慈航静斋交好的武道强者，随时随地都可以到慈航静斋的山门帝踏峰上却观摩阅览慈航剑典。

    当然，最终能不能从这慈航剑典上面领悟到什么精髓至理，那就全凭个人自身的悟性和缘法了。

    不过据师妃暄所了解，即便是当今三大宗师之首的宁道奇，他就算是以欠下慈航静斋人情的方式去借阅慈航剑典。

    可到头来却是也仅仅只坚持了一个时辰左右，随后口鼻之间便有鲜血喷涌而出，使得宁道奇再也不愿意继续去翻阅慈航剑典这部神功绝学了。

    在师妃暄看来，哪怕是周辰乃是宗师绝巅，甚至以后可能会突破成为大宗师境界武道巨头。

    但是面对慈航剑典的话，他最后的下场也根本不可能会比宁道奇更好。

    所以那处慈航剑典作为筹码，这对于师妃暄来说根本就没有任何一丁点的损失。

    至于另外一件筹码和氏璧，这确实是天下间的一尊无上至宝，据传其中蕴含着极为神异的力量。

    只不过历来打这和氏璧之内力量的人，却是尽数都失败了，最终甚至连一个善终的下场都没有。

    现如今师妃暄将这两个筹码许诺给周辰，未必没有借此来制衡影响周辰的想法。

    甚至就连师妃暄自己，亦是动起了效仿门中先辈，以身饲魔的打算。

    对此，周辰自然也是没有感到多少的意外，毕竟慈航静斋打不过就嫁给对手，然后再坑害对手的做法已经成为了常态。

    他虽然暂时之间没有与慈航静斋爆发什么冲突，但是这并不影响慈航静斋的人牺牲自己来从他的身上换取利益。

    单单是杨公宝库当中那足可以供给百万大军消耗五年的粮草兵器钱财，就足以值得慈航静斋付出代价巨大的代价去拉拢周辰了。

    更别说周辰自身还是一位宗师绝巅的强者，未来板上钉钉的大宗师境界的武道巨头。

    不过周辰的心里面却是分毫半点的意动都没有产生，眼前这个小尼姑今天为了拉拢自己能够付出如此代价，那日后如果遇到其他更有价值的人呢，是不是转手就会将自己给卖了？

    而且最为重要的还是，这一切都是师妃暄空口白牙所画下的大饼，一切还需要等到那李二登基称帝以后方才能够实现。

    倘若是有这个时间的话，周辰自己早就能够将慈航剑典以及和氏璧抢到手里面了。

    至于眼前这个小尼姑，那他就敬谢不敏了，他可是没有心思去和慈航静斋玩什么以身饲魔，放下屠刀的把戏。

    不得不说，周辰现在是被慈航静斋的这一幅道貌岸然，假清高，真虚伪的做派给恶心坏了。

    心中一抹凛然杀意衍生而出，他缓缓地攥紧了绣春刀的刀柄，随时准备斩出雷霆一击。

    只不过在此之前，周辰的心念一转，他突然间出声向着师妃暄询问道：“空口白牙，师仙子让本座如何信你？先拿出和氏璧来表示一番诚意吧。”

    在师妃暄刚刚所提出的三个筹码当中，周辰对于那件和氏璧还是十分感兴趣的。

    “妃暄下山之时，师父曾命妃暄将和氏璧带出，以此来当做送给真龙天子的礼物。

    只是这和氏璧当中蕴含的能量十分奇特，妃暄也无法长时间随身携带。

    因此妃暄便将这件至宝寄托在净念禅宗里面，交由四位师伯代为看管。

    妃暄这就可以带周兄去验证一番和氏璧的神奇，不过因为这件至宝还需要交给真龙天子以证正统，所以只能够等到真龙天子登基以后，妃暄方才能够将和氏璧交给周兄。”

    师妃暄口中话音落下的瞬息间，周辰心里面的杀意立刻就升腾四溢了出来。

    一道璀璨刀罡倏然展现，伴随着一抹殷红喷涌挥洒长空，一颗大好的头颅当即横飞而起。

    你这什么实惠的东西都拿不出来，也敢在本座面前废话这么久？

    冷冷地瞥了一眼躺在地面上的那具无头尸首，周辰缓缓地将手中滴血不沾的绣春刀重新归入了刀鞘里面。

    听着师妃暄直到最后三息的时间都还在那里盘算着空手套白狼，周辰的心里面就已经泛起了森然无比的杀意。

    只不过为了打探出和氏璧现如今的具体位置所在，所以周辰方才并没有直接就动手。

    眼下既然已经得知了和氏璧就在净念禅宗之内，那么他自然就没有再继续留着师妃暄，直接就一刀将师妃暄当场枭首。