    “老爷，每年都是带着云冰和云竹的，今年却……这样不好吧？”季风柔同样注意到了赵姨娘的神色，故意做出一副“和事佬”的模样。

    “原来带着她们，是因为相府没有嫡女，只能带着她们去。但是如今清儿回来了，我有嫡女了，自然要带着嫡女去！”高彬不甚在意的说着。

    “老爷话不能这么说啊！云冰也是您的女儿啊！这些年，她没少在众人面前给您长脸，你不能因为走了高云清就不待见了云冰啊！”赵姨娘本就心里觉得难受愤恨，听见就连一向不交好的季风柔都这么说了，心里更加的觉得委屈！

    高彬见赵姨娘泪眼汪汪的看着自己，心里顿时觉得有那么一丝愧疚，她虽然是个姨娘，但是这些年照顾自己也算尽心尽力，而且保养的很是得宜，面对自己还小鸟依人的，很是得自己怜爱，如今自己的决定是不是真的对她有些……

    高云清看着高彬脸色闪过一丝的犹豫不忍，心中不觉冷哼一声：人家一个眼神就令你动摇了，这个丞相，你到底是怎么当上的！

    “大姐姐确实是才华横溢，爹爹不若还是带着大姐姐去吧，大姐姐定是能给父亲长脸的。女儿对于皇室规矩并不清楚，怕给爹爹丢脸。”高云清低垂着眼帘，不看任何人，只安静的绞着自己手里的帕子。

    高彬见高云清低着头，安静的坐在那里，说着的话还是为自己考虑的，顿时觉得这个女儿很是懂事，心里很是感慨，到底还是大户人家的女子好，即使母亲已经不在了，她血液里的高贵与涵养，也不会受到一丝一毫的影响！

    “那怎么行！你是我高彬的唯一的嫡女，往年，我以为你不在了，那也就算了！可是，今年，你已经回家了，而且现在众人也都知道我高彬有嫡女了，怎么可能不带着你！”高彬义正言辞的说着话。

    高云清，他是一定会带着的，不然还不得让那些言官拿住把柄，说自己些什么！上次季凤柔苛待嫡女的事情已经弄的满城风雨了，如今谣言还不容易才降下去一些，这个时候断断不能再添新的麻烦了！

    “就算要带着她，老爷也断是不能将我的云冰给抛下的，若是不行，就一起带着了吧！”赵姨娘偷偷的撇撇嘴，心里很是不满高彬对高云清的重视。

    “这样……爹爹带的人会不会太多了？清儿还是不去了吧……”高云清看了一眼高彬，依旧安静的低着头。赵姨娘想的倒美，也不看看高云冰是什么身份！

    皇宫那是什么地方，岂是什么人都能够去的！她高云冰占了自己好些年的位置，如今不晓得腾地方，反倒觉得自己回来的不对了？还真是恶人先告状！

    “说什么胡话呢！你是正经的嫡女，谁不去，你都必须得去！其他人莫要多说了，这件事就这么决定了，到时候本相会带着清儿和扬儿两个去！”高彬见赵姨娘咄咄逼人，高云清处处忍让，一时间很是心烦气恼的瞪了一下赵姨娘。

    然，赵姨娘此刻一心想要高云冰进宫，完全没有注意到高彬的眼神：“老爷，若是您真的嫌人多，那就带着云冰，不带云竹就好了，每年你不也是带着三个孩子的吗？”

    “这……”高彬再次犹豫了，毕竟高云冰是他最宠爱的女儿，每次的宴会上，她的才艺也总是能给自己长脸，若是带着定然是有好处的！

    赵姨娘的话刚落，高云清就瞥见高彬再次举棋不定的神情，随即又看向李姨娘和高云竹。李姨娘低着头，让人看不清她的神色，但是给人的感觉就是乖乖的坐在那里，不争不抢。倒是高云竹愤恨的瞪了一眼赵姨娘之后，看向李姨娘，然后一样的低下头去。

    看着几人的变动的高云清，不由得觉得这家人是越来越有意思了！

    “爹爹，若是只带着大姐姐，而不带三姐姐的话，怕是会落人话柄的。毕竟都是您的女儿，您若是带了一个，难免让人觉得您厚此薄彼！”高云清对着高彬弱弱的、怯怯的说着。心里却是冷笑一声，赵姨娘想的倒美，也不看看其他人乐不乐意！

    高彬闻言身体一顿，是了，自己在府内可以对子女、妻妾有偏宠，但是对外，面子功夫还是要做的！

    “行了，赵姨娘还是不要再说了！”高彬轻喝了一声赵姨娘，然后甩了衣袍就离开了。

    “呵呵，妹妹不要怪老爷，毕竟这德都都是这样，出席宴会定是要带着嫡女的。老爷这些年以为嫡女不在了，带着云冰也是正常，但是如今她回来了，自然是要带着嫡女的，你说是不是这个理？”

    高彬前脚才出了大厅，季凤柔就迫不及待的开始为高云清拉仇恨了！

    高云清无语的看了一眼季凤柔，然后就感受到了赵姨娘和高云冰明晃晃的恨意。她这是招谁惹谁了？全程她都没说不让带着高云冰去的吧？

    “好了，既然事情老爷都已经吩咐完了，大家就各自散了吧！”季凤柔满意的看着赵姨娘眼中的恨意，起身离开了大厅。

    高云清无奈的撇撇嘴，本是来看戏的，没想到反而让人家拉了仇恨！

    “赵姨娘不必如此看我，我始终都没说过不让大姐姐出席的话。您可千万不要因为夫人的几句话就失了理性。要想想，你我交恶，好处最多的人是谁？”高云清淡淡的看着赵姨娘，话就说到了这里，她若是个聪明的，就应该知道怎么做了！

    赵姨娘一愣，想着高云清的话，是啊！最近自己和高云清还有李姨娘母女的关系，虽说不是特别融洽，但是好歹还是井水不犯河水，她们也从未给自己找过麻烦，倒是那季凤柔，时不时的就给自己找些麻烦出来！

    一旁一直瞪着高云清的高云冰见到自己的姨娘有些动摇，十分的恼怒，对着高云清呵道：“那你也不是什么好东西！自从你来了之后，我的日子就过的很是不顺，还不是你捣的鬼！”

    高云清笑笑：“我捣的鬼？大姐姐你哪次被罚，不是先过来找我的麻烦，然后没能成功的？我何曾去主动招惹过你？”

    高云冰被说的有些窘迫，虽然她说的都是事实，但是自己毕竟是因为她才受罚的！所以，想着，再次瞪了高云清一眼。

    “大姐姐其实完全不必恼我的，我只是一个没了娘的孤女，而如今这相府却是姨娘在管家，得罪了你们母女对我一点好处都没有！相反，我倒是不介意这府里……”高云清说着，特意向她们母女二人走进了几步，用着只有她们能够听到的声音说着：

    “不介意我多了嫡姐……”话一说完，高云清立刻转身离开了大厅。她相信，这两个人一定会明白自己的意思的，接下来自己只要静坐看戏就好！

    “小姐，那赵姨娘真的会和季夫人斗起来吗？”

    回到了佩奇院，冰心虽然很是恼怒赵姨娘二人的态度，但是却明白了小姐的用意，不敢过多的发牢骚。

    高云清笑笑，没有回答，只是看着一旁的雨荷，示意她说说看自己的想法。

    雨荷见小姐看着自己，想了想说道：“小姐其实并不在乎赵姨娘是不是真的能和季夫人斗起来，只不过是想祸水东引，让她们母女二人没空盯着咱佩奇院而已。当然，若是她们能斗上一番，供咱们小姐看看戏，也是好的！”

    “聪明！”高云清给了雨荷一个赞赏的眼神，这个丫头虽然不识字，但是真的很聪明，尤其擅长这大宅里的算计。

    雨荷被夸了，顿时脸色一红，有些害羞。

    “不过即使赵姨娘能够斗一斗，也撑不了多久的，季夫人早晚还是会拿回掌家大权的。”高云清笑笑，自己身边的几个人，都是极好的各有各的优缺点，当然除了那不知是谁的人的牡丹。

    “是因为宫里的季美人吗？”冰心有些底气不足的问到。她最近虽然在尽力琢磨这些个权势争斗什么的，但是很多时候脑子还是不怎么灵光。

    高云清惊喜的看了一眼冰心：“不错啊，看来最近也是没少下功夫的！就是因为季美人，季美人虽然位份不高，但是近几年却一直盛宠不衰，还有两个公主傍身，自然是不容忽视的。而季夫人是季美人的旁枝妹妹，季家根基弱，底子薄，必定是会相互扶持，壮大家族的。而老爷，也定会给季美人面子，将大权还给季夫人的，只是现在的时机不对而已！”

    “想必季夫人也是深知这一点的，所以这段时间一直都很是安分，只是小打小闹的让赵姨娘不是很顺心而已！”雨荷接过话，她原来未曾想过这些，但是经小姐的一说，她自是明白了过来的。

    “是啊，要是大吵大闹，不仅老爷会恼了她，不再喜欢她。而且，家底若是败坏了，还拿什么留给她那不成器的儿子？”高云清笑笑，人都是自私的，这些东西都是显而易见的。

    “那咱们接下来就只坐等看戏？”冰心笑笑，如此说来，现在这样的局势，对自家小姐并没有什么不好的呢！

    “我也想，但愿有些人不要来自讨没趣就是了……”高云清眸光一暗，她可是在离开大厅的时候，没有错过某人那不甘心的眼神……

