    伊丽娅摸了摸自己酸痛的腰。

    “罢了，她爱去就让她去吧。”

    丈夫和女儿一并离开了她的身边，这样的打击并不好接受。

    去乡下冷静一下也好。

    时间匆匆而过。

    似乎才是尝了中秋的月饼，大晋京城就落了一场雪下来。

    洋洋洒洒的雪花在空中打着旋儿，再缓缓落下。

    皇宫之中，苏烟伸出纤纤玉手去窗外接那美丽的雪花儿。

    雪花儿落在了她的手心里，很快融化成了一小片的湿润。

    见她玩得顾不得首尾，萧尚将她从窗边拉了进来。

    拿了块儿帕子细细擦拭着她指间的潮湿。

    “你啊，也不注意一点，受了凉可又要吃药了。”

    说着，亲昵地刮了一下她的鼻子。

    能让外人闻风丧胆的铁血皇后，如今却是一副小女孩儿娇憨的姿态。

    打着滚儿笑到了萧尚的怀中。

    眨眼间四年都要过去了，萧尚身边增添了许多别的女人。

    可他和苏烟之间，却又好似没有任何的距离。

    忽然，常全喜带着一身风雪走了进来。

    靴子上沾了些泥地上的脏污，也不知道发生了什么大事儿。

    竟然让他顾不上这些细节了。

    “启禀皇上，蒙古四十九部又送来了和亲的对象。”

    萧尚不随便收人入后宫的事情基本上大江南北都清楚。

    也不会有人自讨没趣地去萧尚的房里塞人。

    然而这蒙古四十九部着实过分，揣着明白装糊涂。

    这已经是第三个女人了。

    “现在那女人在哪里？”

    萧尚把玩着苏烟的手指问道。

    窗外刮起了风，风儿卷着雪，降落得更快了。

    “在驿站，和呼延婴琴在一个地方。”

    常全喜低头回着话，目光时不时会落在被自己踩脏的地板上。

    虽然知道皇上和皇后不可能在这种小地方揪住为难人。

    但对于一个强迫症来说，看着地上这湿漉漉的痕迹，简直要将人逼死了。

    “行了，你先跪安吧，明日让他进宫。”

    萧尚略一思考，想到蒙古四十九部如今的现状。

    便决定让那女人进宫。

    好通过她观察一下蒙古四十九部究竟要做什么。

    驿站中，呼延婴琴正一个人蹲在墙根处苦恼呢。

    宁左泉给萧尚告状了，说她老纠缠着自己。

    萧尚竟然直接将她禁足在了驿站里。

    除了驿站整日哪里都不能去，简直要让她呆得闲到心里发麻。

    最重要的是，她被萧尚在驿站里困着。

    可宁左泉的青梅竹马却可以自由地去找他。

    若是让两人将关系培养到位了，那她不就直接出局了吗？

    为此，呼延婴琴真是困扰极了。

    “你在想什么？”

    一道温婉的女声传来，呼延婴琴抬起头，就看到了一袭白色衣裙的美貌女子。

    女子是中原人的长相，脸上透着淡淡的潮红色。

    娇喘微微，时不时地咳嗽点点。

    “你是谁？”呼延婴琴戒备地看了她一眼。

    这里可是独属于蒙古四十九部的驿站，可不是什么人都能进来的。

    呼延婴琴虽然胆子不小，但为人还算谨慎。

    不然也不可能平平安安地活到现在了。

    “我是蒙古四十九部送来和亲的，可汗是我的义父。”

    说着，她轻轻地咳嗽了两人。

    气息娇娇弱弱的，眼中泪光点点。

    当得上是一个我见犹怜。

    见此人不过是一个病美人罢了，呼延婴琴站起身，将她扶入了暖融融的室内。

    “可汗可真是的，怎么让你这样一个娇弱的女子来和亲呢？”

    虽说京城的气候比内蒙要好上一些，可若是路上出了什么事情，那就糟糕了。

    然而这一路山高水远，谁又能保证一定不出事儿呢？

    “我刚刚见你烦扰，是有什么事儿困扰着你吗？”

    女子倒并没有自怨自艾，而是问起了呼延婴琴问题。

    “你大可以说出来，若是我懂，我就帮你想想办法。若是我不懂，安慰你一下也是好的。”

    这女子的语言似乎有着蛊惑人心的能力。

    听她这么说了，呼延婴琴竟当真将自己和宁左泉之间的事情说了出来。

    女子略一思量，开口了。

    “你救了他的性命，按道理来说，你二人之间是有所羁绊的。”

    这若是寻常情况其实也就差不多能以身相许了。

    “你输给那个女子的，不过是和宁大人之间缺少亲密罢了。”

    这话分析得有理有据，呼延婴琴在一旁听得眼睛都亮了。

    “那在你看来，我应该怎么做？”

    女子捏了捏帕子，有红霞飞上了她的脸。

    一副小女儿姿态的咬了咬唇后。

    “我的话你可别放在心上。”

    她娇嫩的手指缠绕着帕子，一副纠结的样子。

    在呼延婴琴纠缠了许久后，才将自己的法子说了出来。

    “我觉得，你可以走捷径，利用一些药直接让你们的关系一步到位。”

    男人嘛，被夹在两个女人之间的时候难以抉择也是正常的。

    等命运帮他做出了选择后，他也就只能认命了。

    女子忽然指向了自己的包袱。

    “其实我这次来的时候，义父给了我一些助兴的药物。但听说这些药在大晋是不合规矩的，我正在考虑要不要用呢！”

    说完，她有些怯怯地咬了下手指，便离开了。

    留下呼延婴琴，对着她的包袱死死地盯着。

    一门之隔，女人轻轻挑起嘴角。

    背叛蒙古四十九部的人，该死！

    雪停下的时候，萧尚命人将那女人接入了皇宫。

    灯火阑珊下，看到女子一袭白衣黑大氅缓步走入时。

    萧尚屏住了呼吸，生怕一不小心就惊到了眼前的人儿。

    带着鎏金点翠甲套的手指扶了扶鬓角。

    苏烟忍不住倒吸了一口冷气，心中警铃大作。

    眼前的女子和秦明乐竟是有足足七分相似。

    在这略昏暗的环境下，再加上相似风格的打扮。

    两人的相似度能达到百分之百。

    “皇上。”

    娇弱带着轻呼的声音响起，萧尚这才从回忆中走了出来。

    他不得不怀疑，蒙古四十九部送来一个长相和秦明乐一模一样的女人是在打着什么样的主意。

    “你叫什么名字？”

    “丽娘。”

    幸而，这名字和秦明乐并无关系。

    否则萧尚不确定自己还是否还能冷静面对。

    “行，封为贵人，赐居承乾院吧。”

    萧尚的心中如同一团乱麻在蠕动。

    感觉又恶心，又有一种隐秘的兴奋。

    这女子，真的很像是秦明乐重新回到了他的身边。

    只可惜，成年人不相信童话。

    人死也不能复生。

