    这个上古人类，以俯视的姿态看待自己，其实也就是看不上自己的战力。

    韩非不需要他看得上自己的战力，反正神魂交换是不可能的。既然对方想要自己的这具身体，那么他就不会将自己的身体完全击溃。

    所以，自己可以放开了打。

    即便打不过……韩非等的就是打不过的时候，这辈子最不怕的事情，就是被夺舍。炼妖壶的档次，已经超越了海界的范畴，那是众神争夺的目标，要是连一个上古人族的神魂都拿不下，那才叫笑话。

    那人也不怕韩非跑，因为他看穿了韩非极限。跑，是死路一条，在这还有一线生机，他不会跑的。

    而韩非，论演员的自我修养，他有经验的很。从这上古人类要跟他交换神魂的时候，他就已经开始演了。

    此刻，韩非回头看了看一眼后方，眼神中带着决绝，似乎在想，回去已是必死无疑，而出去就在前方。

    完了，只听韩非猛然怒吼一声，法相战体展开。这是他施展过的，施展法相天地后，战力可提高三成。

    还有凤羽狂刀，这一件神器，他也用过。得亏无限之镜和青雷酒葫这些都没有暴露，否则此人定然不会如此小觑自己。

    这一次，韩非是彻底释放了自己的战力，他燃烧精血，燃烧寿元，以凤羽狂刀，施展出了一记刀灭之术。

    拔刀术和抽刀术不同，抽刀术可以用万物化刀，而拔刀术讲究刀道极限。其最终极状态，虚空湮灭，甚至肉体湮灭，神魂湮灭，刀体湮灭。

    韩非没准备爆发的那么彻底，因为即便是现在，他都已经觉得极强。

    而且，得知此人是要自己的肉身，所以韩非更加肆无忌惮，他倒是要看看，这所谓的处于证道边缘的强者，到底有多强。

    他想知道，自己，到底能有多强。

    面对韩非这恐怖一刀，这上古强者，也不得不认真对待起来。不管他曾经有多强，但是现在，他还处于复苏阶段。

    而且，说他是万年难得一见的天骄，丝毫不为过。没化星，就能爆发出如此可怕的力量，他实在难以想象。如果韩非化星之后，神魂深处诞生星珠，到时候还有谁能在同境之中将其击杀？

    这人，的确有一件事，没有骗韩非。因为在这人看来，韩非死定了，骗不骗，完全没有意义。

    这件事就是，他的确是人族，也的确是这世上本来的强者。

    走上血煞这条路，本来就是被逼的，他曾亲眼见证整个世界的毁灭，见证兆亿人族的陨落。

    于是，他疯魔了。入侵者想要得到这个世界的本源。那他就自己将世界本源给吃掉，然后自我湮灭。

    他曾经的方法很简单，那就是哪怕自己湮灭，都不会让入侵者，得到这个世界的本源。

    当初，他得到世界本源后，的确自我湮灭了。

    但是，他不知道世界本源，还有复苏一说。因为世界本源的强大生机支撑，又给他复苏了过来。

    可惜，复苏之后的他，获得了无穷无尽的生机，但是他也即将化作世界本源的一部分。这他哪里能甘心，大仇未报。既然自己重新活了过来，岂能就如此轻易地死去。

    于是，他凭借自己可怕的生机，开始吞噬煞气，终究，走上了这血煞之路，实力也因此暴增，越来越强。

    他的确已经走到了证道的边缘，但是这大仇未报，他证不了道。所以，他才释放了生机了，让外面的世界，开始复苏。

    他准备，引诱昔日的入侵者，继续来到此间。

    可惜，昔日的强者还没有引到，但是却引来了韩非这一尊让他垂涎的肉身。

    他发现，若是自己拥有了韩非的肉身，可以走得更远，或许可以证道，甚至，在证道之后，更进一步。

    这让他看见了一个全新的希望，一个不是血煞之体的希望，一个正统的神途。

    此刻，韩非表现出来的力量越强，他就越兴奋，看着周围万里，几乎被韩非斩到湮灭，他感觉自己距离一个新的人生，一条璀璨光明的道路，越来越近。

    “嘭~”

    韩非看见，周围无尽的煞气，滚滚如血，化作一条血色长河，挡住了自己的一刀。任由自己的力量如何倾泻，也只能寸寸斩开这血色长河。但后继无力，想要击穿这上古人族，根本没戏。

    韩非并没有罢手，心念一动，一张阵图展开，三十六道仙人煞，每一道都带着极其可怕的力量杀向这上古人类。

    然而，却见这人微微点头：“这个还不错，如果只是刚刚那一刀的话，那我就要怀疑你的能力了。”

    在这上古人族看来，韩非这一招，三十六道仙人煞，每一剑都可以磨灭掉外面那一两尊煞灵。若是三十六剑合一，爆发出来的力量，就是他都需要好好应对一下。

    只看见，这人一抬手，虚空中生出无尽的白骨。白骨化作巨盾，上面浓郁无边的煞气，哪怕帝雀能正在狂吸，也吸不了多少。

    “轰轰轰~”

    宛若彗星撞地球，恐怖的爆炸涟漪，接连响起，那白骨大盾，最终也被轰得残破不堪。但，三十六道仙人煞，也随之破灭。

    可是，韩非并没有罢手。只见他伸手一指，至少5000年寿元和半身精血，汇聚于双指之上。

    “大道归一剑。”

    那上古人类，不禁眉头皱起：“年轻人，不知道寿元可贵，如此浪费。你应该知道，即便这一剑很强，但依旧难不住我。”

    说完，那上古人类也出了一剑，他以血煞为剑，剑出可使万物寂灭。韩非都不禁愣住了心神，他仿佛看见了一个世界的凋零，那是一种绝境之中的哀嚎，一种倾尽所有后留下的不甘，一种歇斯底里的愤怒和咆哮。

    “嘭~嘭……”

    “咦？”

    这上古人类以为自己一剑就可以击穿韩非的大道归一剑，但是真的当他触碰到了那一剑之后，才感觉，这一剑中包含了诸多道韵。其实比自己领悟的灭世之剑，差也没差了多少。

    两个人之间，唯一的差距就是，境界上的差距，根本实力上的差距。如果这小子化星了，倾尽一击的情况下，自己还真不一定能挡住。不，应该说可能真的挡不住。

    但是，这也证明了韩非的异常强大，这也让这上古人类看见了一个前所未有的希望。

    可此刻，在这大道归一剑和那灭世一剑碰撞的时候，这人只感觉，那大道归一剑，瞬间变成了双倍的力量。

    “嘭~”

    就看见，双重同档次的大道归一剑，击穿了这灭世一剑后，直奔这上古人族而来。后者伸手，以手为剑。

    “轰隆隆~”

    “噗~”

    等再出现时，这上古人族已经出现在千里之外，只见他的那只手臂，竟然被韩非一击消融。

    “哈哈哈~不错，这一剑确实厉害，而且防不胜防。应该是时光的力量吧？”

    韩非面色凝重，胸口开始起伏，这人真的好强，是目前自己战过的，最强一个对手。跟潘离天碰撞的时候，自己或许还有一丝逃跑的可能。但是跟这人打，自己竟完全不是对手。

    只看见，这上古人族，看了眼自己的手臂，顿时，从他身体的断口处，从虚空中，煞气汇聚成河，鲜红如血，眨眼之间，就让他重新长出了一条手臂出来。

    “卧槽~”

    韩非无语，自己打了半天，就打了个寂寞，真是伤脑筋啊！

    可是，自己现在是在搏命，所以自己不可能放弃战斗，否则这戏演得就不完美。

    “融合！”

    “啾~”

    帝雀融合，韩非也开始吸取煞气。

    只听这上古人族道：“你的这只鸟，也是不错。能力十分强大，成长上限应该也是极高。可惜，它尚未开天，所以你不可能凭它来赢我。”

    韩非吼道：“能不能赢，你说了不算。”

    “霍乱之眼。”

    那上古人族，感觉有力量在迷惑自己。但是力量层次相差巨大，他只是有些微的分神，随即他精神一震，便将这力量挣开。

    韩非遭受到反噬，却丝毫不退，爆发出了“心魔召唤”。

    这一次，那上古人族神色大变，只听他爆发出不甘的怒吼，歇斯底里，声音如同魔音震荡，外围煞灵，都在后退，不少煞灵都瑟瑟发抖。

    韩非见状，当然是狂奔而走，虽说他也有计划，但是这个时间档口，逃跑是最合理的行为，一切反常理行为，都会适得其反。

    “吼~”

    韩非足足逃了七八息，他甚至觉得，自己或许真的能够逃掉。

    但是，七八息后，韩非看见虚空有些扭曲，再一看，这上古人族，竟然已经追了上来。

    韩非是真的惊了，他震惊道：“你的速度怎么会这么快？”

    这人此刻浑身煞气燃烧，声音中饱含着怒火：“极限之速，不过是速度的起点而已。你什么都不懂，也想从我手里逃脱。看来，我是太给你面子了。”

    “噗~”

    韩非感受到一阵精神轰击。当即口喷鲜血，七窍喷血。

    他的心神迷失的一瞬间，那上古人类，已经一只手，扣在了他的脑门上。

    只见那上古人类，露出一个森然笑容：“我会替你，活下去。”

