    

    唐新月头晕的不太想动，点头“嗯”了一声。

    傅愠一把将她抱了起来，朝着电梯方向走去。

    酒吧经理吓了一跳，这也太，太明目张胆了……毕竟这位可是顾行江的未婚妻。

    服务员早就接到了通知，在三楼电梯口等着，一看到傅少出来，急忙迎了上去，将两人带去了最里面的房间。

    傅愠瞥了眼大床。

    服务员急忙解释，“这间房间是专门给您这样的贵客留着的，所有床上用品都是一次性的，崭新的。”

    “嗯，出去。”

    服务员急忙出去，带上了门。

    唐新月坐在床上，手指在被打湿的衣服上蹭了蹭，又放到鼻尖闻了闻，“甜奶油。”

    “是百利甜，是威士忌和奶油混合的。”

    “哦。”唐新月点头，舔了舔手指，嫌弃的皱眉，“酒精。”

    她白色的衬衫被打湿，清晰的映出里面衣服的轮廓，发尾也是湿哒哒的，整个人有种狼狈的美感，皮肤是符合她性格的冷白皮，因为喝了酒的缘故，脸颊透着粉红，平时又冷又纯，现在是又纯又YU，更别说舔手指这种动作了。

    傅愠眸光一暗。

    门口响起了敲门声，他强行挪开目光，走过去用被子将她裹住，这才去开门。

    门口站着的是刚才带他们过来的那个年轻服务员，手里抱着一堆东西，感觉到了傅少身上凌厉的气息，愣是没敢看他。

    “傅、傅少，这是崭新的睡衣，还有解酒药，解酒茶包……”

    傅愠一把接过托盘，啪的将门合上。

    唐新月还在被子里卷着，傅愠走过去将她拉了起来，“衣服是自己换，还是我帮你？”

    说完，才发现嗓子有些哑。

    唐新月头越来越晕，“我。”

    “自己换？”

    唐新月摇头，她起身，踉跄着被傅愠搀扶住，她皱眉，将傅愠往窗边带，“你坐下，我们，好好，谈谈……”

    看到她差点撞到落地窗上，傅愠将她一把拉了回来。

    落地窗中正好映出一个沙发椅，她这是连玻璃里的画面和真实画面都分不清了。

    “谈什么。”

    傅愠将她拉到了床边，“坐下说。”

    “等一下，我想想。”唐新月抬手将他也拉着坐到了旁边，皱眉思考了起来，思考的时候摸到了自己湿哒哒的白衬衫，极度的嫌弃，想要去解衬衫的扣子，可是指尖没多少力气，碰到，解不开……

    傅愠在旁边一瞬不瞬地看着她，大掌裹住了她的手背，指尖压着她的指尖，触碰到了扣子。

    她的手是捏不住扣子的。

    他的手指就穿过她的手指，几乎是十指紧扣的姿势，一点点给她解开扣子。

    唐新月怔怔地看着他，一颗解开，换到了下一颗。

    男人的指尖有些烫，总是避免不了碰到她的皮肤。

    她耳边是他的喘息声，有些沙哑，还挺好听的，她脸越来越烫了……

    衬衫脱掉，她迷迷糊糊的被套上了一条红色的吊带睡裙。

    傅愠是僵直着给她脱了衬衫的，再一看这超低领睡裙，当时脸就黑了。

