    寒冷的冬天降临，北方七省的大地都已经被大雪覆盖，呈现白茫茫的一片。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为天气原因，各项建设工作都不得不停下来。但是，新成立的政务委员会，以及吴皓轩支持的参谋本部，都依旧在忙碌。

    政务委员会在明年将开始一系列的大动作，利用冬季先做好准备，等到春天之后就可以开始施行了。同样的，参谋本部计划的军队建设，也需要在明年春天来临后才全面展开。

    北方七省这一次，无疑要铺开很大的摊子。而这，也就意味着需要大量的资金。吴皓轩尽管已经将自己的家底都贡献出来了。但是，从目前来看，想要确保各项计划的稳步推进，单单是这点资金是远远不够的。特别是工业建设方面，还需要大量的资金。

    在这方面，吴皓轩只得把主意打到了大洋彼岸的美国人身上了。现在的美国，可是世界上工业产值最大的国家，也正在快的取代英国，成为最富裕的国家。单单是在这即将过去的19o6年，美国的财政收入就已经达到了近六亿美元，相当于十二亿大洋。

    “美国人既然想要我们为他们拖住日本人，那么，不给一点好处，那怎么能行呢？”吴皓轩喃喃的说道。随后，他亲自草拟了一份电报，往美国，和他的美国朋友联系，希望他们能够影响一下西奥多.罗斯福政府，促成大笔的美国援助。

    在美国，政府很容易受到大企业和大财团的影响。杜邦家族和洛克菲勒家族都是美国鼎鼎有名的大家族，他们在美国政府中，也是有很大的影响力的。尤其是皮埃尔.杜邦和大卫.洛克菲勒前往东北和吴皓轩的会面，定下了帮助东北展的基调。这对于将来杜邦家族和洛克菲勒家族家族进入中国市场，也是有很大的帮助的。

    因此，在19o6年11月月底，杜邦家族的掌权者和洛克菲勒家族的掌权者，联袂拜访了白宫，和西奥多.罗斯福总统进行了一次详谈。

    西奥多.罗斯福总统。是美国的第26任总统，1858出生的他，在年仅42岁的时候就成为了美国总统了，堪称最年轻的美国总统之一。同时。他的一系列政策，对美国的展产生了深远的影响，使得他成为美国历史上最杰出的总统之一。

    西奥多.罗斯福曾任美国海军部副部长，参与美西战争，并在古巴的圣地亚哥战役中战功卓越。获得圣胡安山英雄的称号，19oo年当选副总统。19o1年总统威廉.麦金莱被无政府主义者刺杀身亡，他继任成为美国总统，时年42岁，是美国历史上最年轻的在任总统。他的独特个性和改革主义政策，使他成为美国历史上最伟大的总统之一。

    西奥多.罗斯福在总统任期内，对国内的主要贡献是建立资源保护政策，保护了森林、矿物、石油等资源；建立公平交易法案，推动劳工与资本家和解。对外奉行门罗主义，实行扩张政策。建设强大军队，干涉美洲事务。

    西奥多.罗斯福因成功地调停了日俄战争，获得19o6年的诺贝尔和平奖，是第一个获得此奖项的美国人。当然，美国人支持日本人和俄国人打仗，这对于中国来说，没有半点好处。

    另外，西奥多.罗斯福的一项政策，对再美生活的华人也造成了很大的影响。在他担任总统后，1882年通过的《关于执行有关华人条约诸规定的法律》（即排华法案）第二次十年到期。在他的推动下，《排华法案》于19o2年取消时限，成为永久法案。可见，这个家伙也是一个歧视华人的人。

    美国白宫。西奥多.罗斯福总统召集了内阁的官员们，包括副总统查尔斯..费尔班克斯，国务卿伊莱休.鲁特，财政部长L.m.肖，战争部长威廉.霍华德.塔夫脱，司法部长查尔斯.约瑟夫.波拿巴。邮政部长乔治.B.科特柳，海军部长维克托.h.梅特卡夫，内政部长伊桑.a.希契科克，农业部长詹姆斯.威尔逊，商务部长奥斯卡.斯特劳斯。

    “先生们，今天把大家找来，主要是为了远东的事务。”西奥多.罗斯福总统没有兜圈子，直接开门见山的提出了本次会议的主旨。

    “总统阁下，是不是那些日本猴子又有什么动作了？他们的两艘‘香取级’战列舰刚刚服役，两艘‘萨摩级’战列舰也已经开工建造了。难道，他们又有新锐战列舰开工了吗？”海军部长维克托.h.梅特卡夫先说道。日本打赢了日俄战争之后，日本海军就加快了战列舰的建造度，这对于大洋彼岸的美国来说，无疑构成了巨大的威胁。当然，美国海军现在也正在疯狂的建造战列舰，其建造的度，可比日本海军要快得多。只不过，同时濒临太平洋和大西洋的美国，无法将海军集中在一个方向，必须要分别部署在两洋上，这使得美国海军需要尽可能的对日本海军保持优势才行。

    “那些日本猴子刚刚才在中国东北吃了一个大败仗，损失了十多万人。他们遭受了如此惨重的损失，恐怕不会再有胆子来挑衅美利坚共和国了吧？”战争部长威廉.霍华德.塔夫脱说道。

    “是的，正是因为日本人在中国东北遭遇了惨败，所以，他们的两艘‘萨摩级’战列舰的建造进度都放缓了。因为没有足够的钢材！”维克托.h.梅特卡夫笑了起来，这对于美国海军来说，无疑是一个极大的好消息。

    “先生们，这一次要讨论的议题，主要就是远东的局势。日本人虽然打了败仗。但是，这不仅仅是因为吉林6军的原因，同时也有我们的帮助。从真正实力来看，日本人的实力要比吉林6军强大得多。不过，这一次日本人失败之后，他们的目光再一次被吸引到了大6方向。这也就意味着，他们将加大对6军的投入，相对于的，日本人就必须要减少对海上的投入。这对于美国来说，无疑是一个极好的消息。不过，我们需要担心的是，下一次日本人肯定会竭尽全力对中国东北用兵的。到时候，吉林6军还能够打败日本人吗？如果输掉的话，日本人就能够利用在中国获得财富，加快国家的展。日本海军，也必然能够得到飞的展。到时候，我们恐怕就不得不直面日本人的威胁了。”西奥多.罗斯福总统严肃的说道。

    在座的美国内阁成员们，都连连点头。虽然他们八年前才打赢了美西战争。但是，美国人向来是爱惜自己的生命的。特别是美国6军的实力太弱小了，如果和日本这样的一个6军强国交手的话，那美国恐怕得做好死伤几十万人的准备。这对于美国人来说，是不能接受的。搞不好，会直接使得政府倒台的。

    “我想，我们可以向吉林6军提供一些帮助，让他们强大起来，这样的话，日本人就不能击败他们了。只要日本人无法击败吉林6军，那么，他们的注意力就会被牢牢的牵制在大6方向，而我们，就可以高枕无忧了。”国务卿伊莱休.鲁特说道。

    “没错，让那些中国猴子去和日本猴子打，反正他们都是黄皮猴子，死的再多也不关我们的事。我们最多是付出一点美元或者其他的资源而已。”副总统查尔斯..费尔班克斯说道。

    这个提议，得到了内多内阁官员的响应。在美国人看来，如果能够用钱来解决问题的话，那无疑是最好的办法了。让中国人和日本人去拼个你死我活，他们则可以躲在后面捡便宜。

    “不过，吉林6军的底子太薄弱了，工业几乎处于一片空白。日本好歹已经初步完成了工业化了，我们想要支持吉林6军，恐怕，难度会很大，投入也会很大吧。”国务卿伊莱休.鲁特皱起了眉头。

    “这也总比我们直接和日本人杠上的要好。美国人的生命都是宝贵的，让那些黄皮猴子自相残杀，这才是最好的。”战争部长威廉.霍华德.塔夫脱也说道。

    “诸位，那么，看来大家都支持扶持吉林6军，让他们来对抗日本人了。那么，我们需要派遣一个特使秘密去远东才行。我们需要得到吉林6军的领导人的保证，他们必须要死死的将日本人拖在大6方向。只有这样，我们才会给他们支援。”西奥多.罗斯福总统说道。

    “总统阁下，助理国务卿罗伯特.培根是一个很好的人选，可以让他去一趟远东。”国务卿伊莱休.鲁特提议道。

    “是的，罗伯特.培根阁下是一个很优秀的外交官，他一定能够处理好这件事的。”副总统查尔斯..费尔班克斯说道。

    “那好吧，我会见一下他的。”西奥多.罗斯福总统点了点头。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，今天五更，书友们的月票准备好了么？感谢书友晴雨月、上浩哥帝、子佳圈1995、欢乐派对的打赏！感谢书友江湖大哥、书友15o1o9133914892、三十岁的残废、moung、椿鬼思域、糊涂仙童、翼火蛇2、级潜艇兵、吹风扇的哥门、宝贝乖乖888、4639、我心至爱、风云在起22o4、**乾坤、哈ia、峰飘飘、pujianguo、义哥义薄云天、林鍠、小老虎的狗爸爸的月票！还有很多小鱼没有记录到名字的书友，也感谢你们的支持！