    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    翌日清晨！

    鸟巢竞技馆！

    今天，是淘汰赛的最后一天，各大赛区将决出最终参赛名额！

    蜀都省出线六支队伍！

    江都省四支！

    朱啸天亲自带领林缺等人走出现场！

    林缺走出选手通道，见到迎面走来的曾嵘，脸色一愣！

    “哟，曾会长你这眼镜，挺别致啊！”

    此时的曾嵘，顶着两个熊猫眼，脸肿了半边，杵着一个拐杖，一瘸一拐的。

    莫倾城等人纷纷捂嘴偷笑。

    朱啸天站在最前方，右手摩挲着下巴，嘲笑道：“啧啧，老曾，一把年纪了你得节制啊！”

    “瞧瞧，都被打成啥样了！”

    曾嵘怒瞪了眼朱啸天。

    我节制你个78！

    老子就洗个澡出来就挨了顿毒打！

    最可恨的是，他还不敢声张这是被人打的！

    他这个一省会长，不要面子的吗？

    “哼，我洗澡自己摔的，你有意见？”

    朱啸天捧腹大笑，一个劲的冲着曾嵘摆手：“没意见，你住那间酒店，我下次来京城好提前避雷！”

    “太倒霉了，哈哈！”

    听着朱啸天的嘲讽，曾嵘脸都气绿了。

    回想起昨晚那突然闯入的女人，实力绝对上八十级以上，可能达到了九十级！

    他这是惹了哪路神仙？

    忽然，他的目光落在林缺身上，心中猛摇头。

    不可能，这小子背后要是站着一位九十级大佬，他早就死翘翘了。

    “老曾，你可准备好A级灵石矿脉的交接手续哈！”

    朱啸天拍着曾嵘的肩膀笑道。

    曾嵘没好气的打掉朱啸天的手，语气愤怒的说道：“一条灵石矿脉而已，我江都省还赌得起！”

    “敢不敢，赌把大的！”

    朱啸天眉头一皱，见到曾嵘动了真火，微微收回双手：“你想怎么赌！”

    曾嵘伸出两根手指，厉声说道：“两条灵石矿脉一年的开采权！”

    “决赛排名，名次高者胜！”

    两条灵石矿脉，几乎是一个省十分之二的修炼资源产地！

    这曾嵘疯了！

    如果损失一条灵石矿脉各大省区底蕴深厚还能接受，上了两条，除了靠前的十大省区外，没有哪一家玩得起。

    “要是朱会长怕了，当我没说，之前的赌注依旧有效！”

    朱啸天紧绷的眉头舒展：“那我不跟你赌！”

    曾嵘：？？？

    尼玛……

    你好歹也是一省的会长，能不能有点骨气！

    你不赌，老子怎么办？

    就在曾嵘骑虎难下的时候，一道爽朗的笑声传来。

    “哈哈，两位聊什么呢！”

    林缺闻声看去，只见一位身着红色唐装，手中把玩着两颗玉珠，修长的白发遮挡着一边眼睛的老者走了过来。

    老者身后，跟着五位少年，个个人高马大，身体魁梧，身披暗黑狼铠宛如一只人形狼人！

    尼玛，真狼人啊！

    朱啸天见到来人，沉声说道：“是你这头老黑狼！”

    天荒省御灵者协会会长，荒古！

    “怎么，你们天荒省比赛结束了，有心思来我这！”

    荒古把玩着手中玉珠，轻笑道：“多得同僚抬举，我天荒省，十支代表队全部出线！”

    嘶！

    随着荒古话语一落，场中所有人倒吸一口凉气。

    林缺心中一怔，十支代表队出线，那不是代表着天荒省将对手全部淘汰，这是什么恐怖实力？

    曾嵘冲着荒古恭贺道：“恭喜荒会长，看来这一次天荒省又包揽了前三的席位！”

    从青少赛召开至今，天荒省稳居前三宝座！

    荒古摆了摆手笑道：“说笑了！”

    “我听说蜀都省猎人之名再现，特地来瞧瞧！”

    说着，荒古的眼神落在林缺身上。

    “这小家伙想必就是最近网上闹得沸沸扬扬的夺冠热门，林缺吧！”

    林缺感觉被这老头盯着，仿佛被一头恶狼锁定，表面的肌肤刺痛，提醒着他，眼前的老者很危险！

    朱啸天一把挡在林缺身前：“老黑狼，你想干嘛！”

    “别紧张嘛老朱，我就来看看，这就走！”

    荒古淡淡一笑望着林缺。

    可那笑容落在林缺眼中，十分阴森！

    荒古身后，五位少年中为首的一人走出，浓密黑发下的脸庞，如同凶悍的狼。

    走到林缺跟前，眼中带着杀意！

    “瞪你爹呢！”

    林缺看着走上前的少年，毫不客气的说道。

    “荒甫退下！”

    就在少年准备动手的时候，荒古的开口呵退了少年。

    荒甫心有不甘的退下。

    “哈哈，二位，就不打扰你们，告辞！”

    荒古笑道，随后带着五位少年离开了现场。

    “哈哈，朱会长灵石矿脉的交接手续我会让人给你送来！”

    “我就预祝蜀都省又一次无缘全国大赛前十了！”

    “哈哈……”

    曾嵘一脸得意，大步阔阔的带着队伍离开。

    朱啸天眉头紧皱，沉默不语。

    林缺看着朱啸天问道：“朱会长，你在惆怅啥？”

    “哎！”

    朱啸天仰天一叹：“我上辈子造了什么孽，让我遇到你们林家父子啊！”

    林缺：……

