    12

    新兵连。

    连长办公室。

    高城坐在一张有些年头的老旧木桌后。

    桌子上放着一个军绿色的大茶缸，茶缸里灌满里水，水中漂浮着几片不知从哪儿采来的粗制茶叶，大片大片的，一点儿都不精致。

    水雾氤氲，茶香扑鼻。

    高城端起大茶缸，吹了吹，喝了一口，热乎乎的茶水从喉咙里咽了下去，茶味浓烈，无比舒服。

    因为下了一场大雨的缘故，天气转冷，门口吹进来的风令他他涌起一阵阵的寒意，他不由紧了紧衣服。

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    高城头也不抬，翻了一个白眼道：“别装模作样了！赶紧给老子滚进来。”

    门口的伍六一嘿嘿一笑：“连长果然就是连长，这眼光......牛-逼！”

    虽然这个马屁有些低级，甚至带着没有任何智慧的粗粝，不过高城心里还是有点儿小得意的。

    当然，他的脸上是绝不会表现出来的。

    他放下笔，抬起头看着伍六一，装出一脸的不耐烦模样：“有话就说有屁就放，没事赶紧滚蛋！”

    新兵面前傲娇得像一头孔雀一样的伍六一，此刻却嬉皮笑脸的，如同无赖，他舔着脸在高城前面坐下，双手摆放在桌子上，右小臂压着左小臂，如同小学生一般，他向前凑了凑，笑嘻嘻地道：“连长，向你反映个问题呗！”

    高城没有理睬，低着头，装模作样地看着桌子上的《二十一世纪我们需要什么样的侦察兵》的文章。

    伍六一扭头看了看门外，发现没有人注意，这才压低嗓音道：“连长，我刚才仔细想了想，我觉得真正找到杨进军的，不是许三多，而是苏齐！”

    “嗯？”高城一下抬起头，满脸诧异，顿了顿，他瞪着伍六一问：“你开玩笑吧？”

    “连长，这种事我可不敢跟你开玩笑！”伍六一一本正经地说。

    “我早上才当着全连的面表扬了许三多，现在你却来跟老子说找到杨进军的不是他而是苏齐？”

    高城噌的一下站了起来，两个牛眼死死地瞪着伍六一，情绪无比激动。

    “连长——连长——别激动！别激动！”伍六一连忙站起，双手按住了高城，嬉皮笑脸的劝解。

    过了一会儿，高城的情绪这才渐渐平静了下来，他缓缓坐在椅子上，端起大茶缸喝了一口热茶，这才不满地看着伍六一：“到底是怎么回事？”

    “连长，是这样的。”伍六一连忙一五一十讲了起来，最后，他道：“连长，我之前就有怀疑了，但一直不敢确定，直到刚才我才找到了确凿的证据，真的是苏齐发现了杨进军，许三多......他只不过按照苏齐的要求去做！”

    高城听了，皱着眉头，沉默不语。

    伍六一凑近一些，压低嗓音道：“连长，那一天晚上的情况你也知道的，后面我们带人出去时，情况就更糟了，可是苏齐竟然能在这种情况下看到那些蛛丝马迹......这家伙的侦察能力有点不可思议啊！连长，你不是说我们钢七连最缺的就是夜视条件下的侦察尖兵吗？”

    高城微不可查的眯了眯眼睛。

    伍六一继续说道：“连长，虽然苏齐那副懒洋洋的样子我也很不喜欢，不过他要是真的有水平，那就是一棵好苗子，咱们可不能错过了，有了好苗子，再用咱们钢七连好好打磨打磨，还怕他成不了才？”

    高城点了点头。

    伍六一眼睛一亮，激动地道：“连长，那我......”

    但他的话还未说完，高城就打断了：“苏齐的事，你知道就行，暂时不要伸张。”

    “呃？”伍六一愣住，不明所以。

    “一个白杰就弄得我很头痛了，明白吗？今天早上，红三连的连长可是又来我这里叽叽歪歪了，还买了大中华，非要我把白杰让给他！”

    伍六一一愣，不过他很快就回过神来了，他嘿嘿嘿地笑了起来：“连长，你这一招，高，实在是高！我不得不佩服你了！”

    高城有点儿小得意，身体往后一靠，把二郎腿跷了起来：“其实我早就发现苏齐这小子有点东西了！”

    “你早就发现了？什么时候？”

    “你们还在站队列的时候，我就发现这小子是练过的了，水平很高，但他故意隐藏了自己，后来有一次，我蹲大号的时候，听几个新兵无意说起，都说他功夫了得，连白杰都在向他拜师学艺。”

    伍六一听了，眼睛瞪得圆睁睁的。

    苏齐竟然有那么高的水平？

    可是——

    可是他这个带兵班长竟然一无所知？

    他这个班长有点不称职啊！

    他还在发着呆，高城已经道：“还有别的事吗？”

    “没了！”

    “没了那就赶紧滚蛋，我正忙着呢？”

    “好！连长，那我走了！”伍六一笑呵呵地说。

    高城瞪了他一眼：“记住刚才的话，别声张！”

    “是，连长！”伍六一啪的一声立正，敬礼。

    高城哭笑不得。

    这一天晚上，史今正在主持新兵排的会议，高城偷偷摸摸地摸了进来。

    他想来悄悄窥探一下苏齐那小子。

    在窗口看了看，很快就看见了，苏齐那家伙果然又在神游物外，又在开小差了。

    “这混小子.....”

    高城哭笑不得，悄悄摸了进去，不过他才摸进去不一会儿就被发现了。

    “连长，你怎么来了？”伍六一连忙站起。

    他不愧是侦察兵，眼光就是敏锐。

    史今愣了一下，然后连忙站起，大声地道：“同志们，让我们用最热烈的掌声欢迎连长给我们讲几句，好不好？”

    “好——”

    新兵们扯开嗓子大喊。

    高城一边掏耳朵一边笑呵呵地走到了前面：“嗯，不错，都带炸子儿音了，你们总算有个兵样了，怎么样，这几天走队列都走烦了吧？”

    “不烦！”新兵们异口同声地回答，声音洪亮得如同铜钟轰鸣。

    高城听了，非常高兴，哈哈大笑：“不烦才见鬼呢，不要说你们了，就是老子也都烦了！

    不过要是连路都走不好，当一辈子兵，军队里也不当你是兵！

    当然——你们写信跟家里说的时候，就不要说你们当兵就是走队列了，现在是新兵连，训练的都是基础，等你们下了连队，眼花死你们，别的不说，就说我那装甲侦察连吧......”

    他又忍不住呱呱呱地吹嘘了起来。

    他正说得高兴，忽然发现许三多一直在下面嘀嘀咕咕地说着什么，于是停了下来，不满地问道：“许三多，你在那嘀咕什么呢？”

    “报告连长，我在背刚才连长说的那些！”

    “我说那么快.....你能记得住？你背给我听听？”

    许三多于是张嘴就来。

    他背得十分顺溜，倒是让排里的一大群人刮目相看。

    许三多一看，越发有点儿小得意了，背得越发熟练了：“各型号枪械射击，当然是包括各种地形、包括野战环境的，枪械原理，保养和维修，战车驾驶，车载火器掌握，战车保养，车载信息化平台的使用.......”

    高城忽地打断：“等等！许三多！等等！你刚才说那车载信息化平台是什么鬼？我说过那个东西吗？”

    “啊？”许三多一下愣住，他结结巴巴的，不知所措了，很快，他求助似地看向了白杰，连连向白杰使眼色，可是白杰理也不理。

    不过这些小动作却还是被高城看在眼里了，他不满地喊道：“白杰，怎么回事？许三多为什么一直朝你使眼色？这个车载信息化平台是你告诉他的！”

    白杰不得不硬着头皮站了起来：“连长，我.......我......”

    不知怎么的，他竟然有些结巴了，有些不知该怎么回答，所以，本能地，他就求助似地看向了坐在一旁的苏齐。

    但苏齐只是眼观鼻，鼻观心。

    不过这却瞒不过高城，高城喊道：“苏齐！”

    “到！”苏齐应声而起。

    “这个车载信息化平台是你说的？”

    “报告连长，这个词的确是从我这儿说出去的，我是在入伍前从当地一张军报上看到的，不过具体是什么意思，我却也不知道，只是觉得这个词语比较专业，很能唬人，所以就记住了！”

    高城上下打量着苏齐。

    “信息化”这三个字，如今就像一个魔咒一样无时无刻不在他心里敲打着他，所以一听“车载信息化平台”这几个字，他心里就莫名地激动。

    他越看越是觉得苏齐这小子是在装蒜，苏齐根本就不可能只是无意看到，而应该是认真研究过的，他毕竟是侦察兵出身，直觉还是很敏锐的。

    他忍不住就想问点什么，不过，一扭头，发现红三连的指导员何洪涛在外面鬼鬼祟祟的，似乎正在窥探里面的情况。

    高城心里明镜似的，这肯定是早上红三连的连长吃瘪，所以指导员何洪涛于是就亲自出马了。

    他应该也发现了这个排里的几个尖子了！

    可不能再让他发现苏齐这个宝贝疙瘩了！

    想到这儿，高城声音一冷，沉声道：“好了好了，都坐下吧！”

    苏齐听到坐下的口令，欣然坐下。

    总算是又逃过一劫了。

    他心里暗暗庆幸。

    【叮——你没有抓住机会表现自己，无欲无求，不求上进，佛系至极，五公里武装越野+11，视力+23，射击+22，枪械+49】

