一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百三十八章宏伟蓝图

    张铁森把李婶按回了凳子，喜滋滋的看着大家。

    这一次他是发自内心的感觉到高兴。

    他觉得自己现在算是扎稳根基了，就照这样的情况发展下去，用不了多久，他就可以实现自己最终的那个目标了。

    想着想着，张铁森的内心莫名的激动了起来，脑海中已经幻想出了山福村以后的宏伟蓝图。

    在他的蓝图中，山福村一幢幢高楼大厦拔地而起，一条条道路四通八达。

    不管多晚，路上始终有川流不息的人潮与车辆。

    他要这夜晚再不像这么安静，他要这村子再不是这么冷清。

    张铁森的脸上始终带着笑容，心中暗暗思量“等我把房子建起来以后，就给大家也把房子建起来，到时村里就热闹起来了，然后再把事业做多，让更多的人都过上好日子……”

    暗自打定主意以后，张铁森一本正经的问道：“幺叔，李婶，你们对这个事还有啥想法吗？”

    李婶一副无所谓的态度回答道：“我倒是没有啥特别的想法，你觉得哪样好就哪样弄吧。”

    她是觉得自己也是孤身一人，房子这些东西就算她哪天走了，也带不走。

    现在她还怎么会去阻止张铁森的想法。

    看到张铁森今天这么高兴，李婶也是觉得很欣慰。

    幺叔也是没有什么多大的意见，淡淡的说道：“反正那房子是我大哥留给你的，你爱咋折腾就咋折腾吧，也不关我的事。”

    这话张铁森听着可就不乐意了，一脸闷气的望着幺叔说道：“幺叔，这咋能不管你的事呢，我还想着把房子建起来以后，打算让你过来跟我一起住的，我现在也算有点出息了，也该让你好好享福了。”

    幺叔可没有过多的想法，平静的说道：“就算是金窝银窝也如自己的狗窝，你把房间建的再好，我也是不会住的，我还是一个人在家里自在。”

    张铁森也知道幺叔可能怕自己管着他喝酒的事，所以才会不愿意的。

    “幺叔，我跟你说，这次我不止要把房子建成金窝银窝，我要把他建成像小迪家那样的小洋楼。”张铁森越说越激动，绘声绘色的跟他们形容其了温迪的别墅。

    “你们是没见过那样的房子，打开门前院是各种稀奇古怪的花草树木，那房子虽然不高，但是特别的气派，后院还有大草坪，还有游泳池……”张铁森表情的生动跟大家描述着。

    听得铁蛋是一脸如痴如醉的表情。

    “铁森，你把房子建好以后，幺叔他不愿意跟你住，让我跟你一起住吧。”铁蛋咽了口唾沫，满脸向往的盯着张铁森。

    张铁森站起来大手一挥，喜不胜收的说道：“等我把房子建起来了，不管谁来住，我都打开大门欢迎你们。”

    这话把铁蛋听得比张铁森还有激动，拉着张铁森的胳膊，着急的说道：“那你还等啥，咱们现在就去找人开干啊。”

    张铁森虽然也很心急，但是他知道这个房子不是说盖就能盖的。

    “你急啥？等我选个好日子才能开工，再说了这事我还得找小洋好好商量一下才能定下来。”张铁森瞪了铁蛋一眼说道。

    他知道这个房子以前已经犯了一些风水上的问题。

    这次要重建的话，他必然是要把这个问题从根源上决解。

    而且他不光是要解决，还是把这事坐到最好。

    不论是从房子的座向和朝向上，就连哪天开工他都要做到万无一失。

    大家看到张铁森这个笑得合不拢嘴的表情，每个人的心中也都替他高兴。

    铁蛋不开心的嘟囔道：“那你还说的那么好听，我还以为很快就能住上你的新房了呢。”

    李婶收起了笑脸，想了想问道：“铁森，这建房子得花多少钱？我上次卖牛黄的钱够吗？”

    张铁森本来就没打算要花李婶的钱，给了她一个安心的眼神说道：“李婶，钱的事就不用你操心了，你的钱我一分不动，你只管安安心心的等着住新房子就好了。”

    李婶觉得自己已经够吃够用了，那些钱放着也没有什么用，就打算拿出来赞助张铁森。

    “那哪成，我那些钱放着也是放着，你就先拿去用着……”李婶还没说完，就被张铁森给打断了。

    张铁森现在心情大好无比，痞痞的看着李婶开起了玩笑，“那些可是留着给你当嫁妆的，我哪能动那些钱。”

    李婶听后立刻就翻脸了，起身就想去揪张铁森的耳朵。

    张铁森在说这话的时候，就料到李婶会来这招了。

    看到李婶动身了，他早躲的远远的了。

    “臭小子，你毛现在是越来越长了，居然敢拿老娘寻开心了。”李婶满脸怒火的说道。

    “嘿嘿！”

    张铁森坏坏一笑，一本正经的说道：“李婶，我这不是怕你一个人寂寞嘛，改天我去给你找个伴。”

    李婶气的不行了，一拍桌子就向他冲了过来。

    这时，外面响起了一个银铃般的声音。

    “张铁森，你在里面吗？”

    张铁森竖起耳朵一听，就感觉耳朵传来了一阵火辣辣的疼。

    “哎李婶，外面有人过来找我了，你先撒开。”张铁森拍了一下李婶的手背说道。

    张铁森感觉这个声音熟悉，但一时却想不起来。

    李婶刚刚没有听到外面的声音，还以为张铁森是骗她的，没好气的说道：“哪有啥声音，你别想糊弄我了。”

    这个时候赵莹莹出现在了门口。

    看到李婶揪着张铁森的耳朵，张铁森歪着脑袋，赵莹莹整个人都看啥掉了。

    “你们这是在干嘛？”赵莹莹一脸茫然的指着他们问道。

    张铁森苦笑一声回答道：“没，没干嘛，我跟李婶闹着玩呢。”

    李婶看到赵莹莹来了，立刻就松开了张铁森。

    毕竟赵莹莹不像杨美娟那样跟他们混了。

    加上这次，赵莹莹也才过来两次。

    李婶当然不会在她面前让张铁森难堪。

    “莹莹，你这次又是来运鸡的吗？”张铁森揉了揉耳朵问道。

    赵莹莹点点头回答道：“是的，不过除了这个我还有其他的要问你。”