    不死魔女没再说话，的确从立场来说，郑逸尘完全犯不着为她这边的事情考虑什么，甚至找不到关于她的意中人的痕迹才是他想要看到的，直接说出来虽然让人有些不舒服，但那是大实话。

    没什么好说的，郑逸尘这边即便是这么哔哔着的，可依旧跟着过来帮她打掩护了，至于那个意中人的痕迹，听天由命吧。

    她的双眼经过了冥河之镜的加成之后，将这边诸多难以用正常的方式看出来的痕迹都给捕捉到了，还真捕捉到了当初她在这边做的事情留下的痕迹，只是那都是几年前的事情了，相关的痕迹淡化的几乎可以忽略。

    能够捕捉到的也是和灵魂相关的，特别是她当初身躯被毁的地方，现在还能看到两个明显的灵魂之印，她的脚印。

    “别发呆，我们在这边的时间可不多。”看着卡莎陷入了某种回忆的状态，郑逸尘相当不客气的打断了她的回忆。

    这女人还不领情，直接瞪了郑逸尘一眼，盯着四周寻找起来自己想要的痕迹了，灵魂视角下，当初的战斗细节虽然很淡了，可作为不死魔女，在灵魂领域方面的造诣极强，别人来看看不出来什么，她却可能找到很多额外的痕迹。

    当初的战斗说是历历在目也不为过，从旁观的视角来看，她全盘被算计，被吃的死死的……那不丢人，被好几名魔女联手针对，是个魔女都要拉胯，命运魔女都翻船过，更别说她了。

    只是在她的观察中，她发现了一些其他的异常痕迹，一些她并不想要看到的额外痕迹。

    “有人来了，先躲一下。”郑逸尘对不死魔女说道，不死魔女皱着眉头点了点头，跟着郑逸尘一起隐藏了起来，在他们离开没有多久，两道身影就来到了这个地方，其中一人有些疑惑的探查了一下。

    “奇怪……什么人绕过封锁来到这里了？”

    边境长城内的封锁圈里因为深渊气息的影响，会产生一些特殊的材料，当然深渊气息对人有害，还会让一些东西出现异化，哪怕是植物也会变得有攻击性，所以封锁圈内有些地方能让冒险者活动，但有些地方是禁止入内的。

    悄摸摸的进去？那些强者不用管开放区，盯着禁止入内的区域却不难，而禁止入内的区域就那么一个，好好的盯着，别人基本上没绕过去的机会，哪怕是潜行者也不行，可现在竟然有人越过了防线。

    要不是边境长城这边的业务是专业的，发现了不对劲，真就被对方给糊弄过去了，现在过来了找不到人，可找过来的人也不认为自己产生了什么错觉，普通人出现错觉正常，强者出现错觉？

    真要是感觉是错觉那才是有问题。

    他们找不到越境过来的人纯粹是对方更加擅长隐藏，绕过了他们的探查：“今天就滞留在这个地方吧。”

    来这里的强者对身边的同伴说道，不仅仅是要滞留在这里，之后还会进行一系列的详细排查，不管怎么说，边境长城都不会容忍细小的意外出现在这些禁止入内的区域。

    别的地方折腾就折腾了，这些地方一点意外都不能出现的，哪怕封锁结界很强大，即便是出现了一些意外也最多就是放出来少许的深渊生物，但少许的深渊生物就能搞出来很多事情了。

    当年封锁结界成型的时候，大陆上残留的深渊生物没少搞事的，为了清理掉那些深渊生物，大陆的联合势力更是在事后付出了不小的代价，才将那些深渊生物清理的七七八八。

    就那样还不能保证所有的深渊生物清理干净了，甚至在当年能够精准的清理掉残留的深渊生物，命运魔女那边就提供了很大的助力，当年深渊生物并非是没有弱点的，比如说他们在预言术方面并不擅长。

    可能是缺少这方面的传承，也可能是缺少这方面的亲和性，但是在深渊魔灾的时候，深渊生物没少掠夺有关于预言术相关的知识，天知道深渊生物通过那些知识取长补短的研究出来什么。

    即使是现在，大陆的某些地方多半还有一些深渊生物暗搓搓的盯着封锁结界这边呢，只要有机会了，马上就会跳出来想办法破坏封锁结界，当年不死魔女在这边闹腾的时候，他们就捕捉到了这方面的踪迹。

    只是不死魔女那边搞事搞了一半就结束了，刚刚浮出水面的痕迹也重新的隐藏下去，没有将对方揪出来是并不算是太坏的事情，对方真的跳出来了，那么肯定有着不小的把握搞事。

    没有跳出来，但留下了细微的痕迹，让边境长城这边确认了残留的深渊生物的确是存在着的，只是他们在大陆隐藏了几百年，变得更加的狡猾了，这方面边境长城也挺无奈的。

    他们的人一直都在暗中活动着，虽说不关注大陆别的方面的事情，对于深渊生物的追踪一直都没有停止过，甚至圣堂教会发现的那个薄弱点，他们都已经知道了。

    意见方面和圣堂教会的想法差不多，不能放弃地下世界，魔灾时期深渊生物掠夺了太多属于大陆上的知识体系了，虽说大陆人也从深渊生物那边学习到了很多。

    可问题是大陆上的整体力量体系，相较于深渊魔灾时期而言，整体强度并没有提升多少，跟那个时代对比甚至还弱了一些，毕竟那些年死掉了太多有能力的人了，很多职业者的独门秘技都断了传承。

    那个时代的传承断绝了很多，以至于大陆到现在都没有缓过劲来，后续的大力研发提升？持续过一段时间，可是等一切彻底的风平浪静后，大陆的格局就变成了现在这样，特别是那一带的人死的差不多之后。

    后来人多数都认为只要看好封锁结界，不给深渊生物露头的机会，那么就不会有太大的事情，至少不会出现在他们活着的这一代。

    然而实际上危机一直都存在着，边境长城这边还好一些，现在边境长城除了招收的人镇守者之外，还有很多人都是当年最前线奋战者的后代。

    总之当年深渊生物只是被逼了回去，并不是像大陆这边元气大伤，让他们占据了地下世界？闹呢？经过边境长城的专业人员鉴定，地下世界的那个薄弱点真的是封不住，强行去封的话也是顾头不顾腚的。

    封锁结界虽然好用，可一旦对那边使用，也会产生一种抑制性的力量，直接通过薄弱点渗透到深渊那边，那就等于是给深渊生物释放一个明亮的信号，告诉他们这个地方有问题，赶紧来这里搞事。

    那边的事情都让人头大了，现在这边又有一些人暗中要搞事的样子，来这里的两个强者表情上没太大的变化，心里想要吃人的想法都有了，真就是人多了不肯消停……大陆出事了对那些搞事的人有什么好处？

    真以为事后深渊生物会给那些人立个碑，雕个雕像，将那些人当着英雄供奉着？

    “看来是没机会了，走吧。”郑逸尘暗中观察了一下那俩强者，他们可要比起那些高阶职业者厉害的多了：“还是说你想要干掉他们？”

    “算了，在这里对付他们并不容易。”不死魔女摇了摇头，当初她复出的时候是在外边大肆杀戮没错，但到了边境长城之后就很少干那种事情了。

    不是不想，而是不好杀人，普通的镇守者在常态下就算了，跟训练有素的精兵差不多，但是这里的强者是有场地加持的，封锁结界出来压制深渊生物之外，还有着额外的辅助效果，依靠那种辅助效果，他们面对诸多深渊敌人都能处于不败之地。

    即便不是深渊敌人，也能够有着很强的加护，主场的优势就是这么强大，也是边境长城这边能够有自信在新的魔灾爆发时，第一时间堵住魔灾的自信所在。

    魔灾扩散之后的确很难应对，可是堵门这种事情就容易多了。

    到来的两个人在镇守者里面明显就是上位的存在，他们自带场地的加护，对付这样的存在，要么直接将其秒杀，不给对方传送信息的机会，要么就是别动手，免得打了老的来了更老的。

    她主要是为了寻找一些痕迹，不是专门引起冲突的，况且身边的这条龙也是个好好先生，她无缘无故的在这里要动手，别说是边境长城的人怎么应对了，这条龙都不会同意。

    “你有新的发现了？”

    “恩，发现了一些特别的痕迹，虽然不是我想要看到的……先离开这里吧。”卡莎皱着眉头说道，他们来这里就先准备好了脱离的路线，小心一些，即便是镇守者盯着，也没有找到锁定到他们的踪迹。

    这就是阵营里有别的魔女的好处了，调合魔女做出来的魔法道具，配合着郑逸尘的力量特性，出入这些禁止入内的区域挺方便的。

    不死魔女卡莎在这个地方有一处住处，他们直接来到了那个地方，卡莎取下了自己带着的眼镜：“知道深渊邪神吗？”

    深渊邪神，就是当初跑到了深渊那边的邪神呗……等等，这话有问题啊。

