    第395章 分道   

    柳莉有一搭没一搭的接着话，张龙也不在意，毕竟她也是好久没吃东西了，虚弱也正常。

    不过她自己不吃，张龙也没见办法，他也看不见，也不能强迫她。

    

    不过不知道什么时候，张龙感觉自己脸上，眼窝里那种酸酸麻麻的感觉消失了不少。

    感觉那一只毒性很大的小蛇喷出来的毒雾，让他中的毒好像消散了不少。

    

    但是具体是自己身体的免疫力起了作用，还是刚刚吃的那些昆虫里边有什么解毒的，也搞不清楚。

    

    总而言之能够缓解症状，也算是意外之喜吧。

    

    而且张龙也感觉自己的视线也不像原来那样漆黑一片了，好像朦朦胧胧的也能看到一些光。

    如果能够恢复视力的话，相信张龙会欣喜若狂。

    

    有什么能比失而复得更让人高兴的呢。

    

    不过虽然一路上吃了不少的昆虫，也遇到了一些生长在潮湿的地方的菌类植物。

    但是他们却从来没有在暗流里边发现任何的鱼类。

    

    不过张龙也并不遗憾，现在也没什么燃料，就算抓到鱼的话，也没有办法生活。

    生吃鱼被寄生虫感染的概率还是挺高的。

    

    而蚂蚁那些小型的昆虫有寄生虫的可能却很低。

    

    这时候张龙正背着柳莉艰难的逆流而上。

    

    自从上一次吃了几只昆虫之后，这一路上已经很难再找到昆虫了。

    张龙现在力气差不多已经快要耗尽了。

    完全都是在靠自己坚强的意志。

    

    “张龙，我们休息一下吧，你已经很累了。”

    

    “再等等吧，还能再支持一会儿。”

    

    张龙也是知道，如果自己一屁股坐下来的话，那么下一次站起来还不知道是什么时候，还不如趁着还有点劲再咬牙坚持一会儿，说不定转机就在前方呢？

    

    “还是先休息吧，我好像看到一只蝎子。”

    

    听到柳莉这么说，张龙也是来劲了。

    

    于是很快就把柳莉放了下来。

    

    抓蝎子这种事情就交给柳莉来办了。

    毕竟张龙也看不见，不怎么方便，要是贸然去捉蝎子的话，恐怕会有被蝎子尾巴蜇到的风险。

    

    不过令张龙有些奇怪的是这一次柳莉爬的好像很远。

    

    那么远的地方有蝎子她是怎么看到的？

    

    张龙也是不禁奇怪了起来，结合柳莉以前的人品，心里有了一些警惕性。

    

    由于张龙这段时间看不见，不过随着他视力的消失，但是听力却强悍了很多。

    

    他听到柳莉爬出去很远之后，本来想要叫住她的，却在这个时候听到了一些人说话的声音。

    

    距离相当的远，但是说话的声音却远远的飘了过来，虽然听得不是很真切。

    

    “难道是柳莉发现了食人族，所以自己逃命去了？”

    

    这个推测倒是挺符合柳莉一贯给人的印象的，但是张龙同样也是有一些迷惑不解，如果真的是遇见了食人族的话。

    

    柳莉直接告诉他，两个人一起逃走或者是一起找个地方躲起来不是更有效率吗？

    

    忽然之间张龙似乎也明白了些什么，如果两个人一起逃走的话，虽然速度上快了一点，但是毕竟食人族对这里的环境还是非常的熟悉的，追上他们也只是早晚的事情。

    

    毕竟现在张龙已经弹尽粮绝，基本上没什么力气了。

    

    一旦被食人族发现将要逃走概率那可是相当的低，可以说是无限于接近于0。

    

    想到这里，张龙也情不自禁的脸上露出了轻蔑的笑容。

    

    这个女人永远都是这个样子。

    

    所以即使张龙听到柳莉远远的爬开，他也懒的再去叫她了。

    

    而他也真的是实在没有力气再爬起来逃走了，而且他现在也看不见。

    没了柳莉又能逃到哪里去呢？

    

    只是想想，心里边还是有些不太甘心。

    

    张小童和自己都或者是间接被柳莉给坑了，而张龙自己却在刚才还把柳莉当成队友来看待，一阵悔恨的心情，也是出现在了张龙的心里。

    

    对于柳莉这种心如蛇蝎的女人，根本不能够对她有丝毫的怜悯。

    

    张龙本来想着他和柳莉也算是相互利用的关系。

    

    但是人心毕竟是肉长的，两个人在这种绝境当中相互扶持。

    

    而且柳莉早到了食物之后全部都给张龙吃，最让张龙对柳莉的印象有了很大幅度的改观。

    

    不过现在想想。

    

    柳莉说没有吃就真的没有吃吗？

    

    说不定她吃的比张龙还要更多呢。

    

    张龙这时候也似乎想通了事情的关节。

    情不自禁的摇了摇头，好像是在嘲笑自己的幼稚。

    因为看不见就轻易的被柳莉用谎言给骗了过去。

    

    如果柳莉一直都没有吃东西，那她怎么有力气爬那么远呢？

    

    就在张龙坐在那里想看看运气是不是在自己的这一边。

    食人族会不会发现他，毕竟张龙也是身处在黑暗当中，灯应该被柳莉给带走了。

    

    所以食人族还是有可能不会发现他的。

    

    但这时候张龙也是发现说话和走动的声音越来越近了，似乎那些食人族就是朝着他这个方向走来的。

    

    这时候张龙也是恍然大悟，食人族肯定是要朝这个方向来走的，毕竟他现在就在暗河的河边，如果食人族走的累了，想要喝口水，肯定是要到河边来的。

    

    想通了这一关节之后，张龙也是准备爬起来，想要随便找个地方先躲起来。

    

    这时候他脚却碰到了一件东西，发出了当啷的声音。

    

    张龙有些疑惑的弯下身子，用手一摸。

    

    燃烧的火苗差点灼伤他的手指。

    

    原来柳莉并没有把灯转给带走。

    

    张龙也是轻笑了一下。

    

    这个恶毒的女人是希望火光把食人族给吸引过来。

    这样一来的话，食人族忙着对付张龙，自然就不会分出人手来找柳莉了。

    

    左右都是死，居然还废这么大劲，离开了自己之后，他一个双腿不能行动的女人又能活多久呢？

    而且连火源都没有了。

    

    不过就在张龙摸到了灯展准备把灯火熄灭的时候，他听到远远传来的声音，似乎不像是食人族说话的声音。

    

    其中一个非常独特的嗓音好像是王胜利的。

    

    

    

