    又是熟悉的天花板。

    奈欧斯已经算得上是银十字君的常客了，在这几十年里好几次进入了这里，每次还都是不小的伤害，虽然没有打破梦比优斯的记录，但银十字军的成员对这位绝技勇士也称得上是熟识。

    奥特之母为奈欧斯结束了治疗。

    “好了，现在已经完全恢复了。”

    “谢谢您，银十字军团长。”

    “不用那么客气, 我听赛文那孩子说过了，如果不是你的话，他们可能都撑不到健赶到，你做的很好，奈欧斯。”

    如同宇宙警备队所有队员母亲一般的人物，奈欧斯对其也相当尊敬。

    她的地位并非是宇宙警备队大队长的妻子得到的, 而是凭借自身强大的治疗技术, 多年以来，奥特之母一直在医疗队伍的第一线, 在她的手里直接或间接的挽救了无数族人的生命，这才是她受到尊重的根本原因。

    “这是我的职责，宇宙警备队的任何一人都会这么做的，而且，前辈们也给予了我很多的教导。”

    “嗯，既然恢复了就去总部吧，健已经给发了消息，有事情要告诉你。”

    “是！”

    听到这里，奈欧斯没有犹豫，径直来到了宇宙警备队总部，在哪里，奥特之父和佐菲已经等候多时了。

    “好久不见，奈欧斯，看起来完全恢复了。”

    “嗯，多亏了军团长的技术，大队长，佐菲队长, 是不是有贝利亚和塔尔塔罗斯的踪迹了？”

    “确实, 但在此之前，有另一件事情要先处理。”

    奥特之父说着，上前一步，对奈欧斯说道：

    “现在，我以宇宙警备队大队长的身份宣布任命，原勇士司令部成员，银河救援队副队长奈欧斯，晋升为银河救援队队长，兼任勇士司令部副司令。”

    “唉？！”

    听到这里，奈欧斯愣住了。

    他没想到，自己要接到的并不是任务，反而是晋升命令。

    究竟是怎么回事？

    如果论功劳的话，彻底击败了宙达、安培拉星人的这些奥特兄弟们才是居功甚伟的存在，而奈欧斯自问，虽然在战斗中竭力打败过一次宙达，但终究也只是一次而已，对宙达根本没多大的影响。

    “等等, 为什么这么突然？”

    “这是佐菲提出来的, 我也觉得很有道理。”

    奥特之父说着，示意佐菲对奈欧斯解释着。

    “不要太妄自菲薄了，奈欧斯，银河救援队虽然是宇宙警备队内部提出的创想，但构建的根本由来还是因为你，因为你的在平行宇宙的活跃以及将穿越次元的能量带回了光之国，这才有了银河救援队，而且，大部分队员都与你是熟识，萨姆首领也是因为你才加入了银河救援队，这个队长，你当之无愧。”

    佐菲解释道。

    听了这个解释，奈欧斯点了点头，但紧接着皱起了眉头：

    “但是，勇士司令部的副司令是怎么回事？在这场大战中，我也没有做出多大的贡献吧？”

    的确，银河救援队的创建就注定它的结构相比宇宙警备队这种军事化机构，更类似于一个联盟一样的存在，兼具外交，救援和战斗性质，加上奈欧斯和大部分人都并肩作战过，所以晋身为队长倒也不是不能接受。

    勇士司令部不同，作为宇宙警备队在光之国总部的三大机构之一，它的重要性相当明显，作为紧急事件才会出动的机构，让自己担任副司令，让奈欧斯有些摸不着头脑。

    一直以来，勇士司令部和宇宙保安厅的领导都是由佐菲兼任的。

    “恰恰相反，我认为，你的功绩足够了，一直以来，你的活跃都被我们看在眼里，无论是黑暗物质事件还是后来的多元宇宙事件，亦或是安培拉大战都是如此，梦比优斯也因为你的帮助而掌握了新的力量，后来的那场大战，如果不是你拖住了宙达，艾斯他们，很可能坚持不到我们赶到，这一切都是你的功劳。”

    佐菲说着，拍了拍奈欧斯的肩膀。

    是的，相比奥特兄弟和大队长的战斗，奈欧斯在最后一战的表现似乎平平无奇，但别忘了，对战宙达是十位奥特兄弟与人类的羁绊共同凝结的力量，而对战安培拉星人则是集结了人类、奥特之父、希卡利、梦比优斯所有人的力量。

    而相比之下，奈欧斯和赛文21共同解决了黑暗四天王，这份功绩，哪怕是放在宇宙警备队中也相当亮眼。

    “你也清楚，未来已经明了了，宇宙警备队将会面临更加严峻的挑战，在这种情况下，我们也需要让更多的人才成长起来，奈欧斯，我希望有一天，你能接任勇士司令部的部长。”

    “·····十分感谢你们的信任！”

    听到这里，奈欧斯迟疑了一会，便下定了决心，对佐菲和奥特之父敬礼道。

    奥特之父点了点头，一伸手，红色的披风落在了奈欧斯的身上。

    这便是对于奈欧斯的肯定。

    “我会将任命下达光之国的各个机构，不过现在情况紧急，你必须先行动起来，前线的巡逻队在巴卡罗星上发现了贝利亚的踪迹，泰罗和艾斯已经赶去了，前去支援吧，奈欧斯！”

    “是！”

    奈欧斯点了点头，对奥特之父和佐菲敬礼，转身离开了宇宙警备队总部。

    看着他离去的背影，奥特之父感慨的说道：

    “奈欧斯、赛文21、麦克斯、杰诺等等，不止奥特兄弟，宇宙警备队的其他人也成长起来了，佐菲，这些年辛苦你了。”

    三万年前的大战争，光之国遭受了重创，一直有种青黄不接的状态。

    而现在，经历了三万年的发展，终于再度厚积薄发，让宇宙警备队产生了质变。

    在这三万年里，最辛苦的恐怕就是佐菲了，作为奥特兄弟的长子，佐菲所承担的压力不比奥特之父小多少。

    “不，这也是我的职责！我也很荣幸能得到您的信任，成为宇宙警备队的队长。”

    佐菲摇了摇头：

    “放心吧，父亲，宇宙警备队，已经不是刚刚诞生时的那样了。”

    “嗯，只是，我总有种不详的预感······”

    想到了逃走的贝利亚和奈欧斯曾经带回来的，属于未来的消息，奥特之父喃喃的说道。

    ps：勇士司令部和宇宙保安厅的领导究竟是谁现在没有设定，古早时期倒是有赛文的父亲是勇士司令部部长一职，因为采用这个感觉有些混乱，就直接设定这之前佐菲兼任着勇士司令部和宇宙保安厅长官一职了，反正佐菲是劳模·····

