    听到这话，陈沐迅速走出了洞府。

    “跟我来吧。”

    肖露婷见陈沐出来，知会了一声便朝着东南方向飞去。

    陈沐见此赶紧跟在了后面。

    没过多久，两人便来到了岛屿边缘。

    眼前的湖泊水波浩淼，一望无际，湖面之上灵气笼罩，宛如仙境。

    肖露婷拿出了一枚令牌，高声道：“龙前辈，这位便是接下来要去天水池修炼的人，还请现身！”

    她话音落下，原本平静的水面骤然形成了一个无比巨大的漩涡。

    随后竟然有一只硕大的蓝色龙头探出了湖面，吓了陈沐一跳！

    “就是他吗？没问题！”

    龙头口吐人言，随后又从水下探出了一截身子。

    见陈沐神色惊异，肖露婷淡淡一笑。

    “龙前辈是我水灵宗护宗神兽，元婴境的实力。

    天水池在湖底极深之处，位置飘忽不定，只有龙前辈才能确定天水池的位置。

    所以需要它带你去天水池。”

    “小子，赶紧上来吧，我赶时间。”

    蓝色水龙两条长须在龙首之后比水桶还粗的龙身上拍了拍，意思十分明显。

    “那有……有劳龙前辈了！”

    陈沐结结巴巴地应了一声后壮着胆子飞到了蓝色水龙上方，然后小心翼翼地坐了上去。

    在感受到龙身那坚硬的触感之后，他心中忍不住惊叹！

    这尼玛的！

    是真正的龙啊！

    来到这个世界，他还是第一次见到这种级别的灵兽！

    “这小子怎么一副没见过世面的样子？”

    蓝色水龙吐糟了一句后将龙须一转，竟然直接把陈沐绑在了它的龙身之上。

    随后陈沐只感觉天翻地转，等他回过神时已然到了水下。

    周遭景色极速流转，可见这龙前辈在水下潜行的速度。

    陈沐艰难地回过头打量了一下。

    发现这位龙前辈身长恐怕有百米！

    和青阳宗灵兽山的那群灵兽一比，简直天上地下。

    “看什么看？没见过龙吗？”

    龙前辈调侃了一句，速度又快了一截。

    “呵呵……确实没见过。”

    陈沐尴尬一笑。

    如今看来，这位龙前辈不仅会口吐人言，而且灵智还极高。

    像这种存在已经不应该称之为兽了，而应该称之为大妖。

    一般情况下，这种大妖只有极西之地的妖国才有。

    ……

    龙前辈游得很快，半刻钟之后，它带着陈沐来到了一处水下漩涡之前。

    这漩涡如同一扇时空门，在水下飘忽不定。

    “小子，进去吧，这里就是天水池的入口，十天之后，我会来接你。”

    龙前辈松开了龙须说道。

    陈沐赶紧称谢了一声，然后朝着那漩涡游去。

    刚进入漩涡内部，面前景色顿时一变。

    水流消失不见，取而代之的是一处占地数十平米的狭小空间。

    这小空间之内迷蒙一片，目光所及之处全都是蓝色雾气。

    陈沐如今是水神之体，他感应得很清楚，这些雾气全都是精纯到极点的水灵气！

    此时他甚至不用运转什么功法，那些精纯的水灵气便开始主动往他体内钻。

    “真是个好地方！”

    陈沐惊叹了一声后不敢怠慢，赶紧盘膝坐在了地上，开始修炼。

    ……

    时间如流水，四天之后，陈沐便突破了筑基中期，踏入了筑基后期境界。

    ……

    另一边。

    燕赵两国战场，赵国驻地之内，赵国几大宗宗主齐聚。

    所有人的脸色都异常凝重。

    柳希鹏这时沉声说道：“不管怎么样，这个陈沐必须得死！

    筑基中期能灭杀金丹修士！

    此人不死，就算是他日这地脉龙气之地归属我赵国，那又能如何？

    你们能睡得着觉吗？”

    自从从燕国逃回来之后，他嘴里念叨的最多的事便是杀陈沐。

    “可是……三十万中品灵石，一次出手机会……这价格也太贵了。”

    覆水宗宗主皱着眉头道。

    在前几天柳希鹏返回驻地之后，他们几个就商讨过灭杀陈沐的方法。

    后来甚至去询问了一下他们背后的那个势力。

    结果人家给他们推荐了一个组织。

    这个组织名为杀神阁。

    听名字就知道，这是个专业的刺客组织。

    根据调查，这个组织总部设在秦国，传承已有数千年之久，其内既有练气修士，也有炼体修士，甚至还有邪修。

    燕赵两国修仙界平静了太久，千年来几乎没发生过什么大的争端，所以这杀神阁在燕赵两国修仙界名声不显。

    可秦国那边不一样。

    秦国那群炼体魔修折腾了千年。

    杀神阁可谓是名震秦国，人人谈之色变。

    名气大，价格就贵。

    而杀神阁作为名气最大的刺客组织，价格自然是最贵的。

    问题是贵也就罢了，规矩还多。

    他们甚至会根据不同的刺杀对象，制订不同的规矩。

    确定雇主能够接受之后，他们才会出手。

    前几天，他们将陈沐的详细信息送到杀神阁联络人的手中之后，今天他们终于收到了杀神阁的回讯。

    刺杀陈沐可以，价格三十万中品灵石。

    而且只出手一次。

    万一失败了不退灵石，以后也不会再接刺杀此人的单子。

    ……

    “虽然贵了点，但是值得！

    据我得来的情报，他们最近百年接到了上百单……只失败了两次。

    你们应该也明白，需要请动他们来刺杀的人无一例外都是强者。

    对付强者能有这么高的成功率，这相当惊人了。

    这样吧，我木神宗出十万块中品灵石，剩下的你们分摊！”

    柳希鹏咬了咬牙道。

    烈火宗宗主听此跟着点了点头。

    他们提交的有关于陈沐的资料之中特意提到了陈沐如今在燕国那边的地位，不仅如此，更提到了陈沐拥有无数灵符，能够以筑基中期的修为斩杀金丹的事。

    这种情况下杀神阁既然愿意接单，那说明他们肯定是有几分把握的。

    更重要的是，只要他们接了这单，什么情报行动之类的全都交给他们就可以了。

    自己这边完全可以当甩手掌柜，可以说相当省心。

    “那我烈火宗出五万块中品灵石好了。”

    “我们金剑宗出三万块中品灵石。”

    ……

    几个大宗门一凑，很快凑够了三十万块中品灵石。

    ……

    两天过后。

    万里之外的秦国境内，一座荒山的山洞之中。

    有十多个戴着狰狞鬼脸面具的人正聚在一起。

    “燕赵两国修仙界最近正在大战，出了些妖孽级的人物。

    有个熟人给我们介绍了一单生意。

    我开价了三十万中品灵石，他们同意了。

    这是这次目标人物的具体信息，你们看一下。”

    一个身材异常高大的面具人一边说一边将一份资料推到了几人面前。

    靠他最近的一名面具人接过资料一看，有些不敢置信道：“我还以为是元婴，没想到竟然是个筑基？”

    随后，他就不说话了。

    因为他看到了资料上介绍的那些目标人物的战绩。

    横扫同阶，屠戮无数。

    以筑基中期击杀金丹修士，甚至金丹修士自爆都没能伤其分毫。

    这简直不符合常理。

    “确实厉害，难怪你开价这么高，还只敢杀一次。”

    说完，他把资料交给了其他人。

    其他人看完之后皆是没有说话。

    “怎么样？这可是百年难得一遇的天骄，说不定还有气运庇护，有信心吗？”

    身材高大的面具人淡笑说道。

    眼前这十人是杀神阁赫赫有名杀手小组之一。

    十人之中两人是燕赵两国大宗门的叛修，五人是邪道修士，三人是炼体魔修。

    这十人可谓各有本事，彼此配合之下，曾成功斩杀过元婴强者。

    用他们来刺杀一位筑基修士算得上是大材小用了。

    可正因为是大材小用，杀神阁才能一直保持那么高的刺杀成功率。

    “说不准，只能说可以一试。”

    其中一人瓮声瓮气地回道。

    “可以一试就好，明天你们就准备一下，然后去燕国吧，我等你们的好消息。

    此次若是顺利，我们的业务说不定能直接拓展到燕赵两国那边去。

    秦国这边……还是太无趣了些。”

