    外界已经大乱。

    斗法秘境无法关闭，而青云宗已经察觉到了不对劲。

    大概瑶池剑宗也没有想到，青云宗发现的这么快。

    不过这样的反应应该也在他们的预料之内。

    斗法秘境中。

    林夕已经来到了斗法秘境的中心地带。

    这里便是隔开斗法秘境的壁垒。

    那是一堵透明流动的墙壁，如水帘一般，用手触碰一下又会有奇怪的软弹触感，上面有清晰可见的神秘阵纹浮现。

    “离恨剑！”林夕直接出手，想要打破壁垒。

    唯有打破壁垒，才能到达金丹弟子比试所在的空间。

    一柄无形淡红色小剑疾驰而出。

    嗡！！

    小剑撞在了壁垒之上。

    壁垒之上甚至连半点涟漪都没有。

    而离恨剑却如遭受重击，瞬间崩溃。

    一股强大的反震之力顺着虚空传荡了回来，震的林夕身子一阵发麻。

    这并不仅仅是壁垒，同样是一座特殊空间大阵。

    林夕眉头紧皱，随后取出几枚灵晶。

    乾坤一掷。

    他准备用最纯净的能量来轰击这壁垒。

    刺眼明亮的光柱涌动起来。

    周遭的灵力一下就躁动了起来

    轰！

    光柱打在了壁垒之上。

    壁垒上终于泛起了一丝波动。

    但接踵而至的是强大的反震之力。

    林夕感觉空间微微扭曲，一股充沛的力量在空气中震荡了。

    “！！”林夕感受到了一丝危险气息。

    这反震之力，非常的吓人。

    他急忙施展挪云步往后退。

    这才避开了这股强大力量。

    “几乎是百分百的反震之力。”林夕感觉到非常的棘手：“没打破壁垒之前我怕是要被自己的法门给震死了吧。”

    这样的大阵，本来就不是一个筑基弟子能够打破的。

    但谁知道只是尝试打破，都有这么大的风险。

    不过还好。

    这反震之力，林夕未必需要自己承受。

    “全都出来吧。”林夕闭目观想。

    夜罗刹、乐神、迦龙、金翅大鹏全部现身。

    来来来，大家一起攻击。

    于是乎，天地间一片震动。

    漆黑的业火、刀剑与发音、浩荡的怪力与天地间隆隆的惊雷、撕裂一切的利爪与厉风，一股脑的往壁垒上倾泻。

    壁垒之前，能量涌动异常狂暴。

    因为林夕神识的强大，以及四件法宝自我修复已经达到一定程度，所以召唤出来的四个生灵都有了不弱于金丹中期的实力。

    瞬间爆发出来的威力，甚至都快要逼近金丹后期了。

    但反震之力也同样的可怕。

    就在那强大威力落在壁垒之上的时候，反震之力出现了，那威力让林夕都感觉毛骨悚然，只能快速后退。

    而夜罗刹、乐神、迦龙、金翅鹏四怪则被反震之力击中，瞬间被灭杀，消散于无形。

    场面一度凄惨不已。

    等到反震之力消散，林夕才敢靠近查看情况。

    壁垒仍然没有半点变化。

    最多只是泛起一丝波澜，一点点涟漪而已。

    虽然早就猜到了这个结局，但真正发生在面前还是让人非常的气馁。

    这壁垒本来就是要防止被打破的。

    所以至少也承受住金丹巅峰的修士全力攻击，不然瑶池剑宗的弟子打破壁垒，随意干扰甚至攻击筑基弟子，那不就乱套了？

    承受金丹巅峰修士攻击应该还是说少了。

    正常来说，元婴巅峰的修士都未必能够打破壁垒。

    所以林夕的努力，实际上真的没有什么用处。

    “还有什么办法呢。”林夕眉头紧锁，但却想不出什么办法。

    在绝对的实力面前，似乎一切小手段都没有了用处。

    林夕取出山河图，在曾经收获的战利品中寻找，希望能找出什么东西能应对现在的局面，很可惜，什么都找不到。

    他气得对天空大喊：“喂！！人呢，青云宗的人呢，里面发生的事情你们都看不见的吗，快把秘境给关了吧！”

    声音回荡在天空中，可惜一丝回应也没有。

    林夕有些气馁了。

    自己把该做的都做了。

    但似乎真的没有办法了。

    明明都已经发现了瑶池剑宗的阴谋。

    但却只能煎熬的等待着阴谋进行。

    真是一件让人气得吐血的事情。

    就在这时，林夕突然想到了一件事情。

    他鬼使神差的从山河图中取出了御灵环，里面装着的是八只早就偏离种族路线的黑榖虫，每一只都足有拳头大小。

    浑身暗金，拥有着可怕的足以将一切金石啃成粉末的口器。

    从御灵环中出来，八只黑榖虫便开始到处嗅着，似乎在寻找食物。

    林夕取出几块灵石丢给它们，一下子就激起了它们的食欲，它们一拥而上将灵石吞掉，不剩半点痕迹。

    “嘶~~”八只黑榖虫催促着林夕。

    似乎是饿坏了。

    林夕说道：“先帮我干活，干了活才有东西吃，明白吗？”

    说着他取出一枚拥有精纯能量的灵晶，在八只黑榖虫面前晃了晃：“如果能成功，我把这个给你们吃。”

    感受到灵晶的气息，八只黑榖虫散发出兴奋的情绪。

    因为签订了契约，所以它们非常清楚林夕的意思。

    其实灵晶的能量太磅礴了，它们并不能消化掉，但这并不妨碍它们对灵晶的渴望，这对它们来说无异于顶级美食。

    只不过喂养黑榖虫用灵晶实在太奢侈了，再有钱也不能这么乱来啊。

    林夕一声令下，八只黑榖虫扑向了壁垒。

    没有可怕的能量波动。

    只有单纯的利齿，壁垒对此毫无反应。

    “没有反震之力了。”林夕精神一振。

    黑榖虫面对壁垒，发出尖锐刺耳的鸣叫声，狰狞的口器扭曲着落下，发出让人浑身发酸的刺啦刺啦声。

    刚开始，壁垒还没有半点变化，急的八只黑榖虫团团转。

    但接下来发生的事情让林夕心中惊喜不已。

    黑榖虫一刻不停的啃噬着壁垒，时间慢慢过去，它们竟然真的将精准的阵纹咬出了一个小小的缺口。

    果然，在知道黑榖虫会吃灵石的时候林夕就想到了一件事情。

    或许黑榖虫真正的用处并非吃石头。

    而是吃掉灵力。

    黑榖虫没有丝毫的正面战斗能力。

    在面临禁制阵纹的时候，几乎不会引起任何的反应。

    所以可以光明正大的攻击一些阵法与禁制，不用担心阵法被激活。

    这才是黑榖虫的真正用处。

    只要不是那种会自动激活的杀阵一类，只需要给足时间，黑榖虫可以破除一切阵法与禁制。

