    “话真多！”卫初心又挑一块肉丢进他碗里，吼道：“给你挑了，快吃吧！”

    南冬城将肉喂进嘴里说：“我一抱怨就吃着肉了，你不觉得很奇怪？”

    “有什么奇怪？”卫初心没好气地反驳：“我又没克扣你。”

    “你克扣我，我也看不见。”

    “你看不见不也知道你吃的是蒜苗？”

    “所以你刚才确实没给我挑肉？”南冬城故意找茬，质问卫初心：“媳妇儿，我给你开七千高薪，你还不给我吃肉，是不是因为我是盲人，你就欺负我？”

    居然说她欺负盲人！

    卫初心火大了，抬高嗓门：“谁欺负你了？”

    “我媳妇儿，你！”

    南冬城觉得他在撩媳妇儿，却不知道这种撩法让卫初心很讨厌，觉得他太作了。

    这就是一个不会撩媳妇儿的直男！

    卫初心愤愤地说：“我要欺负你也不至于等到这时候！”

    在南华园，他们两个人，她多好欺负他啊！

    南冬城说：“在家里你又没有炒肉。”

    “你不就是想吃肉吗？我让你吃个够，”卫初心火冒三丈，挑起三块回锅肉喂到他嘴边，暴吼：“张嘴！”

    南冬城听话地张开嘴，卫初心一下塞了进去，吼道：“还要不要？”

    “唔……”南冬城嘴里塞满了，含混不清地说：“我吃了再说，谢谢媳妇儿。”

    “咳咳！”忍了半响的厉传奇差点笑喷，他用力清了清嗓子说：“你们有没有照顾一下我的感受？”

    南冬城瞥了厉传奇一眼，这时候这小子应该眼观鼻、鼻观心，多吃些饭把嘴巴塞住。

    卫初心发觉自己失态了，忙说：“厉特助，你也快吃。”她挑了菜往厉传奇碗里放。

    以前的卫初心，吃饭有自己专用的筷子，专用的碗，非常讲究。

    来到玉川市后，因为经济紧张，处处都要节约，她觉得和自己的妹妹也没必要分得太清，就没有那么讲究了。

    现在她这样不讲究也有故意的意思，因为她明白，她讲“卫初心”的事，南冬城未必会相信，为了不让他怀疑她是卫初心，她刻意做出不讲究的样子。

    卫初萌从小在小县城长大，又坐过牢，她就是不讲究的。

    南冬城看见了，又不好明着阻止，不然就暴露他眼睛不盲秘密了，忙假意招呼厉传奇：“传奇，你不吃肥肉，多挑青椒肉丝吃！”

    “啊？厉特助不吃肥肉？”卫初心的菜差点放进厉传奇碗里，她赶紧收回去。

    厉传奇莫名其妙地说：“我怎么不吃……”

    他什么时候不吃肥肉了？

    南冬城在桌子下踢了厉传奇一脚。

    他顿时明白了，忙改口：“对，我差点忘了，我在减肥，不吃肥肉，我吃青椒肉丝就好。”

    “你还需要减肥？”卫初心诧异地上下看看他说：“你这身材这么标准。”

    厉传奇嘿嘿一笑：“我是预防着，以免以后长胖了。”

    “哦，那你挑青椒肉丝吃……我给你挑。”卫初心的筷子伸向青椒肉丝盘子。

    厉传奇哪还敢让她挑？怕自己连青椒肉丝都吃不成了，忙说：“我自己来，自己来。”

    在吵吵闹闹中，这顿饭总算吃完了。

    卫初心洗锅碗去了，两个男人回到办公室，厉传奇揉着膝盖说：“南叔，您刚才为什么踢我？”

    南冬城回答：“她用她吃过的筷子给你挑菜，你还接着？”

    “她也给你挑了，都喂进你嘴里了，你不是也接着了？”

    “那能一样吗？她是我妻子！”

    厉传奇可算明白了：“南叔！您重色轻友！”

    南冬城说：“我是为你好。”

    厉传奇陪他出席宴会的时候，给他挑菜用的都是公筷，他想着厉传奇出身豪门，必定很讲究，所以才会阻止卫初心给他挑菜。

    “哼！你明明是吃醋！”厉传奇说：“以后我不跟你们一起吃饭了，好的没吃着，吃了一肚子狗粮。”

    南冬城笑起来。

    他自己也能感觉到，他越来越喜欢逗卫初心了。

    吃过午饭，卫初心说再去商场逛逛，看有没有什么可以买的，就离开了。

    南冬城从手机监控上看见他的车直接到了草鞋街，挑了一下眉头。

    “传奇！”他看向厉传奇叫了一声。

    厉传奇抬头问：“什么事，南叔？”

    “你……”南冬城想让他查一查卫初心的家里倒底藏了什么秘密，但话到嘴边又停住了。

    他觉得，厉传奇和何凤歌之前都没有查出卫初心家里的秘密，现在也不一定查得出来，除非潜入她家里。

    既然是卫初心竭力要隐藏的东西，就说明对她来说很重要，他就算想查，也不能兴师动众。

    厉传奇见南冬城说了一个“你”字就不说了，不解地问：“南叔，您要说什么？”

    南冬城说：“你看看下午还有什么行程。”

    “好的。”厉传奇查了查，说：“下午和韩牧云谈合作打造水上娱乐城的事。”

    南冬城皱了皱眉，因为何艳丽，他这段时间不想和韩牧云见面，说：“你通知林副总，让他先去跟韩总谈。”

    “好的。”厉传奇给林副总打电话说了。

    ……

    卫初心到家后，卫初萌担心地说：“姐，猫咪躲在床底下一直不出来。”

    “不用管它，”卫初心说：“等它呆两天，熟悉了我们这个家就会出来了。”

    “我担心它饿坏了。”

    “饿了它就会出来找吃的，你只要随时给它留着食物就行。”

    “好吧。”

    卫初心按时回到公司，载着南冬城回家，问：“南哥，晚上想吃什么？”

    “你煮什么，我吃什么。”南冬城回答。

    “还是你点什么，我煮什么吧。”卫初心故意怼他：“不然还说我克扣你，这样不给你吃，那样不给你吃。”

    南冬城突然低笑一声，说：“我想吃的，你都给吗？”

    卫初心马上觉得他这话有别的含义，吼道：“不许开车！”

    南冬城笑出来：“是你在开车，我是坐车的。”

    “哼！”卫初心撇嘴：“别以为我听不懂你在说什么！”

    “看不出来啊！”南冬城意味深长地说：“我这媳妇儿懂得还挺多的。”

