    怪不得叶小川在苍云山左等右等，都等不到旺财呢，敢情这两只古道热肠的神鸟，这两天一直在忙着帮助饭桶救它的小主人。

    昨天黄昏时，它们在竹林里打劫了鬼丫头与小七之后，就和饭桶聊了几句。

    饭桶十分担心小主人元小楼的安危，可是它又不能飞，还受了伤，就让旺财与富贵帮忙。

    本来两只神鸟没有立刻同意，只是敷衍说会帮饭桶的。

    后来二鸟一合计，饭桶和自己一样，都是灵兽，这个忙得帮。

    这两只神鸟一直在苍云山混吃等死，闯的祸不比小七与鬼丫头的少。

    如今总算有一件有意义的事情，让它们有些兴奋。

    昨天晚上连夜来了天水城，打算将饭桶大猫熊的小主人救出来，给饭桶大猫熊一个惊喜。

    根据饭桶提供的线索，它的小主人极有可能被那个坏人掳劫到了天水城一个阴气很重的义庄里。

    本以为这是一件很简单的事情。

    根据二鸟的事先计划，它们花半个时辰飞到天水城，找到义庄，然后完成华丽的大变身，一个变成大火凤，一个变成大冰鸾。

    九幽寒霜与混沌天火同时施展出来，定打的坏人屁滚尿流，满地找牙。

    救出饭桶大猫熊的小主人，开开心心的返回苍云山吃夜宵。

    它们还真有这个实力。

    放眼天下，能抵挡这两只神鸟联手攻击的人，并不多。

    根据它们制定的完美计划，昨天晚上子时前后，就应该回到苍云山的，现在自己应该在苍云门的万兽园里，向那些仙鹤猛兽吹嘘自己的侠义之举。

    哪成想啊，它们的计划很丰满，现实却很骨干。

    它们目前只施展了第一步计划，那就是飞到天水城。

    都一天一夜了，它们都还没有找到饭桶大猫熊口中的义庄。

    在二鸟决定再找一个时辰就撤的时候，云乞幽的身影，出现在了天水城的上方。

    她数日前已经探查过义庄，知道准确的位置，此刻直接奔赴目的地。

    她也有完美的营救计划。

    编造一个玉机子师叔非常在意的弥天大谎，将玉机子师叔从义庄引回苍云，她再潜入义庄营救天音公主。

    和两只神鸟一样，计划赶不上变化。

    按照云乞幽的计划，玉机子师叔明天中午才回返回苍云，而那时才是自己动手的时间。

    哪成想啊，自己编造了一个弥天大谎之后，古剑池忽然说，玉机子师叔此刻就在苍云山。

    这让云乞幽后悔啊。

    早知道如此，自己还撒谎干什么？

    既然现在谎言已经撒出去了，给叶小川带来的不好的灾难，已经成为定局，云乞幽就只能一不做二不休，提前施展自己的营救计划，乘着玉机子师叔此刻就在苍云之机，赶紧过来救人。

    她落在了义庄的一堵院墙外，这地方人迹罕至，地面上与墙壁上的积雪非常的厚。

    她看了看天色，现在刚到子时，距离天亮还有三个多时辰，她觉得自己有足够的时间寻找到天音公主。

    云乞幽跃进义庄后不久，一团黑气在院墙外缓缓的凝聚成了叶小川。

    叶小川皱眉的看着面前的这面墙壁，这地方很显然很多年没有人居住了，大半夜的云乞幽忽然来到此地所为何事？

    忽然，叶茶道：“这地方不太对劲，小心点。”

    叶小川也察觉到，面前的这堵院墙就像是一道天堑，隔绝了所有的气息，让院内与院外形成了两个不同的世界。

    一般修真者都无法察觉，但是叶小川身怀多卷天书，他敏锐的察觉到了一丝的阴气，从里面散发出来。

    叶小川犹豫了片刻，正要暗中进入院内查看情况。

    忽然，一只手从身后的黑暗里探了出来，抓住了他的手臂。

    叶小川大吃一惊！以他今时今日的道行，竟然有人能悄无声息的靠近他！何况，他体内还有一个叶茶，竟然也没发现有人靠近他们五尺范围之内。

    叶小川本能的做出反应，一脚向后踢去。

    这一脚灌输了他全部的真法大力，就算是天人境界的强者被踢中，也得躺在地上喘半个时辰。

    不料，对方的修为却是深不可测。

    叶小川一脚准确无误的踹在了对方的肚子上，可是，叶小川却感觉踹在了棉花上。

    随即，一股强大的反弹之力从脚心传来。

    叶小川被这股反弹之力震的飞了出去，但是对方的手，依旧抓着他的手臂，跟着他一起飞。

    在电光火石的瞬间，叶小川只感觉手臂上的命脉被对方扣住，他的真元灵力根本就无法调动半分。

    叶小川心中大骇，心中闪过一个念头，我要死在这里了吗？

    就这时，叶小川的后背抵在了墙壁上，一只手捂住了他的嘴巴。

    这时，叶小川心中已经断定，今日自己只怕凶多吉少。

    可是，当他看到面前近在咫尺的神秘高手时，他愣住了。

    这是一个身穿灰色破旧棉袍的老人，矮矮胖胖，胡子稀疏，眼神猥琐。

    这个胖老头，叶小川实在太熟悉了！这不是当年救了自己的说书老人，元小楼的爷爷吗？

    说书老人见叶小川已经认出了自己，苍老的手掌便离开了叶小川的嘴巴，伸出食指，在唇边做出了一个噤声的手势。

    叶小川心中砰砰直跳。

    幸亏今夜出手袭击自己的人是说书老人，如果是其他人，自己现在已经神魂俱灭了。

    在刚才自己被偷袭的那一瞬间，叶小川第一次感觉到，原来自己离死亡如此的近。

    说书老人什么话也没说，慢慢的松开了叶小川的手，然后身子无声的飘向了远处，宛如鬼魅一般。

    叶小川看了一眼身后的院墙，虽然疑惑云乞幽在里面做什么，但他还是跟着说书老人而去。

    很快，说书老人便引着叶小川来到了数百丈一个破落的小院子里。

    院子里有烛火，最近几天说书老人就是居住在此。

    说书老人开启了几处结界，有些紧张的环视四周，确定那个他所忌惮的人没有跟踪而来，这才松了一口气。

    他打量着叶小川，眼眸中充满着欣慰之色。

    似乎对叶小川的成长很是满意。

    

