    

    “去京城啊？”我犹豫地望了望屋内的喧闹。

    说实话，我还真不放心离开。除冯莹莹外，剩下的三美加个小雪智商虽说达不到欠费的程度，但也余额有限。关键是钟凌儿回来了，凭她敏捷的思维和敏锐的洞察力，难免不会发现些端倪。

    诶？有了！

    “朱哥，我带两个朋友去怎么样？”我问。

    “随你便。你朱哥又不是招待不起。”朱长远笑道。

    “好嘞，那我明天一早就出发。”我痛快答道。

    “航班号发个信息给我，我安排人接你们。”朱长远道。

    又寒暄几句，我便笑着挂了电话。

    回到屋内，看着胡吃海塞的女人们，我先如脱缰的野狗般加入战团。等肚子的抗议声由“咕咕”变成“嘣嘣”后，我才举杯说道：“龙哥，盈盈，真心的祝福你俩。小弟也没什么礼物，就送二位一程吧。”

    “呸呸呸！什么送一程，多不吉利！”齐艾雪皱着眉头道。

    “是送二位京城旅游一程。当然，一切开销全算我的。”我说完一口干了那杯价值不菲的白酒。

    “去京城？”龙景春看我。我赶紧冲他转了转眼珠。

    “也好。盈盈，你不是说没去过京城吗？正好陪你去玩儿两天。”龙景春道。

    “盈盈姐，你走了，我们的歌怎么办？法国那边的合同我都签了。”齐艾雪拉着冯莹莹的胳膊摇晃道。

    “小雪，词和编曲咱们已经修改的差不多了。等盈盈回来直接录制就可以。前一段时间盈盈为歌曲也费了不少神，正好借这个机会放松一下。”栾梦梦道。

    “要是放松的话，那我也去。”伊娃道。

    “你去个头啊去！人家俩人甜蜜去，你个五千瓦大灯泡子跟着干嘛？”我喝道。

    “我是灯泡，那你丫是什么？你丫能去，老娘凭什么不能去？京城又不是你丫开的？”伊娃真的是一点就着。

    “我去是办正事。京城四少的朱三哥听过没，找我去商量大事。就是刚刚那个电话。”说实话，像我这样的“小人物”能结识京城四少，还是很愿意显摆显摆的。

    “谁知道你丫是不是在京城有个相好的。京城四少？听着就有股子纨绔味儿。你丫跟着能学什么好！调戏良家吗？”伊娃说着眼神有意无意地飘向钟凌儿。

    钟凌儿接收到伊娃传递的信号，出我意料的没唱反调，反而柔声道：“陆遥，正好中天总部那边有点事情需要我去处理，明天我和冰洁跟你一块儿走。”

    “凌儿，我还是……”叶冰洁听说要回京城，心里有点发虚。但在钟凌儿眼神的暗示下，后半句话又咽了回去。

    “就是，就是。要去大家一块儿去嘛。”小雪兴奋地道。

    “谁去你也不能去，乖乖上学。否则我告诉你老子！”我气急败坏道。

    “明天是周五，我们没课。再说了，大一的学分我已经修的差不多了，不然你以为老齐会同意我天天呆在娱乐公司？还打算告状！我算认清你了！”小雪气鼓鼓道。

    “遥哥，我也没去过京城。”乔巧弱弱地附和了句。

    “你……你们……”我气的又往嘴里塞了两块红烧肉。

    “龙哥，你跟莹莹姐单独行动。除了陆遥之外我们其他人集体行动。保证不会打扰到你们。”小雪无视了我，开始主攻龙景春。

    “……”龙景春。

    “那，你不说话就是默许了哈。莹莹姐肯定没问题的哦？”小雪又开始拉着冯莹莹的胳膊摇晃。

    冯莹莹，或者说香香应该是从没被女孩这样撒娇的对待过，直接就被攻陷了。

    结果……我打的如意算盘碎了一地。

    同去，同去，都他娘的一同去。

    ……

    第二天上午，京城机场。

    从航站楼鱼贯而出的人数跟昨晚三十六号别墅里的一样。只不过叶冰洁换成了高大壮。

    叶冰洁最后也没跟着来，尽管钟凌儿劝了半天。原因只有我是知道的。

    高大壮跟着来却是个意外。他晚上兴冲冲地打来电话，给高小立。似乎是说在动物园看见了公猴母猴在进行繁衍后代的活动，问他哥为什么跟家乡公猪母猪的活动方式不同。却听说我们明天要去京城耍。只在报纸电视上见过京城风景的他，果断决定同行。所以……反正，虱子多了不咬。

    朱长远亲自来接机让我有些意外。

    等他看清我们浩浩荡荡的队伍后，意外的又变成了他。

    我先是向众人隆重介绍了朱长远，至于我们这边的人对他则是一句话带过。

    “臭小子，你不是说就‘俩’朋友吗？我带了辆奔驰商务也装不了这些个人呐。得！你诚心看朱哥笑话是不。好些年了，朱哥都没丢过这么大人。”朱长远照样笑眯眯的，却是咬着牙小声冲我道，语气中净是埋怨。

    “我也不想啊，是这帮人非要跟着来。再说，我也没觉得您能亲自过来，太给面儿了也！没事，跟着您走的就仨，其他人咱不用管。”我拱手说道。

    “那哪儿成啊。你的朋友过来，让我给扔机场了？让人知道还不得戳朱哥我的脊梁骨。没事，你们稍等，我打个电话，车十分钟准到。”朱长远说着掏出手机。

    “朱哥，不劳您费心。我安排的车也到了。”钟凌儿应该看出了朱长远的尴尬，主动上前道。

    “钟总裁，今天这事儿确实有些失礼。我以为跟这小子来的只有你呢，大家都是一家人，所以就只安排了一辆车。”朱长远之前跟钟凌儿打过交道，也就没有遮掩道。

    “是我们失礼才对。”钟凌儿被朱长远一句“一家人”说得有些脸红。“您跟陆遥先去忙正事，等得空儿了我再登门拜访。”

    “也好。既然是自己人，那我就不跟你客气了。”朱长远道。

    叮嘱了那几个无法无天的丫头们别惹事后，我便领着龙景春和冯盈盈上了朱长远的奔驰商务。

    车子往脍炙人口的五环内开去，不久便到了朱长远的那间会所。

    放下龙景春和香香，至于他俩是在会所里甜蜜还是真的去京城各处名胜闲逛，我就不操心了。

    等车上只剩我跟朱长远后，他才道：“你小子，我还以为你会带着你的那位小女伯爵来呢。”

    “朱哥，怎么滴。听这话的意思，合着您今天到机场接的正主不是我呗？”我说。“我也纳闷呢，您的身份接机怎么还不得把车开到停机坪上。”

    “臭小子，京师重地，天子脚下。真正有身份地位的人，绝不会做出格的事落人口实的。”朱长远以一个舒服的姿势斜靠在座位里。“别转移话题，我听说那位女伯爵跟你关系可不一般呐，这回为什么没跟着来？”

    “她跟您考虑的一样。想来，可顾忌身份地位，又怕给咱们惹麻烦。”我从车载冰箱里扥出瓶饮料灌了一大口，又道：“因为她，我现在还兼着外事部的差，您知道的吧。”

    我说的也是实情。昨晚小开得知我们要去京城，本来也想跟着来的，可她知道自己的出行动静必然不小，只得作罢。

    “反正你小子得想清楚。灰姑娘的故事可是只有童话里才有的，真要做了选择，往后的路可不好走。”朱长远道。

    “我跟小开真没事儿。”我解释了一句。

    “随你。”朱长远显然是不信。“说说你那块石头吧。如果有人出价合理，你出不出手？”

    “不出。”我回答的很坚定。“我现在又不缺钱。”

    “那要是无偿捐献给国家呢？我提到的那几位院士对那块石头可是非常感兴趣的。”朱长远道。

    “朱哥，我还是想先看看钻石再决定。捐献给国家不是不可以，只不过我隐约觉得这块钻石对我来说似乎有些特别的意义。”我面色严肃地道。        

