    佐藤枫先是将所有的小精灵递交给乔伊小姐，让她帮忙为他的这些小精灵进行一次全方位的治疗，然后他才缓缓往那个贴着联盟任务的牌子走过去。

    说起来，佐藤枫自从在金黄市中意外地获得联盟非嫡系训练家的身份证后，他还没有参与过联盟任何官方举办的活动以及联盟非嫡系训练家一般都会拼命去做的联盟任务。

    联盟非嫡系训练家想要在联盟中扎下根来，首先的途径就是要先成为一名联盟非嫡系训练家，而联盟非嫡系训练家想要完成这个过程，那就必须通过完成联盟派发到各地区的联盟任务从而获取贡献值。

    一般情况下，联盟非嫡系训练家在获得1万个贡献值后，联盟就会给予联盟非嫡系训练家一个晋升成为嫡系联盟训练家的任务，只要完成了这个任务，他们就可以成为联盟认可的联盟嫡系训练家。

    只是，联盟贡献值这种东西想要获得是非常困难的，一般只有C级的联盟任务才有机会获得联盟贡献值，按照等级来分类，联盟任务一共分为五个顶级，分别是S、A、B、C、D这五个，难度是依次递减的。

    这五个等级的联盟任务也分别对应五个等级的训练家，S级联盟任务只会向天王级以上的联盟训练家开发，A级的联盟任务只会向准天王级以上的联盟训练家开发，B级、C级和D级联盟任务分别对应联盟精英训练家、联盟一般训练家和联盟新人训练家。

    （注：天王级训练家并非就一定是四天王，四天王冠军只是个称号，代表着某个地区被誉为最强的五个人，一定要好好的区分清楚，不要不经大脑思考就怒气冲冲对我说天王级训练家就是四天王之类的话，让人贻笑大方。）

    联盟训练家一开始只能够接D级任务，想要接更高级的任务，那就必须要到大城市中的联盟分部中进行训练家等级评估测试，只要通过测试，那就可以在联盟书面上提升你的训练家等级。

    不过S级和A级的联盟任务是个例外，这些任务的难度一般都非常高，单单靠个人的力量很难完成，因此，联盟允许天王级和准天王级的训练家先接下任务，然后再招募其他联盟训练家一同参与。

    如今出现在佐藤枫面前这个围剿单车暴走族的联盟任务就是属于A级任务，它现在已经被一名叫做铁璇的联盟训练家接下来了，而这名联盟认证的准天王级训练家正在招募其他联盟训练家来协助他完成任务。

    是的，这名名叫铁璇的联盟训练家就是游戏中被联盟任命为紫堇道馆馆主的人，不过如今他似乎还并没有成为联盟认证的道馆馆主。

    “铁璇吗？应该是同一个人吧，果然是他发起的招募的话，倒是可以参与一下，不过这首先要通过他给予的测试考验则有些麻烦啊，我记得他还是一个科技工程师来着。”

    佐藤枫看着面前任务牌子上的那张任务表的内容，心里微微思索，尽可能的想起这名名叫铁璇的紫堇道馆馆主的资料来。

    在佐藤枫的印象中，他就记得这是一个欢乐感十足的老人，为人十分和善，他曾经是德文公司老对头大紫堇控股公司的企划主管，负责新紫堇企划的实行。

    不过，铁璇负责的这个新紫堇企划后来失败了，大紫堇控股公司也随之破产倒闭，最后，德文公司终于在丰缘开始了一家独大的历史，而铁璇也回到紫堇市，成为了紫堇市的一名城市设计师，并且还成为道馆训练家。

    铁璇的实力还是不错的，虽然说在特别篇中被海洋队的三大干部之一的滴用脱壳忍者偷袭落败，但也从正面用雷电兽先后击败了滴的主力大嘴鸥以及后来从泉手中借来的铁面忍者。

    佐藤枫之前在送火山已经见识过熔岩队三大干部之一的篝火的实力，绝对是拥有着准天王级别的实力，而作为熔岩队死对头的海洋队，它的三大干部应该也拥有相同等级的实力。

    所以说，对于铁璇拥有着准天王级实力的这件事，佐藤枫完全是相信，他甚至猜测对方在年轻的时候还拥有着天王级的实力，不过现在自己以及小精灵的年纪大了，实力有所衰退而已。（像柳伯这样的越老越强的训练家还是很少的）

    “哇哈哈哈，年轻人，你想要参加这次的围剿行动吗？我看你实力非常不错啊。”

    就在佐藤枫准备转身去等候大厅一边休息一边等待小精灵完成治疗的时候，一句突如其来的声音令他大吃一惊，他连忙转过身，发现一名体型有些肥胖的老人正无声无息的出现在他的身后，此时正一脸笑眯眯地看着他。

    除了老人之外，他身后还站着两名年纪与他相仿的训练家，男的仪表堂堂，不过面容木讷，眼神冷厉，一副生人勿近的模样，女的相貌甜美可爱，脸上保持着淡淡的微笑，一双浅蓝色眼睛一直骨碌碌的转，一副古灵精怪的模样。

    “请问您是谁？”

    虽然佐藤枫一眼就看出面前这个人就是他刚刚在脑子想起的铁璇，但他还是选择明知故问，对方这么突然的出现在他身后，并且一上来就想招募的他样子让他顿时心生警惕。

    所谓知人不知心，佐藤枫还没有真正接触铁璇这个人，还是小心为上比较好，免得被人卖了还帮人家数钱，倚老卖老可是每个老人最喜欢干的事情。

    “哇哈哈哈，老夫我就是铁璇，怎么样，年轻人，有兴趣和我一起为联盟为紫堇市干点好事吗？如果你想的话就立即说，我可以让你免测试加入。”

    铁璇听见佐藤枫这么一问，立即就此哈哈大笑道，然后用大手拍拍佐藤枫的肩膀，一副自来熟的样子。

    “原来您就是铁璇先生啊，真是久仰大名，我叫做佐藤枫，我确实有加入这次任务的想法，不过我有急事需要尽快回去关东，不能够在这里耽搁太久，现在不清楚任务时间长短，恕我不能够轻易答应您的邀请啊。”

    佐藤枫闻言，眉头不禁一皱，然后不慌不忙的回答道，对方还是人老成精的，话虽然说得好听，但明显就是想要用大义来强迫他答应邀请，可惜，他可不吃这一套，直接找了一个理由搪塞过去。

    “哇哈哈哈，没关系，年轻人，毕竟大家都有自己的事要做嘛，我知道的，那就不打扰你了，我们有机会再次见面吧。”

    铁璇听出佐藤枫话中的拒绝之意，他也没生气，继续慈眉善目地和佐藤枫说，临走前还热情的与佐藤枫进行握手。

    佐藤枫见铁璇走后，他就自个在大厅中找了一个僻静的地方坐下来，然后点了一杯果汁和拿出一名训练家名人杂志，一边看一边等待小精灵完成治疗。

    不过，佐藤枫在看书的途中，他则悄悄地将铁璇离开前递给他的一张小纸条摊开，在看见了上面留下的内容后，就将其夹在书本里面，继续装模作样的看书。

    不一会儿，等候大厅中就响起佐藤枫的名字示意他去前台领取小精灵，佐藤枫在领完小精灵后，他就迅速的骑着越野自行车离开小精灵中心。

    最终，佐藤枫在紫堇市的城市中心的城市花园前停下来，他一进入到城市花园里面，他就看见刚刚与铁璇一切的那名古灵精怪的女训练家正在向他招手。

    