    “怎么帮？”苏义顿时来了兴趣。

    从灵念瑶口中得知，苏晨在地窟当中留下了混沌灵液和一些宝物，莫非这些东西就是用来帮助神种拥有者的？

    小火直接拿出了一个储物袋递给了苏义，“里面的东西就是苏晨留给你的。”

    苏义神情一动，快速的打开了储物袋。

    首先映入眼帘的是一堆颜色各异的种子，足有十几种之多。

    在这堆种子旁边，还放着一个矿泉水瓶大小的玻璃瓶，里面盛满了一种彩色液体，看上去有点像混沌灵液，但又不是混沌灵液。

    另外，在玻璃瓶的下边还压着一张纸条。

    除了这三样东西，就再也没有其他了。

    苏义在这三样东西上一扫，将纸条拿了出来，定睛观看。

    纸条上的内容共有两条。

    第一条介绍的是玻璃瓶当中的液体，这种液体名叫真极灵液，服用之后可以将修为拔升三个等级，力道值增加十万公斤，防御力提升十倍。

    不过，有一个先提条件，必须晋升真灵境才能服用，否则必会爆体而亡。

    第二条是一句留言：晋升至强者，打败凶兽之后，尽快前往第三维度陨落黑洞与我汇合，苏晨留！

    看完纸条上的内容，苏义叹息了一声。

    原本还以为苏晨会留下不少宝物呢，哪里想到只有三样东西。

    并且，对他有帮助的真极灵液，还要等到晋升幻灵境才能使用，这点令他非常的失望。

    眼见着苏义一脸不高兴的样子，小火问道：“怎么了？你对苏晨留下的东西不满意？”

    苏义轻吁了一口气，说道：“苏晨前辈是不是有点小家子气了？就留下这点东西，如何才能帮助我快速晋升至强者？”

    小火解释道：“你有所不知，天道有明确的规则，神种拥有者必须靠着自身的努力晋升至强者。苏晨偷偷留下东西，已经违背了天道规则，搞不好还要受到天道惩罚呢，所以你就知足吧。”

    “啊？”苏义愣了一下，担心的说道：“这样说的话，苏晨前辈留下的东西，我最好不使用了。”

    万一破坏了天道规则，牵连道苏晨就不好了。

    小火笑道：“这点你就放心好了，苏晨既然这么做，就有一定的把握。即便遭受天道惩罚，也在他的承受范围之内。”

    “那就好。”苏义长舒一口气，接着说道：“小火，我有一个问题不太明白。”

    小火当即打断，“你刚才说了就一个问题，做人要讲信誉。”

    苏义呵呵一笑，“这不是刚想起来吗？我保证最后一个问题了。”

    小火无奈的叹了口气，“那就问吧。”

    苏义当即说道：“苏晨当年已经晋升了至强者，拥有碾压一切敌人的实力，那他为什么不将凶兽彻底灭亡？”

    覆灭了凶兽，就再也没有后顾之忧了，这样不是更能安稳的成长？

    小火轻笑道：“你觉得在一个什么样的环境下才能快速成长？安逸的环境只能令人成为温室的花朵，而残酷的环境更激发潜力，快速成长！”

    “正所谓存在即合理！一切事物都要从两面看。苏晨当年没有痛下杀手，也是为了这点的考虑。”

