    自由堡垒之上

    树林边，夏翔望着湖水，眼睛直透湖底，看到了最深处。

    “那里就是忘川所在吗？确实看不透。”

    阴郁男人解释道：“在自由堡垒最底层，是被称为0部门的一层，那里有来访者文明最后的力量，守护着忘川，一般的存在也无法进去。”

    湖水幽幽，似乎比黑夜还要更加黑暗。

    夏翔跟着阴郁男人，朝着水坝走去，突然停下脚步。

    夏翔扭头看着姬矢准，“姬矢先生，记得每天都来看看，说不定我很快就会出来了。”

    姬矢准是他在这个世界上认识的唯一的一个人，虽然相处的不久，但姬矢先生可是一个顶好的人，只不过脸冷乎乎的，看着不像好人而已。

    姬矢准点了点头，没有多说什么。

    “喂，说不定还能找到你与众不同的原因呢，不要这么冷淡好吧，笑一笑。”

    姬矢准无奈的看着夏翔，半晌，挤出一个僵硬的笑容。

    他已经很久没笑了……

    夏翔朝他摆了摆手，然后跟上了阴郁男人的脚步。

    走了几步，回头一看，姬矢准还在原地。

    夏翔喜笑颜开，“对，就是那个地方，记得常来看看……下次再见！”

    轰隆！

    水坝下，一扇暗门开启，随着夏翔两人进入后，大门马上闭合。

    姬矢准站在树林边，望着水坝，意念仔细感受着夏翔的位置。

    很快，夏翔便直通自由堡垒中层。

    在中层，夜袭队的会议室就设置在这几层。

    “这几层，有很多通道，但各个角落都有监控，自由堡垒中，只有两个地方能够操控这些监控，一个是监控室，另一个就是我的工作室。”

    踏踏踏踏……

    一阵脚步声传来，一队身穿黑甲装备，手持枪械的人从拐角处出现。

    在他们拐过弯来的同一瞬间，意念覆盖在夏翔身上，影响着周围的光线和那一队巡逻人员的视觉。

    巡逻人员们朝阴郁男人点了点头，走了过去，对阴郁男人身后的夏翔视若无睹。

    两人快步行走，夏翔让脚步轻轻，步伐和阴郁男人完全一致。

    在他们相背对的位置，有几位巡逻人员耳朵微动，在夏翔意念影响还有步伐频率的双重作用下，什么都没有听到，快步离去。

    阴郁男人头也不回，“巡逻人员好躲，但对于监控器，除非把它们破坏，否则起不了多少作用。”

    “我可以调动监控，只不过我权限不是很高，只能调动一小段时间，一会儿要赶快。”

    躲过了几批巡逻人员后，夏翔和阴郁男人再次来到一处拐角，走过这处拐角，到处都是监控设备。

    大厅、走道及小区周界等场所、隐蔽监控……广角监控镜头、标准、长焦、变焦、针孔，自下一层开始，遍布所有区域。

    阴郁男人和夏翔踏过拐角的同时，自由堡垒上层的封闭房间中，几只水母快速游动，光子信息不断闪烁、重组。

    夏翔和阴郁男人脚步落下，所有监控全部要么定格，要么扭了个方向。

    监控录像理论上可以永久保存的，硬盘够大的话，录像不会自动删除，硬盘存满了就会自动覆盖掉最早的录像。

    每天，都会有人对录像进行过目，到时候用意念影响一下那个人就行了……

    现在，夏翔和阴郁男人大踏步行走，面前直下，就可以通往最深处的0部门。

    踏踏踏踏……

    不知走了多久，远处的通道黑暗幽静，许多红色光点亮起，尤其前方一扇十米多高的门户矗立，强烈的能量缠绕在上面，让夏翔目光微凝。

    “就是那里了。”

    阴郁男人正要领着过去，突然听到有脚步声靠近。

    夏翔躲入黑暗中，意念覆盖身体。

    一个穿着黑色西装的老者从另一处的通道中走了出来，向阴郁男人打着招呼，“预知者，又来查看忘川了吗？”

    这老人，身体消瘦，即使老迈，背依旧挺直。

    被称作预知者的阴郁男人微微躬身，“松永管理官。”

    松永管理官，正是上次将孤门一辉带入夜袭队的老人。

    松永点头，“忘川事关重大，预知者每日都来查看，有心了。”

    阴郁男人摆了摆手，“职责所在罢了。”

    松永笑了笑，然后说道：“正好，找你聊聊，据夜袭队汇报……第二代出现了！”

    夏翔的意念波动了一下，感知到变化的阴郁男人眉头狠狠一跳，差点骂出声！

    松永是整个TLT自由堡垒的管理官，直接负责来访者和TLT高层之间的联系，对于传承光芒，他也知道一些情况。

    来访者只将所有的情况和阴郁男人说过，其他的，就连各国高层都没阴郁男人了解的清楚。

    至于松永，他只知道来访者们和阴郁男人似乎是在准备谋夺那道强大的光芒，其他的不怎么清楚，可就算是这，要是暴露在夏翔耳中，夏翔知道他们在算计姬矢准，那也是会暴起的啊！

    阴郁男人道：“是啊，距离曾经第一代在五年前拯救了地球后，异生兽也在地球扎根了下来。”

    阴郁男人接下来句句不离五年前，终于将松永的关注点从第二代适能者姬矢准身上引开，与他谈起五年前的新宿大灾难事件。

    这是夏翔所不了解的往事。

    原来，早在五年前，就有第一代适能者真木舜一，化身为银色巨人奈克斯特，战败异生兽！

    后来，光芒从真木舜一身上离开。

    听到这些，夏翔不禁有些高兴。

    五年前的往事，那么是否能在忘川中寻找到解决姬矢准奥特之体缺陷的方法……

    万一真的有呢！

    好半晌，松永似乎是有突发事情要去解决，便匆匆的结束了这次谈话。

    阴郁男人继续带路，直至将夏翔领到巨大门户前。

    夏翔仰头看着高高的大门，上面有红色的能量流转，强力无比，很难突破。

    这一看，让夏翔有些放心了。

    上面的力量是很强大，而且即使夏翔变身为奥特之体，也很难突破。

    但是……

    夏翔悄悄摸了下自己的手腕。

    上面，一枚不起眼的手镯亮起一抹光芒，然后快速消散。

    亮银锤能动用了！

    夏翔原本还担心，这是个陷阱怎么办？

    现在倒是有些放心了，凭他的实力，再加上亮银锤……这门还拦不了他！

    吱呀！

    大门自动开启，上面的能量分裂。

    夏翔迈步走入，前方一片黑暗，似乎完全没有光亮。

    大门缓缓闭合，夏翔回头看了某个方向最后一眼，门就彻底关上了。

    湖边树林

    姬矢准感受到夏翔消失的意念，然后离去。

