
    第五十七章跪下

    苏漫还有些愣神，林辰又给了她**一下，苏漫终于反应过来，直接扑在林辰身上，修长的美腿紧紧缠着林辰的腰，双手抱着林辰的头，整个人像只树袋熊一样挂在林辰身上。

    卧槽，这女的有必要抱得这么紧吗？林辰被苏漫迅捷的反应吓了一跳。

    苏漫身材高挑丰满，此时把林辰的头紧紧搂在胸口，林辰只觉得有什么东西拼命往自己脸上挤，幽香扑鼻，他感觉得鼻子里一阵湿润，好像要流鼻血了。

    搂着对方的**往上提了提，才觉得呼吸顺畅了些，林辰有些没好气的道：“你这女人不会是想把我憋死？”

    苏漫却是顾不得他，指着他身后急忙喊道：“林辰，后面，后面！”

    林辰感到后面一道劲风袭来，他想也不想，转身一脚踹了出去，速如闪电，瞬间一个大汉被林辰踹飞了好几米，撞在墙上，最终倒在地上痛苦**着。

    “妈的，这小子有点扎手，兄弟们打起精神，一起上废了他！”

    一声大喝，接着又是几双拳脚打向林辰，吓得苏漫尖叫起来。

    林辰的视线虽然被苏漫挡住了，不过却是听声辩位，只听砰砰砰的几声响，几个大汉全部已经倒在地上**，再也站不起来。

    林辰看着苏漫，没好气的道：“你瞎叫什么，我没被这些人打死，倒是要被你吓死了！”

    苏漫刚才低着头，往他身上凑，嘴巴几乎就是在他耳边尖叫，那尖锐的声音弄得他耳膜都有些嗡嗡作响了。

    苏漫此时目瞪口呆，她知道林辰是安雪瑶的保镖，应该有几分本事，可怎么也没想到，林辰竟然这么强悍，几秒之间就把一群壮汉放倒在地。

    听到林辰不满的声音，苏漫不好意思的笑了笑，接着脸一变，指着门口方向道：“不好，这混蛋想跑！”

    门口转身想夺门而逃的李奇峰，听到苏漫的话，脚步更快了几分。

    可还没跑出大门，林辰就抄起身边一张木椅，凭着他的脚步声确认位置后，狠狠砸了过去。

    砰！

    “啊！”

    李奇峰一声惨叫倒在了地上。

    “怎么，你还不下来吗？”

    林辰见苏漫还是紧紧抱着自己不放，一脸似笑非笑的对苏漫道。

    苏漫红着脸，羞怒的瞪了林辰一眼后，从他身上下来，整理了下身上的浴巾，怒气冲冲的走向倒在地上**的李奇峰，接着抬起穿着高跟鞋的脚，狠狠的踢向李奇峰胯下。

    林辰看得感觉胯下一寒，这女人好凶残。

    “啊！”李奇峰一声惨叫，眼睛凸出，身体弓得像只虾米一样。

    “王八蛋，你算什么东西，就凭你也想睡老娘？我等下把你剁碎了扔海里喂鱼！”苏漫怒道。

    林辰上前，对着李奇峰笑眯眯道：“怎么，还要我给你下跪，打断我的手脚吗？”

    李奇峰拼命摇头，他现在想死的心都有了，要是早知道林辰这么生猛，打死他也不愿意来招惹林辰，这根本就是把自己送上门来给人家揍。

    林辰脸一冷，“既然不用我给你下跪了，那不如你来给我下跪，或者我拿椅子把你手脚打断？”

    李奇峰马上忍痛爬起来，跪在林辰面前，哭丧着脸乞求道：“是我有眼不识泰山，求您放过我，我下次再也不敢了，早知道您这么厉害，我说什么也不敢来招惹您啊。”

    林辰冷哼一声，“那你的意思就是如果我没这么厉害，你就还是会来招惹我了，对？”

    说完他不待李奇峰回到，右脚抬起，咔嚓几声，就将李奇峰的手脚踩断。

    “啊！”

    李奇峰发出一阵惨叫，疼得脸部都有些扭曲了，“你……你说了我跪下，你就不会把我手脚打断的……”

    “我说的是不用椅子把你手脚打断，我刚才没拿椅子，只是用脚踩而已。你这种人渣也不配和我讨价还价。”林辰淡淡道。

    苏漫小嘴轻张着，对林辰的果断狠辣有些吃惊，这家伙竟然这么凶残，比自己还要狠。

    接着，她发现林辰脚步一迈，就要离开。

    “林辰，你不能走！”苏漫急道。

    林辰回头道：“为什么？”

    苏漫大声道：“你还没把丹方卖给我，我们的合作还没谈完呢！”

    林辰淡淡道：“我说了，我不卖，即便你出一百亿我也不卖给你了。”

    “为什么？就因为我一开始只愿意给你一百万？你怎么可以这么小气，你还是个男人吗！”苏漫气急道。

    “第一，我给了你两次机会，你开的价格都让我很不满意，简直是在侮辱的我的智商，你很没诚意，第二，你试图威胁我，我这个人最讨厌被威胁。至于我是不是男人，你想试试看吗？”

    “你……”苏漫气急道，“我不管，你占了我这么大的便宜，你就必须要把丹方卖给我！”

    林辰呵呵一笑，“拜托，是我占你的便宜，还是你自己拼命抱着我，把我脑袋往你胸口推的？要不是我把你拉开一些，都要被你闷死了好吗？”

    “我……你……”

    苏漫脸涨红，却是半句话也说不出来，刚才她紧张之下，确实是拼命搂抱着林辰，可她那也是怕那群男人上来直接就把她浴巾扒了啊，这混蛋明明得了便宜还卖乖，真是可恨！

    林辰正要走出房门，突然又回头道：“对了，安雪瑶给我的年薪不是十几万，按年来算的话，年薪是两千万。”

    说完，他就消失在了门口。

    苏漫一脸错愕，接着便是苦笑。

    年薪两千万，怪不得他对自己提出的一百万不感兴趣，后来给他出价500万，可笑自己还以为500万一定能把他砸蒙了。

    而且这家伙身手这么厉害，根本就不是自己想象中的小农民，自己从一开始就错了。

    这一次，自己完全就是聪明反被聪明误了！

    苏漫正懊悔着，一个老者从门外走了进来。

    苏漫见到他，有些不悦的道：“钱老，你怎么现在才出现？刚才这群男人的出现时，为什么你不过来好好教训他们？”...“”，。
