    “沈玉生，你说吧，需要朕怎么帮你？”思考过后，白羽天重重的说道。

    现在大周朝廷和藏剑山庄属于合作关系，一荣俱荣，一损俱损。

    如果藏剑山庄被灭，大周朝廷一定承受巨大的损失。

    而且，这把传说中的神剑，更是不能落入敌手。

    沈玉生轻轻一笑，说道：“需要陛下身上的赤霄剑一用。”

    说着，沈玉生的目光转向了赤霄剑。

    还不待白羽天说话，沈玉妙却是露出震惊的神色，“大哥，难道你是想要开启祖陵吗？可是老祖说不到大周危急存亡的时候，不能开启祖陵。”

    “祖陵？”白羽天陷入了回忆之中，在他的回忆里，似乎白钧玉确实对他说过藏剑山庄祖陵的事情。

    只是，白钧玉并没有过多赘述，只是简单的说了一下，并且说祖陵非常重要，千万不能和藏剑山庄断绝来往。

    祖陵的事情，恐怕也只有大周皇帝和藏剑山庄之主知晓。

    就算是其他的皇亲国戚和藏剑山庄上的很多人，恐怕也不知道他们内部还有个祖陵的存在。

    沈玉生轻咳了两声，拉了拉衣领，“如果神剑被金甲门得到，那么我们藏剑山庄恐怕会提前灭亡了，而且，大周也撑不住多久。”

    这番话让白羽天几人都是大吃一惊，不敢置信。

    就算神剑真的能够令江湖众人听从，让人进入宗师，但大周也不至于没有反抗之力。

    不过，沈玉生的语气坚定无比，他虽然没有见过神剑，但是也知晓一些内幕。

    他知道神剑被夺走的后果，因此十分担心，甚至不惜提前开启祖陵。

    “祖陵，是我们老祖和大周开国皇帝，周圣帝留下的一处宝藏。而开启祖陵的钥匙就是赤霄剑。”

    “据说祖陵里埋藏着这片大陆过去的秘密，有着强大的力量，能够轻易覆灭一个国家。”

    听到沈玉生的话，白羽天几人的表情都凝重了起来。

    祖陵，竟然有如此强大的威力，里面到底藏了什么。

    白羽天心中疑惑不已，虽然白均玉对他说过祖陵的事情，但是并没有说过祖陵里面埋藏着什么。

    而沈玉生也没有去过祖陵，因此也不知晓。

    “开启祖陵除了需要赤霄剑外，还需要大周皇室和藏剑山庄嫡系的血液，所以我才斗胆将陛下叫了过来。”沈玉生淡淡的说道。

    白羽天点了点头，此事事关重大，也算他该亲自来一趟，根本不会怪罪沈玉生。

    “那还等什么，我们快去开启祖陵吧。”白羽天急切的说道。

    “不急！”沈玉生老神自在，并没有任何行动。

    他抬起头，看向了白羽天，“陛下，祖陵内有非常多的机关，所以希望陛下和身后的两位能够稍微了解一点藏剑山庄的机关之术。”

    白羽天虽然急切不已，不过还是听从了沈玉生的意见。

    祖陵无法进入太多人，最多同时进入五个人，而沈玉生和白羽天都是开启祖陵的关键，后面的很多机关也需要二人的血液，所以，他们是必须进入的人选。

    除此之外，刚好还剩三个人，可以让典玮三人进来。

    不过，其中充满了危险，即便是武功高强，一个不慎，也极有可能丧命。

    而沈玉生交给白羽天三人的，也只是一些基础的机关之术，让三人有个准备。

    两个时辰后，沈玉生带着白羽天等人来到了后山的一处密林。

    同时，沈玉生也命令一些心腹把守住了这里，确保外人不会进入。

    “陛下，借赤霄剑一用。”沈玉生恭敬的说道。

    白羽天点了点头，将赤霄剑交给了沈玉妙。

    只见沈玉妙接过了赤霄剑，按照沈玉生的嘱咐，运转了藏在密林中的几个机关。

    随后山体一阵晃动，从密林中央破土而出了一个石台。

    在石台上面，有一个深深的凹槽，刚好可以放开一把剑。

    沈玉妙举着赤霄剑，将赤霄剑放入了凹槽中。

    一阵轻微晃动之后，石台前面出现了一个缺口，这是通往地下的通道。

    “藏剑山庄的机关之术真是天下一绝。”白羽天不由得赞叹道。

    这种机关之术，就像是机械一般，甚至还要更加优秀，过了几百年，还是一点都没有影响。

    “陛下谬赞了，我们赶快进入祖陵吧。”沈玉生淡淡的说道。

    白羽天点了点头，带着几人一起进入了祖陵。

    典玮在前面打头阵，而沈玉妙扶着沈玉生的轮椅，和白羽天一起走在中间，赵初雪则是走在最后面，负责殿后。

    这个祖陵的设计极为神奇巧妙，如果一旦进入超过五个人，祖陵就会立刻关闭，将里面的人困住。

    要想从祖陵出去，要么将多余的人彻底杀死，要么以蛮力破开。

    只是，祖陵坚固无比，就算是宗师前来，也难以撼动半分。

    走了很久，他们终于看到了一扇门户。

    这时，他们已经不知道来到了多深的地下了，如果不是道路两旁都有夜明珠照亮，他们根本就是伸手不见五指。

    让白羽天震惊的是，这些夜明珠里面经过了改造，就像是声控灯一般，只要有人靠近，他就会自动亮起。

    即便是过了几百年，还是如此的好用。

    白羽天和沈玉生分别割开了自己的手掌，将血液放进了面前的凹槽里，打开了最后一道门户，进入了祖陵。

    白羽天等人刚一进入，就有四方明灯亮起，将整个祖陵照亮。

    祖陵的里面十分宽敞，巨大的穹顶朝上拱了起来，上面还刻画了许多栩栩如生的人物风景绘画。

    这些绘画，都刻画出了当时的习俗文化，不过让白羽天疑惑的是，这些场景都不像是刻画大周，甚至大周之前的大梁朝，也和这些习俗文化有着很大的区别。

    看着祖陵里面的一切，白羽天不得不感叹建造祖陵的人的强大，能够凭借手工，建造出如此雄伟壮丽的宫殿来。

    一行人继续向前走，经过了漫长的甬道，还有几条岔路，幸亏他们之前都了解过藏剑山庄的机关之术，还有沈玉生的提醒，否则，即便是宗师，想要强行闯进这里，怕是也办不到。

