    第87章剧组里的流言蜚语

    晚上7点，江瑶从公寓出来时，就看见沈域的车已经停在了路边。

    她疾步过去，弯腰上车。

    沈域正在跟人通电话，但一双眸子却已经落在了小姑娘的身上。

    从头到脚，反复打量。

    江瑶被盯得小脸绯红，抓着包包的手已经紧张的开始出汗了。

    “怎么穿衣风格突然变了？”沈域挂了电话，然后转头朝小姑娘问道。

    江瑶羞答答地解释：[我已经成年了。]

    沈域的潭眸浮上了一抹笑意。

    江瑶顿时更紧张了：[不好看吗？]

    “好看。”

    沈域的目光落在了小姑娘娇艳欲滴的小嘴上，虽然不是第一次见她涂口红，但今时不同往日，心境早已变了。

    “不过，以后跟我见面，不许涂口红。”

    就在江瑶认真琢磨他这句话的时候，就听见他继续说道。

    “还有，尽量少穿V领的衣裙。”

    见男人的眸子落在了自己细腰往上的部位，她一张俏脸瞬间羞红一片。

    与此同时，心里多少有丝落寞。

    她记得钟悦也喜欢穿红色的裙子，领口开的比她都大，唇上的颜色简直比红玫瑰还要鲜艳，所以，她以为沈域是喜欢女人这么打扮的。

    可显然，并不是。

    殊不知，沈域不许她涂口红只是因为不喜欢接吻的时候吃一嘴化学成分，不许她穿V领的衣裙……也只是不喜她露给外人看。

    也不知道是不是那精油起效果了，目测，应该是长了，还长了不少。

    沈域心里想什么，江瑶自然不知道。

    她只以为，他还是在拿她当小朋友，所以，这不许，那不许的。

    跟着沈域去到锦色，然后，好巧不巧地就遇见了霍谨彦。

    自上次一别，他们已经有数月未见了。

    “老远看，我还以为你小子交新女友了。”

    霍谨彦迈着长腿，走近，目光落在江瑶身上时，语气带着戏谑。

    “这才几个月不见，小姑娘竟然已经长成大姑娘了，我差点儿都没认出来，而且，变得比以前漂亮了啊。”

    江瑶还是不太习惯被别人这么直白的夸赞，所以害羞地垂眸。

    “你不是说你今晚没时间吗？”

    这话，是在问沈域。

    “怎么突然又想着过来了？”

    霍谨彦并不知道，沈域压根就没打算跟他们聚，但既然偶遇到了，不聚也不合适，所以，原本的二人世界直接变成了……几个人的世界。

    听说江瑶要去拍戏，霍谨彦问了剧名，然后豪言道。

    “一部戏才两百万的片酬，寒碜谁呢。”

    “回头把这部剧负责人的联系方式推给我，我要投资，先投1000万。”

    徐子良：“那我也意思意思投点儿？”

    周越：“算我一份。”

    江瑶没想到，自己不过只是来跟沈域吃顿饭，结果就不小心‘拉’来了这么多投资。

    可她其实并不想让他们掺和进来。

    【如果只是因为我，那还是不要投了，我不敢保证这部剧一定会火，更不敢保证会让你们赚钱。】

    本来指望沈域帮忙翻译的，结果就听见他说。

    “不必有负担，这点儿钱他们还是能赔得起的。”

    江瑶：【……】有钱人的世界，她不懂。

    别说上千万了，就是丢几块钱她也是心疼的。

    霍谨彦看向沈域：“你不投点儿？少了两千万，你应该也拿不出手吧？”

    江瑶闻言连忙摆手，一部小小的网剧，投这么多钱，亏了咋办，沈域若是亏钱，她更心疼。

    沈域也很爽快：“那就两千万吧。”

    江瑶：【……】

    就因为这突然多出来的几千万投资，江瑶晚上没睡好。

    春晓宽慰她：“对他们这些有钱人来说，扔几百万或许真的就跟玩一样，为了不辜负他们的捧场，所以，这部剧你一定要好好拍。”

    江瑶也是这么想的。

    既然改变不了他们的决定，那就只能对自己严加要求了，最起码演技上她得过关。

    *

    第二天一早，江瑶便拖着行李离开了芙蓉城。

    春晓也一并跟着。

    因为放暑假了，所以，超市也不用营业了，正好春晓也想找份工作赚个零花钱，所以她便以一个月六千块的工资邀请她来给自己当助理。

    本以为进了剧组之后就可以开机了。

    结果剧组临时有变，说是开机要延迟了。

    跟制片人吃饭时，制片人笑眯眯地透露。

    “这部剧又有新投资商进来了，所以，剧组拍摄计划有变，剧本估计也得稍作修改。”

    “不过，好事多磨，我相信，这部剧一定会大火的，也请大家跟我一起努力，争取让这部剧尽善尽美，来，我敬大家一杯。”

    包厢内坐着的都是这部剧的主创团队，大家聊着聊着便也对彼此有了些微的认识。

    江瑶不擅交际，别人敬酒，她也跟着敬酒，因为不能开口说话，倒也省去了好多麻烦。

    就这样，江瑶在酒店住了几天。

    每天除了吃喝就是研究剧本，偶尔也会有其她艺人来找她讨论剧本，也包括裴君衍，一想到沈域投资进来的两千万，她便忍着心里的抵触，尽量让自己真的投入到这个角色中去。

    一转眼，一个礼拜过去了。

    剧组开机这天，江瑶和裴君衍作为主演，全程参与了拜神仪式，也不知道是从哪里传下来的规矩，但制片人和导演都信这个。

    开机第一天本来挺顺利的，可在晚上收工的时候，有关江瑶的各种传闻便在剧组传开了。

    “你想，一个娱乐圈新人，凭什么一来就是女一号啊，那女二号张妍妍虽然是个十八线，但资历什么的也比她高很多好吗？”

    “听说，制片给她涨了片酬，还涨了不少，估计那几个投资商里边，有一个是她的金主。”

    “现在连哑巴都这么吃香了吗？不过，她长得也确实漂亮，看起来纯纯的，估计那些大佬就喜欢这一卦的。”

    “我感觉，咱们的男一号好像也喜欢她，看她的眼神都毫不遮掩的，没准两人私下也有一腿也说不定。”

    “果然，人不可貌相，有些人，外表看起来越不食烟火，骨子里可能就会越放荡。”

    ?  ?啦啦啦，pk进第三轮了，撒花！！！

    ?      感谢宝贝们的支持，么么哒。

    ?      评论点赞推荐票继续走起来啊……

    ?      九十度鞠躬致谢！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

