    第331章卷卷图(大修)

    此刻，贾熙桐正用纸团塞住鼻子，学着摊贩老板的样子将卷卷图卷起来。

    卷卷图这东西，之所以晚上买，是因为白天看着更丑。只有卷起来之后，那样子才能稍微入眼。

    最让商晏庭受不了的还是这味。

    鱼腥的臭味。

    本来是香香的小浣熊，但在卷卷图中蹲了太久,也变得臭起来了。

    龟毛的商晏庭很嫌弃。

    如果不是太喜欢细桶，一定将人连带图一块儿扔出去。

    “你还要玩多久？”

    他站在窗户旁问。

    “快啦，就剩下最后几块就全部绑好了。”

    小浣熊爪子嗖嗖嗖利落地将绳子缠起来打结，一副卷卷图流水线上负责缠线的临时工模样。

    商晏庭抚上额头，在被气味熏晕之前打开窗户。

    他去问问客栈有没有新的上房可以换。

    ##

    搞定啦！

    沉浸在缠绕卷卷图的工作中，商晏庭被熏跑了，贾熙桐都没反应过来。

    她看着这些卷卷图,突然发现卷后的图案好像全部都露在外面的。其中有的地方还可以拼在一起。

    咦,卷卷图难道还是拼图吗？

    她此刻从地毯上坐起来,仔细观察每个卷卷图上面不同的突然，然后尝试着将上面相互连线的图案凑到一起……

    另一边，客栈内

    掌柜对着商晏庭赔笑，“客官实在不好意思，咱们最后几间上房全部都被订了，真不是我们不想给您换。

    您若是觉得房间哪里有问题，我们等会儿派人来弄。”

    商晏庭闻言收货加价的灵石，“行吧，让人送一桶热水上来，还有带些香薰。”

    这里的上房价格不菲，这么几日几乎都没住满过人。

    然而前几日还空了大半，今天就住满了。商晏庭走到楼上,特意留意了一下隔壁的人是谁。

    “师兄，咱们这次来真的可以找到东西吗？”

    房间内传来谈话的声音。

    “既然已经到了，随便看看呗。”

    另一个人随口说道。

    紧接着,里面没声了。

    吱呀——

    房门从里面被打开,里面的人同商晏庭对个正着。

    那人警惕地看向商晏庭，“你是谁？”

    “客栈租客。”

    商晏庭极为沉稳地看了他一眼，慢慢从他身边踱过。心中却想，他们在找什么东西？

    房间内

    贾熙桐蹲在臭烘烘的卷卷图中间，已经将图拼了快十個！

    商晏庭进门就嗅到这浓烈的气味，“桶宝，你将这东西收……这是什么？”

    收起来没说完，他看到上面的图文一愣。

    “拼图啊。”

    贾熙桐抽空看了他一眼，手里拿着一块卷卷图不知道放哪儿。她现在猜测，这个拼图是个大鲶鱼，拼出来的地方特别像鲶鱼须。

    商晏庭顿时忽略掉臭味，蹲在同她一起研究起来。

    最强大脑出手，他很快研究出了规律。

    这些卷卷图可以拼凑起来，而且每换个特定角度，都有特定的拼凑方式。而这些拼凑出来的东西都不完整，像图，也像字。

    商晏庭想起摊贩说的话。

    卷卷图一套有66卷……

    下一刻，他收起地上散落的卷卷图，直径冲到昨日的摊主前，将剩下的全部买回来。

    突如起来的解密，让商晏庭臭味也不嫌弃了,比贾熙桐本人还要积极着迷。

    “帮我卷。”

    他说道。

    作为一个传统的传承物，正常情况下它是具有传承的必要的。如果他能够发现其中的有用之处，那也不枉费他白来一趟。

    一人一熊从白天到晚上。

    烛光中

    商晏庭将上面的内容破解——

    【求道之诀，在夜如白昼，光影成丝之处。

    ——班棋遗，致有缘人】

    什么哟？

    小浣熊毛茸茸的脑袋凑过去。

    “这个人是谁呀？”

    作为不清楚商牟世家遗迹下商晏庭和班棋之间的经历，不在场显龙峰中商晏庭和黄志平之间py教育的小浣熊，她依旧感觉自己好像听了很多次“班棋”这个名字了。

    “一本心法的作者。”

    商晏庭选择了一个班棋最不明显的身份，“他以前是黄志平的师尊。”

    “哇！那他与咱们还有些缘分勒。

    他很厉害吧？”

    “或许吧。”

    商晏庭回答道。

    厉害，应该算是有几分厉害吧，但是缘分……此地本是他陨落之处，有他留下的东西很正常。

    他看向这卷卷图上记录的短短几个字，在想班棋这些话是什么意思。

    另一边

    隔壁的房间内，几个年轻的修者正在思考对策。

    他们是奉师尊之命前来寻找宝贝的。

    传说很久以前，一位半步武圣的大能在此陨落。一本极其厉害的绝世心法也彻底销声匿迹，他们前来的目标就是为了查看大能陨落之地，能不能找到那本心法。

    “刚才外面那个男人会不会听到了？”

    其中一个少女说道。

    她看向旁边身材魁梧壮实的男子抱怨，“就是因为你，二师兄，你每次说话小声一点、谨慎一点不行嘛？”

    二师兄自知理亏，被说得脸色通红。

    “好了。”

    其中最为年长的男子出言制止，“当时的讨论只言片语，就算让那人听到，这掐头去尾的话他也不知道说了些什么。

    此地常年混乱，鱼龙混杂。

    你们要谨遵师尊的嘱咐，管好自己的嘴和手，莫要节外生枝，徒生事端。

    否则，我定当将这里的事原原本本地告诉师尊，让他处置你们。”

    大师兄的话可以不听，但是师尊他们没谁不怕。

    “知道啦大师兄。”

    其中唯一的女弟子脚一跺，脸上露出娇愤，“都是二师兄闯的祸，你要怪就怪他！”

    他们还在房间里推卸责任。

    商晏庭已经开始推理。

    夜如白昼，光影成丝……

    这是什么意思？

    他招来客栈的小二，询问起曾经是否有大能陨落的事迹。

    “客官啊，你们修者老爷的事情，我们凡人哪知道多少哦。”

    小二摇头，表示自己啥也不懂。而且年年这里修者老爷都得打上几场，谁能认识这些人到底谁是谁。

    周围的海里面，武修的尸体可不少。

    “一点信息都没有吗？”

    商晏庭手中抛着两珠灵石。

    “这……倒也不是没有。说书先生们最喜欢将岛上发生的故事记录成书，他们可能知道点啥。”

    (本章完)

