    奥尼尔看到王毅这记扣篮，眼里满是年轻时候的科比影子。

    虽然两人曾经有嫌隙，但后来已经一笑泯恩仇。

    两人已经成了至交好友。

    现在看到有另外一个球员能做出科比的经典动作，他自然激动。

    “哦~~~~~~~~~~~曼巴式扣篮！”

    “该死，我爱死这家伙了，爱死这个扣篮了！”

    “闪不动的闪电侠，你来评价一下，你喜欢这个扣篮吗？”

    旁边的闪电侠韦德却是一副淡定的样子。

    双手交叉，环抱胸前。

    冷静地靠在椅背上。

    脸上没有一点表情。

    奥尼尔见韦德没有反应，用手在他眼前晃了晃：

    “怎么？被这个球吓傻了？”

    韦德直到此时才淡然开口：

    “这个扣篮，我给9分。”

    “哈哈哈哈……”

    奥尼尔顿时被逗得哈哈大笑。

    自从韦德在扣篮大赛上给出那个充满争议的9分之后，他走到哪都有人向他喊9分先生。

    没想到现在韦德竟然当众玩起了这个梗。

    玩起梗来连自己也不放过，是个狠人。

    腾讯NBA直播间。

    弹幕上各种6和LSP自不必说。

    值得一提的是翔哥又一次出现：

    “毅哥曼巴附体！这一球要不进本赛季50进球，我直播模仿老八进食。”

    一句话给众人说恶心了。

    “滚！”

    “不要用老八来恶心人行不行。”

    “毅哥的比赛，你提什么老八，脑子是在咸菜缸里腌了三个月刚刚捞出来的么？”

    小七看到王毅这个扣篮，一激动，手里本来打算在暂停时展示的一件球衣都没拿稳，飘然落在脚下。

    她连忙弯腰捡起，看了一眼导播。

    好在此时是现场的镜头，并没有切回演播室。

    “好球！”

    “科比式扣篮！”

    “太像了！这一球实在太像了！”

    段冉、杨毅和张九龄纷纷激动地叫着。

    片刻之后，等大家的情绪稍稍平复一些，段冉问张九龄：

    “这个球有没有点你的意思？”

    张九龄直播时，看到精彩进球时，总喜欢来一句“有点我的意思”。

    但此时听到段冉的话，却连连摆手：

    “不敢不敢，这样精彩的进球，我提着鞋也赶不上。这是有点科比的意思。”

    段冉此时想起杨毅刚才所说的科学的事，问道：

    “杨毅老师，刚才您说王毅抓帽看起来夸张，其实是有科学依据的。您给讲讲。”

    杨毅摆出一副评书老先生的样子，坐得板板正正。

    把旁边的手机当成醒木，啪地一拍：

    “这件事就是小孩没娘，说来话长了。”

    张九龄捧棒：“那您就长话短说。”

    杨毅说道：“球哥官方报备的身高是1米98。可你看他站在1米98的锡安身边，是不是低了小半头？”

    “所以据小道消息，他的真实身高，只有1米91，比王毅还低着1公分。”

    “而王毅呢？以前大家都觉得他天赋平平……”

    张九龄也学到了余大爷的精髓，下意识捧哏：

    “实际呢？”

    杨毅说道：

    “实际上，他确实天赋平平。”

    张九龄：“嗨，那您说他干嘛？”

    杨毅：“当然，他是在NBA那些球员里天赋平平，实际上在国内后卫球员里来说，他算是天赋顶尖。而且他1米92的身高，臂展却达到了2米15。这样的臂展，即便是放在NBA后卫中，也是顶尖的。”

    “对比一下，哈登算是后卫中臂展很出色的了。他身高1米96，臂展达到了2米10。所以说，单从臂展这一项上来说，王毅其实算是天赋异禀。”

    “出色的臂展，再配合出色的弹跳，抓帽球哥也就不奇怪了。”

    张九龄：“我说呢。”

    旁边的段冉笑道：

    “你俩在这儿一唱一和的，把这儿当德云社了？”

    现场。

    所有人之前聒噪的球迷们，无一不安静下来。

    他们震惊于这个华夏人开场这不到一分钟里的疯狂表现。

    疯狂的防守；

    疯狂的进攻！

    这根本就不像是NBA的比赛。

    倒像是NBA球员在和初中生打比赛，初中生毫无还手之力。

    所有人都处于极度的震惊之中。

    目光汇聚在场中的王毅身上。

    这个华夏人……怎么会这么强！？

    鹈鹕主帅威利·格林此时连忙请求了暂停。

    开场三个回合，相当于失误三次。

    鹈鹕队连球都没粘过筐。

    被对方连着了三次反击，这尼玛还怎么玩？

    球员们下场时，他看着那个湖人1号球员。

    这家伙实在太让人震惊。

    开场才三个回合，一次抢断，两次盖帽，三次暴扣，这还了得？

    鹈鹕队球员们下场时，球哥的明显精神有些恍惚。

    威利·格林心中不禁微微一凛：这孩子被打到怀疑人生了？

    没错，看他的眼神，就是这种状态。

    作为几乎把一辈子都献给篮球事业的威利·格林，见过很多被打到怀疑人生的球员。

    当他们陷入那种状态时，就是眼睛无神，表情茫然。

    而此时的球哥鲍尔，正是这种状态。

    想到这里，他忍不住又一次看向湖人队那1号。

    这家伙，比自己想象的还要可怕。

    事实上，此时的球哥的状态，确实是怀疑人生。

    在进攻端，那家伙就像是一把大锁一样，锁死了他；

    在防守端，那家伙连扣三个，一个比一个精彩。

    而他就像暴风雨中从鸟巢里掉下来的雏鸟一样，除了缩在街角瑟瑟发抖之外，毫无办法。

    攻攻不进，防防不住。

    不怀疑人生怀什么？

    怀孕吗？

    同样怀疑人生的，还有球爹。

    从电视上看到儿子被生断一个，被帽了两个，被扣了三个。

    他整个人都有些懵。

    虽然他生平吹过无数的牛逼，被无数次打脸。

    但那本来就是他博取眼球，获得流量，从而赚钱的套路。

    而且他说儿子能打爆那个华夏人并不算吹牛逼。

    因为那就是事实。

    可现在呢？

    这特么脸打得的，都快成猪头了吧。

    他不由得看向左侧墙上的镜子。

    摸着自己光亮如同灯泡一般的脑袋。

    还好。

    随后又看向电视屏幕。

    比起打脸，更让他担心的是儿子的状态。

    这怎么就怀疑人生了呢？

    还没打爆詹姆斯，还没打爆字母哥，这怎么就怀疑人生了呢？

    你才多大啊。

    ……

    现场。

    鹈鹕主帅此时想要把球哥按在场下。

    但是看了一眼替补席，最终还是决定继续派他上场。

    鹈鹕的替补控卫水平一言难尽，不用球哥用谁？

    他只能拍拍球哥的肩膀，说道：

    “鲍尔，待会上场之后，你只负责把球运过半场。然后交给布莱德索，他会处理球，明白吗？”

    球哥下意识点头。

    鹈鹕主帅见状，有些急了。

    这孩子，完全被打懵了。

    想到这里，他一咬牙，抢过球哥手里的水瓶，直接泼向了球哥脸上。

    唰——

    鹈鹕所有球员都是一愣。

    球哥也仿佛瞬间清醒了过来。

