    邵悦星跟凌晨曦在外几天，实际上邵慕辰也不是全然闲下来。

    大部分时间，也都是在房间内处理工作。

    这会儿呢，邵悦星也是看出来了，哥哥可能是真的没有那么空闲，之所以出来，可能是为了带着晨曦姐姐玩，也顺便把她跟欧阳庭分开一下。

    但是她心里知道，却都没有说的。

    一直到回到了帝城家中，邵慕辰看着星星上楼的背影，突然说道：”星星，今天时间还早，我去公司，你嫂子要去见同事，你要是自己一个人无聊，可以去欧阳庭那边。”

    这一开口，却是让星星眼睛一亮，喜悦明显染上整个小表情，神采飞扬。

    邵慕辰忍不住轻笑，“你表现的这么高兴，真让我吃醋啊！“

    邵悦星赶紧的下楼去抱哥哥，软软的声音安抚着哥哥。

    ”哥哥，我没有，我只是好久没见他了。如果你不想我去，那我就……“

    “别，哥哥跟你开玩笑的。我也就是这么一说，没有真的阻止你们的。实际上你想想的，我要是真的要拆散迷们，还用留到现在？”

    邵悦星点了点小脑袋，“嗯嗯，哥哥的意思我明白。“

    ”行了，明白就好。先回房间休息，下午要是想出去，让欧阳庭来接你，别自己找过去，小姑娘家的一定要矜持，事情都要让欧阳庭主动，知道吗？“

    ”嗯嗯，哥哥的话我一定记住。“

    凌晨曦幽幽的看了一眼邵慕辰，就这么一瞬间，邵慕辰仿佛就明白了晨曦眼中的意思。

    不好，有点翻车了。

    邵慕辰赶紧让星星上楼了，之后迅速的去哄老婆了。

    谁让当初，凌晨曦是主动的那一个呢？婚后，两人真的是完全倒过来了，大概是为了补偿当初凌晨曦的主动，婚后邵慕辰才是各种主动的哄人的那一方呢。

    当然，这点夫妻小情趣，只有他们夫妻之间知道就行了。

    邵悦星回到房间，第一时间跟欧阳庭联系。

    星星：对手指~你下午忙吗？

    欧阳：你回来了？可以出来见面吗？

    星星：点头点头点头~是的啊，刚回来，哥哥说我要是觉得无聊就可以找你的。哥哥这是同意我们一起拉~

    欧阳：真好~那我下午来接你好吗？

    邵悦星捧着手机笑着，看，不用她说，欧阳庭就主动过来接。

    欧阳庭是个好的男人。

    星星：好的呀~那你吃过午饭过来吧。

    欧阳：好~你先休息，吃过午饭，可以小憩一会儿。

    星星：好的~么么~

    欧阳：亲一亲。

    放下手机，邵悦星心也放松了下来，她笑了一会儿之后，才起身，去浴室，洗了个热水澡，舒服的泡了会儿，缓解了疲惫。

    然后换衣服下楼，家里的阿姨已经准备好了午饭。

    邵慕辰和凌晨曦晚了一点才下来吃午饭，邵悦星心里都是下午要见到欧阳庭的开心，所以并没有注意到哥哥和晨曦姐姐的异样。

    等那两人吃过午饭，各自先离开了，她就坐在客厅的沙发上，放着音乐，小眯了一会儿。

    她并不想去房间休息，总觉得会一觉睡过去，耽误时间，所以在沙发上小憩，也是挺舒服的。

    在欧阳庭电话来的时候，她立刻坐起来，声音都带着兴奋。

    ”你到了吗？那你稍等我一下，我去换衣服，马上出去。“

    ”好，不着急，你慢慢来。“

    邵悦星笑着挂了电话，回了房间换衣服，将早就收拾好的背包拎起来往下走，阿姨赶紧拦住匆忙的她。

    ”星星，别着急走。我做了点小零食，不是说喜欢吃吗？带着吧。“

    ”谢谢阿姨。“

    邵悦星甜甜的的道谢，然后迅速拎着点心盒子，转身跑了。

    阿姨笑着摇了摇头，知道小姐恋爱这事儿，阿姨倒是也心里感叹。

    她来邵家这么多年了，看着小姐从小小的娃娃，长成了大姑娘，如今都到恋爱的时候了，再过不久可能就结婚生子了吧？

    她是不是有点老了？

    邵悦星不知道自家阿姨从她的恋爱中，感受到时间的匆匆而逝呢。

    她现在可是正春风得意的时候，车子将她送到了门口，下车就看到欧阳庭站在他的车旁，她脸上绽放出了盛开的花一样的笑容，心口不知道如何迸放，之后便小跑着，冲着欧阳庭冲了过去。

    等到终于冲到了的他的怀抱之后，邵悦星带着欢快的笑声，能感染到所有人。

    欧阳庭抱住了想念的小姑娘，也才觉得，整个人似乎才圆满了。

    深深的嗅着小姑娘身上的香气，欧阳庭也被小姑娘给感染的笑起来。

    ”欧阳庭，你来啦。“

    没有说我想你，但是其实这一句中，他们已经互相明白了。

    他们对彼此的思念太多太多了。

    “嗯，我来接星星了。”

    “好，”

    两人上车，关月照例坐在副驾驶座上，助理开车，而这两人坐在后面，因为中间没有隔板，所以两人并没有太过亲密。

    但是，即便是没有亲密的行为，两人的眼神却已经不遑多让了。

    手指勾着手指，眼神对上眼神，带着笑意，他们恨不得缠在一起了。

    一直到了欧阳庭的别墅，隔绝了所有人，欧阳庭才将星星牢牢的圈在了怀中，深深的吻住了她，辗转的缠绵。

    只是这份缠绵的激动，却让他们忘记了家里还有个小家伙呢。

    “汪~“

    肉肉的声音，让他们两人才想起来。

    而邵悦星微微推开欧阳庭，转头看了眼围在他们脚下的肉肉，笑了起来。

    而欧阳庭也只是搂着她，并没有再亲吻下去。

    看着肉肉也想要亲热一番的样子，欧阳庭忍不住低笑起来。

    ”看来肉肉更想你啊！“

    邵悦星笑起来，“是啊，我也更想肉肉啊！”

    欧阳庭搂着她的腰身一用力，有点吃醋，“更想谁？”

    ”哎呀，你还跟肉肉吃醋啊？“

    邵悦星不过还是安抚着欧阳庭，”好吧，最想你，其次才想肉肉的。不过，你还是让我得安抚一下肉肉吧？”

    欧阳庭这才不情愿的放开了小姑娘，邵悦星一蹲下来，肉肉就扑过来。

    现在肉肉已经长大了，一扑过来，已经让邵悦星有些招架不住，踉跄的后退了下，直接跌坐在了地板上。

    肉肉还很兴奋的，跟邵悦星玩着。

    不够欧阳庭还是呵斥了下肉肉，肉肉这才乖了下，邵悦星被拉着站起来，她才重新陪着肉肉热乎了下。

    欧阳庭将点心放好，然后将星星的背包放好，给她倒了饮料，切了水果。

    “先吃点东西，肉肉，别打扰姐姐。”

    邵悦星咯咯笑起来，吃着水果，还能挠挠肉肉的下巴，欧阳庭就坐在一旁，看着她，怎么看都不满足的样子。

    最后，还是没忍住，在肉肉的注视下，直接捏住了小姑娘的下巴，亲吻了过去。

    两人缠在沙发上，肉肉一旁倒是着急的很，只是没有出声叫，而是转着沙发，好像要挠地毯的样子。

    好一会儿，欧阳庭才放开星星，看着她潋滟的小脸儿，又亲了下她水润的眼睛。

    “真可爱。”

    邵悦星脸红红的，推了推欧阳庭，坐起来，看着肉肉那懵懂的大眼睛，更不好意思了。

    她小耳朵都红了起来，大概是许久没有这般亲热，还是有点不适应了。

    欧阳庭伸手，捏了捏小姑娘的耳垂，轻笑了下，低沉的声音有些哑然的磁性。

    ”害羞什么？这里又没有别人，肉肉也不懂。“

    ”哼，你别小瞧肉肉，他聪明着呢。“

    欧阳庭看看肉肉那蠢蠢的样子，可并不觉得这小家伙聪明。

    不过，他不在乎，即便是聪明又怎么着，这是他的小姑娘，小姑娘在怀，他什么都不做，才是傻呢。

    两人逗弄了肉肉一会儿，才聊起事情来。

    邵悦星说起了跟哥哥这次出去玩的事情，也说了跟哥哥说过的话。

    ”我这么说，你不会不高兴吧？“

    毕竟家人比欧阳庭重要的。

    而星星也就这么直接的告诉了欧阳庭，没有什么隐瞒。

    欧阳庭揉了揉小姑娘的脑袋，”我理解的。家人始终都是最红要的。以后我也希望成为你的家人。“

    ”啊？“

    邵悦星反应了下，才明白欧阳庭的意思。

    她这才又不好意思，脸红了下，才看着欧阳庭嘟嘟小嘴儿，声音软软的，好像没有什么说服力。

    ”我……我还没想过的。“

    ”好，不着急，星星慢慢来，这些我来想就行了。“

    ”只是你来想吗？“

    好像结婚恋爱是两个人的意思吧？

    邵悦星不明白，怎么欧阳庭是这么个意思，不过她现在不明白，就先放下吧。

    毕竟关于结婚成为家人这件事情，真的是更长远的事情。

    她默默的越过这件事情，然后说起了其他，”哥哥现在是同意了我们了，你要不要约一下哥哥？我们坐下来，一起吃个饭之类的。后者不吃饭，一起出去玩都行。"

    星星是想着，更拉近哥哥跟欧阳庭之间的距离，这样才会让她更放心。

    欧阳庭点头，“嗯，我已经在想了，等我自己联系你哥哥。你不用提，我来跟他说就行了。”

    邵悦星还是有点不放心，说道：”那如果哥哥态度不是很好，你不要生气。我们给他时间适应适应，好吗？“

    欧阳庭表示明白，”好，我一定让着他。“

    未来大舅子吗，自然要让一让的。

