    回到木叶后，

    姜明就和宁次等人分开，迫不及待的去寻找凯了，至于任务汇报，那是宁次这个小队队长的事，

    姜明可不是木叶忍者，他只是和木叶的火影纲手达成了一笔交易，有偿的进行一次支援帮助任务，

    而黑锄雷牙和兰丸的处理，那自然也由纲手去头疼，与他姜明没有任何关系，你说雷刀？那可是他的战利品，肯定是不会上交木叶的！

    现在，他只想快点找到凯，学习后面景门、惊门和死门的开门技巧，以及学习到相匹配的朝孔雀、昼虎、夕象和夜凯等强大的匹配招式，

    火影大楼，纲手办公室，

    “纲手，有什么重要的事，这么紧急，在这中午吃饭的时间，还要喊老夫过来！”

    苍老的三代，穿着灰色长袍，拿着个大烟枪，一边吸，一边开口笑道，

    纲手脸色颇为严肃的说道：

    “老头子，是有关于大蛇丸的情报，也和觉心有一些关系！”

    “哦？大蛇丸吗？”

    听到和大蛇丸有关，三代收起了笑容，表情认真了起来，

    “宁次，你把这次任务的细节，再详细的汇报一遍！”

    纲手转头看向站在办公桌前的宁次，命令道，

    “是，火影大人！”

    于是，宁次把这次任务发生的所有细节，尤其是大蛇丸等人出现后的全部情况，又详细的叙述了一遍，

    十分钟后，

    “宁次，好了，你辛苦了，快回去休息吧！”

    待宁次汇报完，纲手便让宁次离开了办公室，

    这时，三代才不禁感叹道：

    “没想到，没想到这么短的时间，他竟然已经能够做到单独一人击退大蛇丸的地步，虽然最后也用尽了全力，但看来也已经达到了影级的实力了啊！

    哎，老夫有些后悔了，当时在地山推荐他加入木叶学习忍术时，不应该拒绝他的，最后竟然让火之寺捡到了这块宝！”

    “老头子，现在不是感慨的时候，觉心竟然已经有了如此强大的实力，那么我们还要继续暗中调查他背后的秘密吗？”

    纲手敲了敲桌子提醒道，

    三代哈哈笑道：

    “没办法，人老了，就会经常后悔以前做过的一些决定，你体谅一下！”

    笑完，三代又认真道：

    “纲手，我的建议是停止调查，不管觉心背后有怎么样的秘密，如今，他都是我们木叶的盟友，也是火之寺住持的弟子，

    以后也注定会成为我们木叶的助力，没必要因为一些不确定的事，将这个强大的助力推到对立面！”

    考到的姜明目前展现出来的实力和价值，三代提出了自己的建议，

    主要也是木叶本身的秘密就很多，也并不缺什么强大的忍术，缺的只是有足够天赋，且能继承这些忍术的天才而已，

    纲手听了三代的建议，也是松了一口气，

    虽然作为火影，一切都要以村子的利益为主，但是这种暗中调查盟友的行为，还是让她心里不是很舒服，

    如果之前不是门炎和小春两个长老有些不死心，强烈建议，她是不会让姜明去参与这次支援任务，还让宁次暗中观察收集姜明的情报，

    “既然如此，那就暂停对觉心的调查，开始着手推动整个村子，各个等级忍者，关于呼吸法的修炼！”

    .....

    一个月后，

    姜明盘腿坐在旅馆的床上，身体猛的一怔，然后缓缓睁开了眼睛，语气有些兴奋的喃喃道：

    “终于是突破到七品了！”

    这一个月的时间，姜明一直待在木叶，没有再浪费时间和鸣人等人去执行任务，而是一天二十四小时，专心修炼八门遁甲之术、飞雷神之术、水、火、土三系忍术、佛门法术和武者呼吸法，

    当然，这期间，纲手有专门找他，询问关于那天，他们回来路上遭遇袭击的事情，

    姜明估计团藏失踪或者死亡的事，应该已经被木叶高层察觉到了，而且也对他产生了些许怀疑，

    毕竟，根据根部驻守的忍者汇报，团藏违反监禁命令，私自带人离开基地的时间，和姜明等人遇到袭击的时间相吻合，

    而且鉴于之前，团藏有过派人偷袭姜明的案底，以及姜明本身表现出来的影级实力，姜明的嫌疑还是很大的，

    不过，在姜明坚决甩锅给大蛇丸，丝毫没有表现出一丝关于团藏的情报信息后，这件事到最后，也就不了了之，

    说到底，木叶高层虽然怀疑，但是根本没有姜明杀死团藏的证据，而姜明的实力和身份摆在那，他们不可能因为一些怀疑，就让山中家族的人，用秘术搜索姜明的大脑去验证情报，

    也不能找大蛇丸去求证事情的真实性，

    ……

    一个月满负荷的修炼，姜明对于景门和朝孔雀的突破，还差一点火候，也就是还没修成，而飞雷神之术依旧是没有任何头绪，

    水遁、火遁和土遁的一些B、C级忍术学会了不少，A级和S级的大部分还处于研究中，

    佛门法术目前基本上已经完全掌握，除了花时间蕴养佛器和提高金刚不坏之身的进度，其他都可以先放放了，

    不过，原本处在八品巅峰的武者品级，在这一个月的苦修中，终于率先突破到了七品，

    八品进七品，在主世界，在武者这门修炼体系中，是最大也是最难的一个门槛，

    而这个门槛，就这样被姜明用了不到一个月的时间突破了，

    其实，之所以能这么顺利，也是完全依赖于他最开始在，那个最毫不起眼的少林寺世界的三年里，学到了各种各样精妙的少林功夫，也学会了控制肌肉，掌控身体的站桩之法，

    这才使他顺利晋级武者七品，

    经过之前的铁皮膏、强身丸、呼吸法等武者的修炼，七品的武者已经具备了向妖族那样吸收星辰之力来修炼，而不会被星辰之力爆体的基础，

    初入七品，还无法去吸收太阳那爆裂的力量，要先在夜晚，从星星和月亮这样相对柔和的力量开始吸收修炼，

    七品这个阶段是个适应期，武者开始通过汲取星月之力，来大幅度提升自己的身体力量和防御能力。

