    佩伦尼斯眼见皇甫嵩的神色也没有产生太多的尴尬，到了他们这个境界，脸皮的厚度还是有的，不说比的上城墙的拐角，至少比得上大多数的二皮脸什么的。

    故而面对皇甫嵩的眼神，佩伦尼斯可谓是不尴不尬，反正只要我不尴尬，那尴尬的就是别人了。

    皇甫嵩眼见佩伦尼斯这种完全不不知道尴尬为何物的表情，也不好再说什么，哪怕嘴上说的绝对不可能攻击盟友的罗马，现在正在殴打袁家，外加罗马的蛮军正在恒河流域阻击以张飞为首的汉军精锐等等，但这些事情，对于皇甫嵩而言也算是正常。

    毕竟身为一个帝国，为自身考虑才是最正常的情况，很明显现在局势对于罗马来说不算是最优解，也算是想不错的结果，汉室和贵霜的战争，让罗马有了太多发战争财的机会。

    像什么，给贵霜疯狂输血，买卖战略物资，抽取贵霜上百年积累的财富，这不正是罗马正在做的事情吗？

    同样当年罗马-安息的战争，汉室做的事情不也是当前罗马做的事情的翻版吗？不算意外，正常正常。

    “那就等之后确定了再说。”皇甫嵩也不再纠缠于此事，罗马愿意将此事分享给他，大概率是需要袁家来趟雷，外加需要皇甫嵩这个汉室顶尖军事统帅来指挥。

    毕竟罗马虽大，想找两个佩伦尼斯这个级别的统帅也不是那么容易的，塞维鲁强是真的强，但塞维鲁轻易不能下场，罗马皇帝的颜面还是很重要的，有事就需要佩伦尼斯来解决。

    很明显，爱尔兰的新世界，应该不是佩伦尼斯轻易能打穿的，所以再带一个顶级军事统帅，大概率就能彻底解决问题。

    “有老哥这句话，就算是准了，不过有件事要说在前面。”佩伦尼斯在皇甫嵩点头之后，非常满意，毕竟这也算是分享，故而从一开始佩伦尼斯就估计皇甫嵩大概率会同意此事。

    罗马和袁家的战争已经蔓延了很久，在这么打下去，袁家迟早完蛋，所以从战略上考虑，结束东欧的战争，想办法和罗马媾和，是必然的选择，更何况现在罗马先给递出来一个台阶，这可比袁家主动找台阶，想办法拖延要好的太多。

    所以不管是从那一方面考虑，佩伦尼斯都觉得皇甫嵩大概率会同意，而结果也像是佩伦尼斯所估计的那样。

    “还有什么附加条件？”皇甫嵩面带不悦的说道，当然这是装出来的，漫天要价，坐地还钱，大家都这么强，当然要面子了。

    “凯尔特人一个都不要。”佩伦尼斯非常正式的对着皇甫嵩说道，“罗马和凯尔特人的仇恨非常深刻，属于你死我亡的那种，所以你们汉室可以来，凯尔特人不能来。”

    皇甫嵩点了点头，罗马和凯尔特的仇恨，他也听人说过，那是真得属于血海深仇，得死一个才能结束的那种，不过现在已经算是结束了，凯尔特人已经彻底流亡了，而且也放弃复仇了，剩下的那些，但凡是在罗马境内的，全成了罗马人的走狗了。

    至于在袁家境内的那些罗马人，布鲁西恩当年翻身赴死阻击第二十鹰旗军团的那一幕，其实已经说明那些老一辈的凯尔特人早已明白再继续头铁，再继续让他们这些老人将仇恨延续下去，凯尔特只会灭亡在罗马人手上。

    袁家所收留的凯尔特人，已经选择了移风易俗，逐渐的斩断和曾经的凯尔特人的关系，这也是斯蒂娜做出的选择，袁家不弱，汉室很强，但是对方凭什么为了凯尔特和罗马死磕。

    为了一个破界美女见色起意？袁谭还没有那么傻，和罗马动手是必然的结果，放在过去你去外地打拼开新堂口，都是需要拜山的，而堂口的拜山都是需要动手，实力不够根本没有资格开堂口。

    所以袁家会和罗马动手，但除非是罗马真要绝灭袁家，袁家才可能和凯尔特人站在同一个立场上。

    实际上这是不可能的，就跟罗马人明白匈奴对于汉室意味着什么，那是真正要么死光光，要么彻底被汉化，将一切痕迹消除在历史之中，绝对没有第三条路的敌人。

    同样凯尔特对于罗马人来说同样也是如此，要么彻底死光光，要么被罗马彻底同化，将一切痕迹消除在历史之中。

    正史罗马对于凯尔特是连杀带同化，瓦里利乌斯所执掌的二十鹰旗军团在大不列颠彻底重创了凯尔特人，最后从根子上同化了凯尔特人，所谓的亚瑟王史诗，就实际而言，就是罗马册封的凯尔特保民官亚瑟王，驻守大不列颠，防卫日耳曼蛮子的记录。

    没错，被同化了，彻彻底底的被同化了，什么祖宗，什么血海深仇在罗马人的屠刀下彻底被的斩断了，凯尔特人流传最广的史实，就连最核心的本质都为罗马所改写。

    这就是罗马人真实不虚的行为，也是目前罗马统治下凯尔特人所面对的史事实，只需要几代人，这些凯尔特人就会被洗成罗马公民麾下最忠诚的走狗，就算是让他们去咬他们的先祖都没问题。

    故而教宗实际上面对的形势很明确，要么移风易俗加入汉室，要么移风易俗加入罗马，要么去死。

    第一个选择不算很好，但总好过后面两个，所以教宗嫁给了袁谭，就当自己什么都不做，实际上一掌杀光凯尔特新建族堂里面所有的骑士长，部落主的时候，教宗就已经表明的态度，听我的指挥，融入汉室，或者去死。

    至少融入汉室，能保留以前的历史，能将以前的宗教神话留在书中，哪怕之后物是人非，再看的时候也没有那种亲近之感，至少不会出现明明流淌着先祖之血，却在辱骂否定先祖。

    所以教宗很聪明的选择主动移风易俗，拆散部落，但她的行为至少事实上保留了这么一个民族所有的传承。

    也许会遗忘，会遗失，也许曾经的愤怒和仇恨不在，但在翻阅史册的时候，至少能看到先祖做了什么，先祖面对的是什么，哪怕感受不到那种仇恨，至少也知道有这么一回事。

    相比于亚瑟王那种顶着罗马保民官的职务，为了罗马守卫大不列颠，拼尽凯尔特人最后一滴血为自家的敌人奋战的行为，前者至少还能算作是凯尔特人，后者，真要说的话，大概得算是数典忘祖了。

    这就是罗马分化同化磨灭凯尔特的历程，最后的凯尔特人，为了他们最大的敌人流尽了自家民族的最后一滴血。

    故而在汉室逐步汉化，消除凯尔特的民族性之后，罗马也就接受了现状，毕竟他们要的就是让这个民族消失在历史之中，虽说没有做到每一个人都是他们罗马出手的结果，但谁让汉室够强呢。

    正因为这种强大，罗马可以接受袁家给出的结果，因为袁家已经在事实上摧毁凯尔特的根基了，揍袁家已经不是一个简单的凯尔特人的原因，而是更为明确的战略规划。

    不过就算如此，罗马依旧厌恶凯尔特人，就跟汉室厌恶匈奴人一样，哪怕匈奴人分裂为南北匈奴之后，汉室对于南匈奴依旧保有忌惮，这种忌惮维持了上百年才逐渐消除了。

    同样，哪怕凯尔特人已经没有希望，佩伦尼斯依旧不希望凯尔特出现在自己的面前，尤其是成建制，有武装的出现在自己面前。

    “等等，我问一个问题，你们这个新世界，该不会是凯尔特人的吧。”皇甫嵩本来想直接答应，他又不傻，这种事情没必要膈应罗马人，凯尔特人现在已经被袁家调教的非常不错了，作为工匠非常优秀，把持着袁家的钢铁冶炼产业，逐渐的退出了职业兵体系。

    算是袁家给出的最大的好处，以后估摸着，短时间凯尔特人应该也不大可能去当兵了，而野兽的被驯养的开端，就是锋利的爪牙被逐一磨掉，对于这一方面教宗看在眼里，却也没说什么，当铁匠也好。

    “……”佩伦尼斯沉默了一会儿，然后想了想，点了点头。

    “凯尔特人还有这种东西？他们自己居然都不知道。”皇甫嵩有些唏嘘的说道，以教宗和袁谭的关系，但凡是教宗有点印象，现在也该告诉给袁谭了，虽说教宗看着笨笨的，但脑子还是挺不错的。

    “怎么说呢，虽说你可能不信，但实际上凯尔特人才是欧洲最早最古老的文明，最早的宗教，文明，神话，冶炼等等他们都能沾上边。”佩伦尼斯平淡的说道，并没有什么丢人的感觉

    文明这种东西，可不存在越古老的越强大，虽说也不可能出现前脚对方还在爬树摘果子，后脚对方战列舰就出来了，但一般来讲古老的文明能延续下来，都存在文化传承上的优越性。

    凯尔特人对于罗马人，在这一方面是有优势的。

