    虽然众人都挺羡慕邵言获得了去国际特种兵丛林比武竞赛的资格，但大家看过比赛的实况转播后，都暗暗感慨，幸好自己没有被选上。

    真的是太辛苦了。

    即便他们只是观众，都能感受到比赛中每一个项目对参赛者的恶意，简直是太非人类了，完全不考虑实际情况啊。

    更加让人绝望的是，当他们看过国外特种兵的身材时，更加为邵言捏了把冷汗。

    看看人家那一个两个人高马大，一个大臂都快赶上小腿那么粗了。邵言虽然不矮，但他看起来太过秀气了，会不会被人欺负？

    带着这样的疑问，刑天小队派了最“招人喜欢”的方乐去问谢欣可。谢欣可一脸诧异，她说：“我在Mystery的时候也有人欺负我啊，欺负和歧视，随处可见。”

    “女王都被欺负过？”

    听到这话，不仅仅是方乐，大家都很诧异。

    “对啊，我和大家都不一样嘛。而且当时没人相信我能做得很好，所以相当排挤我。”谢欣可说。

    “那你是怎么解决这个问题的啊？”方乐忍不住问。

    “很简单啊，实力。”

    听到这话，连站在一边看着大屏幕的曾祺都忍不住点了点头。是的，绝对的实力能让任何偏见闭嘴。他深知这一点，所以他也相信，邵言能够做到。

    这时，耿宁喊了一声：“你们看，你们快看，是邵言。天哪，我们平常训练过极限跳水吗？”

    听到这话，所有人都将目光投向了大屏幕，屏幕上打出了邵言的脸。不知道摄像机是何居心，还故意在他的脸上多给了几个镜头。

    飞机离水面二十多米，这些人要全副武装地跳下去。

    谢欣可紧紧捏着桌子的边角，手背上的青筋都冒出来了。曾祺坐在一边，轻轻点着桌面：“不是吧，谢欣可，你真的是……”

    “什么什么啊？”

    谢欣可被人看破那份担心，有点恼羞成怒，马上开始强词夺理。

    “上次别人传来消息，说邵言因为二十公里越野结石发了，你急得当场就哭了。要不是我拦着你，只怕你那时候马上就要飞去南美洲把他接回来。”曾祺揶揄到。

    “你看，这比赛二十多天，他哪儿有注意自己的安全啊？一开始脖子伤了，后来大腿被划了一寸多的伤口，接着又是结石发作。他硬扛着结石跑了二十多公里，还武装泅渡没休息。接着又是打靶比赛，现在呢？这个极限跳水我们根本没练过。”谢欣可担心地说。

    在这些特种兵里，虽然大家体质不错，但每个人都有些或多或少的小毛病。训练的强度在他们身上反映出不同的病情。

    膝盖疼，背疼，手伤，结石。因为长期的艰苦环境，每个人都不能得到及时的治疗，即便发病，很多时候也只能挺过去。

    不过谢欣可说的也是实情。曾祺也很担心他的健康状况，不过邵言一次又一次地挺过难关，也很让人惊奇。不仅仅是他们，甚至连上面的领导都开始注意到邵言的表现，直说他的表现不错。

    而且邵言即便是拖着病体，也拿到了五个第一。这是在新人中闻所未闻的成绩，让曾祺都倍感自豪。

    眼下是最后一关，如果他能够再创佳绩，这次竞赛的第一非他莫属。

    谢欣可揪心地看着屏幕，哪知这个时候镜头又给了邵言。邵言正好抬头，他的视线好像透过屏幕，直直看了过来。

    不知怎么地，谢欣可觉得邵言是在看着她。

    这时，前面的选手已经开始跳水。快要轮到邵言的时候，他突然伸出左手，食指和中指交叉，然后贴在了唇边。

    比完之后，邵言义无反顾，将步枪举过头顶，学着前人的动作，直接跳入了海里。

    看转播的好几个人都不明白那个手势是什么意思，他们有些奇怪，但谢欣可却明白了。

    那是她常常会比出来的动作。每一次她在项目比赛中取得了第一，她就会站在镜头前比出这样的动作，拇指和食指交叉，正好比出的是“X”，也就是她的名字——“Xin”。

    邵言的意思很明确，他要拿下冠军，不会让谢欣可失望。

    镜头一转，追向了水里。跳下去的人狼狈不堪，有些人连枪杆子都打湿了。但是不远处的邵言十分打眼，他高举着双手，把步枪托离水面，左边袖子上的国旗在阳光的映照下十分显眼。

    即便他有再多的不适，在这一刻也只能咬紧了牙关咽下去。画面上的邵言姿态坚定，简直就像是希腊雕塑般俊美。

    在屏幕这边的谢欣可红了眼，她的心情十分澎湃，激荡着的情绪怎么都压制不下来。她环顾四周，发现所有人的注意力都在屏幕上，大家都被那样的邵言给震撼了。

    方乐甚至喊了起来：“邵言，坚持住啊！”

    邵言一直在队伍的末尾，似乎是因为海浪的冲刷，导致他离岸边越来越远。每个人都看得揪心，恨不得亲自挤到屏幕里，把他抓到岸边。

    但谢欣可却突然释然了，本来很是紧张的心情一下就松懈了。

    她知道，邵言是绝对不会对她失约的。他的言出必践，是有目共睹的。

    果然不出所料，虽然邵言站位不好，但男生的坚定意志还是帮他取得了小小的成果。他的步伐虽慢，但确实在慢慢往前。所有人看着屏幕上的他从最后一个变成了倒数第二，然后是倒数第三，倒数第四……

    就这样一点一点，他终于在快上岸的时候跑到了队伍的最前面，成了领头的那个人。

    奔上岸边，他们还有一公里的障碍越野，邵言连站都没肯多站一下，他一边奔跑一边调整着身上的东西，很快便走上了正轨，开始完成第一项越野任务。

    谁都看得出来邵言的脚步有多踉跄，可是他还是挺直腰板，连头也没回，直直往终点方向而去。他的眼里没有别处，没有伤口，也没有疼痛。

    邵言坚定的步伐告诉了每一个人，他仅为胜利而来。

    谢欣可掩着唇，生怕自己小小的抽泣声流露出来。

    这就是她喜欢的男生啊，勇往直前，绝不退缩。

    他们就这样看着屏幕，整整看了一个多小时。邵言跑向终点，等到裁判员宣布他是第一时，男生这才敢倒下。

    镜头扯得很近，谢欣可看到了邵言脖子上的淤伤，看到了他的右眼变得血红。那是因为极限跳水时的冲力导致他眼球血管爆裂，才会出现这样的情况。

    刚刚镜头太远了谁也没看清，现在一看，不少人都吓了一跳。男生俊秀的脸蛋和那些伤痕呈现出很大的反差，只要看到的人，都会觉得这样的伤实在是触目惊心。

    他的手上全是伤痕，可邵言没有不甘愿的神情。他倒在地上，唇边挂着笑容。

    这一刻谢欣可终于落下了眼泪，原来邵言的言，是言出必行的言。

    身边的人发出巨大的欢呼，连曾祺都忍不住叹气：“邵言，他做到了原本我们都以为他做不到的事情。”

    谢欣可低着脑袋，轻声地说：“并不意外，他说过，不会让我失望。”

    她的声音太轻太强，身边的呼喊声又太大了，曾祺一时间没有听清：“什么？你说什么？”

    谢欣可说：“我要去接他，现在就去！”

    话音落下，谢欣可跑出了会议室，她一边往停车场赶去一边给家人打电话：“妈，帮我把护照准备好，我要去见邵言。”

    等不下去了，一秒钟也不想等了。

    她很想见到邵言。

    经过二十多个小时的飞行时间，谢欣可终于抵达了南美洲大陆。因为没有直飞航班，她只能辗转买到最快的机票到达此地。

    好在曾祺也帮忙打听到邵言所在的医院，谢欣可一下飞机，拿了行李便直接出门坐车，往医院赶。

    坐在车上，热情的本地司机还在和谢欣可寒暄，翻来覆去的话语让她觉得焦躁。她一心记挂邵言，竟然没有半分心思去搭理司机。

    好在对方说了一阵，发现她完全没有兴趣，也就讪讪闭了嘴。

    谢欣可终于得到了片刻安宁。

    医院离机场有点远，她打车花了一个半小时的时间。谢欣可匆匆忙忙下了车，冲到医院问清了病床所在楼层，她甚至连电梯也不想等，就这么直接拎着行李爬到了七层。

    走到病房前，谢欣可居然心生莫名忐忑。她敲了敲门，刚准备说话，便听到病房里传出了女性的声音。

    那种声音不同寻常，柔媚中带着调情的味道。谢欣可听得心头一震，她迅速打开房门，只见一位身材火辣的拉丁姑娘几乎要爬到了邵言的床上。邵言躲闪不及，只能把枕头抱在自己的胸前，好借此拉开距离。

    邵言手上还挂着针，腿上打着石膏，行动非常不便，此刻已经狼狈不堪了。哪知这个时候房门被打开。

    他本以为是巡房的医生，哪知推门而入的居然是谢欣可。

    一时间，尴尬、喜悦、困窘……五味杂陈迅速翻涌而上，本来邵言煞白着一张脸突然变成了番茄。

    面对这样的情况，谢欣可也愣了。她看了看那位姑娘，又看了看几乎羞得全身发红的邵言，突然间爆笑出声。

    邵言感觉自己快死了，而且还是羞愧而死的。他强忍着镇定向那位姑娘用英文说：“我的未婚妻来了，请你离开好吗？”

    姑娘还有些犹豫，邵言又补充一句：“强森那边我会搞定的，他不会怪你的。”

    听到这话，姑娘才放心地走了。

    谢欣可还是止不住笑，她拖着行李走到邵言的床边，忍不住问：“刚刚是怎么回事？”

    “隔壁房的士兵跟我开了个玩笑，具体是什么我就不多说了。太尴尬了。”邵言忍不住把脑袋埋进了枕头里，声音闷闷地说。

    谢欣可伸手，将他的脸托了起来。邵言的脸没有那么红了，但脸颊上的红晕，一时间还是没有褪去。

    “所以说不是偷偷出轨？”谢欣可玩笑道。

    “怎么可能！”邵言瞪她一眼。

    他的心里还有些激动，眼前的谢欣可有些不真实。那种恍然的眩晕感让他觉得自己脑子肯定是出了什么毛病。他的心脏跳得很快，手也开始不听使唤。

    太意外了，他甚至有些不知所措。

    “你……怎么来了？”想了半天，邵言还是问出了声。

    谢欣可没说话，只是伸出了左手，拇指和食指交叠，比出了一个变形的“X”。

    “我就知道你会懂。”邵言咬唇，忍不住轻笑出声。

    “我要你注意安全，没要你那么拼。你要知道，我也是会担心的。”谢欣可说。

    听到这话，邵言忍不住伸手，将她揽入了怀中。这一瞬间，邵言满足得仿佛拥有了宇宙。

    邵言抱了她很久很久，久到他的输液管都回了血，这才舍得将手放开。男生有些闷闷不乐地说：“刚刚的重逢能不能不算，你重新再来一次，我一定会摆个帅一点的造型，让你印象深刻。”

    “错过了就不能重来了。”

    想到刚刚邵言一秒变番茄的场景，谢欣可有些忍俊不禁。

    她的笑让他更加恼然。邵言眼神一动，对谢欣可说：“那你凑过来一点，我要对你说句话。”

    “什么？”谢欣可不疑有他，凑了过去。

    邵言欺身上前，直接将谢欣可压倒。他吻上了她的嘴唇，久久不愿离开。

    他愿为她摘得第一，她肯为他奔走千里。明明是两个最理智的人，在遇上对方时，却偏偏打破了自己引以为豪的理智。

    谢欣可迷失在他的吻里，邵言沉溺在她的唇里。

    一生中最爱的人，不是别人，而是此时此刻，在怀中拥吻的人。

