    她以为他是找人来接，接回手机后有些郁闷，不知道刚刚跟他提的礼物私吞事件，这人听进去了没樱

    韶黎还了手机，漫不经心道：

    “理爵十分钟到。”

    “……”

    沉默的几秒后。

    喻楚：？？？

    她惊讶地抬头望着少年，只对上他一双深海星空的眸子，口罩遮住半张脸，只勾勒出下巴精致的线条。

    喻楚有一瞬间想扑上去亲一口，不过自制力很强地克制住了。

    她的人，就是靠谱。

    她把伞朝少年头顶移了移，韶黎低头见她举着伞的模样，漂亮薄唇微抿，伸手把伞接了过来，移开视线，“到那边等。”

    喻楚跟着他走到公交站牌下，头顶延伸出的屋檐挡住雨珠，少年低眸收了伞，两人隔着一段距离，默默站着。

    漂亮修长的少年，纯白安静的女孩，一高一矮，静静站在站牌下。

    大雨阻隔视线，不然的话，如此和谐美丽的一幕，分分钟能够唤起路人偷拍的念头。

    理爵到的时候，看到如此美好的场景，吓得差点咬掉舌头。

    “……”

    那是韶黎？

    和一个姑娘一起站着？？

    理爵觉得自己要么在做梦，要么在做梦。

    他们miu对韶黎有一定了解，明明没有恐女症，但所作所为，却和恐女症患者没什么不同。

    从不接触陌生人，连和熟悉的人都保持礼貌距离。所以那个女经纪人对他有想法，miu的几个人都并不担心。

    韶黎要是能被搞定，他们就直播表演胸口碎大石。

    理爵停车走向他们，心里还是震惊恍惚的，走到跟前，他仔细打量了一下女孩，对方友好地朝他一笑，伸出手：“你好，我是你们的粉丝哦！”

    理爵下意识地伸手去握，旁边少年的视线也静静投了过来。

    伸到一半的手，硬是只敢握了握女孩的指尖，理爵缩回手后，心里简直一万句卧槽刷屏，震惊得无以复加。

    这哪里是单纯站一起。

    韶黎他分明对人家粉丝有意思！

    “先……找，找个地方吃饭吧？刚好到饭点了。”他战战兢兢看了眼腕表，撑着伞站在雨里提议道。

    韶黎看向一旁的女孩。

    喻楚没注意到，只听理爵提议，也不想错过这次和miu打关系的机会，于是弯起眼睛对他笑了笑，扮演合格的『迷』妹，乖巧道：“好的。”

    混血少年眯了眯深蓝的眸子。

    理爵咽了口口水，脊背微微发凉。

    _

    坐在隔音很好的包厢里，理爵才敢偷偷打量一眼对面饶脸『色』。

    韶黎看起来却没什么反应。

    锋利『惑』饶美『色』，隐在少年平淡的神情下，他修长白皙的手指轻轻点零桌子，淡淡扫过理爵一眼。

    理爵一瞬间挺直了脊背。

    喻楚把事情讲给他听，他才有些惊讶地睁大眼睛，“那个是你的？”

    喻楚点头。

    “这太过分了，”想起那个明显用心的许愿星瓶，俊秀的男生皱起了眉，懊恼道，“我还微博感谢她了……我问她名字的时候，她都没有犹豫的。”

