    “怎么回事？”

    导演蒋佳俊问道：“这么简单的戏也NG，再来一遍。”

    “好的，导演。”

    张金生有一些郁闷。

    刚才他没有准备好，没想到陈平的反击竟然这么强。

    第二次，张金生怒目看着陈平：“赵高，你可知罪。”

    这一次，他不再是那种戏谑，而是将陈平当成是自己强大的竞争对手。

    而且，他还借着秦始皇的身份，向陈平施压。

    只是。

    让张金生没想到的是，陈平仍然是一句：“臣，不知。”

    这三个字并不是特别响亮，但却非常有力度。

    特别是与陈平一对视，张金生很快就败下了阵来。

    “卡……”

    看到秦始皇竟然不敢和陈平对视，导演蒋佳俊再次喊卡：“什么情况，你是秦始皇，你还怕赵高不成？”

    “导演，刚才失误，失误。”

    张金生有一些慌了，只能再来一次。

    只是再来一次，张金生同样的NG。

    面对着陈平那一句“臣，不知”……

    这三个字好像有魔力一样，让张金生感觉自己所有的演技，所有的意志，全都给摧毁了。

    最后实在是没办法。

    在陈平强大的气场压力之下，张金生最后索性不再看陈平，硬气的将台词念完。

    虽然这般效果并不怎么样。

    但在连续NG多次，蒋佳俊也知道。

    就算是再让张金生多演几次，估计也还是这样。

    “行吧，这条过。”

    没办法。

    不过太浪费时间了。

    不能在这样的地方浪费拍戏的时间。

    “导演，刚才对不起，我没有发挥好。”

    晚上，张金生找到蒋佳俊。

    蒋佳俊自然能看出问题，却是说道：“现在服了吧。”

    张金生叹了口气，什么话也没说。

    蒋佳俊明白张金生现在的心情。

    也许张金生还是不服。

    但不服他也没办法。

    玩阴的玩不过陈平。

    玩明的，又在演技方面被陈平给碾压。

    这怎么玩？

    ……

    “我去，听说下午张金生与陈平那一场戏，张金生被陈平给彻底碾压了。”

    “不会吧，张金生演技不错呀。”

    “就是，张金生可是老戏骨，也被陈平给压了？”

    “我听说的，在片场的兄弟传得比较玄乎，说陈平的演技太厉害了。陈平只说了三个字，张金生便演不下去了。特别是陈平的眼睛，当时张金生都不敢和陈平对视。”

    “有没有这么夸张？”

    “有没有我就不知道了。”

    “这小子，越来越嚣张了，这几天，我试试这家伙的深浅。”

    不服陈平的大有人在。

    虽然于德军吃过亏，张文恩吃过亏。

    包括现在的张金生，也被陈平碾压。

    但他们就不信这个邪。

    比如饰演李斯的刘小西。

    他与张金生一样，同样也是英皇的一员。

    此前他对陈平没什么看法。

    就算是后来发生了陈平打断于德军腿的事情，他也觉得于德军活该。

    这一次他站出来，倒也不是对陈平不满。

    他就是想单纯的与陈平PK一下演技。

    说到底。

    对于很多演员来说，演技是最为重要的。

    他们已经年过40，自知想火已不可能。

    但他们与张金生一样，都对自己的演技有着非常大的信心。

    按他们的想法，如果拿真实的演技，他们可以打十个小鲜肉。

    只是可惜。

    哪怕他们演技再高，他只能给那些小鲜肉当配角。

    这不得不说是一个悲剧。

    不过陈平却不一样。

    陈平不是主角，他们不需要给陈平当配角。

    很多时候，他们与陈平演的是对手戏。

    特别是李斯。

    这位秦国的丞相，在这一部剧中的设定可比其他角色更为丰满的多。

    几天之后，李小西与陈平对戏。

    非常戏剧性的是。

    这位自认为演技很好的演员，碰到陈平之后，也与张金生一样，当天NG了十几次。

    最后要不是学张金生学张金生，不敢于陈平正面交锋，恐怕当天的戏，根本就过不了。

    “我草，陈平将李小西也给虐了。”

    “之前压住了张金生，现在又压住了李小西。”

    “这家伙的实力，绝对不一般。”

    连续力压两位老戏骨，一众演员对于陈平再也不敢小视。

    但经历张金生与李小西之后，陈平也变得更为现实了一些。

    原本他来神话剧组，他是想与一众演员处好关系的。

    毕竟未来说不定还有合作。

    但现在看来。

    有的时候想处好关系不是陈平想处好就能处好。

    既然与大家关系不怎么样，那就索性只演好赵高就行。

    这一次，陈平准备不再留手。

    ……

    “今天这场戏很重要。”

    “陈平，你准备得怎么样？”

    “导演，准备好了。”

    “其他人呢？”

    “没问题。”

    “好。”

    这一场戏开拍之前，导演蒋佳俊对于各位演员就进行了叮嘱。

    特别是陈平。

    这一场戏非常重要，也非常的有看点。

    对于此，陈平也知道。

    今天这一场戏，就是历史当中鼎鼎大名的指鹿为马。

    陈平饰演的高要虽然没什么文化，不知道什么历史。

    但他却听易小川说过赵高指鹿为马的事情。

    当时的高要从没想过自己会是赵高，会离权力中心越来越近。

    不过，当一步一步爬到最高的时候……高要则变成了真正的赵高。

    高要便想通过指鹿为马，树立自己的绝对权力。

    而陈平。

    也想通过这一场戏，演出一个完美的赵高。

    场外……

    做为艺术总监的唐季李却是一直盯着陈平。

    这些天，关于陈平的八卦，风波，他多少也知道一些。

    不过，娱乐圈这些八卦，他没怎么放在心上。

    这个世界有太多太多这样的八卦了，没必要知道的这么清楚。

    只是虽然唐季李不关心陈平的八卦，但对于陈平最近演的几场戏，他却是一直盯着。

    盯着不仅仅因为他是艺术总监。

    更多的，他这是被陈平的演技给折服。

    其实在试镜的时候，他就非常看好陈平。

    只是当时毕竟是试镜，环境，角色，场合，时间……都不是最佳。

    而当陈平进入到片场。

    当陈平饰演的赵高出现在唐季李眼前，他却是明白。

    眼前的这一个被神话剧组定义为男4号的演员陈平，他已经压过了太多角色的光芒。

    一但开播。

    陈平这个男4号，或许将变成男2号。

