
　　韩国队趁机控下第一条的风龙。

　　从资源交换上来说，这确实是能接受的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　但对于韩国队而言，他们的噩梦才刚刚开始。

　　回到线上刀妹升到六级后。

　　郭赢也表现不在像是之前那么装了。

　　处理的小心了很多。

　　几乎没给刀妹比翼双刃拉中的机会。

　　但其实刀妹E中了，也是难杀郭赢的。

　　炼金的技能组，大概是对刀妹玩家来说，是全联盟最恶心的技能组，甚至没有之一。

　　只要扔出W,缚地就能让刀妹这英雄的操作上限大打折扣。

　　并且还很难给上第一时间的爆发。

　　加上炼金大招增加的坦度。

　　刀妹像是对线其他中单一样，六级直接一套RQEQWQ直接秒杀的方式，在炼金身上给本用不出来。

　　而刀妹只要近身，炼金被动的移速加成，也会立马触发。

　　在加上过肩摔

　　刀妹优秀的机动性在炼金面前也几乎为零。

　　追不上，还要被一直毒。

　　想想都恶心的够呛。

　　而郭赢之所以小心翼翼和刀妹对线,当然不是害怕Faker的刀妹突然发难给他一刀做掉。

　　是因为他还要保持血量去干一些更有意义的事情。

　　“这里香锅要进小花生野区了！”

　　伴随着管泽元的解说,麻辣香锅这个莽子打野终于再次展露了獠牙。

　　你要这个人安安分分待在野区里刷野是不可能的。

　　要知道，这哥们以前S7玩皇子的时候，落后两级都敢在对面野区蹲人的。

　　游戏已经进行六七分钟了，他还没有进过一次小花生野区。

　　他早就快忍耐不住了，感觉身上有蚂蚁在爬。

　　香锅要进对面野区是必然的，是不可阻挡的，板上钉钉的。

　　“但是，这里小花生是发现了香锅的，直接叫出惩戒，惩掉了自己的红buff，他想逃？”

　　想逃？

　　怎么可能？

　　狼头的呼啸声再次响起。

　　“郭赢开着疾跑冲来了！”

　　小花生交出E技能想走！

　　但一摊胶水出现了小花生的身上。

　　缚地！

　　同时香锅给出岩突和撒石阵。

　　被缚地的小花生，根本没有闪躲的空间！

　　麻辣香锅完全不需要任何预判。

　　只管把技能往胶水上扔就完事了。

　　岩雀的技能都是小AOE技能，在对手被缚地的情况下,想不中都难。

　　小花生被香锅一套打出电刑瞬间秒掉了半血。

　　赶紧交出大招,想要将两个不速之客炸回去。

　　但郭赢移动速度太快了。

　　郭赢这人疯狂往前冲着，通过极高的移速，调整了位置。

　　小花生的大招本来是扔在两個人面前的,想要将他们炸退的。

　　但就在小花生扔出大招之后。

　　郭赢却已经走到了酒桶大招爆炸点的前面。

　　酒桶的大招落后在了郭赢的脚后跟。

　　这个大招不但没有炸退郭赢,反而将他送到了小花生的面前。

　　hello！

　　郭赢头上再次出现点赞的表情，然后不断绕这小花生转圈圈。

　　好像是在夸奖小花生，你真的是放了一个好大招！

　　奖励你多闻点尾气。

　　小花生血量下的飞快。

　　扔出一个Q减速郭赢，同时往前闪现逃跑。

　　而郭赢则是一笑。

　　你把我炸过来了，自己别急着走啊！

　　闪现一个过肩摔，再次将小花生抛到了郭赢身后的尾气里。

　　多吃点，别客气。

　　“啊，西八！”

　　一向比较儒雅随和的小花生此刻也是没忍住直接破口大骂了一句脏话。

　　要知道，这可是决胜局。

　　本来他们心理上就承受了巨大的压力。

　　还被人这样一直当玩具一样搞。

　　此刻就算是圣人，心态也难免会发生一些变化。

　　而这还不算结束。

　　上路的kiin是没有闪现的。

　　见着郭赢成功毒死了酒桶。

　　状态尚佳的香锅，一刻也不打算停留。

　　他乘着上了墙幔。

　　而letme和香锅配合已久。

　　果断E闪，嘲讽住了kiin。

　　kiin反应也实在够迅速。

　　在被E闪的一瞬间就按出来大招。

　　有用吗？

　　没有。

　　香锅落地又是一整套技能给到了kiin。

　　疯狂压低着血量。

　　“啊！kiin！能走吗？”韩国解说又哀嚎了起来。

　　“能走！kiin大招有复活！这里距离防御塔很近！”

　　没有闪现的kiin不在敢像之前一样狂压。

　　一直没有过河道。

　　“啊，可以，可以，kiin带着复活，走进塔内了，对面没有技能了！”

　　两个韩国解说长舒了一口气。

　　这一波letme交了E闪只是打出了kiin的大招复活，还是赚的。

　　但此刻一个镜头突然给到了郭赢。

　　他没有回中路！

　　他的疾跑CD又转好了！

　　180秒的CD比300秒的闪现快太多了！

　　郭赢同时开启大招和疾跑，整个人又化身成了一个峡谷跑男。

　　迅速的就从红区跑到了上路。

　　而此刻Faker还在赶来的路上。

　　来不及了！

　　一个过肩摔将kiin绝望的扔出了防御塔。

　　kiin！寄！

　　“哇,说起来，这炼金配合岩雀有说法的啊！”管泽元又开始了分析环节。

　　“你想,这炼金W一给，岩雀技能几乎是必中的，并且慎的E技能也几乎是必中的。”

　　“确实是这样的！“雨童倒是非常认同这个观点。

　　因为前两波，中国队已经详细的展示了这个组合的可行性。

　　“有点恐怖啊，这要是到后期，谁吃岩雀一整套技能谁就要死的啊。”管泽元惊叹着，郭赢这位选手对于骚套路的深厚理解。

　　“我愿称之为，为所欲为炼金版。”管泽元正在兴头上，甚至开始个这个骚套路起了名字。

　　在他看来，这确实同加里奥和皇子的组合有异曲同工之妙。

　　完全不给对手一点的操作空间。

　　而自己，根本不需要操作。

　　人家都动弹不得了，你技能还能放歪的话，是不是有点过于夸张了？

　　而这种组合，是最搞人心态的。

　　如果说，我们两个互相拼操作，我没操作过，输了，那也认了。

　　这一波确实是伱更强，我输的心服口服。

　　可，你这时嘛玩意啊？

　　你拼尽了全力在想去如何去操作，如何去博弈和拉扯。

　　可人家，完全不需要任何操作，甚至脑子都不用怎么带。

　　鼠标对着人，轮流按技能就完了。

　　而最气的是，他就这么简单还要爆杀你。

　　越想感觉血压就越高。

　　更可气的是，郭赢似乎是很清楚这种组合给对手会带来非常大的心理压力。

　　于是，他非常友好的不断点赞亮标。

　　企图“安慰”一下对手的心态。

　　【我草，郭子哥，这太搞了啊！】

　　【兄弟，有在雅加达的吗？赶紧找两个保镖去亚运会现场吧？】

　　【怎么了？】

　　【我感觉等下比赛打完，现场要真人PK。】

　　【有一说一，郭子哥如果真被打了，我是能理解的，这tm，代入一下对面视角，血压搞得要出脑溢血了。哈哈哈。】

　　【确实，这顿打真挨了，不冤枉的。他是真的会恶心人啊。】

　　“啊....”而韩国解说望着那不断点赞的郭赢，心态也有些顶不住了。

　　“相信ruler，相信ruler。艾希发育还是很良好的。”咆哮帝安慰着观众们，“相信一下FMVP啊！”

　　而此刻郭赢拿到人头后，看着Faker将中一塔A掉了半血，也完全不慌。

　　回到中路很轻松的就清理掉了兵线。

　　没有自己小兵的帮助，Faker推塔的效率是不高的。

　　就算把中一塔让给你。

　　郭赢其实也是能接受的。

　　因为，他已经在挑选下一个受害者了。

　　“尺帝是吧？Fmvp是吧？喜欢压人是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百三十九章 如果郭赢线下被打，是真不冤的免费阅读。https://xs.23sk.com 