    第四百七十九章

    纽约市，一场听证会正在举行。有关于马利克家族的矿业，虐待工人，招募童工，安全措施不到位，克扣养老金，以及抚恤金等等行为的听证会。

    这种东西很常见。基本上是大资本家，跟政府联合，做给下层平民看的样子。看看看看，我们这种大资本家都被问责了。你们还有什么理由不遵守法律？一种资本与政治结合的秀场而已。

    但是这一次，似乎有些不同。马利克家族的发言人，此时已经满头大汗。他不知道哪里出了问题，但是很显然，他要完蛋了。

    这不是正规的法庭，但是那名所谓的工人代表出示的各种证据，资料，可是实实在在的被十几名议员，以及政府官员看到了。这种事情每年都会发生。扎克伯格也曾经被几十个议员问责。但是有个屁用，一般都是做个样子。

    只是那名代表感觉，这次的样子，似乎有点太逼真了。大量真真假假的资料，摆在了明面上。那些议员提的问题，没有一个是提前的台本上写的。全部都是一些直至核心的刁钻问题。

    一旁的检察官，已经跃跃欲试，准备提起诉讼了。毫无疑问，这不只是听证会，而是一场针对马利克家族的攻击。

    而扯淡的是，自己现在无法联络道外面，不能及时通知总部。现代社会，信息的实效性是非常重要的。有些消息，完了几十分钟，可能就完全失效了。

    马利克受到消息的时候，已经是晚上十点了。他关注的当然不是听证会上的闹剧。而是斯塔克集团，联合了十几家大型的跨国企业，发动了针对马利克集团的攻击。

    从舆论开始，到股市，到政治人脉。仿佛在一夜之间，整个世界都在跟马利克家族为敌。当然，吉迪恩并不慌。他可不仅仅是一个跨国企业的老总，而是九头蛇的其中一个巨头。这种攻击，他经历的多了。

    很快，蛇盾局内部，就传来了消息。所有一切的起源，在尼克弗瑞。这让吉迪恩愣了一下。九头蛇渗透神盾局，是贯穿整个历史的计划。尽管马利克家族在历史上，也曾经掌握战略科学团。但是自从自己的父亲跟弟弟，以及一种心腹死在那场屠杀之后。马利克家族在神盾局的影响力就被极大的削弱了。

    之后，接受那些资源的是亚历山大皮尔斯那一脉。尼克弗瑞就算察觉到了问题，攻击的也应该是皮尔斯才对啊。他不知道弗瑞跟苏源的交易，更不知道，弗瑞对于马利克家族的资源也是眼馋已久了。

    这位热衷于在全世界建造各种秘密基地的特工之王。永远感觉手里的钱不够用的。马利克家族几百亿的资产，完全没有放过的理由啊。

    吉迪恩终于开始重视这次的攻击。马利克家族所有的人脉，资源开始全力运转。扭转舆论，收买那些所谓的受害者，利用政治资源，给各种调查使绊子。总之就一个字，拖。因为这种商场上的攻击，如果无法在短时间内得到大量的利益。那些所谓的联盟很快就会解散的。毕竟都是为了钱来的。

    然而一场几天之后的一场意外，在一夜之间重创了吉迪恩马利克。他的女儿在一场车祸中死亡了。出手的毫无疑问是弗瑞。

    这位特工之王，就像苏源所说的。从来不会在乎所谓的影响力，以及人脉资源什么的。他其实更相信实打实的力量。这也是他热衷于组建超人类军团的原因。

    当然，更重要的是，在针对马利克家族的过程中。他发现了一些危险的信号。九头蛇……它们似乎从未消失。

    尼克弗瑞当然知道九头蛇，甚至曾经深入研究过它们。他早些年也隐隐的怀疑过九头蛇依旧存在。但是很快就被各种事情打断了调查。最后的结果也是一些巧合。但是这次不一样，他调动了一只直属的特战队，突袭了几个马利克家族的隐秘安全屋，找到了大量的有关九头蛇的线索。

    看到那一切的时候，弗瑞只感觉后背直冒凉气。同时，对于苏源提出的这个要求，更是多出了一百种想法。因为从目前的看来，苏源似乎是在引导他，发现这一切。

    当然，他不知道的是，苏源才没兴趣掺和神盾局跟九头蛇的恩怨呢。他就是想要痛快的弄死马利克家族这条虫子。

    在得知马利克家族跟九头蛇有关系之后。弗瑞立马将半谍战，半商业的行动，升级成为军事级别的行动。当天就调动了一只特战队，绑架了吉迪恩的女儿。是的，尸体是假的，吉迪恩真正的女儿，已经落到了弗瑞手中。

    尽管这位有着八十分颜值的大长腿妹子，称得上楚楚可怜，我见犹怜。但是对于那些刑讯课的特工来说，妹子跟汉子基本上没什么区别。大概就是敏感点更多，工作更简单一些的问题。

    对于一个生活在和平世界的富家女来说。神盾局的刑讯绝对不是她能够承受的。实际上，不到五分钟，史蒂芬妮就坚持不住了。然而，就在她准备吐露一切的时候。审讯官突然间脸色一变。手中的手术刀直接切开了他的喉咙。

    紧接着，对方收回手术刀，几乎没有犹豫的切开了自己的喉咙，然后抽搐着倒在了地上。

    当外面的守卫冲进来的时候。两人早已经全部停止了呼吸。

    “我们需要马上向上级汇报。”一名安全屋的守卫准备启用加密通讯。但是这时候，身边的队长却突然间拔枪。一个连射，将准备通讯的士兵，以及另外两名守卫全部射杀。之后他手按耳机向某人做出了回复。

    “准备执行第二阶段。”

    马利克家族唯一的继承人。吉迪恩马利克的掌上明珠，史蒂芬妮.马利克死了。死在了一群穷凶极恶的绑架犯手中。有大量证据表明，对方在临死前遭受了惨无人道的折磨。

    一时间，舆论哗然。热度瞬间碾压针对马利克集团的指控。

