    回到视频中。

    冲破了第四维度的琦玉依然又恢复成了光头的模样，浑身暴起的肌肉再出现在宇宙的那一刹那就挥拳打向了神明！

    “连续·认真拳！”

    无数拳影冲破了宇宙的真空！实打实的命中了神明！

    画面中，巨大无比的神明也在一瞬间被打的稀碎！身体变成了无数碎片，在宇宙中游荡！

    可即便是如此！

    “神是不会死的！琦玉！”

    “喂喂，琦玉！你听我说啊！”

    “只要你的拳头慢了0.01微秒，我就能直接在宇宙的某处重生！自我恢复！”

    琦玉闻言嘴巴微张，眼神隐隐之中，带着一种杀气。

    “我说结束了”

    话音刚落，一种琦玉从未展现出来的姿态第一次出现在了诸天次元的眼中！如同恶鬼一般的画风，让此时的琦玉看上去比神明更像是神明！！

    琦玉转身，浑身如同金刚石一般的肌肉瞬间暴起！巨大的拳头朝着神明挥了过去！

    一刹那，仿佛宇宙都失去了光芒！

    “必杀认真系列·认真一拳！！！！！”

    很显然，五个感叹号的认真一拳要比以往的要强大许多！

    画面中，神明直接在这一拳之下，连碎片都不剩了！连说话的机会都没有，直接化为了宇宙的尘埃！

    画面拉远，来到了整个太阳系！琦玉的这一拳仅仅是余波就连带着摧毁了数不清的星球！

    这一条直线上，完完全全被清理出了一道真空区，没有星球，没有陨石，在宇宙中看上去格外的单调！

    画面再次来到了琦玉，此时的琦玉已经恢复了闲鱼画风。

    “那个方向应该没有地球吧？地球应该还在吧？！”

    琦玉握紧拳头，表情有些奇怪：“原来，宇宙中还真的有一拳打不死的敌人啊”

    龙珠世界。

    弗利萨满头黑线，浑身气息已经有些压制不住了！

    可怕如同魔王一般的气息瞬间就让弗利萨军团，手下的战斗力测试仪直接爆炸了！

    “这个光头人类，再说什么话？吼吼吼～地球是吗”

    “全军出动，目标地球！杀掉所有人类，特别是人类光头！！”

    超神学院世界。

    神圣凯莎还没有说什么，手下的天使表情已经有些不好了。

    我们承认你很强，但你总不能自大到这种地步吧？

    “凯莎女王，琦玉也太过自大了吧？”天使冷表情有些不好看“仅仅是神明的话我们天使也可以解决掉的！”

    一旁的彥虽然没有说话，但是天使的荣耀让她说不出反驳的话，而且她也认为天使也是可以对付神明的！

    “你们要改一改自大的性格！宇宙很大，多元宇宙更是大的不得了”天使凯莎女王扇动着翅膀“虚心学习，才能使我们的文明更加强大”

    “神体的研究要进一步了”

    …………

    英雄联盟宇宙。

    艾欧尼亚，某地下拳场。

    此时诺克萨斯已经全面进攻艾欧尼亚多年，无极剑圣易已经领悟了无极剑道，疾风剑豪亚索早已远走他乡，刀锋意志艾瑞莉娅已经在战场上起舞了！

    此时，就连均衡教派都叛逃了一位天才！影流之主劫！

    而就在这个地下拳场之中，一个浑身肌肉的高大男子，正高高坐在全场的最上位！

    这高大充满压迫感的男子，最意外的长着一对兽耳和满头的红发！

    此时瑟提眼中尽是兴奋，很显然无论是琦玉和神明都让他感到十分兴奋！那是他为接触到的全面力量！

    至于饿狼？

    瑟提对此表示不屑，像那种小角色他一个强手裂颅加蓄意轰拳直接把他脑浆子给他打出来！

    不要以为瑟提很弱！目前艾欧尼亚和诺克萨斯的各种势力，多多少少都会沾一点地下世界的成分。

    而瑟提能在地下世界站稳脚跟，他的强大有目共睹！

    “如果真的有人能达到光头那种地步”瑟提嘴角微微掀起“那必须是我了！！”

    “叹为观止！！”

    而另一边，均衡教派。

    “师兄！饿狼能够不俱生死也要保卫自己的家乡！为什么我们要眼睁睁的看着诺克萨斯入侵我们？”

    年纪并不大的阿卡丽满脸的不解和气愤，就这么死死的盯着走在前面的忍者。

    而前方的暮光之眼慎在心中暗暗的叹了一口气，这个问题其实他也想问。

    “均衡存于万物之间”慎缓缓回头戴着面罩的他让人看不清表情，只觉得双眼平淡的就如同湖泊一般。

    “一切的一切都与我们均衡教派无关，我等只为守护均衡”

    “那到底什么是均衡？眼睁睁看着他们侵略我们就是嘛？”阿卡丽的表情有些绷不住。

    “这是师傅的命令”

    …………阿卡丽眼底深处闪过的一丝坚定，这已经为她叛离均衡教派埋下的种子。

    而此时的视频上。

    琦玉深吸了一口气“氧气在宇宙中好像也不是什么问题了，应该是平时无氧运动锻炼的原因吧！？”

    这一句话再次让诸天无数小嫩仔拿着笔记本记了下来！【无氧运动可以在宇宙中打架】

    “现在的身体应该已经适应了无氧的环境，但是运动之后呼吸不到新鲜的空气…真是烦人啊”

    “该怎么回地球呢？”

    琦玉忽然瞅了瞅周围，看着无数被打碎了石块，忽然灵光一闪！

    “对了！豹女的时空石还在我口袋里！”

    随后，琦玉从口袋中拿出了时空石，看着手中的时空石琦玉知道这颗石头可以传送到宇宙的任何一个地方。

    而用它就可以完美的回到地球了！

    这样就可以回家美美的洗一个热水澡了！！

    而就在琦玉思考着怎么使用时空石的时候…

    宇宙的深处已经发生了异变！

    一个仿佛黑洞一般的异度空间凭空出现在了那里，此时正无穷无尽地吸收着周边宇宙中的碎石！

    而琦玉也察觉到了这个异常，手里紧紧的握着时空石猛地转头！

    顿时画面中！琦玉的表情变得非常严肃！比刚才对战神明的时候要严肃很多！

    画面跟随着琦玉的目光转了过去！黑洞的深处，仿佛吸收着一切的物体！

    而就在黑洞的最深处，一双包含了无数星辰宇宙的双眼静静的看着琦玉！

