    第197章 放绳

    在楼顶位置处的沈善，望着近在眼前的这口被两根古老而又粗壮绳子所吊起来的大钟。

    心中突然间升起了一道极为惊悚的错觉感。

    他仿佛隐约可以望见，在这口巨大的大钟上，有着一头黑色女性怨灵，正在上面不断唉声啜泣着，仿佛是承受了什么天大的委屈一般。

    也正当沈善隐约望见这头处于大钟上的这头黑色女性怨灵的时候，原先因为斑驳的金色阳光照耀下来，整个人都感觉温暖几分

    那种整个身躯都变冷的感觉，令得沈善都不由收缩了一下瞳孔。

    他的心头闪过了一丝惊悸的感觉。

    面前这头附着在大钟上的黑色女性怨灵，绝对有实力，能够来威胁到他自己的性命。

    不由的，沈善止不住的向后退了一小步。

    这是幻觉吗？

    下一个瞬间，沈善就将自己心头所升起的这么一个猜想

    不，这不是幻觉。

    他睁着自己的写轮眼，望着这口大钟。

    大钟上所不断缠绕着的黑色女性冤魂，正不断在其中游荡着。

    那种恐怖冰冷的实质感人，不禁让人怀疑，在这头黑色冤魂的生前，究竟是遭受了多大的不公一般，才会造成如今的这个境地。

    当沈善将自己的写轮眼，望向那束缚这口大钟的两根无比结实的古老绳子上的时候，那种冰冷刺骨的寒意，也是令得自己的心中悚然。

    浑身上下的鸡皮疙瘩都止不住的冒起。

    沈善望着那口大钟上的黑色女性怨灵，又望向了那一旁冰冷刺骨的两条绳子。

    他心中隐隐有了猜测，很有可能这头黑色女性怨灵已经不想继续留在这里了。

    然而，这两根有着无比冰冷刺骨的绳子，却是一直将其束缚在这里，让她久久不能离开。

    带有强烈的怨念之下，这头古钟上的这头黑色女性怨灵所展露出来的怨念，也在时间的积累下，变得无比可怖。

    或许，将这两根绳子解决掉，或许能让一直被困在古钟中的黑色女性冤魂脱离出去。

    但也不确定，让这头黑色女性冤魂脱离出去后，她是否会这么甘心的就此脱离原地后成功堕入轮回之中。

    还是在这些年中不断积攒着的这些恐怖的怨气，之后被放出来后会直接六亲不认的来乱进行一个攻击。

    沈善的猜测，更倾向于后者，在这里无妄的待了那么多年，不破坏释放自己的怒气，他自己都觉得憋屈，更何况是一头怨灵！

    只是，在进入废弃大厦后，南条新就已经是注意到了这么一点了吗？

    沈善这个时候用自己尚未完全恢复的写轮眼，悄悄瞳孔下移了一下，去观测了一下还站在阴影处的南条新。

    突然之间，在底下的那南条新，也是脸色继续挂着腼腆之色，并且再度挥动自己的手臂。

    很明显，自己只是偷偷看了一眼南条新，就已经是被他发觉了。

    这个家伙，绝对不会是普通人。

    果然，能够加入珈蓝之洞的存在，都不可能是些普通的人。

    随即，沈善也是连忙就将自己双眸中所展露而出的写轮眼收了回来后，直接俯身低头，对着足有三十余层楼底下的南条新，大声的喊道：

    “南条兄，我已经到楼顶了，那我接下来就是准备把这口大钟缓慢放下来了，你在下方离的远一点，小心安全。”

    空荡的废弃大厦中，回荡着沈善的话语声。

    这个时候，那还呆在阴影处的南条新，也是朝着上方望了一眼。

    然后，他就用两只手，放在自己的嘴巴边缘上后，开始也大声的喊道：

    “沈善兄，放下来的时候，切记不要碰到那古钟两边的绳子。”

    “那两根绳子很危险。”

    “你找找那种能够拉绳的升降设施，肯定是有的。”

    待在废弃大厦楼顶上的沈善，在听着底下南条新的话语之后，也是对着他比了一个OK的手势。

    其实就算不用南条新跟他说，沈善也是知晓，这两根阴冷绳子，是绝对不能触碰的。

    这两根绳子的威胁，比起那口古钟上所依附着的那头黑色女子怨灵还要更加的恐怖。

    不过南条新既然能告诉他，也就代表这当前也算一个可信的人物。

    随即，站在大厦顶端的沈善，开始绕着这座古钟的位置走了起来。

    果不其然，就跟南条新猜测的一致，在一个很不起眼的小角落当中，有着一个拉杆。

    这一个拉杆，正是控制其中一条阴冷绳子的机关之一。

    他上下打量了一下这个机关，又望了一眼那牵制着古钟的两根绳子。

    照这个情况看，这操纵绳子的，应该还有一个机关才是。

    沈善在将这个位置牢记在心中之后，又继续朝着前方走去。

    很快，在堪堪又绕了一圈后，他终于又找寻到了一处机关。

    沈善望着这两处机关，微微的皱起眉头，他在想要如何才能来将这两道机关才能一同放下去。

    突然之间，他脑中闪过一丝灵光。

    沈善感觉自己好像有点蠢，先把一个机关放开，再缓慢的放下另一个机关就行了。

    这个时候，还在废弃大厦楼底的南条新，也是望着上方的沈善，不由大声开口问询道：

    “沈善兄，出什么事情了吗？”

    沈善只是摇了摇头后，就探出头对着南条新开口回答道：

    “没事，请南条兄在站的远一点，我要开始放下绳子来了。”

    说着，沈善先是来到了一处操纵阴冷绳子的机关处，直接向前推动。

    伴着极其嘎吱嘎吱的声音，在那古钟一侧的绳子，开始缓缓的舒缓了起来，不再有那么紧绷的状态。

    沈善有些吃力的持续推着这一个装置，而悬浮在半空之中的那口大钟，也是开始摇摇晃晃了起来。

    在足足的推动了将近有数分钟的时间，他才终于来将这个机关彻底推到了低。

    顿时，在古钟一侧的绳子，骤然的就是向下垂下，并重重的垂落到了三十楼层以下的地面之上。

    在绳子扑击到地面上的时候，那底层地面直接向下凹陷了将近半米。

    并且这半米左右的地面奥演出，还散发出无比阴寒的白色霜气。

    而那一口本来被固定的极为完好的古钟，也瞬间失去了平衡，直接就倒悬在了整个半空之中。

    (本章完)

