    看着电脑上的各种评论，董熹都快把手里的鼠标捏爆了。

    不过他并不想承认自己是被网友的评论整破防，而是因为网页刷新速度太慢。

    “什么破电脑！”不爽的董熹直接关掉电脑，站起身来在房间里踱步。

    网络虽然拉近了人与人之间的距离，但同时也让声音更加直白，搁在现实中那个人会喊董熹黑熊怪？

    批评、嘲讽亦或是调侃，都需要被评价的人摆平心态。

    心情郁闷的董熹披上袈裟……呸，是浴袍和泳衣，准备去酒店的泳池放松一下。

    威尼斯号称“水城”，自然不会缺少玩水的地方，而董熹所下榻的酒店光是泳池就好几个，分布在各个楼层之间。

    他选择位于顶楼的无边泳池，从泳池里可以俯瞰整个威尼斯的夜景。

    泳池的外观及公共区域看的出来是由名家设计，豪华而不落俗套，非常的气派。

    最关键的是除了视野，就连隐私保护都保护的极好，这对于董熹这样的公众人物来讲，尤为的重要。

    毕竟他又不是暴露狂，迫不及待想向别人的展示自己的肌肉，别说现实中就连电影里，董熹都很少有卖肉的镜头。

    出了电梯，看到露天泳池的大门虚掩着，董熹也没有想太多，直接推门而入。

    夜晚的空气质量很好，海风中夹杂着些许咸味，让人心旷神怡。

    董熹脱掉浴袍，只穿着泳裤面对着泳池做起热身运动，他虽然是北方人，但也算是在海边长大。

    泳姿或许不算是优美，但水性绝对一流，抗袋大米也能横渡黄河。

    正当董熹放飞自我，摇头摆尾的放松肌肉时，“呼啦啦”一声，泳池突然钻出一个脑袋。

    这一幕把在岸边的董熹吓了一跳，差点儿一屁股蹲在地上。

    “巩姐，你怎么在这？”定睛一看，不是别人正是巩利。

    “啊，来游个泳。”巩利看到董熹也吓了一跳，本来她正在练习憋气，下水时泳池空无一人，出水时董熹大变活人。

    这情况下，两人都挺尴尬的，巩利现在的打扮毫无出水芙蓉的美感，反而十分的家常。

    素颜，头上还戴的矽胶泳帽，会和隔壁的大姐姐没啥区别。

    虽然水下穿着泳衣的身材她很自信，但毕竟是素颜状态，看到董熹莫名的感到羞涩。

    堂堂巩皇，也会因为男人而感到害羞，说出去谁信。

    同样的董熹也有些不自在，虽然巩利此时没了往日的艳丽，但眼前的女人毕竟是巩利啊，他不自觉地开始幻想水下的风景，是何等的波澜壮阔。

    巩利显然也注意到董熹的目光，她强装镇定的说道：“你先游着，我回去了。”

    虽然这里是公共场合，但孤男寡女、夜晚、酒店、泳池等字眼组合起来，总是让人产生误会。

    “行，您慢走。”董熹总觉得两人的对话，好似在冬天的澡堂相遇一般。

    “啊～”

    可就这时，巩利突然发出一声惊呼，原来因为长时间在水里的缘故，在加上紧张导致她小腿肌肉抽筋。

    “咕噜咕噜～”眼瞅着巩利嘴里冒着泡，不停的挣扎还在往下沉。

    董熹先是一愣，然后整个人立刻如蛟龙入海，砸入泳池！

    漫天水花溅起，董熹直接落在巩利附近，也顾不上男女有别，直接抓住对方的身体，将其薅出水面。

    虽然董熹有抗米之力，但毕竟巩利比袋米要重不少，再加上呛了几口水，抓住董熹这根救命稻草就不松开，两人在水中牢牢抱在一起。

    来不及感受对方的身体，董熹直接从水中将巩利横抱上岸。

    就巩皇这典型北方女人的大身板子，也就是董熹可以这么轻松的做到。

    上岸后，巩利将头埋在董熹的胸口位置，心情也算是平稳下来。

    “疼～”不过小腿肌肉抽筋还未恢复，她痛苦地轻吟着。

    董熹见状连忙将她放倒在泳池旁的躺椅上，将她的玉足对准自己结实的腹部，使脚踝和呈小于90度角，保持这个动作。

    “没事，只是抽筋罢了。”趁着这个机会，董熹抬头微笑着安慰起巩利。

    “嗯。”看到董熹的笑容，巩利不知怎的觉得很靠谱。

    而董熹这时也仔细观察起巩利，泳衣跟想象中的不一样，甚至是有些保守的蓝色连体泳衣，但依旧遮掩不了火辣的身材。

    或许是感受到董熹侵略的目光，巩利窘迫的将泳帽摘下，一头乌黑长发甩了起来，露出一截粉颈，额头上微微出汗，她用围在颈间的毛巾轻轻擦着。

    看着她曲线毕露的身材，董熹不禁吞了一口口水，转移话题说道：“巩姐，我的推拿手法还可以吧。”

    一边用手轻轻揉着巩利的脚踝，感受着对方身体从僵硬变得柔软。

    “嗯，真不错。”巩利微微仰着头，嘴里发出舒服的声音，然后微红着脸有些遗憾的说道：“可惜，以后没机会享受董大导的按摩了。”

    “这话说的，姐姐有需要随时来找我，我肯定鞠躬精粹。”

    董熹说完突然感觉场面有些安静下来，才反应刚才的话有些暧昧。

    这时海风带着一阵香气袭来，董熹此刻和巩利坐的如此之近，近到能看到对方白皙的肌肤上散发的热气。

    两人都没说话，董熹还是将她的玉足放在自己的腿上，手还帮忙揉捏着小腿肌肉。

    空气中弥漫着荷尔蒙的气息，董熹的第六感告诉他，接下来会发生些什么。

    稍微将巩利的身子往自己的怀里拉了拉，对方并未抗拒或者露出不悦，反而有些期待。

    这就足够了，当董熹伸出自己罪恶的大手，沿着巩利的小腿向上……

    “哈哈哈～”突然，泳池门外传来脚步声和笑声，巩利瞬间如同受惊的兔子，将脚从董熹的怀里抽出。

    理智重新占领高地，两人反应过来这是公共场合，就算想干点什么也不能在此地。

    “哈喽～”一对鬼佬男女抱在一起推门而入，看到董熹二人有些惊讶，但还是热情的打了声招呼。

    “哈喽～”董熹虽然在笑，但心里恨不得将两人扔进泳池里。

    “小董，扶我回房间。”看到外人，巩利恢复正常的女王派头，伸手召唤起董熹。

    那感觉，就跟慈禧喊李莲英似的。

    董熹轻轻将她扶起，发现她有些站立不稳，全身的重量都靠在自己的身上。

    巩利的房间就在泳池下层，电梯里两人没有说话，但是手却紧紧握在一起。

    身体更是毫无顾忌的接触，这已经是一种明显的暗示。

    董熹感觉有些兴奋，虽然夜深人静，但走廊里还是有人路过。

    不过将巩利送到房门口后，董熹如同迎面被泼一盆冷水。

    原来巩利住的地方是大套间，这没问题，毕竟套间代表着有大床、浴缸、沙发、落地窗……

    这可都是董熹擅长的战场。

    但问题是，她和助理们住在一起，这种情况下董熹只能眼巴巴看着巩利被人搀扶走。

    助理们还朝他露出怀疑的表情，毕竟简单的泳裤可挡不住某人的鵟。

    临走时，巩利朝着董熹露出抱歉的表情，还十分可爱的双手合十。

    “姐，注意休息。”这种情况下，董熹只能送上祝福。

    回到房间后，躺在自己的床上，董熹也渐渐冷静下来。

    “嘀嗒嘀～”

    这时候手机短信提示音响起，董熹翻身拿过手机，是巩利发来的消息。

    只有简单的几个字：“抱歉，下次一定！”

