    凤白泠想起了凤小鲤说的事儿，她有理由怀疑，不仅是酒楼和茶室，很可能民间的食材也有问题。

    眼下她身在牢中，自顾不暇，只能有一个救一个了。

    “凤表妹，你终于愿意提供新歧村的作物给我了，我之前可是跟你说了好久你都不答应。”

    二皇子一听也没多想，这家伙头脑很简单，吃过新歧村的果蔬和各种作物后，他就一直缠着凤白泠，想要购买。

    奈何凤白泠一直说，新歧村的作物供不应求，他这个当表哥也不能破例提供。

    难得凤白泠这次松了口，二皇子自然乐的开心，他又拉着凤白泠东扯西扯了好一会儿，忽然他说道。

    “其实还有个法子，也许能够化解你这一次牢狱之灾，你看东方锦成了这副模样，群医无策，你若是能够请动你的师父……”

    凤白泠摆了摆手，她知道二皇子的意思，医佛出手很可能就可以救东方锦了，只不过医佛没法子出手。

    凤白泠三言两语间打发了二皇子，等到二皇子离开后，凤白泠动用第七识转身就进入了医疗舱内。

    她观察着医疗舱的培养皿，有了灵泉的助攻，培养皿里那些原本肉眼不可见的虫卵已经迅速变。

    培养皿里，密密麻麻都是犹如芝麻粒大小的虫卵，那些虫卵通体发黑，有些看上去已经发育成熟，看样子很快就要孵化出来了。

    凤白泠又往培养皿里加了几滴灵泉，她心底暗道，独孤皇贵妃到底有什么阴谋，这一切的答案也只有等到这些虫卵孵化出来之后，弄清楚这些虫的种类后才能够确认了。

    皇宫里，又是另外一番景象。

    独孤鹜带着几名受伤的学生的家人们一起前去面圣，他前脚刚到后脚太子就怒气冲冲也赶了过来。

    这个时辰，永业帝原本正准备摆驾独孤皇贵妃的寝宫，就听到了李庆前来禀告。

    “独孤鹜，你好大的胆子，居然还敢恶人先告状。锦儿如今还躺在床上生死不明。本宫一定要凤白泠这个杀人凶手偿命。”

    太子一脸的怒容。

    “太子殿下，到底恶人先告状的是谁？国子监几百双眼睛，众目睽睽之下，大伙都看到了东方锦像是重伤了国子监的先生，再打伤杀害了国子监的数名学生。最后连太子妃他都下了手，当时的东方锦早已丧失了人性，若非是白泠及时出手，只怕当时受伤的人会更多。还是说，在太子殿下您的眼中，东方锦的命是命，而其他人的性命，包括我妻儿的命都不是命了。”

    独孤鹜也是一脸的冷酷。

    “放肆！独孤鹜，你休要含血喷人，你这分明是在污蔑锦儿，锦儿是个好孩子，他也只是走火入魔，才会意识泯灭了性情，但是当时的锦儿明明已经被太子妃说服。是你的儿子独孤小锦突然出手挑衅，锦儿才会再度狂性大作。”

    太子与独孤鹜两人你一句我一句，谁也不相让。

    “吵够了没。”

    就听到一声威喝，永业帝面色铁青。

    今日之事他也早就已经听说，东方锦曾经是他最宠爱的皇长孙，换成是以前，永业帝必定会连夜赶去探视东方锦，可是如今的东方锦性情和天赋都已大不如前。

    连带着，永业帝对他的重视程度也大大降低了。

    “还请圣上为臣做主。”

    太子和独孤鹜异口同声道。

    永业帝望着眼前的两人，永业帝也知道今日之事说起来罪责并不全在凤白泠，可东方锦总归是他的皇长孙，凤白泠连皇长孙都敢出手，那是不是意味着……

    永业帝微微眯起了眼，独孤鹜方才和太子的话，他也都听到了。

    此时的他无论偏袒任何一方，都说不过去，身旁独孤贵妃善解人意道。

    “圣上，事情已经发生了，大伙都不愿意看到这样的结果。臣妾有个提议。皇长孙他犯了错，可他也受了伤，也算是功过相抵。凤白泠为了救国子监的学生出手相助的确也是情有可原，可她又的确是重伤了皇长孙。依臣妾看，若是这时候鹜王妃的师父医佛能够出手相助，治好受伤的人，包括皇长孙。让皇长孙恢复以前的修为，那这件事儿就可以圆满解决了。诸位也就不用再为难了。”

    独孤鹜拧了拧，一旁的太子却是原本拧紧的眉头顿时松开了。

    “皇贵妃说的有理，若是凤白泠的师父医佛能够出手相助，让锦儿恢复如初，那锦儿受伤的事，儿臣可以不追究。”

    独孤鹜身后，那些臣子们的家人们听罢，也连连称是。

    虽然他们也都很难过自己的家人受伤身死，可是他们都只是臣子，逝者已矣，重伤的家人若是能够治好，他们也不敢再追究皇长孙的罪责。

    独孤鹜没有说话，独孤皇贵妃看似是在帮助凤白泠，可实则上却是刁难。

    医佛出手？就能治好东方锦的伤？

    也许可以，但是哪怕是医佛，也不可能够让一个文华印破碎的人重新凝聚文华印。

    独孤皇贵妃这分明就是在为难凤白泠，为难医佛。

    如果医佛不能帮东方锦恢复如初，那很可能连医佛都要被问罪。

    “皇贵妃的话，独孤，你看听到了？你去让鹜王妃请医佛出手，此事自可化解。“

    太子也连忙在旁说道。

    “本宫再给你三日时间，三日之内，医佛必须现身救治锦儿，让锦儿恢复如初，否则本宫就要让凤白泠偿命。”

    说罢，太子一拂衣袖，气势十足地离开了。

    永业帝也是淡淡望了独孤鹜一样，带着独孤皇贵妃离开了。

    身后的群臣也各自散去，独孤鹜心事重重，就见廊道尽头一人走了出来。

    来人拦住了独孤鹜的去路。

    “独孤，我没有想到你竟真的如此狠心。锦儿可是你的骨肉。他如今变成这个样子，你居然还想要维护凤白泠。”

    纳兰湮儿满脸的悲痛。

    “凤白泠到底给你吃了什么迷药，让你对她言听计从。”

    纳兰湮儿进宫拜见独孤皇贵妃，独孤皇贵妃出了一计算，纳兰湮儿也觉得此计甚好，正是请医佛出手，三日之内，治好东方锦。

    独孤鹜此时心烦意乱，懒得和纳兰湮儿多做争执，见独孤鹜不理会自己，转身就要走，纳兰眼儿再度将其拦住。

    “独孤，就算是我求求你了。无论你与我和凤白泠之间有什么纠葛，都不应该牵连到锦儿。看在锦儿是你的儿子的份上，这次，你一定要说服凤白泠。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新年快乐~新的一年里，祝大家新年快乐，身体健康~想啥来啥

