    大秦有带甲百万，军制复杂，除了中央守卫军队之外，还有边军、地方郡县守备兵力。

    灭六国而一匡天下后，发边军镇四方，都城咸阳从宫亭到咸阳城至城外京畿，分别由卫尉、郎官、中尉军拱卫，

    至于地方郡县之兵，由郡尉、县尉管辖，协助郡守、县令（长）维持地方治安，如果发生战争，才需要听奉中央调遣。

    对地方兵的征调，即使是当朝太尉手令也不行，非皇帝陛下之“虎符”不可。

    太尉不行，

    那么，作为大秦行政主官的丞相，当然更不可能有调集地方郡县兵力的权限。

    周虞调兵，靠的是手中兵符。

    “贼人叛逆，矫诏动兵，罪在不赦，当夷三族！”

    临淄郡守引临淄守备军，杀出城来，正气凛然喝道。

    周虞冷声道：“我有陛下虎符，怎么就是矫诏？”

    郡守道：“谁人不知，陛下之信重者，中车府令，凡用信玺之事，皆中车府令代为之。陛下若有此令，不仅会有虎符，必还有诏书传于我郡。

    我未得诏，也未得中车府令之讯，岂能交出一郡之兵？

    况且无辜而诛杀郡尉，按秦律亦当族！”

    周虞暗暗失笑，动不动就族、夷三族……我是个进来做任务的玩家，甚至不清楚自己身后有什么家族底细，你们这些npc真是屁事多……

    周虞转头问道：“铢，临淄郡尉见陛下虎符而不顺命，当诛否？”

    “当诛。”

    骊军偏将“铢”沉声说道。

    周虞又问道：“临淄郡守，守一郡，为皇帝陛下牧民，按例为郎官出身，当受丞相令，上下通传地方事务！

    车府令何人？陛下乘舆之官，阉竖而已，你堂堂一郡之守，竟唯其命是从，不畏大秦律乎？”

    临淄郡守脸色顿变，辩解道：“吾何尝唯中车府令之命是从？我奉命于陛下，牧守临淄，自然非陛下之诏不受！”

    周虞摇了摇头，说道：“铢，诛郡守而存其军。”

    “喏！”

    这位临淄郡守不是真傻，是装傻。

    陛下之虎符，从丞相李斯之手，交到周虞手中，用屁股想也该知道，虎符必然出于陛下。

    当今之世，大秦一统，陛下之权威加于海内，古今无双，丞相李斯又如何？焉能窃陛下之虎符，而擅调地方之兵？

    现在不是战国时代，李斯不是信陵君，始皇帝陛下也不是魏安釐王。

    至于陛下为何只赐符而无诏……

    周虞只能认为，这位始皇帝陛下，不愧是千古一帝，百代之祖龙，以病弱之躯，将萎之势，仍能以大手笔，与天一搏！

    骊军偏将“铢”跨丈长三尾黑豹，一跃而出，跳进敌军阵中，提丈二大戈，一击扫荡，便掀翻两驾战车，又惊得乱马奔踏，直杀向临淄郡守。

    临淄郡守大怒，发一声喝，胸膛鼓动，双颊涨红，便有一双气流，作清白之色，从他鼻孔中喷出。

    气流极为锐利，切割得空气簌簌尖啸，像两条长剑，缠向大戈。

    周虞看在眼中，神情微动。

    竟是个修行者？

    但“铢”更强，他手中大戈，亦非凡物，一个转动，便把两条白气绞得粉碎，大戈劈头而下，猛击在临淄郡守所立战车上。

    临淄郡守大骇，转身一跃，跳出战车。

    战车遍体覆甲，甲上有密集神秘符纹，暴起强光，但在“铢”的大戈之下，摧枯拉朽而碎！

    他胯下三尾黑豹咆哮一声，一跃而起，越过粉碎的战车，杀入乱军中，一扑之下，便将逃遁的临淄郡守压住，按在豹爪之下。

    “贼叛！你敢害我，我师必——啊！”

    大戈垂直刺下，洞穿他的头颅，绞了个稀烂！

    五百骊军及五十名丞相客纵马而上，周虞挥一挥手，骑军冲杀，不需第二回合，便将临淄郡兵力冲得七零八落，斩杀者不多，多是就地俘获。

    周虞率众入城，直趋郡守府，问道：“监御史、郡丞何在？”

    ……

    ……

    风平一世，浪静千秋。

    由春入夏，齐鲁之外海安宁，大船驰骋于海波之上，平稳如常。

    周虞假手骊军偏将“铢”而诛徐福，又警告始皇帝不可食海食，避免哮喘发作，因此，在这个任务世界中，始皇帝这最后一次东巡的历史进程已经发生明显改变。

    至琅邪后，丞相李斯奉皇帝陛下命，诏圣禹祭女、卫尉亲军军侯周虞，领骊军一部，为王前驱，先行出海，寻巨鲛鱼杀之。

    而始皇帝以船队出海，随行在后。

    始皇帝三十七年五月十九日，甲子，

    船过荣成山外海，见海中有涌泉，喷薄百丈之高，泉下现巨鱼，长十数丈，漆皮巨躯，陛下命以连弩射之，不得。

    始皇帝三十七年五月二十二日，丁卯，小暑。

    始皇帝略觉气喘，太医夏无且医之，无妨。

    船过之罘山外海，陛下谓左右道：“二十九年，朕东游至此，登之罘山，刻石以还，今复至于此……”

    “陛下！”

    忽有臣下来报：“前者先行之圣禹祭女、周军侯，船队在前方八十里，正围杀巨鲛鱼！”

    始皇帝陛下大喜，看向丞相李斯说道：“速行！朕当亲射杀之！”

    “唯！”

    皇帝陛下船队加速，追上前方的船队。

    午后时分，海上平潮，唯有一处，数艘大船合围，当中海上，有一巨鲸鱼，长达三十丈，重不知千钧，其背如山脊浮于海上，一时下沉，便掀起狂浪。

    四艘大船将之包围，各有巨弩射中巨鲸鱼，以巨索牵引，使巨鲸不能潜水逃亡。

    血流沧海，红浪滔天。

    船头上，周虞和吴清清相并而立。

    “你的意思是说，所有一切，都是祖龙手笔？”

    吴清清惊问道。

    周虞望着追来的浩大船队，为首那一艘磅礴大船，说道：“千秋祖龙，一世辉煌，怎么可能甘心轻易认命？

    怎么也得搏一把！”

    说话之间，

    那艘巨船首先撞入围杀巨鲸的大阵。

    周虞看到，在船首处，立着一尊帝王。

    他身量不高而清瘦，玄衣纁裳，戴通天冠，傲立于船头，有种不可仰视的“高”。

    身后有人恭敬献上一弓、一箭。

    始皇帝陛下立在船头，目视巨鲸鱼，张弓搭箭。

    一箭射出，

    箭矢如流火，似天坠骄阳，落入海中。

    洞穿巨鲸。

    周虞蓦为之惊：“大羿氏之弓？”

