    侯赛因暗骂：“卧槽…这是桶了马蜂窝了。”

    虽然这些伪高阶实力不咋地，但数量多了也很麻烦。

    好像知道侯赛因计较棘手，敌人将目标锁定在化身树人的精灵老头身上。

    做为一个德鲁伊，希尔大师的攻击手段并不多，加上这里是城中不能召唤森林伙伴进行支援，可用手段限制了很多。

    随后在腐化者被树枝卷起后，竟然直接自爆，虽然自爆对树人的伤害不大，但溅射出的邪恶污染却在侵蚀者树人的皮肤，树人周身散发的自然之光也暗淡了许多。

    随着第一个自爆后，后面的腐化者也陆续开启自爆模式，一时间对两人的威胁瞬间提高了好几倍。

    虽然是‘伪’高阶，但毕竟也是高阶，自爆的威力也不容小窥。

    轰…轰轰…

    “该死！”

    侯赛因将巨剑横过来当盾牌挡住爆炸的余波，并快速后退，虽说暂时没有危险，但一时间也被搞得有些灰头土脸。

    由于腐化者自爆多了，周围的邪恶气息PM指数直线上升。

    以他们的实力，平时就算置身邪恶污染中，也不会有事，不过现在战斗中，这样的情况对他们就很不利了。

    精灵老头也退出了树人状态，站在侯赛因旁边，随即有些心疼地丢出两颗如同鹅卵石一样的种子。

    种子落地后迅速长成两棵战争树人，随后又取出几颗宝石，默念几声手中的宝石化作流光飞出，几只小型气元素出现在周围。

    气元素是一朵无定的云，不停变换的云彩，黑色的碎片和翻滚水蒸气形成2只眼睛和一张嘴巴。

    气元素会说风族语言，不过它们很少说话，因为气元素说话就像在打雷。

    所以在气元素出场后，打雷声就不绝于耳。

    “希尔大师，我想下次可以考虑换下其它元素。”

    侯赛因一手堵着耳朵说道，“说真的太吵了。”

    不知道是否是错觉，他感觉到仿佛如同傀儡一般的气元素看了他一眼。

    “这次亏大了。”

    精灵老头一脸肉疼。

    随手指挥着树人将旁边的蛇人抽飞，随后一旁的腐化者猛地冲了过来，还未靠近两人便被一只气元素带到天上。

    轰！

    腐化者带着气元素一起爆掉，气元素死亡后天空中短暂地留下一片‘高压电场’，而腐化者自爆后邪恶气息也在‘高压电场’中消亡。

    “原来如此。”

    侯赛因眼前一亮，随后立马说道：“希尔大师没事，公费报销，博恩这小子有钱，到时候找他报销就行了。”

    “报销？”

    “额，就是找他补偿的意思。”

    侯赛因在雷曼商会呆久了，也学会一些奇怪的词。

    精灵老头觉得可行，如果是找其他人补，有违精灵老头的原则，不过这事放到博恩身上，他竟然感觉挺合理的。

    随即又掏出一把宝石，再次召唤出一堆气元素，只要感觉腐化者要自爆，立马控制气元素带着腐化者放烟花。

    而在他们陷入腐化者和蛇人进攻中时，蛇怪竟然悄无声息地不见了。

    “曰…难道又盯上我了？”

    这时远在西区的博恩无缘无故打了激灵，随后看着后方远处的天空，“两位大佬玩得挺开心的呀，都放起烟花来了。”

    血祭仪式已经启动，博恩不知道耐瑟高层有没有什么后手，而他也遇到了一个麻烦，塞汶顿的元素已经全部紊乱了。

    芯片根本分析不出召唤的祭坛所在的位置。

    灵魂就是最顶级的超凡材料，其作用堪比万金油，神灵、魔鬼和恶魔都非常喜欢。

    特别这种跨位面召唤高等生命体，如果按照正常召唤流程，需要寻找匹配的超凡材料，还要接近召唤生物的特性，布置大型阵法和天时地利人和等等。

    召唤守序善良神祇还好，如果是召唤邪神这种混乱与破坏的生物，世界本身的意志都会出来阻止，然后召集附近的有识之士，义士等前去制止。

    所以失败的概率超级大，至今为止按照正常流程降临主物质位面的邪神非常少。

    所以才会有类似血祭的的方法出现，只要足够多的灵魂，什么匹配度时间完全不用，只要一个能接收的坐标，啥东西都能给你整过来，所以血祭才会在邪神之间那么备受欢迎。

    虽然他知道在耐瑟的记忆线中，是耐瑟获得胜利，但博恩还是非常担心会不会出现什么变故。

    而这个变故就是━━蝴蝶效应。

    他不知道会不会因为多了他这个变故，导致本来耐瑟取得的胜利，结果变成惨胜或是导致塞汶顿被攻破。

    那玩笑可就开大了，耐瑟瑞尔给这个世界带来影响可是非常巨大的，日后的各种重大事件都有耐瑟的影子，他的金手指就是知道拖瑞尔的时间线。

    如果乱了他还混个球，连强大神祇都不一定安全的世界，太危险了！

    还有一个神上神的终极BOSS，虽然到现在还没出来过，但每次出现都是世界级的大事件，会不会因为他扰乱的时间线把自己的摁死。

    所以他也尽力去找召唤祭坛的位置，随着敌军高端战力被两个大佬引了过去，剩下的都是些烂番茄臭鸟蛋，加上几支由职业者组成的小队，很快清理到了西区。

    凭借着强大的感知力，博恩发现有不少高阶游荡者，一直穿梭在西区穿梭似乎在寻找着什么。

    博恩知道高层应该也发现了邪神的阴谋，他也微微松了口气，有这么多高阶职业应该很快就会发现。

    城中的杀戮已经快结束了，甚至有些蛇人抓到没有被立刻杀死，而是尽量打晕俘虏，看来高层也明白事情的严重性。

    虽然城中的情况得到了控制，但城墙边上的厮杀还在继续。

    这几乎是一个无解的难题，唯一的办法就是找到隐藏的召唤祭坛。

    把信号接收器给砸了，这样就能阻止召唤。

    博恩跳到一处相对较高的房顶，看了半天都没发现那里不对劲。

    [秘法眼]上线眼中蓝光泛起，博恩忍者恶心的冲动，仔细观察着天空。

    召唤就是在世界‘气泡’开个连接到其它世界的孔，在召唤规则的作用下，这是两个世界将会以一种奇特的方式进行连接。

    虽然元素魔力在域外也有，但元素魔力也是有归属性的，就像一个生物体的细胞会排斥另一个生物体的细胞。

    所以在两个世界相邻时，元素都陷入极度的狂暴，在博恩眼中一股奇特的‘胶质’物体将两种不同的魔法元素连接到一起，随后空间开始变化。

    博恩第一次除在魔网之外‘看到’空间的变化，大型跨位面神魔级别的召唤，对博恩来说不亚于一个超级经验大礼包，瞬间博恩呆立当场。

    芯片的数据流不断冲刷，随着两个世界空间不断变化，视网膜上各种空间几个也在跟着变化，而博恩竟然还都看得懂。

    隐约间他好像听到‘叮’一声。

    不过博恩并没有在意，无数的灵魂化成的‘灵质’，在两个世界之间纠缠拉扯，这现象无异于一个物理学高材生，亲眼见到粒子之间的碰撞，无数的启发和灵感涌上心头，让他如痴如醉。

    一时间博恩哪管得了什么邪神和战事，空间的更矢变化、折叠与迭代让他着迷，不管看不看得懂先记下，芯片在备份一份。

    而此时博恩在小破房子的躯体若隐若现，仿佛整个身影消失在原地，又好像变成一张薄纸隐藏在空间的封印中。

    突然一个高阶游荡者好像感应到了什么，停了下来看着旁边破房子。

    随后游荡者的身影消失在原地，再次出现时已经在房子内部。

    “没有！难道是错觉？”

    游荡者喃喃自语，随后抬头看了看屋顶。

    轻轻一跳，抓着一块横木跳了上去。

    此时如果现在旁边，就能看见博恩与游荡者相对而立，而从游荡者的视角看博恩方向竟然空无一人。

    做为一名高阶职业者，他非常相信自己的直觉，虽然不知道是哪里不对，如果平时他一定探寻到底，不过现在情况紧急也就没做过多停留，身影一闪直接瞬间消失在原地。

    ……

    在极深的地底下，一处密闭的空间中，周围的墙壁篆刻了密密麻麻的符文，唯一的光源就是密室中间一个奇异的祭坛。

    祭坛顶部中空，却散发着诡异都紫光。

    祭坛四周围坐着十多个人形身影默默地守护者祭坛，唯一的区别就是这十多双竖瞳充满了狂热。

    好像收到某种召唤，随后一名女性蛇人站了起来，嘴里发出高频的嘶嘶声。

    很快整个密室开始了轻微的震动，一面墙壁轰然破开，一个巨大蛇头钻了进来，这正是那只追击博恩的蛇怪。

    巨大的蛇头几乎快顶到密室的天花板，随后女性蛇人掏出一把匕首对着自己的心脏刺入。

    鲜血喷涌而出淋在祭坛上，受到鲜血的刺激，祭坛的紫光蹦发出更加强烈的光芒。

    随后一道奇特的光束从祭坛射到蛇怪头部……

