    Able这一个上头，直接葬送掉了整场游戏。

    比赛就是这样。

    每一个失误，都能起到连锁反应，而且让对面的优势不断扩大。

    RNG这边，依靠的是Able，但他一死，那整个节奏崩盘。

    卡萨属于那种优势局打团很猛，劣势局不敢打团的选手。

    现在的劣势越来越明显，卡萨也渐渐地迷失了方向。

    但没办法。

    很快，RW凭借着各路的优势，推塔拿龙控资源。

    然后蹲人，抓人。

    小明成了被祸害的对象。

    一旦RNG陷入劣势，小明必须冒着生命危险去做视野。

    但宋命这边，就喜欢揣测对面的心理。

    而且拿捏的很准。

    35分钟，中路最后一波团战。

    ShaiuC的洛果断抓住德莱文接斧子的时机，R闪W开团。

    小明那边反应倒是很快，闪现吃掉了德莱文。

    但他却成为了下一集火的目标。

    而且，就算是塔姆吃掉了德莱文，在德莱文被吃进去之前，血量所剩不多。

    就算能活下来，那只有逃命。

    果然，宋命操纵着剑魔，开启掠食者，狂砍。

    Q1A接W，Q2E直接将德莱文秒了！

    而击杀一个人后，剑魔的大招会续时间，就算是刀妹和雷克赛进行阻拦，有着水银鞋和坚定天赋的剑魔也不怕控制。

    更何况，有了血手之后，剑魔这个英雄的容错率变高了许多。

    在一波没有悬念的团战之下，RW顺利赢下比赛！

    这场比赛，RW赢得干净利落。

    比起第一轮比赛来讲，好了太多！

    要知道，目前的RNG是常规赛东部第二，仅次于IG，而RW则是位于倒数第二的位置。

    在这样的比分之下，能够很轻松地赢下RNG，对于RW的士气非常重要！

    “卧槽，我没看错吧，RW竟然赢了RNG？”

    “依稀记得，第一轮常规赛被RNG虐的死去活来的，这第二轮一开始，RW直接给RNG一个下马威？”

    “这宋命终于不是一成不变的打法了，感觉他又要崛起了？”

    “真的，这个队伍只看宋命一个人，他的节奏哑火，整个队伍都出现问题，但从现在看来，宋命找回自我了。”

    “欢迎回到被RW统治的年代！！”

    “你们的王，回来了！”

    这场比赛胜利后，RW的粉丝也是缓了一大口气，但也只是缓气，真正放心下来，还得看后续的两把比赛。

    LPL里，常规赛的赛制是BO3。

    三局两胜。

    只有RW赢下大场的胜利，才能判断他们是否真的回来了。

    此时，记得看到这一幕，也是解说道：“我相信这场比赛结束后，RW的粉丝还是挺放心的。”

    “尤其是看到宋命的节奏回归，让RW整场比赛仿佛回到了msi那个状态。”

    “或者说春季赛，这场比赛，Todie并不执着于养上路，而是在给上路建立了足够大的优势后，直接选择放养。”

    “以前的时候，卡萨只要不去上，然后安稳在中下控资源就行了，但这一局不行，Todie选择回来帮队友，实际上把核心和中心再次回归到自己，我觉得这样的Todie，才是我们认识的那个大杀四方的Todie。”

    伴随着解说的沟通和交流，RW休息室里的气氛得以缓解。

    这是他们调整之后，第一次安稳地拿下比赛的胜利。

    只要第二局不出现过大的失误，那么这场BO3应该会稳稳拿下。

    “教练，上一次我提到的那个四核心打法，我仔细想了想，也不是不行，我打野不吃线上的经济，照样也能野核。”宋命一本正经地和牛排商量着。

    “我们还是稳一点赢下来吧！”牛排听着宋命还在纠结于四核心打法，摇了摇头说道。

    “真的，我只有一个要求，BP拿对线英雄，线上只要能赢线，我觉得我这个策略能持续一段时间，至少挺进世界赛不成问题。”宋命依旧不屈不挠地想要征求牛排的同意。

    牛排对此，也在思考。

    他不是不信任宋命，而是在这种情况下不想去冒险。

    宋命被研究，这是大家心知肚明的事情。

    而接下来，只要稳住进季后赛。

    倒时候有BO5的比赛，再尝试也不迟。

    现在，他们的积分很重要。

    虽然春季赛拿到冠军之后，夏季赛依旧可以通过积分来进世界赛。

    但他也不敢打包票。

    “要不牛排教练，就让他试试吧，反正我们赢下了一局，大不了还有第三可以挽回。”Doinb看到宋命坚定地眼神，也是帮忙说话。

    他一直都很信任宋命。

    “压线……我喜欢压线啊！”阿宾那边笑了笑，说道。

    “不如，我们先简单听一下方案，如果有着可行性，那我们可以先试试看。”ShaiuC这边，则是比较理智地说道。

    牛排很为难，但看着队员都帮宋命说话，就连不说话的马哥，也是点了点头，说道：“试试吧！”

    牛排最终妥协，“你们还真是兄弟齐心啊！”

    “我们的口号是，兄弟齐心！”阿宾突然喊道。

    “其利断金。”Doinb紧接着喊道。

    “五百多斤。”

    “女人乱亲”

    “情不自禁”

    ……

    “你俩赶紧停，上台BP了！”牛排敲了一下二人的头，也是笑骂道。

    而宋命回到语音，简单说了一下自己的策略。

    从策略上确实很简单。

    但是在职业联赛上，大家听完之后，两个眼珠瞪的比谁都大。

    “你确定要这样打？”ShaiuC倒吸一口凉气，简直不敢相信的问道。

    宋命点了点头，说道：“我的经验比对面要老道，我的操作比对面好，我拿的英雄比对面强势，只要你们线上能打赢，我起来是早晚的事情，到时候，我再带动线上，建立双面优势。”

    “说是四核心阵容，其实是更加笼统的野核。”Doinb听明白后，也是说道。

    “这版本打野不行啊，野核的话，容易出事情，我要打的是，你们线上有优势，我野区也有优势，然后你们线上亏下的东西，后面在我优势之后，来补充，这样就能形成一个共赢的局面。”宋命进而解释道。

    “听起来倒是蛮有意思的，但做起来太难了。”ShaiuC表示道。

    “宋哥都有信心，我们怕什么？”阿宾听到宋命的想法后，变得更加兴奋。

    他发现：他和宋命有一种很相似的想法。

    或者说，宋命的每一个想法，他都觉得很有趣，也很喜欢尝试这种套路。

    但往往，他在和牛排提起来时，多半会被无视掉。

    宋命不一样。

    他说出来，就有很大的可能性被认可。

    不过，阿宾也不气馁。

    等到有一天他成长到足够的高度时，也会有和教练组商量的余地。

    ……

    随着双方的BP博弈开始。

    这场比赛，RW来到了红色方。

    BAN位阶段，双方没有太大的改变。

    只是选人的时候，RW这边的英雄逐渐变得强势起来。

    双方的阵容很快敲定。

    蓝色方RNG：上单塞恩、打野盲僧、中路发条、下路EZ、辅助布隆。

    红色方RW：上单吸血鬼、打野男枪、中路瑞兹、下路卡莎、辅助牛头。

    “这场比赛，RW中野是提高了节奏，而上路的吸血鬼在前期和后期作用很大，但在中期没有塞恩大；”

    “中野方面，RNG是不如RW的，下路这边，卡莎牛头也算是经典组合了，EZ+布隆更偏向于防守。”

    “总体来看，两边都有一定的后期能力，但RNG这边中期很猛。”记得最后做了一个总结。

    “而且这一局你不觉得有点奇怪吗？”Rita经典提问。

    记得也是附和着，说道：“愿闻其详。”

    “Todie这边整了一个男枪，你不觉得太正常了吗？”Rita提出了自己的疑问。

    这时，观众也是很快反应过来。

    “我靠，这么一说，还真的有点不正常啊！”

    “慌什么啊，宋命选正常英雄的都输了，你看他皇子的胜率，这局就是白送给RNG的。”

    “男枪是上个版本经过削弱了的，这还选出来，明显不想赢啊！”

    “可能RW有东西？”

    “谁会傻到在常规赛拿东西啊！”

    “这场比赛，我以为RW要搞个吸血鬼打野，结果正常男枪……我人傻了。”

    ……

    观众议论纷纷。

    台上的记得也是说道：“看来这一局，RW有说法的。”

    “不然没有道理选一个削弱过的男枪。”

    “那我觉得，比起男枪来，盲僧好像也好不到哪里去。”Rita说道。

    这场比赛，卡萨也是迫不得已选了盲僧。

    首先版本英雄基本上都BAN完了，剩下的就是扎克、蝎子这种过时了的英雄。

    扎克、蝎子在MSI的版本时，属于大热门。

    但现在的版本，由于节奏加快，并不适合这样的英雄出场。

    相比较盲僧来讲，男枪其实比盲僧还要强一些。

    双方对局开始。

    宋命直接按照原计划，三个人定点入侵野区。

    相比较双方下野，有着卡莎牛头男枪的三人，是比对面盲僧EZ布隆要强一些的。

    都说，布隆是一级团的神。

    但也要看队友的强度。

    EZ和盲僧，明显在一级的时候很弱。

    而男枪和卡莎这边，一个好拉扯，一个伤害高。

    两边形成了鲜明对比。

    一级1分25秒的时间，RW直接选择入侵野区。

    RNG这边也没想着强打，猜到RW要来入侵。

    所以盲僧迫不得已选择F6开野。

    而宋命的男枪，带着RW的下路直接反红。

    红buff很快打完。

    宋命虽然和卡萨的盲僧同为二级。

    但要知道，他身上是有一个红buff的！

    打完红buff后的男枪，直接来到盲僧的F6位置，准备硬刚。

    卡萨见男枪过来，也不敢打，直接往二塔一缩。

    但宋命不惯着他，一边走A，一边利用红buff烧血。

    盲僧本来自己单开F6就有点伤，再加上被男枪打一套，血量只剩下了三分之一！

    此时盲僧一直往上走，想要去打自己的上半野区。

    虽然半血，但他还有惩戒。

    打上半野区也能回一回血量。

    但宋命这边的打法，属实凶残。

    看到盲僧并未往塔里走，而是往上走，直接扛了一下一塔的伤害，闪现过来，继续平A接Q，想要击杀盲僧！

    卡萨见势不对，毫不犹豫的选择了闪现！

    不然的话，他很有可能被男枪一套秒掉。

    “哇！这Todie打的也太凶了吧！直接二塔闪现过来要杀卡萨！”记得看到这一幕，忍不住叫起来。

    “这男枪直接把盲僧的刷野路线给封住了，血量也不高，只能看一下能不能去Todie的蓝buff野区。”Rita看到这一幕，说道。

    “这个血量的话……不太容易，因为我们看到RW的下路是有线权的，这样一来，能提前支援过去，如果说盲僧的血量健全，RW没有击杀能力，但现在，盲僧就算吃完两个血量，也不过半血，RW的下路卡莎和牛头还能提供控制，并且有秒人能力，感觉这波卡萨的反野也不太行啊！”

    “那这样的话……四Buff开局的男枪……”Rita已经想象不到画面了。

    因为不管是职业联赛还是平常的Rank，从来都没见过这样的开局。

    先是反红，然后反上半野区，自家的野区，对面还不敢动。

    男枪可以顺顺利利的拿到4buff。

    而且，在盲僧准备偷蓝的时候，RW的下路提前就位，宋命的男枪吃完盲僧的三组上半野区的野怪，及时回防。

    导致卡萨在第一轮野怪只吃了F6和石甲虫。

    甚至连河道蟹都没捞到。

    而宋命则是美滋滋的刷完自己的下半野区，回城，然后刷上半野区。

    “诶哟，卡萨太惨了，4分钟还是两级，他得尽快升三级啊，不然的话，野区还是没有主动性。”记得看到这一幕，心疼卡萨一秒钟。

    要知道，卡萨还是一个经验比较老道的选手。

    但即便如此，他还是吃了这样的亏。

    只能说，宋命这一突如其来的4Buff开局让他有点猝不及防。

    这时，卡萨只能等第二轮野怪的刷新，继续一个刷野节奏。

    而宋命这边，回家后，直接出来一把锯齿短匕，相比较盲僧的一双草鞋，两人的野区差距实在过大。

    而且宋命在打完自家的红buff后，并没有动剩余的两组野怪，而是直接又来到河道。

    记得很快看出了宋命的动机，“不会吧，还要来？”

