    看着戚依云回房的背影，韩三千起了一身鸡皮疙瘩，他可不想苏迎夏莫名其妙的栽在戚依云身上，可是这种事情，他又怎么跟苏迎夏开口呢？

    戚依云是个女生，又是苏迎夏最好的姐妹，可是有着得天独厚的优势啊！

    “你奶奶个熊，你可别乱来啊，不然我上哪哭去。”韩三千一脸苦逼的说道。

    到了快十一点的时候，苏迎夏才起床，带着头发蓬乱的沈灵瑶来到客厅，脸色都不太好看，挂着熊猫眼。

    戚依云带上了眼镜，恢复了她文静的一面，可是对韩三千来说，这份文静已经不能直视了。

    “三千，今天我们要去逛街，你去吗？”苏迎夏对韩三千问道。

    “还是不要了吧，你们的闺蜜时光，我就不参与了，不过……”韩三千欲言又止，让她警惕着戚依云，这种话还真不知道该怎么说出口。

    “怎么了？”苏迎夏疑惑道。

    这时候戚依云故意挽着苏迎夏的手，对韩三千问道：“你不会是不放心，怕我们把迎夏拐卖了吧。”

    韩三千的脸色黑得像是关公，戚依云这是故意挑衅他呢。

    “没，没有，你们小心点，要是有什么事情，第一时间给我打电话。”韩三千认命般的说道。

    他不去逛街，除了给与闺蜜三人最大的空间，还有一个原因，刚才青云打来电话，说是出了事情，被人给打了，韩三千还得去看看究竟是怎么回事。

    不过电话是一个小时前打的，从韩三千不紧不慢的态度来看，他并不是太在意这件事情。

    青云隐藏了自己的身手，哪怕是挨打也不会危机到性命。

    等到苏迎夏三人化妆出门，已经快十二点了，韩三千才朝着青云说的地方赶去。

    一个小酒吧，场子不大，不过一大早的，青云难不成就去泡吧了吗？

    拨通青云的号码，韩三千说道：“我到了，你在哪。”

    “大哥，你可算是来了，再不来就看不见我了。”电话里的青云哭哭啼啼的说道。

    不一会儿时间，两个人从酒吧里走了出来，到韩三千面前时问道：“你就是那煞笔的朋友？”

    “不错，他的确是个煞笔。”韩三千笑着道。

    “带钱了吗？”那人问道。

    “带了。”

    走进酒吧，韩三千被人带到了一个包房里，青云鼻青脸肿的卷缩在角落，看样子还真挨得不轻，这家伙也算是能忍的，被人打成这样竟然也不还手。

    “拿钱吧，十万块，一分都不能少。”包厢里坐着一个花臂男，看样子他应该是这里的老板。

    “他？不值十万，你看十块钱能不能解决，要是不行的话，我就先走了。”韩三千说道。

    花臂男一听这话，愤怒的站起身：“你他妈玩我呢？”

    韩三千看了一眼角落里瑟瑟发抖的青云，说道：“你看他这个怂样，能值十万吗？”

    “你是他大哥，他在我场子里闹事，这钱你要是不想掏，也行，留下一只手。”花臂男冷笑道。

    “威胁我可不是好事。”韩三千说道。

    花臂男一个眼神，包厢里的几个小弟就把韩三千围了起来。

    “哥们，我只是求财而已，不想见血，你要是识相的话，赶紧拿钱走人，皆大欢喜。”花臂男一副吃定了韩三千的样子说道。

    “我能知道他干了什么吗？”韩三千问道。

    “你这小弟，没有本事，还想在我场子里泡女人，对我的公关动手动脚，我只要十万块，已经很给你面子了。”花臂男说道。

    这个假道士，脱下道袍就放飞自我了，韩三千无奈的叹了口气，说道：“既然他做出这么流氓的事情，依我看，不如就废了他双手吧，看他以后还敢不敢。”

    青云听到这句话，一脸绝望的对韩三千说道：“大哥，你可得救我啊，我的手还没摸过女人呢，十万块而已，你又不缺钱。”

    花臂男听到韩三千的话，一脸不屑：“当大哥到你这个份上，这小子也真是瞎了眼，你个怂蛋就愿意眼睁睁的看着自己小弟双手残废？”

    “你要是真废了他，我会好好谢谢你的。”韩三千笑道。

    “去尼玛的，别再跟老子废话了，赶紧拿钱，我他妈没时间跟你兜圈子，不然的话，你也别想好过。”花臂男不耐烦的看着韩三千，青云之前说过他老大很有钱，所以才让他兴起了敲诈的心思，没想到这老大来了，一点老大的架势都没有，活脱脱就是一副怂蛋的模样。

    “哥们，赶紧掏钱吧，不然真被人看不起。”

    “当大哥，就得有当大哥的样子，区区十万块而已，这点小事都解决不了，你还有什么资格当大哥。”

    “你这么废物的大哥，我们从来没有见过，真是笑死老子了。”

    韩三千听到这些话，微微一笑，问道：“你们说，当大哥得是什么样子？”

    花臂男一副教育的口吻对韩三千说道：“既然是大哥，自然要帮小弟平事，要是我的小弟出了事，我他妈带着一群人，砍得天昏地暗也得帮小弟找回面子。”

    韩三千忍不住笑出声。

    他的笑声在包厢里格外刺耳，不止是花臂男，就连那些个小弟也是义愤填膺的样子。

    “你笑什么？”

    “哥们，看样子不给你点颜色瞧瞧，你不知道我们的厉害啊。”

    “妈的，给我打。”

    正当一群小弟要拳脚相加的时候，花臂男出来唱白脸了，说道：“冷静一下，这位兄弟，我劝你最好是赶紧拿钱，不然我这帮手下可不会对你客气。”

    韩三千没想到现在的混子，居然还要兼修演技，花臂男一副好心相劝的样子，还真有点诚心实意为韩三千好的感觉。

    “我可能懂应该怎么当老大了，要不我打个电话？”韩三千说道。

    花臂男以为韩三千这是要打电话让人送钱来了，迫不及待的说道：“赶紧打，别耽误我的时间，我没时间跟你浪费。”

    “是是是。”韩三千连连说道。

    看着韩三千妥协，那些小弟的激动情绪平复了下来，不过脸上的不屑却更加浓重，他们实在是看不出韩三千有大哥的潜质，反而是一个活脱脱的怂蛋，这种人，怎么会有资格当大哥呢？

    青云躲在角落里，身上的伤看着挺惨的，应该挨了不少打，不过韩三千却觉得这是他活该，但是也能从这一点看出，青云的隐忍高于普通人，被这些垃圾痛打竟然也能忍住不还手。

    没过多长时间，一个小弟慌张的跑进了包厢里，对花臂男说道：“老大，勇哥来了！”

    “勇哥？什么勇哥？”花臂男疑惑的问道。

    “林勇，勇哥。”小弟说道。

    听到林勇这两个字，花臂男浑身一颤，瞳孔就像是地震了一样，说道：“勇……勇哥怎么来了！”

    “我也不知道，你快出去看看吧。”小弟说道。

    花臂男抹了一把额头的汗水，对韩三千威胁道：“给我在这里待着，要是你敢乱来，我打断你的腿。”

    韩三千笑着点了点头，说道：“快去吧，听说这个林勇可是个大人物。”

    “废话，勇哥不是大人物，难道你是吗？还用你来提醒老子。”花臂男说完，留下了两个小弟看守韩三千和青云，急急忙忙走出了包厢。

    青云面向墙壁，似乎是在面壁思过。

    韩三千走到身前，说道：“你要不要考虑一下，重新穿上道袍去骗人？”

    听到这句话，青云立马转身抱着韩三千的大腿，痛哭流涕的说道：“大哥，你不要我了吗？我给你保证，以后绝不给你找麻烦了。”

    <!--over-->

