    　　对于叶倾城的话，金乌太子是充耳不闻，依然是往嘴里狂灌美酒，似乎要一醉解千愁，他心里面憋得难受极了。

    　　叶倾城看着要买醉的金乌太子，不由笑了一下，说道：“金乌兄，以金乌兄你的处境而言，以我个人的看法来说，其实，金乌兄已经是足够让天下人羡慕了。我个人觉得吧，妙婵姑娘不论是美貌还是天赋，又或者是智慧，绝对不会比箭家千金差，只强不弱！而妙婵姑娘对金乌兄又是一往情深……”

    　　“不要再提她！”此时金乌太子就像是被踩到尾巴一样的猫一样，一下子站了起来，大吼了一声，说道：“不提她，我们还能坐在一起喝酒！”

    　　“好，好，好，金乌兄莫激动，不说，不说，我不说便是。”叶倾城压了压手掌，忙是笑着说道。

    　　金乌太子哼了一声，一屁股坐了下来，继续喝酒，大口大口地往肚子里灌。

    　　叶倾城看着金乌太子，露出笑容，说道：“金乌兄对箭家千金一往情深，其实嘛，金乌兄也不是没有机会，金乌兄依然是有机会抱得美人归。”

    　　“什么样的机会？”听到这话，金乌太子立即放下手中的酒坛，一下子盯着叶倾城。

    　　叶倾城沉吟了一下，说道：“这个嘛，不是我不愿意跟金乌兄你说，我说多了，万一被妙婵姑娘知道，我这岂不是里外都不是人？”

    　　“我的事不需要她来管！”金乌太子不由咆哮了一声，在这个时候，他已经是尽量压抑着自己的怒火。否则。他已经是狂飙了。

    　　看着叶倾城欲言又止的模样。金乌太子冷声地说道：“叶兄，你我还是兄弟吗？如果是兄弟，那就尽管说出来！”

    　　“好，好，好，金乌兄莫激动，我说了，金乌兄可别与妙婵姑娘说是我的主意。以免得妙婵姑娘误会是我唆唤金乌兄去追求箭家千金，到时候妙婵姑娘误会地认为是我折散你们两个人，那我就是跳进江河也洗不清呀。”叶倾城忙是说道。

    　　金乌太子冷冷地说道：“谁说我跟她是一对了！我跟她从来都不是一对！”

    　　叶倾城露出了笑容，然后缓缓地说道：“其实嘛，金乌兄想得到箭家千金的芳心，也不是不无可能。箭家千金是一个高傲自负的人，想征服她，无非是要比她更加强大。为什么箭家千金会与李七夜走在一起呢？无非是李七夜凶名在外，曾经挑战药国，这正是投了箭家千金的胃口呀。”

    　　“李七夜！”听到这个名字。金乌太子顿时不由咬牙切齿，想到李七夜与箭无双双飞双宿。他是嫉妒到抓狂！

    　　“金乌兄想赢得箭家千金的芳心，很简单，一，打败李一夜，二，杀了李七夜。打败了李七夜，这就是碎了李七夜在箭家千金心里面的无敌幻象，杀了李七夜，就是断了箭家千金的念想。”叶倾城缓缓地说道。

    　　听到叶倾城的话，金乌太子不由沉默了一下，沉吟起来。

    　　“呵，金乌兄，无需灭自己志气，长别人威风。”叶倾城给他鼓气地说道：“事实上，金乌兄已经发融合了两家之长，兼两家不世绝学，在当世年轻一代都已经无敌了，就算是我，也不见得能拿得金乌兄你。金乌兄此次一败，无非是太过于轻敌，若是金乌兄再次出手，只要有充分的准备，绝对是无人能敌。”

    　　叶倾城的话让金乌太子犹豫了一下，这一次被箭无双打败，这的确是让他自信碎裂，心里面没底。

    　　“其实，金乌兄，你想一下，这一次你败了，那只不过是一时太意而己，你连帝兵都没带上，完全靠赤手空拳力搏箭家千金，这怎么能不吃亏呢？”叶倾城安慰与鼓气地说道。

    　　“这的确。”金乌太子在叶倾城的安慰与鼓气之下，他本是有酒气的双眼不由一下亮了起来。

    　　叶倾城说道：“金乌兄你已经完全是修练成了金蛇仙帝的不世之术，曾融合了你们金乌族的无上之功。以我个人的见解，如果金乌兄你拿到你们金蛇仙帝的那件仙帝真器，有这件仙帝真器在身上，再配上金乌兄所修练的帝术，那威力是何等的可怕，何人能敌？”

    　　“如果金乌兄你有这件仙帝真身在身上，就算是我，只怕也不敌金乌兄你呀。”叶倾城谆谆诱导。

    　　叶倾城的话让金乌太子那充满酒气的双眼是越来越明亮，在这个时候，他身上再一次散发出了太阳光芒。

    　　事实上，叶倾城所说的话，与妙婵所说的是差不了多少，只不过，金乌太子根本就听不进妙婵的话！

    　　“如果说，金乌兄你能说服宗门内的诸祖，你请出金蛇仙帝的这件仙帝真器，作好了充分的准备之后，再去挑战李七夜，那么，斩杀李七夜，那岂不是轻而易举？”叶倾城为他出谋划策地说道。

    　　“当李七夜被斩杀的时候，箭家千金必定是芳心失守，到那个时候，金乌兄以强大的姿态去征服她，那不岂不是事半功倍？像她这样高傲自负的女孩子，你越是强大，越是霸道，她就是越会为之倾心。”在金乌太子认真倾听的时候，叶倾城已经是成功地蛊惑了他！

    　　“哼，妙家那老头，不是会让我请出仙帝真器的！”听完了叶倾城的一席话之后，金乌太子哼了一声，一屁股坐了下来，恨恨地说道。

    　　事实上，最近蹄天谷主对他各种不爽，在金乌太子看来，这是蹄天谷主有意刁难他，是怕他未来登上谷主之位后，与他争权！在金乌太子看来，蹄天谷主是绝对不会那么甘心退位的！

    　　“这个有何难。”叶倾城笑着说道：“只要金乌兄你跟妙婵姑娘美言几句，以妙婵姑娘在蹄天谷的影响力，你们蹄天谷的诸位老祖还不是听从妙婵姑娘的建议。”

    　　“我不需要她的帮助！”金乌太子冷声地说道：“再说，也不止只有她在蹄天谷才有影响力，左右蹄天谷大势的，不是她一个弱女子，而是我们金乌族！”

    　　“那是，那是。”叶倾城忙是笑着说道：“在石药界谁人不知道金乌族才是兽域最强的妖族，金乌族才是蹄天谷的中流砥柱！”

    　　叶倾城这样的话让金乌太子心里面是很承用，他是默默地点了点头。

    　　“如果金乌兄还觉得准备不够充分，作为兄弟，我倒可以助金乌兄一臂之力。”叶倾城笑着说道。”不知道叶兄还有什么高见？”金乌太子忙是说道。他是把叶倾城视为良师善友，把叶倾城视为生死之交的兄弟，对于叶倾城的话十分信服！

    　　叶倾城说道：“金乌族的本源起始于太阳精火，正好，我拥有一页可以激发太阳精火的秘术，若是金乌兄使用此门秘术，能让金乌兄你的潜力爆发好几倍！甚至是上十倍，到时候，就算李七夜再强大，那也是死路一条！”

    　　“这，这样不好吧，石锋国的秘术又怎么能外传呢。”金乌太子不由摇了摇头说道。

    　　叶倾城含笑地说道：“金乌兄误会了，此术乃是我偶尔得之，并非是我石锋国的秘术。既然你我是兄弟，那你我还客气什么？只要金乌兄你能斩杀李七夜，我是大力支持金乌兄，区区一门秘术算得了什么！”

    　　“叶兄如此兄弟情深，我就不言谢了，他日叶兄有用得了我的地方，叶兄尽管吩咐便是。”金乌太子十分感激地说道。

    　　“金乌兄，说这样的话你我就太分生了，我又不是外人。”叶倾城笑着拍了拍他的肩膀。

    　　当叶倾城把那一页秘术传给了金乌太子之后，金乌太子这才匆匆向叶倾城告辞，他在临别时说道：“虽然妙家老头不会把仙帝真器给我，但是，我金乌族也有无上宝物！等我请出宝物，一定会亲手杀了李七夜。”

    　　“金乌兄是马到功成，到时我亲自去为金乌兄押阵，为金乌兄喝采！”叶倾城笑着说道。义薄云天，态度十分的真诚！

    　　目送金乌太子远去之后，叶倾城收回了目光，露出了浓浓的笑容。

    　　“公子，你觉得金乌太子会成功吗？”过了许久之后，飞云尊者冒了出来，缓缓地说道。

    　　“成功？”叶倾城摇了摇头，说道：“那是绝对不可能的，他这是去送死，李七夜如果那么容易杀死，药国还容得他放肆！”

    　　“公子岂不是丢失了这门秘术？”飞去尊者说道。

    　　叶倾城胸有成竹地说道：“区区一门秘术，这算得了什么。如果金乌太子死了，那么，李七夜麻烦了，金乌族绝对不会罢休，以金乌族在蹄天谷的影响力，蹄天谷绝对会向李七夜开战，到时候，就是掀翻天的时候了！”

    　　“金乌太子若是死了。”说到这里，叶倾城双目一凝，露出了冷笑，说道：“妙婵只怕是伤心欲绝，甚至是会找李七夜拼命。我倒是要看一看这位蹄天谷真正的第一天才有多强大！若是妙婵死了，那也省了我不少事，少了一个劲敌，这是何乐不为呢！”

    　　“公子睿智，此举一箭双雕，就算李七夜再有手段，也逃不出公子的手掌心。”飞云尊者不由赞声地说道。R1292

