    人在香江，才下飞机。

    抵达香江国际机场，叶秦一行人坐上接驳列车到入境大楼，过海关拿行李，一路折腾。

    叶秦摘下墨镜口罩，落地香江的一刹那，他就只是一个演员，像他这种内地明星在香江的辨识度，都不如《步步》的八贤王郑加颖。

    跟徐山争交换联系方式，约定在24号聚餐，离别前杨小蜜眼巴巴地瞅着。

    明眼人一看，就明白是，“哥哥，我想”的意思。

    叶秦愣是眼观鼻，鼻观心，观杨小蜜如空气，径直地走出机场。

    “秦子！”

    接机的徐浩峰，戴一副黑框眼镜，中分银发，穿着中山装，招手示意。

    两人坐上老皇冠的出租车的后驾驶座，在香江，出租车有三种颜色，红色出租整个香江去得，一张牌照要700万港币，绿的只能在新界畅行，而蓝的的士只能在大屿山行驶。

     80年代的时候，出租车运营牌照也是一门投资，从89年的50万，一直涨到750万。

    那些早年买到车牌，能像收房租的一样，舒服躺着收车份。

    徐浩峰拿出眼镜布，擦拭着眼镜道：“秦子，接下来我打算拍一部南北武术对碰的电影，名字暂时定《师父》，你有没有兴趣演一个角色？”

    谁，耿良辰？

    然后，干脆我叫叶良辰得了。

    在下可以有一百种方式，让你待不下去。而你，却无可奈何？

    叶秦满脑子一遐想，感觉顿时不好，打个哈哈只说愿意跑腿拉投资、出力拉卡司阵容。

    等徐浩峰凭借《一代宗师》，拿到金像奖最佳编剧奖，自个阵营里又多一位导演。

    “怎么，跟王墨镜合作不合意？”

    “王导的野心太大，想把叶问、功夫，还有民国时期的个人情爱跟家国情怀都要写全。”

    徐浩峰无奈地叹口气：“两三个小时的电影想把这些全囊括进去，我怕纵然是王导都不行。”

    呵呵，不用“纵然”，当王墨镜破天荒找人操刀剧本，他就已经不是当年无剧本的装13王。

    ………………

    出租车悠悠地驶入油麻地，就是颜童花几百万挣探长的位置。

    美都餐室，老港味的茶餐厅，《春光乍泄》、《花样年华》等港片茶餐厅专用取景地。

    所以虽然第一次，但简陋的装修满满的怀旧风。

    初登门店，在一楼排队的几对小情侣，女孩们两眼直勾勾。

    女孩甲情不自禁地喊道：“阿祖。”

    “怎么可能是阿祖。”女孩乙犯花痴，“明明是《神雕》时的白古。”

    窃窃私语中，她们鬼使神差地跟了上去，跟随叶秦登上2楼。

    “哇，那个人，好像是…好像王墨镜。”女孩甲扯了扯女孩乙的衣袖。

    “这么说，他也是一个明星，什么时候香江又出这么靓的仔？”

    女孩乙双手捧腮，“林峰、陈伟庭，那些款都看腻了，这种才是我最中意的，终于知道妈妈为什么那么追黎名。”

    叶秦视若无物，走到靠窗的位置，像一张明信片似的墨镜掠过视线。

    突然间，王墨镜旁边的身影，令他眼前一亮，这不是西装暴徒，张劲吗！

    张劲客套几句，由衷道：“我看了你跟吴晶的《绣春刀》，很棒，新武侠的概念，也很棒。”

    “他是王导叫来鉴赏的行家。”徐浩峰悄声道。

    武英级运动员，的确有资格。

    叶秦客套地点点头，然后落座，桌面上摆着菠萝油、西多士，当然还有奶茶。

    “徐编，你推荐一线天的人就是他？”

    王墨镜的普通话水平，比渣渣辉，好出三个彭于晏。

    他拨弄着墨镜，吃惊地端详自己：“这么靓仔！”

    叶秦捧起现成的奶茶，呷上一口，滋味像刷锅水，一般般，像连锁店的味道，没那么玄乎。

    很多港味茶餐厅，一样只剩下个招牌。

    细品的工夫，就听王墨镜说：“徐编说你在内地很红，你的八极拳打得很靓，能不能请你露一手？”

    环顾四周，二楼的茶餐厅客人不多，三三两两，有老有少，刚才的那对女孩在墙角落偷瞄。

    “你看他，他突然站起来了。”

    “他突然下蹲，哇，那个臀，吸溜，好翘。”

    叶秦两耳不闻，也不推脱，纯看在徐浩峰的面子上，摆出八极的桩功，在狭窄得只容许两人的过道，随便应付地打了两个套招。

    骨头嘎吱作响，从脚到手，弓起的拳架就像传送带，力道一层一层地叠到手臂，肘，掌，拳，左右耍了一回武术套路。

    轰的一声破空声，撕裂的动静顿时吸引一众食客。

    他们齐刷刷地把目光聚焦在这个靓仔，本以为会打出一套潇洒飘逸的武术，没想到上来整一出刚猛的拳路。

    地板被踩得咚咚响，收拾残羹的老板却丝毫不加以劝阻，死死地盯着这个身影。

    不知不觉，跟脑海里无数的武侠功夫电影重叠。

    黄飞鸿，方世玉，陈真，张三丰……

    王墨镜边看，边侧头，轻声道：“这几个招式动作很飒，拍出来一定镜头感十足，我想《一代宗师》，可不可以设计一出？”

    张劲羡慕不已，他才演马三，而叶秦第一回南下，就直接是男三。

    “王导，完全是没有问题的，叶秦有很深的八极功底，他如果出演，很容易设计。”

    “如果不是他呢？”王墨镜追问道。

    “不是他？”张劲寻思出味道，愁眉展开。

    “待会儿的试招就辛苦了。”

    王墨镜吃一口菠萝油，光滑的墨镜里倒映着叶秦的身影，看着看着，菠萝油搁在嘴边，牙齿吃吃没有咬下。

    他突然划过一个新的念头。

    一线天大战叶问？

    本来这次同意试镜，纯粹拿叶秦当模版，汲取八极拳拍摄的的灵感。

    想不到在叶秦身上，隐隐约约能看到八九十年代武侠片辉煌时的影子。

    脸上露出纠结的样子，可是这个角色他已经有归属。

    “呼。”

    叶秦打完抱拳，长长地舒口气，刚一坐下，就看到张劲不动声色地递来一支烟。

    “抽两口吧？”

    “谢谢。”

    叶秦一愣，伸手接过，也不当回事。

    “不客气。”

    张劲笑着从手边拿起一个火柴盒，掏出一根火柴：

    “不要用打火机，用我的。”

    叶秦挑挑眉，看到张劲侧着身，火柴夹在右手，左手向后一伸，莫名透着杀气。

    徐浩峰解释道：

    “咳咳，秦子，王导，来一场重要的戏。”

    “有头没有尾，你帮忙合计合计这个一点红，搁你你怎么做？”

    合着你们丫的，还当我是武指呢？

    叶秦叹了口气，这个“一点红”，纯他娘的装逼王yy，哪来这个招，纯粹模仿古龙，上官金虹跟天机老人的抽烟对决。

    张劲摆开着架势，借着这个姿势，左手发劲，右手夹着的火柴可以迅速戳进人眼。

    “有招吗？”王墨镜试探道。

    叶秦手指夹着烟，慢慢地凑上去，另一腾出的手，伸在桌沿上。

    烟卷慢慢地燃烧，从容地抽上一口。

    “好招。”徐浩峰啧啧称赞。

    “这是什么招？”

    瞧王墨镜疑惑不解，徐浩峰笑道：“戳眼的时候能够后退，然后一掀桌，预防着接下来的后手。”

    “这个想法好，就用这个想法！”

    王墨镜顿时兴奋，霍地站起来：“徐编说你叫叶秦，怎么样，有没有兴趣出演《一代宗师》，叶问不能给你，一线天怎么样！”

    叶秦：0.0

    王墨镜你玩真的？

    我演一线天，那张镇怎么办？

    算算日子，他该在锤炼八极拳。

    ………

    燕京，霄云路的某小树林。

    张镇此时正对着一棵专属自己的树，压腿练功。

    他被王墨镜选中，丢到八极拳协会已经几个月，年近三十，拉韧带练柔韧度，简直是一种地狱般的折磨。

    “啊！”

    有师兄专门安排给压腿，他的胯特别的紧，腿压在树上一点点往上，后背被人抵住不动，肌肉韧带撕裂的疼痛，难以想象。

    可一想到能接王墨镜的戏，立刻涌现出力量，痛楚渐渐地被拍电影的兴奋取代。

    这可是王墨镜。

    号称“拍他的戏，可以获奖”！

    这个机会，他必须把握住。

    忽然间，脊背莫名一凉，鼻子痒痒的打出一个喷嚏。

    “阿嚏！”

    牵一发而动全身，浑身一抖，压腿、压背的疼痛立刻带动，整个人一阵酸麻。

    “啊，疼～”

