    古管家还没反应过来这三个字是什么意思，面前的帝世天已经抬起了脚。

    轰！

    看着横扫而来的皮鞋，古管家想要招架，但帝世天的速度实在太快，他根本就来不及反应，下一秒，就感觉胸膛如同被火车撞了一般，整个人直接倒飞出去。

    中途。

    凡古家建筑，均在这股恐怖的惯力下支离破碎。

    而古管家，则是被一脚从古府门前踢到了古家内堂，落地后，已经变的奄奄一息，“快跑！”

    说完这句话，古管家就永远的闭上了双眼。

    而此刻在古家内堂里，聚集着除古凌在外所有古家有话语权的人，他们一早就知道帝世天来到了古府，但这一变故还是让他们大惊失色。

    同时。

    又怒火中烧。

    “这个狗东西！”

    “走！咱们出去会会他，老子还真不信，这光天化日的他还敢屠我古家满门不可。”

    ……

    就这样。

    一众古家人士气冲冲的来到了大门前。

    他们一个个衣装华丽，全都是趾高气扬的模样，为首的是一个驼着背的老者，他是古家的族老之一，名叫古兴文。

    古兴文看了一眼早就被劈成两半的古家门匾，当即用凛冽的眼神盯着帝世天，“帝世天！你到底想干什么？咱们古家早就今非昔比，不是你想怎么乱来就怎么乱来的！”

    “堂堂战区大帅，却跑到九门总督的家门口来行凶，怎么着，你以为自己天下老子第一，想杀谁就杀谁，完全不用顾忌后果？”

    “哼！”

    “什么狗屁的战区大帅，他要真把自己当回事，就不会做出于那个位置不符合的事来遭人指责，亏你还在这个位置上坐了那么久，懂不懂人情世故，把我古家得罪死了，对你自己有什么好处？”

    ……

    各种各样的指责，呵斥漫天而来。

    帝世天有些不耐烦的跺了跺脚，伴随着地面狠狠一沉，面前也安静了下来，“没有驾驭本帅的本事，却又有着挑战本帅脾气的勇气，不得不说，你们还真是无知。”

    “听清楚，让你们出来，不是听你们在这大方言词的，若有人知道古凌在哪，还麻烦告知一声，本帅不想一个个的轮流问下去，同时，也不希望再次发生不愉快的事情，请不要再试着挑战我的耐心哦，谢谢！”

    他的语气很真诚。

    可落在古家众人的耳中，不免让人有种心悸的感觉。

    就好似，他们今天要是不说出古凌的所在，后果就会很严重一般。

    古兴文沉着脸，有些不悦道：“我们不知道家主的行踪，你就算逼我们也没用，更用不着吓唬我们，咱们在场的这些人都在帝都举足轻重，担任的职位也重要无比，我还真不相信你敢把我们这些人都给杀了！”

    “就是。”

    接着，又有人插话了，“我也不怕告诉你，帝都各大豪门在你进京的那一刻就朝上面递交了意见信。”

    “上次，你在天灵湖大闹一场，上面就对你下了禁令，这是什么意思你不明白吗？分明就是对你不满了，现在你更是违抗禁令擅自入京，你说会落到一个什么下场？”

    “你现在与其找我们家主的麻烦，还不如想办法怎么解决自己的问题，说起来你这人也够可笑的，古枫说到底都是我们古家的人，他的死我们古家都不过问追究，你一个外人，倒是想法设法的为他主持公道？”

    这话。

    在外界其实早就传的风风雨雨了。

    无论古凌是否为了上位残害了自己的亲兄弟，那毕竟都是人本家的事情，轮得着你一个外人来多多管闲事？那不是咸吃萝卜淡操心嘛。

    再说了。

    人都死了，不管从哪方面讲，你一方战区大帅，何必为了一个死了人将帝都形式搅浑？

    总而言之，外界对此事的态度都是和古家相当，帝世天管的太宽了，不好好看好自己的边疆，反而大费周章去为一个死了的人讨公道，这样的人，只是想打着主持正义的幌子争九门大权罢了。

    对此。

    帝世天只是淡漠的摇了摇头，“我想，你们搞错了件事，我不是来为他主持公道的，我是来为他撑腰的！”

    这句话。

    过于霸道。

    以致古家众人一时间都不知道怎么反驳。

    巧好这时，一辆代表着中心办公大楼的车辆快速行驶了过来。

