    旬例会上，杨得水听完范、赵二人关于武林大会的部署方案之后，又提出了一点要求，那就是加强对太子朱延的安防保卫工作，坚决不能再犯上次在定国寺那样的错误。  

    范小刀道：“所以我们把大会场所选在了地坛，一是皇家园林，有官兵守护，二来地势开阔，不便于伏击，而且大内的刘副统领，早已安排好三十名大内高手护卫，问题不大。”  

    定国寺一事，刘琦因祸得福，离开禁军去了东宫，专门负责太子的防卫工作，如今从一名校尉，升到了副统领一职。  

    范小刀又道：“杨大人，殿下还给咱们安排了个差事。”  

    “什么差事？”  

    范小刀道，“这不是要举办我的江湖梦演讲比赛嘛，殿下让我们六扇门选五个人当评委。”  

    杨得水望向在座众人，征求他们意见。  

    提牢司李北海表态道：“我们提牢司最近不忙，若是缺人，我先报个名！”  

    卷宗司提司吕鹏笑道，“弄一个武林大会，已经够胡闹了，现在又搞一个我的江湖梦，哈！马上到年底，我们卷宗司要向大理寺移交卷宗，可能抽调不出人来！”  

    其余几个司衙也表示，年关将至，部门里还有许多事要做，都是一个萝卜一个坑，人手紧张，本来嘛，武林大会是江湖司的事，其余衙司里面也没有规定要参与江湖是非。  

    这让杨得水很是生气，“小刀、赵行、李提司，再算上我，四个人了，你们若不肯出人，那我就点名了！”  

    一说点将，众人目光纷纷躲闪，向椅子后背靠去，生怕被拉过去，弄那什么武林大会。这鬼天气，撒泡尿不及时提裤子，都容易冻成冰碴子，躲在值房烤火，难道不香吗？非要跑到外面忍受天寒地冻！  

    杨得水用手指着众人，道：“点点点豆豆，点到哪个就是那个！”  

    “个”字一落，刚好指在了进来给各位大人添开水的牛大富身上，众人纷纷道，“恭喜牛捕头，喜提地坛一日游。”  

    牛大富愕道：“什么事？”  

    范小刀将江湖梦评委的事与他说了，牛大富连连推辞，“在座的都是大佬，我何德何能，又怎么敢当评委？”  

    杨得水脸色不悦，“我说你有，你就有，散会！”  

    众人离开。  

    李北海留了下来，对着范、赵二人道，“杨大人生气了。”  

    范小刀也觉得奇怪，本来会议开的好好的，怎么忽然就生气了呢，李北海叹道，“与诸葛大人在时相比，这一届的六扇门，执行力不行啊！”  

    赵行深有同感。  

    以前诸葛贤余在六扇门，振臂一呼，众人皆响应，干劲十足。人还是那些人，只是换了杨得水来主持工作，众人感觉有些兴致索然，撞钟度日，不求出彩，只求不犯错。  

    范小刀道，“我看李提司响应挺积极的。”  

    李北海笑道：“是因为这是太子殿下安排的事，他的事，无论多小，都是大事。其他的事，无论多大，都不叫事儿。什么演讲比赛，确实可笑，可是命令来自上峰，越是可笑，越是蕴含深意，要透过现象看本质。”  

    “什么本质？”  

    李北海道：“既然朝廷要收编各大门派，要选出几条看门狗，那总得选听话的吧？对江湖如此，对官场何尝不如此？杨大人生气，并非因为评委，而是他的话，下面没有几个人肯听。”  

    范小刀道，“既然如此，杨大人好歹也是主持工作，为何不把那些人给撤换了？”  

    李北海讳莫如深，露出颇有深意的一笑，“这里是京城，里面关系错综复杂，谁在宫中、几大衙门里还没几个亲戚朋友？想动他们，难啊！”  

    范小刀点点头：“长见识了。”  

    李北海道，“小刀离开提牢司后，咱们还没有好好喝顿酒呢。”  

    范小刀为武林大会的事忙得焦头烂额，只得道：“下次一定！”  

    尽管各大门派对武林大会的安排有意见，尤其是那个我的江湖梦，让各大门派叫苦连天。不过，也有例外。  

    最新一期的晓生江湖上，发表了一篇李觉非的署名文章，名字正是《我的江湖梦》，这位春风夜雨楼楼主，对朝廷的江湖新政不吝溢美之词，并结合个人经历，讲他是如何从一个默默无名的马童，一步步成为“天下闻名”的大侠的经历，刨去自夸的成分，肯定了是借助朝廷推行江湖新政的东风，响应朝廷号召，与朝廷保持步调一致，才有了他今日的辉煌。当然，其中夹杂了不少私货，提出了对江湖新政的理解和看法。  

    紧接着，少林、武当、四大世家也不甘落后，接连在晓生江湖发表文章，虽然措辞不一，但总而言之是对朝廷江湖新政的坚决拥护，除了没成为第一个吃螃蟹的人，但好歹也没有落后太多。  

    一时间，舆论大变。  

    本来新政的推行，是朝廷对江湖加强监管和约束，各大门派虽无力改变，但却是有抵触心理，如今有几大门派跟上，眼见已成为事实，那就不如好好表现，争取有个好的结果。  

    太子朱延的风评，也是大有提升。朝廷议事会上，不少朝廷官员对朱延提出的江湖改革赞不绝口，一来有利于社会稳定，二来有利于为军队选拔人才，三来集中社会闲散力量，可以办成大事。  

    有人欢喜，有人忧。  

    太平公主就不怎么高兴了。  

    余人一死，太平公主少了一员得力助手，驸马钱守道废物一个烂泥扶不上墙，不堪大用，而春风夜雨楼的李觉非，与太平公主之间，也是若即若离，根本不在太平公主的掌控之内，两者之间，更像是合作关系，而非隶属关系。  

    更要命的是，余人死后，他留下的那些账目、情报网、还有生意，都没人接手，尤其是在北周那一千多万银子，更是毫无下文，而自己又忙着太平道观之事，让她一时间无法对付太子朱延。  

    正一筹莫展之际，婢女来报，有人来求见。  

    太平打量着来人，二十四五岁，浓眉大眼，双目有神，莞尔一笑，“我知道你，你不是在六扇门吗，怎么跑我府上来了？”  

    来人道：“我想谋份差事。”  

    “哦？”太平公主来了兴致，“你想谋什么差事？”  

    年轻人道：“我来毛遂自荐，来当贵府上的师爷。”  

    “凭你？”  

    年轻人道：“余人能做的，我都能做，余人不能做的，我也能做。”  

    “证明给我看！”  

    年轻人从怀中取出一封书信，递了上去，太平公主一边看，紧皱的眉头舒展开来，当即决定要人，“确实不错。”  

    “多谢公主夸奖。”  

    太平公主拍了拍床沿，“坐过来，给本宫捏捏脚。”  

    年轻人一愣神，杵在原地，一动不动。  

    太平皱眉道，“这件事，余人能做，你不能做？”  

    年轻人挪动脚步，来到她身旁，太平公主双手一伸，解开了别在头发上的玉簪，手绕在他脖颈之上，在他耳边道，“接下来的事，是个男人都会做吧？”  

    年轻人深吸一口气，将太平公主推开，正色道：“公主，在下前来是谋差事的，希望能够借自己一身本领，为公主助一臂之力，男女之事，在下不敢有非分之想。”  

    太平公主长这么大，自负美貌无双，头一次在男女之事上被人拒绝，觉得有趣起来，“你有家室？”  

    “尚未婚娶。”  

    太平公主点头笑道，“也好，省得我自己动手了。”吩咐婢女道，“吩咐厨子备好酒菜，今晚本宫要好好招待一下丁捕头，不，丁师爷。”  

    ……  

    腊月十五。  

    煦日暖阳，是一个难得的好天气。  

    地坛园林之中，彩旗飘扬。  

    牌楼之下，更是挂着一个硕大的横幅：“第一届江湖新政启动大会暨武林职业技能大赛”。  

    此处本是皇家园林，寻常百姓并不能轻易入内，若不是有朱延的身份，就是六扇门也无法在地坛之内举办这场大会。  

    园林内，三步一岗，五步一哨，有了前车之鉴，为了这次大会，朝廷共调动了一千禁军，还从三大营抽调了一千精锐，可谓是飞鸟难入。  

    与上次定国寺不同，这次大会实行的是注册邀请制，参加大会的门派名额有限制，而且都是江湖上有头有脸的人物，凭身份入场，很难作假。  

    议程比较简单，上午是宣导会，地点在皇祇室，也是太子朱延落脚休息的地方。下午是演讲比赛和职业技能大赛，安排在了方泽坛。  

    四大门派、八大世家算作一流门派，坐在了最前沿。八帮十会三十六洞，这种影响力较弱且只在地方上小有名气的坐在了中间，至于像大极门、金真教、燕子堂这种不入流的帮派，虽也在受邀之列，却只能忝居末席。  

    春风夜雨楼的李觉非，也因为在晓生江湖上的那一篇文章，受到了邀请。  

    范小刀、赵行一早就来到地坛，虽有专门人员布置会场，但两人依旧仔细检查了一番，然后回到皇祇室，准备即将开始的武林大会。  

    可是，还未等开始，几个门派，就因为座次问题，打了起来。  

