    第9章 三生并蒂，一境三环！

    “洛川！”

    洛川微微回头，看到朱竹清追了上来，露出一抹微笑：“小学妹找我，是要以身相许么？”

    朱竹清面色微红，清眸眨动，然后道：“不是，但还是要谢谢你。若不是你，我今天怕是要被唐三的暗器伤了。”

    洛川摆了摆手：“没什么好谢的，毕竟他针对的是我。”

    “不，你明明可以躲开的。”朱竹清当时距离洛川很近，清晰的看到洛川侧身之后，又停顿了一下，将她推开，这才中了四根发金。

    “躲开你不就受伤了么？我可不忍心看到一个小美女受伤。”洛川对朱竹清眨了眨眼睛，朱竹清红着脸，她还是第一次和男生这么说话。

    “总之，还是谢谢你。”朱竹清坚持道。

    洛川无奈摇头，轻叹：“嘴上说说，没有什么表示啊~”

    朱竹清一愣，但又不知道该怎么表示，只能沉默着跟着洛川。远处，戴沐白皱着眉头看着并肩而行的两人，以及面色羞红的朱竹清，神色越发的阴沉。

    回到宿舍，洛川再次盘腿坐到床上，开始恢复魂力。

    三十六品莲台显化，一黄一紫一黑三道魂环缓缓律动。

    然而，若是有人在此刻仔细观察洛川的魂环，那就会发现，洛川的每一个魂环下都有两道重叠的痕迹。

    并蒂三生莲台，每一次获取魂环，必须是三个莲台分别获取一个魂环，如此才能完成突破，迈入下一个境界。

    当然了，一个魂环代表一个魂技，三个魂环，自然就是三个魂技！

    此时洛川的魂技数量，已经相当于封号斗罗，足足拥有九个魂技。

    洛川盘坐于三十六品莲台中央，魂力迅速的恢复，仅仅半个小时，体内的魂力就重新变得充盈。

    日落西山，洛川腹中一阵响动，无奈摇头，只好再次离开宿舍，往食堂而去。

    今日一战，洛川的实力算是暴漏了出来。以后再想咸鱼混日子怕是没有那么简单了。

    入夜，洛川继续观想大自在。

    然而，观想之中的洛川却是在某一个猛然间一个激灵，双眸猛然间睁开。随后，他就察觉到学院中传来一道质问之声：“谁！装神弄鬼，给老子滚出来！”

    赵无极的声音逐渐远去，洛川愣了愣，那种被凝视的感觉褪去。

    “老赵终究是逃不过那一劫！哼哼，活该！”洛川今天受伤完全就是给赵无极挡了劫，但今晚这一劫，他却是无论你如何都躲不了。

    唐昊再护短，也没脸找洛川的麻烦。但他要赵无极和弗兰德照顾唐三，他就一定会找赵无极的麻烦。

    洛川眸光微闪，翻身出了宿舍，往学院外的树林中而去。

    砰！砰！砰！

    大地颤动，洛川小心翼翼的躲在一颗大树之后，听着赵无极闷声惨叫。

    那压抑的声音足足持续了一刻钟，这才停了下来。

    “赵无极，嗯？”唐昊声音出口，随即又话音一转：“小家伙，出来！”

    声音不容置疑，不愧是昊天斗罗。洛川从大树后缓缓走出，不卑不亢，对唐昊道：“见过昊天冕下。”

    另一侧，弗兰德见洛川也来到了这里，顿时脸色一变，躬身对唐昊道：“昊天冕下，小川今天...”

    “哼！我还不至于找一个小孩的麻烦！不过没想到天榜竟然也有出错的时候。”唐昊看向洛川的目光虽有不爽，但却没有太多的敌意。白天的事情他亲眼目睹，孰对孰错，他心里有数。

    洛川不说话，唐昊继续对赵无极道：“赵无极，你可明白？”

    赵无极虽然满脸淤青，但感激之情不言而喻：“谢昊天冕下指点。”

    唐昊微微点头，做为同样力量出众的魂师，唐昊对赵无极的指点无疑是珍贵的。

    “小子，有胆！”唐昊看向洛川，这小子应该已经知道了自己身份，竟然还能平心静气的站在这里。

    “昊天冕下岂会和小辈一般见识。”洛川开口，唐昊轻哼一声：“今日错在唐三，我唐昊一生行事，光明磊落，但对唐三疏于教导...

    日后，还要劳烦弗兰德院长对小三多加管教，莫要走上邪路。”

    “能够教导天榜第二天骄，是我的荣幸。”弗兰德俯身，唐昊却是微微摇头：“今日之事，到此为止。不要泄露我的消息。”

    说罢，唐昊消失在树林之中，弗兰德松了一口气，然后就没好气的看向洛川：“混账小子，没事乱跑什么？”

    天知道洛川出现的那一刻，弗兰德有多紧张？若是唐昊针对洛川，他拼了老命都护不住！

    “大意了，我还以为他发现不了。”洛川的确大意了，瞒过了弗兰德和赵无极，但还是被唐昊发现了。

    “你才多大点实力？真以为自己有多厉害了？”弗兰德审视着洛川，若非唐昊，他还真的发现不了洛川。这小子，变态。

    次日，唐三醒来，浑身的刺痛让他第一次有了放弃修炼紫级魔瞳的冲动。但他还是艰难的爬了起来，修炼了紫级魔瞳后，又来到女生宿舍外。

    小舞很快出来，面色略显苍白，但其余并无大碍。

    “哥~”小舞看着唐三狼狈的模样，心中一揪。她已经知晓了昨天发生的一切，但唐三一切都是为了她啊。

    她不怪洛川，但却心疼唐三。

    “小舞，你没事了吧。是我昨天没有保护好你。”唐三自责的问道。

    小舞皱着眉头，搀扶着唐三：“哥，你看你，我本来就没有什么伤势。就是精神反噬了而已。”

    唐三听到小舞没事，当即松了一口气，但依旧没有觉得自己昨日做的有何不妥。

    “哥，你怎么样了？”小舞担心的问唐三，唐三的气色比她差多了。但她又没有理由去怪洛川，毕竟洛川也受伤了。

    唐三微微笑了笑：“皮肉伤，学院的老师已经给治疗了。明天就能痊愈。”

    两人来到小操场，小舞搀扶着唐三将散落的暗器收回。当小舞看到那木桩上的发金之时，却是忍不住开口：“哥，以后，不要用这种兵器了好不好？”

    唐三手一顿，低声问道：“为什么？暗器不也是兵器么？”

    小舞看着唐三，她知道唐三对暗器有多么喜爱。

    “没事，就是觉得，太残忍了，你的伤....”

    “这次只是意外，下次不会了。”唐三借助紫级魔瞳将暗器收回。

    食堂，洛川到来的时候就见朱竹清已经开始用餐。两人打了一个招呼，洛川就盛了一份早餐慢悠悠吃了起来。

    朱竹清看着洛川，犹豫了许久，这才问道：“洛川，昨天...”

    (本章完)

