    曹阿瞒实力高强是一方面，再就是无论是脾气心性全都无可挑剔。

    战斗经验丰富，不畏强权，勇敢坚强。

    而且还是难得的是剑武魂，交给剑斗罗调教几年，将来可以像剑斗罗一样成为自己的护道者。

    继续庇佑七宝琉璃宗成长壮大。

    到时候也可以守护荣荣那个丫头！

    毕竟七宝琉璃宗一向都想找强大的战魂师。

    想到这里，宁风致看向陈东的眼神又热络几分！

    “小友！这一次虽然你以雷霆手段战胜了蓝电霸王龙家族，大大折损了他们的面子，不过假如果你真的要履行赌约的话，以蓝电霸王龙家族的个性绝对不会容忍别人这样侮辱他，到时候一定不会放过你！”

    “是啊！”骨斗罗叹口气说到：“你小子的脾气挺对我胃口的，今天这事儿干得漂亮，不过蓝电霸王龙家族确实不是什么大度之人，对你出手是很有可能的！”

    陈东知道两人话里话外的意思，就是说你现在招惹了蓝电霸王龙这个上三宗之一的强大家族。

    最好的方法，当然是找一个能和蓝电霸王龙抗衡的大势力加入。

    这样才好好庇护自己！

    而这个能抗衡蓝电霸王龙的大势力去哪里找呢？

    上三宗之一的昊天宗已经封山不出，唯一的选择就是七宝琉璃宗。

    当然这本就是自己的目的，所以陈东很配合的，眼眸之中泛起一抹苦涩。

    大咧咧的说道：“小爷才不怕什么蓝电，武魂殿那么厉害，还不是这些年没拿我怎么样吗？”

    骨斗罗笑了笑说道：“那是因为武魂殿根本没有把重心放在你的身上，你这些年和武魂殿的人发生过争斗吗？”

    “这倒是没有！我一直躲着他们！”

    “那不就是了，可是蓝电霸王龙家族就不一样了！在天斗城之中他们的势力很强，只怕他们绝对不会放过你！”

    “那......那怎么办？大不了我和他们拼了”

    此时的陈东很好的演绎了一副愣头青的形象，虽然他想进入七宝琉璃宗，但是绝对不能由自己说出来。

    一定要对方亲口要求他，他最后极不情愿的答应下来。

    这样才看起来更加真实。

    一旦透露出一点想要主动进入七宝琉璃宗的心愿，到时候绝对会被这老狐狸怀疑。

    宁风致和骨斗罗对视一眼，知道铺垫的差不多了。

    于是说到：“如果你不嫌弃的话，可以来我们七宝琉璃宗！放心吧，蓝电霸王龙家族势力虽强，但是也不敢来我七宝琉璃宗放肆！”

    “这个......”

    陈东挠了挠头，有些为难的说道：“本来就打算去七宝琉璃宗做客，顺便参观参观，可是原本我只打算呆个一两天，现在照宁总主所说，只怕只要我一出去七宝琉璃宗的门口就会被蓝电霸王龙家族的人盯上了！”

    “嗨！这有什么！”

    骨斗罗大笑一声，拍了拍陈东的肩膀说道：“你小子也没宗门约束着，索性直接加入我们七宝琉璃宗，到时候你成为七宝琉璃宗的弟子，蓝电霸王龙家族对你出手也得掂量掂量！如果他真的打击报复你，直接下手，那就是在挑起两个宗门的战争，相信他们不会如此不智！”

    “这.....这样行吗？”陈东有些疑惑的说道：“你们七宝琉璃宗可是上三宗之一，对门人弟子要求很高，我怕.......”

    “小友太过谦虚了，脸蓝电霸王龙核心弟子玉天齐都不是你的对手，以你在明日之星排行榜上的地位，加入七宝琉璃宗倒是我们高攀了！”

    “聂宗主你说笑了，我自己有几斤几两我清楚，不过是仗着有一些战斗经验，这才能侥幸得逞，如果真正的和一些高手放开厮杀，我的魂技不足的短板将是致命的弱点！”

    宁风致也看出来了，曹阿瞒的招数非常简单，来来回回就那么几招。

    大多数依靠他自己对战斗的理解和极为精准的战斗节奏这才有刃有余的战胜了玉天齐。

    “放心吧，到了七宝琉璃宗之后，到时候会有一位用剑大师亲自教导你！”

    “你......你说的是剑斗罗前辈对吗？上次前辈赐给我养剑诀，日日修炼，这才有了今日的成就！”

    “哈哈，小子，不光有你剑前辈，还有荣荣那丫头也在七宝琉璃宗等你呢！”

    “是吗？正好这次见了荣荣姑娘，能把借她的钱还给他，以前我不知道她给我的金魂币有多少数量，看她满不在乎的样子，只以为是一个小数目，后来才知道这可是一笔巨款，如今我也有钱了，可不能借钱不还！”

    陈东的脸上露出憨厚的笑容，“还有剑前辈，上次和他论剑非常愉快，获益良多，要是能见到他那就太好了！”

    “好，既然这样，那咱们就说定了，你跟着我们去七宝琉璃宗！”骨斗罗高兴的一拍大腿。

    上次在星斗大森林一别之后，剑斗罗没少叹息。

    可惜了一个用剑好苗子，错过了也不知道以后能不能遇到了！

    这次回去，相信他也一定很高兴吧？

    “不过在此之前我还有一件事情要做！”

    “什么事？”

    陈东拿着那张赌约，然后说到：“大丈夫言而有信，出来混的，说要干掉......说要骂他蓝电霸王龙家族，那就必须骂他全族！”

    “骨前辈，这会儿门口人多不多呀？”

    “多！不过小子，你确定要这么做，这么做，可就真是太打脸了！”

    “蓝电霸王龙家族嚣张跋扈惯了，只有他们能欺负别人，自己就容不得一点气吗？何况这白纸黑字的赌约可是写着呢，它们拒不履行，只有我来代劳了，我这维护的可是天斗大斗魂场的颜面，您这个大豆红场的理事可不能不管呀？”

    宁风致苦向着摇头说道：“你小子还真是得理不饶人，蓝电霸王龙家族白白招惹你这个强敌，以后有的头疼了！”

    ......

    天斗大斗魂场的门口，此时正是夜间，人来人往，车水马龙不断。

    在这里进出的，既有贵族也有平民。

    还有来自各大陆各个学院，天斗城皇家学院以及各大势力的精英弟子。

    来这里，一方面是为了得到锻炼增加实战经验。

    另一方面人人也都想参加比赛，赢取金魂比币。

    毕竟，谁不爱惊金魂币呢？

