
大周帝都，武威。

今日的武威城格外热闹，尤其是东城门一线的主街及两侧的建筑中，更是挤满了人。

甚至于，在东城门外的宽阔平原上，也拥挤着十来万人。

哪怕日头正烈，哪怕维护秩序的军卒、衙役不时冷喝，也完全不影响他们高昂的兴致。

之所以如此，那是因为今日乃是大齐双艳入帝都的好日子！

自打前些时日大齐纳降上贡的消息传出后，两朝的民众便一片哗然，关注强度非但没有随着时间流逝而降低，反而越来越高。

不同的是，大齐皇朝的子民如丧考批、悲愤欲死、羞恼至极。

而大周帝朝的百姓则兴致高涨、欢闹沸腾。

堂堂大齐皇后、一国之母，竟然被当成贡品上贡，去侍奉那大周暴君，这不知让多少大齐子民寒了心。

更匪夷所思的是，连那位最美艳的公主、皇后的亲女儿，竟然也要一并送出，让艳名无双的母女花共同承接大周暴君的宠信。

如此举动，简直闻所未闻、毁人三观。

以至于，大齐民间对武季的喝骂声竟然远低于对大齐皇帝齐子枫的谩骂。

身为一国皇帝，为了自己的皇位和统治，竟然连自己的皇后和女儿都要屈膝送出。

这样的皇帝，还如何能让他们信服？

这样的皇帝，他们又怎能指望着去守护他们？

这些时日，大齐国内不断有人联名上奏，更有人泣血磕头、以死相谏，想要让齐子枫收回成命。

然而，大齐皇帝齐子枫非但没有采纳，反而杀了不少人，其余的也命人尽数投入了大狱。

时至今日，只余中、东、北三境的大齐皇朝，已是死寂一片，没了朝气和斗志。

哪怕是原本活跃在西境和南境抵抗大周统治的大齐义军，也逐渐地销声匿迹，甚至直接走出大山向大周献降。

但这些对于大周百姓而言，却算不得什么。

相反，在他们看来，这还是一件极为值得骄傲的事。

大齐皇朝胆敢挥兵进犯大周边关，就应当做好承受惩罚的准备！

而让大齐皇朝将其皇后及公主作为贡品上供，更让他们津津乐道。

对于自家帝君嗜色的秉性，大周百姓已经开始习惯。

相对于帝君的文治武功，相对于帝君为大周帝朝带来的巨大改变，嗜色这一条，在他们看来完全算不得什么。

毕竟，这世间有哪位帝王不是三宫六院、妻妾成群的？

今日他们之所以要聚集等候，自然是想亲眼目睹一下大齐双艳的风采。

他们想要看看被传的艳名无双的两位绝色，究竟长得是何般模样。

他们也想看看，一朝皇后和公主，究竟与他们有着怎样的不同。

东城门以东十里外的官道上，上千禁军分散在两侧，沉默无声地耸立着。

而在最前方，则还有数十个骑兵面朝东方静立。

其中，又以三人位置最靠前。

“话说，那大齐皇帝也是真的能忍，这等条件竟然也能应下？”

杨洋扫了眼旁侧的二人，呵呵轻笑。

“不稀奇，一条路是国灭身死，一条路虽会背负骂名，却可国存身安。

但凡是自私自利之人，最终都会选择后者。”

高畅淡然出声，面无表情。

杨洋干笑一声，又看向另一侧已经被擢升为礼部尚书的刘文旭。

刘文旭摇摇头，慨然轻叹一声。

“要刘某说，最稀奇的还是苏相。

当初，在下听闻苏相的那几条策略后，坚定认为中策才应该是上策。

当时，刘某一直想不通为何陛下选定的那条是上策。

但现在，刘某懂了。

其实苏相最狠的一招就是让大齐上供艳后与公主。

大齐这献的，表面上是艳后母女，可实际上献出的，却是大齐的脊梁！

国之脊梁若断，不仅人心涣散、战意大失，而且将来我朝将其攻占后，遭遇到的反抗和抵触也会极小。

除非大齐能够化屈辱为悲愤，并以惊人大胜重铸脊梁！

但，大齐显然不会有那个机会！”

高畅微微沉默，随后惜字如金的做出点评。

“‘诡相’之名，名不虚传！”

刘文旭莞尔一笑，正欲再说什么，远处忽然出现了一支队伍。

“来了……”

……

三千御林军骑兵完成护送任务后，便转道向北，打算从北城门入城。

御林军的主力已经率先返回，他们乃是专门留守，以护送之名义押送大齐双艳前来帝都的兵力。

眼见到一辆四马拉动的车辇出现在视线中，周边等候多时的围观群众瞬间热闹起来。

人群纷纷垫着脚尖、伸长了脖子兴奋张望，议论、嬉闹之声更是不绝于耳。

至于飞起来观瞧，却没人敢这般做。

在这种场合，谁敢乱飞，铁定会被乱箭射杀！

“啧啧，这可真够寒酸的，堂堂大齐皇后和公主，竟然只有不到十个宫女随侍。”

“是挺寒酸的，那大齐皇帝也真是扣门的紧。”

“应该不是那大齐皇帝扣门，而是他害怕派出的人多了，会惹来我朝陛下的不悦吧？”

“咦，这倒是有可能。”

“天！那车辇竟然没有实壁，而只是以轻纱遮掩四方？”

“有眼福了！有眼福了！”

“嗤，激动个什么劲啊，那是青罗纱，看不太清的。”

“那也总比什么都看不到的好吧？起码也可以看到模糊的轮廓。”

“就是！别搭理他，快要过来了，好好瞧瞧。”

……

帝宫。

【叮！你威逼大齐皇帝进献自己的皇后——第一艳后洛倾城入宫侍奉，触发荒淫属性，帝威+30】

【叮！你威逼大齐皇帝进献自己最杰出的公主——绝艳公主齐彩曦入宫侍奉，触发荒淫属性，帝威+32】

听到系统的提示音，武季起初并未在意，因为他很清楚这两人的到来时间。

但一个转念后，却是瞬间一愣，皱着眉头重新翻看了一遍信息。

确认自己所听与实际无误后，武季的眼睛缓缓眯了起来。

要说这洛倾城能够贡献30点帝威，他一点都不意外。

因为洛倾城乃是艳名远扬的东部各朝第一艳后，不论是她的身份地位，还是影响力，都对得起这30点。

可那个齐彩曦又是怎么回事？

她怎的还比洛倾城多了2点？

要是按照常理来说，这根本不可能。

因为齐彩曦之所以能与她母亲被合称为大齐双艳，那是因为沾了她母亲的光，外加绝艳公主的名头。

真要是论娇艳，可要比洛倾城差了不少。

起码，洛倾城的那股子风韵她是没有的。

更何况，她的身份和影响力都要比洛倾城差了不少。

在这种情况下，齐彩曦能够贡献20点帝威都算非常不错了，怎么可能会有这么多？

武季敏锐地发现了不对，当即沉喝一声。

“来人！”

“老奴在！”

敞开的殿门外，左寿的身影一闪而入，恭敬低首候命。

殿外廊道拐角，牧倾颜端着一个方盘，盘上有一壶汤羹正冒着热气。

她的脸色有些纠结，好似是在因为什么事情而为难。

正当她咬咬牙下定了决心从拐角走出时，却恰好见到左寿入了殿。

本要呼唤左寿的牧倾颜不由一阵郁闷，只能轻声靠近。

“集东厂、狩夜司、九幽宫之力，入夜之前，给朕将齐彩曦的底子查个干干净净、一清二楚！”

听着武季隐含杀气的命令，左寿不由得心头一跳。

来不及思考陛下是否收到了什么消息，左寿毫不迟疑的出声应下。

“是！陛下放心！臣等定将齐彩曦及洛倾城的过往还有近来异动查个清清楚楚！”

对于左寿由点及面的拓展，武季并未给出明确回应，只是平静地摆了摆手。

“是！老奴告退。”

殿外，等到左寿出来后，牧倾颜定了定神，端着方盘小心翼翼地跨入了殿中。

“陛下，妾身为您熬了一壶滋神补气汤……”

“嗯，且先放着吧。”

武季淡声回应，没有抬头。

眼看着宫女接过灵汤开始检测、又由太监试尝，牧倾颜并未在意，这是规矩。

眼珠一转后，牧倾颜屈膝一礼。

“是，陛下注意休憩，妾身先行告退。”

等到牧倾颜离开，武季缓缓抬头，眼神有些诧异。

他分明感觉到牧倾颜是有事想说，怎么到最后什么都没说？

思考无果后，武季摇了摇头不再多想，又将注意力放到了系统面板上。

昨日那场浩大的刺杀，总共给他带来220点帝威。

这其中，单只一个罗唬便贡献了接近一半。

再加上此前剩下的帝威和这几日的所得，以及方才入账的62点，又让他的抽奖机会多了起来。

【帝威系统：

宿主：武季

年龄：22

修为：九天境一重

帝威：45

奇物：十二金人、山海镜、武帝刀、苍龙宫

当前可抽奖次数：3】

正当武季准备抽奖时，秦汐月的身影忽然自殿外掠入。

“陛下，夜叉族的大族老，咬钩了。”

“哦？”

武季双眼一闪，嘴角露出一丝笑意。

夜叉族的总数虽只有几千万，可但凡是青壮期的夜叉，实力最低也是三生境。

且常年与海兽厮杀、内部狠搏，实战经验十分丰富。

说他们是全民皆兵，也毫不为过。

再加上夜叉族在那座岛屿上传承超过万年，其中隐藏着不少杀机骇人的阵法、利器等。

因此，武季从未想过直接派人前往那里搞暗杀。

“朕予你二卫，以策万全。

功成后，相助罗呵戈尽快完成对夜叉族高层的彻底掌控！”

“遵帝旨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69445493"  chaptername="第六十一章  大齐双艳入帝都（凌晨上架）">加入书签</a>
</div>
