
“只要能保我妻儿……”

袁浩铭说到这里突然停顿了下，看向眼神坚定的胥天翔，浓郁的眉毛紧紧的蹙到一起。

也许他最不愿面对的事情已经变成了现实。

他犹豫片刻又道，“只要磊儿不再被他们拉进这个阴谋中，做什么我都愿意。”

此话表明他已经明白了胥天翔的意思，对袁鸶鸶已经不抱任何希望了。

胥天翔也希望他能如此，将自己的想法对他和盘托出以后便急着离开，对他来说，计划失败也没关系，只要能让他找到他的安安。

不久前，他还答应了安安要坦诚相待，不能有任何隐瞒。

短短几个月的功夫，他们好不容易得来的安稳生活就因为他的小肚鸡肠而灰飞烟灭。

懊恼和悔恨都无济于事，找到她才是最重要的。

云木在听到单一诺这个消息的时候已经给云林和泠雨发了消息，按说他们这个时候应该还没有离开京都。

京都里青鸟很快就能到，这个时候应该能收到回复才对。

眼下的情况让云木察觉到一些异样，而且他还有一种很不好的预感。

杜家兄弟也没有多做停留，很快回了杜府，他们也要尝试去联系祁玉和单一诺。

心思缜密的杜邵轩发现杜邵帆总是愣神便知道了他的心思。

身为哥哥的他拍了拍自家弟弟的肩膀道，“愧疚是没有用的，要好好想想怎么去弥补才是最重要的。”

陌西城对杜邵帆从小就动情的事他早就听胥天翔说过，他也认可了像那个傻丫头的她。

一直没有告诉杜邵帆是觉得这件事应该有她自己说，如今他也不想隐瞒了……

听到这些的杜邵帆更是惊讶不已，半天没缓过神。

再说进宫的袁浩铭，本来今日听到不用上朝的他打算教授儿子武艺。

却不想一个时辰内会发生这么多事。

他刚来到御书房就被杨公公请了进去，只是到处没有找到胥天宇的身影。

杨公公做出请的姿势让他去内室，他来到内室门前，门缝中他清楚的看到袁鸶鸶正羞涩的缩在胥天宇的怀里，凌乱的头发和露在外面的光洁手臂足以说明一切……

装作很惊慌的袁浩铭直接跪在地上大声道：“微臣教女无方，还请皇上责罚。”

正对胥天宇撒娇的袁鸶鸶慌乱的用被子盖上自己的身子。

胥天宇若无其事的勾唇一笑道，“爱卿不必在意，是朕对鸶鸶动情才没有把持住，如果爱卿同意，朕立刻下旨封鸶鸶为淑贵妃。”

“多谢皇上垂爱，微臣感激不尽。”袁浩铭行礼道。

“退下吧！”胥天宇嘴角上扬的在袁鸶鸶头上落下一吻。

如此顺利的完成计划，让他有些意外，不过一切都在他的掌控之中。

谁都不会希望自己女儿失贞的事传扬出去。

胥天宇正是觉得自己抓住了袁浩铭的这个心理才会这么安排，以为这样就能得到他想要的。

他却忘了，袁浩铭正处于父母新丧期中。

当晚袁鸶鸶被封为淑贵妃，住进了离凤仪宫最近的悦薇轩。

回到家中的袁浩铭将赵氏和袁麒磊都叫到了书房，三人在书房聊了很久。

赵氏哭的眼睛都肿了，她万万没想到上一次袁浩铭要袁鸶鸶禁足是因为这个，她是用尽了办法才让袁鸶鸶从家里出去的。

若不是她的话，说不定袁国公夫妇还不会惨死。

“爹爹，娘亲。”袁麒磊跪地道，“咱们去找一诺妹妹吧！我很羡慕一诺妹妹能有那么宽广的胸襟，那么坚韧的态度，咱们去飞云阁吧！”

袁浩铭和赵氏都同意了袁麒磊的建议。

披麻戴孝的三人当晚一直守在袁国公夫妇的尸首旁。

胥天翔在上京城找了一夜，没有单一诺任何的踪迹，天蒙蒙亮的时候他终于承受不住昏倒在路边被云木带回了宫中。

他们回去的太早，并不知道外面一夜之间传出来的流言。

“听说了吗，奇女子单一诺为了得到袁国公的爵位将袁国公夫妇毒死了。”

“我还听说前几天在三世茶楼，她杀了人。”

“袁国公夫妇多疼她啊！她真是个心狠手辣的女人。”

“咱们还是别乱猜了，忘了去年怒河水的事了吗？”

“对对对，咱们等着袁家的人出面说吧！”

……

流言并没有像怒河水那次那样传开，但是对单一诺有怨恨的人还是借此机会在人群中大肆宣扬了起来。

比如甲、乙、丙三家人，尤其是前几日因为她被谭宗晋忽视的李菲梦。

她成功的说服父亲帮丞相做这件事。

没错，这件事就是太后的注意，贤妃直接将事情拦下让自己的父亲多一个表现的机会。

丞相当然是责无旁贷，还联系了谭晴芸准备施展下一步计划。

翌日一早袁府门前就聚集了很多百姓。

百姓看到袁家真的在办丧事就更加肯定了流言的真实性，纷纷开始指责单一诺。

加之丞相众人的煽风点火，短短半天事情就传遍了上京城。

很多的百姓听到流言后都自发的去给袁国公夫妇吊唁，不管单一诺怎么样，袁国公可是他们心中的大英雄。

昨夜被丞相喊回丞相府的谭晴若哭着来了袁府。

她刚进大门就数落袁浩铭道：“父亲和母亲的葬礼怎么能放在这里，应该把他们送回国公府才对。”

“你一个妾室在这指手画脚什么？有你说话的份吗？”赵氏毫不客气的怼了回去。

“父亲母亲在的时候总说我是妾室，看不起我们母子，他们倒是看得起那半路找回来的单一诺，事实呢！还是被那贱人给害死了吗？”

谭晴若的声音很大，吊唁的人还有外面围观的人都能清楚的听到。

一部分人小声议论着，很多不堪入耳的话也都附在了单一诺的身上。

丞相要谭晴若来就是为了让这件事弄得众人皆知。

昨日宫中发生的变故发生后，贤妃派人来说的很清楚，胥天宇和太后要把袁国公的死推到单一诺的身上。

而尊主也想看看她的实力究竟如何，所以丞相就开始了他的行动。

皇后得宠，赵家就会得势，丞相不能让赵家持续这么下去，不然他的计划就会泡汤。

“你们和那贱人走的那么近，不会你们也有份吧！”谭晴若瞪着赵氏说道，“我怎么没见鸶鸶啊！她怎么不来守孝。不会是跟那贱人走了吧！你们合谋害死父亲母亲，究竟想做什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849756"  chaptername="弑祖">加入书签</a>
</div>
