    之后秦小鹏带着胡可儿上了自己的私人专机，要先送她去京城。

    别误会，他对胡可儿可没有起什么色心。

    你们看秦大佬是那样的人吗？

    可为什么这么殷勤，自然是有一些心思目地的。

    一行人上了专机后。

    飞机上秦小鹏再次开口致歉道：“胡姑娘，今天真是抱歉了，由于我的护卫莽撞，给你造成了诸多麻烦，为此我深表歉意。”

    心中正在目眩神迷、惊叹这豪华私人飞机内部的胡可儿，被秦小鹏的一番话拉回现实。

    “啊……啊，没事的，没事的秦先生，您已经说过很多次道歉的话了，还带我看了医生。

    并且还有这么豪华的私人飞机可以坐，最重要的是还能接触认识您这样的大人物。”

    “嗯，我比你大不了几岁，你叫我一声秦大哥吧！

    下了飞机后，你跟着我的护卫去扎打银行办理一张银行卡，我会给你五千元软妹币的补偿。”

    “啊？真的不用的……”胡可儿连忙准备拒绝道。

    还要继续说，被秦小鹏摆手打断，“应该的，就这么定了。

    做错事了，就要承担其后果。

    对了，胡姑娘。

    我之前看见你掉落一张卡片，是牡丹上航联名信用卡？”

    “是的，那是我爸爸申请后给我用的，华国公商银行与沪市航空公司合作。

    在沪市发行华国第一张联名信用卡-牡丹上航联名卡。

    我爸说那是一张国际通行的联名卡。

    秦大哥，你问这个做什么啊？”

    “没什么，我只不过随便问问，就是看那张信用卡样子还挺好看的。”

    秦小鹏怎么可能做无意义的事，随便问问呢！

    第一张联名信用卡，其背后意义标志着国际通行的联名卡，已经开始正式进入华国信用卡市场。

    自己的扎打银行可不能落后于其他家银行。

    回头下了飞机，就下达指令，让扎打银行与神舟航空发行同样的信用卡。

    不仅如此，还要推出多种权益的不同种类的信用卡。

    联名汽车卡、联名商场超市卡、联名保险理财卡，简直完美！

    商机真是无处不在，需要善于发现。

    竞争对手不一定非得是用来打败的，更是可以去学习他们，模仿他们。

    取其精华、去其糟粕。

    这样公司才会更快速的更健康的发展下去。

    秦小鹏的这些想法，只是用了十几秒时间。

    继续说道：“我看你气质不错，有没有意愿往娱乐行业发展，当名演员？

    我的权御娱乐公司，最近一年已经进入内地发展，内地的公司叫权御星斗娱乐，到时候你可以去试试看。”

    “啊？我真的可以吗？”胡可儿用食指，指了指自己问道。

    “当然可以了，你这样貌，只要稍加技能培养，肯定能成为一个优秀的女明星女演员的，我看好你。”

    秦小鹏已经认出她是谁了，胡可儿不就是演过《如懿传》的纯妃苏绿筠嘛！

    更适合女人看的电视剧，秦小鹏前世就陪自己老妈看过几集，而且胡可儿现在刚上大一，是她年轻时候的样子。

    所以之前一时没有认出来。

    胡可儿还有点犹豫不定。

    “好了，就这么定了，这只是你学业之余，先去试试水的一个发展方向。

    你觉得适合你，你就继续发展，不适合你，你还专注学你的播音主持。

    不过你要知道，学表演和播音主持，并不冲突，反而相辅相成。

    对你也只有好处，没有坏处。”秦小鹏很是霸道的语气说道。

    胡可儿心想：这亚洲首富待人接物那么的平易近人，遇到一些抉择的事，又很是强势。

    这男人也太Man了点吧！

    好有男子气概，好喜欢。

    胡可儿此时心里面如小鹿乱撞一般。

    突然脸一红说道：“嗯行，秦大哥你说得对，那我听你的安排。”

    “这就对了嘛，这是我的名片。

    回头你带着我的名片，直接去权御东方广场A2座9层，权御星斗娱乐公司。

    我会给你安排好的。”

    “谢谢你秦大哥。”胡可儿满眼都是小星星看着秦小鹏说道。

    “呵呵，不用客气，好好努力，争取早日出人头地，成为一个家喻户晓的女演员。”

    之后两人便闲聊了起来。

    下了飞机，机场这边已经有车队接他们了。

    秦小鹏派了个车送她，然后与之分别。

    他没有选择立马回港城，如果单单是问在飞机上的那些问题，他完全没有必要折腾同来。

    秦小鹏飞机有都是，随便都能安排一架飞机过来。

    他是准备休息一晚上，第二天就去京城电影学院、华国传媒大学和华央艺术学院。

    从娃娃抓起，挖一些未来能成名的明星艺人。

    亲自前来是因为只是在电视屏幕上见过脸熟，但是很多人他不知道本名，年龄。

    所以无法假手于人。

    一夜无话，又一天。

    权御星斗娱乐公司的克隆人秦娱，带着几名公司管理，包括秦小鹏在内。

    先一同去了京城电影学院。

    校领导前一天就得到了消息，于是校园教室全打扫了一遍，学生们也穿的很正式，热情的接待他们一行人。

    先是在校领导的陪同下去了表演班。

    表演班的学生们都在教室了。

    “秦先生给你介绍下，这是表演班的张天明张老师，这位就是亚洲首富权御集团董事长秦小鹏先生。”

    “秦先生您好您好，久仰您大名，鄙人张天明，初次见面，幸会幸会。”张天明微微弯腰，非常恭敬地跟秦小鹏握手。

    “你好，张老师幸会。

    看你的学生们精神面貌气质都很不错啊，你们教的好呀！”

    “谢谢您的夸奖，秦先生今天您来此是……？”张天明问道。

    “嗯，是这样的，我们权御星斗娱乐公司刚刚来内地发展娱乐产业。

    所以想找寻一些有表演天分的学生，如果被我们相中。

    不仅在校期间的学费我们公司一力承担，还包括每月两百块钱的生活费。

    只需要签署个意向书，毕业后来我们公司工作即可。

    当然，如果到时候学生不想来我公司工作也可以，只需要退还全部费用即可，而且没有利息哦。”

