    除了天生投胎的技能足够好，陆重也有属于自身的伴生天赋。

    陆重并不将它视为金手指。

    陆重的灵界视野下，能够观察到自身神性深处深藏着一件奇妙无比的事物。

    一个石刻！

    面前处于灰色的石化状态。

    处于暂不可用状态。

    那石刻流淌着一丝恐怖无比的气象，无数道韵至理交错，只是陆重十数年来涌动了许多的方法，也无法启用。

    不过正因他十数年的坚持都无法启用，一尊神祇，哪怕是幼年神祇都无法运用的宝物，岂不是证明了它的神妙。

    ……

    焱宗，宗主峰却是另外一幅景象。

    一道无形神力波动在乾坤洞深处迸发而出，片刻在山脉炎河深处凝聚化为一尊威严，肃穆的神力身影。

    行走于恐怖的地下火河，它如履平地。

    它是焱山府君，是脚下这座神山孕育出的一点元灵所化，为焱宗祖师点化，化为自然神灵。

    它在焱宗地位非同一般，相当于大管家一般的角色，属于每一任焱宗宗主的助手。

    它的存在对于焱宗而言，也是一项隐秘。

    隐匿神光流转，通过重重非凡神域，片刻落入一座孤独的山峰之上。

    这座山峰和焱宗其他建筑连绵的山头完全不一样。

    看起来只是一座普通的山峰，山峰上四季长春，种植着许多如松柏一般的四季古木，只是格外高大。

    在重重松涛间，几角飞檐顽皮的从中透露出一部分，争夺云海中的晨曦。

    在这座寻常宫观的下方，另有一个苍老的红袍身影正在和另外一个身着墨衣的老者正在手谈。

    这是大荒特有的万兽棋，棋盘上诸多棋子纵横，两个老头你来我往，很是激烈。

    焱山府君到来之后，识趣的选择了藏身暗中。

    半刻钟之后，墨衣老者马脸拉长，面容上流露出黯淡，无奈之色。

    “宗主，看样子又是你赢了！”

    “你无论是眼光，亦或者是能力，都远远超过我等想象。”

    闻言，红袍老者只是淡然瞥了一眼墨衣老者：“输了再来一局便是！”

    “不了，我可输不起！”

    墨衣老者连忙摆摆手，他狭长的三角眼中对眼前的焱宗宗主流露出一丝警戒，随手从怀中掏出一物扔给红袍老者，自身匆匆从一旁的小道离去。

    在墨衣老者离去之后，焱山府君顿时从暗处走出，缓缓来到红袍老者，焱宗宗主焱慕陵身旁，他轻声道：

    “宗主，侯风氏族比想象中还要滑头，竟然如此干脆的认输了！”

    焱慕陵神情显得十分平静，像是个无害的小老头，只是道：“他们聪明的很，堂堂太古氏族，虽然式微，的确也无法轻视！”

    焱山府君知道焱慕陵一直在打这些太古氏族家底的主意。

    尤其是侯风氏族所在的侯风府。

    这侯风氏已经日暮西山，族中就剩下了几个即将作古的老家伙。

    只是今日看来焱慕陵仍然暂时选择了隐忍，否则墨衣老者可就不仅仅只是输一局，吐出一些家底那么简单。

    略为谈论几句之后，焱山府君当即将自身刚刚掌握的消息连忙道出。

    “宗主，圣子陆重已经修成了三千焱炎神体！”

    焱山府君满脸肃穆，他相信这个消息哪怕是稳重如宗主焱慕陵也会感到震撼。

    “什么，这么快？？”

    座位上，焱慕陵面容略为抖动，眼神掩饰不住惊讶。

    他此时神情业然已经有所变化，不复之前的平静慈和，双眸望向焱山府君。

    眸子炽热，还有一种令人无法对抗的侵略霸道。

    只听身前屹立的焱山府君恭声说道：

    “宗主，圣子当真是天纵之才，恭贺宗主，麾下有如此得利嫡嗣，未来必将成为宗主的得力臂膀！”

    “哼……这何止是天纵之才！”

    这位宗主此时神情震动中有些说不出的古怪。

    三千炎神之躯在宗门密典中也是排名前三的无上秘法。

    出了名的难以修持。

    他苦修此法足足千年也没能修成。

    圣子陆重修行入门三载，竟然直接修行成功了。

    他脸上神情很快恢复从容淡定，不服早已经有所预料的模样，傲然笑道：

    “不愧是吾焱族麒麟儿！”

    “此事不要透露出去！”

    圣子能有这份表情，足以让整个焱族自傲，只要此子不夭折，焱族未来很快又能多上一尊强大天神。

    “是！”

    焱山府君点点头，他瞥了一眼焱慕陵。

    不仅仅是焱慕陵，纵然是他这位焱山府君也大觉艳羡。

    三千焱炎神躯的修行秘要他也早取了出来，只是迟疑数百年，一直不敢下定决心。

    盖因这门焱宗大法修行难度太大，且代价巨大。

    三千焱炎神躯：焱宗九重根本法进阶法门之一，《赤阳焱灵图》附属的特殊神躯之一，修成者可得一道赤阳焱灵源气，大壮修行本源，且获得焱灵重生，灼热之能。

    特注：此法修行得需要有火元相关的高品特意体质，修行此法需戒燥，戒怒，护持元阳，燥怒伤神，易生内火劫，焚体灼神，火劫积郁十二重，必将爆体而亡！

    此法圆满之后方解！

    戒燥戒怒看似简单，可坚持百年，千年可就不是寻常人能做到。

    是以焱宗绝大部分高层只能眼馋一下这门焱宗大法，根本不敢修行。

    不过想起了圣子显露出来的特殊功体，焱山府君虽然觉得不可思议，倒也没有多想。

    圣子天生先天赤阳烈体！

    这是大荒火元属性中，都足以排名前三的强横功体。

    此中神体天生孕育着先天赤阳源气，修行任何火属功法都能如有神助。

    想了想，焱慕陵又道：

    “这样，你去宝库将那先天碧玉送给他，就说是他上次完成任务的奖励！”

    “先天碧玉？”

    焱山府君面容略为动容！

    库中那先天碧玉是大荒异宝录中有名有姓的先天玉母。

    “是！”

    焱山府君口中还是立马应下。

    焱山府君起身离去，待他走后，焱慕陵继续将目光落在眼前的棋盘上，他看似极其痴迷于棋艺。

    只是眼底流露出的光芒则有些异样，似乎念头已经转到其他地方去了。

    ……

    “先天碧玉，这一次师尊倒是比想象中更加的大方，这东西不错！”

    乾坤洞府，送走前来送礼的宗门长老，陆重望着眼前这块闪耀着碧红色光芒的巨大玉母。

    足足有头脑大小。

    玉母尚未开出。

    内里有一种清澈，空灵的先天灵气流转，核心深处还有先天源气的气象。

    蕴含着先天源气的玉石可遇不可求。

    “可以考虑炼制成一件辅助修行的宝物！”

    “正好，下一部计划执掌镇魔殿！那镇魔殿所在的地方充斥着天地煞气，这块碧玉可以炼制成一件静心凝神法器！”

    陆重对于这件先天碧玉玉母，已经有所安排。

    镇魔殿，这地方是焱宗的一处禁地，内里镇压诸多妖魔邪煞。

    镇魔殿殿主虽然位列焱宗上六殿之一，但排名最末，且干的是吃力不讨好的事情，通常是由其他峰主兼任。

    这里指的一提的是峰主和殿主其实是两个体系，一个代表着宗门圣地的法脉道统，一位峰主通常代表着焱宗内部道统的源流。

    而上六殿殿主代表着行政职能，是宗门决策层中最为关键的位置。

    焱宗内部十数峰主并非各个都能进入上六殿。

    陆重目前的小目标就是成为镇魔殿的殿主。

    成为镇魔殿殿主，事关着他的大局。

    ……

    轰隆隆

    就在陆重炼制先天碧玉玉母时，骤然天地间剧烈轰鸣。

    妖雷撕裂苍穹！

    夜空中升起了明亮绚烂的妖氛，无量妖光自遥远天际轰然爆发开来。

    乾坤洞内，陆重第一时间察觉到了异样，双眸倒影，灵动火焰流转，神眸如洞彻万里之外。

    恢宏艨艟景象浮现，可见妖光下无数生灵哀嚎的景象，血煞弥漫，隐隐约约内里有一条磅礴虚影腾空而起，遮蔽一方天地。

    还有一股澄澈，恢宏的先天凶煞源气逸散开来，遮天蔽日，只是一眼便是足以让生灵心魂俱裂。

    红土区域深处，诸多的氏族强者纷纷被惊动。

    “好生强横的先天煞气？”

    “又有先天凶兽出世了？”

    “先天本源并不圆满，但距离先天凶兽也不远了！”

    陆重看了一眼便是收回了目光，眼底略为有些异样。

    凶兽出没这算得上是大荒日常。

    不过接近于先天级别的凶兽出世，仍然是十分罕见。

    凶兽分级。

    先天级别是一个分水岭，这是十分罕见的。

    先天凶兽若是出世，对于附近的区域而言，近乎于毁灭性的天灾！

    “一头近先天的大荒凶兽，哪怕是刚刚出世，应该也不会弱于所谓的化神境修士……”

    下一刻陆重眉心深处一丝诧异骤然生出，只见随着那浩瀚煞气爆发，他眉心深处的灰色时刻骤然生出一点异像。

