    第57章 都傻了

    常规的炮弹要打中目标，我们都知道首先要计算距离和风速等因素，然后才瞄准再射击，但这里不用，这是个修武的世界，几十上百斤的直接就能扔个几百上千米的，而且武者的精准判断力至少比普通人高不是？另外为什么那么利害他们不用石头远远互砸来个互相伤害呢？因为这是个武者世界，他们是不会那样子做，所以叶子豪的陷阱在他们看来也是不可取的，武者就要真刀真枪对砍，这是身为武者的傲气。

    花克星只见那特种兵小将带领一百多个十五六岁的…额…应该称小兵列队上到城墙，每个小兵一手抱一个长筒圆形木桶，城墙下面还有一群奴仆也是每个人抱着两个再待命。

    那小将向花克星点了点头，然后对着那一排小兵道：所有人听令，自由抛射。

    话毕，只见那些特种兵点燃引线，然后熟练的把炸药桶抛射出去。

    垯子们看到一个个木桶冒着烟向他们头顶上飞来，他们以为是要砸他们，于是他们的将领大声下令：举盾。

    只见垯子军瞬间举起了盾，当那些冒着烟的木桶落入垯子军后，紧接着接二连三的尘烟飞起，一处处飞沙走石，一声声震耳欲聋声，一阵阵地动山摇感传来，花克星呆滞了，城墙上除了特种兵以外，所有的将士也呆滞了，垯子也是呆滞了，马匹乱冲乱撞也没知觉，特种兵们还在继续抛射，垯子也没了反应，好像忘了这是在战场，这是在对战，没死炸伤的都忘了受伤忘了疼，眼看着一个又一个带烟木桶飞来，他们就像傻了一样。

    城墙上的将士，虽然之前有通传会是那样，但听到和见到是两码子事，所以他们都吓傻了，认真看就会发现，大部分人，不分敌我，他们的裤裆都湿了，紧接着接二连三的人不自觉的瘫坐在地，武器也随手脱落。

    不知道过去多久，垯子军原本密密麻麻的军队不见了，想想看，超过百斤的无数手榴弹无差别的投射，结果会怎么样？

    第一个从呆滞反应过来的花克星，从地上艰难爬起来后，看向垯子军时又是一阵呆滞，因为垯子军没了，换句话说，没剩下多少了，剩下的也都吓傻了，坐在地上两眼呆滞，整个战场碎尸碎内不分人马洒满地，血水与尘土混合，乱冲的马匹搅得像泥沼。

    总而言之，言而总之，那就是一个惨，很惨，惨兮兮，惨不忍睹。

    但花克星笑了，是的，笑了，因为把垯子打败了，而且还是零伤亡，所以他笑了，他知道，当这个消息传回国都，传到天下，那么，那将是多么的震撼，他花克星也将是天下名将了。

    开心归开心，震奋归震奋，花克星知道自己的身为，所以，他很快下令将士们出城抓拿或斩杀未死的垯子，将士们反应过来后，嗷嗷叫的冲了出去，花克星又笑了，他知道胜利了，而且还是彻底胜利的那种。

    北栏县边境花克拉处的结果与北道县边境的结果大至相同，花克拉此时也是在笑，唯一不同的是，花克拉是在狂笑，笑得眼泪都出来的那种，因为他与花笑容是关系较好的，当年花笑容的新婚丈夫就是在此地，为了救刚被家族派来的他而死的，今天，算是大仇得报，他又怎么能不喜，但眼泪就是忍不住流了下来。

    本章完

    (本章完)

