    “你们观点发生冲突了？”苏悦奇怪地问。

    萧三郎坐在书桌前，神色阴郁，目光一直盯着桌上的春秋，闻言摇摇头。

    苏悦更奇怪了，“既然没发生冲突，何大公子怎么匆匆离开了？

    我费尽心思做出来的鱼罐头也没尝一口。”

    她还指望着这鱼罐头将自己的生意扩大规模呢。

    萧三郎的目光落在旁边的鱼罐头上，热气腾腾，香气扑鼻，可惜却不是苏悦费尽心思为自己做的。

    “算了，明日打发人送到何府去吧。”苏悦喃喃。

    萧三郎目光更为暗沉，一道菜而已，还巴巴的送到何府，她就那么喜欢何鸿？

    苏悦见他脸色阴郁，追问道：“你们刚才在聊什么？真没发生冲突？”

    萧三郎薄唇紧抿，“没有，就是聊了些书，何大公子向我打听考官是否有什么特殊的喜好。”

    苏悦蹙眉，“什么特殊的喜好？”

    萧三郎摇头，“我也没懂何大公子的意思，不过我们在谈论问题的时候，何大公子的目光.......”

    “他目光怎么了？”

    “嗯....他目光一直盯着我的脸，很认真专注看着我，眼神热切，直愣愣的，就像.....”

    萧三郎拧眉，好像一时没想到合适的形容词来表达。

    苏悦却忍不住脑补了一副画面。

    笑容灿烂的何鸿，用热切专注的眼神盯着对面容冷峻的萧三郎，眼神直勾勾的。

    她忍不住打了个寒颤，不可思议的低呼，“何鸿不会是看上你了吧？”

    萧三郎脸顿时黑了，“胡说什么？怎么能诋毁人家何大公子的人品？

    那种眼神应该是佩服我读书读得好吧？”

    苏悦一脸不相信，“何家可是富贵人家，何大公子自幼有名师教导，读书应该不会太差吧？

    况且你都快五年没接受过夫子教导了，书就算读得再好，也用不着热切专注的眼神吧？”

    萧三郎皱了皱眉头，“或许我看错了呢。”

    苏悦越脑补越觉得有可能，两手叉腰，在屋里徘徊了数步。

    “你说何鸿他...他不会有断袖之癖吧？”

    她越想越有可能，摩挲着下巴忍不住啧啧，“没想到这么好看的男人，竟然不爱红妆爱男装，啧啧，可惜了。”

    萧三郎垂眸掩去眼底的暗芒，“你很希望他喜欢女人？”

    苏悦扫了他一眼，“这和我有什么关系？我希望他喜欢女人，他就喜欢女人了？你好奇怪。”

    她说着凑到萧三郎跟前，眼中泛着强烈的好奇之色。

    “我很好奇，被一个男人热切专注的看着，你有什么感受？”

    萧三郎脸色浮起两分阴郁，“不喜欢。”

    要是何鸿回来，看到萧三郎此刻的神情，一定恨不得吐口冤血，我那是真心佩服的眼神，哪里有热切专注。

    苏悦啧了一声，拍了拍萧三郎，“唔，还好，看来你没弯。”

    萧三郎不解，“什么意思？”

    “就是你没有断袖之癖的意思。”

    萧三郎冷哼，“我当然没有。”

    顿了顿，他觑着苏悦的神色，小心翼翼的掩去眼底的期待，低声问：“何大公子这样.....不如以后疏远一二？”

    苏悦见他神色不悦，以为他不喜欢何鸿，刚想点头，突然想起她还要与何鸿合作，到了嘴边的话就变了。

    “不行啊，每个人有每个人的喜好，我们应当尊重人家的喜好，不能因为这个就疏远他。”

    萧三郎的脸一下就黑了。

    苏悦没注意他的脸色，到门口喊了一声陈二郎媳妇，让她帮忙把其他的菜都端进来，准备吃饭。

    陈二郎媳妇端着菜进来，却看到萧三郎起身离开了。

    她惊讶的招呼，“表弟，要吃饭了，你去哪里？”

    萧三郎的声音闷闷的，“饱了，不吃了。”

    陈二郎媳妇一脸纳闷：“表弟吃啥了？”

    苏悦认真揣摩了下萧三郎的心思，一脸同情。

    他这是被恶心饱了？

    唉，看来以后不能让何鸿和他见面了。

    萧五郎挠着头一脸古怪的牵着煜哥儿进来，“我在门口遇到何大公子与何小公子了，何大公子怎么看着一脸菜色，走路都不稳呢？”

    苏悦狐疑，一脸菜色？

    这是望而不得心中发苦所致？

    煜哥儿与何昊没玩够，小伙伴骤然被哥哥带走，心中十分不愉快，撅着小嘴儿道：“何昊哥哥长得就像菜，所以才一脸菜色。”

    苏悦：......

    转眼距离县试只剩下三日了。

    学馆里放了假，让所有考生充分休息。

    萧三郎背着书回到家中，惊讶的发现苏悦竟然在家。

    “你今日怎么没去何府？”他强自按耐住心中的不舒服，说话的语气却还是带出了不悦。

    前日苏悦做了四五种鱼罐头，装进玻璃瓶里，特地送去了何府。

    萧三郎想起来就满心不悦。

    苏悦以为他不喜欢何鸿，并没在意他话中的不悦。

    “你忘了今儿是你的腿拆固定板的时间了？”

    萧三郎一愣，目光下垂，落在腿上。

    他的腿终于能正常行走了吗？

    苏悦搬了椅子让他坐下，小心翼翼的拆下他腿上的固定木板，然后掀开他的裤腿，一点一点的检查他腿骨的生长状况。

    柔软的指腹轻轻摩挲着他的膝盖骨，温热的触感点点渗进他的腿里，萧三郎的脚下意识的绷紧了。

    他的目光忍不住看向苏悦。

    她双眸微眯，神色沉静专注。

    萧三郎目光不由渐渐柔和下来。

    他们两人之间似乎好久没有这样温馨的气氛了，这一刻，他莫名希望时光就此停驻。

    片刻，苏悦收回手，“你起来走两步试试。”

    萧三郎回神，下意识去摸拐杖。

    苏悦将拐杖挪到旁边，“不用拐杖，你自己可以的。”

    萧三郎望着她充满鼓励的目光，缓缓站了起来。

    他将重心放在左腿上，右腿并不敢用力。

    “三郎，迈出你的右腿，你可以的。”

    苏悦站在他正前方，眉眼微弯，满脸鼓励。

    萧三郎深吸一口气，十分缓慢的抬起右脚，迈了出来。

    右脚站定，重心转移，左脚跟了上来。

    他稳稳的站住了。

    萧三郎目光晶亮，再一次迈出了右脚。

    “哎呀，爹爹的腿好了！”

    煜哥儿进门看到这一幕，兴高采烈的冲过来。

    萧三郎的脚在空中抖了下，一时没站稳，他下意识的伸手想抓拐杖去平衡身体，却抓了个空，身体直直的倒向前方。

    苏悦连忙伸手去扶，却忘记身后还有个直接撞上来的煜哥儿。

    她身子一踉跄，也往前倒去。

    她和萧三郎撞了个满怀，下一秒，她整个人都僵住了。

