    时不我待，只争朝夕。

    刘协当即召见了皇甫郦。

    皇甫郦中等身材，面色微黑，虽然穿着文官服饰，动静依礼，不失将门子弟的爽烈。

    皇甫郦表达了自己的观点，他相信郭汜一定会追来，至于会不会与李傕联手，他不敢断言。

    但可能性无疑是存在的。

    李傕是个记仇的人。杨奉曾是李傕旧部，他背叛了李傕，李傕不可能就这么放过他。

    之前没追，是因为郭汜、杨定、杨奉等人合兵一处，护卫天子东行，实力不弱，李傕孤掌难鸣。现在郭汜翻了脸，双方力量发生了重大变化，李傕不会坐视大好机会溜走。

    如此，李傕、郭汜联手的可能性大大增加。

    “能劝阻李傕的，只有贾诩。”皇甫郦最后说道。

    刘协的脸颊抽了抽，心情很复杂，说不清楚是庆幸还是惋惜。

    “贾诩很可能已经离开了贾诩，现在段煨营中。”

    皇甫郦愣了一下，脸色微变，半晌后长叹一声。

    “如此，李傕旦夕可至。”他又掐着手指算了算。“陛下当留意张济动向。李傕、郭汜在明，尚可防备。张济在暗，防不胜防。若是突然出现，对士气挫伤极大。”

    听了皇甫郦的分析，结合自己的两世记忆，刘协深以为然。

    张济心怀鬼胎，不可不防。万一两军交战之时，张济突然出现在战场上，以为他是援军，结果被他背刺，大败几乎是必然。

    刘协想了想。“你去一趟陕县吧。”

    皇甫郦微怔，疑惑地看着刘协。

    “你去陕县传朕口谕，朕不日将巡幸陕县，请张济做好接驾的准备。”

    皇甫郦恍然，躬身领命。

    刘协又道：“朕听说张济从子张绣英武，是难得的勇士，朕想拜他为羽林中郎将。如果他能带上三五十骑士，补充羽林之不足，那就更好了。”

    皇甫郦愕然。“陛下，羽林可是陛下亲近，由张绣掌羽林骑，是不是……”

    刘协打量着皇甫郦，神色凝重。“你觉得张济会让张绣来吗？”

    皇甫郦摇摇头。“可能性不大。”他顿了顿，又道：“若是陛下到了陕县，倒是有可能。”

    刘协深以为然，心里有点苦。

    很显然，即使同为凉州人，皇甫郦也不觉得张济可以为朝廷所用。

    他只是另外一个李傕、郭汜罢了。

    不过他不会给张济这个机会，他打算跳出这个包围圈，直接去河东。

    刘协定了定神，又道：“凉州多名将，三明虽逝，来者可待。张绣能来，朕当用之。张绣不能来，朝廷也愿既往不咎，以礼待之。”

    听到刘协提及三明，皇甫郦不禁动容。

    凉州三明之首的皇甫规就是他的祖父。

    他沉吟片刻，慨然道：“陛下圣明，臣明白了，即刻起程，前往陕县。纵使不能拖住张济，臣也一定设法为陛下传递消息，以防不测。”

    刘协郑重其事的向皇甫郦点头致意。

    皇甫郦深深地看了刘协一眼，深施一礼，转身出帐。

    ——

    刘协脱下外衣，伏寿上前接住，却被扑面而来的汗味薰得几乎窒息，下意识地掩住了口鼻。

    刘协看了她一眼，自己将外衣挂在一旁的衣阑上。

    伏寿神情微变，曲膝欲跪，却被刘协伸手托住。

    “取水来吧。”

    伏寿低低地应了，转身出去，安排两个宫女取了水和布来。宫女濡湿了布，正准备为刘协擦洗，却被伏寿接过。伏寿卷起衣袖，露出纤细的胳膊，紧紧地抿着唇，为刘协擦洗。

    勉强擦完了后背，她的手臂便酸软无力，气息也粗了起来。

    刘协听得清楚，伸手接过，自己擦洗胸口、脖子。

    伏寿怯怯地站在一旁，面红耳赤。

    宫女们也面色煞白，畏畏缩缩地站着，连大气都不敢喘。

    刘协擦洗完，将布巾放在水盆边上，挥了挥手。

    宫女们退下，伏寿站在一旁，神情窘迫，泪水在眼眶里打转。

    “累吗？”刘协轻声说道。

    伏寿微怔，随即拭去眼泪，微微欠身。“陛下为中兴不辞劳苦，臣妾岂敢言累。”

    “累就休息吧，不用勉强。中兴之路漫漫，绝非一蹴可就。”

    “臣妾侍候陛下就寢。”

    “不了，我还想读一会儿书。”

    “陛下想读什么书，臣妾侍候笔墨。”

    刘协转头看看伏寿，见伏寿神情倔强，不由得一笑。伏寿今天穿着皇后的华服站了一天，累得几乎脱了力，却还是不肯让步，这份毅力倒是难得。

    “你猜。”刘协忽然来了兴趣，逗伏寿道。

    伏寿一时茫然，过了一会儿，强笑道：“陛下欲中兴大汉，自然当从圣人经籍中求索。至于是哪一部经籍，臣妾却猜不出来。”

    刘协摇摇头。

    儒家经典能救国吗？悬！就算不像后世一样将所有责任都推到儒家文化头上，至少有一点可以确认，儒家文化不能治乱。

    读《孝经》退敌终究只是狂士之言，连儒生都不信的。

    伏寿又道：“乱世当用兵，陛下莫非欲读孙吴兵法？”

    刘协思索片刻，还是摇了摇头。

    兵法的确要读，但现在却不是读兵法的时候。捧着兵法读一遍就能克敌制胜，那只是小说里的桥段，实际上是不可能的。

    与其读兵法，不如走访各营，与诸将商讨战术方案来得实在。

    伏寿不知所措。这两个答案是她能想得出来的最好答案，除此之外，她真不知道此时此刻，刘协想读什么书。

    刘协沉思片刻，忽然说道：“你是琅琊人，可曾听说过于吉？”

    “自然听说过，于吉可是活神仙。”伏寿灵机一动，恍然大悟。“陛下欲读《太平经》？”

    “聪明。”刘协笑了。

    “可《太平经》是朝廷禁绝之书，宫里没有，民间也没有流传。”伏寿皱着眉，想了一会儿。“臣妾以为，陛下与其读《太平经》，不如读《老子》。据说蛾贼、米贼都以老子为宗，大同而小异。”

    刘协诧异地看着伏寿。“蛾贼？”

    伏寿吐吐舌头。“平时习惯了，臣妾一时口滑，请陛下恕罪。”

    刘协暗自叹了一口气，没有多说什么。称黄巾为蛾贼不是伏寿一个人的习惯，朝廷中比比皆是，也正因为如此，他们才看不起杨奉更甚至李傕、郭汜。

    想以黄巾为中兴之本，这个观念必须改变。

    “皇后，过来坐。”刘协招招手，示意伏寿坐近些。“朕和你说说话。”

    伏寿受宠若惊，小心翼翼地在刘协身边坐下，虽然刚刚擦洗过，刘协身上依然散发着充满荷尔蒙的汗味。伏寿小脸通红，不好意思地低下了头。

    刘协伸手，轻轻揽住伏寿的肩膀。“皇后，你说，黄巾真是大汉倾覆的罪魁祸首吗？”

