    季景川是不知道罗丽这么一个娇滴滴的小姑娘自己在外求学的时候吃了这么多苦的，有几个女孩子，还是出身富足家庭的女孩子，更是娇生惯养的，有几个是进过厨房的，连油盐都不分不清的，更不要说亲自做菜了。

    罗丽是真的给了他惊喜，不仅会做这么多菜，而且味道是在线的，虽然比不过星级大厨，但就她这种厨艺完全就可以说是很好了。

    所以，面对这样子的罗丽，季景川还能有什么意见可挑。

    只会是越来越喜欢这个女孩子。

    果然是他一眼挑中的小丫头，小小的身体里面藏着太多的惊喜。

    要说罗丽是潘多拉的盒子，那么她打开了以后全部都是宝贝和惊喜。

    “季老板，你觉得味道怎么样？”罗丽看他偿过了，小心翼翼的问他。

    “很好吃，这是我吃过最好吃的家常菜。”季景川无比认真的说着。

    嗯，是他吃过最好吃的家常菜。

    “真的吗，那你多吃一点，今天很感谢你送我回来，还……”罗丽说到这里的时候突然打住了。

    季景川看着罗丽突然停下来，十分平静的问她。“怎么了？”

    “季老板，我和你……我们……那个……我有没有做什么太出格的事情来？”

    罗丽想到自己喝醉了以后完全就是断片式的记忆，完全就是对醉了以后的事情不记得，所以才会担心自己在喝醉了以后会做出什么事情来。

    尤其是在季景川来的面前，要是出了什么太出格的事情的话，肯定会让季景川终身难忘，或者是把他吓到的。

    这样子的事情，罗丽当然是不希望发生的。

    “你觉得呢？”

    季景川看到她一脸着急的样子，索性不直接说什么，开口逗逗她。

    就是喜欢看罗丽着急的样子，小脸急的通红，那是十分可爱的。

    “我，我……我觉得应该没有什么。”罗丽心虚的说着，连自己说话都不理直气壮了。

    季景川微微眯了一下眸子，嘴角浅浅的勾了一下，然后直接笑了起来。

    “罗丽，在你看来，什么是出格的事情，真对我做了什么，你打算怎么负责？”

    季景川语气格外的平静，但是眼神却是十分犀利的。

    这让罗丽都不知道要如何回答了，生怕自己真做了什么，让季景川来难。

    可是她偏偏什么也都不记得，只能这样子无奈的看着季景川，心底希望是什么也没有发生。

    但是看季景川这神情这脸色，要真的说没有做什么，她自己都有些不相信了。

    “那个，季老板，我的睡衣是你换的吗？”罗丽语气格外的小心翼翼。

    季景川倒是怔了一下，没有想到她会直接问这么一个问题，犹豫了一下才开口。“是绾绾给你换的。”

    季景川觉得自己要是再这么骗她下去的话，罗丽怕是要疯了，所以想想还是不要再继续骗她了，省得让她心情都整个变坏。

    “绾绾给我换的？”罗丽无比惊讶的看着季景川，显然就是有些不敢相信的样子。

    季景川看她这副可爱的小样子，勾了勾嘴角。“嗯，绾绾给你换的，怎么不是我换的，失望了？”

    “不是不是，我，我……是绾绾换的就好。”罗丽的心底一下子放心下来了，在心底深处重重的吐了一口气。

    幸好是绾绾换的，不然的话真的是季景川给自己换的，那就要命了。

    不要说什么别的事情，那样的话她的身体就会让这个男人看光光了，想到这个，她就有些无地自容。

    “其实，是绾绾和我一起送你回来的，她给你换的衣服擦的脸，后来她有事情急着离开了，我就留下来守着你。”季景川觉得逗逗她也就差不多了，所以适可而止。

    “这样就好，这样就好。”罗丽心情变得好了不少，整个人激动的不行。

    季景川看她这样子轻松，也跟着嘴角扬了扬，小丫头的性子果然是直接了当的，还是不能太吓到她，不然的话会一直闷闷不乐起来。

    这也不是季景川的本意。

    “罗丽，不用太担心，我没有对你做过什么，你也没有对我做过什么，你醉了以后就一直在乖乖的睡觉。”季景川很认真的跟她说着，就是不想让她太担心，脑补太多的情节，然后自己吓自己。

    之前是自己纯粹的想逗逗她，觉得她生起气来很好玩，哪里想到她会那么在意那么担心。

    “哦哦，我知道了，谢谢季老板。”罗丽开心的道谢。

    季景川都不想接话了，罗丽都感谢他几次了，还亲手做了这么一顿这么好吃的晚餐，他得感谢她才是。

    不过，罗丽这么轻口气式的感谢，在说明什么，季景川是很明白的。

    小丫头怕和他有什么误会。

    “罗丽，你是不是很讨厌我？”季景川突然好奇的问。

    “啊，没有的，没有的，我哪里会讨厌季老板你，你可是我的衣食父母啊！”罗丽赶紧的摇头解释，她哪里会讨厌季景川啊，也不敢讨厌他，毕竟人家是老板来的。

    “那就是怕我？”季景川继续问，他就是非得要把事情问个清楚。

    “不怕，我为什么要怕季老板你，你是这么好的人。”罗丽其实心里面是有些害怕季景川的。

    毕竟是自己的老板，罗丽当然是有些害怕的，就像小时候害怕自己的老师是一样的道理。

    不过并不想直接放在台面上，自己私下里面害怕一下就行了，况且全公司的人很多和她一样的，对这个表面看起来绅士温柔的老板是有些敬畏的。

    “我是好人呀。”季景川第一次听到这样子的称呼，直接笑了起来。

    要知道，长这么大听过各种各样的评价，但从来就没有哪一个人夸过他是个好人。

    罗丽是第一个，也不知道这丫头是为了哄他开心，还是因为害怕他生气，特意说这样子的话。

    “对呀，季老板你当然是一个很好的人，温柔绅士，这一次还特意送我回来，替我煮了醒酒汤，这就是很好了啊。”罗丽格外认真的说着，这不是为了哄季景川开，是发自内心的话。

