    为子心想，多年没有活动身子骨了，今天就跟这伙毛贼玩玩。

    他不愿拔剑杀生，赤手空拳，从容对付这伙恶人。

    朱永才见毛贼围攻师父，他急忙冲上去，在一个黑衣人背后猛击一掌，黑衣人冷不及防，被打倒在地上。

    另一个黑衣人持斧冲向朱永才，一阵狂砍猛劈。

    朱永才东躲西闪，眼看招架不住。他急中生智，纵身跳上路边一颗大树，黑衣人跟着爬上去追杀。

    朱永才抓住一根粗大树丫把身子吊起，用力摇动枝丫。

    晃动的枝叶，狂扫黑衣人的头脸。

    黑衣人忙用手捂脸，朱永才看准了，一招“凌空飞脚”，在他面门上“趴”“趴”两脚。

    黑衣人应声从树上掉下来，头正好碰到一块石头上，鲜血直流，爬不起来。

    早先被打倒那个黑衣人爬起来，到树下骂骂咧咧，准备跳上树去。

    朱永才出其不意从树上跳下来，两手展开似鹰爪，

    一招“老鹰抓鸡”，对准那人脑袋，用鹰爪闪电般连抓两下，那人被击倒在地。

    朱永才怕两个黑衣人爬起来，再去围攻师父，跑过去分别点了两人的穴道，使其不能动弹。

    这时库头和光头黑衣人与无为子打斗正酣。

    库头手中的腰刀旋风般朝无为子砍来，无为子施展八卦功夫闪躲腾挪。

    光头黑衣人从侧面劈斧过来，无为子一个后滚翻避开，顺势双手扶地，一条腿快速后扫。

    黑衣人的腿脚被无为子的“扫堂腿”击中，身子后仰倒地。

    朱永才冲上去按住这个黑衣人，将其双手反转到背后紧紧擒住。

    库头见黑衣人中招，心中焦急，马上从身上取出一个带毒铁爪，向无为子横扫过来。

    这铁爪能伸能缩，神出鬼没。许多武林好汉，成了他铁爪之下的怨鬼。

    情急之下，无为子急忙拔出龙蛇剑抵挡。但见剑随身转，行若游龙。

    无为子与库头玩了几招，突然跳起来，大喝一声，一招“力劈华山”斩下来，库头急用铁爪格挡。

    只听得“铛”的一声响，铁爪被斩断成两节。

    库头丢掉断爪，急忙拔出腰刀向无为子大砍大劈。

    无为子侧身避过，见库头举刀过高，肋下露出了破绽。

    无为子眼明手快，左手迅速点中库头的肋下“鹰窗穴”，库头立即瘫倒在地。

    无为子这招只用了六分力气点到对方身上，如用十分力气，库头便会立刻毙命。

    朱永才擒住那个黑衣人追问：“我们与你们四人往日无仇，近日无怨，为何要偷袭我们？”那人不肯做声。

    朱永才在他脐下“气海穴”轻轻一点，说道：

    “你已被我点了穴，如不肯讲出袭击我们的原因，你就瘫着等死吧。”

    那人慌了，急道：“我说，我说。”

    朱永才道：“那库头是怎么回事？为何袭击我们？”

    那人道“这个库头是负责玄真观库房事务的道人，名叫玉蟾，

    他一心想当玄真观住持，可是众道士都不同意，便决定邀请无为子来当住持。

    玉蟾道人打听到无为子要经过这里，就收买我们斧头帮三兄弟。

    大家一起化了妆，预先埋伏在老鹰嘴山坳里，等你们经过时出其不意下杀手。

    小的们瞎了狗眼，不识得二位高道大德。”

    “两位高道大人，你们大人不记小人过，快给我们解了穴道吧！

    我们有八十多岁的老父老母瘫在家里，还有刚出生的幼儿，都需要我们养活呀。”

    三个黑衣人编了谎话，一起跪地求道。

    无为子听了这些话，忙逼问库头此事是否属实。

    玉蟾道人翻了一下斗鸡眼，大声叫道：“今日落到你们手里，要杀要剐随你便，何必多啰嗦！”

    无为子道：“出家人当以宽大为怀，谨守慈、俭、让三字，致虚守静，修心养性。道心可御人心，人心可化道心。

    为了当住持就动干戈杀人，这住持我不当也罢。”说完即动手给几人解了穴。

    三个黑衣人谢过无为子和朱永才，互相搀扶着爬上马背，马鞭一挥逃走了。

    无为子对玉蟾道：“起来吧，我们一起去玄真观，等到了那里，我给众道士讲讲，让你当住持，如何？”

    玉蟾道人马上跪谢道：“先生大恩大德，玉蟾终身不忘，以后玉蟾听先生的就是了。”

    玉蟾在前面带路，三人一道向玄真观走去。

    不久，三人来到滕县陶庄镇。

    在镇上吃过午饭，沿薛水河畔前行不多远，走到一座山脚下，

    见有一泉，初看水显黑色，细看水质很清，山泉旁立一块石碑，名曰“黑龙潭”。

    玉蟾用手指着前面道：

    “从黑龙潭上山就到了千山头。泰沂两座山脉的千百个山峰向西南延伸，

    你们看，山脉到这里碰头后突然停止不走了。

    风水先生说，这里是千百个山峰的龙头，故称为千山头。道教圣地玄真观，就在千山头西北面的山坳中。”

    “千山头曾有‘七十二座庙宇’‘九洞十三泉’之说，儒、道、佛建筑林立，常年烟雾缭绕。

    每年农历九月十二日的千山头庙会十分热闹，扬名苏、鲁、豫、皖四省。”

    玉蟾道人边走边介绍，三人从黑龙潭跨过一座小桥，沿着石板路上坡。

    山路两边的溪水，随山沟向下流去，发出“叮叮”“咚咚”的声音，悦耳动听。

    玉蟾指着一座高大的门楼道：“你们看，那就是玄真观。”

    无为子和朱永才停下脚步，定睛细看，玄真观坐北朝南，正门气势恢宏，庙宇由十八个四合院连接而成。

    殿宇隐卧在山坳的苍松翠柏之中，显得古朴神秘，高深莫测。

    正殿为长方形石楼，无为子和朱永才走进正殿，在真武大帝塑像前三叩首，然后随玉蟾来到后院。

    院内苍松古柏幽森，仙乐飘飘。靠院墙耸立着一株千年古柏，树高约六丈。

    后院两侧为厢房，玉蟾带无为子和朱永才到右侧厢房休息。

    观内道士听说无为子到了，或三五成群来问候，或单独来密告观内的情况。

    有个道士告诉无为子：“带你们来的玉蟾道人不是好人，你们一定要小心。

    他一心要当住持，可是大家都不同意，他威胁要烧掉道观。”

    对于大家的议论，无为子姑且听之，有意隐瞒了在老鹰嘴，遭到玉蟾和斧头帮袭击的情况。

