
    第1398章黑袍老妇{五更}

    机场一战，叶天龙很是满意。

    不仅给僵婆婆又树立了一个劲敌，自己跟凤夫人化干戈为玉帛，还让凤夫人欠下自己一个大人情。

    叶天龙觉得自己真是太聪明了，他很是满意今天的收获，于是就寻思回去跟地狂天把酒言欢。

    坐在车上的苗天奴情绪有点低落，不止一次摸着手机，似乎想要跟卫薇薇联系，但最终又松开手指。

    分离确实不舍，但他清楚，薇薇该有自己的生活，新的生活，好的生活。

    叶天龙不想他太难过，所以拉着他东扯西聊：“老苗，你和地狂天都说我被标记了，生苗的公敌。”

    “有没有法子帮我洗掉这标记啊，不然我哪天怎么死的都不知道。”

    苗天奴把思绪从卫薇薇身上收回，看着叶天龙沙哑开口：“这个可以洗掉，但是需要两三年时间。”

    叶天龙一愣：“这么长？怎么洗？”

    “找一个山清水秀的地方，用那里草木山水和天地精华慢慢熏陶。”

    苗天奴告知叶天龙洗掉印记的法子：“期间还只能吃斋，清心寡欲，这样才可能消掉那个印记。”

    叶天龙微微张大嘴巴：“这岂不是做和尚？”

    苗天奴思虑一会：“可以这么理解。”

    叶天龙一脸郁闷：“那还是算了，人生宝贵，浪费两三年做和尚，我要少泡多少美女啊？”

    “还有一个法子。”

    苗天奴呼出一口长气：“你想法子亲手杀掉僵婆婆，这样生苗就算再恨你，也不敢找你晦气了。”

    叶天龙叹息一声：“我还是做公敌吧。”

    随后两人又闲聊了一会，苗天奴情绪好了不少，叶天龙一度想问苗天奴下一步干什么。

    但思虑一会最终散去这个念头，现在这样发问，有点驱赶他离开自己的要因，还是让他缓一缓再说。

    而且叶天龙有点想把他留下，毕竟干掉了僵婆婆，还是需要有人主持大局的，苗天奴很适合。

    当然，前提需要他愿意回去。

    路过一个菜市场的时候，叶天龙想起下雨这些天，家里的菜肴早吃完了，于是让天墨在路边停车。

    他让天墨和苗天奴在车里等待，自己拿了一叠现金去买菜。

    叶天龙逛了菜市场一圈，买了几根大骨头、龙虾、大闸蟹、丸子，还有几斤青菜，然后又走到尽头。

    那里有烤番薯档，香喷喷的，冒着热气，闻着就有食欲，苗天奴喜欢吃这个，叶天龙想给他买几个。

    走到跟前，叶天龙发现番薯档没有人看守，铁桶上面摆着三个架子，架子上面还有十几个大番薯。

    前面则贴着一个二维码。

    还留着一张大纸条：一天限卖五十，五块一个，自己扫描，自己取物，谢谢大家信任。

    “啧，这老板还真心大，跟着老马搞起无人超市了。”

    叶天龙扫过面前一眼，嗅嗅香喷喷的番薯，在旁边扯下一个纸袋，然后取了三个番薯装进去。

    他正要掏出手机扫描时，忽然，眼皮跳了跳，深邃的瞳孔中射出两道冷光，他望向旁边一根木柱子。

    只见阴冷的风中，一条擀面杖那么粗，半米长的黑色大蜈蚣贴在上面。

    那黑色大蜈蚣有着一双红色小眼睛，散发着一股摄人的光芒，它似乎盯上了叶天龙，蓦然张口。

    “呼——”

    黑色蜈蚣喷出一口白色烟雾，瞬间向叶天龙笼罩过来。

    “妈呀！”

    叶天龙打了一个寒颤，嗖的往侧边窜出两米，躲开直线扑来的白色烟雾，还第一时间屏住了呼吸。

    接着他直接把手中食物甩了出去。

    “砰！”

    骨头、龙虾和青菜打在蜈蚣身上，啪啪作响，但是蜈蚣一点受伤都没有，更没叶天龙想象的掉下来。

    “扑！”

    青菜落地时，蜈蚣又一转方向，对着叶天龙再度喷出一口白烟。

    叶天龙再度躲避，这次甩出手中三个番薯，啪啪啪三记脆响中，番薯狠狠砸在蜈蚣的头、身、尾巴。

    叶天龙这次用了力，所以番薯顷刻砸烂，把黑色蜈蚣粘在柱子上，那份滚烫还让蜈蚣嗷了一下……

    “啪啪啪！”

    在黑色蜈蚣甩动着滚烫番薯时，叶天龙又拿烤番薯的夹子，抓起一个烤石砸了过去。

    “当！”

    半个拳头大的石头打在黑色蜈蚣身上，并没有把它打死，反而发出叮当一声金属碰撞声。

    “靠！刀枪不入啊！”

    叶天龙眼中闪过一抹惊讶，石头居然没有将那条蜈蚣轰断，只是留下了一小块烫伤的痕迹。

    虽然他用的只是常人力气，但这么大石头砸过去，就是一颗脑袋也会见血，何况一只蜈蚣？

    叶天龙的连续攻击没有重创蜈蚣，却把它彻底给激怒了，甩掉身上滚烫番薯后，百足一按木柱弹射。

    “嗖！”

    它像是一道流星，猛地扑向叶天龙。

    “你大爷！”

    最怕这些玩意的叶天龙毛骨悚然，同时右手一抖，铁夹子羚羊挂角一闪，一把夹住扑来的黑色蜈蚣。

    这一夹，疼痛难忍，黑色蜈蚣本能张开嘴巴，一抹恐怖的炙热气息喷出。

    叶天龙动作利索扯开烤桶的盖子，把黑色蜈蚣塞入红晃晃的炭火里，然后砰一声压上盖子。

    “砰砰砰！”

    黑色蜈蚣嗷嗷直叫，还不断乱冲乱撞，只是叶天龙死死压住盖子，让它根本无法冲出来。

    “嗤！”

    很快，一股烤肉的气味就弥漫开来，几个靠过来的好奇路人，一声不吭栽倒在地。

    蜈蚣有毒！

    但叶天龙没有在乎，依然死死压着盖子，又是一阵乒乒乓乓作响，黑色蜈蚣做着最后的垂死挣扎。

    半分钟后，桶里就没有了动静，火焰猛地拔高些许，然后又黯淡下去，毫无疑问，黑色蜈蚣挂掉了。

    “小畜生，你居然敢杀我的爱宠？我一定要将你千刀万剐，万蛇噬心，让你生不如死。”

    就在这时，又有一个身影闪现出来，一个身穿黑袍的老妇，带着两分气喘现身，悲愤，又杀气腾腾。

    她原本躲在暗中想看黑色蜈蚣干掉叶天龙，可是没想到，黑色蜈蚣反而被叶天龙塞桶里烤熟了。

    她赶忙跳出来，可依然迟了半拍，所以心如刀绞：“我要你生不如死！”

    黑袍老妇全身散发出一股阴森的气息。

    叶天龙握着夹起和盖子，一脸好奇：“你的蜈蚣？你是谁？”

    他心里隐约推断，这怕是僵婆婆的人，来天都找自己报仇了。

    黑袍老妇吼叫一声：“杀你的人。”

    黑袍老妇不愿跟叶天龙废话，身子猛地一抖，几十条蛇虫瞬间从她身上爬出，看着很是吓唬人。

    叶天龙忽然看着她后面喊道：“僵婆婆，你怎么来了？”

    “婆婆！”

    黑袍老妇下意识转身，本能下跪……

    “轰！”

    就这空档，叶天龙猛地一掀烤桶冲前，直接扣在黑袍老妇头上，无数炭火、番薯、石头倾泻而下……

    “啊——”

    一声凄厉惨叫，瞬间回荡整个菜市场……

    {第五更砸上，喜欢的兄弟顺手点个赞。}
