    这鬼尸舔了舔嘴唇，说道：“后卿想请你去找孟婆讨一碗忘情水。”

    “哈哈哈，做梦呢？”萧逸云大笑数声，呼啦一下打开折扇，悠闲地扇着风，盯着鬼尸说道：“我好奇地很，他凭什么觉得我会帮他？来，你今天要是说出个道理我就让你走，要是说不出道理，就请你去血池地狱。”

    鬼尸看着他，全然无惧，不急不慢地说道：“因为，你是叶少阳的兄弟。”

    萧逸云勃然变色，愣道：“跟少阳有什么关系？”

    “关系很大，这忘情水，就是给冷玉喝的。”

    萧逸云猛地合上折扇，指着他说道：“到底什么情况，你速速从实说来！”

    鬼尸将自己了解的情况讲了一遍，末了说道：“后卿的面子，你自己不会给的，但是这样做能让冷玉忘记少阳，全心全意跟后卿在一起，没有了冷玉拖后腿，少阳可以安心地去做他该做的事，当他的天选之子，岂不是好？”

    萧逸云发起呆来，突然冷冷一笑，道：“后卿打的好主意，想要让冷玉忘记少阳，然后嫁给他？让他死了这条心，我是少阳的兄弟，怎么可能这么做！你让他死了这条心！”

    鬼尸微微一笑，脸上的褶子都叠起来，看上去比哭还难看。

    “而且，就算冷玉忘记少阳，少阳也不会忘记她，反而更加坏事，这简直就是帮倒忙！去他娘个狗屁！”萧逸云越说越气，“老子要在天子殿当差，不方便涉足空界之战，不然我就跟少阳一起去，灭了后卿这头臭烘烘的僵尸！”

    鬼尸道：“所以，如果真的必要，你应该再讨一碗忘情水给少阳喝，让他也忘记冷玉，这才是两全其美。”

    萧逸云一愣，道：“这也是后卿的意思？”

    鬼尸道：“不，这是我的意思。”

    “你的意思？”萧逸云大吃一惊，定定地打量他，“你不是信使吗，这件事跟你有什么关系？”

    “我，不仅仅是个信使。”

    鬼尸上前一步，在萧逸云耳边说了一句话，萧逸云再次一惊，认真打量他。“什么，是你！”

    鬼尸低下头，道：“求为我保密，我这个样子，根本没脸见任何人。”

    萧逸云叹了口气，道：“哎，你怎么搞成这样子，怎么还投奔了尸族？”

    “当然是为了冷玉。”鬼尸把情况跟他讲了一遍，末了说道：“正好后卿派我来取忘情水，我才得以机会见你。”

    萧逸云沉吟道：“可是我能做什么呢？忘情水并不好弄，我去是没用的，得府君大人手书，如果是为了少阳的事，我去求他，或可做到，但我不认为这是最好的办法。”

    鬼尸沉吟道：“的确不是最好的办法，因此，我有一计说给你听……”

    萧逸云听完，沉吟起来。

    鬼尸道：“这是我能想到的最好的办法，也是最后的办法。不知道你能否办到。”

    “尽力而为，可以试试，不过……这么做，少阳会恨我的。”萧逸云很犹豫。

    “就算不被他本人理解，只要是为了他好，你也责无旁贷，这才是真兄弟。”

    萧逸云听了这话，心中一动，拱手道：“好，我去找橙子商量下，这件事必须让她知道，你且在这里等我。”

    刚转身要走，又想起什么，回身说道：“你一个鬼尸，在这里太危险了，万一遇到别人，不分青红皂白就要捉了你。”当下拿出自己的玉牌，挂在他面前的一根树枝上，放出莹莹绿光，这样不管任何人过来，都知道眼前这个鬼尸跟他有关，不会为难。

    萧逸云匆匆离去……

    青冥界，界河上游，河边沙滩上，一只巨大的鹦鹉螺里突然冒出黑气，形成一圈漩涡，等黑气散去，沙滩上多了几个身影：

    叶少阳、四宝、老郭、吴嘉伟。

    只有他们四个。

    道风、杨宫梓和碧清进入到阴阳镜中，毕竟他们算是隐藏实力，没必要一开始就跟着跑。

    “不容易啊我靠，”叶少阳跟哈巴狗似的用力吐着舌头，吐槽道，“这帮娘们太厉害了，想摆脱他们不容易啊，只能用跑的了。”

    四宝道：“我是搞不懂，人家是来帮你的，人多力量大啊，你把她们都带来咋了。”

    叶少阳耸了耸肩，“救冷玉是我个人的事，不想让大家都来，就她们那点实力，万一哪一个出点意外，我得后悔一辈子。”

    毕竟，这次是去抄尸王的老家，太过危险，捉鬼联盟的人类成员中，也只有四宝和吴嘉伟能帮忙，其余那些妹子们，连自保都成问题，当然不能带来，不过她们一直吵着要来，叶少阳最后也只能躲在房间里偷偷作法穿越，中途还被她们发现，差点就给拉回去……

    吴嘉伟咕哝道：“我姐姐实力还可以的，应该也让她来。”

    “谁让她一直跟那些妹子一起，我要是放她过来，别人也都跟过来了。”叶少阳吐了口气，“行了，我们去青丘山，早些行动，不要让她们追过来了。”

    转头一看伙伴们，吴嘉伟居然还在鼓捣他的木剑，叶少阳一看就怒了，冲他吼道：“我的哥，这都啥时候了，你还在弄这个啊！”

    吴嘉伟有点不好意思地摸了摸脑袋，说道：“我是想感受下，木剑在人间和在空界，质量和空气阻力有没有什么变化……”

    叶少阳听了差点吐血。“大哥你是法师还是搞物理研究的？”

    吴嘉伟很严肃地说道：“就因为没人研究过，我才能另辟蹊跷啊！”

    “行行，回去随便你好好研究，咱们先办事去，走起！”

    一行四人沿着界河朝青丘山方向飞过去。

    这一代的界河边上没有空界联军的守兵，也没有僵尸，原因很简单：尸族进犯空界，也不是以盲目地占领地盘为目的，不然空界地域广袤，空界的这些势力，所占据的范围甚至不到百分之一。

    原因是这里跟人间一样，有的地方灵气充盈，有山有水，适合修炼，有些地方十分贫瘠，万里黄沙，混沌未开，这种环境，跟零界也相差不多，根本没有占领的必要。

    （今天编辑提醒，我才发现自己前几天发重复了一章……实在抱歉，不是故意的，下次有这种问题，希望大家赶紧告诉我）