    

    洪荒东海，妖族、紫府一战直持续了数百年之久！

    亿万万两族大军，直杀的苍穹失去了颜色，大地被鲜血浸透！

    东海之中，

    不知有多少生灵残躯漂浮，几乎将海水都染成了红色！

    无尽残魂在战场上空嘶嚎，散发出暴戾煞气影响着每一个修士，让他们陷入了更加疯狂的厮杀！

    反倒是两方势力的首领。

    如帝俊、太一、鲲鹏他们早就被东王公等人拖着杀入了混沌深处！

    毕竟，

    帝俊也不可能看着太一被围攻。

    至于胜负如何，无人得知！

    如今东海之上，紫府一方在西王母的带领下依然在疯狂厮杀！

    无数妖族大罗金仙，被她这位准圣大能送入寂灭！无数的妖族大军，被西王母成片灭杀！

    大战中，

    纵然以她准圣后期的定力，也险些在无尽煞气的冲击下，变成一个只会杀戮的机器。

    哪怕顶级先天灵宝净水钵盂上，也早已被鲜血沾染缭绕无数戾魂！

    按说有她这位准圣在，失去妖帝指挥的大军早该溃败了才对！

    可渐渐的，西王母发现了不对！

    稍微冷静下后，

    她突然发现紫府大军虽斩杀无数妖族，可自己一方竟也损失惨重！

    可这怎么可能？

    西王母突然惊出一身冷汗！

    明明妖族准圣都已被牵扯住，紫府一方又有着自己这个准圣坐镇，怎么可能隐隐呈现战败的趋势？

    直到这时她才注意到，战到如今那妖族十大妖圣竟未损一人。

    这简直不可思议！

    要知道大罗金仙在这场大战中，陨落了不知凡几！

    而十大妖圣不过大罗巅峰而已，又如何做到大战至今未陨一人的？

    最关键的是，

    十大妖圣亦和她的选择一样，只管尽量消灭对手的有生力量，反而不和自己这位首领有任何接触！

    且论及杀伤紫府修士数量，十人竟也不比她这位准圣后期差多少。

    不对，这太不正常了！

    女人的直觉告诉她，妖族帝俊既放心离去必然有其原因。

    而这十大妖圣，定然有问题！

    杀戮依然在进行着，可西王母却分出一份心神在了十大妖圣身上。

    ——可就在这个时候，虚空中突然传来一阵恐怖的威压！

    随即一声暴吼响彻苍穹：“诸位道友时机已到！万仙大阵，开启！”

    随着声音传来，只见一道身影无比狼狈的从虚空中飞下。

    仔细看去，不是东王公又是谁！

    只见他此刻凄惨至极。

    手中先天灵宝龙头拐上宝光暗淡，一身道衣破碎了大半。嘴角上溢出的鲜血表明，此刻东王公的状态极差！

    最关键的是，随他杀入混沌的几位准圣强者竟然没有回来一个！

    而此刻在其头顶虚空中，混沌钟正化为万丈之巨向他镇压而来！

    可也就在这时，

    突然自东海深处飞出无数道身影，密密麻麻足有近万修士！

    若有人仔细观察，会惊讶的发现这些修士中大罗金仙都足有近千人。

    而其他修士，最差都是太乙金仙！

    这是什么概念？

    要知道这次大战，妖族倾巢而出亦不过有一千多大罗、近万太乙罢了。

    之前紫府这边出动近两千大罗金仙抵挡，就已经够让人震惊的了。

    谁又能想到，这散修联盟还隐藏了这么股强大的力量呢！

    可让他们震惊的还在后面。

    隐藏的那些修士在现出身形后，根本没去加入大战。

    他们反而快速移动位置，祭出全部宝物向着虚空撞击而去！

    不多时，一座由灵宝凝聚而出的祭台漂浮在了虚空之中，宝光闪耀。

    “万仙阵，开！！！”

    随着几位大罗金仙的怒吼出声，无尽的法力、法则开始以每个人和灵宝间的连接开始疯狂输出……

    天地间霎那风云震荡，一股庞大到不可思议的伟力开始凝聚起来。

    东王公见此一幕，顿时狂笑着飞向了祭台之上立在了中心。

    瞬间，祭台上隐隐竟有莫名符文颤动，光华闪耀！

    那股由万仙凝聚而出的伟力开始向着他体内狂涌而去！

    “啊……”

    怒吼声中，众人震惊的发现东王公准圣修为开始疯涨起来。

    准圣后期、准圣后期圆满、准圣巅峰……

    片刻后大家骇然发现，东王公竟赫然已迈入了准圣极巅！

    这一刻，他甚至堪比半圣。

    只是在东王公修为疯涨的时候，那万余名修士气息却开始变弱起来！

    很明显，

    这所谓的【万仙大阵】就是以阵法凝聚众人修为加诸于一人身上！

    此阵法之玄奇，神秘莫名！

    这一切说来话长，

    但从混沌钟镇压向东王公，到众仙摆下万仙阵，直至东王公修为暴涨至准圣极巅不过短短几息而已！

    只见他怒吼一声，手中龙头拐再次宝光闪耀砸向了镇压而来的混沌钟。

    “铛……”

    一声钟鸣震荡万古，无数爆发而出的地、水、火、风瞬间被压制。

    而混沌钟竟在东王公狂暴一击下，瞬间倒飞而出没入了苍穹之中！

    “哈哈哈哈……先天至宝不过如此，未必不可抵挡！”

    东王公感受到自己身体无恙，顿时张狂大笑起来。

    “呵呵！原来东王公你的依仗就这些么？”九天上三道身影缓缓落下，正是帝俊、太一和鲲鹏。

    帝俊冷眼看着东王公，心中也不由佩服起对方的手段来了。

    别看对方只是借助阵法才达到了半圣境界，可要是再动手的话，哪怕他们三人齐上也未必能够取胜！

    准圣不过是摸到圣人的边，而半圣则是半只脚踏入了那个境界。

    两者相较，属实天上地下！

    虽然帝俊并不知道对方这种状态能维持多久。可为了以防万一，他心中已下决心全力出手！

    这一战，妖族属不起。

    “众妖族听令！全力击杀紫府众人，无需再有任何留手！”帝俊眼中森然，身上杀气骤然升腾！

    “尊，妖帝令！”

    东海之上众妖齐声应诺，腾腾杀气直充云霄。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰……”

    ……

    就在这声音传出的瞬间，战场之上刹那升腾起十道强大气息。

    准圣……十位？？？

    关注着东海的洪荒大能们震惊了！

    紫府修士们震惊了！

    甚至连东王公亦变了脸色！

    妖族竟然留有如此后手，也着实出乎他预料之外。

    “杀……”

    十尊准圣横空，再无任何顾忌的对紫府修士展开了杀戮。

    他们隐忍至今。

    正是为了消耗紫府洲的有生力量后，再对其进行绝杀！

    此战开始时帝俊就已表明态度。

    他要以散修联盟修士的血，奠定妖族复出后震慑天下的威名！

    一时间嘶吼声、惨叫声接连响起。

    紫府势力在十大妖圣的杀戮下，短短时间内就损失惨重！

    见此情况，东王公眼睛血红，怒吼一声就要前去斩杀十妖圣。

    “哈哈哈哈……东王公！事已至此，尔不妨试试吾之阵法如何？”

    帝俊傲然狂笑，大手一挥道：“诸天星斗大阵，出！！！”

    河图、洛书刹那飞出！

    一时间，混沌中远古星辰震动，垂落下亿万道星光……        

