    知道规矩不可更改，满宝也不纠结，直接问道：“底数是多少？”

    “十颗。”

    “那就先来十颗。”满宝问：“存量足够的吧？”

    科科应了一声后解释道：“足够。”

    满宝一听，放下心来，于是在马上就跟科科要了十颗，她听到耳边传来叮铃铃的声音，便知道扣款成功了。

    不一会儿，又是叮铃铃的一声，便知道东西到了。

    所以到了城门脚下，她便闭上眼睛进去看使用说明。

    一目十行的扫过，这东西就是吃进肚子里就可以了，半个小时到两个小时后起效，如果两个小时候检测数值不达标……

    满宝直接省略，那是针对那个世界的人的规定。

    她直接去看莫老师给她的医嘱。

    莫老师的医嘱很详细，“就吃下去，半个小时内要是头晕恶心或发烧，那就要服用……”

    “两个小时内没有异常情况，那就是没事儿了，百分之八十九的概率，别太浪哦。”

    满宝记在了心里，心念一动，袖子里的手就多了一把药丸，都用纸包着，她低头看了一眼，这纸很眼熟，打开纸，药丸圆溜溜的，白色的，竟跟她以前吃过的糖丸很像。

    满宝左右一看，见大家都看着前面和衙役交流的白善和大吉，便捏了一颗塞进嘴里，正想喝口水送一送，结果入口微甜，只有淡淡的药味儿，只在嘴里含了一下便化成了糖水全进了肚子。

    满宝砸吧砸吧嘴，觉得这药差点儿感觉呀。

    然后羡慕起来，要是他们的药也全都是这样的……

    可书上不是说良药苦口吗？

    这么甜，真的可以防治天花吗？

    满宝在心里怀疑，动作却不慢，她摸出一个药瓶，小心的避开里面的药丸，将纸剥了放进药瓶里，然后轻踢了一下马肚子，让马走到白二郎身边，示意他伸手。

    白二郎一头雾水的伸手，她不是不乐意他们靠近她吗？

    满宝往他手里倒了一颗糖……药，道：“吃了。”

    白二郎看她捏着药瓶，还以为她倒的是药，结果出来一颗很眼熟的糖，就扔进嘴里，还直接咬碎，咔擦咔擦的问道：“怎么突然想起给我吃糖？咦，怎么这糖和以前吃的不一样，还带药味的？”

    满宝道：“防治天花的，未必有用，聊胜于无吧。”

    白二郎：……骗人也上心点儿嘛。

    满宝看他咔咔全吃了，就下马去找白善和大吉。

    一个衙役拿了满宝的门帖转身跑进城了，白善回头和她道：“他们得通报，得了许可才能进去。”

    满宝点头，倒了一颗糖在他手心，“吃了吧。”

    白善看了看手心里的糖，又看看她，然后吃了，自也吃出了其中的药味儿。

    满宝把药瓶交给大吉，低声叮嘱道：“你也吃一颗，让他们每人都吃一颗，盯着他们吃下去。”

    大吉应下，虽然也觉得这……药丸和曾经在七里村吃的太像了，但依旧去了。

    白善走到满宝身边，见她竟然不避着他了，不由微微挑眉，然后压低了声音问，“这是他送来的？”

    满宝左右看了看，点头。

    白善便小声问，“可以治好吗？”

    满宝摇头，“只是防疫。”

    白善便明白了，也就是说不能治疗病人，只能给还健康的人预防，但这样也很不错了，只要没有新的病人，那……

    白善低声问，“可有方子？”

    满宝便低声道：“就是有方子我们也做不出来。”

    这种药都是有专利的，别说她拿不到，就是莫老师研究出来，不介意把方子给她，她也做不出来。

    因为……它就不是中药熬成的。

    满宝心里很惋惜，两个世界的科技相差太大了，不然她还可以学习一下那个世界制药的技术。

    可她这里没有那个世界的仪器，也做不出来，就算她付科技税拿到一套也没用，不能在这个世界光明正大出现的技术，学会了也没用。

    还不如只了解一二，知道是怎么回事，然后把心力放在她都能用上的医术和制药上呢。

    白善倒没想到技术上，还以为这药丸其中用到的药是凡间没有的，所以没办法。

    他叹息了一声，“那只能琢磨一下种痘之法了。”

    满宝点头，“我也是这么想的。”

    几句话的功夫，大吉已经分完了药丸，他将药丸交给满宝，低声道：“还剩三丸。”

    满宝点头，小声和白善道：“等进了城给杨学兄。”

    白善颔首，“来前唐学兄就担心夏州这边生乱，怕有人对学嫂和琪哥儿不利。”

    “但这药丸也不是百分百有效的，只有百分之八十九的效果，所以还是要小心。”

    于是，一行人中只有白善知道这个消息，其他人都当是吃了一颗药糖，聊胜于无的那种。

    所以等待入城的时候依旧小心翼翼的，口罩一直捂在脸上，害怕那什么天花病毒趁机不备钻入他们的口鼻。

    白善等了一会儿，见人还是没来，便去找那个衙役说话，“从这里到县衙很远吗？”

    “不远，骑马来回也要四刻钟左右，何况这城里还有一道道关卡，尤其是从里面往外出的时候，每到一个关卡都要核验身份，大人们估计要等上一个时辰左右才行。”

    这么久？

    这就有点儿出乎满宝和白善的预料了，白二郎也不在马上坐着了，跳下来问道：“那杨学兄……杨县令现就在县衙坐镇？”

    “自然的。”

    白善便问道：“现在城中是杨县令和谁主事？”

    “杨大人和龚将军。”

    满宝问：“就是龚将军帮着杨大人围了刺史府的吗？”

    衙役们说话。

    白善便扭头和她道：“夏州是军事重镇，龚将军镇守夏州城也有十二年了，而在之前，龚家本就是夏州城人。”

    他小声道：“当年先帝起事，龚家带着麾下八百将士夺了夏州城投诚的。”

    满宝就明白了，这一位龚将军是夏州本地最大的地头蛇呢，难怪杨学兄能够压住夏州上上下下的官吏，原来是有他的支持。

    就不知道杨学兄是怎么说服这位龚将军的。

