    “发生什么事了，如此慌张，成何体统！

    都进来说。”

    林峰稳如泰山，他知道自己在团队里的定位。

    他是这个团队里面的架海紫金梁，擎天白玉柱。

    别人慌，他更要镇定！

    他要是慌了，贺老四这个浑人会慌张的更厉害，人一慌张，没了主意，那就真成待宰的羔羊了。

    看到林峰镇定自若的样子，贺老四也咽了几口唾沫，镇定下来。

    他看向自家三哥。

    朱开山低声说道：“里面说。”

    林峰侧开身子叫他们进去，他自然看到还有一人，缩在贺老四身后，等到大伙儿都进来了，掩上门，朱开山这才说道：“坏事了，朝廷来人了。”

    “来人了？

    什么人来了？”

    林峰先是问什么人来了，转头一拍脑子，叫自家三哥，四哥这么慌张，那还有什么人来了。

    当然是大内高手人来了！

    “你是说，追杀你们的大内高手来了？”

    能叫朱开山贺老四这么紧张的，也就追杀他们的大内高手了。

    “对！”

    朱开山对着身后的人一招手，那人走了出来，林峰一看，是一个熟面孔。

    “你是赵老爷家的管家？”

    林峰问。

    “是小的，是小的。”

    那管家拘谨说道。

    有道是一饮一啄，自有天定。

    这前脚，赵老爷找到财神，志得意满。

    后脚回去，家里面就多了几个老太监，颐指气使。

    这几个老太监嚣张跋扈，伸手要吃要喝。

    那模样，就四个字，狗仗人势。

    各位也许要问了，这为什么这些大内高手来了冰城，不先去杀人，反而来到了赵老爷家呢？

    这列位就有所不知了。

    这太监，他再尊贵，也是伺候人的奴才，哪怕是大内高手，在宫里也没地位。

    可好歹是宫里的人。

    这些大内高手一出宫，那就是爷爷辈的人上人！

    他们在民间，乐得享受。

    粘杆处培养出来的大内高手，都是太监，出门之后，都想要多多享受当人上人的乐趣。

    连带着，他们抓人，都不怎么热心。

    他们也不敢去打官员的秋风。

    有老佛爷心腹太监安德海倒霉例子在前，这后头的太监，都学乖了。

    哪怕是奉了老佛爷的命令，出去拿匪，这些太监，也都小心翼翼。

    唯恐被哪一位巡抚、总督看着不顺眼，叫人抓住将脑袋砍了！

    老佛爷名义上掌握朝堂，实际上封疆大吏，并不怎么将她放在心上了。

    你老佛爷再厉害，能敌得过世祖皇帝的祖训？

    那祖训可是说了，太监不许出京，什么太监都不成。

    安德海就是死在了这条祖训手里，安德海大张旗鼓出京城，被早就看他不顺眼的丁大人趁机拿下，没搭理老佛爷的懿旨，当场杀了。

    人家占住了大义，哪怕老佛爷，也只能肚子生闷气，不能声张。

    所以这些太监要享受，只能找老佛爷的自己人。

    荣大人的奴才，那不就是老佛爷的奴才？

    所以这些人追查钦犯到冰城，不着急去杀人，先来赵老爷家打秋风。

    这路上，他们吃拿卡要，巡抚道台不敢招惹，这一般的行商小吏，他们还不敢拿捏？

    这一路上，那是赚的盆满瓢满！

    这行人，贪了，他们去赵老爷家里，老规矩，吃拿卡要，顺便叫奴才问问，这朱开山的大宅子怎么来的。

    杀他们之前，是不是能从他们手里榨出油来。

    从他们的嘴巴里面听到自家宅子的地址，赵老爷心冷了！

    他深知这些人的性子，落在这些人手里，难以留名！他万贯家财，有可能被这些人吃干抹净！

    一念至此，他赶紧叫管家通知林峰，看看林峰有没有什么办法，救人水火。

    他也是受了无妄之灾啊！

    情况如此，林峰听到之后，一点都不惊讶，他神色自若的说道：“我还以为是什么大事，原来也不过如此。

    你们都慌张什么！啊？慌张什么？

    这些大内高手来冰城这件事情，知道的人不多。

    起码官面上知道的不多。

    看来他们是想要锦衣夜行。”

    林峰眼神之中厉色一闪，看着贺老四和朱开山。

    望着这两个有些慌张的脸，他做了一个往下砍的动作。

    “既然这几位大内高手喜欢锦衣夜行，那咱们兄弟几个，就好好的叫这几位爷夜行一番！

    这辈子，他们喜欢夜行，那咱们就动手，叫他们永远都躺在土里，再别出来了！

    老四，去叫兄弟们拿家伙，把老镖头的护院都带上，就说赵老爷家里进了匪，要我们帮忙剿匪！

    子弹管够，火器管够，今晚，我们去赵家剿匪！

    叫大伙儿都拿上火油，今天，这几位大内高手的尸体，我要亲眼看着他们，化作飞灰！

    今天，我们杀官不造反！”

    贺老四听到林峰狠辣的话，一时之间没什么反应。

    不是贺老四胆小。

    是他就没起过这个心念。

    以前大伙儿拼死拼活，那是为了驱赶洋人。

    他们从来没想过老佛爷，皇帝如何。

    贺老四，朱开山见了这大内高手，就和老鼠见了猫一样，能躲就躲，能避就避，从直隶跑到关外，他们未尝没有躲开这些人的意思。

    毕竟他们是匪，那些人是官啊！

    结拜了一个五弟，结果大内高手一来，他竟然要杀官！

    就连朱开山都深感意外。

    他忍了忍，还是忍不住说道：“老五啊，有一句老话说得好，这世上只有官杀匪，哪有又有匪杀官，我们这么动手，岂不是相当于造反？”

    林峰伸手打断了朱开山，贺老四的话头，斩钉截铁的说道：“不用再说了，我意已决！

    今天不杀了这几个大内高手，被这大内高手敲骨吸髓几次，那是生不如死！

    索性杀了干净。

    至于说匪杀官这件事，三哥四哥，时代变了。

    官？狗屁的官，挡了我的路，就算是皇帝老子，我都敢一刀砍了。

    几个老太监，算个狗屁的官！”

    林峰说完了之后，看着那报信的管家，严寒杀机说道：“只有死人，才不会给人带来麻烦，赵管家，你说是吗？”

    那管家本来听到了机密事情，早就吓得腿肚子发软，现在看到林峰这么对他说话，他双膝一软就要下跪。

    林峰早有预料，一把拉住了管家。

    在管家惊恐的眼神之中，林峰的影子之中走出来一个人影，藏在了管家的影子里面不见踪迹。

    林峰在他的身边这样这样，如此如此的说话，说罢了之后，这管家战战兢兢的表示自己知道了，回去定然如实禀报老爷。

    林峰叫他离开，又对着贺老四说道：“去将我们的人都叫齐了，连夜出发，注意一定要快！

    我随后就来！”

    他的命令，不容置喙，就算是贺老四害怕，也要做！

    贺老四和朱开山咬牙切齿，都去准备了。

    这杀官的事情，他们也是第一次干，心里十分紧张。

    这可是真正皇宫里面出来的大人物啊，不是山沟子里面连官都不是的小吏。

    第一次杀官，他们心理负担很重。

    林峰背着手，平静的望着两兄弟离开，心无波澜。

    在他身边，寿鬼去了赵家府邸，禄鬼去家里取炸药，弓箭，火器。

    至于说福鬼，则是跟在他的身边，将神像扛了出来。

    “大内高手？”

    林峰站在冰城冰冷的月色下面，呵出了一口白气，模仿李团长的语气说道：“大内高手？

    老子打的就是大内高手！”

