
　　秦昭华犹豫一下还是点点头，“我与她曾有一面之缘。”

　　许淑媛看着秦昭华这样子，就感觉到事情可能不太简单，便对着他说道：“哦，这样啊，那你对苏姑娘是个什么印象？”

　　秦昭华微微垂眸，好一会儿才说道：“苏姑娘沉静寡言，那次是我随着母亲参加宴会，苏姑娘跟着苏太夫人一起露面，以我的身份自然无法与她攀谈，不过曾远远一观，苏姑娘说话做事很有些章法。”

　　许淑媛听着秦昭华这话细细思量，有章法？那就是宴席上可能有人出言为难或者是遇到了什么事情，但是苏瑛都完美化开了。

　　若是这样的话，的确是一个不容小觑的人。

　　“就算是这样又能如何，进了宫可不是在外随意露个面，别人不知道难道你我还不知道？”许淑媛慢悠悠的开口，“论家世，宫里还有个贞慎夫人，如今又如何？陛下若是看重你，什么家世容貌都是次要的。”

　　秦昭华一听是这么个道理，但是终究是放不下，叹口气说道：“苏瑛的背后可有太后娘娘。”

　　贞慎夫人出身侯府，但是宫里没人，苏瑛不一样，亲姑姑是太后啊，这靠山有点硬。

　　“确实有太后娘娘照看方便很多，但是眼下这位苏姑娘能不能进宫还两说呢，不用着急。”M.23sk.com

　　秦昭华紧皱的眉头微微松开，最后还是吐了一句，“苏瑛自幼养在苏太夫人膝下，而且在京城一向洁身自好，从不掺和是非，早就有人说过，苏家这样培养苏瑛便是剑指后位，之前我只当是谣言，但是现在太后娘娘让苏瑛进宫，只怕这传言未必是假的。”

　　这话许淑媛自然也听到过，但是从未放在心上，嗤笑一声，“试图利用人言逼陛下就范，我看丞相府的野心未免太大，这次陛下登基都未曾封赏苏丞相，连个承恩公都没混上，这才是迫不及待将苏瑛送进宫的原因吧。”

　　“许姐姐说得有道理，你这样一说，我好想也就不紧张了。”

　　“你紧张什么？苏瑛进宫跟咱们有什么关系，就算是进了宫不过是宫里多张嘴，她既然在宫外是不喜与人交往，一心只读圣贤书的架势，进了宫也不会换个样子，顶着他那才女的名头清高的架子摆出来，那便是输了一筹了。”

　　陛下是个什么性子，她们进宫这么久难道还不知道吗？

　　陛下除了对容贵妃有耐心之外，对她们这些人到现在都没看一眼，而且陛下跟太后的关系并不算和睦，苏瑛进宫有没有造化还未可知呢。

　　秦昭华从许淑媛那里回去心情放松了几分，她倒是不怕苏瑛进宫，是怕苏瑛进宫后太后为了扶持苏瑛而插手她们的事情，若是这样的话，那她们现在的好日子就到头了。

　　她自然是不愿意的。

　　玉照宫里容落歌吃得好喝的好，吃了太医院的要，孕吐也减轻了许多，面色就红润起来。

　　寒星澜从紫宸殿回来，看着容落歌靠在软榻上捧着本书悠闲的看着，凝视她一眼，嘴角就慢慢地扬了起来。

　　做了皇帝后比以前更辛苦，时间更紧迫，一堆堆的朝务等着他，尤其是各地的折子送上来，有些事情入他的眼难免让他心情不愉快。

　　但是，玉照宫里有容落歌在，明明她的性子不是个安稳守家的，但是为了他她窝在这深宫里，给他留一盏烛火，不管什么时候，只要他回玉照宫，她就会在这里等着他。

　　这种感觉好极了。

　　容落歌放下手里的书本，抬头看着对着她却眼睛没什么焦距在发呆的人，显然这会儿不知道想起了什么出神了。

　　她放下书本慢慢的走过去，伸手在他眼前一晃。

　　寒星澜回过神，捉住她的手握在掌心，笑着说道：“今日感觉如何？”

　　“比昨日要好一些，没有吐的那么厉害，也能多吃洗东西了。”容落歌跟着寒星澜的脚步走，“你呢，朝上的事情可还顺利？”

　　寒星澜捏捏眉心，拉着容落歌一起坐下，这才说道：“只等萧慎的战报，约莫还得过些日子。”

　　容落歌点点头，这是肯定的，大军出发抵达目的地，等到跟敌人打一仗后才能送折子回京，肯定那需要时间。

　　容落歌问他，“要不要再吃些东西？”

　　寒星澜摇头，“不饿，天色不早了，你早些安置，我去书房处理几份折子。”

　　容落歌点头，等他要走的时候，忽然才想起苏瑛的事情，就开口问他，“苏姑娘那边你什么打算？”

　　寒星澜顿住脚，转过身看着容落歌，他还以为她并不在意，心中还有些说不上来的失落，听她这么一问，顿时来了精神。

　　“你呢有什么想法？”

　　容落歌听着这话就笑着说道：“我什么想法都可以？”

　　寒星澜笑着看着她，“你说。”

　　容落歌是认真想过这个问题的，此时寒星澜这么问她，她就直接说道：“照理说供给管理多个人少个人都没关系，但是苏瑛是太后娘娘的亲侄女，这对我来说就有点掣肘，如果她一定留在宫里的话，将来太后娘娘肯定会插手后宫的事情，那么我与太后之间的矛盾怕是会很尖锐。”

　　寒星澜没想到容落歌这么直接，他先是一愣随即一笑，“目前还不好说，苏丞相那边还没有动作，等他7有行动再说。”

　　容落歌就有点明白了，“如果是为了朝堂制衡，苏瑛留在宫里也不是不行，但是她留在宫里至少太后娘娘得表态不能插手后宫诸事。”

　　她一向没多少耐性，要是太后一直为了苏瑛找她麻烦，真把她惹毛了，她自己也不知道自己会做出什么事情来。

　　以前没有孩子的时候，想要走拔腿就走，现在有了孩子思虑的就多了，人一旦有了牵绊某种角度来想并不是好事。

　　她也不想到时候因为这个跟寒星澜的关系也变得紧张起来，所以他得提前预防，跟他说一下自己的态度，如此才能接下来决定以什么态度面对太后与苏瑛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第181章 如何处置苏瑛免费阅读。https://xs.23sk.com 