    这件事本来是属于后宫几位妃子之间的秘密。

    而斯聿之所以知道。

    也是因为那年，他沦为落魄伴读，在宫里举步维艰。

    当年的他才四五岁的年纪，还未曾经历过黑暗与折辱，得知一国之母是他的亲姨母。

    便天真的去投奔顾皇后。

    而所谓的亲姨母，坐在那高高在上的凤架上。

    用挑剔而厌恶的眼神俯视他，“不要叫本宫姨母，本宫可没有你母妃那个贱人姐姐。夺走了本宫的好姻缘，叫本宫只能做圣上的替身。你母妃殉葬就是报应，而本宫会看着她的儿子在这深宫受尽折磨。方才对得起本宫受的屈辱与委屈。”

    对于心高气傲的顾皇后来说，做一个卑微的替身，是天大的屈辱。

    她的内心，很向往斯聿母妃那样，得到了帝王全部的宠爱。

    即使最终殉葬。

    可在斯聿母妃活着的时候，享尽了万丈风光。

    宋昭咽了咽口水。

    这剧情，不就是现代世界各种狗血替身电视情节吗？

    她抖落一地鸡皮疙瘩，恶寒极了，“那圣上一把年纪，居然还玩年轻人才玩的情趣，也是醉了。”

    斯聿单手支颐，带有压迫力的眯眼，“年轻人才玩的情趣？莫不是阿昭也想玩？可惜你也只能想想了。”

    毕竟，像他这般英俊才智的郎君，世无其二。

    宋昭极为反感。

    摇摇头道，“我是最看不起这种人的，自以为深情，其实就是贪恋美色，妥妥的大渣子行为。”

    她挑剔打量权臣大人，“四哥哥，你以后也会这样吗？青梅枯萎，竹马老去，从此我爱的人都像你。”

    话说回来，玩这种替身戏码的，貌似都是有家底的。

    权臣大人就很符合这个基础条件。

    斯聿面无表情。

    小媳妇是在试探他的心意吗？

    真是小孩儿心性。

    他放下茶盏，朝她勾了勾手指，“到我身边来。”

    宋昭走了过去。

    斯聿垂眸，伸手把她的手把玩在掌心里，深邃的目光从她脸上细细扫过，撩哑的笑，“瞎想什么？这世上，只有无用的男人，才会让自己的女人枯萎。

    而本都督的女人，只会被本都督滋润的永远是女人花中的霸王花。”

    宋昭半信半疑，“四哥哥当真如此情深似海？”

    他伸手，捻起小姑娘腮边的婴儿肥轻揉捏搓。

    小阿昭嫩的很，轻轻碰一下，就红了。

    他哑声失笑，凑到她耳边，“总有机会，叫阿昭看出哥哥的诚心。”

    *

    翌日。

    大都督的烧尾宴，如期而至。

    宋昭起了个大早，在碧青的伺候下洗漱完成。

    碧青拍拍手，十几名丫鬟鱼贯而入，每人手里捧着时下最流行最昂贵的衫裙，供宋昭挑选。

    碧青笑咪咪道。

    “这些都是大都督特地命奴婢去为宋姑娘准备的衣物，全都是上等材质，宋姑娘看看喜欢哪件？”

    “这里有，烟霞银罗花绡纱，莲青色夹金线绣百子榴花，晚烟霞紫绫子如意云纹，镜花绫披帛，玉色绣折枝堆花……”

    哪个女孩不喜欢穿漂亮衫裙呢？

    宋昭心情极好，挑选了一件石榴红的挑丝双窠云雁装。

    她皮肤白，穿红色的衫裙，更衬的面若桃红。

    身子比起前两个月抽条了不少，眼下已经从往昔略带稚气的形象，变成了少女初长成的窈窕感。

    届笑春桃兮，云堆翠髻；唇绽樱颗兮，榴齿含香。

    踏出门槛的时候，与穿暗红广袖长袍的斯聿不期而遇。

    斯聿眼里闪过一抹晦暗。

    小媳妇打扮的这样美，怕是要被不少野男人觊觎了。

    “大都督万福！”宋昭脆声开口，提着裙摆上前，稀奇道，“我与四哥哥心有灵犀，竟穿了同样色系的衣裳，红色最是喜庆。想来，今日会一切顺利。”

    斯聿摸了摸小姑娘脑袋，淡漠道，“我要先去招待一下男眷，辛苦小阿昭先去女眷那边替我招待了。”

    *

    宋惊羡昏睡两日醒来。

    醒来后，他整个人还有点懵。

    保持发呆的姿势，坐在塌上，僵硬了快半个时辰。

    没人知道他在想什么。

    然后他跌跌撞撞下塌，连鞋子都没穿，直奔昭阳院。

    “妹妹，小妹——”宋惊羡疯魔似的闯入宋昭寝屋，却发现屋子里一干二净，属于妹妹的物品全都没了。

    他目光碎裂。

    惶惑看着呆在旁边的铃铛颤声质问，“小妹呢，她去哪了，她是不是不要哥哥了，她走了是不是？”

    此时的宋惊羡哪里还有往昔傲气的世子风范。

    穿了两天的衣裳没换，脸也没洗，牙也没净，头发乱糟糟的，活像是刚从乞丐窝里跑出来的。

    铃铛吓了一大跳，一边行礼一边回答，“回禀世子爷，二姑娘现在应该在都督府参加大都督的烧尾宴。”

    宋惊羡撒丫子往外跑。

    他跑到了正厅，看到祖母与宋今赋正在一同用膳。

    祖孙俩其乐融融的，乍一看见宋惊羡，还没认出来。

    “这是哪放进来的叫花子啊，没得膈应了老身……”宋老太君饭都吃不下去了，板着脸要撵人。

    宋惊羡，“……”

    他睁着满是红血丝的双眼，期翼开口，“祖母，小妹何时回来？”

    宋老太君噎住。

    这叫花子竟是她那风华霁月的大孙子？

    老太太神情复杂，放下木著，“早知如此，何必当初。我早就提醒过你，是你非要弄到如今这个地步。”

    宋惊羡痛苦至极。

    脑子里不断闪过的都是宋昭做药人的画面，他神经都要崩溃了。

    他难掩悔恨，哽咽着跪在祖母面前，“祖母，孙儿知错。都是孙儿愚钝，才会让小妹吃了大罪不自知。孙儿辜负祖母期望，不配做小妹的大哥。”

    宋老太君微叹，“羡哥儿，知错就改，善莫大焉。

    可在这件事上，即使你知错回头，可也很难修复你与昭昭的关系了。”

    宋惊羡沉痛失声。

    他当然知道自己错的离谱，甚至已经没脸再见小妹，没脸祈求小妹的原谅。

    可他控制不了自己，他真的控制不了。

    他现在已经崩溃了，已经乱套了。

    只有见到小妹，才能让他彻底活过来。

