    天斗帝国西南，法斯诺行省。

    青石村，一个位于诺丁城南部，仅有两百多口人的小村落。村口有一个巨大的青石，这是村里孩子们终日玩闹的地方，也是村名的由来。

    村子世代务农，倚靠诺丁城的繁华，村民的蔬菜和粮食总能卖出不错的价钱，与邻近的圣魂村都过着殷实的日子。

    周浩刚刚在吉克村长家吃完午饭，靠在大青石下面，心情颇为忧郁。

    周浩已经来到这个世界快半个月了。

    自己本来是蓝星一个快要大学毕业的帅气小伙，在毕业旅行玩跳伞的时候，忽然一道晴天霹雳，把自己送来了斗罗的世界，竟然还穿越在了圣魂村的旁边。

    周浩回想着，当年的斗罗似乎已经出到第五部了，简直恐怖如斯。

    这具身体的原主也叫周浩，是村里的一个孤儿，从小被村长收养，如今已经五岁了。

    周浩长吁一口气，心里叹道：“让我穿越在了唐三身边，为什么没有我的金手指啊！”

    “叮，签到系统已启动！”

    “正在识别生物信息！”

    “识别完毕，采集中……”

    “欢迎宿主，签到系统已部署完毕！”

    周浩叹息的话音未落，耳边就响起悦耳的系统提示音，他惊喜的站起来，看着眼前的虚拟面板，此刻心中只有一个声音：“我的外挂到账了！”

    此时的系统界面只有一片虚无，右上角有一个红点，周浩点开，系统的合成音提示道：“叮！恭喜触发新手大礼包！请宿主点击领取！”

    系统界面的红点展开，出现了三个新手礼包。

    礼包一：检测到宿主即将觉醒武魂，但本身武魂极差。可在以下选项中自由选择武魂。一，邪眸白虎。二，九心海棠。三，泰坦巨猿。四，暗金恐爪熊（有未知效果）。

    礼包二：顶级储物魂导器。可选择形态：腰带，手镯，戒指。

    礼包三：选择一种特质：魅力升级，身体强健，气质猥琐。

    周浩看着眼前的各种选项，没有过多犹豫，选择了攻击防御都堪称完美的暗金恐爪熊武魂，虽然有未知效果，但想来新手大礼包不会有什么恶意吧。

    魂导器选择了戒指，最后一项选择了身体强健。毕竟他觉得自己的颜值，将来一定差不了。

    选择完毕，周浩似乎感觉到一道雄浑的力量降临在身上，右手掌心仿佛传来巨熊的咆哮声，周浩这才体会到系统所说的未知效果，自己的武魂似乎可以一直提升血脉，直至最强大的熊君层次。

    仅仅五岁的幼小身体忽然感觉到了使不完的力气，同时左手的中指上，一枚幽蓝色的戒指悄然出现。

    周浩压下心中的喜悦，跑回村长吉克家里：”吉克爷爷，觉醒武魂的大人什么时候来我们村呀，我已经快六岁了。”

    吉克苍老的脸上露出慈祥的笑意，说道：“还有差不多三个月，等到你和圣魂村那边的几个孩子满六岁后，武魂殿的大人自然会来。”

    老人摸了摸周浩的头发，这个孩子从小就懂事，他希望他将来能成为一名魂师，走出这青石村，不用再靠着自己这个糟老头子生活了。

    周浩闻言笑起来，他从原主的记忆里感受到了对老人无比的敬爱，不由自主地说了一句：“等我成为魂师，一定让爷爷过上好日子。”

    吉克的脸上的皱纹笑成了一朵菊花，他很开心，收养这个孩子，让他的晚年生活无比满足。

    和吉克聊了一会，周浩离开家里，他跑到村边的小山上，想试一试自己的力量。

    一路上健步如飞，虽然五岁的小短腿迈不了多大的步子，但他却没有任何疲惫的感觉，随便找一块大石头，一拳下去，早已四分五裂。

    感受着体内澎湃的力量与体力，周浩看向了圣魂村方向。唐三就在那里，周浩犹豫着要不要正式结识一下这位将会继承神位的天命之子。

    良久，他打消了这个念头。你有玄天功，能比的过我的系统吗？自己只要注意唐三的动向就行了。

    “叮，检测到新的世界锚点：圣魂村。”

    “发布限时签到任务，在圣魂村魂圣手印处签到。奖励：先天满魂力。时限：三天。”

    周浩嘴角露出笑容：“唐三，既然如此，那就让我来会会你吧。”

    ……

    圣魂村，老杰克村长正在魂圣手印处给孩子们绘声绘色的讲着当年的传说，给每个孩子都发了一根胡萝卜。年幼的唐三背着一捆柴，正在往家里赶，并无心思听那个老掉牙的故事。

    周浩已经来到了村外的大门处，看见了不远处的唐三，便眯着眼睛打量起来，步伐稳健，眼神坚定，面色红润而健康，玄天功果然很不错。

    唐三自幼修行，六感清明，自然知道有人在盯着自己，眼中紫芒闪动，回头却看见是邻村的周浩，五岁的小屁孩。他心中疑惑，不想与这些小孩子打交道，准备快步离开。

    老杰克看见了唐三，便叫道：“小三，过来和大家玩一会吧，吃两个胡萝卜。你爸就让他躺着吧，别给他做饭，让他饿着。”语气中满是心疼与对唐昊的恨铁不成钢。

    唐三摇摇头：“杰克爷爷，我回去啦，家里还熬着粥呢。”语罢，便默默离去，不多言语。

    老杰克叹了口气，抬眼又看见了周浩，对这个邻村的乖巧孩子，老杰克印象很不错，他经常和吉克一起喝茶聊天，知道这个孩子从小失孤，很懂事。

    “小浩啊，快来，吃一个胡萝卜，你来找大家玩吗？”

    周浩快步过去，从老杰克手里接过胡萝卜，笑着说：“我刚在爷爷那里吃完饭，过来看看您最近身体怎么样？”

    老杰克心中慰贴时，周浩在心中默念签到，系统悦耳的提示音已经响起。

    “叮，恭喜宿主初次签到成功，奖励先天满魂力。”

    “解锁成就，签到新手，奖励可升级魂骨一块。”

    “是否立即领取？”

    周浩看着老杰克又开始拉着他滔滔不绝地讲起那位传奇魂圣，不禁头大，而其他小孩却对这个故事听的津津有味，眼神里充满了憧憬与向往。

    周浩装模做样听了一会，便赶紧溜出来。心中默念确认，系统的任务界面清空，与此同时，周浩明显感觉到手心传来炽热的感觉。

    全身似乎多了许多无法动用的能量，这应该就是足足十级的魂力，受限于武魂未觉醒，暂时只能静静的储存在体内。而且，周浩发现，系统奖励的先天满魂力，并不仅仅只是十级的魂力，而且伴随着武魂层次的提高。

    如果说之前领取的暗金恐爪熊武魂只是普通血脉，那么现在周浩的武魂可就没那么简单了，至少已经提升到了万年级别。

    魂力增加的同时，右臂有一股奇异的能量覆盖而上，迅速附在了骨骼之上，是系统奖励的魂骨。

    “已自动匹配最佳魂骨，暗金恐爪外附魂骨，综合宿主身体素质及武魂强度，已暂定三千五百年年限，可随修为增长提升年限。”

    周浩感受着澎湃而锋锐的力量，右手握拳，暗金色的光芒吞吐，霸道阴冷的气息铺面而来，周浩满意的松开手掌，心中很是畅快。

    系统的界面显示出几条信息数据。

    “宿主：周浩

    境界：无（十级魂士，未觉醒）。

    武魂：暗金恐爪熊（已升级一次）。

    魂骨：三千五百年暗金恐爪。

    魂导器：储物戒。

    “以唐三的实力进展，他必然不是我的对手，往后也是如此。我可以结交一番，只要掌握唐三的动向，所有的一切就都不会跑偏。前期苟住发育，到了后面，我自然不用怕任何人。”

    周浩心中盘算着，不远处的铁匠铺里，可是有着一位超级斗罗，唐三现在还不能招惹，只要不与这位命运之子交恶，哪怕只是泛泛而交的普通朋友，也只有百利而无一害。

    等到三个月后，武魂觉醒，自己就可以去猎杀第一只魂环了，有了系统奖励的强大体魄，如此强大的武魂，再加上同级无敌的暗金恐爪，第一个魂环，周浩觉得自己可以尝试千年以上的力量型魂兽了。

    周浩一路想着，来到了圣魂村旁边的山丘上，躺在草地里，他可以看见周围的石块或者树上都有着一些伤痕。这里，似乎是唐三平日修炼的地方。

    但周浩也丝毫没有要走的意思，以他现在的实力，并不惧唐三分毫。

    唐三回家把柴放下，盛好粥，便又独自出来修炼。却正好撞见了躺在这里的周浩。

    “周浩？你来这里做什么。”唐三眉头微皱，眼底紫极魔瞳蓄势待发，手腕上的袖箭也扣上了机关。

    初来斗罗的唐三内心仍旧严格的践行着玄天宝录。他感觉到眼前这个小孩的眼神似乎和自己有点像，很成熟，不是一般的不懂事的小屁孩。

    “小三，我没事，刚才来看看老杰克爷爷，我看这里风景很不错，就上来躺一会，昨天玩的太累了。”周浩笑起来，眼神很单纯。

    唐三瞄了眼附近的自己留下的修炼痕迹，看见周浩的神情似乎并没有什么变化，心中不禁好笑：“我在胡思乱想什么，猜忌一个小孩子，他怎么可能发现我的秘密。”

    “好，那这里可是我的地盘，想留在这里，你就要打倒我。”唐三放松下来，开玩笑般的逗弄着眼前这个五岁的孩子，好像自己也是一个占山为王的顽童。

    “那我就要上了，我的力气可是很大的。”周浩莞尔一笑，握拳起身。

    两个来自异世的灵魂，都是二三十岁的年纪，却长着小孩子的身体，互相演戏，周浩的内心早已忍俊不禁。

    周浩没有耍什么花样，直接冲过去，他想试试唐三的力气。唐三更没运转玄天功，这样的小场面，他自认单手就能应付。等到两人接触上的时候，唐三忽然感到一阵大力袭来，差点就被撞飞，鬼影迷踪踏出两步才把力卸掉。

    唐三惊奇的看向周浩，难道是天生神力？

    “我说了让你小心的，再来。”周浩笑的很开心，唐三也用上了一点玄天功的内劲，两人你来我往，都没有伤到对方。

    良久，唐三有点郁闷，也没了兴致陪这个小孩玩，他的玄天功卡在第一层好久了，如今的手段不用唐门绝学的话，竟然拿不下一个比自己还小的小孩。

    “你快回去吧，我还有别的事情，就不和你玩了。”唐三周浩，语气有些无奈。

    周浩却满意了：“好，那我回去了，过几天再来找你玩。”

    太阳已经西斜，微风吹拂，金色的阳光映在周浩身上，他的背影被拉得很长，唐三看着周浩，他不知道的是，斗罗大陆新的传奇将在自己眼前崛起。

    ……

    PS：各位读者，群里认识了一个小朋友，也是写斗罗同人的，希望大家能看看，批评建议一下，如果满意，还请点点收藏。

    米豆感激不尽。

    书名：斗罗：我食铁兽被比比东偷听心声。

    另外，读者大大们要是愿意看完给小作评个分，还请无视上述广告(?????)?---??

