    第331章 生命女神对曹安的爱超过了生命，曹安：让你三招又何妨？！

    生命女神，神界第一美女。

    狱主更是追求她长达三万年之久。

    然而，这三万年，生命女神没有多看他一眼，反而喜欢上了时日尚短的俗人。

    最严重的是倒追，这是他万万忍受不了的。

    一个神王屈尊，追求一个俗人。

    而且还是舔狗一般的倒追。

    为了这个俗人，她宁可身受重伤。

    狱主深吸一口气，他感觉他要被气的失心疯了。

    竟然当着他的面，都要死到临头了，还在秀恩爱。

    狱主抬起手，无奈的给自己掐着人中。

    “生命女神，曹安，你们够了。”狱主大喝一声道。

    轰——

    他声音中夹杂着无尽的气势，整个传承空间都仿佛被无穷的气浪扫过。

    剩下的只有寂静。

    然而，生命女神和曹安好像没有听到他的声音一般。

    两人四目相对，里面爱情的火花在疯狂扫荡着。

    这一刻，曹安真的爱上了生命女神。

    而生命女神的心早就属于了他。

    曹安静静的望着，此刻生命女神在他眼中比任何人都要美。

    她真的跟曹安第一印象不一样。

    她温柔，善良，乖巧。

    而且她是真心喜欢自己的，她为了自己可以付出生命。

    曹安被她炙热的爱大动了。

    “一边站着去。”曹安送来揽着她腰的手，轻轻推着她的小屁股，把她推到一旁。

    生命女神弱弱的看着曹安，仿佛这一眼就是别离。

    看着小女人眼中的不舍，曹安轻轻一笑，他温柔的说道：“放心，这么没有信心吗？”

    曹安给她一个安心的眼神，当他再次转过头的时候，目光之中已经与他的温柔格然相反。

    冰冷。

    萧杀。

    冷涩。

    曹安的目光之中已经充满了陌生与战意。

    接受完传承之后，曹安也想见识一下自己真正的力量，可惜一直没有机会。

    现在机会来了。

    听狱主的口气，貌似他获得了至高之法。

    曹安到想看看，他到底获得了什么力量。

    曹安不屑一笑，此时他的脸上傲然起来，他乃是人族至强者，强者的骨气他还是有的。

    “狱主，拿捏你，哼，轻松。”曹安一只手附后，一只手缓缓抬起头。

    与此同时，他身上也缓缓升起了一股神秘的力量。

    混沌之力。

    这是和虚无之力、创世之力同样类型的力量，但威力稳居第一。

    这一刻，曹安感觉天下都在自己手中。

    这就是枭雄的感觉吗？

    传承宫殿，金碧辉煌的房檐之上。

    一大一小两个美人，静静的看着。

    大乔迎着气势，亭亭玉立，身姿飘荡。

    而小乔却脸色惨白，她坐着都有点不稳。

    她咬了咬嘴唇，眼睛直直的看着曹安，她知道曹安很强大，但还是担心的问道：“姐姐，会没事吗？”

    “曹安的强大，你又不是不知道，安心看着吧！”大乔清冷出声。

    然而听见这一句话，小乔一愣，脸蛋瞬间羞红。

    她捂着小脸，目光羞涩，撒娇道：“哼，姐姐，这能一样吗？你故意的，不理你了。”

    “整整四天时间，不是强大是什么？”大乔怪异的看着自己妹妹，她声音平静，但她的眼神中却带着醋意。

    看着小乔容光焕发的样子，她虽然虚弱，但比以前漂亮十倍。

    感受着妹妹身上散发出来的女人味，大乔心里就酸酸的。

    她没有说话，只是目光失落的看向曹安。

    这个人，现在严格来说，应该算是她的妹夫。

    她喜欢的人，成为了她的妹夫。

    大乔心里失望难过，还有不甘。

    可是这是她欠小乔的，大乔心里也只能由衷的祝福自己妹妹了。

    传送阵边缘。

    曹安与狱主的气势已经激烈的碰撞到一起。

    旁边，生命女神牵头紧握，关心的看着曹安。

    她现在已经积蓄起自己仅剩的生命本源之力，只要曹安出一点意外，她就会尽全力救他，知道自己死亡。

    “狱主，这里是你的主场，让你三招。”曹安嘴角勾起。

    一层无形的屏障在身体周围若隐若现。

    虽然若隐若现，但根本没有一个人能发现。

    这屏障夹杂在气势之中，无形也有形。

    听见曹安的话，狱主直接大笑起来，他仰着头，对曹安竖起一个中指，说道：“小子，你可真是狂妄，让我三招是吧，只有怕你没命让。”

    “哈哈哈，介绍一下，创世之力，远超虚无的力量，你死定了。”狱主抬起手，手掌之上创世之力已经实质。

    这也是远古的力量之一。

    威力足以碾压虚无之力。

    但和混沌之力比起来，曹安心中只有冷笑。

    “来吧，说三招，就三招，手下败将。”曹安双手附后，目光竟然还有时间朝着生命女神看过去。

    两个人隔着虚空，眼神调情。

    狱主看见这一幕，直接受不了了。

    “小子，受死。”

    轰——

    狱主猛的一握拳，创世之力布满拳头。

    这一刻，他的拳力比之前提升三倍。

    他的眼中也夹杂着浓重战意产生的血光，他要在生命女神面前亲手打败曹安。

    让她知道，她喜欢的人和自己比起来是多么的可笑。

    “死吧！”狱主嘶吼着。

    轰——

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    强大的混沌之力拳劲与屏障撞击在一起。

    这一刻狂风呼啸，狱主身后的十万小弟直接震飞出去。

    他们都是接近于神王的人物。

    然而这一刻却纷纷吐血。

    更有甚者当场昏厥，甚至死亡。

    “不要，曹安……”生命女神尖叫一声，她的心都提到了嗓子眼。

    当气浪冲击到她身前之时，似乎被什么东西隔断了。

    她没有收到任何影响。

    但她眼中满是关切的眼神，根本就没有发现这一幕。

    在两个人的碰撞之下，就算是曹丞相的传承地都开始疯狂摇摆。

    咔——

    传承地中心，一道裂痕瞬间浮现。

    看到这一幕，大乔眼睛一瞪，她几乎难以置信的说道：“怎么可能？这……这，五大神王联手都难以破除的传承地，竟然差点被他们两个人干碎？”

    “到底是什么力量？狱主这么强大吗？”大乔也不免担心起来。

    因为狱主展现出的实力，实在是恐怖如斯。

    而他竟然能掌握创世之力，这是所有人都难以想象的。

    “曹安……”小乔脸色惨白，她粉拳紧紧的握着。

    看着气浪中的曹安，在这一拳的冲击之下，他还能活着吗？

    “生命流光……”

    终于生命女神忍不住了，她体内的最后一丝生命之力从指尖溢出。

    这是她的生命本源。

    如果这都消失了，那生命女神将不会存在。

    她没有复生的可能。

    也没有投胎转世。

    就在这时，一阵超级浑厚霸道的声音响了起来。

    嘭。

    大地颤抖，周围所有气劲尽乎瞬间散去。

    曹安偏过目光，严肃的看着生命女神，他一字一顿的说道：“收回去，你想步善良之神的后尘吗？”

    “我担心……”生命女神看见曹安的目光，她小嘴猛然一闭。

    善良之神就是因为违反曹安的命令，才失去曹安的爱的。

    她不想。

    可是如果曹安有生命危险，她绝对会拼了命救治。

    (本章完)

