    “咕噜！”

    大殿内一片寂静，鸦雀无声，不知道是谁吞了一口唾沫，大家的眼睛都是眼巴巴地盯着那六根铁柱，不过脑中仅存的理智，却告诉他们此时不应该立刻出手——只要敢做第一个出头鸟，那么绝对会被后面无数的人用元力轰成重伤，越想得到，就越得不到！

    “嘿嘿，要是大家都不想去拿武技的话，那我们尖牙佣兵团就却之不恭了，不管怎么说，我们这么多人，都是出了不少的力啊！”

    说话的是肖狼，当说到“我们这么多人”时，他还特意加重了语气，同时用手一指身后的三十多人，邬焜和秦寿也站在他身后，五星武师的实力弥漫全场。

    “哈哈，尖牙佣兵团确实出力不少，那根铁柱的武技和灵兵给你们似乎也是实至名归！”

    看到肖狼那么强势，在场的众人一时间敢怒不敢言，不论是实力还是人数，尖牙佣兵团都占了极大的优势，就在众人议论纷纷的时候，血蟒山的人，倒是出人意料地没有反对。

    “感谢血蟒山两位的肯定，你们出手的那卷武技和灵兵，我想也应该是属于你们血蟒山的。”

    看到王博和罗洪出声，肖狼脸上充满了微笑，指着血蟒山面前那根铁柱的光罩，光罩呈现红色，里面是红色的卷轴和刀型灵兵，想来是属于火属性的东西。

    “呵呵，两位当家的好算计，那我们这些没有组团，但是却出了力的人怎么办，就是来帮你们轰破能量罩，然后站在一旁看你们分赃么？”

    就在尖牙佣兵团和血蟒山双方都以为各自的灵兵和武技都是囊中之物的时候，一把尖锐的笑声，却从人群中不屑地响起，似乎是冷笑着说出来的一句话。

    “对啊对啊……”

    看到终于有人敢对实力最强的两方人马提出质疑，一些只有四五个人的小势力也是纷纷响应，熙熙攘攘间，颇有一言不合就开打之势。

    自己得不到的东西，有时候就算是毁掉，也不能让对方随意就拿到，这是很多人的心理！

    “是你？”

    当看到始作俑者时，肖狼的瞳孔顿时紧缩，说话的正是游龙，他跟游龙接触不算多，不过好像每次，感觉自己都会落下风！

    游龙现在也是冷冷地看着肖狼和血蟒山的人，从他们双方的话语中，他感觉到了一种不寻常的味道：双方虽说是好像不怎么待见，但是从峡谷和现在的言行来看，双方倒好像是早已商量好了的一样——在通过天雷峡谷时，是这两伙人跑在前面，看似无私，但是却可以使队伍损失降到最低；现在两伙人也没有过多的接触，不过言语间，倒好像是分赃，互相为对方响应要求啊！

    或者说，这两伙人在进山的时候，就已经暗中商量好了的！互相看不顺眼是明里的，彼此照应却是阴着来！

    要是每一方的势力都是这样子分赃的话，那估计自己是最后一个了，因为这里就自己是一个人，所以他必须把这里的水搞混，然后趁机浑水摸鱼！

    那卷淡绿色的武技，无论如何，自己都要拿到手！

    “原来肖狼队长还记得我，看来肖飞少团长还没有到你面前告状啊……”看到肖狼的反应，游龙知道肖飞的人还没有来到这里。

    “那这位小兄弟，你觉得我们应该怎么样，才配得到这卷武技和灵兵呢？”

    血蟒山的王博，这时候忽然阴森森地盯着游龙，脸上充满了煞气，他只是说“我们”，指的就是血蟒山一方，明显是给游龙施压，手中一把蛇形的长剑来回摩挲着剑鞘，一副随时有可能拔出来的架势。

    多年来在刀口上摸爬滚打，虽然跟少年接触不多，但是万博却从内心里感觉面前的少年不简单，所以他必须要做出一些有威慑力的行动，让游龙知难而退，不要坏了他们之前商量好的计划。

    看到王博的表情，游龙心中也是一怔，这时候更加确定这两伙人之间是有着某种关系的，不然不会这样子立刻出来说话。

    “自然是凭各自实力了，难道这样子够分吗？”面对王博的施压加威慑，游龙干脆直接把话挑明了，现在的场面越乱，对自己就越有好处！

    “呵呵，那请游龙少侠先动手挑一卷下手吧……”

    果然，听了游龙的话之后，在场的人都纷纷骚动起来，而尖牙佣兵团和血蟒山的人均是脸色一变，想不到在这个节骨眼上，竟然跑出来一个少年来挑刺，不过肖狼隐晦的脸上掠过一抹晦涩之后，淡淡地说道。

    “难得肖狼队长这么大度，那我游龙就不客气了哦……”

    游龙脸上笑呵呵，不过在心中却已经将肖狼的祖宗十八代都开始问候了，肖狼看似大度，但是其目的却很简单，那就是让游龙成为众矢之的！

    游龙敢保证，只要自己敢出手，保准在自己后面会有十多个人等着下黑手……不过，游龙心中也已经有了对策。

    而看到游龙笑吟吟的模样，不少人都在猜想，这个年轻的少年，江湖经验到底还是太少了一些！

    而靠近游龙身旁的人则是一阵暗喜，只要游龙动手，到时候场边肯定会一片混乱，这武技和灵兵，就很有可能会落到自己手中了！

    “凌峰叔叔，游龙少侠是不是疯了，竟然会在这个时候出手，难道不知道这样子很危险的么？”

    在凌陆两家的队伍里，凌晴此时焦急地说道，一张俏脸急得通红，让一旁的陆峰看了嫉妒不急，跟凌晴相处这么久，自己什么时候看到过她会这么紧张一个异性？

    “呵呵，看来我们的凌晴侄女有点急了啊……”看到自家少主的脸色不对，陆强此刻笑呵呵地调侃道。

    一路以来，他对游龙的印象在不断加深，不过自己总归是陆家的人，而促成陆家和凌家的联姻也一直是家主对自己的要求，因此这时候找了个话题来拖延时间，心中只希望游龙赶紧动手，断了凌晴的念头。

    “才不是呢……”

    凌晴这时候俏脸一红，嘴里嚅嚅说道，一脸的娇羞和嗔怪，似乎在责怪陆强这么快就揭穿自己的心思。

    “嗖！”

    就在大殿内变得一片寂静，每个人都心怀鬼胎的时候，游龙只是轻轻一笑，脚下一个大踏步，似乎是没有察觉到在场众人的别有用心，身形急掠，犹如一道闪电般，竟然朝尖牙佣兵团附近的那个铁柱掠去。

    “小子，竟然敢动我们的东西！”

    看到游龙的目标之后，肖狼等人完全气歪了鼻子，因为顾忌着其他人，所以很多人在能量防护罩破碎之后，都默默地向后退了一些距离，免得成为第一个遭殃的人。

    肖狼他们虽说有把握得到铁柱上的武技和灵兵，但是也站得有三四丈远，这时候一个不防，游龙已经来到了那根铁柱前面，气得尖牙佣兵团的人纷纷怒吼出声。

    “游龙，你想找死，我现在就送你下地狱！”

    “轰！”

    之前一直没有机会出手，肖狼已经恨得牙痒痒的了，这时候再也不留情。他离那根铁柱最近，举手一抬，一股磅礴的元力便是席卷而出，毫不留情地对着少年卷了过来，狠狠地轰向游龙的胸口。

    “动手！”

    看到少年率先出手，剩下一部分人也按耐不住了，原本红着的眼睛，这时候变得更加猩红，理智渐渐被贪婪所淹没，全身元力涌动，开始朝自己看中的那根铁柱奔过去，希望能够在混乱中得到意想不到的收获。

    他们不怕少年率先出手，但是却怕率先出手的少年，会先拔得头筹，得到其中的武技或者灵兵！

    “抱歉，我暂时还不想死！”

    看着席卷过来的磅礴元力，游龙想也不想，身上爆发出一阵金色的光泽，同时双掌推出，也是有一股不弱于肖狼的元力席卷而出，与肖狼拍出来的元力狠狠地相撞在一起。

    “砰！”

    虽说在大殿内受到了陨落强者的威压，不过肖狼到底是一名二星武师，这到元力还蕴含着他的必杀一击，所以声势十分强大。

    只是出人意料的，游龙一掌拍在他那道元力，发出轰然响声之后，竟然借助撞击的反冲之力直接抽身而退，对着不远处的那卷绿色卷轴掠去。

    “这个小兔崽子！”

    看到游龙毫不费力地接下自己的攻击，而且还顺势抽身而退，肖狼终于意识到自己被面前的少年摆了一道，顿时怒骂出声，就欲纵身追击，不过被一只强有力的大手拉了回来。

    “肖狼，现在抢武技和灵兵要紧，先不要管那个少年！”说话的正是邬焜，由于游龙最先触动了其他佣兵和散修的引信，现在已经有不少人将目标打到他们尖牙佣兵团原先看上的那根铁柱了。

    “总有一天我会宰了这个臭小子！”肖狼此时脸色铁青，原本他们和血蟒山稳拿的武技和卷轴，此时因为少年的几句话，开始变得无比混乱起来。

    不少尖牙佣兵团的佣兵这时候才彻底明白过来，那个抽身而退的少年，本来就是想引起大殿内的混乱，继而伺机而动啊！

    “轰轰！”

    大殿之内，围绕着各个铁柱之间的争夺已经开始，各种颜色的元力光泽在各处爆发。

    卷轴和灵兵虽然同在一根铁柱，但是由于铁柱较高，因此灵兵和卷轴的距离也是有一两丈远，这样一来，无论是争抢灵兵还是武技卷轴的人，都变得无比的忙碌，而尖牙佣兵团和血蟒山在通过天雷峡谷的时候也损失了一些人，因此并不能完全的掌握局面。

    实力与心机，血腥与残酷，开始在大殿内逐渐蔓延开来……

