    黑暗教会这一次很拼，虽然事后证明这种拼显得毫无意义，可对黑暗教会来说这并不是毫无意义的，他们成功的了解到了郑逸尘的这个化身身上的秘密，确认他的具体情况，对于这个魔剑教徒为什么能够使用黑暗魔女的力量的情报不再是一无所知的了。

    唔，也不算是一无所知，他们知道的只是基础，却不知道这个魔剑教徒究竟有着什么样的经历才能让自己成功的长久稳定使用黑暗魔女的力量，这个才是最关键的，别的？别的切个片就行了呗。

    圣堂教会这边在和脱离卡加的黑暗教会部队有来有往的战斗着，黑暗教会敢这么做就有着专门接应的队伍，行动纵然失败了，可这一次的行动中涉及到了人造魔女，不能随便的放弃，所以圣堂教会的追杀并没有取得太大的成果。

    他们的人造魔女发挥出来的战斗力已经稳定了，不再是曾经那样和圣女对战的时候需要着更多的数量才能应对，现在一对一的时候，人造魔女和圣女对比起来丝毫不逊色，这就有的打了，外加接应队伍准备的充分，反倒是圣堂教会这边的战力表现的被动很多。

    “哦～这是黑暗教会想到的还是黑暗魔女暗中操作的？”芙丽妲颇有兴趣的看着人造魔女和支配者的互动情况，魔女的眼力让她直接看出来了这边的情况是怎么样的，不得不说用这种外力的方式解决人造魔女战力的问题，的确是个很不错的想法，即使还留下了一个小缺陷，可那个缺陷基本上能无视了，至少大部分的情况都可以无视掉。

    支配者本来就不是弱者，外加能够和人造魔女互动战斗在，保全自己的问题不大，这种方式……是黑暗教会弄出来的还是黑暗魔女做了什么，让黑暗教会的人弄出来的呢？

    还有卡加那边的战斗，芙丽妲没有现场围观，却通过虚幻之影观察到了一些信息，这一次黑暗教会掌握到了足够多的情报，恐怕在短时间内又不会消停了。

    “你准备看着他们离开？”

    “这次就算了吧。”芙丽妲点了点头，她很想要留下来那名受伤的人造魔女，只是这一次人造魔女的情况和之前不一样，不能悄然无息的就把人给带走了，硬是要带走收尾的工作很麻烦，诚然她已经快要养成了一个人造魔女收集癖了，但这只是一种‘爱好’，什么时候能做什么时候不能做她还是能分得清。

    现在强行去做，留下了一点尾巴，之后办事更麻烦，她的优势就是隐藏在暗处，现在暴露太早了，至少自己这边的人造魔女数量达到了一个让她满足的数量后，行事风格才能改变一下，在这之前，条件不允许而忽略掉一名人造魔女也是情有可原的嘛。

    她只要活的好好的，之后总有机会把这名人造魔女给捞回来。

    看战斗已经分不出来具体的结果了，最终只能不了了之后，芙丽妲摆了摆手：“走吧，准备要钱去。”

    塔薇尔在一旁轻笑了一声：“魔女还会缺钱呢。”

    “虽然不缺，但是这事和命运魔女有关系，不让她在意的人付出点什么，我不爽。”芙丽妲微微的扬了扬眉头，从一开始命运魔女就在穿针引线，实事没有做出来多少，折腾出来的事情倒是不少。

    她那边的人造魔女和觉醒魔女的数量越来越多了，日常的开支并不小的，什么？没有实际意义上的开支，这个不是外人说的算，是她说的算，人多了，多准备一些钱总没有坏处的，今后总有机会用得到，即使是当前，有钱了也能弄出来一些安全屋之类的地方，而不是她弄出来的虚幻之家。

    芙丽妲很清楚自己现在做的事情，今后肯定会有命运魔女干涉的时候，说白了就是当前积累的力量同等于给命运魔女带来额外的‘援助’，这怎么能让她一个人单独挑大梁？丹玛丽娜说的漂亮话很多，让她随意做就行了，这全都是废话。

    听一听就行了，别的？可拉倒吧，说了那么多不如拿出来点实际的。

    她不给有人给。

    “有些意气用事吧？”

    芙丽妲轻哼了一声：“是吗？我倒是觉得命运魔女就像看着有这样的情况。”

    塔薇尔笑了笑没有在说话，她在魔女中本身就不熟主动性太强的魔女，看芙丽妲的态度这么坚决，她就放弃之后的说辞了，反正说了也不见得有用，她只要静静的关注事态的发展就行了，就最近发生的那些事情，可要比起她隐姓埋名的时候精彩的多了，世界因为那条龙产生了太多的变化。

    比如说她也是虚幻世界的爱好者，纵然魔女的力量在虚幻世界里能够横着走，可她很多时候都没有仗着自己的实力在里面做太多的事情，更多的是关注着虚幻世界内各个不同区域内的剧情故事，那些故事或是离奇或是惊悚以及新奇，不少都是她从未了解过的故事，这些让塔薇尔都很有兴趣。

    至于那些感人的，算了吧，魔女对感人的故事无感的，比起那些感人肺腑的故事，她们更喜欢那些惊悚灵异之类的故事，至少那些故事还能够带来足够的惊奇和刺激感觉，这事以后再说，芙丽妲要做的事情嘛，想想也和她说的差不多，郑逸尘花钱是快了点，问题是他也不是真的缺钱。

    “哦，我突然想到了一件事。”塔薇尔轻轻的锤了一下自己的手心：“那个命名为‘传说’的卡牌游戏你觉得怎么样？”

    “……还行吧。”芙丽妲微微的皱了皱眉头说道，这个卡牌游戏她也算是知情者了，毕竟有关于魔女的角色卡里面有她一份，设计方面的她看过了设计规则之后，在有限的条件内自己去完成了，而不是别人设计的，这很正常，就算是性格中庸的调合魔女，在这方面也不想要让别人去设计什么。

    既然是和自己有关的事情，而且还是注定要有流传性的，当然是要自己亲自去做，不是让人给安排的明明白白，设计规则也不难理解，只要在规则内进行设计就可以了，超模了自然会被打回来重新进行设计，魔女心气也不会在设计自己的卡牌时，就想着表现自己的强大而忽略掉这些需要遵守的规则。

    毕竟大家都这么做了，一个人违规的结果就是不带着你玩了，一个特别的卡牌游戏，少了某个魔女的问题真的不大，甚至很多时候都不缺少她们其中的某一个，活着的魔女可以在规则之内自行设计，死掉的魔女那不就是由别人安排了？

    所以既然有着需要遵守的规则，在规则的范围之内，最大限度的表现出来自己的优势就可以了，当然表现自己的优势同时也不是揭自己老底的，设定规则很全面，像是某些特别的存在，不会只有一张对应的卡牌，比如说那个存在今后有着特别的情况表现出来让绝大部分人都知道的新能力，就可以以此为基础弄出来一张新的同名卡牌，最多就是换一个前缀称呼换一个卡面和皮肤。

    满满的捞钱气息同时，也对当事人有着硬性的需求，首先你要够叼……魔女很容易就能满足这样的条件，并且清一色都是传说级别的卡牌。

    这个卡牌游戏能够达到什么程度芙丽妲不在意，能够发展多久芙丽妲也不在意，她在意的是这个卡牌游戏的表现性和影响力，等到这个游戏真的流行起来了，会不会对魔女处境的隔绝带来新的影响之类的，这些都要等到这个卡牌游戏完全开放给大众之后才能了解了，现在只是做一些有前瞻性的预估。

    预估的部分有理由让她参与到这个游戏里了，并且按照相关的规则制订出来了第一张属于她的卡牌，中规中矩的那种吧，这只是一个游戏，不需要为了表现卡面的强度，而弄得太夸张了，毕竟制定规则内有着明确的要求，卡牌的属性方面不能造假！

    你可以用任何自己已有的力量，被人了解的擅长力量作为属性特点，但不能凭空弄出来莫须有的能力，这一点显得有点多余，但是芙丽妲觉得多了这一点之后，整个卡牌游戏今后可能会出现一些新的变化。

    有着这一条的限制，芙丽妲也就选择了中规中矩的方式了，说强大吧，也比不上像是诅咒魔女那样，纯粹的暴力清场属性，这毕竟是一种游戏，不能参考现实中的个体战力进行一些对比，按照游戏的规则来，一些比较特别的低级卡牌，只要运气好都能在传说级卡牌的属性压制下走过一两个回合，而在现实，这样的情况根本不会发生。

    她的中规中矩就是杀伤力标准的同时足够的恶心，让人又爱又恨的那种，她的能力特点也是如此，虚幻能力可以轻易的创造出来他人内心渴求的一切事物，并且可以亲身感受到，但那终究是虚幻之物，总会失去的假象。

    “那你知道因为有一种新的货币同步出现了吗？”

    “嗯？”芙丽妲稍显诧异，这个倒是没有关注过，应该是最近这两天的事情吧，不然她不会不知道的：“怎么说？”

    塔薇尔简单的把魔石币这种东西说了一下，她能知道这个东西，是因为她也是紫萝商会的心悦三……咳，黄金会员啊，黄金会员推送的消息里面就简单的提到过这一条，就是内容不多，一句话概括的事情，但是出现在黄金会员的消息推送列表里的东西，有的可以随便的看看，但里面的确是会出现一些预热性的信息。

    传说这款卡牌游戏就是如此，明明没有正式出现呢，但已经有人了解过了，虽然了解的人数不多，但能够提前了解到的，哪个不是有能力的？没能力的也得不到紫萝商会的黄金会员，这算是一种简单的预热，搞定了这批人之后，等到真的公开这款游戏了，受到的一些隐性干扰也会弱化很多。

    魔石币这种东西也因为黄金会员的消息推送首次出现在了一些人的视线中，新货币嘛，曾经早就有过的事情，却因为各种各样的原因导致没有成功的出现，所以这事不需要憋得死死的，做个简单的推送一点问题都没有，有人提前了解到了这个消息，大量的囤积金币？

    随便囤，有能力囤金币等着之后‘赚钱’也是一些显得标准的正常利益，不会带来任何暴利的，不然这个新货币就会显得毫无意义了，至于在异界的金子价值？金子还真就有着足够的价值呢，金子不算是纯粹的魔化材料，但却是材料中显得很特殊的一种材料。

    在炼金和一些魔兵制作中也需要用到这种东西的，当然那种使用不是单纯的使用金子，而是需要进一步的提炼，提炼成一种‘精金’的东西，这种东西就可以当做是魔化材料用了，这东西的传导性和延伸性都很优秀。

    比如说一些法袍上面绣着的图案，里面就混着金子提炼出来的精金材料做成的丝线，所以金子在异界也是一种很有价值的硬通货，至于银的话，这东西在生命魔技的研究方面更加受欢迎，比如说很多生命魔技相关的设备都是和银这种材料有关系的，这东西也能进一步的提炼，嗯……可以称之为‘秘银’。

    虽然名字很通俗，实际上这两种东西并没有像是别的某些作品汇总的精金和秘银那样显得特别的牛叉，它们就是一种经过特别提炼后的特殊材料，该柔软的还会柔软，就是韧性会大大的提升，某些特性会额外的增强，除了这些之外没有别的了。

    因此金和银在异界一直都有着实际的价值，至于铜同样有着一定的价值，像是打造某些普通的东西时，铜就能发挥出来作用，还能替代不少贵重材料的，当做廉价品使用，总的来说大陆上流通的货币每一种都是有着实际性的价值，而不是那种少了公信力就毫无用处的纸钞。

    像样囤钱来谋取暴利是不要想了。

    魔石币同样有着对应的价值，根本不虚那些想着阶级发财的人，至于想着破解魔石币的加密技术来发财，纯粹是想太多了，这么做的人绝对血本无归。

    “和我们关系不大，或者说你想要赚这个钱？”芙丽妲瞥了塔薇尔一眼，她们两人可都是能够搞事的，换成别的魔女做一些事情得不偿失，但塔薇尔的调合能力绝对能够无视魔石币的加密技术，而芙丽妲则是能够用自己的能力直接造假币，不过真想要这么做了，她随手就能搓出来一大堆的黄金。

    “我可不想要被人找麻烦。”塔薇尔摇了摇头，这事和制作者有关系呢，掺和进去了肯定麻烦缠身，她才不会为了这么一点小利益就犯蠢，而且都活到了现在了，钱财什么的完全都是身外之物，魔女哪个不是潜在的富婆？

    芙丽妲点了点头，塔薇尔说的这个也不算是浪费时间的废话，对于一些事情提前知道了更好，哪怕现在对她们没有用处，不代表今后就没有用处了：“捞不到人了，我们走。”

    在她们对话的时候黑暗教会和圣堂教会的战斗已经结束了，圣堂教会的人想要追击，可是黑暗教会的准备充分，很快就摆脱了圣堂教会的追击，圣女能追上，但是后果嘛，很可能会被黑暗教会的人坑一波，一把带走，芙丽妲愿意在这里多等一会便是想看看有没有这么冲动的圣女。

    有，那就能够找觉醒圣女们做一笔新的交易了，黑暗教会的人需要情报带回去，不去干涉了，离开的前一刻芙丽妲的视线落在了卡加那边，这一次的暗中行动帝国充当的角色绝对不会太光彩，圣堂教会在卡加有分部，可是掌握着卡加各处动向的存在却是帝国。

    黑暗教会的人这次能够顺利的进入卡加城，必然是帝国大开方便之门，而黑暗教会这一次的行动也没有给卡加带来实质性的损害，可以预见到，今后如此的情况绝对不会只有这一次了，说白了就是帝国又一次和黑暗教会达成了一些不可告人的交易。

    虽然他们不久前吃过了一次亏，可刚刚吃过一次亏，外加黑暗教会一直被动着，吃了教训的帝国这一次估计还真能够得到一些实质性的收获，所以要不要稍稍的关注一下帝国的情况呢？芙丽妲思索着，黑暗教会和帝国进行的不可告人交易是什么她不清楚，但这件事涉及到了人造魔女，她马上就会有兴趣了。

    这之后慢慢弄清楚，或者等着命运魔女那边拿出来一些实质性的情报，虽然命运魔女这个女人做事很多时候都不怎么厚道，可一些重要的事情还是很积极的，真要有问题，不用等芙丽妲好好的去了解，她就灰提供一些情报，纵然不是全部的，也能够间接的了解到有用的信息。

    现在……要钱去！

    于是郑逸尘在自己家里揉着自己的脑阔看着出现在这里的两名魔女，话说自己家里的防御魔法没有给她们授权吧？怎么就像是自家后院……行吧，这里也有她们的房间，授权不授权都一样，反正这些防御魔法根本拦不住魔女，两名魔女的到来，直接让没有回到工房的艾米丽陷入到了某种幻境里面。

    少女带着有些傻笑的表情走向了自己的房间，开门关门，对这样的情况，郑逸尘在心里默默的祝她今晚做个好梦吧。

    “你们来这里是没地方睡觉了吗？”郑逸尘做了个简单的问候，他现在也有点累啊，不仅要操作另一边的化身，这边好好的搜索了一下也有点麻烦，比如说附近活动的一些黑暗教会的人，发现了黑暗教会用‘训练师’的方式支配人造魔女战斗，郑逸尘这边就留心了，他仔细的在自己家附近搜索了一下，还真就握草的发现了隐藏在自家老窝附近的危险。

    那边的行动可以说是正式的行动，也可以说是一个幌子，就在他家附近隐藏的人造魔女就有三个，若是那边的行动顺利一点，估计这边的人造魔女也要直接暴起动手了，干脆利索的制伏郑逸尘打包带走，当然，郑逸尘一直很低调的原因，可能让那些人对郑逸尘的真实战斗力有点什么无解。

    谁让他做人亲和低调呢？有误解也很正常，而那边的行动失利了，圣堂教会做出来了足够的反应，追出去的圣女并不是卡加这边的全部，之后的行动没有了把握，那些人造魔女就暂时的蛰伏了起来，毕竟不能直接拿下郑逸尘，她们也要随着大部队撤退，还不如继续潜伏着，等到郑逸尘大意的时候，一个暴起，带走郑逸尘的价值比起那个炼金化身高得多。

    人造魔女的下位替代品有觉醒魔女重要吗？

    人造魔女现在都能够用支配者进行辅助战斗了，觉醒魔女同样可以，就是技术有点跟不上，支配者扛不住觉醒魔女带来的反向压迫，要不然这一次来的魔女力量中就不只有人造魔女了。

    自己家附近多了三颗定时炸弹，郑逸尘琢磨着怎么解决掉这个问题，直接悍然出手？这不符合自己低调做事的风格，而且那么做的战斗力表现太夸张了，暗中举报？这是个好主意，问题是之后自己家还在吗？

    更重要的是这么举报一波没有多少实质性的好处，还不如用来做点别的什么事情，比如说和芙丽妲做点交易之类的，只是还没有等郑逸尘去这么做，人家就莫名的找上门了，这让他的计划落空了，郑逸尘都能发现的事情，到来的魔女不能发现吗？

    “我那边的人数有点多，明白吗？”

    “你指的是想要送给我点吗？”郑逸尘双眼一亮，这个可以啊，人造魔女和觉醒魔女见不得光，但她们却是实打实的高端战力，安置在地下基地就行了，那边正好缺乏足够的人气呢！

    “……”芙丽妲眨了眨有些幻彩的双眼，有一段时间没见，这条能够变成人形的诅咒之龙脸皮好像变厚了？跟谁学的，学什么不好偏偏学这个？

    “我要钱。”

    魔女在和认识的人说话的时候就是这么的直接，而且这一次她也不讲究什么合理交换了，郑逸尘这本身就是投资，她就不信今后丹玛丽娜和郑逸尘这边不会使用那些魔女力量，所以这个嘴开的是理直气壮。

    “还有外边的三个人造魔女，我承包了。”

