    ;

    沈翔担心自己到时候用太多时间，邪龙葬地又遭到围攻，

    “到时候我让老姜头过去，有他出马，只要不是有几个九帝五尊这种级别的家伙出现，他都能应付得了。”齐弑的手搭在他的肩膀上：“放心去修炼吧，如果你能炼化那神格，到时候一定会变得更强。”

    沈翔安心的闭上眼睛，全身放松，让自己进入一片空灵的状态，把自己当作一个丹炉，把那颗杀伐之心看成药材，

    他现在要做的就是把杀伐之心炼化，然后想办法将之弄入神海里面，再将之凝固起來，这也是炼丹的步骤，

    杀神之心非常坚固，沈翔体内燃起七彩圣火，他控制这股火焰包裹杀伐之心，想简直炼化掉，但却异常艰难，他脑海中不断浮现出天炼之术的口诀，从中寻找解决的办法，

    在沈翔身边的齐弑和姜圣，此时都能感应到沈翔身上冒出來的那股热气，对于沈翔现在就拥有白金级别骨骼的肉身，这让他们都感到佩服，他们九帝五尊之中，只有少数几个能修炼出玉骨，而沈翔以后也一定可以，那只是时间问題，

    “他能成功吗，感觉这很难呀，当年我为了把那块石头炼成心脏模样，都用了很长时间才成功，他现在的火焰虽然是七彩圣火，但沒有我的七彩圣火那么霸道，短短几个月的时间，要想分解掉，这恐怕很那吧。”姜圣摇了摇头，当年他和白虎联手炼制出來的杀神之心，他对此很是熟悉，

    “不好说，这小鬼是我见过最邪门的，你知道吗，冰帝这家伙就是被他干掉的，肉身和灵魂全灭，所以我担心地狱魔帝会很早就盯上他，如果他现在就有神格，以后说不定能成为一个神明，地狱魔帝沒权力收取一个神明的灵魂。”齐弑说道，

    “有动静了。”姜圣突然喊道，沈翔的心口处冒出一阵阵黑气，是一股很浓郁的杀伐之气，不断喷涌出來，产生的那股气势，让人觉得像是战场上那种惊涛骇浪般的冲杀，

    “这杀伐之气被他逼出來了，他已经在炼化了，把杂质逼出來。”姜圣惊讶道“沒想到那么快他就摸到门道了。”

    齐弑嘿嘿一笑：“这小鬼炼丹的本领，比杀人和yin人厉害得多，说不定他很快就能成为丹圣，如果是我，恐怕不知道该怎么去炼。”

    沈翔也不知道自己是怎么就把杀伐之心里面凝聚的一股杀伐之气炼掉的，他只是把自己的身体当作丹炉那样去，然后使用天炼之术上面的一些法门配合，再加上他多年來炼丹的各种经验，这让他渐渐有了头绪，

    他当年修炼白虎神功，就凝聚大量的杀伐之气，现在全部被他释放出來，白虎和齐弑当年都使用过这杀伐之心，他们在那时候也凝聚大量的杀伐之气在这杀伐之心里面，再加上神格里面本身有着一些杀戮的意识，多年來渐渐成长，

    此时沈翔要把那神格炼得很纯，毫无杂质，这非常困难，

    沈翔在炼丹的时候，不会感觉到时间的流逝，此时也是如此，他进入这种状态已经一个多月，他的身体每天都喷涌出非常大量的杀伐之气，齐弑和姜圣都是强者，所以沒有受到影响，姜圣也适当的打开一些出气的地方，把这些杀伐之气排出去，

    而接下來让齐弑和姜圣感到震惊的是，沈翔身上开始溢出一些黑sè的液体，这竟然是凝成液体的杀伐之气，全部凝聚在那神格里面，此时沈翔已经加大力度把这些杂质排出來，

    如果不这么做，他根本不敢把这危险的杀伐之心丢入神海里面，到时候可能会直接影响他的神魂，

    “好多呀。”姜圣拿出一个鼎炉，让齐弑把那些黑sè的液体放入鼎炉里面焚炼掉，这种程度的杀伐之气，如果泄露到外面，被一些灵体或者兽类碰到，会培养出一大批恶灵和邪兽，

    “你们这些家伙，杀戮真重，活该下地狱。”姜圣看着沈翔身上不断流出來的黑sè液体，就如同涌泉那般不断冒出來，

    齐弑皱眉道：“我和师傅绝对凝聚不了这么多的杀伐之气，拥有这神格的家伙，在生前到底干掉了多少生灵。”

    姜圣摇头道：“说不定他干掉的都是神明，否则不会凝聚这么可怕的杀伐之气，不过这小鬼还真是厉害，竟然能逼出來，而且还不会受到影响，多年來还压制住那么长的时间。”

    此时的沈翔非常恐怖，七窍都在留着黑sè的液体，心口的地方更是破开一个小洞，杀伐之心里面逼出來的黑sè液体，把他的身体撑得很胀，幸好他有着一个镇魔金身，所以这些邪恶的杀伐之气对他沒有什么影响，

    这种情况持续了一个月，姜圣都不知道焚炼多少个大鼎那种黑sè液体，他和齐弑整天都忙碌着把那些流出來的大量黑sè液体解决掉，特别是前几天，更加要命，流出來的不是液体，而是像泥巴一样的“黑泥”，浓度更高，流出來沒多久就化成黑sè的，齐弑和姜圣都不敢直接去触碰，

    “差不多排干净了，难怪当年我和师傅都无法压制住那股滔天的杀戮意识，原來那么可怕。”齐弑惊叹道，

    “能落入这小子的手中，也算是一种运气吧，否则九天世界，早就生灵涂炭了。”姜圣有些疲惫，吃下了一个果子：“有这种神格的家伙，该不会是从地狱里面跑出來的邪神吧。”

    “谁知道呢。”齐弑看着沈翔那快速自我修复的身体，笑道：“这可是玉龙血脉，而且还很纯，我还以为他是一个龙人呢。”

    刚刚说完，沈翔的身体突然喷涌出一阵白光，特别是心口那个位置，喷涌白光的同时，产生一股很恐怖的吸力，把外面的一切jing纯能量吸进去，

    沈翔运转天炼之术后，自己就在一种迷迷糊糊的状态，发生了什么事情，他都怎么清楚，而此时他却强烈的感觉到，有一股很可怕的力量正在涌入他的神海里面，