    “多说无益。今天前来就是教你们讲规矩的。徐武飞你们是自己杀，还是我亲自动手？”许无舟盯着对方说道。

    戴荣等人自然不会把徐武飞交出去。他冷声道：“那就要看阁下的本事了，希望阁下不要死在这里的好。”

    说话间，戴荣等人气势爆发锁定许无舟。

    这一幕让躲在四方观看的人群都绷紧身体。

    这一战意义重大，以徐武飞为棋子。一方守一方攻，谁胜都会威望暴涨。特别是许无舟一方，要是他能胜的话，以后谁还敢轻视。

    许无舟站在那，任由黑碗老者融入他体内。

    “我要杀人，你们守得住吗？”

    戴荣等人哼了一声，他们为了确保万无一失。一张圣阵图抛出来，同时神兵落在各方。

    圣阵图和神兵共振，天地顿时符文汹涌，天地出现巨大的一面光幕，与此同时戴荣等人的大道演化，道韵冲宵，疯狂的没入到圣阵图中。

    而在中间的大能老者，他手持圣图，每一寸肌体都绽放符号，炽盛无比。

    他站在苍穹之上，宛如踏天而立。

    四位真王，各自立在一方，宛如四个撑天的柱子。那一件件神兵，宛如一座座山。

    圣阵图连接五人，有圣威笼罩，五人就如同五尊神灵，在这漆黑的夜晚，震撼人心。

    见到的人，都倒吸凉气。

    “一尊大能，四位真王。”

    “还动用了圣人留下的阵图这样的底蕴。”

    “加上神兵化作山！此处自成天地！”

    “仙阁果然恐怖，为了守护一人，居然拿出这样的阵营。”

    “仙阁展现这样的阵营，也有展露自己肌肉的目的吧。”

    “……”

    很多人都看着武技楼，虚空之上，流光溢彩，圣阵图抖动，虚空战栗，宛如要破碎。

    那一座座山，直接向着黑袍人压盖而去，空间节节崩碎。

    这是让无数强者见到都要头皮发麻的一幕，仅仅是抖动就让虚空崩裂，这是何等伟力？

    “阁下既然来了，那就留下来吧。”

    大能开口，于是天地爆裂一般。圣阵图在天空炸开，融入天地之中，顿时天地能量如瀑布，化作一尊巨大的蛮荒凶兽一样，崩碎天地轰杀许无舟而来。

    这一霎那，黑暗彻底被驱散，璀璨的光芒耀的很多人眼睛刺疼。

    所有人都震撼了，这是真正的恐怖伟力，简直要撼动天地，磨灭一切。

    他们都看向立在虚空纹丝不动的黑袍人，心想这个少年如何迎战这一击。

    “萤火之虫也敢和皓月争辉！”

    伴着一道冷漠的声音，只见黑袍人只是扬起了拳头。面对镇压而下来的毁天灭地的圣阵图。

    黑袍人拳头轻飘飘的挥舞出去。这一霎那，照亮天宇，九霄云朵都击碎。

    天地出现了恐怖无比的一幕，无尽的光芒要让半座朝歌璀璨。

    整个武技楼之上，只剩下他的拳芒，这是一种无法想象的伟能。

    长拳轰击在五人驱动的圣阵图的攻伐上。

    两股强横至极的力量撞击在一起，却没有发出一丝的声响。声音都被这恐怖的能量给吞噬。

    所有人只看到星球炸裂般的光芒。

    很多人情不自禁的闭上眼睛。

    可朝歌那些睁着眼睛的强者，他们看到了自己无法相信的一幕。

    那个黑袍人一拳而下，落在四方的神兵直接炸裂。

    可这只是开始，那拳头摧枯拉朽，宛如是砸豆腐一样。神兵崩裂的同时，四个真王强者。

    他们直接炸裂。

    四个真王，就这样被打爆了，血雨纷飞，虚空一片猩红。

    与此同时，那融入天地的圣阵图直接被这一拳打出来，出现在虚空之中，随即彻底崩裂，化作碎片。

    那位大能，身体爆退，口中溢血不止。

    “天啊！”

    有人喃喃自语，他只觉得头皮要炸裂了。他们难以相信的看着这一幕。

    一拳！

    就一拳啊！

    打爆了四个真王，还是神兵和圣阵图守护下的真王。

    这是怎么样的实力？

    难以想象！

    圣楼、人皇宫、圣言殿、朝歌一些隐秘之地。

    此时一道道目光猛然的看向此处。

    他们，都是这世间的顶尖战力，和普通大能不能比。原本对这场争斗不以为意的，在他们看来就是一些小孩子的玩闹。

    可这一刻，他们都神情凝重。

    一拳打爆四个真王和大能驱动的圣阵图，这走到了极高的境界，对圣道有所悟的人才能做到。

    而触摸到圣道，那就是世间顶尖强者。

    慕蒹葭神情疑惑，目光盯着武极殿的黑袍人。

    她早就听闻许无舟身边有人守护，但之前她很确信。许无舟身边没有这样的人，因为有的话不可能瞒得住她，这天下不会有人能瞒得住她。

    可现在……黑袍人以实力展现他的强大？

    “是平时没跟着许无舟，还是真的我没发现？”

    慕蒹葭疑惑，但身为黑袍人的许无舟，却立在虚空之上依旧风轻云淡，只是目光平静的看着那位遭创的大能。

    这位大能，根本就没有再战的心思了，他满是惊恐。

    这是世间的巅峰大能啊，是世间最强的那一小撮人。他虽然身为大能，跺跺脚一方也要震动，可和巅峰大能比，就是孩童和成人的差距。

    这还如何战？逃！

    他一手抓住徐武飞，带着他就要逃。

    可他这一手抓过去，却发现徐武飞根本没有抓住。徐武飞不知道何时已经落在黑袍人手中了。

    “空间法则！”

    大能惊悚，想到了许无舟说的话。没错，是空间法则。

    许无舟没说谎，他说的一切都是真的。

    大能不再管徐武飞，就要跃动离开。

    可是他那里还有机会，黑袍人一拳打出去。虚空之中，再次绽放一道血色烟花。

    一个大能，处于武者顶尖，是巨头大佬之一的大能，就这样被打爆了。

    每一个见到的人，这一刻都后脊发寒。望着那个黑袍人，满是震撼之色。

    “违背规矩者，死有余辜。”

    黑袍人沙哑的声音再次响起来，而后徐武飞身体自燃，被他随手丢在地上。

    “啊！”

    徐武飞惨叫，在地上翻滚不断，承受着剧痛。

    黑袍人做完这些，他没有再看武极楼一眼，在虚空如同闲庭散步，渐渐远去。

    天地间，只剩下徐武飞被烧的在地上翻滚的惨叫。

    ………

