    还不等傅有行把话说完，刑部尚书陈辉世倒抢先站出来：“陛下，您千万不能轻信于傅有行，此人有私心。刚刚他提及的几位官员，皆是平素与他交好的，苏怀和更是其妻弟。我大乾律法本该帮理不帮亲啊！”

    事情顿时变得有意思多了，许佑汐的困意都散了。

    刑部负责审讯案件，大理寺负责复核案件，也就类似于今天的最高法庭，都察院则负责督查案件全过程。

    三者共同组成了乾朝最高司法结构，如今，这三个部门的骨干力量竟在朝堂上吵起来了。

    “陈辉世，吾本敬你为尊为长，未直言弹劾你。吾傅有行若是犯罪，你尽管拿《大乾律》约束我，而不是如同市井小儿般耍泼无赖。”

    眼见两人即将吵起来，许佑汐突然开口打断：“都察院就傅有行一个人吗？左佥都御史不过正四品，就敢当朝弹劾正二品的刑部尚书、正三品大理寺卿，都察院现在谁主事？”

    “回禀陛下，臣为都察院左督御史苗文正。”苗文正穿着紫色官服，花白头发，神貌和蔼，“傅有行为臣下属，其脾性向来刚烈，为人正直但有时也过于意气用事，臣这些日子忙于筹备‘京察’，未能好好约束手下，是臣之过。”

    苗文正不愧是久经官场，打太极的功夫高超不已。

    这一小段话，竟表达出了三种意思。第一，傅有行人品好；第二，大理寺卿的事情自己不清楚；第三，认下错误，是自己没管好下属。

    刑部尚书陈辉世冷哼，继续道：“圣人明察，既然傅有行称大理寺卿诬陷忠良、贪污受贿可能拿出证据！若拿不出，便是诬告朝廷命官，若不严惩，怎对得起无辜者。”

    傅有行愤然：“这几起案件，都察院几次希望参与，但都被宦官冯直极其党羽设法阻挠，但若是陛下愿意深究，定能找出蛛丝马迹。”

    “那便是空口无凭！”陈辉世能当上刑部尚书，平素没少审人，身上多少带了些煞气，这一声怒吼，把傅有行都惊怔住了。

    刑部尚书陈辉世出面后，傅有行已经很难说出更多的反驳，似乎这件事到此便该结束了。

    “都察院的正四品官员，可不是陈尚书手上的犯人。傅有行一份奏折几行字罢了，求的不过是个真相，陈尚书何必如此失态。”许佑汐每次开口，都恰到好处，既缓和了气氛，又让自己存在感发挥到最大，“不过朕确实有些好奇，这几位被关押在地牢的官员是个什么样的品性，竟让我大乾的几位肱骨大臣吵得面红耳赤，不如请上殿来给朕也见见。”

    “陛下，地牢距离太和殿起码要半柱香的路途，地牢出来的刑犯，衣衫褴褛，恐触犯陛下。”周公公在许佑汐身侧低声道。

    “周愧学，你别告诉朕，这事你也参与了。”许佑汐眸中带了几分威胁之色。

    向来善于察言观色的周愧学哪还不懂啊，陛下这是要救人的意思啊！

    “陛下，老奴这便吩咐去接几位大臣来殿上。”

    许佑汐坐下龙椅上，遥遥望着台下，还真有种天下皆于掌控之中的感觉，可惜这底下这帮人确实有点糟心。

    【左佥都御史傅有行】

    廉洁度92%；效率值34%；忠诚值：26%；政略值：32%

    【刑部尚书陈辉世】

    廉洁度62%；效率值：96%；忠诚值：86%；政略值：68%

    【大理寺卿林洪】

    廉洁度：25%；效率值：50%；忠诚值：99%；政略值：42%

    【都察院左督御史苗文正】

    廉洁度50%；效率值：78%；忠诚值：90%；政略值：92%

    许佑汐看完这些数据之后，对几个人有了大致的了解。虽说她觉得在这件事情上，傅有行占理，但她也不得不承认，此人综合能力确实不咋地。

    只有【廉洁度】一项数值高高在上，他可能还认识不到自己的能力普通，只觉得周边一切人事皆污垢，唯有他最清高，于是忠诚度也肉眼可见的低。

    再看刑部尚书陈辉世，他的廉洁度虽然仅有62%，但在这个数值在群臣中已经算是罕见的高分了。忠诚度和效率值都很高，代表着就算许佑汐骂他几句，他也是不敢产生半分异心的性格，就是此人选队友的眼光差了些。

    至于林洪……

    【廉洁度】仅剩25%，许佑汐甚至不敢想地牢里究竟还有多少冤假错案。总体评分数值都很低，唯独忠诚值飘高，然而封建时代君王需要的就是这种愚忠。

    当然了，眼前这三个人吵得厉害，其中能坐收渔翁之利的绝对是都察院左督御史苗文正，按傅有行那智商，能搞出这么多事？若说其中没有苗文正暗中操纵，打死许佑汐都不信啊。

    刑部和大理寺抱团，等于在架空都察院，作为都察院左督御史的苗文正能忍吗？

    苗文正能不知道属下傅有行能力不行吗？否则怎么不推别人出头，偏偏是他？

    棋子罢了。

    若是换个皇帝在认定大理寺和刑部有勾结的情况下，恐怕早就大发雷霆，查明案件后，便是重用傅有行，且打压陈辉世和林洪了。

    事实上，重用傅有行半点好处都拿不到，反而会损失一位相对而言廉洁且高效率地刑部尚书。

    所以说，官场这些弯弯道道太多，没有足够多的信息量和看人的本事，根本玩不动。

    “可还有爱卿有事启奏？”这会儿，许佑汐还在等司礼监从地牢里接人。

    “臣有本要奏。”内阁大学士焦温学道。

    “说。”

    “陛下新帝登基，按祖理应施恩于民，臣提议，陛下可大赦天下，以彰显天子仁厚。”

    【内阁大学士焦温学】

    廉洁度48%；效率值：46%；忠诚度62%；政略值：40%

    非常平庸的一套数值。

    焦温学此人信佛，不忍见杀生，也不喜干预朝堂中争议，但时不时也能提出些对百姓有益的政策。

    “大赦天下是施恩于民？情理不可治天下，此事不必再提。”许佑汐果断拒绝。

    接下来断断续续有官员上书进言，许佑汐半拒绝半赞同，即便遇到再怎么荒谬地谏言，也没有半分发怒的迹象，这倒是群臣不禁松了口气。

    毕竟，万一继位的是位嗜杀的皇帝，对谁都没好处。

    一炷香的时间很快便过去了。

    吏部郎中苏怀和、右佥都御史李尚云均被请到了殿前。

