    另一边，沈光耀见陆先生脸色不好，小心开口：“陆先生，晚上的餐会要取消吗？”

    陆之渊瞬间看过去：“你很闲！”

    不，不。

    陆之渊心情算不上好，她可以合理要求，何况他台阶已经给好了，而且她又不是会委曲求全的人，何必惺惺作态！还是说她很想出入那种场合，最后一个原因，他也知道是迁怒所致。

    ……

    不管陆之渊心里多不满意，当放学后看到古辞辞像吃了三斤蜜一样扑过来挽住他的手时，顿时觉得也不是不能慢慢教。

    古辞辞将脑袋甜甜地靠他手臂上：“真的不会打扰到你吗？”

    陆之渊将她的头怼开，已经能平静应对她突来的亲近：“不会，但可以吃其它的。”

    “不要了，你好不容易跟朋友聚聚。”小脑袋又靠上去。

    陆之渊想把胳膊收回来，刚平复下的心情又重新扬起不耐烦，她也不用穿准备好的礼服了，就这样去吧。

    沈光耀见状赶紧打开车门：“先生请，古同学请。”傻子吧！先生明显给她机会过二人世界，没悟性。

    古辞辞已经翻篇，感概着：“楚楚，你的车真漂亮。”如果车分颜值，那它应该是顶级美男子，韵味藏在每一帧线条里，低调又沉稳。

    沈光耀神经顿时竖起：楚楚？叫谁？

    陆之渊直接将她按进去，

    沈光耀没理会后排女学生拘谨地聊天，兴奋地给封雨发信息：【你猜陆先生昵称是什么？她真敢给陆先生瞎起，哈哈。】

    沈光耀等了一会没收到消息，再发，却显示已经被拉黑：以后万事莫求老子！

    陆之渊没有直接下令，那么车子还是按照原定计划停在了工作室门前。

    沈光耀殷勤打开车门：“先生特意为你准备了服饰。”

    古辞辞顿时有些紧张，‘无意识’勾住陆之渊胸口的扣子，无辜又慌乱：“不是说只是普通吃饭，我……”

    陆之渊急忙把她手拿下来。

    古辞辞‘顿时’也发现不妥，脸色绯红，下意识拍拍他被自己勾住的地方。

    陆之渊身体微僵。

    沈光耀眼疾手快将人带进去。

    再出来的时候，古辞辞像误入人间的小精灵，浑然不觉自己漂亮的翻找着粉色小包包里惊喜的小零食，还不忘开心地凑到亲近的人身边，清淡的女孩子香气柔柔软软：“楚楚你看，好多种果脯。”粉色的指尖捏着一枚火红的小果子，透亮的散发着诱人的香甜：“你尝尝。”小果子连同手指一起落在他唇边一寸。

    陆之渊很快回神，这套衣服是他选的，简单的白色A字短裙贴镂空粉色碎花，每一朵花心缀一颗粉红水晶，她头发盘着，发间也是他今天选中的月亮发卡，环绕她半个头型的蓝色钻石组成的月色湖水，再没有任何多余的东西，空灵干净得一如他想象，却都不如她走来时一双不会被任何颜色染醉的眼睛更加漂亮夺目。

    陆之渊因她不识相气出的不愉快一扫而空，声音也柔和下来，无意识的转身，下意识为她打开车门：“你吃就好。”

    沈光耀欲为陆先生开门的手停在半空，不可思议地看向古辞辞！

    古辞辞惋惜他没口福，自然而然坐进去。

    车子重新上路，古辞辞还是觉得他可以尝尝，不吃太可惜了，不是可以买到的那种好吃，是小时候阳光普照下的好吃。

    沈光耀一直安静地坐在副驾驶上，若有所思。

    古辞辞突然凑近陆之渊的耳边，投桃报李：“沈光耀真细心，他竟然知道我喜欢吃蔓越莓干。”

    陆之渊本打算躲的举动，因为这句话皱眉，一字一句提醒：“不是所有果脯类都会有它？”

    古辞辞半靠在他胸口没动，很认真解释：“不是，他还准备了一厘米的红薯条，而且是我喜欢的软糯口感，我小时候经常吃，知道这样的口感，只有做成成品不足一小时才会有，而且，我试衣服时有些紧张，他特意给我的。”陆之渊的生活助理，服务好陆之渊和他身边每一个人是他的工作。

    陆之渊扶着她脑袋坐回去，触到她脸颊的一刻收手。

    “真不吃？”

    “……”

    古辞辞可惜：“很好吃的……”

    “你其实可以换一套衣服。”

    “啊？我不穿都行的，不是，我的意思是我有衣服，就记得让你吃果子，这么大的事差点忘了，这件衣服太贵重了，你不用为了我特意——”

    “租的。”

    “……”

    ……

    陆之渊的‘吃饭而已’，怎么可能真是吃顿饭，北城地标性酒店外停着造型各种各样的车型，以古辞辞的眼力，一眼叫不出名字的竟然占大多数。

    服务生打开车门。

    古辞辞瞬间挽住陆之渊。

    陆之渊这次没移开古辞辞的手，甚至放慢了脚步安抚她。

    沈光耀靠在这边若有所思地看着陆先生，他不是不敏感，只是从来没往那一方想。

    旷亮的大厅内悠扬的钢琴曲缓缓流淌，身为艺术系全额奖学金毕业的古辞辞能精准的听到它每一个音符、听懂每一种弹奏技巧，清灵的声音透过一盏盏水晶灯在人群中悄然流淌，如此技巧，没有十多年钢琴功底，弹不出如此美的曲子。

    “在想什么？”

    “钢琴很好听。”她从小便对艺术敏感，不敢说无师自通，但她自认比大多数人有天赋，而且她喜欢这些，但真要落实，那么美术、舞蹈反而是其中花费最少的一个，前者可以在地上乱画，后者需要舞裙、老师，学哪个自然不必多说。

    这也是为数不多的不计成本的自己选择。

    陆之渊知道她美术好，无论是纯艺术还是想象派，她有很多作品让他也不得不说天马行空、境界深远，但音乐是另一种领域，两者相差甚远，不过，钢琴本身的音色的确不错：“会弹琴？”

    古辞辞白他一眼：“我会弹你。”

    古辞辞感到了小小的骚动，随着他们进来，周围各种各样的视线聚焦过来，不比他在学校时逊色，甚至更为有吸引力。

