

　　    曲炜扫了一眼秘书，他立即意识到自己有些失态了，这种开心和愉快是不应该出现在省政府这种沉闷的地方的，这与这个环境是有些格格不入的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说再说新省长跟他谈了一番话，他就表示的那么高兴，吕纪会怎么想他啊？他好像跟这吕纪工作的时候，从来都没表现出这么高兴的样子。他现在这个样子，是不是在说吕纪不如邓子峰啊？这可是不行的。
　　
　　    这些可都是比较敏感的，不能给外界造成这种印象的，曲炜看了看秘书，笑了笑说：“别瞎说，我看到同志们当然是要笑了，你这么说是不是觉得我以前对同志们的态度很不好啊？”
　　
　　    这一刻曲炜身上的兴奋劲都没有了，他又恢复到了原来谨小慎微的状态去了，他意识到他的职务还是东海省政府的秘书长，还是一个服务领导的大管家，而管家只需要细致的完成对领导的服务就好了，那些做一番成绩，那些魄力的事情，对他来说已经很遥远了，遥远到不切实际的程度了。
　　
　　    秘书看到曲炜再度恢复到原来的严肃状态，就有点尴尬的笑了笑，说：“没有了，秘书长，您对同志们的态度一向都是很好的。”
　　
　　    秘书小心翼翼的退了出去，曲炜在心中暗自苦笑了一下，他明白自己现在已经是套中人了，热血只能是暂时的，热血过后，他还需要带着秘书长的套子继续工作下去的。
　　
　　    每一个官场的角色实际上都是被定型的，要想突破它，真是很难。这大概就是为什么傅华不愿意深度介入官场的原因吧。
　　
　　    2、回归到冷静状态的曲炜心中对他刚才的表现感到很好笑，他也算是在政坛打滚多年的老手了，大风大浪都经历过，怎么被邓子峰小小的这么一煽动，就有点忘形了呢？是邓子峰的煽动能力太强，还是他的心开始静极思动了呢？
　　
　　    曲炜是很清楚吕纪对他的定位的，目前来看，吕纪是在等待机会让他转任省委的秘书长。吕纪已经很习惯把一些工作交代给他去做的，就算做了书记，这个习惯也还是保留着，很多事情吕纪还是喜欢征询他的意见，而不是跟现任的省委秘书长商量。
　　
　　    官场上有些东西是很有奥妙的，在这里面孤魂野鬼是很难存活的，你必须建立自己上上下下的人脉，也就是说你对上必须选择跟某些人站到同一阵营之中，而对下，你也要看谁跟你站在一起。这样子的话，才会上面有人扶持你，下面有人支持你，你才能在官场上站稳脚跟。那些所谓的不拉帮结派的说法，只不过是理想主义空泛的想法而已，如果你真的这么去做了，敢保你在这个官场上混不下去。
　　
　　    你不站队肯定是不行的，但是站队了也不代表什么事情就好办了。站队了之后，你的身上也就会打上某个领导的印记，这个领导的对立派肯定马上就会把你视为敌人的，接下来的日子，他们一定会想尽办法攻击你，对付你的。
　　
　　    另一方面，你身上打上了某个领导的印记之后，这个印记可能就要跟随你终生了，日后人们提起你，就会说他是某某提拔起来的，是某某的人，你必须对这个你跟随的领导忠诚，不能背叛，否则你就会被视为叛徒，双方的阵营都会不齿于你的为人的。最可怕的一点就是，一旦你跟随的这位领导出现了什么问题完蛋了，那也就等于是你完蛋了。因为对方阵营一定会不放过你，痛打落水狗的。
　　
　　    曲炜明白自己现在是身上打着吕纪烙印的人，他什么事情必须先考虑到吕纪，然后才能是其他人，所以就算是邓子峰对他表现的这么友善，他也是不能表现出倾向于邓子峰的态度，否则就一定会招致吕纪的反感的。而书记吕纪如果对他反感了，他的仕途可能就会到此完结了。
　　
　　    因此虽然曲炜很喜欢邓子峰的做事风格，但是他还是需要摆正自己的位置，跟邓子峰保持一个适当的距离的。而作为吕纪的人，有些工作他也是必须要做的，比方说深度的去了解邓子峰这个人。曲炜相信，不久吕纪就会问起他对新来的这个省长的看法。到时候他如果仅仅能说一些邓子峰表面上的事情，吕纪是不会满意的。
　　
　　    当然这并不是说吕纪会希望听到邓子峰的坏话，吕纪希望听到的是他对邓子峰一个全面客观地看法，这样子吕纪再跟邓子峰相处的时候，才能更好地把握住分寸，才能更好的掌握住局面。这才是吕纪期望他这个秘书长能帮他做的，有些时候，他对于吕纪来说也是一个参谋长的。
　　
　　    想到这些，曲炜心中就有些对傅华不满意了，就像他身上打着吕纪的印记一样，傅华的身上也是打着他曲炜的印记的。怎么傅华已经接触过了邓子峰，却对他这个省政府的秘书长只字未提呢？要知道省长可是他现在要直接服务的对象，傅华如果跟他汇报一下跟邓子峰的接触情况，他就能对邓子峰有更多的了解，也就能更好地去应对邓子峰了。
　　
　　    曲炜就抓起了电话，直接拨给了傅华，他跟傅华之间是可以有话直说的，再说他也想从傅华那里更多地了解一下邓子峰这个人。
　　
　　    傅华很快就接了电话，笑着说：“市长，找我有事？”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“你在干嘛，说话方便吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我在自己办公室整理学习笔记呢，没别人，说话很方便。”
　　
　　    曲炜愣了一下，说：“整理学习笔记？什么学习笔记啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是海川市委开展的整顿工作作风活动的学习笔记。按照市委的部署，我们需要学习不少的中央和省市的文件，要形成学习笔记，我现在正好没事，就整理一下了。”
　　
　　    曲炜笑了，说：“莫克这家伙就爱搞这些形式上的东西。”
　　
　　    傅华说：“没办法，书记让我们搞，我们就必须要搞的。诶，市长，您找我什么事啊？”
　　
　　    曲炜笑了笑，说：“我找你是想兴师问罪的，傅华你这小子啊，真是不够意思啊。”
　　
　　    曲炜说要兴师问罪，让傅华有点紧张了，说：“市长，是不是我什么地方又做错了？”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“不是你什么地方又做错了，而是你跟新省长搭上了关系，却跟我都不吱一声，是不是搭上了大领导，就不认识我这个人了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“原来市长您是说这个啊，我也是昨天傍晚才确定知道邓子峰要出任东海省的省长的，我想他跟您第二天就会见面了，我再去跟您说些什么，也就没什么必要了。”
　　
　　    曲炜说：“什么叫没什么必要啊？他是省长，是我需要服务的领导，你事先跟我说一声，我心里也好有个准备啊。”
　　
　　    对曲炜的责怪，傅华并不以为意，他笑了笑，说：“不好意思啊，是我没想到这些。”
　　
　　    曲炜知道傅华并不是一个很善于处理这种事情的人，也不是刻意的不想告诉他跟邓子峰的关系，就不想再都责怪他什么，他更关心的是傅华对邓子峰的看法，便说：“诶，傅华，你是怎么跟邓省长认识的？以前怎么没听你说起过这个人啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我也是最近才认识邓省长的，是振东集团的苏南介绍我认识的，当时我只是知道邓省长是苏南父亲的老部下，并不知道他即将成为东海省的省长。”
　　
　　    曲炜说：“这么说苏南是故意介绍他给你认识的了？”
　　
　　    傅华说：“是，据我看邓省长是想了解一下东海省的一些情况。”
　　
　　    曲炜心说这个邓子峰原来也事先做了很多功课的，竟然会想到通过一个驻京办主任来了解东海省的状况。而用朋友的身份，通过一个基层官员的视角去看东海省的政局，是会得到跟高层官员不同视角的看法的。现在高层官员受的拘束很多，他们谈出来的看法，往往会流于官僚化形式化，会多唱赞歌，少谈问题。而基层官员的视角就大大不同了，他们受的拘束少，往往会谈出一些比较接近真实的看法，尤其是在傅华还不知道邓子峰会出任东海省的省长的前提下。
　　
　　    曲炜就有些担心傅华了，便问道：“你没跟他说一些不该说的话吧？”
　　
　　    傅华有些心虚，他还是谈了一些不该谈的问题的，特别是关于云龙公司和金达的问题，这些如果让曲炜知道，估计会骂他的。
　　
　　    傅华干笑了一下，他并不敢隐瞒曲炜的，便说：“我还是说了一些不该说的话的，我当时没想到他会成为东海省的新任省长，只是拿他当跟苏南一起来吃饭的朋友。”
　　
　　    曲炜说：“你都说了些什么？”
　　
　　    傅华说：“我当时跟金达闹了点意见，就把金达和云龙公司的事情说了，我当时不是说给邓省长听的，我只是想向苏南这个朋友。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

