    罗凡一脸懵逼，不知道发生了什么的时候，突然脑海中就涌来了一连串的记忆。

    大量的记忆冲击，让罗凡的脑袋有些昏昏沉沉的，罗凡强忍着不适，整理了一下记忆，这才明白分身到底经历了什么！

    那块玉牌成功启动了，而且将分身带回了800多年前。

    罗凡跟随分身的记忆，仿佛真的经历了那个过程。

    大约几十秒钟前，分身摔碎了玉牌，在他摔碎玉牌的瞬间，他的身后出现了一个表盘。

    表盘上的时针疯狂倒退，周围的景色也快速发生着变化，这一过程大概持续了1分钟，当表盘上的时针停下来的时候，分身发现自己已经不在香波地群岛了，而是位于一片沙漠之中。

    “这算是道具发动成功了吗？”分身朝游戏问道。

    但过了好久游戏都没有回应。

    分身有些慌了，开始尝试打开储物空间，结果可想而知，自然也是打不开的。

    更让分身难受的是，他跟本体的链接也断了。

    分身和本体同根同源，就像小黑跟嘿咻一样，按理来说这种联系是不可能切断的，如今感知不到本体的存在，那么只有一个解释，他们真的不在同一片时空了。

    分身无奈的叹了口气，他和本体都没想到，道具发动成功居然会切断他们的联系，甚至连游戏都开启不了。

    现在这个情况，真的有些麻烦了。

    “算了！不管怎么说，要先搞清楚这里是什么地方，处于哪个年代！”分身喃喃自语了一句，然后见闻色霸气全开试图在附近寻找生命气息。

    然而一大圈找下来，沙漠中除了一些动物，就再也没有生命活动的迹象了。

    好在也不是全无收获，在寻找的活人的过程中分身发现了几具骸骨，从他们那里获得了一些粗制滥造的武器。

    说是武器，其实就是打磨的锋利了一点的金属片，分身发动自己的控灵能力，将这些武器揉成了一个金属球，然后操纵金属球变成了一大块金属板，分身踩在金属板上面，朝着一个方向飞去。

    在飞行过程中，分身一直开启着见闻色霸气，在飞了大概两个小时后，终于感知到了第一个或者说第一批活人。

    分身立马飞了下去，然后他就愣住了。

    因为这些人的衣服穿着属实有些简陋，手中武器也是非常的原始，连个燧发枪都没有。

    而这伙人看到分身从天而降也是被吓了一跳，他们立马围成了一个圈，将受伤的同伴围在了中间，然后举起武器对准了分身。

    “你是什么人？为什么会从天上下来？”领头的人朝分身问道。

    “我叫罗凡，来自和之国，和之国你们听说过吗？”

    分身一说和之国这个名字，这群人直接就炸毛了，其中一个还把自己手中的铁矛对着分身的头投掷了过来。

    分身眉头一皱铁矛顿时停在了半空中，被揉成了一个铁团。

    “这家伙是果实能力者！大家小心！”

    “喂喂～你们是跟和之国有仇吗？怎么对我的来历这么大反应？”

    “少废话！我们是不会跟邪恶王国的同盟交流的，大家准备进攻！”

    领头人话音刚落，数十只铁矛就对着分身射了过来，分身叹了口气，直接将这些铁矛揉成了铁团，然后收进了领域空间。

    眼看分身轻易化解了他们的攻击，领头的人犹豫再三，然后一脸肉疼的从怀里摸出了一把燧发枪手枪，对着分身开了一枪。

    分身见状眼前一亮，有枪的话，那应该不会是太久远的过去。

    分身随手躲开子弹，然后瞬移到了下方，三下五除二解决了这伙人，只留下了领头的家伙。

    “接下来，我问你答，如果不回答，或是有什么隐瞒的，我就杀掉你的同伴。”

    领头的人从来没见过这样的强者，吓得双腿发软，听到分身的话，哪敢反抗，连忙点头答应了。

    “第一个问题，这里是哪里？”

    “阿...阿拉巴斯坦。”

    “嗯？阿拉巴斯坦？你没有骗我？”分身皱着眉头问道。

    “我哪敢骗您啊！您看这里的大片沙漠，还有我们的卷领马拉松，这些都是阿拉巴斯坦所特有的。”

    分身扫了一眼带有卷领状颈部薄膜的快跑蜥蜴，这些确实是原著中巴洛克工作社紧急情报传送使者。

    “第二个问题，现在是海圆历多少年？”

    “710年！”

    分身闻言彻底傻了，710年，那岂不是说，他现在所处的时间线是本体所在的810年前？

    “你们的国王是谁？”

    “娜菲鲁塔利·利森特。”

    分身默默记下了这个名字，不出意外的话，他应该就是世界zf最初的同盟之一了。

    “你们现在正在打仗吗？”分身继续问道。

    “是的，20位伟大的君王组成了联军，正在对邪恶王宫发动进攻。”

    “为什么要攻打这个所谓的邪恶王国？”

    “具体的我也不知道，只是曾经听国王陛下在无意中提起过，那个邪恶王国擅长蛊惑人心，会让勤勉的变得怠惰，不在努力工作，整天追求享乐。”

    “你还知道什么？一并说出来吧！”

    领头的人想了想继续说道：“我们有20国联军，邪恶王国也有自己的同盟，他们跟和之国，还有从90年前就在非常出名的黄金乡香多拉结盟。”

    “那20国联军成立多久了？”

    “大概一年左右吧！”

    听到这儿，分身已经基本搞清楚了，他所在的这个时间线，正是世界zf成立的初期，这会儿世界zf正在对巨大王国发动战争。

    “最后一个问题，阿拉巴斯坦的王都在哪个方向？”

    领头的人犹豫了一下指了指北面。

    分身留了个心眼将领头的人打晕，叫醒了其他几个人，问了重复的问题，基本确认了情报的准确性。

    得到自己想要的情报后，分身没有为难这些人，把他们叫醒后就转身飞走了。

    ‘既然已经来到这里的，不如干脆就把那些秘密都搞清楚好了！’抱着这样的，分身朝着阿拉巴斯坦的王都飞去。

