    安阳转身向身后的侍应生笑笑，也换来她将失望掩藏得很深的理解笑容，随后也没想辜负这名侍应生满心的期待，径直走上八楼挑选了一张价值不菲的古琴。

    这是为小倩同志买的！

    女侍应生的笑容更灿烂了。

    名贵古琴的价格可一点也不比钢琴低，有些名匠制造的甚至更高，毕竟古琴在古代本就是君子与庄重之器，地位很高，卖出一张她所得的提成同样令她十分满足。

    安悠却不免咂舌不已，惊得快呆了。

    尽管早知道这家伙很有钱，但她没有想到，这家伙竟然能有钱到这个地步！

    自己家可还是个普普通通的教师家庭，虽然也能奔小康，可这张古琴的价格无疑能让安爸安妈一辈子都存不了，即使是她毕业之后，也不敢保证自己一生能触及。

    这个数字在她眼中实在太可怖。

    用来买一张琴……

    安悠觉得这简直就是在拿钱来烧！

    可是她又没有说的资格。

    想起当初那辆价值上千万的黑色劳斯莱斯幻影典藏版，她依旧感觉一阵阵无力。

    安阳很果断的刷卡，留下家中的地址，让琴行的人负责配送。

    女侍应生的目光泛着光彩，一直注意着他的神情，越发觉得这个自己第一眼就看出非富即贵的男人简直毫不在意这点钱，他的气度、表情始终从容，未曾变换。

    加上音乐方面的修养……

    这绝对是个完美的结婚对象。

    至于跟在安阳身边的两个女孩子……

    通过方才的一路聆听，她已能猜出安悠是安阳的妹妹，而安悠虽然长得很漂亮，但极富察言观色能力的她依旧能从他们的面貌上找到相似点，很可能是亲妹妹。

    只是其他一名女孩子看向安阳的目光明显不一般，且这名少女也着实诱人。

    侍应生心中暗暗叹息，如果是大学时候，她一定会毫不犹豫向这个人发起追求，但现在经过社会洗礼的她已然明白，童话始终是童话，豪门梦始终是一场梦。

    漂亮女子只能成为贵族的点缀，或是一时玩物，而难以拥有贵族的爱情。

    侍应生带着淡淡而优雅的笑，使自己本就出色的姿色更显卓越，使自己被礼服包裹着的妖娆身躯更显得诱人，微微垂首目送他们离去，却并未作出任何逾越举动。

    直到他们的身影消失，她才欢呼一声，放下矜持雀跃的开始算起自己的提成。

    走出琴行的安阳丝毫没有觉得自己刚刚花了多少钱，更没有心疼的感觉，只是看着安悠再一次吃瘪的表情而感到心情大好，傍晚时的阳光似乎都更软媚了。

    “要是哪天你改变主意了，随时可以来找我要属于你的钢琴，不管哪一架。”

    “谁要你的钢琴……”

    安悠继续坚持本心，却一阵低沉。

    安阳却只觉得这是小孩子心性，摇头笑笑，看在她垂头丧气的份上不和她计较。

    继续往外走着。

    萧雪儿与安悠并肩跟在后面，与她手牵着手笑着问道：“小悠，干嘛不开心，安阳哥哥对你这么好难道你不应该很幸福吗？斯坦威皇冠珠宝系列可要上百万呢。”

    安悠酸酸的说：“谁要他这样！”

    萧雪儿不解。

    安悠沉默了一会儿才回答：“从小我们关系就不太好，不是争吵就是冷嘲热讽，别人都说我们兄妹可能前世犯冲，可能我还是更习惯我们以前的相处方式吧。”

    萧雪儿眨了下眼睛：“所以，你是说，安阳哥哥对你这么好，你却不习惯？”

    安悠没有回答。

    看向此时既青春甜美又有些俏皮的萧雪儿，她叹了口气，不由又是一阵无力。

    她自然知道寻常的萧雪儿不是这样的，只有当安阳在时她才会刻意使自己如此，所以看似萧雪儿在她面前笑得如此甜美，如初雪消融般的美，如此俏皮，少女心悄然盛开，但其实她的笑再甜美，她的俏皮，她的青春，她的所有都是为安阳准备的。

    安悠不自觉的看向前面那道背影，黄昏的阳光令她不由自主的眯起眼睛，适应过来时竟突然感觉这道本该是她最熟悉之一的身影有些陌生，有些难以看透。

    正在这时，安阳回过头来，笑容温和。

    “你们在说什么呢？”

    “没…没什么！”

    安悠不知为何竟有点心虚。

    安阳笑而不语。

    他的听力……

    安悠顿时更加心虚了。

    以她的性格，自然要掌握主动权。

    于是她强行挺起胸膛，胸脯鼓鼓的，问道：“你…你哪来这么多钱！”

    安阳笑了，他不想过多隐瞒，却也不想如实相告，并且他自有办法应付这妮子：“你自己去猜啊，我念高中那会儿，你不是当过一段时间的福尔摩悠吗？”

    听见这话，安悠脸色却陡然变得煞白。

    想起当初自己迷恋侦探时做过的事，她忍不住怒斥出声：“恶心，变态！”

    安阳笑而不语。

    旁边萧雪儿好奇问道：“怎么了，什么福尔摩悠，难道小悠你还当过侦探？我初中时候也很想像福尔摩斯那样当一个大侦探呢，嗯？小悠你的表情好奇怪……”

    安悠的脸色由煞白微微泛红，要有多奇怪有多奇怪，却没有回答她。

    只是刚刚好不容易对安阳建立起一些好感，现在又消失殆尽，冷着一张脸说：

    “我就不向爸妈揭露你了，反正你自己好自为之，可能……可能你也真的很厉害，但要是你这些钱是因为什么犯法的事得来的，我…我可是会大义灭亲的！”

    “你以为我是你啊，傻成那个样子！”

    安阳见此很无奈：“你反正只需要知道一点，要是你毕业之后找不到工作，也可以像雪儿一样不用有任何压力，你也有关系可靠，你也可以直接回家吃老本。”

    安悠冷哼一声：“真是自大！”

    安阳摇摇头懒得和她说话。

    安悠过了一会儿，表情犹豫而纠结，像是只好奇的猫，终于还是憋不住，问道：“我前两天回家听说你给爸妈买了一辆车，还在锦官市买了一套房子？”

    安阳好笑的回头：“只是听说么？”

    安悠一阵尴尬。

    既然她都回家了，怎么可能只是听说，那辆崭新的奥迪A8就停在楼下，那套雁城最好楼盘的顶层带楼顶花园的房子安爸安妈也去看了好几遍，她也跟着看了。一路上听见安爸安妈不断问她安阳的事情，唏嘘不已，她也暗自感慨。

    但安阳其实有些遗憾。

    因为汽车行业暂时太过牢固，安氏插足有些艰难，而且这个世界也还没有做好接受真正的划时代概念汽车的准备，基地暂时也不便将精力放到这方面，不然安爸收到的生日礼物就不是奥迪A8了，而是真正由安氏产的汽车，任何定制、配置都将由他做主。

    安悠这才真真正正的意识到安阳早已脱胎换骨，不只是外在的权财，还有由内而外的自身心境和气质的改变，以及一些她只能模糊想象而无法看透的心理改变。

    她也隐约能感觉到安阳的立场和顾忌。

    走出大街，正巧是绿灯。

    过马路时安阳依旧走在前面，两个穿着职业套装的美少女跟在后面赚足眼球。

    “你就不能走慢点么？”安悠皱着眉看了眼前面，脚也有些酸，前面车也很多，“你要是被车撞了我们老安家可就断根了，我倒无所谓，爸妈肯定伤心得……”

    话还没说完，眼角余光见到一辆车朝着这方疾驰而来，毫不减速的闯过红灯。

    “嘶……！”

    安悠的惊呼还没发出，突然见到前方的安阳猛地一个转身抓住自己二人往前一拉，二人顿时往前走了几步，差点没站稳倒在地上，幸好有安阳相扶才没有摔倒。

    紧接着一阵刺耳的轮子摩擦声响起，尖啸就在耳边划过，满带着冷冽风声。

    安悠被吓得有些怔住了。

    萧雪儿的脸色也有点泛白。

    那辆车虽然闯红灯，却也踩了刹车，在地上磨出两道痕迹停了下来，但车身已然滑过二人刚刚愣神的位置才停下，若是没有安阳拉她们一把，现在铁定被撞上了。

    想到这里，两名美少女都心有余悸。

    那是一辆黑色的丰田轿车，车牌很普通，车门砰然一声打开，从里面走下来一个穿着黑色西装的高大男子，不是司机就是保镖，左右观望两眼，才来到他们面前。

    “你好，你们没事吧？”

    安阳脸色有些阴沉，却竭力保持平静与温和，暂时没理会这名像是司机一样的人，而是拍拍安悠和萧雪儿的肩膀，安慰道：“好了，不用怕了，以后记得，就算是绿灯，过斑马线也得看着车，安全最重要，现在已经没事了。”

    那名司机看了眼安悠和萧雪儿，也心有余悸，十分歉疚的躬身说：“实在对不起，我们真的是有很要紧的事，一定惊吓到两位小姑娘了吧，我在这里向你们道歉，如果你们需要赔偿也尽管开口，能节省一点时间的话就更好了，如果暂时不方便的话，这是我的名片，你们可以随时联系我，绝不推辞，但是真的很抱歉，因为我们有很急的事情需要马上去办……”

    这番话说得合情合理，诚意十足。

    若是换了寻常人，自己并没有受到伤害，听起来好像也可以获得一笔不菲的赔偿，再加上这名司机打扮的人满满的歉意，似乎真的有要事，说不定也就不怎么追究。

    但安阳却听得勃然大怒。

    感谢订阅！

