    青丘城。

    青丘神国和大魏打得如火如荼之时，青丘城内也暗流汹涌。

    “所以，这无关力量，只和脑子有关。”

    公羊三虑穿着一件粗布制成的长衫，摇摇摆摆的在一条极幽深的甬道中缓步行走着。身躯魁梧的乌头一言不发，紧跟在他的身后。

    “令狐青青是神皇嘛，陛下嘛，他的旨意，我公羊氏当然遵守，所以我公羊氏的所有老祖，都乖乖的跑去三国战场拼命去了。”

    “令狐青青为什么放心老夫，放心让老夫留守青丘城，掌握朝堂权柄呢，不就是因为，青丘神国九成以上的神明境老祖，都跟他出征了嘛……老夫手中，没有神明境的力量，翻不了天。”

    甬道的墙壁上，每隔七，将整个大殿遮盖得严严实实。

    光柱冲击着血色锁链组成的罗网，发出沉闷如雷的巨响，乌头挥动大斧，将这些光柱一一斩破。

    公羊三虑张开双臂，身后隐隐有一张形如公山羊的模糊面孔若隐若现，二十名神明境高手陨落后，他们体内崩碎的大道道纹和多年囤积的法力，被他身后那张模糊的面孔大口大口的吞噬了下去。

    公羊三虑的气息在飙升。

    他的气息迅速从初入神明境一重天，攀升到了二重天，三重天，四重天，五重天……

    他的身躯上，一条条新生的大道道纹蜿蜒流动，迅速和他的身体融为一体。这二十尊神明境高手，他们修炼的功法属性各有不同，他们加起来，一共修炼参悟了六十六门不同的大道法则。

    公羊三虑以来历莫名的秘法，将他们参悟的大道法则直接融入自身，使得他道行突飞猛进，实力急速增强，他的道基底蕴，更是比之前强大了不知道多少。

    乌头全力镇压二十根光柱，帮助公羊三虑吞噬、修炼。

    他的大部分注意力，全都集中在了他面前悬浮着的二十块神魂结晶，二十份血脉精华。

    他贪婪的看着这些宝贝，突然张开嘴，一口气将这二十份结晶、二十份血脉精华一口吞了下去。他的身体剧烈的抽搐起来，他的这具分身和他的本尊之间发生了奇异的联系，神魂结晶和血脉精华，开始通过冥冥中的联系，不断转移到他的本尊体内。

    “耗费，真是太大了。”乌头低沉的咕哝着，他掏出了数十块普通的灵魂结晶。

    “不过，还好，我这些年，还是存了些家当，不然，如果燃烧神明境的神魂结晶作为传送费用，那就太浪费了。”乌头感慨着，将这数十块普通的灵魂结晶一口吞下。

    公羊三虑身后，一尊羊头人身，通体散发出可怖气息的虚影逐渐清晰。

    他低沉的咕哝着，声音犹如来自地狱的阴风，让乌头都忍不住激灵灵的打了个寒战。

    “乌头大人，相信老夫，你我联手，定能大放异彩，老夫在这凡间称雄，而您，可以在诸神之中独尊……呵呵，岂不是妙哉？美哉？”

    乌头冷哼了一声，他正要说话，突然身体一僵，眸子里透出了一丝不可置信的狂乱光焰。

    “炽巟……为什么，为什么他会来这里？”

    “他是，他是蛮神一族大皇子，也是蛮神一族的战神……他为什么，会来这里？”

    “他们在干什么？他们毁掉了……毁掉了，晶桥？”

    “该死，他们知道晶桥的造价有多高么？”

    “而且，毁掉了晶桥，我们无法向祖地传输物资，祖地也无法再向我们传送人员……”

    “天晶神族，冰灵神族，闇魂神族，熔岩巨神，还有我们，蛮神一族……五大神族，想要独占这里？独占姆大陆？祖神在上，这是疯了么？”

    “可是，我喜欢，我真的喜欢，哈，炽巟，我甚至开始爱上你了！”

    “哦，哦，公羊小老头，你等一会儿，等我的本尊……我要劈死圣戎……该死的，他被杀死了，那么，我要劈死八鳍。这条该死的大章鱼，他曾经嘲讽过我，我要劈了他，把他的触手剁下来，沾酱吃！”

    乌头紧紧的闭上了眼睛，他浑身青筋凸起，他体内刚刚吞下的，来自二十名神明境高手的神魂结晶和血脉精华，正源源不断的注入他的本尊体内。

    他的本尊在距离地面不知道多少亿万里的晶石星体中，挥动着大斧，配合着来自祖地的蛮神一族的战士们，对其他数百个族群的‘神灵’，展开了疯狂的杀戮。

    公羊三虑目瞪口呆的看着乌头，他惊恐的发现，有某些不可测，不可控，完全脱离掌握的事情，发生了。

    但是他什么都不知道，什么都不能做，什么也无法问，只能咬着牙，死死的盯着乌头，脑子里疯狂的闪过无数的念头，盘算着各种可能的应对手段。

    之前，乌头说什么？

    五大神族联手，独占姆大陆？

    那么，其他的神族……正在被清剿？

    诸神之间，爆发了战争么？

    晶桥，晶桥又是什么？

    公羊三虑一动不动的站在那里，一边炼化体内飙升的力量，一边静静的等待着乌头的回音。

    三国战场，神战还在继续。

    大魏和青丘，损失都颇为惨重，但是事已至此，谁也无法收手。

    巫铁静坐在龙池城的城墙上，一边快速的修炼、提升，一边算计着时间，不能让青丘和大魏真个两败俱伤，旁边还有一个大武神国虎视眈眈呢。

    必须要找准一个契入点，在两国的实力联手，还能确保压制大武的时候，巫铁必须将战局调转一个方向才行。

    时间一天一天过去，巫铁还没来得及实行心中的计划，天色突然一暗。

    原本艳阳高照，正是正午时分，天空突然变得黑漆漆的，没有一丝儿光亮。随后漫天星光亮起，但是星光密密麻麻的，却没有一丝半点的星力精华泄漏下来。

    过了好一阵子，一缕缕极细的星光从空中坠落，在三国战场上空凝成了一篇文字。

    ‘诸神公决，开启三国终极角斗场，三国之中，所有神明境、半步神明境修士，悉数入场，决死拼杀。三国修士，有两国修士彻底绝灭，余下一国，方为胜出。胜出者，三国主宰。’

    虚空中一点神光闪烁。

    三国战场剧烈的摇晃了一下，巫铁曾经参与过的，那座血旗争夺战的战堡冉冉从地下升起。

    只是这一次，这座战堡长宽都有万里，圈起了老大的一片战场。

    天空又有星光落下，重新凝成了文字。

    ‘三国所属，所有神明境、半步神明境修士，三日之内，全部入场……违逆者，诛灭九族。’