    那么，幽冥一族这边，就有些不是那么乐观了。

    自从幽冥一族传出，七圣女带回来一个天玄大陆的男子。

    之后的时候，一切都变了。

    林清尘，交由了九圣子和十二圣女看押。

    可以说，只能待在七圣女的寝殿之中，就像是被囚禁一样。

    不过，这只是表现，若真的是如此的话，那也罢了。

    对于整个幽冥一族来说，是一件天大的好事。

    但问题是，林清尘的身份，虽然是真的。

    可天玄大陆这边，幽冥之主他们，却不知道。

    他们无论如何也想不到，他们为了堵住其他幽冥一族强者的嘴，所放出去的消息，其实就是真的。

    这么做，不过是为了拖延时间。

    而幽冥大陆这边，本来想要以此来发难的那群人，却信以为真，因此计划被搁浅，实施不下去了。

    计划虽然搁浅了，但是幽冥一族内部的忧患，却不会因此消失。

    可以说，幽冥之主这边，跟另外一群人，算是暗中较量上了。

    幽冥之主，本就执掌幽冥一族的大权，再加上，此次事情一出。

    可以说，更是压制幽冥一族其他强者。

    一时之间，可以说是占尽了上风。

    可纵然如此，幽冥之主始终不能够放心。

    因为，林清尘的修为，一天没有什么太大的进展，就一天不能够安心。

    毕竟，幽冥之主他们心中清楚，有些事情，是他们一手造成的现象。

    可以说，终究是瞒不了多久的。

    若是，不能够在事情被发现之前，彻底的稳固局面。

    那么，一旦东窗事发，整个幽冥一族，将会大战迭起。

    届时，别说是跟天玄大陆开战了，内部能不能，因为此次大战，保留更多的实力，都是未知之数。

    甚至于有可能，因此失去了将来，争夺那一线成仙的契机。

    正是因为如此，所以现在，幽冥之主虽然占据了上风。

    但是，心中的忧虑，一直不曾消散。

    在事情没有这的完全的解决之前，他是不可能有丝毫的松懈。

    眼看着，还有七十年的时间，就要到了约定的日子。

    也就是说，那个时候开始，就是可以开战的时间了。

    到时候，若是跟现在一样，自己拿什么，来堵住那些人的嘴。

    幽冥之主清楚，若是到时候，林清尘不能够真的，达到自己所期望的地步。

    不能够，在将来有表现的机会。

    那么，以后早晚会被幽冥大陆的强者，发现身份。

    到了那个时候，可就更加糟糕了。

    此刻的幽冥之主，打算亲自去看一看林清尘，到底进行到了何种地步。

    顺便，也帮着女儿带句话，这几十年来，可真是苦了他了。

    一边，要应付那些老家伙们，一边，还要安抚女儿的情绪，并且充当传话筒。

    没办法，九圣子那边，有十二圣女一起值守，根本就不可能，做出什么事情来。

    七圣女自己，又不可能亲自过去，这样的话难免会出现什么问题。

    所以，也就之后他这个幽冥之主，来做一些事情了。

    随后，幽冥之主，朝着林清尘所居住的，七圣女的寝殿而去。

    就在幽冥之主，来到这里之后，顿时眉头一皱。

    因为此刻，七圣女竟然也在这里。

    “七姐，你就别为难我们了。”

    在这个时候，十二圣女看着七圣女，苦笑着摇了摇头，伸出手，阻拦七圣女的去路。

    “怎么，我带来的人，我还不能看了。”

    对此，七圣女并不买账，很显然，就是要进去。

    “冥主有令，除了他本人，其他任何人，都不得进去。”

    “七姐，回去吧，你进不去的，有我们两个在。”

    “况且，七姐今日若是破了规矩，以后他人，自然也能。”

    就在这个时候，九圣子开口了。

    有些话，他不能明说，但是可以隐晦的提醒七圣女。

    现在这个时候，她若是进去了，那么以后，幽冥一族的其他人，自然也是可以的。

    到时候，林清尘的处境，可就不好了。

    “若人是他们带回来的，他们想怎么，本圣女都不在乎，也不关心。”

    “但是，他是我带来的，难不成，我连看一眼的权利都没有了。”

    “再者说了，还有很多事情，本圣女需要询问呢，其他人，有什么资格。”

    此刻的七圣女，虽然明白九圣子的意思。

    但是，依然表示，自己还是会坚持自己的想法。

    人是她带来的，别人不能来，那是理所应当的。

    可是，自己凭什么不能够进去。

    这么多年了，自己一忍再忍，为了不让别人看出什么，这么多年都没有见到自己心爱的人了。

    现在，局面已经平稳了很多，不再是之前的时候了。

    所以，她今天，必须要见一面林清尘。

    七圣女的话，幽冥之主自然是听到了。

    “让她去吧，人是她带来的，既然有事询问，那么就破一次例。”

    “但是，也仅此一次，绝无下次。”

    就在此刻，幽冥之主也知道，自己这个女儿的性子。

    现在若是不让她进去，之后还指不定，会闹出什么事情来呢。

    既然如此的话，那么现在，让她去就是了。

    不过，表面功夫，还是要做足的。

    毕竟，这里还有其他人在呢，十二圣女是什么想法，现在他们可是不清楚的。

    所以现在，冥主在这番话，也是在告诉十二圣女，其实就是更多关注此处的人。

    之后，谁也不能拿着这件事情，来找自己说什么。

    七圣女能进去，那是因为人是她带来的，并且有事情询问。

    其他人，最好不要有这个想法。

    有了幽冥之主的允许，九圣子和十二圣女，自然是不会再阻拦的。

    就在七圣女，踏入殿中的那一刻，幽冥之主施展手段，将七圣女的寝殿，禁封了起来。

    可以说，里面的事情，谁也不能够，在幽冥之主未发觉的情况下，探知到一丝一毫。

    七圣女这一进去，就是一个月有余的时间。

    在此期间，幽冥之主一直在这里守着，直到七圣女出来。

    当七圣女出来的时候，很明显，众人都看的出来，七圣女的心情，比之前好很多很多。

