    “不错，林飞，无论如何，不能轻易放弃。

    以后，还会有机会的。”

    第一轮回主宰开声说道。

    事实上，众人都看得出来，这一次冲击境界，林飞不但失败，而且因为受到的干扰太大，还给身体留下了一定的隐患。

    以后就算有机会再尝试冲击境界，但是难度将会更加大！    成功的机率也会变得很低！    总之，这一次冲击境界失败，给林飞带来的隐患是十分大的！    所以，众人的心中都是暗暗感叹。

    但是，这个时候谁也没有说出来，害怕刺激到林飞。

    “各位前辈，你们不用说了。

    你们的意思，其实我都明白。

    武者的修炼，就是逆天而行，艰辛无比。

    想要最终突破成为混沌神，更加是难上加难，我这一次冲击混沌神境界失败，对于成功和失败，都有了充足的心理准备。

    所以，虽然失败了，但是没有什么大不了的。”

    林飞轻轻一笑，开声说道，语气显得十分平静。

    没有表现出来半点的愤怒，不甘和沮丧。

    一切都是那么平静。

    “好！”

    第一轮回主宰见状，不由得眼中一亮，叫道。

    “林飞，你修行的岁月虽然很短，但是，你的意志太坚定了，对世事看得太通透了！    甚至，我自认也比不上你。

    如果是我自己，花了这么多的心血，准备了这么长的时间，结果冲击境界失败，我肯定无法如此冷静，就算最后能冷静下来，也要先疯狂一番！    林飞，你确实是我们轮回一脉，难得一见的妖孽啊！”

    第一轮回主宰说道。

    “不错。

    林飞，你的情绪居然如此平静，真的是太惊人了。

    可惜造化弄人，让你这一次突破失败否则，你现在所拥有的实力，绝对是十分惊人！”

    第二轮回主宰也是点头。

    他们都看得出来，林飞对于这一次突破的失败，真的已经放下了。

    整个人透露出来一种平静的状态，宠辱不惊！“林飞你自己能够想通，这的确很好。

    不用怕，你还很年轻，以后的日子还长。

    我相信你肯定还会有机会再去尝试突破的。”

    白帝神君对林飞说道。

    “是的，林飞，我看好你。”

    荒仲年也是开声说道。

    “多谢各位前辈的鼓励。

    我不会轻易放弃的。”

    林飞点了点头。

    “林飞，你现在的实力如何？

    我怎么感觉你的突破虽然失败，但是实力却上升了一大截！所散发出来的气息，和以前截然不同。”

    第三轮回主宰突然好奇地向林飞问道。

    其他人的目光也都是看向林飞。

    因为大家都有这个感觉，林飞好像变强了很多。

    “我的实力的确增强了不少。

    这大概是因为我才悟透了很多法则的原因。

    我现在的实力比起以前大概强了十多倍吧。”

    林飞笑了笑。

    “不错！突破失败，实力居然也增强了十多倍！妖孽啊！真的是妖孽！”

    众人都是眼中一亮，第三轮回主宰更是开声称赞。

    一般来说突破失败，实力不会有什么增长，反而有可能会受到影响。

    但是像林飞这种情况，突破失败，实力居然也增强了十多倍，十分罕见。

    “哈哈哈……林飞，我果然没有看错你！估计以你现在的实力，比起以前岁月楼的九楼主也要强很多了吧。”

    荒仲年大笑着说道。

    “应该是。

    如果九楼主还活着，现在我凭自己的力量就可以杀掉他了。”

    林飞点了点头。

    “厉害，太厉害了！林飞，你现在的实力比我强大很多了！比你师父也要强！我和你师父可打不过九楼主。

    白帝老儿，你的徒弟现在已经是青出于蓝胜于蓝了！”

    荒仲年大笑说道。

    “前辈你的时间法则高明，我的实力虽然比你强，但也奈何不了你。”

    林飞笑着说道。

    “嗯，不错，不骄不馁，要保持这种性格。”

    白帝神君听了林飞的话，觉得十分满意，点了点头。

    “各位前辈，我打算自己到外面走一走。”

    林飞突然说道。

    众人听了林飞的话都是一愣。

    “林飞你是打算出去散散心吗。”

    荒仲年问道。

    “也算是吧。

    这一次突破，虽然失败，但是让我有了不少的触动。

    我想到各个大小世界，到处走动一下。”

    林飞点了点头。

    “到处散散心也好。

    不过，你要注意安全。

    黑暗一族的那些法师如果推演到你的踪迹，有可能会先来对付你。”

    白帝神君想了想，说道。

    “这一次黑暗一族的那些法师为了干扰我的突破，他们肯定已经燃烧了本源神力，元气大伤。

    所以，接下来的一段时间，在那些法师恢复之前，他们应该很难推算得出来我的踪迹。

    而且，我现在领悟了天下间各种各样的法则，就算黑暗一族那些法师对我进行推演，我应该也会及时有所感应，提前躲避。”

    林飞说道。

    “很好，林飞看来这一次突破，你虽然失败，但你的收获还是比较大的。

    这枚传讯玉简，是我特制的，能够快速的和我联系。

    你带在身上吧，如果遇到了什么危险，马上就给我发送传音。”

    第一轮回主宰取出来一枚传讯玉简，递给林飞，说道。

    “多谢，主宰大人。”

    林飞接过玉简，藏了起来。

    接下来，其他的人也是纷纷取出特制的传讯玉简，递给林飞。

    “好了，各位前辈，我现在就出发了。”

    林飞将那些传讯玉简收了起来，然后转身离去。

    “希望他一切平安吧。”

    荒仲年看着林飞的背影，说道。

    “对了，三位主宰大人，这是我以前在绝对空间海之中收集到的轮回路碎片，还有一座完整的奈何桥，现在交给你们吧。”

    突然之间，林飞身形一顿，停下脚步，一挥手，一枚空间戒指飞了回来，落在第一轮回主宰的身前。

    这枚空间戒指之中装着很多轮回路碎片，还有奈何桥。

    这些东西林飞一直都带在身上，直到现在才交给三个轮回主宰。

    “好的。”

    第一轮回主宰衣袖一卷，将那枚空间戒指收了起来。

    这些轮回路碎片和奈何桥，都是将来重建轮回路必不可少的东西，对于轮回一脉来说十分珍贵。

    “各位前辈，再见！”

    接下来，林飞大步而行，瞬间就远远而去，消失不见。

    三个轮回主宰，白帝神君，荒仲年还有那些荒兽，目光都是看着林飞的背影，直到林飞消失。

    “白帝神君，你以后有什么打算？”

    第一轮回主宰的目光看向白帝神君。

    “我没有什么打算。”

    白帝神君摇了摇头。

    “不如加入我们轮回一脉，如何？”

    第一轮回主宰说道。

    

