
    第1142章　人渣

    林辰眉头皱起。

    他原本还以为，这人是来帮忙拿东西的呢，结果还没等孟小婉开口，这个三叔打算把东西都拿回自己屋里，分明是打算独吞。

    他手里的东西，几乎占了所有礼物的一半，而且还全是里面最贵的，其一些，还是孟小婉特意买给她父母的。

    不过，这人既然是孟小婉三叔，林辰虽然觉得有些无语，却也不适合说什么。

    “咦，这是什么？大脑保健品？这包装可真高档！我这两天有些失眠，刚好适合我！”

    三叔突然眼睛一亮，他双手拿满了东西，此时竟然直接用牙齿咬住一件包装精美的保健品的绳子，然后大摇大摆朝着屋里走去。

    林辰嘴角抽了抽，实在是不知道说什么好了。

    “林辰，不好意思，让你看笑话了。”孟小婉有些尴尬的道。

    “你这个三叔……”

    林辰想说你这个三叔好像不怎么样，可仔细想想这么说孟小婉的亲戚不太好。

    孟小婉苦笑道：“你是不是想说我三叔脸皮厚，太贪心了？”

    “咳咳……没有……这些东西又值不了几个钱，他要的话，给他是了。”林辰笑道。

    孟小婉握住林辰的手，好笑道：“好啦，你不用怕我不高兴，谢谢你这么体贴我！不过，我三叔这人，怎么说呢，确实不怎么样。”

    “说说？”林辰道。

    孟小婉叹了口气：“三叔是我爸那一辈里排行最小的一个，我爷爷和奶奶从小都太过溺爱他了，其实不只是我爷爷奶奶，我爸和二叔也是什么都让着他，小时候家里穷，但只要有一口吃的，绝对是给我三叔。”

    “结果呢，我三叔却是根本不知道感恩，反倒是觉得这一切都是理所当然的。整天无所事事，也不愿意干活，又娶了个品行和他一样不堪的老婆，两人基本是家里在养着，我爷爷奶奶在的时候，由他们养着，现在我爷爷奶奶已经去世了，由我爸爸和二叔供他吃供他喝！”

    说到这儿看，孟小婉脸带着愤慨：“我爷爷当初去世的时候，我三叔不只是一点也不伤心，甚至还把我爷爷的棺材本也都偷去赌博，等到大家发现的时候，已经被他输了个精光。”

    “当时大家都说他不对，可他一点也不觉得自己有问题，还反过来说我爷爷没本事，棺材本太少了，没办法让他当富二代，竟然还说死得好！我奶奶是被他给活活给气死的，但他依旧不知道悔改！”

    林辰听得眉头都皱了起来：“你这个三叔，还真是个人渣。既然他都这样了，那么你们干嘛还要管他？”

    孟小婉苦笑道：“不管的话，以他那懒惰的性子，早活活饿死了，毕竟是血亲，又怎么可能说不管不管！反正当是养着个闲人吧，现在我每个月都会往家里寄钱，也能帮我爸妈分摊些压力，只要我三叔别再出去鬼混，我们谢天谢地了。”

    “他还去鬼混？”林辰道。

    孟小婉点头道：“他整天游手好闲，又不干正事，不鬼混能干什么？县城里和村里的混混他基本都认识，称兄道弟的，其实是一群狐朋狗友。”

    两人正说着话，两男两女四个农民打扮的年人从不远处走了过来。

    孟小婉见到这四人，脸立马露出笑容，对着走在前面的那对夫妇道：“爸妈，你们回来啦。”

    继而，又对着后面那对夫妇道：“二叔二婶。”

    孟小婉的父母和二叔二婶，都是刚从地里回来，肩拿着锄头，身的衣服沾着些泥巴，见到孟小婉，脸都是露出笑容，很是淳朴。

    孟小婉的父亲孟永贵长相憨厚，两鬓已经带着些白发，脸满是皱纹。

    她母亲杨梅的五官，依稀可以看出，年轻时也是个美女，虽然现在看起来有些沧桑，却也很慈祥。

    “小婉，回来啦，你这丫头，好像又瘦了。”孟永贵看着孟小婉，脸满是宠溺。

    “爸，人家哪有瘦，你是希望我变成只小胖猪哦！”孟小婉在父母面前，难得的露出了娇憨的一面。

    “小婉，这位是？”杨梅目光却是落在林辰身，下打量一番，眼睛一亮。

    这一次过来，林辰要见岳母岳母，所以还是打扮了一番的，虽然没特意去弄一身名牌，不过却也是有模有样。

    他的长相本不差，而且身姿挺拔，和孟小婉站在一起，有几分金童玉女的味道。

    “对对！小婉，这位是？”孟永贵和孟小婉的二叔二婶，目光也都落在了林辰身。

    从小到大，这可是孟小婉第一次带男的回来！

    孟小婉脸色有些羞赧，正要说话，听林辰主动对着孟永贵等人道：

    “爸爸好！妈妈好！二叔好！二婶好！我是林辰，你们放心，我以后一定会照顾好小婉的！”

    “呃……”孟永贵众人都是愣住了。

    孟小婉的脸，刷的一下子变得通红，脑袋都要冒烟了，即便她认定了林辰这个人，可林辰说得这么直接，连爸爸妈妈都叫出口了，实在是让她羞涩到了极点。

    “林……林辰，你胡说什么呀！”

    孟永贵等人，见到孟小婉的表情后对视一眼，心里已经有谱了。

    如果孟小婉不是认定了林辰，那么林辰这么说话，她绝对不是这么一副害羞的样子，而是会生气地让林辰别胡说。

    “你这丫头，这种事情有什么不好意思的？你年纪也不小了，现在找了对象，我和你爸也放心了。”杨梅笑了笑。

    孟永贵没说话，不过也笑得很是开心，包括孟小婉的二叔二婶，也是一脸笑容，二婶还出声调侃了孟小婉几句，显然都是真的关心她。

    孟小婉二叔家没有女儿，只有两个儿子，都外出打工了，对于孟小婉，他们自小是把她当成自己的女儿看待。

    众人看起来一副其乐融融的样子。

    孟小婉指了下三轮车后面的那些礼物，对二叔二婶道：“二叔二婶，这里是我买的一些礼物，希望你们喜欢。”

    “你这丫头，回来好，干嘛还买什么礼物，这得花多少钱啊！你在外面挣钱也不容易！”

    二叔脸带着欣慰的笑容，不过还是有些责怪的道。

    “是啊，人回来好了。”二婶笑道。

    这时，却是一个不合时宜的声音传来。

    “切！装什么装，你们不要是吧？不要的话，我要，我都拿回屋里去了！”

    声音落下，三叔快步走了过来，看也不看其他人，伸手继续去拿东西。
