    这八九玄功一共有十重！

    修炼到极致，便可有七十二般变化、斩头不死、腾云驾雾、飞天遁地，无所不能！

    届时，他对武林中的人动手，只怕是降维打击，毁灭整个世界都是轻而易举的。

    虽然苏林只得到了八九玄功的第一重功法，可修炼完毕，成为武林中最顶尖的那一批人，也不在话下！

    而在刚才的抽奖中，他还凭空获得了十一年功力，就已经达到三流高手级别了。

    普通人是伤不到他的，只有那些三流以上的高手，才能伤到他。

    有了这11年功力，他修炼的速度也不会很慢，总比从零开始要强！

    至于这100锦衣卫和10名皇城司密探，都可以成为他成立自己势力的基础。

    锦衣卫武力不俗，而皇城司密探则可以用来打探情报，各有所用！

    这一次可赚大了，抽到的物品都挺好的。

    苏林将这些物品放入仓库之中，便开始修炼《八九玄功》。

    真气沿着经脉行走，周围的天地灵气，便自动聚集过来！

    苏林心中惊讶，他整个人的身体仿佛变透明了似的，净如琉璃！

    天地灵气则如流水一般，毫无阻碍的进入他的身体，为他伐毛洗髓！

    一阵阵热量，从下丹田涌现，输送向四肢百骸！

    大量的杂质，被清除出来，苏林的体表都出现了一层黑色粘稠物！

    体内的真气，以惊人的速度在增长！

    他修炼一天，抵得上别人修炼十年！

    就这样，一直修炼到下半夜，苏林甚至感觉不到饥饿。

    他只是觉得体内的杂质快被清理光了，才睁眼收功，赶紧跑去洗了个澡。

    这场澡，算是他有生以来洗得最痛快的一次！

    洗干净后，身体清爽无比，澎湃的力量在体内流淌，随手一拳，便能打出气爆！

    苏林对着铜镜照了照，发现皮肤变得细腻了，眼神更加有神了，甚至脸部轮廓都清晰了不少！

    现在的他，算得上英俊非凡！

    洗完澡后，苏林便准备睡觉了，明天还要说书，说上好久呢。

    争取把人气攒到十万，抽一次大奖！

    然而他不知道的是，这天夜里，大明王朝那边，早已掀起了惊涛骇浪！

    一句“铁胆神侯朱无视，大奸似忠”，便让整个护龙山庄为之震动！

    一时间，江湖中各种猜测，风起云涌！

    朱无视本人通过自己那强大的情报网听见这句话时，满脸冰霜，眼中酝酿着强烈的杀意！

    他为大明帝王服务这么多年，在外界看来，他一直忠心耿耿，从无半点忤逆之心！

    可他自己知道，他真正想要的，不是这亲王之位，而是帝王之位！

    只不过，他一直在等待一个时机而已……

    但他的心思，是如何被万里之外的一个说书先生给知道的？

    莫非，对方只是随意揣测？！

    不管对方是不是揣测，此人都要抓过来，亲自审问一番才行！

    朱无视满脸怒色，重重地拍了一下座椅：“哼！区区一个说书先生，居然敢随意诽谤本王，玄字一号密探！去将那人给我抓过来！”

    护龙山庄密探，分为“天、地、玄、黄”四个等级。

    黄级密探成是非是最不靠谱的那个，当然不能派他去，只能派玄字一号海棠过去了。

    神侯对于海棠还是非常放心的。

    第二天早上，苏林一醒来便发现一个惊人的事实！

    那就是他的修为居然不知不觉涨了很多！

    “这八九玄功，居然连睡觉都在修炼！”他心中惊喜无比。

    似乎修炼成功之后，八九玄功便能一直自动运转，即使他跑去说书，也不影响他修炼。

    这种修为自动上涨的功法，实在是太逆天了！

    现在的他，差不多已经有了21年的功力。

    “十年转瞬即逝，张小凡寻遍天涯海角未果，他如约跟随接应他的青龙来到了鬼王宗大殿内。”

    “此时的张小凡早已不是那个懵懂少年，他略显沧桑的脸上面无表情，沉默寡言，多了几分冷酷……”

    “九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺牲，三生七世，永坠阎罗，只为情故，虽死不悔。黑袍加身的张小凡，耳边回响起了碧瑶强行催动痴情咒救他时说的话……”

    苏林站于高台之上，继续讲说着《诛仙》的故事。

    张小凡与碧瑶的爱情故事凄美绝伦，只听得不少人潸然泪下。

    说到关键时刻，苏林还点燃火柴，烟雾之中，浮现出“张小凡孤身一人坐在碧瑶坟前”的一幕，这一幕让所有人大吃一惊的同时，气氛也达到了巅峰！

    “没想到苏先生还有这种手段，能让将画像栩栩如生的展现在人面前。”

    “怎一个凄美二字了得！”

    “那张小凡真是对碧瑶用情至深，即使到达那等境界，情之一字，仍然能用心极深。”

    正当众人感慨不已之时，坐在酒馆内的李沧海，眼角也不禁微微湿润。

    “问世间情为何物——”李沧海缓缓念道，但最终没有继续说下去。

    屋檐上一道人影闪过，迅速来到了李沧海的面前，恭恭敬敬的递上一个东西。

    “前辈，您的书信已经送到西夏缥缈峰。”白展堂跑得气喘吁吁，这么远的距离，也就他这种绝顶轻功，才能在一天之内来回了。

    李沧海收敛起自己的情绪，满意的点点头，接过竹筒，取出里面的纸张：“你是这家客栈的伙计吧，呐，这些银两是打赏给你的。”

    她随意的取出一锭黄金，丢给白展堂，这是货真价实的金子！

    直把看得白展堂一愣一愣的，心想这跑腿值了！

    “逍遥派的弟子们过来了，没想到这七侠镇，还有苏林这种深藏不露的高人，得好好保护他，找个机会问一问关于师兄的事情……”李沧海打开竹筒一看，便知道弟子们的动向。

    说了半天《诛仙》的故事，苏林又故意卡住剧情，开始点评起其它东西来了。

    “昨天我们所说《北冥神功》还有更高层次的运用，不止是这一个神功有更高层次，且说那逍遥派的另一绝学《小无相功》，也有更高层次的运用。”

    “《小无相功》以“无相”两字为要旨，不着形相，无迹可寻，练成之后，可驾驭武林中诸多绝学，学什么都很快！”

    “逍遥派的李秋水，便深谙此功之道，她能将任何武学轻松学会，并且施展起来威力更甚于原版，只是她不知道，此功还有更深层次的用法……”

    听见这个说书人居然讲到姐姐的《小无相功》，李沧海差点一口水喷出来！

    她心中诧异至极，《小无相功》乃是逍遥派绝学之一，从来不曾外传，门派中只有屈指可数的几人会。

    这个苏林是怎么知道《小无相功》的？而且还说它有更高的用法？

    李沧海仔细的听。

    “小无相功可驾驭诸多绝学，它修炼到另一个层次后，甚至可以御物！御剑而飞，遨游千里，不在话下！就如同仙侠世界的御剑飞行一般，岂不妙哉？”

