
“总算是来了！”

宇智波止水勾动手指，飞舞的空之太刀从背后捅进了云忍的心窝中，然后倒飞抽出，带出来一蓬飞洒的鲜血，这才重新回到止水的手中，而止水看都不看死不瞑目的云忍，只是垂下眼帘，聚精会神的倾听着脑海中响起的声音。

声音传达了宗弦的命令。

命令简单易懂。

已经寻找到了云忍的指挥部的位置所在，二尾人柱力也在那里，而止水的任务就是打掉云忍的指挥部，让这数量上万，或许接近两万的云忍大军失去指挥系统，变成眼瞎耳聋，鼻子都堵住了的老虎！

俗话说，人到一万，无边无沿。

尤其是因为忍者们的战斗方式的缘故，将战线拉扯的极长，上万名忍者散落分布在各处作战，若是没有一个统一的大脑加以指挥，下面的大军瞬间就会进入各自为战的地步，一旦到了那个地步，云忍就从真老虎变成纸老虎了。

相反，兵力不足的木叶反而因为人少的缘故没有这么个烦恼，就算是后方的指挥部被打掉，但是只要宗弦或者自来也，以及日向日足等人出面，并不难重新构建一套新的指挥体系，人少有时候也不完全是劣势。

在这一场大战爆发之前，宗弦曾构思过该如何打垮云忍那庞大的兵力，依靠自己个人的武力吗？火力全开的须佐能乎的确是有着平推的能力，但是宗弦并不打算一个人包揽下所有，他并不想在这个时候揭露自己的底牌！

云忍不过是一时的敌人，

真正的对手还在暗处隐藏着呢！

而且云忍也不是木头桩子，见势不妙是会跑的。

所以，

宗弦想着打掉云忍的指挥系统，只不过这个设想到底能不能行还没有确定，只是在心中打了一个腹稿，有且仅有那个几个人知道他动了这个心思，在内部会议上有人提议过这个选择，但鉴于其中有许多不确定性，这个计划最终只是被列为备用选择之一。

当然，

这个道理木叶能想到，云忍同样也明白，

为了确保指挥部的安全，云忍们不仅仅留下了二尾人柱力作为保护，同时指挥部始终是处于运动状态，为了不被木叶忍者捕捉到具体位置，从战斗开始就在不停的移动、变化位置。

这也的确是给搜查部队造成了一定的困扰，验证了参谋们的担忧是正确的，

不过，

为了寻找云忍的指挥部的下落，

在发现四代目雷影都亲自上了前线之后，宗弦立刻就将心中的腹稿付诸行动，战斗的同时下令调遣了一个十分精锐的小队，队长是药师野乃宇，队员是旗木卡卡西、暗部成员朱里、宇智波千早以及林檎雨由利，拢共五个人组成了这么一个精英小队。

队长药师野乃宇，是传奇级别的间谍专家，侵入技术和情报搜集能力是绝对的第一流，同时还是一个很厉害的医疗忍者；旗木卡卡西作为白牙的儿子，未来赫赫有名的五五开，是一个全面手，忍体幻无一不精，而且指挥能力也相当出色。

还有朱里，这位原根的成员，现暗部的精英，掌握着【超兽伪画】这一秘术，是队伍中的感知忍者，同时也能以飞行之术搭载着众人移动，至于宇智波千早和林檎雨由利，这俩少女就是妥妥的打手，在那充满欺骗性的漂亮面孔下，是两个超级能打的高手！

他们从一开始就乘坐着朱里画出来的墨色巨鹰在空中移动，越过了下方一波又一波的云忍，偶尔有感知忍者发现空中的查克拉波动，但是他们却不具备空战的能力，只能眼睁睁看着空中的不速之客脱离感知范围。

虽说确实也有人锲而不舍的试图在地上跟着追踪，但是一旦有发现这样的追踪者，宇智波千早和林檎雨由利两人就会出手，很快就会将追踪者收拾干净，然后继续寻找云忍的指挥部的下落。

于是，

这一队人穿行在云忍大军后方，朱里收集情报，而药师野乃宇则对情报进行解析，抽丝剥茧，从中提取有用的线索，在经过一番追踪后，成功的找到了云忍的指挥部的下落。

他们一边偷偷跟踪着正在移动中的云忍的指挥部，同时使用超兽伪画的秘术将消息传递了回去。

收到消息的宗弦还在和四代目雷影以及那近千云忍‘较量’，他没有亲身出动去摧毁云忍的指挥部，而是将命令传达给了止水，反正以止水的本事，捣毁云忍的指挥部应该不会太困难，就算是那一直没有露面的二尾人柱力在保护指挥部也无妨！

天空中的阴云在这时候颜色越发的阴沉，黑压压的让人看不到

在这绵延几十公里的战场上，木叶忍者极其盟友正在和云忍疯狂撕咬，海量的起爆符被投入到战场上，擅长使用火遁术的高手们也是到处放火，像自来也直接放了一个火海，雾忍们更是可劲的使用水遁术为这个大环境增添水分。

再加上今天的天气本来就有点儿阴沉沉的。

到了现在，

已经是有鹅毛似的雪花落下来了！

“野乃宇姐姐，还要等多久啊？还不能动手吗？”

宇智波千早第三次问出来了同样的问题。

少女脸上的不耐烦是肉眼可见的，这样偷偷摸摸的跟在云忍的指挥部屁股后面的行为实在是无聊的令人发慌，早知道这个任务这么无聊，还不如直接在前线战场上厮杀······不过这是族长的命令，没办法拒绝。

想到这里，

心里越发郁闷。

“千早，别着急，已经传讯给宗弦大人了，等到援兵赶来，我们就可以动手了，到时候你和雨由利打头阵。”药师野乃宇作为队长，只能尽力安抚少女那烦躁的情绪，好在对于前孤儿院院长来说，对付这种心性单纯的少女并不困难。

口中一边说着，还伸手摸了摸少女的脑袋，猫一样的少女暂时又安静了下来。

说起来，

旗木卡卡西、朱里、宇智波千早和林檎雨由利这一支小队原本就是为了接应她而组建的，在土之国的时候就已经有所接触了，这么一段时间相处下来，和药师野乃宇关系最好的竟然是宇智波千早。

卡卡西不说了，这种聪明人相处不难，但是交朋友却是一点都不容易，而朱里以前是根的一员，药师野乃宇并不是很喜欢朱里，至于宇智波千早和林檎雨由利这俩人，差不多是一样的单纯可爱，没什么复杂心思，只是痴心于战斗！

看上去杀气腾腾的不好接触，实际上找对了方法后很简单就能拉近彼此关系，只不过林檎雨由利是雾忍，所以一来二去，在这一支小队中，反倒是宇智波千早和药师野乃宇关系最为要好。

“药师队长，我们恐怕没办法等援兵抵达了。”

朱里突然间开口。

“发生了什么事？”

“我的造物触碰到了结界，明明云忍的指挥部在不停移动，没想到还会花力气来布置结界，不，是定期布置结界来隔断信息防备被人追踪，大意了······总之云忍已经发现了我们的行踪，正派了人过来，大概一分钟后就会找到我们现在这个位置。”朱里懊恼的握紧了手中的毛笔。

“被发现了吗？”

药师野乃宇皱了皱眉头，不过并没有责怪朱里的失误。

固然能一帆风顺的完成任务是理想中的状况，但是她也知道变数是没办法根除的，也就是说意外是无法预料，也难以规避，而且这一路上朱里的表现绝对是称得上优秀，这个时候责怪朱里没有任何意义，反而只会显得她这个队长心胸狭窄！

“药师前辈，接下来该怎么做？还有五十二秒云忍就要过来了。”

卡卡西开口问道。

这时候的选择其实只有两个，其一就是留下来和云忍硬拼，祈祷在援兵抵达之前他们不会被云忍给歼灭掉，云忍的指挥部可是有近千云忍，连那个二尾人柱力也在，说实话他们这几个人不是那么多云忍的对手，否则也不用等待援兵了，直接冲上去硬干便是；

其二就是暂时撤退，不和云忍正面发生冲突，但这么做很可能会追丢云忍的指挥部，到时候就算是援兵来了也没什么用，想要再次找到云忍的指挥部只会比第一次更加费事。

“朱里，云忍来了多少人？”

药师野乃宇没有回答卡卡西的问题，而是转头询问起来朱里云忍的详细情报，这个问题本身就代表了她已经做出了选择，如果选择暂时撤退的话，朝着云忍指挥部的反方向跑就是了，毕竟比起来追踪窥伺之人，守卫指挥部才是重中之重。

卡卡西伸手推起来遮住了左眼的护额，露出来那颗猩红的无法内敛的写轮眼。

“十五人！”

“十五人吗？上忍估计就在四五之数，不算多······”药师野乃宇沉吟了片刻，视线转向了宇智波千早和林檎雨由利，这两漂亮的女孩子可相当能打，反正药师野乃宇觉得自己不是她们当中任何一人的对手，估计就卡卡西能对付她们。

“千早，雨由利，注意不要纠缠，先捡好对付的处理掉，最后再解决那些不好对付的。”

这一番话说出来，

少女们眼睛都亮了！

“野乃宇姐姐，放心吧！我保证会很快解决掉所有目标的。”

“还有我呢！千早，一半是我的。”

“·······那，一人一半？可是十五个人也没办法平分啊？”

“那猜拳决定哪一个属于谁？”

少女们争论的时候已经各自抄起了家伙什，旁边卡卡西愣了两秒钟，又将夹在左手中的手里剑给放回了忍具袋，不过额头上的护额没有再拉下来，右手中的苦无也没有放下，这第一波送上来的猎物大概率是没有他的份了，但后面肯定还有他一口肉吃，毕竟云忍指挥部好几百人呢！

战斗，

突兀间就爆发了！

【宇智波流·狂风剑】

【雷遁·巨蛇星】

齐头并进的少女们杀出来了一条血路，就是字面意义上的血路，动作快到极点的两名少女杀了云忍们那叫一个反应不及，哪怕他们已经是尽可能的做好了警戒工作。

但奈何宇智波家的幻术实在是难以防备，不是谁都能做到不和敌人有任何视线接触而战斗的。

面对宇智波家的幻术，就连上忍们也难以招架，一旦被幻术控制，在他们挣扎着解除幻术之前，宇智波千早的【草薙剑·真空刃】就已经卷着狂风杀了过去，如探囊取物般斩落了云忍上忍的脑袋。

另一边，

林檎雨由利的战斗方式要更干脆！

她以快到连同样擅长雷遁术的云忍都只能勉强跟上的速度突进了这十五名云忍的后方，两支七支刀形状的【雷刀·牙】如风车般轮转，云忍们被开膛破肚，血肉横飞的那叫一个凄惨！

也就是一分钟不到的时间，

十五名云忍被全部解决掉了，从头到尾都只是宇智波千早和林檎雨由利出手。

“云忍的指挥部正在转移。”朱里手捧着卷轴，因为刚收到的情报而皱起了眉头，他瞥了眼找不到哪怕一具全尸的死人们，“这些人未必是来抓捕我们的，不，这个说法不太准确，如果我们好对付，他们就是来处理我们的，如果我们很难缠，他们的任务应当就是负责拖住我们的脚步。”

“药师队长，我们要追上去了，接下来估计还会遇到云忍的阻拦，到时候必须以最快的速度解决战斗，否则我担心我们会跟丢云忍的指挥部。”

“我明白。”

朱里说的十分清楚，她又如何会听不明白。

“朱里，你专心跟踪云忍的指挥部，战斗的事情交给我们来处理。”

“是。”

朱里痛快的答应了下来。

“卡卡西、千早、雨由利，刚才朱里的话你们也听到了，接下来不必再躲躲藏藏了，但是和云忍战斗不能拖沓，尤其是千早和雨由利，不要再去计算谁取得的人头数更多了，接下来你们给我专心战斗！一心一意的杀人就是了！其余的事情别操心！”

“卡卡西，你和我一起压阵，注意保护朱里的安全。”

药师野乃宇快速的整理清楚了现状，并且根据各人的性格和能力做出来了安排。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69230039"  chaptername="第二百一十二章  偷家战术">加入书签</a>
</div>
