
周野一下子就跳了起来，“我用你让？爷让你三招！”

岂有此理！

他堂堂男子汉，用得着个娘们让三招？

这事要传出去，他在大院还怎么当老大？

虽然朱古力小时候很野，可周野还是有底气的，他可是B队锤炼过的，朱古力一个小姑娘家家的，怎么可能打得过他？

“本姑娘让你三招！”朱古力也不乐意，她是练家子，不欺负普通人。

“爷让你三招！”周野更恼了，觉得朱古力在鄙视他。

两人大眼瞪小眼，谁也不让谁，江小暖不耐烦了，一锤定音，“你们都不用让，开打吧，打完了吃饭！”

“成！”

朱古力答应了，冲周野摆了个标准的起手式，然后就是凌厉的一拳，身形像闪电一般，周野反应也不算慢，险险地避过了这一拳，表情变得凝重。

这虎丫头的身手比小时候强多了，他可得好好打，不能在红珊面前丢脸。

“古力好厉害啊！”

岳红珊看得眼睛都不眨一下，满脸崇拜，她最佩服会武的女孩了，小时候她想学武，可她妈妈担心她会变成五大三粗，就没同意，反而让她学了钢琴。

“你家周野也不差的，瞧这腰多好，就比我老公差一点。”江小暖笑眯眯地说着。

周野身手确实不差，这腰多灵活，都能下九十度了，但还是不如她家男人。

旁边的陆寒年也听见了，脸上有点热，但心里却是得意的，晚上他得好好表现，让媳妇知道，他的腰比周野强的可不是一点半点，而是很多点。

岳红珊本来没在意，可细一想，脸一下子就红了，羞答答地看了眼江小暖，见她神情自然，又不好问是不是她想的那个意思，心里就跟抓痒痒一样。

江小暖将她的表现看在眼里，暗自好笑，继续看戏。

朱古力和周野打得怪热闹的，连江老太和周阿嬷都过来看热闹了，还有江大宝，他拿着相机不住按快门，开心极了。

“古力加油，打赢了有肘子吃！”江老太大声嚷嚷，这可比看戏精彩多了，还不用花钱。

“哎！”

朱古力精神一振，出拳更快了些，没几分钟，她的拳头就顶在了周野的太阳穴上，只差了一公分，再进去些，周野的脑袋就要爆浆了。

“你输了！”朱古力大声说。

周野咬紧了牙，脸上很是挂不住，他居然输了。

还在对象面前，太丢脸了。

“输了就输了，老子输得起！”周野悻悻道，忍不住朝岳红珊那边瞄了眼，却见自家对象兴奋得眼睛都放光了，只是看的人不是他，而是朱古力这母老虎。

心一下子就酸了。

他没想到，第一次吃醋的对象，居然是个女的，朱古力让他有了强烈的危险意识，他还想起了小时候，如果不是朱古力跟她爹去了边疆，大院的老大很可能就不是他了。

那个时候，很多孩子都是跟着朱古力混的，因为朱古力最能打，胆子也最大。

时隔这么多年，他又被朱古力威胁了，这母老虎可真是他的孽缘！

“你输了就得守承诺，以后不准再欺负顾景川了！”朱古力收回了拳头，冲顾景川咧嘴笑了笑。

顾景川这时才反应过来，赶紧解释道“小野没欺负我，他和我闹着玩的。”

不过——

“谢谢你啊。”顾景川道谢，心里有点暖。

朱古力虽然误会了，可却是替他出头的，他很感激。

周野哼了声，傲娇道：“听见了没？我和老顾闹着玩，我们是兄弟，你管得着吗？”

“闹着玩也不行，打坏了怎么办？”

朱古力伸出了拳头，示威一样比划了下，她就见不得美人被欺负，哪怕是闹着玩，她也不允许，美人身体太单薄了，就像娇花一样，得好好呵护，哪能粗手粗脚的呢？

周野这时也察觉到不对劲了，疑惑道：“你管那么宽干啥？你不会是喜欢老顾吧？”

“小野别乱说！”顾景川沉了脸，不高兴地呵斥。

他不喜欢听到这些话，因为他不打算和任何姑娘牵扯上关系，他这样的身体，是不配结婚的。

周野赶紧闭嘴，讪讪地笑了笑，虽然顾景川平时都很好说话的样子，但他一旦生气，就连陆寒年都会怵，他也知道顾景川最不喜欢的就是这种玩笑话，心里不由后悔了。

“别听小野胡说，吃饭吧。”

顾景川冲朱古力温和地笑了笑，但眼里却有着疏离，他看似很好相处，但其实他真正认可的也只有寥寥无几的几个朋友。

朱古力本来还有些害羞，可见顾景川这摆明了不想和她扯上关系的样子，心里又有些受伤，但很快她就振作了，姑姑说了，山不来就她，她可以去就山，来日方长，她一定可以的。

只要顾景川没结婚，她就有机会。

先考上军校再说，再想办法和顾景川混一个单位，就能天天和他在一起了。

朱古力又高兴了，冲江老太嚷道：“江阿嬷，肘子能吃了不？”

“能吃了，我去盛出来！”

江老太动作利索，拿了大盆出来，肘子从早上开始小火慢慢炖，放了生姜大料料酒冰糖，还有香菇木耳等，五六斤的一只大肘子，也没切开，整个一起炖，油都炖出来了，吃完了肉，剩下的汤冻起来也很好吃。

菜很丰盛，有炖肘子，白灼虾，炸带鱼，还有红烧鲫鱼等，江老太还炸了春卷，江小暖和陆寒年的客人，她向来是热情招待的，从来不会让他们失面子。

江小暖夹了块肘子放在江大宝碗里，“爸爸吃肉。”

“暖暖吃……”

江大宝则夹了虾，分别给了江小暖和陆寒年，还有江老太和周阿嬷，面面顾到，这才心满意足地吃了起来，他特别爱吃肥肉，但最近江小暖不让他多吃，每顿只可以吃一块，多了就没了。

吃完了一块肉，江大宝意犹未尽地舔了舔嘴唇，眼巴巴地看着肘子，也不吭声，就这么看着，江老太忍不住就想给他夹肉，被江小暖阻止了。

“爸爸听话，肉不能多吃，你都胖了这么多，要是再吃肉就胖成球了，多丑啊，咱们吃虾好不好？”

江小暖耐心地剥着虾，像哄小孩子一样哄她爹，自打搬出来来，她爹身上的肉成倍增长，下巴都有仨了，这样下去三高也来了，她得严格把关才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68380051"  chaptername="第470章  山中来就她，她就去就山">加入书签</a>
</div>
