    

    “你婶子跟你开玩笑呢，喝。”老头端过来一碗豆脑，一碟烧饼，小王顿时两眼放光，搓了搓手，剜了两勺辣椒放了进去。

    “我看你这段时间一直在这边，不忙了？”老头摸出烟盒，递给小王一支。

    “风头紧，他们查得严，我正好休息一下。”

    老太太又开始喋喋不休：“你们啊，踏踏实实管好自己那一亩三分地不行吗？非得干点...那叫什么？哦对了，非得干点违反条例的事儿？”

    “婶子你不懂，”小王喝了一口豆脑，吧唧了一下嘴，觉得不行，又剜了两勺辣椒尝了一口，这才满意的点点头，接着说：“到了我们这个等级，人人都是羊，也人人都是狼，当羊还是当狼，都得看自己怎么搞。”

    “一个宇宙看似很大，但放在维度时空里看，很渺小的。他们人手又少，不可能全部监管，严查也才十七万年一次。十七万年啊，对我们来说只是弹指一瞬，但却能发生很多事，你昨天还能见到的宇宙，今天再去看，可能已经没了。”

    老头看向老太太：“咱儿子也说过类似的话。”

    老太太点点头，不再多说了。

    不管身在哪个位置，都会有诸多烦恼啊！

    老头又问：“那你把斗罗星封锁了起来，不会引起注意吗？”

    “他们现在都盯着各个宇宙呢，一颗星球，不足以引起他们的注意。”

    吃完饭，抽了几根烟，小王起身笑道：“您二老这手艺不得了，看来以后我得时不时地来蹭顿饭吃了。”

    “来，当自己家。”老两口乐呵呵的说。

    “那我先走了，顺便去看看老张，他要有空，就让他来看看他儿子，妈的，真拿我当保姆了。”

    老两口相视一笑。

    ......

    魂师大赛如火如荼的进行，预选赛仍在继续。

    张歌果然也和说的一样，不再参赛。

    牛小瑜也没有参赛。

    不过史莱克众人很争气，连赢十场，暂时的排在了第一的位置上。

    张歌仿佛再次听到了命运齿轮的契合声。

    唐三第四魂环不是万年，还没有八蛛魂骨；戴沐白和朱竹清也没有武魂融合技，这种情况下，这么弱的史莱克战队都能十连胜？

    好家伙，其他战队也跟着退化了吗？

    我这绳子白准备了啊！

    “太魔鬼了！真就满脑子都想着把他们吊起来呗！”系统吐槽。

    “不吊不舒服斯基。”张歌说。

    和原剧情一样，预选赛前五除了史莱克，就是另外四大元素学院。

    象甲战队因为被张歌打残了，所以直接退出了比赛。

    接下来，史莱克学院第十一轮的对手，就是五元素学院中地炽火学院，全部以火属性魂师组成的一支强大战队。

    “火舞？”张歌来了兴趣。

    “接到任务：给火舞留下深刻印象；奖励：魂力提升1级。失败惩罚：牙疼一个月。”

    彻底攻略小舞的任务，因为张歌提不起兴趣，而且没有时间限制，所以没做，如果有时间限制，张歌也会硬上。

    因此，这个任务，必须要完成，只要完成了，他就能到封号斗罗！

    到时候只差一个魂环...

    “哎等会儿，就光给一级魂力？魂环呢？没魂环我怎么突破到封号斗罗？”

    “这么简单一个任务你还想要魂环？”系统反问，“我没给你半级魂力就不错了。”

    好吧，合理。

    给她留下深刻印象...emmm，继续刮痧？

    说到刮痧，张歌这才想起来，唐三给孟依然准备的解毒药还在啸龙环里放着呢，孟依然所在的异兽学院好像也参加了这次比赛，等会儿要不要给她送过去？

    嗯，送去也好，孟依然的小身材还是不错的，要是能想办法干T一炮，也不失为是一件美事！

    “待会就要出发去赛场了，你在想什么？”柳二龙问。

    “我在想今天这场我有没有必要上。”张歌说，“五元素学院可不是善茬，炽火学院的火系极限流，相当危险，我担心他们会受伤。”

    “那你就上。”柳二龙说，“规矩什么的，哪有安全重要？”

    张歌点点头：“你说的有道理。”

    听到张歌打算上场，众人都有些懵逼。

    “炽火学院不是隶属于武魂殿的吧？小歌你确定要上吗？”宁荣荣问。

    “上。”张歌说，“之前我观察过他们的比赛，使用均衡战术的火系极限强攻流派，很难缠，万一你们被烤熟了，我还得含泪啃一口。”

    说到‘啃’，小舞和朱竹清都是小脸一红。

    宁荣荣很敏锐的发现了这一点，眼神再次变得犀利了起来。

    “好吧，又是躺赢的一局。”奥斯卡和马红俊对视了一眼，贼笑道。

    张歌没说什么。

    赶到赛场，距离开始还有半个多时辰，这时候一个工作人员过来，对张歌说道：“您好，太子殿下想请您过去一趟，放心，不会耽误比赛的。”

    众人一愣，张歌对他们点点头，二话没说：“好，带路。”

    来到赛场后方的一间贵宾室，张歌推门，千仞雪听到声音，转头看了过来。

    刹那间，那眼神里的柔情蜜意就涌现了出来。

    就像是一个痴情女子终于再次等到见到自己的情郎一样。

    工作人员关上门离开了，张歌笑道：“突然找我什么事？”

    “我找你就非得是有什么事吗？就不能是我想你了吗？”千仞雪问。

    这本来是一句很有感觉的话，但是......千仞雪没有变回她原本的样子，还是雪清河的样貌，所以......感觉就有点怪异。

    于是张歌不动声色的开了火眼金睛，但是没开特效。

    在不开特效的情况下，火眼金睛效果一样，只是双目不会出现火焰燃烧。

    “亲一口？”张歌笑道。

    “你下得去口？”千仞雪指着雪清河的脸说。

    张歌走过去一把把她抱在怀里，迅疾无比的啃了一口。

    火眼金睛能看破一切伪装，现在张歌眼里的就是千仞雪本雪。

    而且还是......一丝不挂的。

    “可恶，”千仞雪红着脸蛋，“我怎么有种在你面前一丝不挂的感觉？别亲了，再让人看见。”

    张歌松开手，千仞雪正色道：“嗯，是有一件事，今晚我父皇会在皇室御宴厅办一个酒会，拟定名单中，你排在第一个。”        

