    沐浴在银光之中，东方明只感觉自己的灵魂当中的某些东西在回应着这把扇子，但不知为何，那东西就是不肯出现。

    半晌后，银光散去，它又恢复为了一把普通的折扇。

    “这是？”东方明疑惑的看了涂山雅雅一眼。

    “山河乾坤扇，曾经的你唯一的法宝。”

    涂山雅雅微微一笑，转身坐在了王座上。

    东方明将手中的乾坤扇收起，心情复杂的看了眼涂山雅雅。

    “所以，你是想帮我完成转世续缘？”

    “嗯，不错。”

    涂山雅雅点了点头，又从某个地方像哆啦A梦一样拿出一本书。

    “不过你的情况有点特殊，你，不在苦情树的轮回序列当中。”

    “什么意思？”

    涂山雅雅看了眼天书，果然和她想的一样，即便东方明已经都站在自己面前了，天书还是没有任何反应，依旧是一片空白。

    “一般人进行转世续缘后，在一定范围内天书是可以自动感应到续缘者的存在的，因为狐妖的天书就是苦情树的意志，但，你却从来没在上面显示过。”

    说到这里涂山雅雅有些头疼的撑了撑脑袋，就因为不知道这点，自己当初才会像个傻子一样盯着天书看了四百年。

    要不是上次因为要盯着苏苏，这才偶然间发现了东方明的寒冰妖力，她恐怕就要再次和自家臭呆子错过了。

    东方明听完后，不禁低下头陷入了沉思，涂山续缘之法他也清楚，按理来说那个前世应该就是自己，现在的自己只不过是缺少了一部分记忆而已。

    但……为什么，心里就是有种不想找回记忆的感觉呢？

    涂山雅雅可就不知道东方明在想什么了，或者说她也不在乎他在想什么，反正她干这种违规操作也不是一次两次了。

    说起来涂山雅雅还真得“感谢”一个狐妖，这些违规操作基本上涂山雅雅都是从她那里学来的，虽然有点不符合规矩，不过，出奇的好用！

    于是，趁东方明低着头没注意，涂山雅雅悄然从身后拿出两个忆梦锤，以迅雷不及掩耳之势轻轻的砸在了东方明和自己头上。

    “咚”

    伴随着一声悦耳的声响，东方明缓缓抬起头来，一脸奇怪的看着涂山雅雅。

    “你，干嘛打我？”

    “你，没想起什么？”

    “emmm，没……”

    ……

    四目相对，整个房间内充满了尴尬的气氛。

    “怎么可能！！”

    涂山雅雅不信邪，手里动作不停，像打桩机一样疯狂敲打着东方明的脑袋。

    咚咚咚……

    一时间，房间内充满了悦耳的声响。

    “为什么！为什么！为什么你不能找回记忆！上天为什么要和我开这种玩笑，我苦苦等待了四百年，难道就只是为了得到这种结果吗？”

    涂山雅雅眼眶微红，她实在无法接受东方明无法恢复记忆的这个事实，东方明没法恢复记忆，就意味着她的臭呆子再也没法回来，这点，涂山雅雅绝不可能接受！

    咔～

    伴随着一声脆响，涂山雅雅手中的忆梦锤居然直接是被情绪激动的涂山雅雅握坏！

    忆梦锤坏了，东方明也是终于被解放，虽然那个锤子是木头的，自己也很机智的动用法力保护着自己的脑袋。

    但这也架不住涂山雅雅像打桩机一样敲啊，姑奶奶，我这是脑袋，不是木桩，麻烦你看清楚好吗？！！

    东方明捂了捂晕乎乎的脑袋，生气的看向涂山雅雅，想要口吐芬芳，却发现她正两眼无神的看着手中的忆梦锤，两行清泪流下，好像失去了灵魂一般。

    看着涂山雅雅这副样子，不知为何，东方明心中所有的愤懑全都消失了，取而代之的，是一种说不出来的，心痛……

    他上前一步，鬼神使差伸出手，轻轻的抹去涂山雅雅脸上的泪珠，然后也是意识到了自己刚才干了什么，连忙退开。

    “那个，我尽量配合你就是了，你别哭好吗？”

    说出这句话的时候，东方明都想给自己两巴掌，今天他究竟是怎么了，全程都像是失了智一样。

    先是不知死活的去摸这个一向以高冷著称的涂山女王的脸，随后又像个傻子一样把自己给转手卖了，这种操作为什么会发生在他身上？

    一定是这个狐妖之王控制了自己，听说她们狐妖有个法术叫做狐念之术，可以控制人类的行动，自己刚才一定是被狐念之术控制了！对，肯定是这样！

    看着东方明那别扭的样子，涂山雅雅却是忍不住破涕为笑。

    果然，无论他再怎么转世，他还是那个呆子……

    自从诸葛明死后，涂山雅雅便封锁起了自己的内心，以冷傲的面目示人，活成了众人希望的涂山之王。

    但在诸葛明面前，她答应过他，她永远只是那个任性而又无忧无虑的涂山雅雅。

    可以说，除了姐姐涂山红红，诸葛明就是涂山雅雅心里唯一的净土。

    所以刚才涂山雅雅在得知忆梦锤无效后情绪才会那么激动，以至于到了流泪的地步。

    对于恢复前世的记忆，涂山有很多种方法，退一万步来讲，即便诸葛明真的没办法恢复记忆，涂山雅雅也绝不会就此放手！

    想到这里，涂山雅雅也是迅速调整好自己的心态，饶有趣味的看着躲在远处的东方明。

    “哦？这可是你说的。”

    ……

    东方明看着眼前那眼神中闪烁着狡黠的涂山雅雅，内心一百万只神兽奔腾而过。

    前一秒还一副梨花带雨的伤心欲绝的模样，下一秒就变成了姜太公钓鱼。

    果然，自己刚才还是中了她的狐念之术才会说出那些话的吧！

    呵，奸诈的涂山狐妖……

    涂山雅雅无视了东方明眼神里的幽怨，嘴角上扬，终于，自己也有令这个臭呆子吃亏的时候了！

    就在涂山雅雅准备继续说些什么的时候，外界一股熟悉的妖力却是引起了她的注意。

    “嗯？这是，容容？”

