    马沙在那边搓闪电戏法的同时，迪尔普斯还在自己吓自己。

    这次他找了个帮手，是他占领这个城市的时候认识的住在这个城市里的四环法师、自称拉达姆的男人。

    拉达姆的施法能力迪尔普斯确认过，他的确是个四环法师。

    法师一旦迈入四环的门槛，就可以算是中级法师了，在这个世界到了中等国家都要享受国宾级的待遇。

    当然像联邦国这种在世界上勉强排得上号的国家，四环法师还是挺多的，平均下来一个大城市能摊上一个的样子。

    当然迪尔普斯控制的这个海港城市并不能算是大城市，但是这里风景优美，有个法师隐居在这里潜心研究魔法也不是什么很难接受的事情。

    拉达姆看着迪尔普斯的虫子仆从投射回来的画面，不由得皱起眉头：“他在干什么？玩戏法？他要是用扑克牌戏法逗弄旁边美丽的女士我倒是可以理解，这一直让指尖冒电火花是几个意思？为了确认对面光头的亮度？”

    迪尔普斯：“他好像在用这种方式，加强自己和魔网的联系。”

    “什么？”拉达姆大惊，“这不可能！这要有用，这个世界上早就大法师满地走了。”

    “但他就是办到了，他玩了一晚上的戏法，早上就可以施展三环法术了，我把视野拉远，你看到那两坨子绿不拉几的紫色的玩意吗？一坨是他为了学臭云术撕的卷轴生成的，所以直接生成在指定的远方，第二坨就是他自己放的。”

    拉达姆皱着眉头：“……真的吗？”

    “虽然我们污蛀魔是擅长骗人的恶魔，但是我向你保证，是真的。”

    迪尔普斯心想，我也没必要去骗一个已经被我下了暗示的棋子啊。

    没错，迪尔普斯名义上是邀请拉达姆协助自己，其实用了自己最擅长的暗示术。

    他没有向拉达姆脑袋里植入虫子，那太容易被法师发现，但是暗示就不一样了，暗示很难发现，与此相应的是效果也没有那么立竿见影。

    暗示就像种子，要慢慢生长发芽，经过漫长的时间之后才会出现效果。

    现在拉达姆只是觉得跟迪尔普斯合作有利可图，并且坚信自己一定不会着了污蛀魔的道。

    随着时间的推移，他会渐渐的狂妄，觉得可以利用迪尔普斯，并且为自己“掌控”了一个污蛀魔高领主沾沾自喜。

    他完全不会察觉自己实现的种种野心，其实都是迪尔普斯赋予他的。

    迪尔普斯最喜欢操控的就是法师们了，这些自视甚高的傻瓜是最容易利用的群体。

    现在，拉达姆狐疑的看着污蛀魔迪尔普斯：“如果你说的这是真的话……不不，我还是不能相信，唯一的解释就是他原本就有三环的施法能力。”

    迪尔普斯装出很傻的样子：“为什么这么说呢？”

    “你不知道？你不是能施展七环甚至八环的幻术吗？”拉达姆反问。

    “我的能力是天生的，更像是……对，更像是神术，你懂吧？虽然我施展的是奥术。所以我不太清楚法师是怎么和魔网加深联系的。”

    拉达姆得意的讲解起来：“是这样的，接触魔网的关键，在于理解。这不是堆量增加和魔网的接触就能办到的事情。你得理解魔网更深层的运作方式。”

    迪尔普斯拍手：“我懂了，那就可以解释了。那个玩电火花的家伙，原来是个旅法师。”

    拉达姆大惊：“旅法师？你唬我呢？”

    “是真的。他自己亲口说的，在穿越位面的时候出了事故，所以损失了所有的施法能力，身体也变成了小孩子的模样。”

    拉达姆震惊的看着投射出画面的水晶球：“太惊人了……所以，他本来就理解魔网的全部运作方式，他需要的只是增加接触而已，所以他能通过不断的使用戏法来恢复施法能力！”

    迪尔普斯又说：“看起来他连原本掌握的法术都忘了，所以要撕卷轴学习。”

    “这不奇怪，我们法师还要每天早上记忆法术呢。法术这东西一旦失去了，就很难靠自己的办法捡回来，所以法师才会有法术书，上面记载着每种魔法的要诀。他一定是在穿越世界的旅程中失去了自己的法术书。”

    “是这样吗？”迪尔普斯小心翼翼的问，“他不会在开打的过程中，突然回想起什么棘手的法术吗？”

    拉达姆笑了：“你在担心这个啊，不用担心，虽然我也只是个四环施法者，说这话好像有点自轻自贱。但是，四环以及四环以下的法术都有个特点，就是比较短平快。

    “主要是因为那些大法师们不屑于创造低环法术，所以效果稀奇古怪的法术全在高环，很少有像毕格碧这样的大法师，从低环到高环的法术造了个遍。”

    迪尔普斯挑了挑眉毛——他最近才学会这个动作，因为蛾子是没有眉毛的。

    “毕格碧？创造著名的毕格碧金刚掌的那位？”

    “是啊，他不光创造了这个，还造很多功能类似的立场类法术，从低环到高环都有。有一种说法说他非常宠爱自己的学徒，所以把理解更高环运作原理的钥匙放在了法术里。

    “我当年也学过毕格碧的法术，希望能在里面找到升环的捷径。”

    拉达姆叹了口气，目光又落到水晶球上：“不知道这位失去法力的旅法师，能不能教我进阶高环的秘诀？”

    说完拉达姆自己摇了摇头：“不，不可能。这东西如果能教，法师也不至于这么稀少。”

    迪尔普斯装作惊讶的样子：“这个不能教吗？”

    “当然不能，因为魔网的运作原理，很难用语言来描述。有些大法师毕生都致力于用数学来描述魔网的秘密，但是最后得到的只有魔法女神的嘲笑。

    “魔网是唯心的，每个人看到的感受到的恐怕都不尽相同。每个人升环的道路都是唯一的。”

    迪尔普斯咋舌：“听起来我们污蛀魔和魔网很处得来呢。”

    说这话的时候，他观察到拉达姆脸上露出轻蔑的笑容。

    当然他是用眼角的余光注意到这点的。

    迪尔普斯的是昆虫恶魔，昆虫的眼睛大部分是复眼，就算用了人类的皮囊，眼角余光对他来说也和正常视野没有什么区别。

    但是人类并不会注意到这一点，所以迪尔普斯经常能通过眼角的余光获取到自己想要的信息。

    比如像这样，确定自己在拉达姆脑中种下的暗示在顺利的发芽。

    不知道能不能找机会给那个旅法师下一个暗示。

    要不干脆找机会加入旅法师的队伍好了，看起来那旅法师有收集奇怪种族入队的癖好。

    那只要自己换一个美女的皮囊，再甜言蜜语几句，也是有可能入队的。

    这时候迪尔普斯又想到了已经走掉的莉图魔，莉图魔那个外表肯定对这位旅法师很有吸引力，毕竟莉图魔有胸有屁股，只是没眼睛而已。

    迪尔普斯盘算着。

    就在这个时候，拉达姆又大喊起来：“等一下！等一下！他这个嘴型，他难道施展的是电火花的戏法吗？”

    迪尔普斯皱眉：“怎么了？刚刚难道以为不是电火花吗？”

    “你这只有画面没有声音啊，我刚刚才注意到他念咒语的嘴型。我一直以为他用的是电火花改良版的特斯拉电火花，这个戏法要本生电池作为辅助道具，我还在想，他把本生电池藏在哪里了……”

    迪尔普斯：“本生电池？”

    “对，你不知道吧？深渊没有这玩意，这是发明家们捣鼓出来的，好像是用胡萝卜汁和洋葱片就能产生电力的东西。”

    如果马沙的“姘头”安德里亚在这里，肯定会大喊“这是错的”，可惜她并不在这里。

    迪尔普斯并没有能力指出法师的错误，在场的两人加起来可能科学素养都不如安德里亚的一个小指头。

    “真厉害。但是这两个戏法差别大到需要做出如此夸张的反应吗？”

    迪尔普斯问。

    拉达姆喊了句“哔哩哔哩”，然后指尖冒出稍纵即逝的电火花。

    这下迪尔普斯也知道法师在惊讶什么了。

    拉达姆：“看到了吗？这家伙用哔哩哔哩这个这么简单的咒语，能放出电火花有我十倍大！我听说旅法师身上会有一些强力的常驻效果，这是他们通过毕生研究给自己添加的BUFF，搞不好整个家伙施展的法术是原来效果的十倍！”

    其实并没有这样的事情，马沙的电火花比较大只是因为他的就是比较大。

    毕竟魔网是唯心的，所以通过魔网施展的法术也会有一些区别。

    有些人施展的油腻术就是比别人的更滑一些。另外，有些人施展的油腻术出来的是豆油，有些人施展的放出来的则是花生油。

    这其实都是正常的事情。

    然而拉达姆这时候正处在旅法师的威名的威慑下，所以他做出了这样的判断。

    这也把迪尔普斯吓到了：“什么？十倍？也就是说他施展一个马友夫的微流星，掉下来的全是火球大小的玩意？”

    马友夫的微流星的是个非常有名的三环法术，三环法师想要吓唬人的时候就会记忆这个法术，施展之后的效果非常吓人，实际威力也不错，但这威力比起它的声势就差得有点远。

    如果一个人远远的看到有人施展了马友夫的微流星打人，他甚至有可能把这当成什么高环法术。

    拉达姆点头：“没错。你有见过他施展别的法术吗？”

    “有道是有。”迪尔普斯回想了一下迪奥布兰度那家伙攻城时的场景，他当时没参与，但是在迪奥布兰度的手下脑袋里放了个虫子，所以全程围观了马沙的抵抗。

    现在迪尔普斯回想起马沙守城时放的法术，效果都放大了十倍。

    迪尔普斯明明是玩弄人心的行家，这里却没有意识到自己的大脑把记忆给篡改了。

    这说明光靠经验积累是有极限的，心理学也是一门严谨的科学，得系统学习才行。

    在轮番自己吓自己之后，迪尔普斯决定了。

    等这个旅法师到了海港，他要摆出一副谦卑的姿态，然后还要要求入伙，狠狠的欺骗他。

    对这种敌人，不能正面刚。

    然而污蛀魔恰好是玩弄花招和偷袭的行家。

    要做到这点，首先得尽力把海港伪装成正常的城市。

    迪尔普斯看了眼外面，自己院子里那颗开满了人头花的树——每个人头都是活着的，从嘴里长出花来。

    污蛀魔是虫子，对于大多数虫子来说，植物比动物好多了，所以把人类变成植物在污蛀魔看来是一种光荣的进化。

    这些人头依然活着，作为植物。

    现在必须把这东西清理掉。

    **

    马沙突然感觉到一阵恶寒。

    他下意识的确认危机量表，然而自己拥有底牌构成的条还是那么长，并没有因为危机到来而缩短。

    ——不妙啊，我好想对危机条产生路径依赖了。

    毕竟前几次能度过危机全都有危机条一份功劳。

    过分依赖危机条的话，会失去依靠自己的智慧判断危机的能力的，必须警惕。

    马沙这样想着，开始观察四周，想试试看能不能找到危机的来源。

    海薇思显然误解了他张望的理由：“别急，还没烤好。我的手艺你放心吧，就算是田鼠也能做成味美佳肴。”

    马沙用力吸了口空气中的香气：“不，我对你的手艺很放心，闻味道就知道这准好吃。”

    “那你干嘛看我？看你的妞啊。”

    马沙下意识的看了眼安德里亚，然后意识到坏事了。

    安德里亚：“诶？我？”

    海薇思：“看吧！他下意识把你当成他的妞了！你们扭捏啥啊，干脆生米熟饭好啦。还是说你们是贵格教徒？”

    贵格教好像对应美国历史上的清教徒，是比较保守禁欲的，禁酒令就是他们强行通过的。

    安德里亚：“我不信教，我毕竟是发明家。”

    “那不就完了，生米熟饭啦。”海薇思大大咧咧的说，“在第三罗马，十八岁之前没搞过会被笑话的哟，不论男女，所以他们会在成年前最后一次丰收节的篝火晚会上，互相勾搭，看对眼了就去只收获完的稻草田里……”

    安德里亚发出很大的声音：“你为什么对第三罗马的事情这么清楚啊？”

    “贫民区也有落魄的斯拉夫人啦，他们只要一喝多就会说家乡的事情。”

    话音刚落，格温多琳就呢喃的说：“我在地狱有个很大的宫殿，宫殿里有一大片雪绒花田……”

    海薇思指着格温多琳：“你看吧！”

    马沙耸了耸肩。

    这时候他忽然发现自己忘了刚刚在想什么了。

    因为这时候他的冷汗也没了，所以他挑了挑眉毛，算了。

