    当年秦始皇一统寰宇，次年，就启动了庞大的“国道”工程建筑，下令修筑以国都咸阳为中心，通往全国各地的驰道，“东穷燕齐，南及吴楚”。

    其中，为了征伐南方的百越，秦始皇命人在零陵郡内的湘水、漓水之间开凿一条人工运河——灵渠，连通湘、漓二水，从此“北水南合，北舟逾岭”，中原人亦可荡舟岭南。又修缮五岭“峤道”。

    张津选择走的路线是始安岭“峤道”，这是秦汉以来，越、湘之间最便捷的道路。

    当张津率领万余交州大军，沿着交州郁林郡的泿水北上，最终抵达零陵郡的始安县，顿时引起了始安城中吏民的惶恐不安。

    张津率军直逼城下，并派人持天子诏书入城，向始安吏民表明自己乃是奉天子之命，以交州牧董督零陵、桂阳二郡。

    始安城小兵寡，本就无力抵抗交州大军，又见张津有王命在身，县长再无抵抗之念，第一时间率城中吏民携带牛、酒，出城劳军。

    “你说什么？！”头戴绛色帕巾，身着黑色袍服，风仪甚为出众的张津直愣愣看着始安县长，清瘦的脸上布满了震惊之色。

    “不敢瞒张使君，”始安县长再次重复道：“十万荆州军大军，确实已尽为刘府君所灭。”

    “这怎么可能？！”张津忍不住倒吸一口冷气，这可是刘表花了十年时间，才攒下的家底，所谓的十万大军肯定是夸张之言，但打个对折，也有五万之众。

    他这个交州牧，麾下也不过就万余人而已，此番北上荆州，他并没有和刘表大军硬碰硬的想法，而是准备利用天子大义，将零陵、桂阳二郡吏民策反到自己这边来，和刘表打持久战。刘表素来不得江湘之心，拖得越久，变数就越大。并且事有不济，张羡完全可以从容退回交州，刘表就算有心报复，也鞭长莫及。

    “刘景手中的兵力，未必多于自己，击败刘表大军，已是不可想象，更勿提全歼其军。”张津一时间陷入深深的疑惑之中。

    张津不管是在中原时，抑或岭南，都听说过刘景之名，但他却从未见过其人。

    三年前，张津被天子任命为交趾刺史，由荆州南下交州，曾途经酃县，可惜当时刘景正在钟水、平阳二乡忙于秋收，而张津走的则是本朝章帝时期，大司农郑宏主持增开的桂阳峤道，两人由此错过了见面的机会。

    始安县长没敢对张津隐瞒实情，如数相告，荆州军是遇到了一场罕见的大洪水，继而又被刘景军所攻，才导致全军覆没。

    听始安县长这么说，张津才恍然大悟，他直接忽略了刘景军的作用，而单纯将荆州军的失败，归结于不可抗拒的天灾因素。

    接着张津心头一喜，他虽受天子之命、曹操之请，北上讨伐逆贼刘表。然而不可否认的是，刘表实力远在他之上，他心中着实没有半点胜算，只是贪图零陵、桂阳地方广大，人口众多，富庶繁华远胜于交州诸郡，才做出这等以弱抗强的不智决定。如今刘表大军败亡，而刘景则实力有限，他手握大义，亦拥强兵，必能轻松接管零陵、桂阳二郡。

    张津认为自己稳操胜券，无人能挡，顿时放松下来，也不再着急北上，率军驻于始安南郊，漓水西畔，并遣人赶赴零陵郡治泉陵，命零陵众吏前来迎接。

    此刻以刘巴、蒋琬为首的零陵众吏，正在泉陵各地奔走，忙于抢险救灾，收割稻谷。

    泉陵地处酃县上游，境内有湘、深两大水系，受灾程度仅次于酃县，刘巴、蒋琬等人收到刘景全歼荆州军的喜讯，固然大喜过望，振奋不已，却也没能彻底冲散他们心头的烦忧。

    而随着张津使者的到来，刘巴、蒋琬等人更是忧上加忧。

    零陵郡府便坐内，主位空置，刘巴坐于下首，其容貌清隽，气质脱俗，然而洪水泛滥以来，日夜操劳，少有歇息，令他眼圈深黑，面色苍白，风仪大减。

    除了刘巴外，室中还坐有四人，分别是主记蒋琬，功曹陶彰、五官掾李达、督邮黄乘。

    事实上李达、黄乘完全是凑数的，只有参与权，没有话语权，陶彰比二人强一些，但也不是零陵郡府的真正主事者。只有刘巴、蒋琬二人，才是真正的主事者，这是刘景一早就定下的。

    陶彰一脸担忧的对刘巴道：“刘令，你当面拒绝张使君的使者，是不是有些不妥？”刘巴不仅是零陵郡主簿，亦是刘景任命的泉陵县令，是以有此称呼。

    刘巴闻言眉毛不觉扬起，神色不悦道：“不拒绝，难道真要我们去始安迎接他吗？真是笑话！我们零陵自有郡守，安能服侍他人。”

    陶彰苦笑道：“明府君虽然一战尽灭北军，但酃县以北诸县，犹未平定，南郡、江夏援兵，随时可能跨江而来，武陵之卒，亦怀觊觎之心，眼下明府君必然无暇南顾。张使君奉王命，将数万之众，兵临零陵，若是由此激怒张府君，后果不堪设想。”

    李达点头附和道：“纲纪言之有理，泉陵编木为城，不可守备，必然难挡交州大军。”

    “不然。”蒋琬摇头道：“所谓‘编木为城，不可守备’云云，都是推托之词，当年州兵反叛，聚众数万，直奔泉陵而来，陈（球）府君拒绝郡吏出逃之请，亲率泉陵吏人老弱，共守城池，贼人猛攻十余日，不能下。

    交州地处蛮荒，民如禽兽，不知礼仪，张交州麾下，蛮夷之兵必定众多，此等蛮夷不受约束，胜则一拥而上，败则作鸟兽散，长于山谷，短于攻坚。

    昔日叛军乃是州兵不满朝廷赏赐，才举兵叛乱，汉人精锐之兵，尚且不能攻下泉陵，区区交州蛮夷，又怎么可能成功？”

    刘巴抚掌而笑道：“公琰说得好。总之，我等断不能妥协，否则岂不令明府君寒心？”

