1765小的们，该你们了
随着一声沉闷的响声，似乎是什么东西被封闭了。
到了这一刻，陆云和楚星然的脸色一下子变得异常难看，这座尸界的大门被封闭了。
就算是陆云想要离开这里，都要花费一些手脚才行……可是眼下这群密密麻麻的尸气僵尸，根本就不会给他重开这方世界之门的机会。
世界本身就是秩序所形成的格局，世界之门开启的时候，世界是一种开放的状态，任何人都可以进入……世界之门一旦封闭，曾经可以自由出入的世界就被厚重的世界壁障封锁，就如同当初的序列世界那样。
同样，陆云的地狱，地府，包括卿语的天宫，都是封闭的世界……除非是得到他们的许可，否则无人可以自由出入。
现在，这座尸界也成为了封闭的世界。
厚重的世界壁障，将这里彻底封锁起来，恐怖的养尸场格局，一座一座的炼尸大阵，连同着诡异到极致的尸气僵尸的力量融合到一起，疯狂的轰击着地狱战舰。
强如地狱战舰，也开始发出一阵阵轻轻的震颤。
若非是临行之前，陆云将深渊地狱炼入到地狱战舰之中，恐怕这艘战舰现在已经被击碎了。
“大概炼尸门的人做梦也想不到，我随身带着深渊地狱吧。”
陆云喃喃的说道。
“我知道了。”
就在这个时候，楚星然突然间说道：“炼尸门的人不是不想过将这些尸气僵尸带走，也不是不想让这群僵尸对付你……而是它们根本就无法离开这里。”
楚星然抬头看向这整个尸界，然后又拿出了一本厚厚的书籍仔细对照着，“它们是这里的格局养出来的。离开了格局也就散了。”
陆云看着楚星然的手中的那本书籍，情不自禁的笑了。
这本书籍正是他编著的《基础风水学》，风水与阵法一体两面，同属于阵道，而此时，阵道已经融入佐道，又归入仙道，这门大道也变得愈发强横。
楚星然受卿不疑的委托跟在陆云的身边，他自然不会放弃任何一个提升自己的机会。
“你说的不错，不是炼尸门的人不想，而是他们不能……这无穷无尽的尸气僵尸是格局养出来的，可以守护这方尸界，但却不能离开这里，离开了这里，这群尸气僵尸就会散去。”
陆云点了点头，再度说道：“炼尸门的人退走了，他们一定会猜到我要带着你来……所以便在这里布下了天罗地网，等着我们来自投罗网。”
“这里已经人去楼空，他们就确定咱们会来这里？”
楚星然微微的一怔。
“因为有我，也有你，所以他们知道我们会来。”
陆云十分肯定的说道：“我的术道，你的风水，联合到一起就能摧毁这里的炼尸门，乃至扎根在第四界中的炼尸大道！”
“而且，炼尸门的人为了引你我来到这里，也并未破坏这炼尸大道的根基。”
陆云想要收取炼尸大道为己用，也想要降服这门大道，将其融入到仙道之中……炼尸大道，对于盗墓一脉来说乃是一门绝佳的佐道。
但是有炼尸门的老祖宗将臣在，仙道就不可能降服这门大道，甚至还会被炼尸大道反客为主，反噬仙道。
因为这炼尸大道乃是将臣亲自带进来的，哪怕是将臣已经离开轮回之地，他依旧可以遥控炼尸大道。
当初，炼尸大道被仙道驯服，融入仙道之中，也是将臣刻意为之。
六百年之后，就是炼尸大道反噬仙道之际……不过幸好，陆云已经提前觉察到了，仙界中已经开始围剿炼尸门。
轮回之地中，炼尸大道的根基就在这尸界之中……以陆云的术道造诣自然能推算出来，但若是炼尸门的人将炼尸大道的根基带走，陆云和楚星然就不会来。
无论是楚星然还是陆云，都是炼尸门的眼中钉，肉中刺，所以他们不惜以炼尸大道的根基为诱饵，将这两人引了过来。
这是一个陷阱。
“陆云，你说的不错。”
就在这个时候，半空之上的尸气聚集到一起，汇聚成一张人脸，是江葵的脸。
“不过我们以炼尸大道的根基引你前来这里，也并非是要杀你……你这艘战船太苦怪，你身在这里就如同去了另外一个世界一样，所以我们只要将你困住就可以了。”
江葵的语气凝重，他看着陆云，很是认真的说道：“困你一千年，一千年之后，这方尸界的大门自然会打开，在这一千年间，你就老老实实的留在这里吧。”
“你以为凭借一个小小的尸界，就能困住我？”
陆云微微的摇了摇头。
“当然困不住你……但是，一旦你和楚星然离开这里的话，这座尸界就会爆炸，将整个次世界摧毁……到时候，整个次世界就会化作我炼尸门的养尸场，所有生灵都将化作战尸。”
这个时候，江葵笑了：“而且，这里的格局会随着这方世界的爆炸而扩散到整个次世界，到时候这些尸气僵尸也能自由的遨游次世界，甚至进入黑暗之地了。”
说话之间，江葵的脸就凭空消失了。
他还真的怕楚星然突然给他一击弥天之咒，江葵的身上可没有第三张替命符，被弥天之咒斩击中，他必死无疑。
困住陆云一千年……六百年之后，卿不疑离开，外面世界的强者就会侵入第四界的主世界，炼尸门有信心在四百年之内完成他们想要的。
“怎么办？”
楚星然看向陆云，他发现陆云自始至终都气定神闲，没有被江葵的话影响。
“炼尸门大概想不到，这艘地狱战舰之中，装着几千炼尸门弟子吧。”
陆云轻轻的摇了摇头，然后他挥了挥手，开口喝道：“小的们，该你们了。”
“诺！”
下一刻，陆云的地狱军团，足足五千炼尸门弟子横空出世，身上穿着清一色的黑色制式战甲，组成一个方阵，迈着整齐的步伐踏入尸界当中。
那群尸气僵尸虽然强大，但本质上却依旧还是僵尸，是僵尸，炼尸门的弟子就能降服！
大概就连江葵也想象不到，那些死了的炼尸门弟子会成为陆云的人，帮助陆云破解这里的一切。
……
