
        刘杰出来制止，被大汉一拳轰趴在地上，半天爬不起来。

杨天一站出来，立马将这些大汉打包收拾了，轻轻松松。

这般对比之下，区别就无比明显了。

一众员工们看向杨天的目光一瞬间就充满了钦佩和敬畏……

“那人是谁啊，是新来的门卫吗？看上去好帅啊。”

“是啊，好强悍，好有男子气概！”

“啊啊忍不了了，我等会要去找他要联系方式！”

“对诶，我也要我也要！”

……

享受着众人钦慕目光的杨天，此刻倒是对另外一件事更加好奇。

他微笑着来到这几个倒地的大汉身边，问道：“是谁派你们来的？”

“没人派我们来！”

“是我们自己来的！”

“对对对，自己来的！”

……几个大汉急忙回答道。

但这份急忙，也暴露了实情。

哪怕是现场的其他人，都看得出来，肯定是有人指使的。

杨天看着这几个表面上凶神恶煞，实际上无比憨厚的大汉，笑了笑，“那……你们走吧，别再来闹事了。”

说完便转身走回了门卫亭。

一众员工们都有些愕然——这就完了？

碰巧这时，有人看了一下时间……

“天哪，八点了，要迟到了！”

“啊？那快走啊！”

“快走快走！”

一群人连忙加快脚步，朝着公司里涌去。

很快，大门口就没了什么人。

那四个大汉似乎也没想到杨天这么容易就放过了他们，站起身来，拍了拍灰，眼神复杂地看了门卫亭一眼，然后便转身，朝着某个方向走去。

刘杰是最后一个爬起来的。

他起身的时候看到那几个大汉都已经走了，顿时无比恼火，又一次冲进了门卫亭，指着杨天的鼻子破口大骂：“你怎么就把他们放走了？他们又打了人又闹了事，就这样让他们离开，你这个门卫是干什么用的？”

“至少我让某位尊贵的秘书先生免了一顿拳脚，不是么？”杨天微笑着说道。

“你……你……你等着！”刘杰一时语塞，便放狠话道，“这个情况我会如实和总裁反应的！你就等着卷铺盖走人吧！”

说完，刘杰便冷着脸冲出了门卫亭。

杨天不以为意地笑了笑，等到刘杰消失在视野中，他也站起身来，走出了门卫亭，朝着那几个大汉离开的方向跟了过去……

……

姜松是洛氏集团的一名老员工，在集团门卫亭已经呆了三个年头，表现一直不错。

洛氏集团的福利待遇向来很好，哪怕是门卫也有六七千的月薪，这对于姜松来说已经相当满足。毕竟在此之前，他还是个工地上的工人。

可就在昨天，上边忽然传来消息，他被解雇了，明天就会有新人来接替他的岗位。

他很悲伤，很愤怒，也很不服。

凭什么我老老实实干了三年的岗位就这么被人抢走了？

加上最近家里急需用钱的原因……他不得已想出了个昏招。

他叫了以前在工地的工友，让他们到公司大门口闹事，然后趁机教训一下那个新来的门卫。这样一来，那新门卫颜面尽失，上头说不定会改变主意，让自己回去。

所以就有了今天这一幕。

四个工友去闹事的时候，姜松躲在一百多米外一个小巷里等着他们的好消息。

过了十几分钟，四个工友回来了，却都有些鼻青脸肿的。

姜松诧异，连忙问道：“怎么回事？出了什么事？”

四个工友都露出苦涩的表情，“那新来的门卫太厉害了，我们四个人都不是他的对手。”

“啊？”姜松一惊，随后立马颓靡了下去。他知道，这下自己是彻底没希望了。那自己的女儿……

四个工友看到他这样，也都是有些不忍。过了一会儿，一个工友道：“老姜啊，你也不容易。苍天真是不长眼，偏偏让你女儿得上了那样的怪病……这样吧，你要是钱不够，我这有五千多存款，你先拿去应应急吧。”

“我这也有三千多。”

“我有两千多。”

“我这有四千多。”

姜松听到这话，眼泪立马湿了眼眶。

他知道，这些工地工作的工友们存的钱可都是一点一点省下来的，是辛辛苦苦攒起来的血汗钱呐！

姜松浑身一颤，想到家中女儿那虚弱而痛苦的样子，他忽然跪了下来，“兄弟们，要不是我女儿得那怪病，我哪怕是死，也不会拿你们的钱。可现在……”

四个工友连忙过去把姜松扶起来，安慰道：“大家都明白。谁不希望自家闺女能够健健康康的。咱们兄弟几个，你闺女就是咱们的闺女，你就安心收下吧。”

姜松擦了擦眼泪，却有些止不住。他哽咽着说道：“谢谢你们，真得谢谢。如果我女儿能好起来，我哪怕是当牛做马，也要偿还你们的恩情！”

这时……一道声音从巷口传来。

“这就是你们闹事的原因，对吧。”

这边的五人一怔，朝着巷口看去——杨天正站在那里。

工友们都是一惊，“你……你跟踪我们！”

杨天摊了摊手，“谁叫你们都这么耿直，一离开就直接来找始作俑者了。”

工友们脸色都变了。

“你想干什么！动手打人的是我们，跟老姜没关系，你有本事冲着我们来！”

姜松听到工友都这样说，连忙冲出来道：“不不不，都是我指使的！你别为难他们！”

杨天微微一笑，道：“我当然会冲着你来。不过在那之前，我得问你个问题——你真得很想要这份门卫的工作吗？”

姜松愣住了。

四个工友也愣住了。

愣了数秒，姜松才开口道：“当……当然。”

“如果我说，我们俩轮换这个工作，然后工资和福利分你一半，你愿意么？”杨天说道。

姜松等人又是一愣。

“当然愿意！”姜松连忙道。

洛氏集团门卫的工资，哪怕只有一半，也高过他现在能找到的其他工作了。更何况还有不错的福利！

“不过，这有一个条件。”杨天道。

“什么条件？”姜松问道。

“带我去见见你的女儿，说不定，我能治好她。”杨天一边说着，一边来到那四名工友的身旁，用手在他们身上分别点了几个特殊的位置，注入一道神秘的气息。

四个工友身上的疼痛与郁血顿时消失了大半！

再听到杨天口中的条件，姜松五人顿时都睁大了眼睛……

    