
　　张御身入浑默之中，跟着寰阳道脉三人气意而行。

　　要寻到蔽绝之人，那自身气意也是必须远离元空，否则只要对方气意与他接触那么自然而然能够顺此找寻这番之路。

　　这也是为什么这三位每一次都是能转回来的缘故了。其背后不是有着上境邪神的牵扯，就是借助了主身之气意，

　　可若是没有这些，那么就很难凭着自身之力归来了。

　　不过他执拿清穹之气，并且与青朔、白盟二人一气同源，所以即便自身气意与元空断绝，要想回去也是容易，

　　金庭五位执摄看着他毫不犹豫追了上去，都是点头，在他们看来，虽然这位清玄执摄平日有自己的主意，与他们还常常意见不一，但是在维护金庭这一点上却是值得信任。

　　因为在元空之外斗战，被是一不小心气意被消夺干净，那也同样是消亡的下场，要知现在还是以一敌三，要不是完全信任金庭，又岂会有这等表现?

　　他们可是清楚的很，换了其余那些上境大能，即便收拢入金庭之内，也不可能在斗战之时这般积极的。

　　太素道人道:“我是在后方全力支援清玄执摄，以免再出变机。"

　　其余执摄皆是领首。

　　白盟道人这时种首一礼，道:“清玄执摄孤身一人，怕有波折，白跟愿意前往接应。"

　　五位执摄考虑到这也是增加成算，故也是答应下来。太素道人提醒道:“白盟执摄尽可能小心。此辈已被我逐出，可从容消杀，不必着急。”

　　被驱离了元空之中，再是下手，那就不会形成太多的天道变化，但不是说没有，毕竟这些人依旧是拥有道法的，道法落于道中，本身就是道之一部，而天道运转本就是有会泛起涟漪的，只是十分之微弱，几乎与元空正常的波荡相差不大。

　　张御凝注三人所在，随着气意从元空退出，与三人也是愈发接近，此行虽然有一定凶险，可他手持两把镇道之宝，再加上进退无虞，要是这般还失败，可对不起这一身功行。

　　况且寰阳道脉三人方才被清穹之舟撞散气意，正是最为低弱之时，这个时候乃是消杀此辈的上好时机。

　　倾机道人三人又一次被蔽绝了出去，他们清楚知道，若无变数。恐怕只能沉沦落此，凭自身是再无机会了。

　　只是这个时候，很快察觉到了一股凌厉强盛的气意正自追来，

　　三人望去，见张御居然追着他们而来，先是诧异，随即想到了什么，都是心下一沉。

　　张御身为金庭执摄，此来绝不会是自作主张，金庭这般做，看来是没打算就此放过他们，而是要设法斩草除根，要令他们彻底无法干涉到两家道争了。

　　寂光道人肃然道:“金庭此番决心不同寻常，两位道友，为了保全自身，不得不做最坏之打算了。"

　　倾机道人低声道:“此也未必不是机会。此人固然追了出来，可也不可能与元空全无牵连，若是我等通过他，说不定可以借此归返。”

　　终常道人摇头道:“金庭能逐我一次，也能逐得第二次，再觅归去，怕也无用

　　倾机道人道:“未必，那清穹之舟几次运使，再是动用，定然会极大催发天道变化，到时候别说金庭了，恐怕连元一天宫都不会答应，其余大能也不会答应。"

　　终常道人言道:“这两人手持两把镇道之宝，且都是杀伐利器，乃是宝器之中少有，我等气意方出，便会被其削去，难以与之正面争锋。"

　　实际上他们道法威能要是催发出来，倒也无惧任何攻势，因为什么物事道理上都能吞化。

　　可是这需要给他们能够持续运使的机会的。要是他们的根本之宝炼空劫阳还在三人合力之下，应付此局自然没有问题，说不定真能重新折返。

　　可惜没了宝器就没了屏护，剑器一斩，就能破杀气意，道法不及催运到极致就可能杀败了，正常情况下是没法对抗的

　　寂光道人道:“主身那边定然不会再援救我了，还可能与我数清关系，污秽之灵那里也借不得任何宝器，那就只能借得大混沌之力。"

　　烦机道人不禁些迟疑，道:“若是沾染大混沌太多，又怎能坚守我道?"

　　寂光道人道:“我等方才借得大混沌之力来用，也无什么问题，那些污秽自能看化了去，再借一些也是无碍。况且现在我等便不如此，还有什么手段能应付此人么?

　　终常道人语声低沉道:"道不能行，便是身入混沌又如何?"

　　倾机道人摇头道:“勿作此想，便是被消杀，只要我牵道法尚在，总能回来的

　　终常道人道:“便是那般，也不是此刻之我了，且不得争道，也不过最后被摘取道果，再来又有何用?若有拼死一搏之志，说不定还能逼退对手。”

　　寂光道人也道:“我若不成，也不能让金庭和元一天宫摘取道果，便是真的投身大混沌，也要让不得了道。”说话之问，眼底隐隐有一丝浑沉之色泛过

　　倾机，终常没有说话，可心下觉得有些道理，要他们放弃自身之道法，他们是不情愿，可是金庭若是要赶尽杀绝，那他们也不能挺身受数。ŴŴŴ.23sk.com

　　可他们不知道，当他们浮起这个念头的时候，实际上已然受到了大混沌的侵染对于原先之道已然难以把持住了

　　张御此刻已然完全脱离元空，凭着气意追摄凝望三人之所在，三人在这虚黔之中如煌煌大日，这让他丝毫不用刻意找寻，袍袖一甩袖，一道剑光撕裂浑暗，直斩而去。

　　倾机道人三人连忙凝聚气意抵挡，只是剑器过处，气意都被消磨而去，身上流焰随之暗澹了几分。

　　只是方才一暗，又骤然大亮，三人重新聚合一处，方才那清净若琉璃的道人再次出现，只是双眸之中隐隐泛起一抹漆黑之色

　　张知看得清楚，这是借助了大混沌之力了，他手脑一振，剑双发出一声剑鸣，产才在元空之内，他还是有所保留的，但是在这浑赔之中，却是很难看到他的举动。他可以放开手脚施展手段了。

　　他当下运转了大道之印，眸中神光一闪，已然看到了那若赤光流焰的光华之中，有一经经浑沉之气幕延。

　　此童毕意还没有变成混沌的一部分，所以与大混沌并不能相容，所能餐动的有限，但下来就不一定了，

　　不过这反而给了他机会

　　他一挥袖，惊霄剑围绕着三人气意飞转，似乎随时可能落下，因为对于这剑赛的忌惮，三人不得不分出一部分力量加以防备，同时还要抵挡正面不停突杀的蝉鸣剑，使得他们明明人数占优。却是外处被动。

　　反迎张御这边就相对从容许多，这才斗战之中自是十分占便官，你能随意施展手段，对方外外却是疲干应付，那已是占据胜势了。

　　此刻他口中呵斥一声:“敕镇!”这一言喝出，却是牵动了大道之机，像是借大道之名颁下天旨，令三人道法为之一震。

　　倾机道人三人立知不妥，要知如今双方道法可是时时刻刻在碰撞着，他们纵然在运使大混沌，可也在设法压制之中，生怕为其所污动，以至完全失去自我，现在道音一震，立时打破了此中平衡，大混沌之力立时往他们道身侵染而来。

　　寂光道人直接放弃了压制，任何混沌之力侵染自身，而终常道人则是有些犹豫倾机道人则是全力压制混沌之力。

　　三个人做出了不同的选择，那道人身上光芒一闪，顿时又还化成了三人

　　张制一言就破了三人之聚合。这里是他以目印清帮看到了对方的根底，同时也是他对大混沌的了解远胜对面三位

　　此刻他见胜机出现，自是毫不犹豫催动两柄剑器，蝉鸣、惊霄二剑齐齐下落，剿杀三人。

　　这一回，他刻意放过了那自陷混沌的窗光道人，而是朝着烦机，终常二人而去，但这里主要针对的乃是烦机道人，因为其人全力镇压混沌之力，也意味着没有足够的力量用来抵御。只要拔除其中一个，余下那就更好对付了。

　　师机道人感觉准然杀意奔着自身而来，他想着两柄剑观，再是一观终常，安光二人，自知难以幸免，而他不愿意堕入大混沌，顷刻问也是下了决断，他立定在那里眼密垂下，口中言称道:“道化唯我，万化归一!"

　　整个人却是再一次只化出了自身圣相。这一刻，他却是将自身气意完全催运出来，并向着剑锋迎去，这却是他想借剑器之利杀却自身，如此便能彻底摆脱大混沌之纠缠，纵然自此道空，却也能保有一点真说不更。

　　张御看出了他的用意，这一次选择借他之剑杀身圣气，还能利用金下大混沌反过干他，算得上是狼辣有决断了。

　　既是如此，他便成全其人!

　　他身上一时清气大盛，两柄剑赛齐发长鸣，交斩而下，从那些光华之中一穿而过，直接落在了师世道人的道身之上!

　　烦机道人抬头看他一眼，眼胜似有无数道理闪烁而过，周身上下那原太强感光芒急骤衰退，像是朝着一个空洞收敛而去，最后连带着他本人亦是解裂开来，化作一丝一线的光气朝着那里施飘而去，直至从浑默之中很去不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第五十二章 吞黯气相倾免费阅读。https://xs.23sk.com 