    此时的苏陌凉也察觉到晏凌宇的注视，微微侧目，对上了他的眸子。

    晏凌宇没料到她会看过来，竟是有些心虚的错开视线，不再看她。

    至于为什么心虚，连他自己都不知道。

    看到大家都休整得差不多了，刘长老才抬了抬手，大声宣布，“好了好了，大家都不要吵了，我们已经耽误很久了，必须得抓紧时间赶路才行。”

    随后，他与申长老重新整合队伍，继续出发。

    接下来的路，大家倒是走得挺顺利，并没有遇到什么危险。

    走了一个时辰，他们才终于来到了超级强者的墓地，只是放眼望去，墓地周围早已被密密麻麻的人群围得水泄不通，显然他们算到得晚的了。

    此时，在最靠近墓地入口的地方，站了几十个长老，他们浑身爆发着灵力，举着双手，将所有的力量推上墓地，许是僵持了很久，他们已经大汗淋漓，面色惨白，表情分外吃力。

    看样子，这群长老们正在全力以赴的开启墓地的入口。

    刘长老和申长老见此，也赶紧冲了上去，加入了开启墓穴的队伍。

    就这样，耗了半个小时，墓穴石门终于有了松动的迹象。

    “大家再加把力！”

    吼声落下，所有长老都是推出了毕生所有的力量，重重砸在石门上。

    只听轰隆一声巨响，石门外的阵法终于破除，下一刻石门便是被炸得粉碎。

    看到入口开启，等在周围的弟子早已迫不及待了，顿时如离弦的箭般射了出去，还没进入入口，就有人大打出手，争夺抢先进入的资格。

    不一会儿，大家就厮杀成了一团，入口处混乱不堪，惨不忍睹。

    晏凌宇看到这一幕，微微拧眉，面色凝重的提醒一声，“跟紧一点，我带着大家杀进去。”

    话落，大伙儿都是追随晏凌宇，朝着入口处，狂冲而去。

    不得不说，晏凌宇的灵力的确不错，硬是带着一群人杀出了一条血路，成功进入了墓地。

    只是刚进墓地，纪薇澜和纪裕峥就发现苏陌凉不见了。

    “糟糕，表妹呢？”纪薇澜着急的环顾四周，找了半天，没有发现苏陌凉的身影，惊骇失色的大叫一声。

    纪裕峥听到这话，被吓了一大跳，也赶紧寻找起苏陌凉的身影，“刚才我明明护着她进入墓穴的啊，怎么一眨眼就不见了。”

    “哥，这可怎么办啊，表妹没有灵力，要是走丢了，可怎么得了！她要是有个三长两短，我们回去，要怎么跟姑父和姑母交代啊！”纪薇澜发现苏陌凉不见了，已然没了寻找宝贝的心思，此时急得跳脚。

    纪裕峥闻言，面色分外难看，他姑父和姑母宠爱表妹，是他们有目共睹的，表妹要是出了什么事儿，简直不敢想象他姑母会怎样。

    想到这里，两人都起了一身的冷汗。

    前面的冷絮晴得知陆璃音不见了，不禁幸灾乐祸的冷笑起来，“这种地方刀剑无眼，就她个废物，怕是一个不注意就被人杀了吧。们可以倒回去找找，说不定还能找到她的尸体。”

    “——冷絮晴，给我闭嘴，我表妹是不会出事儿的，我不准乱说！”听到这种话，本就着急的纪薇澜更是受了刺激，火冒三丈的怒吼。

    “哈哈，这可说不准儿。就算没出事儿，在这种地方走散了，她一个废物，不是任人宰割的份儿吗？”冷絮晴捂嘴轻笑一声，落井下石的调侃道。

    纪薇澜已经气疯了，被她这么一刺激，更是失去了理智，顿时爆发出灵力，猛地冲上去，“冷絮晴，我跟拼了！我表妹要是出了事儿，也别想活！”

    纪裕峥看她真要跟冷絮晴拼命，吓得一把抱住她，“澜儿，冷静点，现在不是寻仇的时候，目前最要紧的是找到表妹啊。”

    纪薇澜被他这么一提醒，才稍稍找回些理智，强忍下恨意，环视了周围一圈，看到密密麻麻全是人，不禁愁眉苦眼的叹道，“现在这么多人，要到哪里去找啊！”

    “哎，不管如何也比在这里坐以待毙的强吧。”纪裕峥无奈的叹了口气，手指了个方向，凝重道，“我们先去那边瞧瞧！”

    纪薇澜没办法，只有点点头，到处找找总比站在这里好。

    看到纪家兄妹离开了队伍，冷絮晴心情渐好，勾唇笑道，“呵呵，我看那清音郡主八成是已经被人杀害了，找了也是白找。”

    冷絮月却是懒得理会陆璃音的死活，此刻一心都在寻找传承上，“赶紧走吧，不能让人抢先接受了传承。”

    大伙儿闻言，都是重重点头，随着她冲入了人群。

    此时，失踪的苏陌凉却是已经在玄炎银蛇的指引下，深入了墓穴的内部。

    寻找宝贝这种事儿，交给玄炎银蛇，她还是非常放心的。

    果然不出半个时辰，玄炎银蛇就带着她来到了墓穴的最深处。

    说来，这位超级强者的墓穴并不奢华，四处都是岩石峭壁，俨然是个黑漆漆的山洞。

    此时，挡在苏陌凉面前的是一堵石门，只是石门上浮动着一层森冷的寒气，就算站在离它有五米远的地方，苏陌凉还是觉得寒气侵体，仿佛要凝固她的血液，将她整个人冻结成冰。

    苏陌凉情不自禁的打了个寒颤，心底忽然涌上了些熟悉的感觉。

    她发现这种刺骨的寒意和在星远圣地的禁地里遇到的冰宫有些相似。

    当时那种可怕的寒气，是从龙琴身上释放出来的，因此具有非常强大的破坏力，就连御虚天尊都不是其对手，可见其恐怖，所以必定是比这里的寒气更为犀利。

    那种恐怖的攻击，苏陌凉都见识过了，自然不再害怕眼前的寒气，果断的召唤出龙琴，拨动琴弦，弹奏出铮铮琴音，每一声都伴随着强大的寒气，凶猛的撞击上石门，发出轰隆隆的巨响。

    石门上的寒气被强烈的冲击撞散，没了寒气的保护，石门渐渐的出现了裂缝。

    苏陌凉拨动琴弦的手速越来越快，琴音越来越响，滂沱的寒气排山倒海，每一下都震颤地动山摇，轰隆作响。

    不出片刻，石门最终抵挡不住龙琴的威力，轰然爆破，从里边散发出一股强悍的寒气。

    苏陌凉用力一拨，琴音撞上寒气，顿时为她抵挡住了墓穴里传出的力量——

    这时候，只听一道空灵的声音，伴着不小的惊讶，忽然从山洞里传来，“是谁，竟然拥有龙琴！”