    少佐军官有点烦躁，心中的不安越来越强烈，在这里守了几天石桥了，从来没有过这种情况。

    “也许是太久没有发泄了。”少佐军官在心里为自己找着借口。

    “发射照明弹，让村庄的小队返回。”少佐军官下达了命令。

    “哈依！”

    “咚！”

    “啾！”

    一发绿色的照明弹摇摇晃晃的升上天空，照亮了石桥两岸……

    “趴下！打！”

    梁瑞、马华同时发出了怒吼，因为他们已经摸到了距离石桥不足一百五十米的区域，正处在照明弹的笼罩范围内。

    “支那人，杀死给给！”

    随着照明弹的升空，一个鬼子惊恐的指着石桥北岸，密密麻麻的身影出现在照明弹惨绿色的光芒中，特别显眼，这些声影正在慌乱的就地寻找掩体。

    “八嘎！杀死给给！”

    少佐军官怒吼着，终于知道心里为什么会不安了。

    “咔嚓！咔嚓！”

    ……

    步枪、机枪的枪机声不停响起，二十多个鬼子翻身趴在掩体上……

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    步枪、机枪同时开始吼叫，呼啸的子弹组成死亡的弹雨笼罩向石桥上的鬼子，趴在地上的残兵抢先开火。

    “啾啾啾……”

    “噗噗噗……”

    子弹击中石桥、沙袋，有的在鬼子的头顶穿过石桥。

    “轰、轰!”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    趴在掩体后的鬼子扣动扳机，弹雨在空中互相交织，奔向自己的宿命般的目标。

    “啊！”

    榴弹在原野上爆炸，几个弟兄被轰上了夜空，然后重重的落下，重机枪的子弹一旦击中，残兵的身躯并不能阻挡，轻则缺胳膊断腿，重则当场丧命。

    “砰！”

    冯锷趴在地上，举起了手中的狙击步枪，在惨绿色的光芒中，鬼子重机枪手的钢盔在不停移动，他终于扣下了扳机。

    “当！”

    鬼子重机枪手钢盔一震，然后整个人趴在重机枪上，重机枪的枪口朝向天空，继续喷涂着弹雨，死亡的鬼子重机枪手手指还放在扳机上，临时前的挣扎让他的手指忠实的执行着大脑最后的命令。

    “机枪掩护，闵大个子，敲掉鬼子的机枪，快！”

    冯锷大声的呼喊着。

    “梁瑞、马华，让你们的弟兄朝前爬，爬进五十米扔手榴弹，然后冲锋！”

    冯锷推弹上趟，举枪的同时大声的下达命令。

    “砰！”

    “当！”

    刚刚校正过的狙击步枪在一百多米的距离上显现了恐怖的威力，鬼子的又一个机枪手报销。

    “哒哒哒……！”

    趁着鬼子重机枪的短暂熄火，十挺捷克式机枪发出怒吼，他们不求杀死多少鬼子，只求压制住鬼子的机枪火力，为进攻的弟兄提供掩护。

    “咚、咚！”

    两发榴弹在冯锷的后面脱离掷弹筒的束缚，飞向石桥……

    “轰、轰!”

    一发在石桥上爆炸，卷起的烟尘、泥土夹杂着弹片在空中乱飘。

    “噗噗噗……”

    石桥的护栏和鬼子的沙袋成了弹片最佳的目标，杂乱的声音响起。

    “噗！”

    一发榴弹擦过石桥，落在小河里爆炸，腾起了巨大的浪花。

    “放！”

    闵大个子满脑子是汗，对于掷弹筒，要精确炮击的难度实在太大。

    “轰、轰……”

    又是两发榴弹，越过鬼子的重机枪掩体，在石桥的中间爆炸。

    “噗噗噗……”

    这次终于见到了战果，一个鬼子被空中乱飞的弹片击中，倒在地上抽搐。

    “支那人团级火力，发射红色信号弹，请求支援！”

    少佐军官脸色惨白，进攻石桥的中国军队居然有这么多机枪，只要一个冲锋，可能自己就要全军覆没，他手上的人实在太少。

    “八嘎！”

    军官现在非常后悔让那一个小队的进入村庄，如果多一个小队，有机枪火力的掩护，至少他能守住石桥一个小时。

    “冲啊！”

    “冲啊！”

    付出了十多个弟兄死亡的代价，马华和梁瑞同时发出了怒吼，弯腰站了起来。

    “冲啊！”

    爬了几十米的弟兄们陆续的站了起来，朝着石桥蜂拥而去……

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    面对冲锋的残兵，鬼子的轻重机枪不停的喷涂火舌，前面的弟兄不停倒下。

    “砰！”

    “当！”

    “咔嚓！”

    “砰！”

    冯锷已经有点忙不过来，他一个人照顾不了鬼子的三挺机枪。

    “轰、轰！”

    掷弹筒正在努力的炮击，这个时候闵大个子已经不管精度了，只求快速的把榴弹砸在石桥上，至于炮击的效果，只有看运气了。

    路口，陈华带着弟兄们已经弄好了简易的机枪射击位，枪口齐刷刷的对准了亮着火光的村庄。

    石桥方向的枪声已经响起，就连红色的信号弹都升了起来，在隐约的火光中，他似乎看到了鬼子乱窜的人头，可是很快就什么都看不到了。

    “开火！”

    陈华大声的命令，黑夜对于双方都是平等的，鬼子看不见在黑夜中接近的中国军队，同样的，陈华也看不见村庄中出来的鬼子，因为村庄的火光已经熄灭了。

    “哒哒哒……”

    恐怖的机枪阵开始射出金属弹雨，朝着刚刚记忆中的火光方向。

    “噗噗噗……”

    “啾啾啾……”

    鬼子刚刚冲出房子，列队中军官和士兵慌乱的扎着裤子，套着衣服，恐怖的金属弹雨到了，大量的子弹击打在民房的墙壁上，有几个倒霉的鬼子被击中，倒在了弹雨中。

    “杀死给给！”

    鬼子军曹怒吼着，没办法再整队了，那就进攻吧！面对中国军队，鬼子从来不知道惧怕为何物。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰……”

    鬼子端着三八式步枪，弯腰开始朝着路口攻击，歪把子机枪手趴在地上开始掩护攻击，两具掷弹筒朝着路口进行炮击。

    “噗、噗……”

    可惜，路口的火光已经没了，鬼子也只能全靠机枪的枪口焰进行运气式的炮击。

    而这个时候，高玉荣带着伤兵在鱼贯的抵达路口，前面响起的枪声让他紧皱眉头，他现在人手不足，伤兵们互相搀扶着在缓慢的朝前走。

