    杨玉环，中国古代四大美人，人影都还没看见呢，就没啥可说的了。

    “系统，抽取特性、技能、宝物！”

    【叮！恭喜主公获得蓝色特性：机略】

    【叮！恭喜主公获得技能：阴魄缠】

    【叮！恭喜主公获得宝物级别宝马：逍遥马】

    创世神就是在鼓励穿越者之间互不留手，尤其现在都是处于一种初期阶段，正在积累本钱，稍有不慎死亡真的是一件很简单的事情。

    刘宣一一打开查看：

    【机略】（蓝）：特定范围内的敌方部队（非英雄单位）攻击力-10。【主将】

    ......

    【阴魄缠】（一）：召唤地狱来的阴魄缠住一名敌人，在5秒内敌人无法发动术法，并-10术法值。【气力消耗：30】【冷却：3小时】

    ......

    【逍遥马】（宝物级）

    评价：三星

    介绍：全身银白如雪，聪明通人性，赏赐武将，可大幅度增加武将忠诚。

    效果：速度+45，生命+10，体力+10，术法+10，获得技能：踏风

    踏风（一）：马步生风，踏风而行，速度+20，持续十分钟。【气力消耗：20】【冷却：5小时】

    ......

    特性【机略】非常实用，虽然没有抽中金色的特性，但能抽中【机略】还是挺让自己满意的。

    【阴魄缠】这个技能也非常实用，尤其是5秒内敌人无法发动术法，只要微操得当，几乎可以废掉一名将领或者谋士。

    你想想如果诸葛亮遇到这样的技能会发生什么样的后果？

    没想到这次抽奖运气还是不错的，刘宣很是满意。

    过了不久，花木兰便前来向刘宣汇报军队的伤亡情况，花木兰道：“司马，咱们战死372名士卒，重伤27人，五百主宋杰战死，留下了敌军大约二百余具尸首，收拢完好的战马32匹...”

    “宋杰死了？”

    刘宣一怔，却是不由得再次询问。

    花木兰脸色沉重，微微颔首，花木兰知道宋杰乃是刘宣旧部，是跟随刘宣从陈康县出来的那二十八名游侠其中之一。

    如今一朝身死，如何能不让刘宣悲伤。

    “怎么死的？”

    刘宣忽然平静下来。

    “宋杰持盾顶在最前面，曹虎冲击第一波的时候，便死在了曹军手里。”

    花木兰解释道。

    “宋杰颇为好爽，极重义气，自己没俩子，还爱救济其他朋友，我们都笑称他这是古侠之风，有个诨号，叫宋古侠，又在统军方面没什么天赋，我就让他带陈康的五百子弟兵...”

    刘宣不想多说了，只道：“战场之上，哪能不死人，就连我都做好了随时马革裹尸的准备，木兰...”

    “我在！”

    花木兰赶紧应道。

    “你将宋杰的骨灰给我，等打完这场仗，我亲自送他回家。”

    刘宣攥紧了拳头，强行没让自己的情绪崩溃。

    花木兰答应一声，连忙退了下去。

    刘宣做在地上，终于没在忍住，一时泪如泉涌。

    当年项羽为何说出无颜面见江东父老？

    是因为失败而羞愧。

    但刘宣虽然胜利了，同乡依旧死伤惨重，基本上战死的大多都是陈康县的子弟，刘宣就有颜面去见陈康县的父老吗？

    诸葛亮在刘宣不远处一直望着，但去是丝毫没有上前的打算。

    刘宣率领军队修整，随后又匆匆拉着粮草往土领关的方向前进。

    而曹虎的尸首也终于送达朱同的大营，朱同得知消息，欣喜若狂，诸将也皆是服气。

    刘宣的此番胜利，足以掩盖朱同上次的失利，而且直接斩杀曹虎对麾下大军的士气也是一种提升。

    更是对曹国士气的一种打击。

    而且还有可能使曹虎的父亲曹振失去理智。

    朱同也不废话，直接派人将曹虎的尸首送还到曹国大军营中。

    曹虎的死必然激怒了曹振，曹振与曹国军主帅产生了冲突，曹振毕竟是大军副帅，有着自己的本部兵马，于是不管主帅之令，直接率领本部兵马直扑朱同大营。

    经过朱同的鼓舞加上曹虎的死使严国军士气正盛，在加上朱同应对得当，曹振本部虽然有一股哀气，但一鼓作气，再而衰三而竭，支撑不久便被击退。

    回到本镇的曹振又与曹军主帅产生了冲突，主帅直接持节将曹振收押，并快马禀报朝廷，请朝廷定夺。

    而曹军经过此乱，只能暂时停止进攻，也给了朱同一个喘息之机。

    朱同赶紧继续催促朝廷派遣兵马支援。

    刘宣也终于抵达了土领关，见到了一直只听其名，不见其人，真正自己的上司---雷厉雷中郎将。

    “雷公！”

    刘宣快走几步，上前躬身行礼，以示对雷公的尊重，刘宣必须尊重，这在之前讲过，在严国这样一个二重君主观的国家，刘宣的第一效忠对象就是高高在上的那位皇帝，而第二位便是眼前的雷厉。

    眼前的雷厉大概四十余岁，面容刚毅威严，颌下短须，但眼神看到刘宣后却是十分的慈祥，让刘宣十分的别扭。

    “无需多礼！”

    雷厉上前把住刘宣的手臂，将刘宣扶起，雷厉的大手很粗糙，很有力量。

    “雷公，幸不辱命，粮草已经送到，敌将曹虎也已授首！”

    刘宣在躬身说道。

    “老夫知道，老夫知道！你个小娃娃很不错，老夫的确没看错你！行事果决，行军迅猛，将士皆肯用命，是一个大将之材。来，随老夫进来！”

    雷厉大笑两声，面容轻松，这也使得刘宣稍稍有些紧张的心放回了肚子里，看来这位雷中郎将还是挺好相处的。

    刘宣这一点猜的没错，雷厉与喜欢的人相处的都不错，而对但凡看不上的人动不动就破口大骂，让人一点也下不来台面。

    和朝廷一些重臣处的也比较僵，不然雷厉也不会一直在地方上打转，要不是雷厉军事才能非常出众，说不定早就被罢免归乡了。

    朱同的一些行为都是学自雷厉，处理事情雷厉风行，容不得片刻缓慢，比如说还不等刘宣稍微休息，这才刚刚赶到，雷厉就要升帐议事。

    刘宣也颇为无奈，只能强打精神，跟在雷厉后面，进到了土领关内的一座宅邸。

