    白沧溟有些无奈，本想着好歹自己在这里，莫星宇和任风逆即便想要挖人也不好张口，而后让百里红妆回去之后，两人也没什么机会再见到百里红妆，不曾想这两人挖人心切，当着他的面就开始约百里红妆下次详谈了。

    龙元威和易子华也不禁对视了一眼，感叹地摇了摇头，如今的百里红妆在各大势力的眼中可都是香饽饽啊，莫星宇二人会是这样的表现也不奇怪。

    如果他们能抢人，恐怕都想直接将百里红妆给抢回去了。

    听着白沧溟的话，莫星宇不禁笑着道：“白殿主，我只是想要邀请百里姑娘是百花门一观罢了，我们百花门有着诸多的医师和炼药师，都要与百里姑娘交流一番，这样的交流也有益于促进双方医术的提升啊。”

    白沧溟却是十分固执的摆了摆手，“我们也不是第一次认识，我对你的性子也十分了解，对我说这样的幌子可没有什么作用。

    反正百里红妆是我们蓬莱殿的人，你们都不用动其他什么歪心思，我是不会让她走的。”

    白沧溟摆明了态度，百里红妆现在可是他最看重的修炼者，绝对不可能让其他的势力有挖走的机会。

    其他势力能给的待遇，他自然都能给，总之，只要他还是蓬莱殿的殿主，他就不会让别人挖走百里红妆。

    “白殿主，我们也没有说要挖人啊，只是百里姑娘这么厉害，我们都想与她交个朋友罢了。”任风逆亦是出声道。

    “我们蓬莱殿的人很多，百里红妆想交朋友有的是人选，你们赤月岛太远了，不如就让她呆在蓬莱殿吧，若是有机会，我会亲自带她去赤月岛转一转的。”

    白沧溟挑了挑眉，态度十分强硬，摆明了一副你们不用打歪主意了，百里红妆我是绝对不会让你们有机会挖走的。

    龙元威和易子华瞧见这一幕之后心中顿时也觉得好笑，果然，殿主这强硬起来的时候果真是不管你怎么说，他始终就是一个态度。

    想来，对方面对这样的白沧溟应该也会觉得没辙吧？

    龙元威不由得感叹，这些家伙也算是感受到了平日里他的感觉。

    油盐不进，这就是蓬莱殿的殿主。

    百里红妆静静地站在一旁，从这情况来看，似乎是不需要她回答什么了，殿主完全就帮她给回绝了。

    这样也好，省得他还得想着怎样才能婉拒莫星宇和任风逆，殿主的态度这般强硬，他们两人不用想也知道她的态度了。

    “白殿主……”

    莫星宇和任风逆仍然不死心，他们此次来可是带着任务来的。

    若是能够完成，回去之后他们必然是大功一件，若是没完成，那可就是办事不利了。

    “莫大师，任大师，你们平时来我们蓬莱殿的次数也不多，正巧今天我在这里，不如我带你们去四处转转吧。

    下一次我带着百里红妆去你们那里的时候，我们也好意思让你们当东道主跟着你们四处游览啊。”白沧溟笑着道。

