    原本作为带头排挤外人的路人甲，在这时候忽然成了受人指指点点的存在，他确实蛮委屈的。

    这时候那些孩子基本上都相信了鸣人的话语。

    所以三人成虎，众口铄金。

    尤其是忍界这样的地方，舆论的力量更是可怕而且无知的。

    一个人可以是精英。

    但是一群人结合在一起，往往只会是蠢才。

    幸好针对于此，鸣人做足够准备，率先认清楚了同学们盲从的性质，直接占据了舆论的封口。

    别管对不对，先掌握住话语权再说。

    真理往往掌握在少数人手中。

    但大众往往只相信主流。

    犹如此刻，鸣人所说，正确与否先不论，至少他并没有将其论证出来。

    他只是把三代给搬出来了。

    说服力一下子大增。

    实际上讨厌红色的终究只是少数。

    更不是每个人都不喜欢吃番茄。

    所以他们很轻易地就附会到了火之意志上，接着对于那位讨厌红色的路人甲，一致开启了非议。

    身旁的小伙伴也跟着一起孤立了他。

    只要跟着大家一起把他给孤立了，那自己就不属于被孤立的那个人。

    很聪明。

    也很薄情。

    “可恶啊！”

    这位路人甲握紧了拳头，咬牙切齿的想着，等下一定要用自己的拳头狠狠的砸在那张可恶的嘴巴上，让他见识一下自己的力量。

    却在这时，一道高大的身影出现在了教室之中。

    “发生什么事了？”

    却是无名龙套中忍出现在了这里。

    他看向那个路人甲，说着：“赤羽坂，你跟面麻他们都算是同学，不说相亲相爱，至少也不该动手才是。”

    “坂田老师，我是要跟面麻进行实战切磋。”路人甲学员说着，咬死了是切磋。

    他忍不了这口气。

    “面麻，你呢？你是什么意思？”

    龙套中忍看向了鸣人。

    这种所谓的切磋，总得两个人同意才行。

    单单一个人的话根本说不过去。

    今日在跟鸣人几人谈过话后，他对于鸣人还是很欣赏的。

    但也正是因为了解过，所以他也知道，鸣人的发展方向不是武力。

    道理说得好，打架能力未必好。

    闻言，鸣人轻声回答道：“是的，我们二人之间需要切磋一下，而且也有些不同的意见需要交流。”

    玖辛奈站了出来。

    “其实我可以替他切磋。”

    “不用。”

    “明明是我的原因……”

    “不，”鸣人看过来，尽量平静道，“堵不如疏。任何矛盾在发生之后，解决它，总比压制它要好，否则就会像一团被压制的火药，终有一天会爆炸开来。”

    玖辛奈无话可说。

    被鸣人坚韧的意志所打动。

    不远处，龙套中忍叹息道：“看来你有那份觉悟了呢！面麻。”

    经过初步了解，他大概知道了鸣人接战的缘故。

    要以理服人。

    说服这位同学。

    在占据着道理的情况下，他本来是不用出手的，但是为了让对方心服口服，他选择了接战。

    这是何等的觉悟！

    这份明显的区别对待，让路人甲学员感到愤怒：“别急着说教了，你还没赢呢！”

    鸣人笑了笑：“确实。要让你这位固执的家伙改过，真是很麻烦的事呢！”

    不远处，水门就这样默默的看着，心里忽然带上了些信心。

    那是信任的感觉。

    原来，对于家人的保护，单单是安全上有责任，还要引领他们走向正途吗？

    而武力只是手段而已！

    忽地。

    他的肩膀被人拍了一下。

    “嘿，水门，你觉得他们两个谁会赢？”

    问话的是宇智波的无名龙套，不过颜值也挺能打。

    虽然远不如水门，颜值上跟普通人相比也算很能打的了。

    反应过来后，水门肯定地说着：“自然是面麻，我相信他的实力，也相信他能折服赤羽坂同学。”

    “我认为死读书是没有用的。”宇智波龙套摇头，表达了自己的观点。

    水门对此不知可否。

    不过他那种表情上也可以看得出一些内容出来。

    这让这名龙套心里有些生气。

    他可是班级里实力首屈一指的强者。

    作为宇智波一族的成员，方方面面都很优秀，远超常人，理应被仰望。

    这个普通人是什么意思，看不起他吗？

    只是伴随着鸣人和那位龙套离开这里，其他同学也纷纷跟了上去。

    他看了看四周，这才大踏步走出教室，打算好好看一看自己预测的结果。

    宇智波的眼光也绝对是最独到的！

    ……

    操场上熙熙攘攘的，很多人围观过来。

    难得发生一次热闹。

    即便是其他班级，甚至是其他年级的人也跟着过来。

    人一多就有新的人需要了解事情。

    水门就站出来耐心地给他们讲解。

    随后他们纷纷恍然。

    “哦，是这样啊！”

    “原来红色还有这个含义吗？难怪我那么喜欢吃西红柿，原来我也是火之意志的传承者。”

    “果然讨厌红色的家伙，对同学越来越咄咄逼人，真是糟糕透顶了。”

    舆论的力量往往不分敌我。

    只看最开始的方向。

    很明显，以三代作为风向标，即便扩展至其他年纪，也轻易地带动了舆论。

    刹那间让这位路人甲更加涨红了脸，愤怒异常。

    他开始后悔了。

    现在即便是赢了也没什么用了。

    不，还有用！

    至少可以转移注意力。

    “只会死读书有什么用？忍者最重要的还是实力！”

    面对对方的条件，鸣人只是从容地回答：“确实实力方面还是非常重要的，毕竟即便是正确的道理也往往有很多人不愿意听进去。

    “我会好好帮助你的，赤羽坂同学。”

    “该死，谁要你的帮助啊，看招！”

    呼！

    他挥舞着王八拳就冲了上来。

    作为一个普通的忍者学员，而且现在还在就读一年级，学习基础，实力真的跟普攻有点差不多。

    就是鸣人一直看书，看起来更差一些。

    所以对方出手之后还是保留着勇气的。

    面对对方这份可贵的勇气。

    鸣人给予了对应的赞叹。

    “如此迫不及待的寻找失败，真是要有惊叹的勇气呢！”

    说话先，他微微一欠身，躲过了对方的攻击。

    随后他伸手一抓住对方再反手一挥。

    砰！

    对方摔飞了出去，在那里摔得头晕目眩之后，没等他回过神来，鸣人已经近身，完全制服了对方。

    凌冽的冷意笼罩全身。

    伴着不可思议，让他又惊又惧，几欲求饶。

    战斗结束！

    围观的群众们亦是惊讶无比。

    玖辛奈握紧的拳头微微松开：“这，我还没开始加油……”

    她原本还担心如果鸣人出现意外就立刻上去救援，结果没想到鸣人竟然藏着那么一手。

    这是实力上的绝对碾压。

    一招内结束战斗。

    对方完全没有招架之力。

    “要相信面麻啊！”水门微微笑道，“他可以是一个能够让人放心的人呢！”

    也是，这时候全场围观者才反应过来。

    “这…这就结束了？”

    “不会是放水吧，不然你怎么输的那么快？”

    “也可能是他太菜了。”

    “真是的，就这点实力也学人家不讲理，难怪没有继承火之意志。”

    “说起来红色既然代表着火之意志，那拥有红色的头发，岂不是很独特的象征？”

    带着先入为主的观念，他们这时候看向玖辛奈的红色头发，那是怎么看怎么顺眼。

    一时间。

    原本应着他们讨论自己头发的生气的玖辛奈，心情开始了细微的变化。

    这都是位于场中央那个男孩的原因。

    她感慨道：“是啊，我现在开始相信面麻他拥有守护别人梦想的力量了，真是让人感动了。”

    舆论被调控的很好。

    玖辛奈几人聊得也很开心。

    然而在水门身后，目睹着这一切的宇智波龙套，却是微微握紧了拳头。

    他被打脸了！

    而且看这几人说的话语，自得其乐，似乎从头到尾都没把他放在心上过。

    可恶啊！

    竟然完全无视他！

    ……

    场中央。

    鸣人没有更进一步，而是暂停下来准备开口。

    —分割线—

    作者确实凉了……

    不过还是会写完整的，并且剧情不会跟其他文一样。

