    李国伟脸sè铁青，他恨不得把面前一张苦瓜脸的彭朝晖一脚踹死。

    这个小子，自作主张，真是不知道天高地厚！

    彭朝晖感受到了李国伟的怒火，但他还是不甘心，大声道：“哥，他陈京和刘晟结怨，是刘晟要给陈京设套，这事我们根本就不用参与，也不用冒任何的风险。

    我们做的就是让那个愣头青秦岚往那套里钻，只要秦岚把那十万块钱拿出来了。

    这事马上曝光，我们一方面抓骗子，另一方面也为冯副市长正名，你想想，这事曝光出来，那个秦岚把冯市当成什么人了？冯市长会怎么看待这件事？”

    彭朝晖偷眼瞧李国伟，发现李国伟面无表情第六百九十一章 陈京的手段！，他咽了一口唾沫又道：“还有，即使秦岚不钻套也没关系。他在玉云镇搞那么大动静，冯市先说要去，后面又不去了，这里面本身就很有嚼头。

    这不说明冯市对陈京的那一套很反感，或者怎么怎么，反正想想办法，陈京得罪冯市是肯定的了……”

    “刘晟那小子现在急，刘健被陈京一撸到底，他们两兄弟现在是红眼了……”

    “你懂个屁！你给我滚！”李国伟怒声道，他站起身来，气冲冲的往自己的书房走去。

    这一路他心里的气还是顺不了。

    刘晟对付陈京，他喜闻乐见，不关他的事儿。

    但是彭朝晖搅合在这中间，李国伟内心就很jǐng惕了。

    他不止一次的叮嘱彭朝晖。让他不要搀和刘晟的那些事儿，彭朝晖不是听不进话、不知厉害的人，可是他终究还是搅合进去了。

    这说明了什么？

    这说明刘晟已经掌控了彭朝晖，刘晟在彭朝晖面前说的话，作用大于李国伟说的话。

    刘晟掌控的手段是什么？

    毫无疑问是金钱或者美女，这都是第六百九十一章 陈京的手段！很多人翻船的东西。

    甚至，李国伟还想到。彭朝晖有可能被刘晟要挟了，他已经有把柄落在了刘晟的手中。

    今天刘晟能够要挟彭朝晖，明天他就能用那三百万向李国伟施加压力。

    李国伟回到书房。一个人坐在椅子上，内心犹豫不决！

    理智让他果断，让他有决心把那三百万给处理掉。但是。对他来说，三百万不是小数目，他为党工作了大半辈子了，也没挣几个三百万。

    再说这三百万的来路也稳妥，是经过彭朝晖的手来的，他并没有从刘晟手中拿钱。

    彭朝晖是他的兄弟，是绝对可靠的人。

    如果现在刘晟和彭朝晖之间还没交恶，李国伟觉得自己就是安全的。

    但是，如果他判断失误，因为一时贪念而导致严重的后果。那他一辈子的努力和坚持，都付诸东流了，结果将会是身败名裂！

    矛盾的心思折磨得他很难受，恰在这时候，于文硕打电话过来。说区委陈书记通知明早开碰头会。

    李国伟瞳孔一收，微微的闭上了双眼。

    三百万的诱惑太大了，实在是不是想放弃就能放弃的。

    ……

    陈京召开书记碰头会，宣传部长罗燕参会。

    罗燕将剪辑好的关于蓝河区区委书记郑国华接受采访的视频在电脑上播放出来。

    郑国华在接受记者表示，蓝河区在马头坪新建化工厂的事情是必须的，也是必要的。是蓝河今后几年重点发展的项目。

    记者问化工厂重度污染，会影响周围环境，郑国华怒斥这种说法危言耸听，胡说八道，称化工厂是可以控制污染的……

    记者又问说化工厂的事情市里没有批准，郑国华说市里已经批准，省里都批准了，上马已经进入了倒计时……

    ……

    在采访中明显可以看出来，郑国华非常的傲慢，非常的坚定。听他的口气，好像化工厂明天就会动工新建一般。

    尤其是记者问及蓝河化工厂会污染邻角部分乡镇环境，郑国华说，目前邻角的这些乡镇都还没有发展起来，可以考虑将这些乡镇都纳入到化工厂的范围之内，那样更容易形成规模效应。

    郑国华表示，蓝河是目前海山市最发达的区，蓝河的发展代[txt小说 www.txtyuan.com]表了海山最高的水平。

    任何一个区能够和蓝河保持良好的关系，并一起努力发展，这对任何地方来说都是机会。

    姜伟看到此处，怒哼了一声道：“这个郑国华也太狂妄了，他当邻角是什么地方？只配给他蓝河提鞋？真是岂有此理！”

    陈京笑笑不做声，罗燕关掉视频，也很气愤道：

    “蓝河郑书记必须为自己的言行负责！我们一定要对他这样的言行给予反制！”

    陈京眼睛盯住罗燕道：“罗部长，最近我们宣传工作方面是不是有些松懈，我怎么听到最近有些不好的传言在我们全区倒处传啊？”

    罗燕愣了愣，愕然说不出话来。

    陈京道：“今天上班，我就听到有人说什么市zhèng fǔ冯副市长好讲排场，好沽名钓誉。说什么咱们玉云镇搞什么活动，排场没搞起来，请的媒体不够级别，冯副市长原本要参加这个活动的，后来就因为这些原因取消rì程了！

    这都是哪些人在乱嚼舌根子？怎么我们宣传部门不制止这类的说法？”

    罗燕脸sè变了变，姜伟道：“您还别说，书记，我这几天也听到了这样的传言！到底是真是假？是不是冯副市长不去玉云了？没理由啊，这不是既定rì程吗？”

    陈京摆摆手道：“好了，好了！这事不谈了！老姜，罗部长，你们下去要严查这些谣言的来源，要坚决把这些谣言给堵住。另外，罗部长你要亲自去一趟市zhèng fǔ，找到冯副市长本人致歉！”

    他说到此处，话锋一转，看向李国伟道：“李区长，你对这个采访怎么看，郑书记这是跟咱们卯上了啊，看来我们邻角的发展，好像引来了很多人的jǐng惕哦！”

    李国伟道：“我也同意实施一些反制，不能够任由蓝河这般咄咄逼人！”

    陈京叹了一口气道：“从个人情感上来讲，你们提的都有道理。但是我们必须从大局出发，不能够意气用事。今天我开这个碰头会，目的就是要统一意见，我们千万不能够搞打击报复，不能够想歪点子，走歪路子！

    刚才罗部长说了，采访是媒体做的采访，我们把这些材料还给媒体。

    总之一句话，我们邻角现在是走自己的路，让别人去随便说吧！”

    他伸手指向罗燕道：“罗部长，待会儿我们的会议你要做好记录，另外，这个会议jīng神，必须马上往下传达，一直要传达到村、居委会，各级党委zhèng fǔ，必须叮嘱他们要顾全大局！”

    陈京开会很快，三下五除二就把会开完，工作布置下去了。

    李国伟夹着笔记本从区委回到zhèng fǔ，他心里暗暗发寒。

    今天他又领略了一把陈京这人的诡道。

    冯副市长推说rì程不便，不参加玉云镇的企业落户仪式，这后面有人设了一个天大的套让陈京钻。

    可是刘晟有张良计，他陈京就有过墙梯。

    刘晟自以为聪明，不论陈京上不上钩，他都有办法让陈京和冯市长交恶。

    可是陈京比他更聪明，暗地里造了一个谣，说有人议论冯副市长不去玉云镇，是因为他太讲排场，太要面子，玉云镇搞的仪式规模太小，请的媒体规格太低，不能够满足冯副市长的虚荣心。

    而且陈京还让罗燕去严查造谣来源，而且还亲自向冯副市长做检讨。

    冯副市长这人眼里最容不得沙子，岂能听这样的话？

    要破除这些负面谣言，又还有什么比他按时出席玉云镇企业落户仪式更有力的手段？

    李国伟简直是汗毛都竖起来了，他是冯副市长一手提拔的干部，陈京会不会怀疑这事儿背后有他李国伟的影子？

    还有，凭陈京这样的手段，刘晟那个自以为聪明的圈套，陈京会不是把情况全都掌握了？

    对这一些李国伟都一无所知，他只清楚一点，冯副市长一定会出现在玉云镇举办的家具企业入园仪式上，刘晟的那点三脚猫的本事，不是陈京的对手。

    实话讲，李国伟现在心里发毛得很，因为他实在是觉得陈京这人太可怕、太厉害了，他甘拜下风，不是对手，不敢和陈京为敌。

    就像今天郑国华视频的事情。

    陈京专门开碰头会，说得冠冕堂皇，而且还要罗燕做会议记录，从上往下做工作，要让大家顾全大局。

    可是这其中，谁又知道陈京内心是怎么想的？

    陈京做的这一套，分明就是yù盖弥彰，是他要对郑国华动手的征兆。

    郑国华这老家伙也算是一世英名了，偏偏不知道陈京的厉害，三番五次挑衅陈京。

    在政治上，没有什么比欺负一个不知道对方底细的对手更愚蠢的了。

    在李国伟看起来，郑国华这老小子够玄，他和陈京两人对面交锋不一定能占上风。现在他在明，陈京在暗，他必然要受到教训无疑。

    陈京的xìng格李国伟是摸到一点了，这个人不是什么正人君子，搞小手段，玩权谋诡道，根本就是无敌，而且他不出手则已，一出手都是狠招，可以置人于死地的狠招！rq

