    洛尘本来也是从东门进去的，但是却被大白獒引到了西山门这边。

    西山门前壁画沧桑古老，有着上古先民正在膜拜一个威仪的女皇。

    这壁画年岁太久远了，但是还是能够看出不少，而大白獒来这里只是为了方便一下。

    洛尘就停在了壁画前，在聚精会神的观看那一副壁画。

    但这无巧不巧的刚好遇到了素上和殷朝歌一行人。

    素上发现洛尘之后，其他人自然也跟着看见了。

    “哼，真是不是冤家不聚头啊！”

    殷朝歌冷笑一声，大步流星的而去。

    而龙宇凡脸色一变，当先跑了过去。

    陆水仙则是一脸的复杂，想要过去，但是又似乎因为什么不能过去，最后还是素上拉着她，才几步间走向了洛尘。

    “洛尘？”

    龙宇凡冲洛尘招手道。

    “洛先生？”

    素上也跟着上前去抱拳一拜。

    这一刻，所有人关心的自然是洛尘的修为。

    但是这个地方屏蔽气机，洛尘若是不动手也看不出来。

    而且洛尘如今返璞归真了，甚至道体都消散了，恢复到了以前的模样，若非是还有一丝以前的气息，几人几乎以为自己看错了。

    “好久不见。”

    洛尘笑着上前和龙宇凡等人打着招呼。

    “真的是你？”

    “你怎么又回到了以前的模样了？”

    其余几个人诧异的看着洛尘，尤其是洛尘的手指间还夹着一支香烟，这让其他人更加诧异了。

    “洛先生，你也来了？”

    素上也疑惑道。

    “洛尘！”

    殷朝歌柳眉，陆融城几个人也跟着走了过来，脸上带着一丝略显冷漠的笑意。

    只是殷朝歌等几人刚要准备发难，瑶池那边有几个守门的弟子就朝这边走了过来。

    而素上迅速低声开口道。

    “绕着他们走，他们几个人已经”“没必要藏着掖着，我们几个已经入圣了。”

    殷朝歌自傲的开口道。

    “哦？”

    洛尘露出了似乎有点诧异的神色，然后看向了殷朝歌柳眉几人。

    “入圣了啊？”

    “那恭喜几位了。”

    洛尘笑着开口道。

    “我先走了，还有事情。”

    “你们等下来找我。”

    洛尘对着龙宇凡说着，就牵着大白獒走了。

    “洛无极！”

    “有些事情，躲不掉的！”

    殷朝歌在洛尘身后冷笑道。

    而洛尘没有理会殷朝歌几人，月季刚刚传音给他了，盛会马上开始了，希望洛尘到场。

    最重要的是，月季传音给洛尘，蓝贝儿已经从世俗那边接来了，现在正在到处洛尘。

    “殷师兄，过去的事情，就让他过去吧。”

    素上开口劝道。

    “有些事情，过不去！”

    殷朝歌冷哼一声。

    他的确不打算放过洛尘。

    “洛无极，等下你我之间的恩怨，我要清算！”

    殷朝歌继续挑衅道。

    “好，等下来找我。”

    洛尘头也不回的回了一句。

    “好，纵然这边是瑶池，你我的恩怨，今日也必须要有个了断了。”

    殷朝歌背负双手，傲然的开口道。

    “去瑶池战鼓旁，我去鸣鼓，下战书！”

    殷朝歌冷笑道。

    瑶池这边有一面战鼓，可以鸣鼓下战书！而只要鸣鼓，对方就必须接受挑战！这是蟠桃盛会每次解决争端的一种方式。

    “殷朝歌！”

    素上眉头一皱。

    “走！”

    殷朝歌和陆融城几个人已经走进山门，向着瑶池那边战鼓而去了。

    没过几分钟！“咚！”

    战鼓被鸣响了！这战鼓可不是随意能够敲的，一旦敲响，要是不应战，那么瑶池内的神兵就会飞出，即便是阴魂大能都要变色！而这一刻，殷朝歌想也没想，就直接敲响了这战鼓。

    因为他们怕洛尘等下趁机跑了。

    但是这战鼓一响，这一刻，本就热闹非凡的瑶池一下子就安静了。

    “挑战！”

    “洛无极！”

    战鼓被鸣响的刹那间，战鼓内响起一道冰冷不夹丝毫感情的声音。

    一瞬间，瑶池内顿时猛地一震。

    因为若是挑战其他人，还好说，但是挑战的却是洛尘，洛无极！“怎么回事？”

    月季眉头一皱。

    “咚！”

    又是一声，陆融城也跟着敲鼓了。

    “什么人在鸣鼓挑战？”

    “好像是几个圣人？”

    “什么人？”

    月季本以为是袁鹏，伏青天等人敲响了战鼓。

    结果一听是圣人，差点怀疑自己听错了。

    “据那边的弟子传回消息，是几个不入流的圣人，其中还有一个还是金光洞的弟子陆融城。”

    有人再次回应道。

    “这是什么路数？”

    月季眉头一皱。

    “圣人挑战洛先生？”

    “还鸣鼓挑战？”

    “行了，别管他们，去准备盛会吧。”

    月季吩咐道。

    而陆融城殷朝歌几个人敲响战鼓之后，却并没有人来理他们，因为这个地方几乎平日基本上没有人来。

    而且此刻几乎所有人都汇聚在了瑶池的顶峰之上。

    他们一行人进来之后，也没有遇到其他人，毕竟他们这样的人今日在这里，根本上不得任何台面。

    “我倒要看看洛无极今天怎么收场！”

    陆融城和殷朝歌冷笑连连。

    他们刚刚观察过洛尘的气息，太过平凡了，而且牵着一条狗，怕是已经沦为某个大势力的杂役弟子了。

    不过想来也是，在世俗呼风唤雨，但是等真正进了这恐怖游戏，方知自己会有多渺小了。

    反倒是瑶池东门外，俾旭四位大佬被拦住了，那是洛尘下的命令，让这四个人守在山门外，寸步不许离开。

    但是刚刚的挑战洛尘的战鼓和声音却让这四人听到了。

    “唉，也不知道今日会发生何种大战。”

    金光洞的阴魂大能宋朝一脸的幸灾乐祸。

    有人挑战洛无极，他自然是开心，抱着看戏的心情。

    “姑娘，刚刚到底是谁敲响了战鼓，要挑战洛无极？”

    俾旭倒是抱拳一拜，向着同样守在门口的瑶池弟子好奇的开口问道。

    “我帮你们传音问问，打听打听。”

    那女子倒也没有拒绝，毕竟这四个人是阴魂大能。

    而这种事情，其实她们要是打听一下，也能够打听到。

    不多时，那女子眉头一皱，然后开口道。

    “好像是社稷府出来的几个小辈。”

    这句话一出口，宋朝的脸色一下就变了。

    他们金光洞的弟子陆融城可不就是在社稷府吗？

    可千万“哪几个弟子？”

    俾旭又多嘴问了一句。

    “昆仑殷朝歌，哦，还有宋朝前辈，你们金光洞门下的一个弟子，叫陆融城来着。”

    那女子诧异的开口道。

    这句话一出口，金光洞的宋朝顿时眼前一黑。

    

