    想到自己沦落到那个后果，慕昭容浑身都抑制不住的颤抖。

    不可能，她不要那样！

    狠狠的瞪向了在旁边冷笑的江越，她咬了咬牙，疯狂开口，“你别嚣张了，你也就是个他身边的小助理，怎么敢这样算计我！”

    肯定不是战御聘的吩咐！

    这么卑微的一个助理，算什么东西？

    见她疯狂的鄙夷自己，江越倒是丝毫不生气，笑着回答，“我是少爷的人，倒是慕小姐，你自以为是，还敢去碰我们家少夫人。”

    顾聆听是他所见过的，唯一一个能够让少爷区别对待的女人。

    少爷是真的对她动了心，将她当做自己的心头宝来呵护。

    如此身份，慕昭容吃了熊心豹子胆，竟然敢去算计少夫人！

    提到顾聆听，慕昭容神色更加疯狂。

    “那个贱女人？不过是个卑贱的丫头罢了！”

    她慕昭容的家世背景，都要比顾聆听那个小贱人强上百倍不止！

    “我们少夫人卑贱？”

    江越的脸色冷了下来，“很快你就会比你所以为的卑贱更加卑贱了。”

    懒得和她再废话，他冰冷的挥了挥手。

    保镖们押着慕昭容往红毯上走去，慕昭容刚要挣扎，身上却传来异样的感觉。

    她的四肢酸软无力，软绵绵的，力气都在迅速的流逝，还有那湿热的感觉，让她更是感到难熬。

    这是……被下了药？

    慕昭容睁大了眸子，因为药力的缘故，她的声音都变得低哑暗沉，“这是怎么回事，江越，你们到底对我做了什么？”

    颇有兴趣的看着她那满脸的惊恐，江越微微笑了笑。

    “别慌啊，慕小姐。”

    他好整以暇的找了个位置坐下，“不过是以其人之道，还治其人之身罢了，你对我们少夫人做了什么，我自然都要听少爷的话，还给你的。”

    慕昭容更加慌乱，眼看就要被搀扶上了红毯，她的脸色也越发的难看。

    不，她不要嫁给什么陆二少！

    她是锦城慕家的小姐，是高高在上的白天鹅，就算是要嫁人结婚，也要嫁给锦城中第一豪门的总裁，做高高在上的总裁夫人。

    陆二少不过是个小小陆家的二儿子，连正统继承人都不算，就算陆家和慕家相比也差不了多少，可怎么比的过战家？

    她是注定要嫁给战御聘的人啊！

    慕昭容的脸上显现出悲壮神色，无力的挣扎着，她的力气很小，根本没有办法反抗，神智也开始变得逐渐混乱起来。

    江越有些不耐烦的站起身来，漫步走到牧师面前。

    “我很忙，尽快办。”

    他冷然吩咐着，“别耽误时间，我还要回去给少爷回话。”

    接到他的命令，牧师和陆家的人都恭敬点头。

    “放心吧，江助理，我们会尽快办的。”

    陆董事长谄媚笑道：“江助理，咱们往后退两步，要婚礼宣誓了。”

    见他识趣，江越也懒得纠缠，抱着双臂退下了高坛。

    牧师也知道今天的婚礼只是走个过场而已，宣读圣经的时候都加快了语速，将长篇大论的宣誓词能省掉的尽量也都给省去，仓促询问了下陆二少。

    “你愿意娶这位小姐为妻吗？”

    “愿意。”

    “这位小姐，你愿意嫁给这位先生为夫吗？”

    慕昭容没有回答，牧师也不等了，只当她默认了下来，匆忙的宣读了结尾礼词，这才唯唯诺诺的看向了江越。

    “还挺快。”

    江越慵懒的伸了个懒腰，瞥了眼被保镖们按着，依旧神智不怎么清醒的慕昭容，冰冷的笑容再次浮现。

    “那就送入洞房吧，阿强，阿力，你们带着几个人守在洞房门口，不许人出来。”

    他的嘴角微微上翘，“我也得去准备下了。”

    几个保镖恭敬的听了他的命令，立刻架着慕昭容和陆二少离开，陆董事长在旁边心疼的看着，一个劲儿的叮嘱儿子要听话。

    陆家的未来，就靠今晚了。

    慕昭容的药性发挥，神志不清，迷迷糊糊之间被人丢在了床上，她早已分不清自己所处的形势，只能任由人摆布。

    当晚洞房之内，一片春色。

    搞定了这边的事情，江越这才细心的拍摄了照片和视频，带着拷贝好的硬盘回到了潜龙御景之中。

    战御聘就在书房中等他，看着战总那高大的身影，他恭敬的将手中硬盘交了上去。

    “战总，都办妥了。”

    “嗯。”

    战御聘冷冷的问道：“婚礼现场的照片什么的拍了吗？”

    “拍了，都在硬盘中。”

    江越低声回答，“还有那些视频，我也给录下了一份。”

    可真有他的。

    “做的不错。”

    战御聘满意的笑了笑，“将那些婚礼现场的照片拷贝一份，给沈明月和董事长看看吧。”

    他们不是一直都让他和慕昭容结婚吗？

    那就干脆让他们看看，他们看中的儿媳妇早已嫁给他人，成为了人妇。

    他的脸上露出来冷冽的笑容。

    想到沈明月和战南峰的表情，他就感到有趣。

    江越不敢打扰他，轻声应是，带着拷贝好的照片轻轻退下。

    照片发送到战家大宅中，战南峰和沈明月看到的时候已经是上午九点，目瞪口呆的看着那十几张照片和结婚的视频，两人都愣在了原地。

    “这是昭容？”

    沈明月不敢置信的指着屏幕，“她可是我们看中的儿媳妇啊！”

    “你快去问问慕家，他们在搞什么鬼！”

    战南峰生气的低吼，“早就说了要让慕昭容和咱们御聘订婚的，他们怎么将昭容嫁给了陆海那个没能力的小子？”

    难道陆家的二少爷都比他们战家强？

    不识好歹的慕家！

    见战南峰生了真气，沈明月赶紧轻声安抚，“老爷，你别生气，我先给慕家打电话问问什么情况，或许他们是有苦衷的。”

    她竭力为陆家辩解，战南峰懒得和她计较，背着手气愤的走出房间。

    那些所谓的结婚照片，他看到就生气！

    战南峰离开，沈明月的脸顿时沉了下来，冰冷的拨通了慕夫人的电话，刚刚接通，她便劈头盖脸的训斥了一顿。

