    “肯定啊，若没生病，谁会来医馆看病啊，闲得慌吗！”病人道，随即按了按自己的肚子，道，“我肚子疼得厉害，昨天晚上——”

    结果，话说到一半，病人一下僵住了，手掌在肚子上按了按。最后，脸上露出惊讶的表情，“我的肚子，一点都不疼了，全都好了。”

    然后，他惊愕无比的看向陈飞，眼中带着震惊之色，“你，你那几针，真的治好了我的病。”

    陈飞点点头，道：“那是当然！”

    有了这位病人的事情，下一名本来正在犹豫的病人，此时毫不犹豫的冲了上来。

    同样，陈飞根本不用病人开口介绍自己的病情，几乎只是看一眼，就确定了病情，然后马上开始扎针治病。

    就这样，陈飞治疗的速度飞快，几乎十秒钟就能看完一名病人。而且，身后已经有些来不及复检的师兄们，惊讶的发现，他们已经复检完毕的二十多名病人，竟然全都治愈，没有一点问题。

    这下，整个现场全都震惊了。

    他们哪里看到过陈飞这种治病的方法，不用介绍病情，不用详细询问，直接看一眼，最多把脉一下，然后马上扎针治病，前后不过十秒钟的时间。

    董昊平均治疗一名病人需要两分钟的时间，已经算是很快的速度了。但和陈飞的速度比起来，还是差了很多。

    而且，随着陈飞这边的复查百分之百准确的结果传出，越拉越多的病人开始朝陈飞那边聚集了。毕竟那边不仅看得快，还看得准，并且还不要钱，这么好的事情，谁会错过。

    于是，董昊面前十多米长的队伍，不断的变短，最后竟然全都到了陈飞那边去了。

    董昊转身看了看身后，自己治好的十多名病人，再看陈飞那边已经治好了上百名病人。顿时，脸上的表情完全震惊得说不出话来了。

    甚至忍不住亲自上前去，复查了几名病人的状况。结果让他更加震惊，陈飞不光将病人的病症治好了，甚至一些身体的小毛病也顺便解决了。

    如此神奇而快速的医术，一下让董昊震惊了，站在原地愣住了。

    杜沧见状，笑着拍了拍董昊的肩膀，道：“怎么样，现在服了吧？”

    董昊苦笑道：“服了，真不知道，他这医术是怎么练出来的。”

    杜沧道：“飞哥的医术，你看看就好了，那不是一般人能够比的。”

    “师兄，我知道你的心意。你想让我知道，人外有人，山外有山。现在，我明白了。”董昊幽幽道。

    “明白了就好！”杜沧拍了拍董昊的肩膀，然后伸手道，“既然明白了，那就把钱拿过来吧！”

    “钱，什么钱？”董昊一时没回过神来。

    “你打赌输给我的一个月工资啊！”杜沧嘿嘿笑道。

    董昊顿时欲哭无泪，“师兄，钱给你了，我这个月就得喝西北风啊！”

    “好了，好了，大不了这个月你的泡面我给你包了。”杜沧拍着董昊的肩膀安慰道，然后指了指陈飞，对董昊道，“现在，知道人外有人，山外有山了吧！还不去请教一下。”

    “知道了，知道了！”董昊连连点头，然后凑到陈飞身边，陪着笑脸，“飞哥，我年轻不懂事，刚才的话，你不要放在心上啊！”

    “飞哥，你这医术，是怎么练成的啊？怎么这么厉害。”

    “飞哥，能教我一两招吗？我给你端茶倒水都行。”

    ………

    这家伙倒是个自来熟，凑到陈飞身边，嘴里不停。

    陈飞一边给病人扎针诊断，一边向董昊解释了起来，“看见我这针了吗？只是最基本的针法而已，但用在这名病人身上，却是再好不过的选择了。不仅比你研究的那些所谓古法针法更方便，更安全，而且速度也快了很多。”

    “还有这一阵，杜老肯定交过你吧。我刚才看见你用这针的时候，手指习惯性的颤了一下，这就会影响下针的角度，最终影响针灸的效果。这就是基本功还不够扎实的明证。所以，你想要研究古法没错，但前提是将基本功连扎实。你现在的基本功，距离扎实，还有一段很远的距离，知道吗？”

    董昊此刻的表情严肃了起来，点了点头，认真道：“我知道了，多谢飞哥的教诲，我以后一定多加练习基本功，不再好高骛远了。”

    陈飞点点头，杜沧随即笑着朝陈飞竖起了大拇指。

    然后，大家都忙碌了起来。最终，在陈飞这位神医的帮忙下，今天的速度提升了不少，不到中午十一点，上午的病人就全都看完了。

    就在大家起身活动休息的时候，一个脚步声哒哒的走了进来，随即一个老者的声音响起：“怎么，今天这么早就完工了？”

    众人循声看去，只见一名白发苍苍，身穿黑色汉服的老者走了进来。

    董昊他们众人看到老者，顿时面色一凝，恭敬的喊道：“师父！”

    杜沧喊了声爷爷，然后指了指陈飞，介绍道：“爷爷，这是陈飞，我跟你说过的，龙安市的那位小神医。今天飞哥在医馆里帮忙，所以快了很多。”

    随即，杜沧向陈飞介绍道：“飞哥，这是我爷爷，人称杜三针的杜荆芥。”

    “见过杜老！”陈飞问候道。

    杜老此时面色却有些激动，走到陈飞面前，握住陈飞的手，笑道：“早就听沧儿提起过小陈你，最近听说你就住在沧儿那。只是我一直没空，没能早点去看小陈你。”

    “是我应该早点来看杜老您。”陈飞道。

    “不，不。你在龙安市帮了沧儿一次，现在又帮了我们杜医馆一次。还有吴总的病情的事情，我都没好好谢谢小陈你啊！”杜老笑道，“我听沧儿说，小陈你已经达到了以气运针的境界。如此年纪，就有如此境界，实在是难得的天才啊！老朽自愧不如啊！”

    董昊他们听到师父夸赞陈飞，最开始还以为是客套。但随后听到“以气运针”和“自愧不如”几个字之后，一个个不由得面色大变，露出震惊无比的表情。    