    他看到小狐狸的嘴巴动了动，好像是跟他说“谢谢”，但会场音乐开的太大，他什么都没听清。

    他点头示意，刚准备离开，小狐狸拽住他的袖口，递出自己的一只手。

    宋邵言明了，她是在邀请自己跳舞。

    不知道为什么，他在看向小狐狸水汪汪的眼睛时，鬼使神差地没有拒绝，唇角勾了勾。

    挺有意思，明明有一双清澈单纯的大眼睛，却选了个狡猾的小狐狸面具。

    她看他在盯着自己看没有动，以为被拒绝了，刚准备走，宋邵言拉住她的手。

    留给他们跳舞的空位并不大，但宋邵言意外发现，这小狐狸跳舞跳得还不错，像是经过专业的训练。

    她个子没有他高，她好像也不大爱开口，没说话。

    假面舞会就这点好处，因为戴着面具谁也不认得谁，避免了很多尴尬和害羞。

    一开始还有些磨合，但十几秒后两人就达到了高度配合的状态，协调、一致，就好像多年的搭档一样。

    舞台人多，难免磕磕撞撞，每一次在小狐狸要被人撞到的时候，他都会拉一把，把她拉得靠近自己一些，免得她被人撞到。

    一支舞跳到一半，宋邵言裤子口袋里的手机一直在震动。

    他知道是他的朋友催他去看球赛了。

    但他还是把一支舞跳完，刚跳完就松开小狐狸的手，微微勾唇，做了个“抱歉”的手势。

    他一边往门口走，一边随手丢下面具，接起响个不停的电话。

    自那天之后，他晚上做梦时竟梦到了好几回小狐狸，梦到她摘掉了面具，但每一次就在他要看到她的容貌时，梦就醒了。

    他还从来没做过这样的梦。

    后来，他学业繁忙，再加上他已经在接管宋氏集团的一些工作，舞会上的事就渐渐被他藏在了心底。

    直到有一天，舍友笑嘻嘻从门外走进来：“邵言，楼下有个妹子找你。”

    “不见。”这种场面，他见多了。

    “不是，人家不是追你的，说是有东西还给你。”

    他这才停下手里的工作，皱眉，下楼去。

    楼下的女孩子不是别人，正是顾回音。

    当年的顾回音也是一头乌黑的长头发，十八九岁的年纪，清纯秀气，站在男生宿舍楼下自然而然地带着点紧张，不安地绞动双手。

    “我们认识？”他开口直言。

    他什么样的漂亮女人没见过，说实话，第一眼见到顾回音时，没有太多的感觉，他对女人的长相也不是很在意。

    “我、我给你还东西。”她大概是很紧张，一双眼睛扑闪着水汪汪的痕迹。

    “什么？”他皱眉，他有东西丢了？

    女孩子从自己的背包里翻出一个黑色面具来，大概是动作幅度太大，她把包里自己那个金色的小狐狸面具也翻出来了，掉在了地上。

    宋邵言气息一窒。

    他紧紧盯着眼前这个女孩子看，心口有异样的感觉。

    就好像梦里一直想做的事实现了，他看到了那个戴着金色面具的小狐狸长什么样。

