
    第1818章命绝龙虎台！

    “嗤！”

    华师龙忽觉背部护体玄气瞬间被破。

    紧接着，背脊便传来火辣辣的痛感——利刃切割所造成的剧痛！

    不知何时，那三道紫雷嚣嚣的切割光华，竟悄然绕道后方、给予华师龙致命一击。

    辰申的大切割术是地阶中品孤本玄技，华师龙大森罗印第一印的威能，也堪比地阶中品。

    可问题是，辰申早已将大切割术修炼至圆满境，华师龙的大森罗印，却不过是贯通境的水准。

    孰高孰低，高下立判。

    更何况，辰申仗着变异雷元素的玄能强度，可比七星玄宗境的华师龙更为强悍，就算后者有地阶中品的雷炎拳套也无济于事。

    所以，当那三道雷影光华撕裂了漆黑的森罗印杀后，仍有五成左右的威能残留，可用于杀敌——

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤！”

    三道大切割术的光华，在贯透了华师龙背部的护体玄气后，厉然斩断脊骨，深深嵌入其五脏六腑。

    “呲啦、呲啦……”

    狂暴的噬血天虹雷，瞬息间便将华师龙的五脏六腑剿蚀一空。

    “噗！”

    华师龙大口一张，逆流蹿喉的鲜血夺腔而出。

    “为、为什么？”

    “他的剑刃光华……明明是直斩而来。什么时候竟绕到了我的背部？”

    这小青年无论如何也想不明白个中缘由，只得带着无尽的不甘与疑惑，吐尽了最后一口气。

    全场顿时变得鸦雀无声。

    所有人心中所想，也都跟华师龙同出一辙：“那三道剑光明明早已劈砍而出，怎么会在空中自行变向？”

    “我这旁观者看的一清二楚，那白衣少年挥剑激斩后，身体和肢体动作都不曾挪移过半分，可见并非是他变招导致的。”

    “啧啧啧，他这剑术，当真是出神入化了。”

    “真不愧是能在药神擂上十连胜的天才，不，他是妖孽，迥异于常人的妖孽啊！”

    他们自是不曾知晓，辰申将大切割术修炼至圆满境以后，不仅可以一次性释放三道切割光华，更能在切割之刃能量耗尽前、凭神魂之力，随心所欲的操控其去向。

    正因如此，华师龙才会被突然急转、绕道后方的三柄雷刃所杀。

    要不是因为这样，与大森罗印对伐后、威能已削弱了好几筹的大切割术从正面砍中华师龙的防御区，恐怕还真难做到一击毙命。

    在满场皆静的情况下，辰申的耳畔，骤然响起了两道令其欢愉不已的系统提示音：“叮！恭喜宿主成功击杀一名七星玄宗，获得经验值十亿点。”

    “叮！经验值已遵照宿主意愿，转变为血族神通之力存于体内。”

    “哈，七星玄宗的经验值还是蛮可观的嘛。”

    辰申嘴角轻扬：“如果再干掉百十个玄宗老祖级的存在，我此前损耗过一次的血族神通之力，就能重新补足了！”

    紧接着——

    “叮！恭喜宿主，此次杀敌爆出玄技一本：《大宇森罗印》。”

    “哇哈哈哈，好久没杀敌爆出过装备技能了，我都没抱希望了，没想到现在干掉个华师龙，竟有了意外收获。”

    辰申心头一喜。

    事实上，他见华师龙施展出“大森罗印”之时，还是蛮感兴趣的。

    要知道，对方并不是玄阵师，施展贯通境的大森罗印便已是威能不凡。

    如果辰申能学会此招，凭借他地阶一星玄阵师的特殊身份，大森罗印中、那暗含禁锢束缚之力的“拟阵之灵”，将越发强悍。

    “咦？等等。”

    “你刚才说大宇森罗印？不该是大森罗印么？你这多了个字啊！”

    辰申眨巴眨巴眼，没好气道：“系统之灵，你可别想拿盗版山寨货来忽悠哥啊！”

    “叮！潘家现今所谓的《大森罗印》，只是内含一式一印的残缺本罢了。”

    “宿主爆出的《大宇森罗印》，才是三印齐全的完整版。”

    “真的假的？”

    辰申登时喜上眉梢。

    “叮！不过《大于森罗印》的后两印需宿主满足特定的条件后，才能解开。”

    闻言，少年不禁撇了撇嘴：“得，我就知道系统之灵没这么大方。”

    “不过……无所谓了！就算暂时只能施展第一印，哥也相当于多了一样地阶中品的玄技，无形之中的实力又拔高了一层。”

    然后，辰申老实不客气，一把拽下套在华师龙手上的雷炎拳套，丢进空间包裹。

    “嘿嘿嘿，这双地阶中品的拳套当真不错，与我的玄能属性切合度也够高，施展拳法掌技的时候带着，威能必将大增。”

    “最棒的是，它的材质极为柔软，像是普普通通的黑皮手套，戴着它挥舞刀枪棍棒，也不会影响到那些兵器类玄技的施放。”

    而后，他又去摘华师龙的空间玄戒。

    正当此时，背部生风，一股森然的杀意逼迫而来——是华掌誉！

    只见这老者双目血丝狂涌，整张脸都因为极度的的愤怒失去了理智，涨红如血：“土龙孽贼，还我儿命来！”

    “大森罗印！”

    华掌誉一出手，便是至强杀技！

    同样的招数，此刻由华掌誉施展而出，威能可比华师龙强出一倍不止。

    一是因为华掌誉的修为本身就比华师龙高，二来，这老头浸淫大森罗印几千个年头，早已将它修炼至大圆满地步。

    那凌空双掌交叉、构成的黑暗“X”，光论“个头”都要比华师龙施展而出的大上许多，好似阎王执掌判笔，在某个人的名字上画出的一个大大的叉号，必夺人性命！

    对此，辰申倒也不惊。

    或者说，他早就料到会是这种结果。

    如果被自己杀死的是四星玄宗巅峰境的华师群，华掌誉那老货或许还会因为此前立下过的血誓，控制得住自己的情绪。

    可现在，被辰申干掉的，可是华氏一族年轻一辈中、最具潜力的超级天才，是整个华家未来的顶梁柱啊！

    华师龙，以未及三十轮级的年纪，成就了玄宗老祖之境，这可比他老子牛叉闪闪的多。

    假以时日，说不定他就会成为华氏一族第二位“登天成尊”的绝世强者！

    可现在，华掌誉、乃至整个华氏一族都寄予厚望的超级天才，已命绝龙虎台……
