    刘金听见了，连忙说：“我没有，我是真心想送你去吃香火，我每年真的去送了供奉的。”

    黄仙儿沉默片刻说道：“可你们并没有说过。”

    水灵问：“刘员外，你是亲自送去的？”

    “是啊，这事儿不能马虎。”刘金点头。

    “那就是道士骗了黄仙，至于在家绝口不提，是因为民间有这么个说法，家中无仙就不能随便乱叫名字。”水灵解释。

    黄仙不乐意了，“你算什么东西，敢管我的事儿。”

    水灵笑了，“呵……”她二话不说，抡起伸缩棍就打，每次挨到刘慧馨的衣服就停下，但伸缩棒上的金光却能打到那黄仙。

    很快黄仙就要逃，一个黑影落到水灵的肩膀上，黄仙那本来冒出印堂半截的身子嗖的一下又缩了回去。

    “喵呜……”墨宝盯着它流口水了。

    水灵用脸颊蹭了蹭墨宝，“你怎么来了？不是让你看着他们？”

    “他们进城了，在酒馆喝酒，怕晚上关门进不来。”墨宝用精神跟她交流。

    水灵点点头，“看来他们晚上会来绑人。”

    刘金茫然的问：“什么事儿啊？”

    水灵将那三人的事儿说了一遍，刘金冷哼一声，“我家虽弱，但也不是好欺负的，来人，去请大舅爷们过来，就说有人要害他们的外甥女。”

    水灵眨巴一下眼睛，大舅爷们？这得多少大舅哥啊。

    黄仙害怕了，说：“我老实点还不行吗？他们供了我那么多年，突然不管我了。”

    水灵冷笑，“管你那么多年，你不感恩就罢了，还来祸害人，墨宝，吃了它。”

    墨宝一下窜过去，蹲在刘慧馨肩膀上，大嘴一吸。

    没想到黄仙居然抓住刘慧馨的小魂往外扔，墨宝赶紧闭嘴。

    它怒了，抬爪子在刘慧馨脑门上一挠，抓出黄仙的魂扔到嘴里咯吱咯吱的给嚼了。

    水灵看着它，突然觉得吞下去是一种很仁慈的销毁办法。

    之后墨宝打个饱嗝回到水灵肩膀上蹲着。

    刘慧馨的小魂被压抑一年，有点头脑不清，这一点水灵帮不上忙，其实慢慢养就没事，大智慧没有，自理什么的都可以。

    门房带来一个及其英俊的少年走进来，刘慧馨看见后眼睛一亮，上去就抱住了少年傻笑。

    少年吓得脸色苍白，可是不敢伸手推开，频频看向刘金。

    水灵从眼睛看出这个漂亮少年就是明澈，坏笑道：“明澈，反正你也是个孤儿，不如就入赘刘家算了。”

    “啊？”明澈傻了眼，这刚来就让自己入赘？

    刘金却非常满意，“可以啊，小仙子认可的人一定是好人。”

    明澈脸上一红，“可是，这样算不算趁人之危？我不能做。”

    刘金更加满意了，“我们说不算就不算，只是委屈你了。”

    明澈脸上更红了，他看着披头散发的刘慧馨说：“我愿意照顾她一辈子，只求老爷能给我们一木屋安身即可。”

    刘金眼睛一瞪，“你是入赘，自然是住我们家，来来来……我们谈谈。”

    水灵干咳一声，“还有事儿呢。”

    刘金脸上尴尬了，点头道：“嗯，先办正事，来人，带小姐下去梳洗打扮。”

    丫鬟将刘慧馨带了下去。

    明澈拉着水灵的袖子说：“姐姐，我这样子……配不上她。”

    “你怎么样了？是三个眼睛还是四个鼻子了？你们两个抱在一起的时候印堂皆放红光，那就是有夫妻缘分。”水灵开始胡诌。

    她看得出这个明澈是真心喜欢刘慧馨，他们肯定有过渊源。

    明澈抿了抿唇说道：“以前她就经常带食物去接济我们，是个好人。”

    “所以你就一直爱慕着不敢说？”水灵侧目，小子，挺有眼光的。

    明澈讪讪一笑，“我不配。”

    刘金一怔，说道：“这么说你就是每次我女儿出门都悄悄保护她的那个人？”

    明澈憨憨的一笑，“我怕她有危险。”

    “行，就冲这个我都认了你了。”刘金并没有怪他悄悄跟着。

    水灵觉得刘金和明澈肯定是认识的，也是知根知底，而且那刘小姐见到明澈就扑上去，还不是因为早就喜欢？

    本来一个玩笑话，他们都认真起来，这就是缘分吧。

    刘金说道：“小仙子到花厅喝茶吧，晚膳很快就好，可有什么忌讳的？”

    水灵摇头，“没有，平常菜就好。”

    “好好。”刘金引水灵进入花厅，这里进门是迎客松屏风，绕过去能看见屏风后面有八仙桌，左边还有花架放着不少珍惜花草。

    其中一兰花蔫巴巴的呈濒死状态，水灵不忍，偷偷滴了一滴灵水，治愈它腐烂的根系，兰花立即精神了。

    刘金惊叹的说道：“仙子真厉害，我曾出十万两银子，求人救治都不曾救活，来人，拿十万两银票来。”他这是想给水灵送银子，毕竟她是个有本事的人，结交下来有好处。

    水灵也没拦着，等银票送来，水灵转手给了明澈，“留两万，剩余八万是彩礼。”

    “可是……”明澈哪能要这个钱。

    水灵淡淡的说道：“不认我这个姐姐？”

    “姐姐……这钱太多了。”明澈推辞。

    水灵眼睛一瞪，拿出打火机遮掩着打出火苗，“不要我就烧了。”

    “我……我要。”明澈哭笑不得。

    刘金眼睛放光，哇，还能凭空召唤火焰，太厉害了。

    水灵被他那炙热的眼神吓了一跳，说道：“我在外不报真名，叫我寻猫客即可。”

    “是是是，仙……寻猫客。”刘金立即点头谨记在心。

    等了一阵，饭菜上来，几人安静如鸡，快速吃完。

    水灵脑海里传来乌凤的叫声，“咯咯咯咯咯……”那王八蛋吃了我媳妇，放我出去，我弄死他。

    “谁啊？”

    “咯咯咯……”没那啥的死太监。

    “……你出去，他连你一起吃。”

    “咯咯咯咯……”我媳妇少了，我要媳妇。

    水灵连忙用意念通知千管家，把这玩意弄走，吵死了。

    锦瑟肯定是找不到乌凤就对家里的老母鸡下手，随他去吧，反正也带不走那么多，温泉那边上百只鸡呢。

    正好刘金的大舅哥来了，十八个魁梧的汉子，让水灵开了眼界。

    仔细了解一下发现是刘夫人娘家收养了十个，只生了八个儿子一个姑娘，这才感觉对劲儿。

    几人聊了一阵，门外的家丁跑进来说：“老爷，他们来了。”

