    她想分手，却知道分手后会疼，疼的更加撕心裂肺，生不如死。

    所以，就这样彼此折磨吧，能拖一天是一天。

    ‘叮咚！’微信声响起。

    白汐汐低眸，拿起手机，看到是盛时年发来的微信消息：

    所以呢？她该荣幸吗？

    白汐汐欣长的手指敲打键盘，回复过去：

    嗯！

    这个办法不错！

    她要让网上那些cp粉看到，盛时年是在意她的！为了她愿意心甘情愿的站在那里认罚，才不喜欢秦萱菲！

    白汐汐这么想着，拿出手机就拍了一张盛时年的照片，上传到微博，配文称：

    然后，微博上就炸了！

    网友A：堂堂的盛大总裁被白汐汐罚站！进不了家门！

    网友B：天！这什么鬼！

    网友C：白汐汐，你放过我男神！

    网友D：原谅原谅！必须原谅！

    网友E：为什么觉得盛总真的特别特别爱白汐汐？你们那些cp粉什么鬼？快给我解散！

    白汐汐看着一条条热评，心里忍不住的愉悦。

    楼下的盛时年却是脸都黑了。

    他以为白汐汐只是开开玩笑，哪儿想到她竟然真的给他发到网上！

    他的一世英名就这么没了！

    不过……

    网友口中的cp粉是怎么回事？

    项来敏锐的盛时年多看了几条评论，然后便发现新闻的事情，瞬间恍然。

    原来白汐汐之所以这么生气，并不是因为他离开，而是因为他和秦萱菲的事情？

    她口中说的原谅，也压根不是单纯的原谅，只是生气的计较，打网友的脸。

    不由得，他不知该笑还是该哭，直接关上手机，迈步上楼。

    “叩叩。”敲门声响起时，白汐汐还在逛微博，看评论。

    听到声音，本能的以为是父亲或白异辛，她随口说：“进来。”

    盛时年推开门进屋，顺手带上房门，朝她走去。

    走近了，他看到她盯着评论看的津津有味的样子，压低嗓音问：

    “很好看？”

    “嗯，你看这些网友，之前一个劲儿的说盛时年和秦萱菲多般配多般配，现在看到一张照片，瞬间又倒变方向，觉得她们好傻。”白汐汐吐槽，很不喜欢键盘侠。

    “所以，为了这些傻的人跟自己过意不去？还要跟我分手？”头顶上方传来清冷磁性的声音。

    白汐汐转身，抬眸，就看到站在自己身后的盛时年，小脸儿一白：

    “你什么时候进来的？”

    盛时年居高临下的噙着她，眸光深深：

    “我什么时候进来不重要，重要的是我未婚妻气消没有？”

    他的话语，宠溺中透着温柔。

    白汐汐有种要坠入进去的既视感，却猛然反应过来：

    “你做了什么吗？什么都没做，我的气为什么要消？”

    盛时年挑眉，缓缓说道：“当着上亿人的面，公然毁坏我的形象，让我被上亿人嘲笑，还不解气？需不需要我刊登个道歉文案，跟你道歉？那样解不解气？”

    一句一句，像是询问，也像是商量，但从他高贵的唇里说出来，却偏偏生出一种危险的气息。

    要知道，普通男人都不希望自己被老婆惩罚的事情让朋友知道，他可是高高在上的盛时年，那还是微博，她就那么曝光他，真的有点狠。

    但……

    就是他的错，狠也是活该的。

    “好啊，你发道歉我看看你的诚心。”

    盛时年：“……”

    他不过是问问，她竟然来真的？而他一个大男人发道歉信，真别说颜面无存，就是脸还有没有都是问题。

    但她把话说到这个份上，他如何拒绝？

    罢了，为了自己的女人，没脸面就没脸面吧。

    盛时年拿起手机，修长的手指敲打文字。

    ‘叮咚~~’不一会儿，白汐汐的手机就响了一下，是特别关注。

    她拿过来，然后就惊呆了。

    只见盛时年转发了她的那条微博，附带文字：

    在我心里，只有你是爱情，盛太太的位置，也是有你。别生气了？嗯？

    另外，再有媒体或个人胡乱议论，我定会追究法律责任。】

    话语从解释，再到深情的告白，最后又是严肃的警告，每一个都代表着他的立场。

    网友们纷纷吓炸了：

    盛总怒了！

    让你们乱站队！

    最厌恶cp粉，也不想想，会不会影响别人的感情！

    我男神V5！

    国民好女婿＋国民好老公！

    白汐汐看着这一切，震惊又意外。

    她就是赌气说说，他竟然真发？

    堂堂的国际大总裁，在微博上跟她一个女人道歉，这……

    莫名的，她的鼻尖儿一下就酸了，有着无数种情绪。

    盛时年看着她红红的眼眶，心里一片凌乱，蹲下去，蹲在她面前，双手握住她的小手，柔声说：

    “都是我的错，别哭，以后我不会再惹你生气了。”

    他是将近一米九的大男人，为她屈膝，这么温柔。

    白汐汐不是不感动的，但心里的情绪也越来越浓：

    “你不懂，你压根不懂，不管你是因为什么原因救她，把她当成什么人，我都介意，介意你为了她愿意冒着生命危险，介意你抱着她，和她一同面临危险，更介意你为了她丢下我一个人，什么都不肯告诉我，欺骗我。

    你有没有想过，你要是有什么意外，我要怎么办？你为了别的女人受伤或者死亡，我又要因为你而难过，心痛吗！”

    一句一句，完全是歇斯底里的吼出来的。

    带着她的生气，也带着她的崩溃。

    她真的不知道，他为什么要用这样虐心的方式折磨她。

    盛时年怔听完她的话语，身子微僵在她面前，俊美的脸浮过一抹抹暗沉。

    最开始，他只以为她是单纯的生气，过头的无理取闹，凭着爱和耐心去宠她。

    可现在……

