    最后安宁还是拒绝了和楚怀瑾一起吃午饭。

    一是因为现在正是风口浪尖上，她不宜再和楚怀瑾来往甚密。

    二是……

    她怕家里某个人吃醋。

    想到白羲泽对楚怀瑾的敌意，她就深深地觉得，多一事不如少一事。

    果然回到家之后她把今天的事跟那厮说完，他眼神淡淡的，不可置否地“哼”了一声。

    像是在说，你要是敢答应试试看？

    安宁又好气又好笑，反问他：“你这什么表情？人家帮了我这么大忙，我是想着，该由我们做东请他才拒绝的。”

    不知哪句话取悦了男人，他眉头顿时舒展开来，漂亮的眼睛里有愉悦的光：“那有什么，一顿饭而已，是该‘我们’请。”

    安宁哭笑不得，自从遇到楚怀瑾之后，某人的智商仿佛变成了低龄儿童。

    楚怀瑾那边效率很高，很快就有人把监控调出来给安宁看。

    安宁挑出自己来楚氏的时间段，重点看是谁拍下了她跟楚怀瑾的视频。

    原本这种视频，如果不是有人刻意传播，不会造成这么大的影响。而且还流露到盛世传媒，明眼人一看就知道是在针对她。

    所以她想通过拍视频的人，找到藏在盛世传媒里的那个人。

    但是出乎她的意料，她竟然没有找到可疑人员。

    像是特地防止她事后追踪，拍摄视频的人角度极其刁钻，根本找不到蛛丝马迹。

    安宁不由有点泄气，难道线索就这么断了吗？

    虽然她心里隐隐有猜测，但也需要人证物证来验证这个猜想。

    监控这条路行不通，她转而研究起了那个视频。

    视频当中，拍到她和楚怀瑾行为亲密的频率很高，显然这个人经常出现，而且都是在楚怀瑾在的时候出现过。

    这样排除下来，她大致锁定了几个目标。

    接下来，她不动声色地接近这些目标，终于圈定了一个人。

    上次在茶水间看到楚怀瑾给她倒水，然后把水壶摔了的女生，也是间接导致她晕倒的元凶。

    找了个机会，安宁把这名女生堵在了厕所。

    “说吧，你把视频给了谁？”

    “你在说什么，我听不懂。”女生见安宁过来，一脸惊讶的表情。

    “都到这地步了，再躲还有意思吗？你知不知道你们楚总已经辞了欧阳琛？”

    “楚，楚总？”女生面上起了一丝波澜。

    安宁再接再厉地威胁她：“你知道你们楚总眼里容不下沙子的吧？要是我告诉他，我怀疑是你和我们公司内部的人有勾搭，你觉得你还能在这个公司待下去吗？”

    “不，我没有，你……你凭什么这么怀疑！”

    “你管我凭什么，只要楚怀瑾信我不就行了？”

    “楚总不会相信你的，我怎么可能跟你们公司的人有来往？”

    “怎么不可能？为什么我在你们公司的时候，十次有九次视线里都有你，而且你还一直偷看我？”

    “谁，谁看你了！”女员工恼羞成怒，脱口而出。

    安宁一愣，不是看她，那是……看楚怀瑾？

    “你喜欢楚怀瑾？”

    女员工低了头，不再言语，像是默认。

    怎么想都没有想到是这种情况，安宁一时也有点愣，不过她很快反应过来了。

    “把你手机给我！”不容置疑的语气。

    刚开始女员工还拒绝，但是安宁威胁她要把这件事告诉楚怀瑾，她才不情不愿地拿了出来。

    安宁翻开她手机里的相册，果然很多偷拍楚怀瑾的照片，而且看样子日期都很近，因为有几张里面把她也拍了进去。

    安宁随手删掉有她的这几张，问道：“还有吗？”

    “没有了。”女员工见安宁只删了有她自己的，没有动其他的，松了口气。

    虽然在她手机里，没有找到流传出去的视频，但安宁基本能确定，就是这个女生手里流出去的。

    但是女生坚定地否认了，神情愤愤不平，不似作伪，这让安宁的调查再一次碰上了瓶颈。

    “你说，有没有可能是她有健忘症？”

    安宁窝在男人怀里，想破头也想不明白。

    从视频的角度和拍摄的重点来看，和女生手机的照片如出一辙，明明就是她的手法没错。

    但她极力否认自己做过这件事，话里话外都没有破绽。

    要么她是真的没做过，要么她就是撒谎成性，深谙测谎之道。

    “就算没有直接证据，有这个怀疑也足够她吃一壶的了。”男人任由她无意识地抠着他胸前睡衣的扣子，翻了页书。

    “那不行，万一真冤枉她了呢？”女人嘟囔道。

    男人没有回答她，商场上不允许妇人之仁，任何可能的威胁都不能放任它成长。但显然女人没有这个认识，他也不打算教她。

    不过她说那个女人是不是有健忘症，倒是让他想起了一件事。

    看来，有些人终于耐不住，开始要出手了吗？

    见男人出神，安宁不乐意了：“你有没有在听我说啊？”

    “嗯？”

    安宁气闷地转过身去，不理他了。

    男人把她捞回来，凑到她耳边，声音里好像有丝丝的电流：“你压着我，所以刚刚分神了。”

    压着他……

    意识到他在说什么之后，安宁的脸蹭的就红了。

    个不要脸的！

    “医生怎么说的，现在可以了吗？”

    他话里的暗示意味太浓，安宁的脸更红，往被子里埋地更深，声音闷闷地传出来：“不可以！”

    男人却不由她拒绝：“小骗子……”

    ……

    第二天去楚氏的时候，安宁迎面碰上了欧阳琛。

    他抱着一个箱子，从大门里走出来。见到安宁，脸色阴鸷，咬牙道：“贱人！”

    安宁皱了皱眉，懒得理会他。

    正要从他身边擦身而过的时候，却被他一把扯住了手腕。

    “放开！”

    “你个贱人！毁了我你也别想好过！”

    “怎么，遭了报应了？害我的是怎么没想到今天？一直假惺惺的，这会儿怎么不装了？”

    “你别以为睡两个男人就了不起了，老子一定会让你后悔的！”

    安宁气急，想甩开他的手，却被紧紧禁锢住。短短几分钟，她手腕上已经一圈红痕，可见他用的力气有多大。

    “放开她！”蓉姐停好车，见到的就是这个场景，赶紧冲上前来呵斥欧阳琛。

    欧阳琛冷哼一声，猛地甩开安宁的手，抱紧箱子大步离开。

