    随着林飞跳下擂台，其余的擂台之上的战斗也是全部结束。文 学迷．ㄟ．

    回到休息区，林飞看到了垂头丧气的萧银月。

    原来，萧银月在这一战之中，竟然遇到了一位高级半帝实力的选手。

    苦撑之下，萧银月最终战败。

    “我的琉璃月光体，现在只能挥出来一小部分的威力，否则，我不会输的。”

    萧银月贝齿紧咬樱唇，显得有点不甘心，这意味着，她将没有机会进入三大圣地了。

    “不必放在心上，以你的这种体质，我估计，你无论进入哪一个教派，将来都可以大放异彩，前途无限。”

    林飞安慰道。

    “算了，能够有机会进入东域的一流大教派，已经是让我很惊喜了。

    不过，希望你接下来，能够进入前三名，成为三圣地的弟子。”

    很快，萧银月就是释然，不再自怨自艾，对林飞说道。

    “呵呵，尽力吧。”

    林飞淡淡一笑。

    就在这时，那个老太监的身影，再次出现在比赛场地的上空。

    “好了，各位，本次演武大赛经过激烈的比赛，终于是前四强的选手了。

    不得不说，这一次的演武大赛，出现了不少让人惊喜的黑马。

    就好比如，那个叫林飞的选手，以亚圣境初级的实力，居然一路杀进了前四名，这一点，我相信，所有的观众，都是十分的意外吧。

    好了，废话少说，现在，获得前四名的选手，全部进入第一号擂台，进行本次演武大赛最后的一场比赛。

    前三名的争夺战！”

    那老太监稍微的表了一下感慨，然后便是宣布最后的战斗开始。

    “加油！”

    萧银月鼓励道。

    “我等你的好消息。”

    青洛也是向林飞展颜一笑，美眸投过去一个信任的眼神。

    青洛和萧银月，两人无论外貌还是气质，都是一等一的美女，早就让比赛场地之内不少男性暗流口水。

    现在，众人看见，两个绝色美女，居然都是围在林飞的身旁，亲自为林飞打气，顿时惹得不少男性暗暗羡慕妒忌恨。

    “放心。”

    林飞也是向两个女子淡淡一笑。

    然后身形一动，顷刻间已经是来到第一号擂台之上。

    咻咻咻！

    除了林飞之外，还有着另外三道身影，几乎也是同时落在擂台之中。

    林飞举目一看，打量了一下其他三位选手。

    其中，元气境界最强的，是一个剑眉琼鼻，面如傅粉，英俊无匹的少年，只见他静静地站在那儿，脸容淡薄，古井无波，从容大度，给人一种矫矫不群的意味。

    他的元气境界，在此刻这个擂台之上，是四个人中最强的一个。

    之前，萧银月就是因为被他打败，而没有机会进入前四强的。

    一个身材挺拨，年约十八岁的黑衣青年，整个人从头到脚，都渗透出来森森寒气，在他的身体四周，悬浮着一块块密密麻麻的拳头般大的冰雹，他所站立的那块地面，也是结了一层厚厚的坚冰，甚至，整个擂台之中，每一个角落，到处都有着一块块的冰块，由小到大，正在慢慢的凝结。

    总之，他的整个人，就好像一块万年玄冰一样，他的元气境界，是圣境初级。

    此外，还有一个中级半帝实力的粗壮青年，他浓密的黑披散到双肩之上，一双眼睛精光暴闪，别人被他盯上，就有一种好像被凶残的野兽盯上的可怕感觉。

    包括林飞在内，这个擂台之上，本次演武大赛的前四强，有两个是半帝实力，一个是圣境初级，一个是亚圣境初级。

    当然，其中元气境界最垃圾的，就是林飞了。

    此时此刻，四个选手，站在第一号擂台之中。

    一时之间，还没有人抢先出手，而是彼此打量了一翻。

    能够闯进前四强的选手，自然一个个都不是简单的人，不但战力必定是十分强悍，而且，心态，头脑的聪明程度，战斗的经验，对战术战机的把握，都必定是十分厉害的。

    很快，其余三人的目光，都是有点不怀好意地盯在了林飞的身上。

    因为，这四个人之中，林飞的实力，无疑应该是最弱小的。

    亚圣境初级的境界，让其他三人，无论如何也重视不起来。

    特别是那个高级半帝，盯着林飞，眼眸之中，掠过一阵阴郁，嘴角之处，挂着冷笑。

    “呵呵，各位，这一战，其实我们四人最渴望的，就是努力让自己进入前三名。

    只要挤进前三名，那就意味着，有机会成为三大圣地的弟子。

    所以，我建议，现在先确定前三名的名次，将一个最弱小的家伙轰出擂台去。

    这样一来，我们剩下的三人，就可以确保都有机会成为三大圣地的弟子了。

    然后，我们再慢慢切磋，争夺那第一名的名次。

    大家觉得我这个提议如何。”

    那高级半帝实力的英俊少年缓缓说道，说话的同时，他的目光，略带嘲讽，有意无意地从林飞身上扫视而过。

    “不错，进入前三名，确保成为三大圣地的弟子，才是最重要的。

    只要能成为三大圣地的弟子，就算最后没有得到第一名，也没有太大的遗憾了。”

    那个中级半帝实力的粗壮青年点了点头，表示赞同。

    “好，既然这样，那么我建议，大家合力，将这个最弱小的，本来没有资格进入决赛的家伙，轰出去！

    然后，我们再慢慢切磋！”

    那高级半帝的英俊少年说道，目光蓦地瞪视向林飞，肆无忌惮的元力威压猛然从他身上，犹如长江大河般，奔腾而出，向林飞逼压过来，一股股无形而有质的力道，强行暴撞向林飞。

    这样一来，其余两人都是立即明白了那英俊少年的意思，也是立即将目光向林飞瞪视过去。

    “呵呵，这样一来，倒是省事不少。”

    那个像一块玄冰一样的青年黑衣青年，阴森森一笑，身上渗透出来的寒意更加浓烈。

    “嗯，既然这样，那就动手吧。”

    那个有着浓密黑披肩的粗壮青年，也是重重点了头，他一头长头，略显蓬乱，眼如兽瞳，浑身气息犹如凶兽，有一种蛮荒草莽的意味。

    “你妈的，竟然想合力先对付我一人！”

    林飞瞬间暴怒了起来。

