    “吱呀”。

    石运推门而入。

    “运哥儿回来了啊，赶紧吃饭。”

    二姐立刻上前张罗，把饭菜都端了出来。

    石运没有回来，她们是不会吃饭的。

    饭菜很丰盛。

    尤其肉食很多。

    现在石运在练武，对肉食需求大增。

    因此，每一顿饭菜几乎都有肉食。

    石运一边吃一边问道：“大姐、二姐，白丹怎么样了？”

    “她有没有不老实的地方？”

    “如果不老实，你们就教训她一顿。尽管打，她是武者，打不死。”

    石运临走前也交代了大姐、二姐。

    让她们对白丹不用客气。

    “运哥儿，白丹很老实。”

    “连上厕所都是我们跟着，没有给她解开绳子。”

    大姐沉声说道。

    石运这才放下心，开始在桌子上大快朵颐了起来。

    “对了，周远怎么样了？”

    石运抬起头问道。

    他最近忙于练武，而且又是庆元道兴风作浪之际，没有怎么过问周远的事了。

    “周远挺不错的。”

    “他在三香楼做了采购，为人又老实本分，赵宏很放心。”

    大姐说起周远，嘴角间都不由得露出了一丝笑容。

    石运心中了然。

    看来大姐与周远的事，多半是成了。

    不过，这也很好。

    大姐有了归宿，石运也放心。

    吃完了饭，石运就回到了屋子里。

    他端着饭菜，给白丹送来。

    白丹依旧躺在地上，全身一动不动。

    石运也不着急，来到白丹身前，直接抓住了白丹的四肢。

    “先检查一下。”

    石运生性很谨慎。

    虽然白丹不大可能恢复四肢。

    可是万一呢？

    所以，石运回到家第一件事，那就是重新给白丹四肢“卸骨”。

    “啊......”

    白丹又是惨叫连连，甚至脸色都变得发白了。

    听到白丹的惨叫声。

    外面的石莲、石慧都微微摇了摇头。

    这样的惨叫声，她们每天要听到两次。

    早上石运离开前一次。

    晚上回来后一次。

    一想到白丹的模样。

    两人都感觉有些不忍心。

    好好的一个姑娘，给石运折磨成什么样子了？

    可是，她们也不敢说什么。

    毕竟，白丹可是庆元道妖人。

    石运再怎么谨慎都行，小心无大错。

    屋子里，白丹脸色苍白，额头上满是冷汗。

    那是因为太疼了。

    可是，她一直都一声不吭。

    只是冷漠的眼神一直盯着石运。

    石运拍了拍手，微微点头道：“不错，还算老实。”

    “先吃饭。”

    石运便端起了饭菜，一口一口喂给白丹吃。

    等白丹吃完后，石运就掏出了一个布袋。

    布袋打开，里面居然是数十个瓶子。

    看着这些瓶子，白丹猛的睁大了眼睛。

    这些瓶子，她实在是太熟悉了。

    “这是万象膏？”

    “你为什么能有这么多万象膏？”

    白丹忍不住开口问道，语气中满是惊骇之色。

    其实，她已经隐隐猜到了什么，但却不敢相信。

    “你不是都猜到了吗？”

    “能拥有这么多万象膏，自然是从你们庆元道成员身上搜出来的。”

    “每一瓶万象膏，就代表着一名庆元道妖人。”

    石运数了数。

    万象膏一共有四十九瓶。

    加上石运现在身上的一瓶万象膏，一共就是五十瓶。

    五十瓶万象膏，其中有一些已经使用了一部分。

    看起来数量很多，可是石运要同时练七门外功。

    那么这五十瓶万象膏就不怎么够用了。

    “这么说，我庆元道的人都被一网打尽了？”

    白丹脸色更加苍白了。

    声音甚至还带着一丝颤抖。

    “差不多吧，今天全城大搜捕，被搜出来的庆元道妖人，没有三百也有两百，基本上都被肃清了。”

    石运也没有隐瞒。

    听到这个数字，白丹心里更是微微一沉。

    她作为这一次劫狱的成员，还是其中首领之一。

    自然知道具体的数字。

    其实也就只有两三百人。

    石运清理了一阵万象膏后，又开始清理银子。

    从那些庆元道妖人身上获得的银子，足足有一千多两。

    其实也算不错了。

    赵奎没有分银子，全都给了石运。

    当然，赵奎得到了五成的赏金。

    石运还有两千八百两赏金没有拿。

    如果一起算上。

    那就是四千多两银子，加上五十瓶万象膏。

    这一趟，石运收获巨大！

    “这么多银子，差不多足够练武很长一段时间了。”

    石运低声喃喃着。

    他搜刮这么多银子，主要目的还是为了练武。

    而且不是磨皮，是内家拳。

    石运已经获得了暴熊功，需要配合药浴练习。

    石运现在就购买了几份药浴。

    “试一试效果。”

    石运直接拿着大木桶进了自己的屋子。

    然后，他也不在意白丹。

    直接脱去了身上的衣服，坐进了木桶力，浸泡在了药浴当中。

    随后，石运开始了搬运气血。

    内家拳，主要就是搬运气血。

    每天都得一次又一次的搬运气血，并且配合着药浴，才能够增强气血。

    时间一点点过去。

    石运一次又一次的搬运气血。

    甚至在药浴当中浸泡了两个时辰。

    “哗啦”。

    石运起身，浑身都湿漉漉的。

    他的眉头皱成了一团。

    “怎么会没有效果？”

    石运低声喃喃着。

    浸泡药浴这么长时间。

    而且，他还一次次的搬运气血。

    石运的气血其实很一般。

    甚至有些虚弱。

    毕竟，他从小就是营养不良。

    前不久又差点死了。

    这就是典型的元气大伤，气血又怎么可能雄浑？

    “白丹，你不应该说些什么吗？”

    石运眼神锐利，盯着白丹。

    白丹看到石运这幅样子，冷笑一声道：“难道你师傅没有告诉过你，成年以后，再练习内家拳就几乎不可能有什么太大的效果吗？”

    “如果内家拳那么容易练，我早就练了。”

    “你搬运气血也好，浸泡药浴也罢，其实效果都微乎其微。”

    “甚至，你现在练内家拳，想要达到第一层极限都几乎不可能。”

    白丹的话，让石运眉头皱的更深了。

    如果连极限都达不到，那他的破境光环也没什么用。

    毕竟，没有达到瓶颈又如何打破瓶颈？

    “告诉我，如何才能提升内家拳？”

    “我不信没有任何办法提升内家拳。”

    石运目光炯炯的盯着白丹。

    他很清楚。

    外功，终究有极限。

    金指门武功最高境界就是铜皮境。

    哪怕能打破瓶颈，诞生了“劲”，成为了武师。

    但那也就是外功的极限了。

    可是，内家拳没有极限！

    或者说，就算有极限，那也远超外功。

    这才是石运执意要练内家拳的原因。

    “办法当然有。”

    “但你能达到吗？”

    “古往今来，那么多外功强者。可最终能练成内家拳，并且大有成就者，屈指可数。”

    白丹深吸了口气，盯着石运，一字一句的说道：“要想练内家拳，其实很简单。”

    “只要你的外功能诞生‘劲’。那么靠着‘劲’，你就能锤炼肌肉，提升气血。甚至比一般内家拳武者速度更快！”

    “可是，你能诞生‘劲’，成就武师吗？”

    “别说你了，就算是整个大乾，最近百年能够以外功诞生‘劲’的武师，一共也没有五指之数。”

    “所以，你就绝了心思吧。你的武道一眼就能望到尽头，一辈子的最高成就也就是铜皮境了......”

    白丹的话，回荡在石运的耳边。

