    娱乐城的现场随着大量警察的进入，先前混乱的状态也变得有序了起来。

    公孙坐在白锦堂的那辆黑色奔驰里，封闭的车窗阻隔了外界的嘈杂，隔着玻璃，看车窗外人们无声地忙碌着……公孙突然感觉整个世界都似乎安静了下来。

    白锦堂就静静地，躺在他身边放倒的车椅上，除了脸色有些白之外，看不出别的异样来，就像只是睡着了。

    公孙侧过脸，认真地端详起来，他从没想像过，像白锦堂这样一个强悍的人，也会说晕倒就晕倒～～或者说，那人展现在人前的，一直都是他强硬的一面，而脆弱的一面，总是不为人知……就连在晕倒前的那一秒，他还在跟自己开着玩笑……是不是像他这样的人，即使下一刻死了，上一刻，也还是会在笑着的～～

    伸手过去，公孙有些恶作剧地掐了掐白锦堂的鼻子，又戳了戳他的腮帮子，看着这个平时一直欺负他的男人被自己欺负，心里小小平衡了一下，刚才的那种担心和惶恐，也慢慢烟消云散～～

    听说人处于深层睡眠状态的时候，你跟他说话，他的脑子里就会出现相应的画面。

    公孙凑上去，在他耳边轻轻地说：“吃到苍蝇了～～～”

    白锦堂的眉头微微蹙起，喉头轻轻耸动了几下……

    ～～真好玩！～～

    “有狗追你。”公孙再接再厉。

    眉头皱得更紧，眼皮也微微地颤动。

    …………忍住笑，公孙又想了一下，凑上前轻声说：“公孙说，你要是再不醒，他就不要你了。”

    白锦堂突然没了反应～～公孙有些不解地盯着他，就见紧闭的嘴唇缓缓开启，原本昏迷的人，突然开口说：“就算死了，也要醒过来。”

    ……！……

    看到白锦堂睁开的双眼和眼中的那份笑意，公孙惊得差点叫出声来：“你，你什么时候醒的？”

    “就一会儿。”白锦堂微笑，伸手，却发现自己的左手正紧紧抓着公孙的手。

    “分不开了，怎么办？”连带公孙的手一起抓起来，白锦堂问得颇有几分无赖。

    “……”公孙不语，看看自己已经泛白的手指，轻声说：“疼～～”

    白锦堂连忙放了手。

    气氛很融洽，连周围空气的温度都似乎在慢慢升高，白锦堂就觉机会难得，简直千载难逢～～刚想开口说些“甜言蜜语”，车门却猛地被人拉开。

    双胞胎齐刷刷探进脑袋来：“老大！你醒啦？！”

    瞪眼～～这两个不长眼的电灯泡！！白锦堂伸手就想把人扔出去。

    双胞胎看出白锦堂脸上的杀气，连忙摆手：“大哥，你听了之后肯定会高兴的！”

    “公孙刚才好担心你，都急哭了！”大丁把事实扩大十倍。

    “我没……”公孙红着脸解释，虽然当时他是很着急，但是没有哭呀～～

    “他连工作都不管了，跑来照顾你！”小丁又把事实扩大十倍。

    “你们……”公孙急。

    “还有！！”双胞胎齐声把事实扩大一百倍，“他叫你‘锦～堂～’，还说只要你没事，让他做什么都可以！！”说完，“呯”地一声关上了车门。

    “……”公孙气得磨牙，这对死双胞胎，胡编乱造～～虽然有一部分是事实，但是哪有那么夸张……再看白锦堂，正一脸诧异加幸福地看着他。

    “他……他们胡说的～～没有的事。”公孙连忙解释，却被白锦堂一拽。

    “再叫一遍。”把公孙搂到怀里，白锦堂轻吻他的耳朵，“叫我的名字。”

    …………公孙略微犹豫了一下，看到白锦堂眼中的期望，凑到他耳边，轻唤了一声。

    换来的，是白锦堂温柔异常的长长一吻。

    “我……我去验尸～～”轻喘着挣扎出来，公孙快速推开门逃走～～白锦堂独自留在车里，有些虔诚地注视着公孙仓皇远去的身影，怎么也移不开视线。

    平稳了情绪之后的公孙走到沈灵的尸体前，带上了手套，代替被叫来帮忙的杨法医，亲自开始尸检。一看到伤口，就是一愣～～公孙有些惊讶地回头看站在身后的白玉堂和展昭，就见两人似乎是征询他意见似的对他眨眨眼，公孙想了一想，对两人点点头。

    尸检的结果是，沈灵是被勒死而不是被刀扎死的，她的颈间有一条透明的玻璃绳，绳子的另一端固定在顶楼的围栏上，长度计算得极其准确，正好在魔法阵图的中央位置。王朝等带人到了顶楼，发现地上有一大滩血迹～～沈灵应该是在这里，被人将刀扎进脖子，然后系上绳子，从空中抛了下来。颈部插着的刀和固定用的绳子，都是魔术转用的道具。

    展昭和白玉堂找来了沈灵的朋友，询问情况。

    据说沈灵在和展昭白玉堂交谈完之后，又和朋友在一起喝了一会儿酒。沈潜去准备开幕式的事情，很早就走了，后来大家看时间差不多，就准备到广场来看表演，但是沈灵突然说她还有些事情，就独自走了特殊通道。

    “特殊通道？”展昭有些不解地问，“什么是特殊通道？”

    “就是只有沈氏集团的内部人员才可以走的通道呀。”沈灵的一个朋友回答。

    展昭单独叫过了其中一个，据说是沈灵最好朋友的女生，问了她几个问题。

    回到白玉堂身边，展昭和他耳语了几句，两人对视一眼，转身离开。

    停车场里，一个人慌慌张张地打开车门，把一个大包塞进后座，关上门，长出一口气，转生正想往回走，却惊觉背后不知何时已经站了两个人——展昭和白玉堂。

    “怎么了孔律师，看你这一头大汗。”白玉堂笑问。

    站在车边脸色煞白的，正是沈氏集团的御用律师——孔诚。

    “呃……两位警官这么巧啊～～有什么事。”虽然强自镇定，但孔诚说话时，还是紧张得有些咬字不清。

    “不是巧，我们是专门来找你的。”展昭也笑，“你身后那辆车好像不是你的，白色宝马～～没有记错的话，应该是你老板沈潜的。”

    “哦～～对的，对的。”孔诚点头，“老板刚给了我个包，让我放进车子里。

    白玉堂皱着眉摇摇头：“我看，里面应该是带血的衣服，玻璃绳，还有几把刀，是不是？”

    “我……我不知道，我没打开看过。”孔诚赶忙摇头。

    “你不止看过，而且这些就是你放进去的。”白玉堂叹了口气，“你杀了沈灵，还想嫁祸给沈潜，真是日防夜防，家贼难防啊～～”

    “你……你们胡说什么？你们有什么证据？！”孔诚提高了嗓子，“我，我要告你们诬陷！”

    “你先别着急么。”展昭示意他冷静，“对了，现在几点了？”

    孔诚一愣，手本能地伸向了西装的口袋，但又猛地停住。

    “拿呀，怎么不把你的怀表拿出来？”白玉堂微笑着问，“还是说，这表有什么见不得人的？”

    “……”孔诚沉默，双眼死死盯着白玉堂和展昭，“你们，怎么会知道……”

    “我们一直都很奇怪，现在这种时候，沈灵随时都处于危险之中，但是，她为什么要离开众人，独自走特殊通道呢？而更奇怪的是，凶手为什么又会知道她要走特殊通道，还在那里袭击她？”白玉堂似乎是在自问自答，“答案是，因为她想避开一个人，那个人就是你！”

    “听沈灵的好友说，你最近追她追得很紧。”展昭接着说，“沈灵告诉她说，你今天上午还自编自导了一起绑架案，所以她现在极其讨厌你，离你越远越好。”

    “就在刚才，你说你要上洗手间，马上就回来，叫大家等你一起去会场。沈灵听后就独自离开，选择了特殊通道……这些，都在你的计划之内。据你的朋友说，你去了很久，差不多二十分钟左右才回来。”白玉堂帮他算了一下，“你到特殊通道杀了人，再把人用电梯运到顶楼，绑在你早就准备好的绳子上，扔下，再回来，正好二十分钟。”

    “工作人员说，你代表沈氏集团和赵祯他们签订了保密协议，不透露魔术的细节，因此，你下令顶楼区域从筹划表演那天开始就封闭了～钥匙归沈潜管……当然，以沈潜的身份，肯定不会为这些小事分心！你连他的车钥匙都可以拿到，那串顶楼钥匙，就更是不在话下了～～所以，没人发现你做好的准备。”展昭不紧不慢地解释：“魔法阵图，是你在招牌悬挂上去之前就已经画好了的！因为这个魔术的关键就是——招牌本身其实一直悬挂在娱乐城的外墙上，只是外面包裹了一层特殊的覆盖层，视觉效果才会和墙壁一模一样～～而这个招牌在装上去之前，一直放在顶楼上，你可以趁哪个月黑风高的夜晚，独自上去，揭开覆盖层，画上魔法阵图，再盖上～～神不知，鬼不觉。”

    孔诚默默听完，干笑了几声：“这也只能说明我有犯案的条件，你们怎么能肯定是我？沈潜和赵桢也有机会吧！”

    白玉堂和展昭听完笑了笑。

    展昭摇摇头：“可惜的是，你犯了一个错误，百密一疏！”

    “什么错误？”孔诚不解。

    “看到尸体的第一眼，我们就很奇怪，真正魔法凶手的习惯，是用刀子划开死者的喉咙。这么多起案件里，都是如此，从来没有变过！但是，为什么偏偏这次，却要把刀扎进死者的喉咙里？而且还是在死者被勒死之后。”展昭摇摇头：“简直就是多此一举。”

    “那是因为……”孔诚到嘴边的话，又咽了回去，脸上满是懊恼。

    白玉堂点点头：“的确，这不能怪你，那是没有办法的～～意外，是不是？”

    孔诚低下头，手伸进口袋里。

    展昭继续道：“沈灵是被勒死的，为什么还要扎上一刀，也就是说，扎刀的地方，是凶手想破坏的地方～～那块皮肤有什么问题？我们就想到，是不是凶手用来勒人的工具有什么特别之处，而在那里留下了印记～～勒痕十分细，也就是说，我们要找寻的凶器，是一根很细，而又有些特殊的绳子或链子～～！”

    “我们问过你的朋友，你一直随身带着一个古旧的铜质怀表，表链很长，链子上还有一枚圆形的铜币，上面刻着你的名字。”白玉堂说，“大概是你在勒死沈灵的时候，在她的脖子上，留下了可以指证你的证据——有你名字的印记！所以，你要破坏那个证据，”

    “呵呵～～”孔诚有些沙哑地笑了几声，从口袋里拿出那块怀表，长长的表链上，一枚一元大小的铜币“我没想到，在勒死她的时候，这铜币正好抵在了她的脖子正中央，我的名字就那样，清清楚楚地印在了上面。”

    “你割掉了那一块圆形的皮肤，但是这样肯定会引起别人的注意，所以才突发奇想，把刀子整个扎了进去，来掩盖伤口，是不是？”展昭注视着孔诚，“按照那张魔法图的画法来看，张真真也是你杀的，是不是？你为什么要杀她们？！”

    孔诚盯着自己的怀表看着，缓缓点头，咬牙切齿：“没错～～因为她们该死！”随后，闭口不言。

    接下来，孔诚被押上押运车，送往警局。

    白玉堂和展昭略微松了口气，众人了解了全过程后都惊得直乍舌，刚才还是一件百年难得一见的堪称完美犯罪的奇案，片刻之间就这么干净利落地破了，连带张真真的案子也一起破了～～不由对白玉堂和展昭大为景仰～～

    只是，展昭和白玉堂则表情严峻～～孔诚和卫永的态度、口径，几乎一致——“她们该死～～”当年到底发生了什么，真正的知情人，却都死了。孔诚对于这整个案件来说，意味着什么。或者，不过只是冰山一角而已。

    众人有些疲累地回到S.C.I.，现在有卫永，李絮，孔诚三个人等着审问，白玉堂想召集大家开一个会，却发现马汉不在。

    “马汉人呢？”问一边的蒋平，“难道亲自去盯赵爵了，不是告诉他派人去么？”

    “哦！”蒋平拿出一堆照片，“我还纳闷呢，他看完照片就急匆匆地跑了。”

    展昭接过相片，众人围过去一看，是一个女孩儿在跳舞时的照片。

    “这东西哪儿来的？”白玉堂看了几眼，一把抢过去问蒋平。

    “呃……我，我联系了徐佳丽的家里人……这是她生前表演时……拍的。”

    “你说她是徐佳丽？！”展昭也是一脸的惊讶。

    “怎么了？”蒋平不解地看着众人。

    正这时，卢方慌慌张张地跑了进来：“不好了，押运孔诚的警车被人撞了，警员受了伤，孔诚跑了，还劫走了一只枪！”

    …………

