    车上的人并没有下车，但王明儒的眼角余光还是看到了，车上一个头顶没剩几根头发的人，与杨海燕谈笑风生，杨海燕打开车门，坐进了后面的座位上。

    两人应该很熟，但具体是什么关系，王明儒就不是很清楚了。

    不过不管他们是什么关系，都已经和他没有什么关系了，两个人既然已经离了婚，那么双方都有寻找自己幸福的自由。

    只是看到前妻和一个地中海男人说笑着，一副很高兴的样子，王明儒的心里还是能够感觉到，有那么一点不舒服。

    家里没有保姆在，王明儒也没有什么心情回家里做饭，想了想便带着女儿开车到了一家酒楼，这家酒楼的粤菜做的挺不错的，尤其是烤乳鸽这道菜，做得最为地道。

    王明儒带着女儿刚准备进酒楼，便发现迎面从车上走下来的杨海燕，和那个地中海男。

    “妈妈！”王晨曦也发现了自己的妈妈，高兴的叫了起来。

    “王明儒！你敢跟踪我？”杨海燕的脸色很不好看的说道。

    “我可没有那个功夫跟踪你，我是带女儿来这里吃晚饭的，不管你相信还是不相信。”王明儒心里也不是很高兴的说道。

    早知道他们两个会来这里吃饭，他是怎么样也不可能，带着女儿来这里吃饭的，他还没有那么无聊，给自己找不痛快。

    “你带女儿到这里来吃饭，你吃得起吗？你以为你今天特意打扮一下，穿上一身好衣服，向朋友借一辆豪车来开一下，你就真的很有钱了吗？我嫁给你这么多年了，难道还不了解你吗？”

    “你了解我又怎么样，我有没有钱跟你有什么关系，你现在离开，我保证不跟着你就是了。”王明儒说着，牵着女儿的手走进了酒楼中，不想理会杨海燕和那个地中海男。

    “爸爸！”

    “妈妈！”

    王晨曦的眼中蓄满了泪水，此时终于忍不住的哭了起来。

    她已经七岁了，已经开始懂事了，开始知道爸爸妈妈是怎么回事了，也知道离婚这个词的含义了。

    尤其是此时看到妈妈身边还有另外一个男人，而爸爸身边也有一个笑笑阿姨，她的心里早就已经什么都明白了。

    而此时爸爸和妈妈见面就开始吵了起来，王明儒开始感到很无助了，也很伤心的哭了起来。

    “你站住，这里可是五星级酒店，你不要把女儿带到里面去吃了饭，到时候拿不出钱来付账，让我女儿跟着你丢脸。”

    杨海燕现在对这个前夫可谓是失望透顶了，简直就是怒其不争，因此非常的气愤着说道。

    “海燕！原来这就是你那个不争气的前夫啊。”这时候那个地中海男子说道。

    “伍经理！……”杨海燕感觉自己真的是丢死人了，所有的面子都被这个前夫给丢光了。

    “王先生！这么巧啊，你也来这里吃饭。”

    此时很凑巧的是，任倾城和任倾月，唐帅，以及另外一位男子，也来到这家酒楼吃饭，见到了王明儒带着一个小女孩，正和一男一女似乎在争吵什么。

    “原来是任小姐啊！你们这是也到这家酒楼来吃饭啊？那还真是巧啊！”

    王明儒见到任倾城姐妹，还有唐帅也是挺意外的，不过也没有多想什么，大家都在同一个城市，碰巧遇到一起也没什么好奇怪的。

    “王大哥！真巧啊！要不我们一起吃饭吧。”唐帅高兴的上前说道。

    “王兄。这位王先生也姓王，说不定你们五百年前就睡一家了，知道盛世集团吧？那就是王先生的。”

    “王大哥！这位是王剑，万柯公司的大公子，不过王大哥可别外传哦！王剑很低调的，也就我们圈内人知道。”

    王明儒和王剑互相的握了握手说道：“今尊的保密工作做的很好，外界可没有听说过你的什么消息啊。”

    “我就是个普通人，倒是你的盛世集团，发展的非常迅速啊！让很多人都刮目相看。”王剑微笑着说道。

    “那里，还是你父亲的万柯发展的更好！”王明儒很客气地说道。

    “那不一样，发展实体经济，发展科技，科研创新才是国家发展的根本，希望国家能够多一些盛世集团这样的企业，国家也应该大力的支持，像盛世集团这样的科技制造企业。这是我外公的原话，他很看好盛世集团的发展，也很欣赏像王先生这样的创业者。”

    “王大哥！能够得到他外公的支持和欣赏，那可真的是不简单呢！”唐帅在一旁说道。

    “这是你女儿吗？”任倾城笑着问道。

    “是啊！我女儿王晨曦，今年七岁。”王明儒说道。

    “晨曦，这个是清纯姐姐。”王明儒女儿介绍道。

    “真没想到，王先生的女儿都这么大了，长得真漂亮。”

    接着王明儒又为女儿介绍了，任倾月，唐帅，王剑三个人。

    大家无端端的就比王明儒矮了一辈，但又拿王明儒没有办法，总不能让他的女儿叫他们叔叔阿姨吧！大家可都不想被叫老了，只能是各交各的了。

    望着已经走进了酒楼的王明儒等人，杨海燕有点不知道怎么办了，她发现离婚还不到一年的时间，王明儒就好像变了一个人似的，自己对他竞然感到十分的陌生。

    按照从姐姐那里听来的说法，王明儒最多不就是一个二房东吗？什么时候二房东就能这么赚钱了吗？

    “他真的是你前夫吗？你前夫是盛世集团的老板？”地中海男人非常惊讶地问道。

    “不可能吧？我们才离婚一年还不到，他怎么可能就是盛世集团的老板了呢？”杨海燕不敢相信的说道。

    “你前夫是叫王明儒吗？”地中海男拿出了手机，打开了白度，查询了一下盛世集团的资料后问道。

    杨海燕点了点头，他还没弄明白，这个伍经理是怎么知道，她前夫叫什么名字的呢？

    “那看来你前夫还真的是盛世集团的老板了。”

    地中海心里也是日入狗了，今年异军突起的科技制造企业，盛世集团老板的前任妻子，居然会在他的小企业中做一名普工，仅仅只是一个小小的线长，这话说出去都让人难以相信。

    而今天地中海之所以到了深镇，目的也是想和盛世集团搭上线，成为盛世集团的合作商，专门为盛世集团生产加工各种数据连接线。

    如果能够达成正式的合作，哪怕只是一部分的合作，都将为他们公司带来源源不断的订单，一年赚个几百上千万的利润，都将成为一件很简单的事情。

