    小老头哼了一声，趾高气昂的转身走了，一边走一边挥手赶围观的学生：“看什么看！第一节没有课吗？”

    学生们这才三三两两的散去。

    美加子也维持着趾高气昂的姿态，叉着腰看着老头的身影消失在教学楼那边，然后转身就给和马表演了一回变脸。

    “怎么办啊！”她一脸惊慌的看着和马，“我这毕不了业了！上智的学费好贵好贵的！要不我现在就退学，还能省三年学费……”

    和马赶忙按住她，因为以美加子这风风火火的性格，不按住她她没准真的就退学去了。

    “你啊，刚刚的气势呢？”

    “装的啊。”美加子眨巴眨巴眼，“你不会觉得我真的有魄力跟教授叫板吧？”

    和马挠了挠头：“我刚刚真的在为你叫好来着，居然都是装的吗？”

    “明显是呀，你看我说的话，要么是你教我的，要么是你教育保奈美的时候说的，比如叶卡捷琳娜什么的。我刚刚没说错东西吧？型号什么的，还有人名，都没错吧？叶卡捷琳娜这个人名也太长了。”

    日本这边外国人名都是直接用片假名音译，所以看起来一个赛一个的长，毛子的名字更是双倍的长。

    和马：“姑且都说对了。你该不会记忆力其实很好吧？”

    “那肯定啊，我好歹考上了上智。”美加子说着伸了个懒腰，打了个长长的呵欠，“上午的课老头不让我去上了，这下我今天就没课了，机会难得，和马我们去玩吧！”

    和马看着美加子，发现她刚刚那慌得不行的表情已经完全没影了：“你调整得也真快啊……”

    “那肯定啊，我在这里慌也不解决问题，随它去啦。反正等撒切尔发动进攻，一切都会好起来。”

    和马想捂脸，自己之前说这话只是玩了个电影《帝国的毁灭》的梗，结果美加子好像特别喜欢这个，天天说。

    每次和马一听她这么说就想笑。

    美加子：“不如我们来想一想撒切尔开战之后怎么要那老头难堪吧。你觉得这样怎么样？我拿着刊登了英国开战的头条的报纸冲进教室，一巴掌把报纸拍在讲台上，对他喊‘向我道歉！’”

    和马：“这不行，太娘炮了。你这样，报纸拍桌上，然后指着老头鼻子说：‘就你这个水平还好意思教国际关系，给我滚出教室，这个课程换我来教！’”

    美加子喜出望外：“酷耶！就这个！”

    和马赶忙按住她的肩膀：“我说笑的。你真做了今后这个学校怕是真没有你的容身之地了。”

    “为什么啊，你看你那么出格，现在不还生龙活虎的。”

    和马本来想跟美加子讲讲日本社会读空气文化之类的高深话题，被美加子这么一句，直接给整不会了。

    “我生龙活虎是因为……”和马开了个头说不下去了，难道直说我是穿越者我开挂的吗？

    美加子摆了摆手：“你就别管了，本来我就不能毕业了，情况已经到谷底了，不可能更糟了。我退学之后就去你道场打工，当你的看板娘。”

    和马：“你觉得我像是开得起工资的样子吗？”

    “我不要你工资，就给我个地方住，给我口饭吃就完了，就跟高见泽学姐那样就好了呀！”

    高见泽学姐现在在和马的道场当帮工，用工作了抵房租。

    美加子嘻嘻笑着，露出一排大白牙，双手像野比大雄那样抱着后脑勺：“我你还不知道吗，好生养得很。”

    和马看了看她，心想确实如此。

    好生养就算了，还有模特级的身材。

    别的不说，就说她那大长腿，和马看着这腿总有种错觉，觉得她腿比晴琉这矮冬瓜整个都长。

    这大概是完美腿型加40丹尼尔的丝袜造成的魔法错觉。

    何况美加子不止有大长腿。

    明明美加子不说话不搞怪，是具备成为国民级美少女的实力的。

    美加子看着和马，突然窃笑起来：“和马，你刚刚在看哪里呀~嘻嘻嘻，你也有用色迷迷的眼神看我的一天呀，那说明我还是很有竞争力的嘛！”

    “你什么时候把这种性格改一改，竞争力不要太高好吗。”和马笑着摇了摇头，“至少不要让我一看到你就觉得你要说漫才。”

    “那我从现在开始安安静静的做个美少女。”说完美加子深呼吸。

    和马也挺好奇，静静的看她怎么安静的做美少女。

    现在上智大学第一节课已经开始了，校道变得空荡荡。

    风吹来，金黄色的叶子纷纷飘落。

    美加子：“咳咳，我开始了。安静的美少女模式！”

    说完她摆出恬静的表情——或者说，可以看得出来她努力的想要摆出恬静的表情。

    和马：“你在干什么？脸部肌肉突然抽筋了？”

    “我在找感觉呢，你憋说话，等着看就好了！你一说话我酝酿的感觉全没了！”

    美加子埋怨道，然后再一次深呼吸——

    啪的一声，她穿在小西装里面的衬衫胸前的纽扣被崩飞了。

    和马一伸手抓住直奔他脸颊来的纽扣：“好功夫，这招暗器攻击我是没想到的！”

    “哼，居然被你挡住了，看来我也必须认真起来了！”美加子说完就摆出了白鹤晾翅的姿势。

    实施证明安静的美少女这种东西，在藤井美加子身上从来就不曾存在过。

    和马一把拉起美加子：“行啦，你别白鹤晾翅了，想想你今天穿的什么衣服，崩了一个纽扣很大问题好吗，你们上智大学的社团楼在哪里？我找个手工爱好者协会借针线给你缝一下。”

    “啊，这个不用担心，我带了替换的衣服来。找个厕所就行了。”美加子拍了拍自己的背包，“我还带了替换的巴尔，这个有钢圈的难受死我了。厕所在这边。”

    说着美加子就反过来，拖着和马往另一个方向走去。

    **

    这天下午，和马跟美加子一回到道场，美加子就噔噔噔的跑去客厅开电视。

    和马把她随便蹬了丢在地上的鞋子捡到一起摆整齐，这才自己换鞋进了家。

    客厅已经传来电视的声音：

    “美国国务卿黑格在布宜诺斯艾利斯停留的了十二小时后，于一个小时前飞抵英国伦敦。他将在唐宁街十号会见撒切尔夫人。

    “福克兰群岛的局势会如何发展，我们请到了千江阳二教授来给我们谈一谈……”

    美加子的惨叫盖过了电视的声音：“为什么我看个电视还要看到这个死老头啊！”

    和马这才知道那个教授叫千江阳二。

    他来到客厅，毫不意外的看见美加子在捶地：“怎么到哪里都看到这个气人的小老头啊！他不是上午才在上智大学上课吗，怎么下午就到演播厅了！现在正好是堵车的时候才对啊！”

    和马：“那是因为我们俩回来的路上也堵车了啊。”

    电视上千江阳二已经开始说了，大概意思就是现在英国自身泥菩萨过江，没空管阿根廷的事情。

    基本上他说一句，电视机前的美加子就要反驳一句。

    和马忽然发现，美加子每次反驳用居然都是有的放矢，一开始和马填鸭一样教给她的那些东西，她似乎已经完全消化成自己的东西了。

    ……美加子有点厉害？

    不对，这个家伙原本可是体育特招生，成绩不咋滴的，被带动起来之后努力了一把就进了上智大学，还是上智大学最强的英文系。

    她脑瓜其实很不错的。

    和马摸着下巴上没刮干净的胡渣子，看着还在逐条反驳电视上的千江阳二的美加子。

    ——如果能因材施教，把这家伙的潜力激发出来……

    和马看着像失心疯一样对着电视叽哩哇啦的美加子，忽然打断了她：“美加子，你要不要试试看在大学里加一个辩论队？”

    美加子扭头看着和马，一脸不解：“为什么，我又不当律师。”

    “外交官也是要辩论的啊。而且你们上智大学英文部，一般都会参加世界大学辩论赛吧？一来可以攒资历，二来可以练口语。”

    这是英国主办的一个世界性辩论比赛，不过比赛的形式和中文辩论不一样，没有什么一辩二辩，而是采用了英国议会那样的辩论形式。

    和马觉得美加子没准特别适合这种活动。

    美加子挑了挑眉毛：“好吧，如果这次我不用退学，就去参加看看。”

    “你怎么还提退学这事情啊……”

    “如果注定毕不了业，那肯定退学啊，省学费。我家可没有宽裕到可以把上百万的学费往水里扔的地步啊。”

    美加子满不在乎的说道，然后注意力又回到电视机上。

    就在这时候，电视上的千江阳二小老头忽然说道：“除此之外，我认为撒切尔不会开战的原因还有一个，那就是她是个女性。我不是对女性有偏见，我也支持现在的平权运动。

    “但是说到底，两性都有擅长和不擅长的……”

    美加子气不打一处来：“这老头！上了电视开始扮平权人士了！”

    电视上的老头当然听不到美加子的话，他继续：“比如我有个女学生，就坚信撒切尔夫人一定会开战，这怎么可能呢！现在的英国根本没有远征半个地球的实力了。

    “如果撒切尔夫人真的开战，那说明她自己对英国的实力并没有清楚的认知，就像当年菲利普二世一样！菲利普二世是西班牙的国王，对西班牙的国力衰微没有认知，在无敌舰队被英国打败之后，还庆幸的说‘幸亏我统治着一个富裕的国家让我还能组织第二支无敌舰队’。”

    和马皱眉，心想这特么不是段子吗？

    千江阳二继续：“所以啊，女性在大局观方面，比起男性确实有所欠缺，但是她们在细致的地方则有自己的优势。

    “至于我那位学生，大概是因为营养都跑到了胸部去。”

    美加子气得跺脚：“这个老头！绝对是对我怀恨在心！这下明天整个上智大学都会叫我营养在胸部的无脑女了！”

    和马：“主持人最后都傻眼了，不管怎么说，跑到电视直播上说女学生胸大无脑，格调太低了。”

    话音刚落，电视上主持人开口道：“教授，我们这是直播。”

    千江阳二愣了一下，但马上调整过来，清了清嗓子继续：“总之，我认为福克兰群岛的局势可能会升温，但绝不会走到战争这一步。之后等待英国和阿根廷的应该是漫长的磋商。

    “阿根廷军政府的领袖加尔铁里将军恐怕会成为最大赢家，而撒切尔夫人本来就因为削减国内福利政策的改革搞的天怒人怨，可能不久就会引咎辞职……”

    美加子邦邦拍着桌子：“才不会勒！撒酱，为了我们女人，你快进攻啊！”

    就在这时候，画面下方突然有滚动新闻出现。

    在日本看电视，突然有滚动播出那一般都是地震了。

    和马在日本呆了一年多了，看到滚动第一反应就已经准备往屋外跑了。

    然后他发现滚动的内容不是地震，而是新闻速报。

    这时候节目的主持人明显也通过耳机听到了导播的指示，打断了千江阳二的话：“那个，千江教授，最新消息，撒切尔夫人拒绝了黑格的调停方案。”

    “很正常，”千江阳二老神在在的说，“一开始肯定是要拒绝的，表现得太过唯美国马首是瞻是不行的。欲拒还迎嘛，女人都擅长这一套。”

    “您的意思是之后她会妥协的？”

    “那肯定啊。毕竟这是美国的方案啊。撒切尔又不是像我们的田中首相那样的政治铁腕强人。”

    美加子这时候也动摇了，她扭头可怜巴巴的看着和马：“和马~”

    “你放心吧。”

    和马自信满满的说。

    如果和马的记忆没错，撒切尔夫人在拒绝了美国的调停方案的第二天，在英国议会上发表了二十多个字的演说。

    大概意思就是侵略不能被容忍，皇家海军将作出坚决的反击。

    考虑到时差，大概今天半夜就会决定开战，今晚注定所有报社都要加班改版面。

    这时候，电视里主持人又说：“有消息说，撒切尔夫人对黑格说，‘这张办公桌就是当年张伯伦用的办公桌’。您觉得……”

    “那张办公桌也是丘吉尔的办公桌啊。”千江阳二的教授笑道，“如果她决心开战，就应该说这是丘吉尔的办公桌才对嘛。提张伯伦，说明她怂了啊。”

    和马服了，撒切尔夫人说这话明明意思是我不会重蹈张伯伦绥靖政策的覆辙。

    千江阳二继续：“我认为几周内和解就会发生。”

    “好的，感谢千江教授带来的精彩见解……”

    美加子忽然跳起来，把电视关了。

    “够了！不看了！越看越生气！这个瞧不起女人的家伙，等撒切尔开战，我就要他好看！”

    和马上前给气鼓鼓的美加子顺毛：“好好，要他好看！我支持你！”

    “和马！现在我很气！我想殴打点什么！你来和我对打吧！”美加子攥着拳头说。

    “你确定吗，是被我殴打才对吧？”

    “都一样啦，反正能让我运动一下发泄一下就是好！”

    “行吧，反正道场空着呢。”和马耸了耸肩。

    **

    时间又过了一天。

    这天早上，和马按着生活习惯早起，正在洗手间刷牙呢，就听见玄关哐啷一声巨响。

    紧接着有人咚咚咚的沿着走廊跑进屋：“和马！和马！”

    和马刚回头，美加子就冲到了卫生间门口，手举报纸。

    头版头条两个大字：开战！

    还配了巨大的叹号，不知道的人说不定以为日本又偷袭珍珠港了。

    “撒酱进攻了！”

    和马：“我说了会进攻的嘛。”

    “你怎么还在刷牙啊！快点我们去学校！”美加子动手把和马从厕所拖出来，“今天千江阳二有大二的课，我们直接杀过去！”

    “你别急啊，让我换个衣服！”

    “哎呀你快点啊！”

    “要不你自己去……”

    “你不跟着我给我壮胆怎么行！”

    “壮胆……”和马哑然失笑，“好吧好吧，等我一下。”

    和马以最快速度换完衣服，跟着美加子就奔学校了。

    进了学校，和马明显感觉到，周围的人看美加子的目光都很复杂。

    美加子把写着开战消息的报纸举过头，跟举这个战旗一样，昂首挺胸的就杀进了教学楼。

    临到教室了，和马拉住美加子：“等等，我教你句中国话，给你装逼用。听好了啊，你骂完他，不管他怎么反驳，你就轻蔑一笑，然后说，断脊之犬，狺狺狂吠。”

    “哦，好。我记住了……等等，怎么写？”

    和马拿出笔，在美加子手里的报纸上写下那八个字。

    美加子看了看，点头：“嗯，我记住了！那我去了？”

    和马拍了拍她的背脊：“上！”

    于是美加子昂首挺胸，推开了阶梯教室的大门，迎着一票二年级师兄师姐的目光，进了阶梯教室。

