    “好。”

    劳拉点了点头，而后直接施展空间魔法，在空中打开了一个口子，将这些尸体和血水全部给吸了进去。

    也就短短几秒钟，地上的尸体和血水就全都没了。

    要不是地上留下的一道道剑痕，别人根本不会知道这里之前经历过一番激烈的打斗。

    “我去……”

    顾小冉眨巴了一下大眼睛，道：“劳拉姐姐，你把这些家伙的尸体弄哪儿去了？”

    顾倾城等人也是一脸好奇地看着劳拉。

    毕竟，这种手段实在是太匪夷所思了。

    劳拉笑了笑，道：“我只是把这些会身体弄到空间裂隙中去了，用不了多久，他们便会化作尘埃。”

    虽然劳拉解释了，但大家还是听得云里雾里，根本没听明白。

    叶飞好笑地道：“行了，现在时间紧急，你们要是想知道答案，以后再问劳拉。

    现在当务之急，还是赶紧去救援岚姐她们吧。”

    众人一听，便点了点头，赶紧离开了福利院。

    叶飞则是唤出一柄金剑，御剑掠向天空，朝着宁海电视台赶去。

    毕竟，杨诺澜作为宁海电视台的金牌主持人，而如今需要播报的社会新闻那么多，所以，女人很有可能会加班到很晚。

    前往宁海电视台，最有可能找到她……

    ……

    宁海电视台。

    因为这段时间，宁海市和世界上都发生了太多事，所以，宁海电视台的主持人们每天都加班到很晚。

    此时，已经是晚上十点多钟了，宁海电视台大厦的各个楼层的灯光才陆续熄灭。

    穿着一身黑色职业套装，搭配黑色丝袜，身材丰腴性感的杨诺澜主持完最后一个节目之后，回到了办公室。

    “杨姐，你这段时间这么晚下班，你男朋友怎么不来接你啊？”

    一个留着短发，戴着两个耳环，面容精致可爱的女主持人问了句。

    “就是说啊，你男朋友的心可真大，你这样一个大美人每天这么晚回家，难道他就不担心？

    难道就不怕你遇到坏人？要是被劫财，那还好说，但要是被劫色了，那可就亏大了呀！”一个穿着米色制服，扎着马尾，很干练的女人，打趣道。

    “赵姐，你就别乌鸦嘴了好吗，就不能盼杨姐点好啊！”

    短发女人接了句。

    叫赵姐的女人赶紧解释道：“我不是这个意思，我就是为诺澜打抱不平嘛！

    毕竟，像诺澜这样的大美人，要是换作其他男人，可不得宝贝着？”

    听到两个同事的话，杨诺澜轻轻叹了口气，心里的确很想念叶飞。

    不过，她知道叶飞并不是那种无情无义的男人。

    这段时间男人没来找自己，肯定是在忙着什么事。

    于是，杨诺澜收拾好东西后，穿上一件黑色的呢子大衣，提着包包站了起来，道：“赵姐、贝贝，我男朋友这段时间应该很忙，所以才没时间来接我下班。”

    “杨姐，难道你男朋友是公司的大老板，还是说是某个大领导？”叫贝贝的短发女人很八卦地问道。

    “都不是。”

    杨诺澜摇了摇头，心说，什么大老板、大领导，跟叶飞根本就没法比呢。

    “既然都不是，那你男朋友在忙个什么？”

    贝贝嘻嘻一笑，调侃道：“难道说你男朋友在忙着拯救世界？”

    “对。”

    杨诺澜却是直接点头。

    “噗嗤……”

    眼见杨诺澜一本正经地点头，两个女主持人顿时哄笑了起来，笑得花枝乱颤。

    “太逗了，杨姐，你怎么不说你男朋友是钢铁侠、蜘蛛侠啊！哈哈哈……”贝贝哈哈大笑着说道。

    杨诺澜摇了摇头，道：“好了，你们继续，我下班了，明天见。”

    说完，杨诺澜径直转身，离开了办公室。

    离开办公室后，杨诺澜乘坐电梯，按下了负一楼，准备去地下停车场。

    在电梯下降的过程中，杨诺澜拿出手机翻了一遍通讯录，在翻到叶飞的联系方式时，她的手停了下来。

    不过，思虑再三后，杨诺澜还是没有打过去。

    叶飞肯定是在忙，自己还是别打扰他了。

    杨诺澜在心里对自己说了句，然后收起了手机。

    电梯抵达负一楼后，杨诺澜走出了电梯，径直走向了停车场。

    因为时间很晚了，偌大的停车场就只剩几辆车停在那儿，而且空无一人。

    冷风拂过，杨诺澜紧了紧呢子大衣，轻叹了口气，朝着自己的停车的位置走去。

    可就在这时。

    几十道身影从停车场的出口处飞了进来，而后“哐哐哐”地稳稳落在了地上。

    听到声音，杨诺澜停下了脚步，心里不由得“咯噔”了一下。

    她猛地一转身，就看到，前方不远处正站着五十多个身穿银色铠甲，银白色长靴，手持银色长剑，身材高大笔挺的男子站在那儿，一脸冷漠地看着自己。

    是以，这些人正是教廷的圣骑士。

    看到这些古欧洲骑士风格打扮的外国男子，杨诺澜愣了一下，疑惑地问道：“你们是什么人？是来找我的吗？”

    一个带头的圣骑士咧嘴一笑，用蹩脚的华夏语，问道：“你就是杨诺澜小姐，对吧？”

    “对，我就是。”

    杨诺澜点了点头。

    “呵呵，我们找的就是你。”

    带头的圣骑士冷笑一声，而后挥了挥手，毫无感情地吐出一个字，“杀！”

    一声令下。

    几个面色冷漠的圣骑士直接朝着杨诺澜走了过来！

    “你们到底是什么人？我根本不认识你们，你们为什么要杀我？！”

    杨诺澜也终于知道这些人是敌非友，连忙朝着后方退去。

    “要怪就怪炼狱君王吧，如果他不与我们教廷为敌，那你也就不会有生命危险……”带头的圣骑士淡淡地回道。

    “炼狱君王？叶飞？！”

    杨诺澜脸色一白，“你们是叶飞的仇人？！”

    “美女，恭喜你，答对了。”

    带头的圣骑士笑着点点头，而后没有再多说话。

    眼见这么多圣骑士将自己包围，杨诺澜知道现在逃是逃不掉了，只能一战。

    于是，杨诺澜直接扔掉了手中的包包，脱掉了身上的呢子大衣，顺便将高跟鞋也给脱掉了。

    “紫霞神掌！金刚印！！”

    杨诺澜暗默运气，将真气调动起来，凝聚于双掌，而后朝着冲杀过来的几个圣骑士推出了双掌！

    轰轰！！

    两掌一出，两只金色的手印，直接朝着冲过来的几个圣骑士轰了过去！

    虽然从叶飞教杨诺澜修炼古武到现在，时间不长，但因为叶飞教授给杨诺澜的功法很高深，再加上杨诺澜自己的悟性还不错。

    所以，现在杨诺澜的修为虽然比不上顾倾城她们，但也达到了归元大成的境界，这“紫霞神掌”的威力也能发挥出两三层。

    眼见这两只金色手印轰来，几个圣骑士察觉到这金色手印蕴含的威压，心中一惊，赶紧抬起手中的剑抵挡！

    砰砰砰！！

    这两只金色手印撞击在剑刃之上，威力可不小，直接将率先冲上来的几个圣骑士给震飞了出去，十几米远！

    不过，这金刚印的威力虽然大，但杀伤力并不大，所以这几个圣骑士虽然被震退了，但并没有受伤，很快便稳住了身体！

    “有意思，没想到这个女人竟然也会古武……”

    带头的圣骑士眯了眯眼，道：“不过，这个女人好像并没有什么战斗经验……大家都注意点，保护好自己，别着了这个女人的道……”

    “是！！”

    其他圣骑士震声回应了句，而后继续朝着杨诺澜冲杀了过去！

    十几个圣骑士同时发起冲锋速度很快，根本不等杨诺澜出手，便直接挥动了手中的剑！

