    “师弟这是……”

    “突破了？”

    在洞府内。

    正在为小白素贞讲道的黎山老母，似乎感应到了隔壁的事情，讲道忽然停了下来。

    眸光犀利的看向李长命所在的方向。

    “师尊。”

    “怎么停了？”

    小白素贞缓缓睁开眼睛，露出了一丝困惑，抬头看向自己的老师，出声询问道。

    “丫头。”

    “今天讲道结束，明天再继续，你叶师叔正在突破修为，为师帮你师叔护法一下。”

    黎山老母神识一边留在李长命那边，一边与白素贞说道。

    “好的，师尊。”

    小白素贞乖乖点头。

    李长命这边。

    突破的刚猛气息，在这个新开辟的山洞内疯狂冲刷，碎石、尘土掉落无数。

    不过，当这些灰尘落在李长命的周身三寸的时候，又会被迅速划开，脏物根本摸不到李长命的一丝衣角。

    时间悄然流逝。

    一缕缕凌乱无序的突破气机飞快的收回李长命身体里面，脑海对于太乙真仙的境界感悟，大都消化完毕。

    直至自身的新境界气息，不在外泄。

    李长命这才悠悠睁开双眸。

    这突破的太乙真仙境界算是巩固下来了。

    “总算晋升到太乙真仙这个层次了。”

    “和巨灵神刚好一个境界，不过以前那个时候，巨灵神可是一座无法翻越的大山。”

    “而现在，虽说才是太乙真仙初期，但巨灵神应该接不下我的随手一剑！”

    李长命嘴角勾起一丝笑意弧度，拳头微微捏紧，感受着体内三种强悍的力量，心中喃喃一声。

    半年前。

    他在巨灵神面前感受到了无穷的压力，而此刻的自己，恐怕是巨灵神会感到一丝恐惧吧！

    “谨慎发育。”

    “只要不死，洪荒总有我一席之地！”

    李长命很快就收起了自己高兴的喜悦心情，平复了一下心境，还是继续修炼吧。

    可下一刻。

    他脸色骤然大变。

    一丝丝极其阴冷的寒风居然从自己的头盖骨中心流了进来，粗暴霸道的冲击着自己的识海元神。

    这还没有结束。

    这股寒风来的蹊跷，威力惊人，从头顶顺着经脉、骨骼、骨髓又流入了胸膛以下。

    哇！

    一个呼吸都没有撑住。

    李长命脸色陡然苍白，一口猩红逆血就喷了出来。

    身体更是散发出一缕缕衰败、颓丧的气息。

    之前那些尘土灰尘都没落在自己身上。

    可现在，他的身体毛孔一粒粒黑色、肮脏腥臭的废物、秽物从体内排了出来。

    这可不是什么洗精伐髓、改造自己的身体。

    从身体全身的各种反常特征，李长命联想到了一件和自己很相似的一样东西：

    天人三灾。

    风灾！

    阴风自头盖骨的囟门而入，脚底板的涌泉穴而出。

    阴风灾劫轻轻吹一吹，能毁人元神根基、坏血肉之身、损法力本源，当真是可怕无比！

    普通仙人都是度过一个灾劫之后，五百年之后，才会度下一个灾劫。

    但李长命不同。

    他修为提升的实在是太快了。

    因此他的天人三灾全都提前了，不再是根据五百年的时间，而是根据自身的境界变化。

    “风灾！”

    “看似乃是对修行者的根基进行毁坏，实则是在煅烧自己的道心、意志力，度过去，实力虽然没有多少提升，可对自身的大道之路有奠定基石的作用。”

    这种天人三灾的偏门知识，乃是当初真武大帝送与他的一枚传承玉简里面记载的。

    李长命再次运行起了自己体内的三门神功，脑海则是回忆起了真武大帝对于天人三灾的介绍。

    而这个时候。

    第一圈阴风风灾终于结束了，双脚涌泉穴流出一丝丝的阴冷寒意。

    而李长命的整个身躯，衰败气机、腐臭气息萦绕其身，他整个人面色死黄，脸颊上的血肉干瘪了下去。

    整个人有点像是坐化、被榨干的感觉。

    法力、元神、血肉进入了颓废之势，不过他心中的意志力、道心仍然坚挺着。

    “叶师弟的风灾？”

    “师弟有躲避三灾的神通手段吗？看这个情形，是在煅烧自己的道心意志力，不怕万一、就怕一万。”

    一直在李长命身边护法的黎山老母，眉头轻轻一皱。

    身形一闪，瞬间就出了洞府，脚步一迈，已是来到李长命的洞府门前。

    虽然有重重山体阻隔着自己的视线，可黎山老母那双眸子看着李长命，非常透彻，就像是在他的身前一样。

    随即。

    黎山老母身躯拔地而起，左手中轻轻张开，抬手挥袖，黎山便是漫天飞花、遍地落叶的壮观景象。

    在此盛景之下。

    有几片关键的叶子、花瓣为阵眼，绽放出一丝丝特殊的道韵，顷刻之间，已是布下了一个躲避天道探知的先天大阵。

    此阵可以躲避天道探查的渡劫气息。

    专门用来躲避天人三灾的，只要时间一过，天道没有找到渡劫之人，那这人的三灾也就渡过去了。

    大教普通弟子一般都是这样避免三灾的。

    厉害的弟子，则是直接修行了躲避天人三灾的神通手段，无需布阵如此麻烦。

    天人三灾确实是能考验一个人的道心、意志力，可这种做法还是很少有人愿意尝试。

    大多只是躲避为主。

    黎山老母不清楚李长命是为了锻炼自己的道心，还是没有手段硬扛，所以她早早为其布下这个先天阵法。

    只要发现李长命的情况不对劲。

    她就会将大阵威能全部开启，帮助师弟躲避这个灾劫。

    李长命洞府内。

    他可不知道自家师姐已经出手，援救自己。

    他只明白，自己要是度不过去这个风灾，那必将化为一包黄土、消失在洪荒世界。

    所以李长命格外的专注、认真！

    【认真修炼功法《青莲剑诀》，进度+2%】

    【认真修炼功法《九阴神魔体》，进度+10%】

    【认真修炼功法《黄庭经》，进度+2%】

    ……

    不知道为何。

    也有可能这个风灾乃是阴属性的，李长命的炼体玄功，当场就像吃了大补之物一样。

    蹭蹭高涨。

    如此情形，李长命怎会错过这等机遇？

    【认真修炼功法《九阴神魔体》，进度+10%】

    【认真修炼功法《九阴神魔体》，进度+10%】

    【认真修炼功法《九阴神魔体》，进度+10%】

    ……

    他直接就放弃了练气、练神两门功法。

    将自己的炼体功法威能功率开到最大，狠狠的、吸收着这股可怕无比的阴风风灾。

