    2117

    陆云扭头看向跟来的青凤，将他的手从青凤的手里抽了出来。

    青凤倒是并未在意陆云的这个举动，此时她已经感觉到那吹面而来的阴风，冷森森的，不禁打了一个冷颤。

    “这是什么？”

    青凤颤声问道。

    “墓。”

    陆云说道：“浮空天墓的阴间墓。”

    “平日中，你们都生存在阳间墓里，所以还能保持生机。不过墓终究是埋葬王者之地，你们在墓中生存的久了，也会被墓的格局拖进阴间墓的。”

    陆云已经一步踏出，进入了浮空天墓。

    青凤紧随其后。

    熟悉的场景，熟悉的布局，一一印入她的眼帘。但不同的是，往日熟悉的场景已经彻底变了模样，从一片欣欣向荣，变成这样一个鬼气森森的世界。

    她看不到活人，也感应不到生者的气息，缭绕在她身边以及心头的，只是浓重的阴气与死气。

    这种阴气与死气青凤很熟悉，每当有人陨落的时候，便会有这种气息出现在。

    “这……”

    青凤轻轻的晃了晃脑袋，她无法理解陆云的话。

    她见过墓，在这方世界中，大大小小不知道有多少座墓，有些是灾难降临前夕便有的，有些是后来人立下的……

    可是，她怎么也想不到，她从小长大的天宫，竟然也是一座墓。

    眼下这一幕，青凤不信都不行了。

    “阴间墓，阳间墓，一种墓葬格局而已。”

    陆云睁开幽瞳，仔细的观察这座墓的格局，平静的说道：“若非这是一座墓，怎么可能在这生极死极的地方存在这么久。”

    “什么生极死极？”

    青凤狠狠的晃了晃脑袋，然后说道：“这不会是你弄出来的幻象，来迷惑我吧？”

    青凤想到了这样一种可能。

    但她很快的就摇了摇头，她自己都觉得这个想法可笑。她的修为已经达到极致，纵然实力不如陆云，但是她的心境修为却已经达到返璞归真，看破一切虚妄的境地。

    迷惑她的眼睛，这根本就是不可能的。

    青凤可以清晰的感觉到，眼下她所看到的一切都是真实的。

    陆云扫了她一眼，没有说话，只是沿着这座本应该金碧辉煌，但却阴气沉沉的大殿往里走。

    青凤见到陆云没有言语，便没有自讨没趣，而是默默的跟了上去。

    “你不是这个世界的人吧？”

    忽然间，青凤开口说道。

    “何出此言？”

    陆云皱眉，反问道。

    “一般的罪民，在听到我说出罪民二字的时候，要么反驳，要么尽力解释，或者干脆与我闹翻，你的平静不符合罪民这一身份。”

    “而且。”

    青凤抬头四下观望，道：“墓葬之道已经随着天地的毁灭而毁灭，这个世界中不可能有人精通墓葬，你是唯一一个。”

    “所以我敢肯定，你不是这个世界的人。”

    “嗯。”

    陆云点头，并未否定，其实在这片死气沉沉，充满绝望的世界中，到底是不是这个世界的人已经不重要了，只要是活着的生灵……大概都是同类。

    “难道周围还有很多世界吗？”

    忽然间，陆云抓住了一个重点，他下意识的问道：“在我的认知中，你们这方世界，便是所有无尽虚空的顶点，虚无中的一点存在，一切时间与空间的发起。”

    “难道你还知道，除了你们之外，还有别的世界？”

    陆云的故乡，那一片虚无，其实就蕴含在这一片存在之中，算是这一片真实存在的附庸。

    “有。”

    青凤答道：“你能说出这番话，证明你已经站在一方世界的顶点，知道很多事情……但是你所站立的顶点，在许多人看来，不过是一个小小的台阶而已。”

    “你所能看到的，仅仅是这一方世界的真相，却被一个更大，更广阔的天花板拦住了。”

    “世界是无尽，无限，无穷大的。”

    “世间万物，没有人能真正阐述世界存在的真理。包括我们所见到那片无穷无尽的虚无，那片没有孕育任何存在的空虚，也许在某些更大的人眼中，也不过是一汪小水渠。”

    陆云默默点头，他十分赞同青凤的话。

    世界有多大，谁也说不好，世界的真相，生命的真相又是如何，更没有人能说清。

    就如同先前陆云领悟的那样，桌子与茶杯的关系……也许你认为那是不可改变的规则铁律，也极有可能是某些更强大的存在，随手在桌子上放了一个茶杯而已。

    主观影响客观？这种境界，对现在的江沉来说已经可以看到，但谁又规定，这个境界之上，没有一个更大，更辽阔的世界呢？

    “说这些没用。”

    陆云十分认真的说道：“我们现在的首要目的，是活下去。”

    青凤一怔，苦笑着点头。

    菇毛饮血的原始人首要目的就是生存，唯有生存下去，才有资格去仰望其他的。

    青凤等人，便是这片茫茫废墟中的原始人，苟延残喘。

    生命如何，世界如何，不是他们所能想的。

    “等等！”

    忽然间，青凤的神色狂震，她的眼睛一下子就定格在某个东西上，她迈开脚步，踉踉跄跄的上前，来到一尊巨大的人形雕像之前。

    “师……师父……”

    青凤看着眼前的雕像，声音颤抖。

    这个雕像通体青黑色，雕琢成一尊绝美女子的模样，惟妙惟肖，彷如真的就有这么一个人站在那里。不过此时，她也只是一尊石雕，没有一丝生气存在。

    “别碰这雕像！”

    陆云眼疾手快，一把将青凤那已经伸出去的手打掉。

    “墓有雕石，积阴煞，纳怨灵。遇生气则化石灵，有大恐怖。”

    陆云的脑海中，情不自禁的就浮现出这么一句话。

    他刚刚去仙界，所挖开的第一座墓中，便见到了一尊石灵，若非那时候葛龙在，恐怕他和挽风都要栽在那石灵之手。

    墓中的雕石不能随意碰触，特别是这种恐怖的浮空天墓中。

    “这是你师父？”

    陆云拉着青凤，向后退了几步，再度问道。

    “嗯。”

    青凤点头，道：“三百年前，我师父进入天宫深处，就再也没有回来过……”

    “这不是雕像，是我师父。”

    ……

