    眼看着这十个人都安安静静的坐在了洗灵池里，韩进的心理莫名的就是一松。

    看了看正在围观的门人们，韩进挑了挑眉，沉声说道：“好了，大家都该干嘛干嘛去吧！有任务的，别耽误任务。没任务的，抓紧时间去修行。你的基础越好，进入洗灵池之后得到的好处也就越多。”

    “是！”

    一些小弟子纷纷点头答应，继而纷纷离开。

    但，金丹境界以上的人却是全都留了下来。

    倒不是他们想要给韩进施压，而是因为他们确实是很好奇，很想知道这洗灵池到底有何等神妙的功效。

    既然这些人愿意看，那就让他们看好了，反正韩进是不介意的。

    池子里的十个人肯定不会在短时间内醒来，韩进索性也就在池子边盘膝坐了下来，将心神沉入了识海，和系统沟通去了。

    至于其他人，他们则是聚在一起，小声交流了起来。

    不过为了不打扰池子里的十个人，他们在交流的时候，身边都是设置了隔音结界的。

    时间一点点的推移，池子里的十个人始终没有动静。

    但在另外一边，在青云门驻地旁边的一处空地上，气氛却是相当的热火朝天。

    几百青云门弟子聚集在这里，有的搬运材料，有的在打地基，有的则是在勾画阵法。

    总而言之一句话，这些人啊，当真是忙得不可开交。

    要问这些人在干什么，那当然是在建造灵兽养殖基地了。

    这基地的建设可是个大工程，还好青云门的人数够多，即便是自食其力，人力资源这一块也是绰绰有余。

    再加上，韩进新进收服了几十支异兽。

    别看这些异兽都是很小只，但当它们进入战斗状态后，体形还是说得过去的，自然也能帮得上忙。

    不过让很多新加入青云门的门人不理解的是，在青云门做工，必须要遵循一些特殊的规定。

    就比如，做木工的要熟记《木工指南》，做泥瓦匠的要常看《泥瓦匠的自我修养》，等等等等。

    最开始的时候，众人还是很不理解的。

    做个工而已，至于这么上纲上线吗？

    但很快，众人就理解了韩进为何要如此苛刻了。

    工程进行到一半，便有一大批人突破了境界。

    等到工程接近完工的时候，已经有两百人突破了一个大境界。

    看着这些新近突破的人，龙啸天忍不住的连连咋舌，“做个工就能让弟子突破，这青云门，还真是够神奇的。”

    “这没什么好说的！”

    神隐老人淡淡的摇了摇头，乐呵呵的说道：“掌门连我的神魂暗伤都能治愈，你觉得，这世上还有多少事情是他做不到的？”

    “也是！”

    龙啸天轻轻点头，微笑道：“原本我以为，韩掌门只是一个耍心机比较厉害，善于玩弄权术，喜欢借用他人力量成事的阴毒后辈。不过现在看来，我错得很离谱啊！”

    “你知道就好！”

    神隐老人淡淡的接口道：“诚然，韩进这小子的小心思是多了点，但他也是逼不得已。面对天恒宗那样的庞然大物，换了你我，同境界之下，我们能比他做得更好吗？”

    “那肯定是不能！”

    龙啸天回答得很果断，对于韩进，他还是很配伍！

    以凝玄境界的修为，带领一个落魄宗门，最终反杀了盘踞青州千年的天恒宗。

    这份战绩，可以说是前无古人，后无来者了。

    “嗯，韩小子，他是真的厉害！不过……”

    神隐老人微微眯起眼睛，沉声说道：“青云门现在走上了和天恒宗一样的道路。如今，青云门才是青州的魁首。我担心，有人会效仿韩小子，也来一出围剿青云门的戏码。”

    “会吗？”

    龙啸天反问。

    “谁知道呢！”

    神隐老人摇了摇头，却是没有在说下去。

    而事实上，神隐老人的担忧并不是没有道理的。

    现在的江湖上，正流传着这样一则传言：青云门勾结蛮族，欲要引蛮族入青州，青州诸派应该联合起来，共同讨伐青云门。

    影堂堂主凌皇负责情报的收集，这个消息自然是第一时间就被他给捕捉到了。

    没有任何由于，凌皇直接将这份情报上交给了韩进。

    听闻这个消息，韩进也只是冷笑，却并未真正放在心上。

    “这是某个人想要给我施压，想要从我这里得到更多好处。呵，算计我韩进，老狐狸，你可是选错了对手。你这样……”

    韩进对凌皇吩咐了一番，然后便让他去照办了。

    灼炎城。

    这是一个南方小城，天气终年炎热，人们的生活很苦。

    最近，城主府宣布要兴修水利，以地下河的形式，将千里之外的梅河水引过来。

    只是，灼炎城的温度实在是太高，再加上居民积弱，那儿来的力气兴修水利？

    没办法，他们也只能是将工程外包。

    刚好，有个行脚商人路过此地。

    一听说可以包工程，这商人立刻就去城主府协商了。

    很快，工程便落入了这个商人的手里。

    没过几日，这商人就拉来了一支队伍。

    这支队伍里清一色的全是蛮人，不过每个蛮人都带着手铐脚镣。

    在那商人的指挥下，这些带着手铐脚镣的蛮人开始奋力开工。

    有人问起这些蛮人是哪儿来的，商人答道：“这是我在万仙盟长老万长空那里买来的。低级蛮人五十灵石一个，每翻一个等级，价格翻十倍。当初，青云门就是在万长空那里买了三千蛮人，这才打下了天恒宗。”

    商人不仅说出了蛮人的来历，还建议灼炎城的城主去买满人奴隶做兵丁。

    “只要有一万听话的蛮族士兵，你就可以横扫附近的所有城池，干嘛还要花钱费力的修水利工程？”

    只可惜，他的提议并未得到城主的采纳。

    但城主不在意这商人的提议，却不代表旁人也不在意。

    得到了这个消息，竟然还真有人赶去了凤阳城，求见万仙盟的长老万长空。

    不过，万仙盟驻地给出的答案是，万长空已然退出万仙盟，他们也找不到他。

