    无数修炼者终其一生都难以进入到这个梦寐以求的状态，不过若是让他们知道林逸眼下的处境，绝对不会羡慕，甚至还会幸灾乐祸。

    毕竟，场合太不合适了。

    堕龙也是明显一愣，随即露出狞笑：“厉害啊，不愧是让我连睡觉都噩梦连连的天才人物，当着我的面身受重伤，居然还敢玩顿悟？”

    “真是让人羡慕的天才啊，可惜，天纵奇才生不逢时，亲手扼杀掉你这种级数的绝世人物，真是让人莫名的爽啊！”

    堕龙狞笑着出手，鬼步驱动之下身形鬼魅一般直接贴了林逸的身后，随即一爪从后背暴力探入林逸的胸腔，再度捏住了那颗尚未完全自愈再生却已开始砰砰跳动的心脏。

    噗！

    心脏再次被无情捏爆，鲜血又一次喷洒一地，而这一次堕龙明显已不打算再给林逸任何苟延残喘的机会，紧接着一双修罗爪便将其身躯抓得支离破碎，最终连点血沫残渣都没能剩下。

    “味道不错。”

    堕龙享受的舔舐了一口沾在嘴角的血迹，神情如痴如醉。

    但很快就反应过来不对，萦绕在他心头的那股危机感并没有解除，虽然眼前景象林逸百分之百是被他分尸连渣都不剩了，可对于堕龙这种级数的存在来说，很多时候直觉远比眼睛更加可靠！

    “幻术吗？”

    堕龙陡然一惊，之前虽然没有任何情报表明林逸是幻术高手，但如果见识过其幻术的都死了，那就一切都说得通了。

    事实上，如果他之前对叶知位使用过搜神术，绝对不会忽略掉这个至关重要的信息，毕竟叶知位和张求是唯二见识过天镜还活着的人。

    “森罗领域，开！”

    堕龙心惊之下毫不犹豫火力全开，森罗领域一出，周遭景象顿时化为森罗地狱，亡者低语声叹息声从四面八方传来，但凡意志稍不坚定之人，哪怕本身境界实力再高都会被它们迷惑同化，进而沉沦为无数亡者中的一员。

    森罗领域自带的无尽鬼气，天然对于一切幻术都有着极强的抗性，准确的说它们本身就是幻术的绝佳载体，反过来对于幻术又有着无孔不入的影响，能够产生巨大干扰。

    然而出乎意料的是，堕龙感知到了幻术的味道，却依然找不到林逸的本体。

    “这……不可能……难道顿悟是假的？”

    堕龙不由悚然，眼前的景象只有一种解释，林逸的幻术已经同他森罗领域的无尽鬼气融为了一体！

    虽然这种事情不是完全没有可能发生，但至少需要极为高明的控制手法，这绝对不是一个对外界无意识的人能够做得到的。

    堕龙顿时就想给自己一记耳光。

    原本是想用无尽鬼气来破除林逸的幻术，这下倒好，幻术与鬼气融为一体，他的无尽鬼气反而成了林逸的绝佳掩护！

    他当然可以将无尽鬼气收回，可是那样就要暂时撤掉森罗领域，换而言之，过程中必然会露出破绽。

    如果林逸是真如他所猜想的那样，假顿悟真潜伏，那么此刻必然藏在某处伺机而动，一旦他露出破绽妥妥会被林逸致命一击，防不胜防！

    到时候，他的下场绝不会比此刻的林逸好上多少，处心积虑以整个龙巢为诱饵好不容易才换来的优势将会被彻底抹平。

    那个后果，堕龙承受不起！

    只是如此一来，他是真的骑虎难下了，无奈之下只能采用最没有技术含量的本办法，全范围无差别攻击！

    心念一动，一座森罗殿从领域中悄然浮现，大门打开顿时有无数亡者游魂从中涌出，朝着四面八方席卷而去，它们所过之处泯灭一切生机，处处变得死气沉沉。

    相比之下，当初武社社长沈君言所谓的生命领域简直就是小孩子过家家，徒有虚表的样子货，眼下这个才是真正的死亡凋零！

    它既不是物理攻击，也不是领域攻击，也不是神识攻击，它跟大多数修炼者认知中的战斗模式完全不同，它是直接从根上抹除生机，而且无法防御。

    但是话说回来，如此大范围的死亡凋零对于堕龙本人同样是一个巨大的负担，如同能够伤到林逸自然是稳赚不亏，可一旦要是擦不到边，那就真的亏大了。

    所幸这里是地下密室，可供林逸周旋的空间并不宽裕，而且林逸一旦开始躲避亡魂，必然就会露出破绽，到时困局自然也就迎刃而解！

    堕龙深知自己如今还是处于绝对强势的一方，只要步步为营，只要不犯大错，他就是稳赢。

    结果一刻钟过去，四周依旧毫无波澜。

    这下堕龙是真的开始不淡定了，他虽然无法直观感知到亡魂的每一个细节，但整体死亡凋零的效果还是心中有数的。

    从反馈来的效果看，范围之中根本没有活人！

    “不可能！”

    堕龙打死都不信林逸能够完全无视自己的死亡凋零，别说林逸，暴君那几位五巨，甚至连海王向雨生都做不到，至少绝不可能应对得如此天衣无缝。

    可现实就摆在面前，他想不信都不行。

    思来想去，堕龙第一反应是林逸逃了，可这个密室乃是他精心准备，从林逸进来的那一瞬就被层层阵法落锁封闭，同外界已是彻底隔绝。

    所有阵法的阵眼就落在他本人的身上，如果林逸想要出去，就必须先杀了他！

    堕龙不知道的是，林逸本人就是阵法宗师，以往一脚踹破禁阵之类的变态事情也没少干，就他布下的这些阵法级别虽然很高，但林逸真要花心思破解，恐怕还真禁不住随意的一脚。

    不过，林逸并没有逃走。

    局势发展到此刻，双方都已押上了全部筹码，这个时候要是抽身而退，自己是安全了，可手下新生联盟和洪霸先那帮人就完蛋了，到时候能够逃出龙巢的，十个之中恐怕都未必能有一个。

    何况，林逸还在顿悟之中！

    林逸并非如堕龙猜测的那样是以顿悟为诱饵，潜伏在暗处准备给出致命一击，而是真真正正进入了可遇不可求的顿悟状态。

    当然林逸也确实提前开启了五行化极的天镜幻术，按照常理，进入顿悟无意识状态之后，幻术就会维持原样失去应变能力，一旦遭受到无尽鬼气影响就会原形毕露。

    可惜天镜不是普通的幻术，自然也不能一概而论。

