     两天后，王风悠悠睁开眼，收回一直內视的神识，已经确定那枚令牌就是开启地球通往真灵大陆的阵法令牌，此刻，他突然很想去这个世界玄道宗的遗址看看，因为心中总是有一个谜团在围绕，不知道到底是发生了什么事，竟然让玄道宗从一个大宗门变成了小门派，最后还被灭门。

    “如果这个世界的玄道宗与地球上的玄道宗是同一个门派，我一定要重建玄道宗。”

    脸色阴晴不定，心中暗暗发誓，一定要重建玄道宗，迫不及待的想要解开心中谜团，看看到底是发生了什么事，令玄道宗落寞最后被灭。

    不过要去玄道宗遗址，那可不是一件简单之事，来之前曾听地煞说过，玄道宗在东洲，自己如今在西洲，相距两个大洲，路途遥远不说，就凭自己筑基期的修为，恐怕很难到达，搞不好半道上在遇见狩猎者，那就麻烦大了。

    想到这里，心中不由有些低沉，暗道自己实力还是太低了，筑基期的修为在这里根本就连蝼蚁都不如，大街上来来往往的修士，最低的也是金丹期，看来自己要尽快突破了，不然都不好意思出来行走江湖。

    叹了一口气，起身下床，看着趴在角落里的白狐与孙猴，笑了笑，将两个小家伙收入乾坤袋，展开神识朝曹汉之的房间扫去，发现这货还没回来，心中不由诅咒了一句，离开房间，朝客栈外走去。

    想要提升修为，就需要资源，他决定去购买一些丹方，还有介绍西洲的书籍，然后准备去寻找灵药炼丹与历练，尽快突破修为。

    大街上依旧是人来人往，热闹非凡，再次来到贩卖各种稀奇古怪东西的小巷中，逛了几遍，发现并没有自己需要的东西，当他就要离开之时，上次卖令牌发给他的那名老者，突然走过来神神秘秘的说道：“公子，我这里有一张上古战场的地图，一千下品灵石卖给你。”

    闻言，王风一惊，上古战场，一听就是个充满挑战与机遇的地方，不由连忙心动了，连忙问道：“是真的？”

     “当然是真的呀！之前你我就有过交易，我怎么会骗你呢。”

    老者一副老实巴交的模样，眼神无比真诚的看着他，顿时令王风相信了七八分，因为上次购买的令牌，刚开始听对方说是阵法令牌，他还不信，但最后却证明了那就是阵法令牌，所以他并没有怀疑对方的话。

    不过想了想，压住心中渴望，故作沉思了一会说道：“五百下品灵石，同意就成交，不同意拉到。”

    “好，成交！”

    话音刚落，老者没有丝毫犹豫，立马同意，这不由令他一愣，总感觉有什么地方不对劲，但又说不上来，最后怀着疑惑拿出五百下品灵石，从老者手中购买了一张古朴，不知是何材料制作成的地图。

    离开小巷，又在一家店铺中购买了几本关于真灵大陆与各大洲介绍的书籍后，天色已经逐渐变暗，他这才返回了客栈。

    刚回到房间，便见到曹汉之一脸笑吟吟的推门进来，有些不好意思的说道：“王风兄弟，你的那一万灵石在给老哥几天，等参加上古战场的试炼回来，老哥定会双倍，不，是三倍还给你。”

    看着他一副憨厚认真的模样，王风不屑的笑了一声，并没有理会这货，拿出刚买的书籍开始翻阅。

    见况，曹汉之一脸尴尬的坐在一旁，喝着茶，时不时偷偷瞄向王风手上的书籍，见是关于介绍各大洲的书籍，他立马兴匆匆的说道：“王风兄弟，你看那些书籍没有用，想要了解真灵大陆，问老哥呀，别的不敢说，但各大洲之事，天上的老哥知一半，地上的知全部，从远古到上古随便问。”

    闻言，王风心中一动，这货虽然平时很不靠谱，但还是有些能耐的，不然也不可能敢故意让狩猎者抓住，然后到矿洞中偷矿出来卖。

    沉思了一会，他直接问出了自己最关心之事，道：“你知道玄道宗的事嘛？”

    闻言，原本一脸憨厚笑脸盈盈的曹汉之眼中闪过一丝不易发觉的警惕，不过随之想起王风在铁围山所施展的玄道宗秘术，心中一动，不动声色的问道：“王风兄弟，你跟玄道宗是什么关系？”

    王风微眯着双眼看向曹汉之，不知道这货突然这样反问自己是什么意思，沉思片刻，不明白对方是何意图，他还是小心为妙，笑着说道：“就是好奇而已，所以随便问问，不知道就要算了。”

    闻言，曹汉之立马双手交叉，很快便摆出了一个古怪的八卦手势，脸色凝重眼神紧紧盯着王风。

    见况，王风顿时脸色大变，猛然站起身失声惊呼道：“道教八卦，你是道教弟子？”

    曹汉之的手势是道教的一种见面礼，也可以说是一种同门之间的暗号，他之前便曾听师傅讲过一些，没想到对方竟然是道教弟子，这不由令他感到很是震惊。

    曹汉之微微松了一口气，看向王风的眼神变了变，沉声问道：“你是玄道宗的弟子吧？”

    闻言，王风并没有立马回答，而是认认真真的打量着曹汉之，许久过后，他脸色凝重地点头答道：“是的！我是玄道宗的弟子。”

    尽管之前见他施展玄道宗秘术，曹汉之就有所猜测，但此刻亲耳听见他的回答，心中还是不由一惊，浑身微微一震，过了好一会这才语气有些低沉的问道：“玄道宗现在也只剩你一个传人了？”

    闻言，王风脸色变了变，从对方的话中，他听出了一种失落与心酸，他想要问问关于玄道宗为何会从一个大宗门，变成一个小门派，最后还被灭了。

    但是又担心对方怀疑，因为作为玄道宗弟子，不可能不知道宗门的一些往事，沉思了一会，还是决定先不问，等有了自保的实力后在弄清楚这一切，如果此刻问了，弄不好会暴露自己来自异界的身份，到时就麻烦大了。

    想到这里，他点了点头道：“是的，玄道宗现在就只剩下我一个人了。”

    

