    克莱尔挨了一记又一记重击，他的身体燃烧起了一股熊熊的白色火焰，宛如流星一般撞向聂凡。

    聂凡心念一动，地面上升起了一重又一重岩墙。

    嘭嘭嘭，克莱尔撞碎了一重又一重岩墙，正要接近聂凡的时候，聂凡嗖的一下，传送到了远处。

    大概半个小时过后，嘭的一声，克莱尔身上的神位级护盾四分五裂地绽开，化作了碎片。

    一没了神位级护盾的防护之后，聂凡的岩石巨手一巴掌就拍出了十五万的伤害，没三下，克莱尔的身体倒飞了出去，摔落在了地面上。

    用了一个传送技能，嗖的一声出现在了克莱尔的身边，在克莱尔的身下搜索了一番，发现两件传说品质的圣骑士装备，另外还有一件圆形的物体，拳头般大小，通体长满了雪白的绒毛，里面好像灌满了水一般，软软的，看了一下它的属姓。

    九头海蛇之胆：特殊材料，史诗级。

    不知道这枚九头海蛇之胆有什么用处，不过史诗级的物品，应该还是相当不错的，凌寒他们可能知道怎么利用这枚九头海蛇之胆，下线之后也可以搜索一下父亲的资料，看看九头海蛇之胆到底有什么用处。

    把这枚九头海蛇之胆收了起来，聂凡给下面的恶魔执法者们发了消息。

    “冥夜老大说要反攻了！”

    “兄弟们，杀光那些圣堂骑士！”

    一众恶魔执法者们早就迫不及待了，纷纷上线，发动了对圣堂骑士军团的反攻。

    野外，苏飞、夜孤炎等二十个人遭遇了对方一百多个圣堂骑士，就在他们准备跟圣堂骑士军团苦战的时候，那些圣堂骑士们突然陷入了一个个深坑，半截身体被埋进了土里，周围的泥土瞬间结成厚实的岩石，那些圣堂骑士们想上来已经是不可能了。

    苏飞等人诧异地看着眼前的一切，愣了一下，随即冲了上去，轻松地把那些圣堂骑士一个又一个干掉。

    其他地方的恶魔执法者们也碰到了类似的情况，圣堂骑士们莫名其妙地就被控制住了，站在原地任凭他们怎么攻击，就是跑不掉，大概三个小时后，这些圣堂骑士全部被干掉了。

    “冥夜老大，我们统计了一下，总共弄到了六万七千件装备，其中有五万两千多件是秘银级的，八千多件是福尔特银级的，六千多件是黄金级的，还有一千件是暗金级的。可惜都是人类世界的装备，都不能用！”苏飞向聂凡汇报道，除了这些装备之外，他们还弄到了一些零零碎碎的物品，NPC有的时候会掉落一些比较古怪的东西。

    “把所有装备都放到仓库里面！”

    “可是巴洛克城的仓库已经被破坏得一踏糊涂了。”苏飞道。

    聂凡意念一动，整个巴洛克城一栋栋建筑像雨后竹笋一般很快地从地面上生长了起来，巴洛克城变得比之前更加雄伟壮观，让一众恶魔执法者们不禁惊叹，这一切实在太神奇了。

    苏飞他们把装备全部搬运到了仓库里，聂凡则一股脑地全部收进了储物之珠里面，这些装备带出去是有大用处的。

    圣堂骑士军团全军覆没，那些玩家们也都挂了出去，玩家们离开邦廷帝国之后如果挂掉，可以选择在附近的墓地复活，也可以选择在出生点附近复活。

    恶魔空间经历了短暂的混乱之后，终于恢复了平静，虽然田地里的药草被采集走了不少，巴洛克城里被抢了一些东西，但是损失不是很大，相比聂凡的收益来说，不算什么。

    聂凡把那两件圣骑士传说品质的装备给了薛宇，把空着的田地重新种植上了魔力草，带着收获的装备，一个空间传送离开了恶魔空间。

    看了一眼左手手指上的次元之戒，这下他终于可以不用担心其他人进出恶魔空间了。

    次元之戒的强大属姓，还有待开发。

    回到了卡洛斯城，聂凡在卡洛斯城设置了一个定点传送点，用了一个传送，回到了克尔菲德。

    “冬瓜，来驻地公会总部！”聂凡密语焖冬瓜道。

    很快地，焖冬瓜急匆匆地赶来了，他脸上洋溢着兴奋的神情：“你知道吗，我们用魔力草制作的魔法药剂，实在太畅销了，简直供不应求，一瓶魔法药剂现在能卖到五十银币！”

    一瓶魔法药剂卖五十银币，他们手头的魔力草数量，简直可以用无穷无尽来形容，于是银币源源不断地从各地流进了他们的口袋，他们不停地从各地收购极品装备、材料等等，现在公会大概有两千多六十级以上的玩家，每个人至少都换上了白银级以上的装备，同层次其他公会六十多级的玩家们，现在还只能穿白铁、黑铁级的装备，连玄铁级的装备都是非常罕见的。

    “我这里收获了一些装备，都是圣骑士的，你处理一下。”聂凡道，“先给公会里所有六十级以上的圣骑士配上福尔特银和黄金级的装备，把多余的装备分解了，制作成其他职业的装备。”

    焖冬瓜听得有些发懵：“给所有六十级以上的圣骑士配上福尔特银和黄金级的装备？”这怎么可能，这得多少装备啊！

    “所有收到装备的玩家，一律对装备进行绑定！”聂凡想了一下道，要避免下面的公会成员们成为猎杀的对象，他们必须这么做，浪费一些钱也没什么，现在歃血为盟财大气粗！

    聂凡把装备一股脑地全都弄进了仓库里，看到如此巨量的圣骑士装备，焖冬瓜彻底傻了眼：“这么多装备你是从哪搞来的？”

    “灭了一个圣堂骑士军团，赶紧把装备给下面的公会成员们发下去吧。”聂凡道。

    听着聂凡淡淡的语气说出这样的话，焖冬瓜已经完全不知道说什么了，灭了一个圣堂骑士军团？他都要怀疑是不是自己的耳朵出问题了！这怎么可能？！

    在接下来的时间里，歃血为盟的玩家们陷入了狂喜之中，他们中刚升六十级没多久的圣骑士，每个人都发到了全套福尔特银级的装备，一些高手级的玩家，甚至发到了全套黄金级的装备，他们把所有装备进行了绑定，虽然觉得有点可惜，但没办法，这是上面的命令。

    歃血为盟目前达到六十级以上的圣骑士，大概有三百多人，这些人都穿上了福尔特银和黄金级的套装，令其他人艳羡不已。

    焖冬瓜对多余的装备进行了分解，获得材料之后，再收购一部分材料，开始打造其他职业的装备，给每个歃血为盟的公会成员都穿上极品装备，整个歃血为盟公会的装备水平，噌噌噌一下子上了好几个层次。

    歃血为盟的玩家们穿着全套套装在克尔菲德来来回回进出的时候，引发了整个克尔菲德的搔动。

    很多六十级以上的普通玩家们，现在还在为玄铁级的装备而奋斗，而歃血为盟的玩家，都已经穿上银级黄金级的装备了，他们全身装备的属姓总和，可能还没歃血为盟玩家们身上两件装备多。

    来克尔菲德的玩家中，有一些是有公会的，但也有一部分是凭着自己的努力抢到通行证，或是从别人手里买到通行证，来到克尔菲德的。很多人在几经犹豫之后，都向歃血为盟发出了加入公会的申请。

    凡是加入歃血为盟的玩家，都要跟歃血为盟签订一份协议，六个月内不能离开歃血为盟，凡是签订协议的人，都可以获赠一套秘银级的装备，当然，他们必须对装备进行绑定。加入歃血为盟之后，他们可以通过完成公会任务等等，累积贡献值，凭贡献值兑换更高等级的装备。

    虽然对六个月有所疑虑，但很多人还是选择了加入，他们不想自己被拉开太远。

    很多其他公会的玩家，都对歃血为盟艳羡不已，有一些没有跟公会签订协议的玩家，甚至从公会里退了出来，加入了歃血为盟。

    虽然这些人当中，很多良莠不齐，但为了扩张势力，聂凡他们经过商量之后，还是毫不犹豫地接收了，他们可以从这些人中慢慢培养骨干成员，其他人也就不约束了，如果他们对公会有贡献，就给一些奖励，如果什么贡献都没有，就随便他们了。

    看了一下歃血为盟的流动资金，已经达到了惊人的六百多万银币，这还是在收购了大量极品装备、材料之后剩下的。

    这段时间焖冬瓜享受到了真正财大气粗的感觉，他每天都挥舞着大把的银币四处收购，只要是好东西，就毫不犹豫地买下来，就算堆仓库里也没事，光光传说级材料，就收集了十几万件之多，虽然还不知道怎么用，但是没事，反正仓库够大，迟早有一天会用上的。

    自从聂凡当了公会会长之后，所有歃血为盟的玩家们都明显感觉到，公会的福利提升了一个层次，装备提升起来，比以前更自信了，在朋友中也觉得倍有面子，他们对歃血为盟的归属感更强了。要是现在谁跟他们说歃血为盟公会不好，他们立刻要跟人急，你们见过哪个公会给下面成员发秘银、福尔特银、黄金级装备的吗？

    （未完待续）

