    第308章第308：CP可是随时会分手的

    面对初窈这句仿佛来自灵魂的拷问，跟拍PD的表情茫然极了。

    他采用了逃避战术，转移话题：“初窈老师，现在直播已经开始了哦。”

    “是哦？”初窈朝对方露出灿烂的笑靥，而后立刻敛下，“那不影响你回答我的问题。”

    跟拍PD：“………”

    他硬着头皮道：“这个我也不太清楚，是总导演的安排。”

    初窈咬了咬牙，“好！”

    此时直播间已经涌入一群人。

    【啊啊啊啊窈姐好美】

    【好多天没看见窈姐的美貌，现在一看，好家伙，更美了！】

    【你真觉得初窈这样好看吗？反正我觉得好看！】

    【笑死，差点误伤友军】

    【总导演这是在给嘉宾一个下马威吗？】

    初窈拖着沉重的行李箱，一步一步朝远处的小木屋走去。

    她不是第一个到的，小木屋已经能看到几抹身影。

    初窈走近了才发现嘉宾里面竟然有一个她熟悉的人，对方正在朝她招手。

    她眸光亮了亮，立刻挥手示意，“嘉哥！”

    程嘉安也被邀请来参加综艺，他是喜剧演员，身上自带喜感，常常抛梗，备受观众喜欢，很多综艺都会请他参加。

    “初窈，没想到你也来了！”程嘉安也很高兴，已经跑上去帮忙拖行李箱了。

    不拖不要紧，一拖——差点拖不动。

    他皱起眉头：“你这行李箱挺沉啊，从山下拖过来，累坏了吧？”

    “累倒是不累，我来吧嘉哥。”初窈又把行李箱拉回来，“就是饿坏了。”

    这话程嘉安就有点不敢接了。

    他知道初窈是个名副其实的吃货，而他刚刚也在厨房里搜寻了一遍，什么食材都没有，只有赞助商的酸奶。

    这玩意也喂不饱人啊。

    直播间的观众没有错过程嘉安这微妙的表情。

    【怎么肥事，嘉哥刚刚那个反应有点奇怪诶】

    【发生了什么我不知道的事情吗？】

    【该不会是我错过了什么八卦吧！】

    初窈倒没有注意到这一点，她看见其他两位嘉宾，礼貌地微微鞠躬，“两位前辈好，我是初窈，请多多指教。”

    她入圈晚，眼前有一个看上去年纪稍大的男人，还有一个和她差不多的女生，她都喊前辈准没错。

    年纪稍大的男人叫刘青都，早些年的老派影帝，近几年不怎么演戏了，比较常在戏剧学院教学。

    他身形有些中年发胖，穿着休闲的黑色运动服，朝初窈笑道：“初窈你好，我看过你和小安的节目，我太太之前嗑你们的CP，没想到你们成兄弟了。”

    “哈哈哈！”初窈没想到老影帝讲话这么有意思，“当兄弟好啊，CP可是随时会分手的。”

    “我当时也是这么安慰她的。”刘青都笑呵呵道。

    旁边跟初窈年纪相仿的女生留着公主切的发型，齐刘海刚好盖住眉毛，妆容很精致，贴了仙子毛，睫毛看上去根根分明，很漂亮，有点软妹的感觉。

    她看着初窈，眼神里分明带着不太友善地打量：“你好，我是裴奇娜。”

    “裴奇娜？”初窈笑了，“好听的名字配好看的人。”

    (本章完)

