    勃勃的生机从桃树上喷涌而出，所有人都被眼前这一幕惊呆了。

    林方用手抚摸着桃树的枝干，无数的感悟涌上心头，生命本来便是这个世界上最神奇的存在。

    一个生物从出生到成长再到死亡，蕴藏着的便是这个时间最大的奥妙之一，林方脸上露出了开心的笑容。

    第二天，古仲通在白猿的指导下开始了剑法的修行，而枯木逢春之事，一夜之间便在大街小巷传开，无数人慕名而来，看到了枝繁叶茂的桃树，纷纷感慨。

    而不久之后，便有一个小道士，手里捧着一张请帖，敲开了林方他们的大门。

    “你是？”积极的古仲通第一个冲到了大门口，看到了身穿道袍的小道士，有些疑惑的问道。

    “小道青羽，特来替家师送请帖。”小道士打了个稽首，彬彬有礼的说道。

    “家师是？”

    “家师乃是当朝国师，三日之后召开升仙之宴，听闻你家主人道法玄奇，特来相请。”小道士脸上带着笑意，缓缓的将来意道来。

    周围看热闹的人已经是一阵沸腾，这升仙之宴，能够被邀请之人据说都是神仙中人，不过他们一想到枯木回春之事，便觉得有此邀请也是应当。

    “升仙之宴？”别人清楚并不代表古仲通也清楚，几天前他还是一个最底层的乞丐，又从何得知类似的信息。

    就在此时耳边传来了林方的声音：“把请帖手下，告诉国师到时我们自会赴宴。”

    “那么晚辈就在宴会上恭迎前辈大驾。”小道士最后又施了一礼，方才缓缓退去，整个过程行云流水，让人如沐春风，看的古仲通十分的羡慕。

    他觉得这样才是真正的风范，不知道自己何时才能如同这个叫青羽的小道士一样。

    “不必羡慕他，身为剑客自当一切为剑，别的东西都是旁枝末节。”白猿的声音在身后传来。

    古仲通望着后面的林方，期待着这位林前辈的答案，相较于自家师傅，他认为林前辈更加有智慧，这是这些时日他慢慢观察出来的情况。

    “每个人都有独属于自己独有的道路，你不必去羡慕他人。”林方温柔的声音响起，让古仲通一阵心安。

    小狐狸三人听闻动静赶了过来，待看到请柬之后好奇的问道：“林大哥，这个宴会我们能不能去？”

    “当然要去，这么好的机会，不去大吃一顿简直是浪费。”林方一脸理所当然的说道。

    让还在心中赞叹林前辈高人风范的古仲通突然有点心塞。

    三日之后，车迟国中升仙之宴开始，无数的奇人异事步入国师府中，参加这场多年难得一见的盛会。

    此时的国师府，已是人声鼎沸，无数人在门外伸长自己的脖子，打量着前来赴宴的人，发出窃窃私语。

    “我认得他，是白云观的秦观主，据说是真正的神仙之流。”

    “那个才厉害呢，可是魔道祖师，据说也是拥有法力的人。”

    “好家伙，这正邪两道人都到齐了啊。”

    “废话，这可是国师请人赴宴，他们谁敢不来，别忘了国师可是能够呼风唤雨之人啊。”

    “据说今天国师也会登坛作法，呼风唤雨，缓解最近的干旱。”有人想起了一些消息开心的说道。

    “说起来，这几年可是多亏了国师，否则咱们车迟国的百姓可就要遭殃了，这老天爷也是怪了，这几年可是一直干旱。”

    几人言谈间，却看到一行人走到国师府门口，俱是生面孔，而且看起来也十分的年轻。但是门口的道童却是十分的客气，恭恭敬敬的将他们请了进去，态度甚至比对秦观主和魔道祖师都要恭敬几分。

    “这是何人，竟然有这么大的面子，长得也太年轻了吧？”这是从外面来的人，对最近发生的一些事情并不清楚。

    “刚进城的吧，连他都不认识？”有人笑着问道。

    此人倒也实诚，语气平常的问道：“不瞒大家，我是今日方才进城，听说国师府有百年难得一见的盛况，这才专程到此。”

    他坦然的态度让周围人对他印象颇佳，很快便有人替他回答了心中疑惑。

    “这一行人第一次出现便是在振威武馆门前，那位一袭白衣之人一件打败了楚老英雄，自称乃是古剑一之友。”

    “古剑一，可是百年前号称天下第一剑，曾在青湖剑斩蛟龙的那一位？”

    “不是他还有谁，这群人打败了楚老英雄之后，便在那平民巷中租了间房屋，而神奇的地方就在此处。”

    “那院中有棵干枯的老桃树，本来已经快要彻底枯死，谁知道这一行人进去的那一天，枯木逢春，只是一夜之间，那老桃树便枝繁叶茂，生机勃勃。”

    听讲之人眼中顿时异彩连连，他语气中带着一丝激动的说道：“长生不来，枯木逢春，这都是神仙手段啊！”

    “谁说不是呢，这样的神仙人物，国师自然要以礼相待，这样恭敬也是正常。”

    “真想进去看看这所谓的升仙之宴是何等模样啊！”

    “是啊，只可惜我等凡夫俗子是没有这等资格进去一睹神仙真容，不过待会能看见国师大人呼风唤雨也算不虚此行了。”

    一墙之隔，分离了两个世界，墙外是普通人的世界，墙内则是拥有法术的高人世界。

    国师府的大堂之中，如今已是高朋满座，不少奇装异服之人列坐其中，互相打量。

    不过大多数人都彼此知根知底，毕竟车迟国就这么大，很容易产生交集。

    因此大堂之中气氛显得十分的热烈，不少熟人彼此打着招呼，直到林方一人步入大堂之中，原本喧闹的气氛为之一静。

    众人好奇的目光落在林方一行人的身上，空气中似乎弥漫着一股无形的压力，让人有种喘不过气来的感觉。

    古仲通此时已经是浑身颤抖，想要跪在地上，只是他内心的骄傲让他无法接受卑躬屈膝，他可是古剑一的后代，老师更是剑仙一样的人物，怎么能有辱他们的声名呢。

