一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第311章震惊

    听流云仙子说，她知道素女玄婴的老巢，除了天问之外，在场的三位魔教长老都是面露喜色。

    他们这种修真界的大人物都知道，如果说人世间还有什么人能懂得长生之道，那就绝对非素女玄婴莫属。

    据传，玄婴修炼的正是早在数万年前，就被人类修真者毁掉的九阴九阳！

    九阴长生录，九阳尸篇！

    古老相传，只有这两部亡灵法术，才能达到长生不死之境。

    至于挖心杀戮，变为僵尸，他们也是知道的。

    可是他们不在乎！

    只要能长生，只要能寿与天齐，谁还在乎是变成僵尸，还是变成凶灵呢？

    至于杀人，他们就更不在乎了，这些年没少杀人，再杀几千人，或者几万人，对他们来说就像是碾死了一群蝼蚁，不值一提。

    噬魂与青木两个人联手肯定对付不了玄婴的，但是圣教乃是天下第一大派，实力非同小可。

    苍云门有一百二十位灵寂境界的长老。

    圣教至少五百灵寂境界的高手。

    六十年前，正道十三个长老对付不了玄婴，那咱就集结一百三十位长老，就不信对付不了一个女人。

    一旦告诉鬼宗与魔宗的那些宗主，是要对付素女玄婴，抢夺九阴长生录与九阳尸篇，不信这些宗主会不派出门下长老前来助战。

    九阴九阳的诱惑力实在是太大了，正道围剿玄婴这么多年，或许大部分正道君子，都是想要为民除害，铲除这位僵尸妖孽。

    但那些热衷追杀玄婴的正道前辈中，绝对有一部分人，是在打九阴九阳的主意。

    张云尘等人已经在开始幻想，如果得到了九阴九阳，不出百年，正道哪里还会是圣教的对手？

    天问没有这么大的野心，年少时杀人为了一口冷馒头，能吃饱就行。

    长大了，修为高了，不必去想吃饭问题，她也没有争雄天下的野心，只求一个安稳。

    何况，她是亲眼见识过玄婴是一个多么可怕的女人。

    只有嫌命长，才会去主动招惹那个女僵尸。

    她的目光一直落在被困在岩浆洪流中心石台上的流云仙子，有三十年了吧，当自己从那个杀戮的地下小黑屋子出来，当自己看到阳光的那一刻，流云仙子在阳光底下。

    当时的流云，在的她眼中，就像是幽冥圣母一般的慈悲和善。

    她永远不会忘记，就是这个美丽善良的女人，蹲下身子，轻拭自己的脸颊，面带慈悲不忍之色，然后递给了自己一只鸡腿。

    那是一只盐焗鸡腿，没有多少盐，还是冷冰冰的，可天问发誓，那是自己生平中吃到的最好吃的食物。

    三十年的午夜梦回，她就是梦到这个如圣母一般的美丽女子。

    她甚至一度将这个美丽女子当作自己的母亲一般。

    虽然她们只是见过一次。

    虽然那是在三十年前。

    “她还活着！她还活着！她还活着！”

    一个声音，在天问的内心深处咆哮着。

    是欢喜，是错愕，是震惊，也是痛苦。

    此刻，她宁愿流云仙子早在十五年前的那场内乱中就已经死去。

    死去了，也就不会感觉到了痛苦。

    十五年来被禁锢在岩浆洪流之上，日夜饱受烈焰焚烧之苦。纵然是流云仙子道行通天，只怕也难以忍受如此煎熬吧。

    流云仙子很快就发现了站在青木老祖身后的天问，看不清她的脸，被一层薄薄的面纱遮盖了。

    流云仙子很奇怪，似乎有一种错觉，面纱后面的那双眼睛看着自己充满了敬意与痛苦。

    她不记得这个蒙着黑纱的女子是谁，但她隐隐感觉到，那个女子似乎有千言万语要对自己诉说。

    这种感觉又很快的消失了，她真不在乎对方是谁，她只想复仇，想整个魔教复仇！

    杀夫之仇，灭子之恨，十五年来，这种血海深仇她一刻都没有忘记。

    如今她被困在这暗无天日的地底深处，只怕一辈子都无法离开这里。但仇，绝对要报！

    思来想去，只有素女玄婴，这位号称人世间最后的神，能帮助自己复仇。

    她的仇人，不仅仅只是魔宗，鬼宗与圣殿五行旗同样都是她的仇人。

    当年，魔宗的天魔门、修罗宗、合欢派、五毒门四派忽然对鬼玄宗发动攻击。

    鬼玄宗这八百年来，老巢就在圣殿附近的黑石山，距离圣殿不过十几里而已。

    那一夜，杀的昏天暗地，血流漂杵，五行旗旗主按兵不动，作壁上观。该杀！

    而同为鬼宗的血魂宗、阴灵宗等派系，也是在一边看热闹，眼睁睁的看着无数鬼玄宗弟子惨死在屠戮刀下。

    她永远不会忘记，自己心爱的男子叶天星，被魔宗近十位宗主长老围攻致死的场景。

    她恨魔宗，同样也恨鬼宗，恨五行旗，恨整个魔教。

    流云仙子非常清楚，只要自己透露出玄婴的下落，魔教这些人肯定会出动不少长老高手暗中捉拿。

    素女玄婴自然不会束手待毙，以她的手段，纵然不能全身而退，杀死几个魔教长老应该还是可以的。

    如果可能的话，魔教大批长老进入中土，引起了正道的注意，最好引发一场正魔大战，就像八百年前的正魔大战，将魔教打残。

    这就是流云仙子的复仇计划，她无法将魔教这艘遨游了四千多年的巨船倾覆，那就在有生之年杀死几个魔教中人，告慰死去的丈夫与儿子。

    张云尘开口询问流云仙子关于素女玄婴的下落。

    流云仙子没有回答，而是看向了天问，道：“既然你们想去送死，我也不会拦着，我巴不得你们都死在玄婴前辈的手中，不过我现在还不能说。”

    张云尘眉头一皱，道：“为何？”

    流云仙子淡淡的道：“别以为我不清楚，我被关押在这里整整十五年，今年应该就是人间一甲子一次的断天崖斗法大试，就算你们知道了玄婴的老巢，你们也不敢在断天崖大试之前对她动手。放心吧，我会告诉你们的，但我有一个要求。”

    噬魂大怒，刚要咒骂，被张云尘给拦住了。

    张云尘道：“什么要求？”

    流云仙子伸出手指，指向人群最后面的天问，道：“我一个人独自待在这里十五年，有些寂寞，就让这个小姑娘留下来陪我说说话吧。”

    所有人的目光都看在一脸错愕的天问身上。