    接下来半个月时间，荆州境内风平浪静。

    随着各路朝廷大军相继汇合，总兵力已接近二十万，由平江侯罗彦雄为主帅，与吴振策陈兵对峙。

    这种级别的大战，都是以小规模的试探接触交战开始，持续的时间也相当久，通常长达数月才会见分晓，上演最后的关键性决战。

    赵元谨则是专心操练新军，准备再度出兵。有了秦烽在后勤物资上不遗余力的支持，又有陌刀、三弓床弩、回回炮这样的利器，战事必定是势如破竹。

    暂时清闲下来的秦烽去了一趟主世界，去采购自己需要的东西。

    等他二十天后再度回来，便令朱云泰叫来了十名护卫。

    戒备森严的院落里，十套玄色甲胄整齐地摆在架子上，鱼鳞状的甲叶致密而整齐，还有配套的内甲与兵刃，在阳光下闪烁着金属独有的幽幽冷光。

    “公子，这些甲胄的做工看起来很是精良细致，耗费想必不小吧？”

    朱云泰端详片刻，脸色掩饰不住的惊讶，他长期在军中做事，自然明白这样的甲胄是何等珍贵难得，若是能够批量装备，由此形成的巨大优势……

    “此甲唤作‘铁浮屠’，先生不妨拿到手里看看。”秦烽笑道。

    这位谋臣迟疑一下，尝试着将一套甲胄取下，意外地发现这看上去防御性能相当强悍的甲胄、重量却超乎想象地轻，以至于他一介文臣拿着都不是很费力，换成那些身强力壮的护卫就更不必说了。

    冷兵器时代的盔甲是极其沉重的，因为都是用铁质甲叶以皮条或甲钉连接而成，笨重且不利穿戴。

    一般的中轻型盔甲重量都在十到二十五公斤之间，重型盔甲的重量在三十到五十公斤之间。其中比较有代表性的当属宋朝时期的金国铁浮屠、宋军的步人甲等等，其防护范围涵盖全身。

    以当时的条件而言，这些重甲的防御性能算非常不错了，只是缺陷同样明显。造价昂贵、过于笨重、对士卒的体能是沉重的负担，且灵活性受到极大限制等等。

    秦烽对这个世界的军械成本已经有了大致了解，一套防御性能良好的全身甲胄，重量约为十八公斤左右，造价一百五十两银子，属于相当昂贵的军中装备了。如果是更好的重甲，成本还会增加不少。

    即便是大齐朝廷的京营精锐，也不可能个个都装备得起这样的甲胄，多数兵卒都只有相对简单的半身轻甲或是皮甲可用。除非是拱卫天子的禁卫军、羽林军等，才能做到人人都装备有全身铁甲。

    至于割据一方的藩镇诸侯们经济实力更差，除了部分较为精锐的亲军，普通士卒根本没有这样的待遇。

    当然还有另一个更好的选择，就是纸甲。《新唐书》就记载了在唐宣宗时，河中节度使徐商发明纸甲。唐代甲有锁子甲、马甲等13种，其中明光、光要、细鳞、山文、乌缒、锁子等是铁甲。其余各种甲都以布绢木等物制造。唐代泱泱大国，士兵的盔甲除了坚固轻便外，还讲究华丽美观，甲的外表一般涂以金漆和各式花纹，光彩耀目，用以装备军队，显得阵容严整，威武雄壮。

    纸甲在唐宋开始规模的运用，甚至成为了宋明军队的标准甲式之一，一口气定制过三万套。历史上曾有地方官申请一百套铁甲换五十套优质纸甲的记载，《新唐书》记载说“劲矢不能洞”，看得出纸甲优点是坚固且轻便。尤其是水军士卒使用较为普遍。

    如今赵元谨的军中同样有纸甲存在，且数量还不少。这东西的缺陷就在于耐久性低，过水后容易朽烂。当然在这人命贱如草的乱世，就连兵卒都是战场上的炮灰消耗品，所以这点缺陷也算不得什么了。

    只是秦烽如今不缺银子，因此一开始就未曾打算这样凑合，在主世界找了一家欧洲的金属工艺品加工制造公司，将图纸发给他们后，很快就收到了正面回应。

    有生意上门，商家自然是不会随意拒绝的，何况以现代的工业技术水平，加工生产这种古代的甲胄毫无压力。

    甲胄的材质一律采用经过淬火处理的高强度钨合金钢片，轻巧灵活、结实耐用，以轻甲的重量，防御力却能超过那些笨重不堪的全身重甲。

    而配套的内甲则是订制的防刺服，有外套和软质防护内胆组成，采用粘扣搭接，可以根据使用者的体型灵活调节。外套是防水透气的面料，软质内胆则是钨钢片与PVE防刺复合纤维、EVA抗震缓冲棉等构成，对于冷兵器的防护效果极佳。

    “这些只是样品，给他们穿上看看吧。”秦烽最后说着。

    于是十名护卫将内外甲胄一起穿上，顿时十尊形如铁塔的甲士出现在眼前，头盔上同样带有面甲，咽喉与后颈部位都有甲叶保护，就连眼睛部位都镶嵌有透明的高强度复合材料。

    由于年代久远，如今已没人知晓金国的铁浮屠防御能力究竟如何变态，但是这样号称无敌的铁军，最后还是被刘琦与岳飞的军队给打败了，可见其依旧是有弱点的。

    秦烽觉得这种以现代工业技术条件弄出来的甲胄，防御能力并不会逊色于铁浮屠，却又没有铁浮屠笨重不堪的缺点，在战场上的表现必不会让自己失望。

    等到赵元谨的势力延伸到北方，秦烽便可向大草原上的胡人部落购买足够数量的优质战马，并配备以专用的战甲，这批护卫的杀伤力就相当可怕了。

    朱云泰又取过一柄剑察看，剑刃上带着细密的雪花状纹理，黄铜剑柄，剑鞘是黑檀木材质，外面裹着鲨鱼皮，做工同样的精细。

    “公子，这一全套甲胄与兵刃，需要耗费多少？”他蹙眉问道。

    “六百两银子吧。如果还要算上将来配备的连弩、钢盾和长兵器，或许不下于千两银子了。”秦烽随口道。

    “这个……耗费是不是太大了些？”朱云泰对这个价格明显有些难以接受。

    一名护卫就要上千两，两百人就是二十万两，这还不算日常训练，饷银与食宿花费，怎么看都有些不值得，恐怕就是王府的卫队都没有如此奢侈的。

    “没什么，本公子不缺银两，就这样定了吧。”秦烽根本不以为意。

    他以工艺收藏品的名义，向那家公司订制一套这样的装备也不过二十多万华夏币的价钱，如果将来大批量订购，价格方面还会有优惠，自己完全能够承担得起。

    将来还得招募足够数量的武道高手与解甲归田的老兵宿将，教导这些护卫厮杀对敌、行军打仗之术。自己不缺资源，完全有条件将这些人训练成一等一的精锐强军。

    “继续选拔合适的护卫，下一批的数量就定在五百左右吧。”秦烽又说道。

    两人说了一阵，回到室内。

    眼见四下没有外人，朱云泰终于忍不住问道：“公子……最终打算组建多少这样的卫队？”

    秦烽淡淡一笑：“大齐太祖当年定下的规矩，镇边藩王可掌三府亲军，一府兵是五千五百人，我将来若是帮赵元谨打下了这片万里江山，他怎么也得封我个亲王吧？”

    “藩王的兵马尽数出自天子亲军，军饷粮草由朝廷户部拨付，我就不用未来的皇帝破费了，自己掏这份钱，想来他也不会说什么。”

