    自尊心是很重要的，人有了自尊心，方才肯努力上进。

    而自尊心却不是天上掉下来的，这些都需要慢慢去培养。

    之所以让丘八们考试，不是因为陈凯之想要炫耀，最大的目的是，让他们知道，自己已经不再是普通人了。

    什么是荣誉感？

    所谓的荣誉感便是，别人没有的东西，而我拥有。

    从前的勇士营一无是处，是所有人嘲笑的对象，他们唯一的荣誉感，多半也就是祖宗的恩荫，然后靠着这个，混吃等死了。

    陈凯之要做的，就是去发掘他们的荣誉感。

    比如，当羽林卫各营的绝大多数人还目不识丁的时候，勇士营的人，就可以凭着自己的本事考中童生。

    童生对于真正的读书人来说，不值什么钱，可对于武人来说，却是可以吹嘘一辈子的东西。

    陈凯之是在告诉他们，你们和别人不同，上天赋予你们的，将是神圣的使命，正因为如此，你们现在所经历的磨难，都是值得的。

    这时，氛围就开始诞生了。

    没有考中的人，都显得很沮丧，比如杨光，现在他就恨不得再考一次，恨不得等操练之后，找苏昌这些秀才多请教一下。

    因为当别人有，而自己没有，别人为此而自豪，自己却一事无成，就不免觉得抬不起头来。

    今次，陈凯之要惩罚他们，他们很痛快，再不似从前那般，因为要受罚，从而心生不满了。

    陈凯之随即又道：“现在开始，落榜之人，每日在校场多跑三圈，为期三月，至于其他人………”

    陈凯之换上了笑容，道：“倒是要恭喜你们了。”

    丘八们个个面带红光，抬头挺胸，顿时感觉荣耀无比。

    可下一刻，陈凯之随之道：“不过，你们也陪着跑吧。”

    “啊……”丘八们顿时呆住了，那许杰忍不住的道:“校尉，我们高中了啊。”

    是啊，哪里有高中了，还得受罚的道理？

    陈凯之已经收起了笑容，面无表情地道：“到了这个营，将来尔等，甚至包括了我，都该生死与共，将来你我这三百多人，无论从前是秀才，是禁卫，是本官这个崇文校尉从哪里来，可自上了这座山开始，我们这辈子便都与勇士营一荣俱荣，一损俱损！我们都是一家人，关起门来，便是至亲的兄弟，现在自家的兄弟落弟，受了罚，难道你们就坐着闲看吗？一人受罚，全营都要受罚，你们不但吃饭、喝水、睡觉要在一起，读书和操练也都在一起，这受罚，自然也该在一起！”

    众人默然，也许大家心思各异，可现在大家是学乖了，不敢再顶撞陈凯之。

    在这山上，陈凯之便是一个严厉的大家长，虽然他年少，可这山上的事，都是他一言而断，他既是慈父，又是严师。陈凯之交代之后，转过身，却见吾才师叔远远地站在校场的边缘。

    汗，师叔来了。

    师叔真是越来越胆大了，从前还是鬼鬼祟祟的在马车车里等自己，后来到了山下，现在，竟直接上山了。

    陈凯之忙上前道：“师叔。”

    方吾才远远眺望着丘八，不禁感慨：“这勇士营，倒是很有几番模样。”

    陈凯之便道：“是啊，惭愧得很，勉强有些样子。”

    方吾才对于勇士营不甚关心，不过是借此机会打开一个话匣子罢了，随即他便直接问道：“糜益是怎么死的？”

    陈凯之深看了方吾才一眼，才道：“这……想必是得罪了什么人吧。”

    方吾才面上神色古怪，深以为然地道：“看来得罪人，果然没有好处啊。”

    陈凯之却是道：“师叔来此，有何见教？”

    方吾才恼怒地看着他道：“你这是想赶老夫走的意思吗？真没礼貌，老夫上了山，没喝一口水，也没吃你口饭。”

    陈凯之的嘴角不禁抽了抽，便忙道:“师叔少待，我这便吩咐人准备。”

    “没有牛肉，老夫不吃，要牛大腿肉，这里的肉最是细嫩。”方吾才一点不客气地道。

    陈凯之诧异地看着师叔，尼玛，这点便宜，你也占？

    他只得道：“师叔先去书斋里坐一坐。”

    带着师叔上了书斋，这飞鱼峰如今早已变了模样，这里已住了上千人，有了人气，便全然不同了，方吾才一路上了书斋，沿途欣赏着景色，不由道：“真是个好地方啊，凯之，等老夫年纪再大一些，颐养天年的时候，师叔来做你的门客吧。”

    “师叔……”陈凯之顿时将眉头拧得深深的，一脸委屈地道：“兔子不吃窝边草。”

    方吾才瞪着眼睛道：“果然没良心。”

    到了书斋，坐下，接着便有人奉茶来，这是一个面容姣好的美婢，方吾才笑呵呵地盯着这美婢，那女婢忙躲开。

    陈凯之见他色MiMi的样子，不禁咳嗽一声：“师叔，谈正事吧。”

    “先吃肉。”方吾才突的变得沮丧起来：“吃了再谈，哎，老夫已经活不了几年了，身子是越来越不成了，将来想要吃肉也难得很，所以要及时行乐。”他这一句话，别有意味。

    看了陈凯之一眼，随即又道：“否则将来牙口不好了，只能闻着肉香，却是咬不动了啊。”

    说着，便开始唏嘘感叹，似乎觉得自己老了，想做的事已经没有精力了。

    陈凯之便道：“这牛还要现杀，只怕没有这样快，师叔大老远的上山，总不至于只是为了来此吃肉的吧。”

    方吾才这才正经起来，眼眸眯着：“糜益死了，这是一个机会。”

    “机会，什么机会？”陈凯之不禁一呆。

    方吾才目光幽幽，一副老谋深算的模样，他身子微微斜着，手搭在案牍上，手指头敲打着案牍，口里则道：“糜益失去了北海郡王的信任，为什么当初老夫没有劝说殿下将他赶出去，实在是没有办法，后来北海郡王冲动之下将他赶出去后，又为何他又有机会入宫，教授皇帝读书？凯之，你还没明白吗？”

    陈凯之呆了呆，不解地道：“明白什么？”

    方吾才眼带鄙视地看了陈凯之一眼，嘲弄地道：“学侯啊，笨蛋，他能进宫，就是因为他是学侯！可想而知，若是有了学侯之位，老夫还需花费这么多功夫去糊弄北海郡王？有了学侯之位，这世上，哪里没有好去处？”

    陈凯之倒吸一口凉气，忍不住道：“师叔，这学候之位当然是有分量的，只是这学侯，哪里有这样的容易？即便是学生，一个学子，也是千辛万苦才得来的。”

    方吾才随即便道：“那是你，糜益乃是大陈人，现在他死了，这个学侯空缺了出来，按照以往的惯例，衍圣公府为了平衡，新的学侯，一定是出自大陈的，现在，老夫的机会也就来了！”

    陈凯之不禁一呆，看着方吾才自信满满的样子，惊异地道：“师叔真和曲阜的人有关系？就算是有关系，可想要得到学爵，哪有这样容易，师叔只怕连资格都没有吧。”

    方吾才笑了笑道：“怎么会没有呢？老夫早听说曲阜的文正公，在衍圣公面前有很大的影响，他在衍圣公面前，是说得上话的，此人很是贪婪，对钱财贪婪无度，只要使了钱，没有办不成的事。”

    陈凯之不屑于顾，道：“若是区区一点钱，就可以得个学侯，那天下不知多少人，都可以得这学侯了。”

    “谁说是一点钱？”方吾才淡淡道：“若是三十万两银子，再加上无数字画呢？”

    三……三十万两银子……加上字画……

    陈凯之打了个激灵。

    卧槽，大手笔啊。

    这个时代，银子是很值钱的，许多人辛苦一年，也不过几两银子而已，这三十万，是何其大的数目啊。

    譬如那北海郡王，也算是大陈极了不起的顶尖宗室了，虽不及赵王、梁王这些亲王，可在郡王之中，和东山郡王一样，都是顶尖的。

    三十万两银子的财富，想必是他几乎清空了所有家当的老本，可以想象，这三十万两银子，是何其大的财富。

    可方吾才一开口便是三十万，若是再加上字画，就更加让人震撼了。

    此时，方吾才凝视着陈凯之：“说起来，曲阜，老夫还真有几个朋友，不过你得让人先带几万两银子和几幅字画去曲阜，到了曲阜之后，自然会有人帮着转圜。这个学侯，老夫志在必得，谁敢抢，师叔就拿银子砸死他。”

    陈凯之盯着方吾才，却是一时间沉吟不语。

    师叔做事，真是神鬼难测啊，刚才还在为了占你一点便宜而费尽心思，转过头，无数豪族所有家当堆砌一起的财富，说丢进水里就丢进水里，此等魄力，还真不是一般人玩得起的。

    这手笔，他陈凯之都为之惊叹！

    看着陈凯之的脸色，方吾才却是笑了：“你一定很是心痛，是吧？笨蛋，这银子来得不容易，可为什么师叔的银子就来得容易呢？现在，你明白了吗？”

    陈凯之听罢，转念一想，顿然恍然大悟，下意识的点着头。

    