    初春的时候容笙查出来怀孕了，而且还是双胞胎。

    这个消息让一直不是对儿媳妇很满意的陆振云喜笑颜开，一时间容笙的身边围绕着起了很多亲戚好友，好面子又高兴的陆振云很满意，喜悦之下还送了一栋立在寸土寸金市中心的豪华别墅给她，说是给她的礼物。

    身为荣笙的大嫂和闺蜜的顾云汐最近也很忙，每天不仅要照顾自己老公孩子的生活起居和工作而且还被陆彦缠着问各种关于孕妇怀孕的问题，以前她真的难以想像陆彦也会有这么一天。

    “就快四个月，医生是孩子很健康。”陆彦又在他们面前笔划着，脸上绽放着要为人父的幸福笑脸。

    “别胡说八道，还早着呢！”容笙打断他的话，虽然口气带着教训不过却是一脸笑容。

    摸着自己已经凸起来的肚子她又一次被自己的心情感动了，她从来没有这么奇妙的感觉，她居然也快要当妈妈了。

    “别生气别生气，小心孩子。”陆彦心甘情愿的给她当人肉枕头，生怕照顾这个可爱的孕妇老婆不周。

    池素心心情愉悦的嗑着瓜子，轻哼一声，“想不到堂堂的三少也有这么一天，真是稀奇啊！”

    以前的陆彦是什么人整个华市的人谁不是一清二楚，谁不知道陆家三少爷整天拈花惹草风/流潇洒,只要一说到花花公子这四个字谁的脑袋里都能冒出他的脸。

    没想到最后居然结婚了，而且还一改以前的恶习回家族企业好好工作了，自从结婚后还变得无比正经了起来，连那以前看到美女就目不转睛的习惯也消失了，在加上他现在这严重的妻管严形象真是无一不让人大跌眼镜，看来完全是被容笙管得服服帖帖的。

    听她又说以前的事陆彦嘴角又抽了抽，“我已经改邪归正了，你们就别在念了。”

    特别是他老婆还在这里呢，而且还怀着孕呢？

    这一群无所事事的女人集在一起果然就没有什么好事。

    “打算生二胎吗？”他问一旁一直在逗儿子的陆安安。

    池素心也知道轻重，她知道要是在继续这个话题下去保证没什么好事，于是乖乖的转移了话题。

    这丫头回娘家到现在一直在折腾她和乔雨泽这宝贝儿子，结了婚做了母亲的人就是不一样啊，想当年她还是一个伶牙俐齿的小女孩呢，转眼间就成孩奴了。

    陆安安笑了笑，“想啊，国家都实行二胎了干嘛不生。”

    “什么时候生？”童可心好奇的问。

    池素心白了她一眼，“丫头，这不是说想生就能生的。”

    童可心撇撇嘴，“那可不一定，雨泽和安安都这么年轻想生那应该很容易的，那像你老公，你想生二胎，好像有很大的难度。”

    “你！”池素心很不满。

    童可心哼了一声没有说话。

    她们虽然经常聚在一起但她和池素心的关系都不是挺好，一个酸语甜言一个伶牙俐齿各看各不爽，她们摩擦已经让大家习以为常了。

    “黎逸寒年纪也不小了，我倒要看看你们以后能生几个。”她又一次把无辜的黎逸寒扯了进来。

    童可心骄傲的哼了一声，“你就睁大眼睛看着吧！”

    逸寒昨晚还说以后要生五个呢，她没敢答应。

    想想五个孩子整天围着自己转她就觉得可怕，不过二三个还是可以考虑的，毕竟国家已经可以生二胎了嘛。

    “等这个大点了在生，不急。”陆安安笑道。

    昨天雨泽也说到了这个问题，二胎她是一定要生的，也好跟儿子有个伴。

    几个女人七嘴八舌的把话题说到了二胎上，陆彦摇摇头表示很无奈，容笙看出他的心情就把他赶走了，他虽然想陪自己老婆多呆一会可是一听到他们这些罗里吧嗦的话题就受不了，一步三回头的走了。

    女人真是奇怪的生物啊，真不知道他们那里那么多要聊的。

    “少奶奶，猪蹄汤熬好了你趁热喝。”李姨端着一盅热气腾腾的猪蹄汤放在了容笙的面前。

    容笙接过李姨手里的碗咕噜咕噜的喝了两口，看了大家一眼，“这汤不错大家一起喝吧！”

    几个人摆摆手没有人愿意喝。

    “给云汐舀一碗。”

    顾云汐摇摇头，“我不喝。”

    “喝吧，你不是喜欢喝汤嘛！”容笙发现她今天的脸色不是很好。

    “我听张妈说你最近吃得很少是不是哪里不舒服？”陆安安接过李姨手里的碗塞进她的手里。

    顾云汐笑了笑，“没事，可能是最近有点累。”

    她低头用汤匙舀了一小口，可是一闻到这油腻腻的味道那股恶心就又出来了，她放下碗迅速的冲了出去，还没跑到门口就哇哇哇的干呕了起来。

    “怎么回事，没事吧！”她突如其来的反应把大家都吓了一跳。

    顾云汐完全说不出话来，一股恶心在她胃里迅速沸腾着，想吐又吐不出来，总之就是很恶心。

    “让何医生过来给她看看。”容笙吩咐李姨了一句。

    李姨匆匆忙忙的出去找家庭医生了。

    干呕了好一会的顾云汐慢慢的站了起来，脸色有些苍白，“没事了，就是最近一段时间看到油腻的食物就没胃口有点恶心想吐，可能是没休息好，不用……”

    话还没说完她又呕了起来，反应实在是太大了呕得她眼泪都出来了。

    “不会是……”怀孕了吧！

    陆安安没有说出来，因为她知道他不可能是怀孕的，她没有忘记医生之前说她这辈子以后不能在生育了。

    家庭医生拿着药箱匆匆忙忙的赶了过来，顾云汐不好驳了大家的关心只好说出了自己最近的情况，给她看完后医生犹豫了许久并没有说话。

    见他脸色严肃顾云汐也被吓了一跳，不会是得了什么不治之症吧！

    “恭喜你怀孕了。”沉默了许久了的医生慈祥的看着她。

    “什么！”

    几个人都大叫了起来。

    顾云汐也被吓到了，怀孕，怎么可能？

    七年前医生就说她这辈子可能不会在怀孕，怎么可能会是怀孕。

    “不可能啊，你是不是看错了？”

    怀孕，怎么可能！

    何医生揉揉眉，“我没骗你，你真的是怀孕了。”

    他做了这么多年的医生什么病没有看过，连是不是怀孕都看不出吗，笑话。

    “你要是不相信可以去医院检察检察，真的是怀孕了。”

    顾云汐看了他一眼就出去了，怀孕，怎么可能。

    结果……

    从医院出来的顾云汐还没有反应过来，医生的话在她的耳朵里无限循环的响着，“恭喜你怀孕了，孩子已经八周了，很健康。”

    她居然怀孕了，她怀孕了！

    她承认他们哪方面的生活很幸福，因为医生说过她失去了生育能力所以同房的时候也没有做什么措施，可是谁能告诉她为什么她就怀孕了，而且还八周了。

    虽然国家实行二胎了，虽然她也很想在生一个，虽然……

    可是她没想过自己还能怀孕，这个突如其来的惊喜真的让她一时半会反应不过来。

    傍晚的时候陆琛出差终于回来了，看到顾云汐出神的坐在沙发上不知在想什么他眉头蹙了蹙，这是怎么了？

    “我告诉你个惊喜。”

    “你回来了？”

    顾云汐回神过来，“什么惊喜？”

    “去圣托里尼度假的事我安排好了，明天一早就出来，你不是一直想学游泳吗去了我可以教你。”

    他知道她一直想去圣托里尼玩，现在那里正好天气不错。

    “怎么样，惊喜吗？”他期待她高兴的表情。

    顾云汐呵呵的笑了一声，表情并没有他想看到的那么惊喜，反而十分勉强。

    这女人心里有事，这是她给他的感觉。

    “圣托里尼是去不了了，游泳可能也学不了 。”

    “为什么？”他不是一直吵着要去吗，怎么现在就变了。

    顾云汐微微一笑，“我也有一个惊喜告诉你。”

    他望着她没有说话。

    她从背后掏出一张检查单在他面前扬了扬，“老公，你又要当爸爸了。”

    看着手里的单陆琛呆住了，这女人居然……怀孕了。

    他的嘴角露出一抹浅笑，轻柔的把她搂在怀里，在他耳边声音有些颤抖的低喃，“云汐，我好高兴，真的好高兴，谢谢你。”

    “咔嚓”一声拍照声在窗外起，陆言之用手机编辑好文字迅速给新闻社发了过去，新闻题目是：曝，顾云汐已成功怀上二胎。

