    马可莹被请进支队会议室时，感觉上是一脸发蒙的样子，双手紧紧挽着男友邵宏的胳膊，看起来还有点小紧张，或许是因为会议室里不仅坐着陈铎，还有支援小组一众人等，让她有种被虎视眈眈审视的错觉。

    陈铎赶忙起身请两人落座，又殷勤地介绍支援小组的每一个人跟他们认识，随后自己才坐回到座位上。

    陈铎清了清嗓子，稍微整理了下思路，说道：“我必须承认，先前你们二位提到被粉丝纠缠的事，我因为手头上的工作比较多不太愿意接茬。今天把二位请来，一方面，是想当面向二位道歉；另一方面，我们有案子需要马女士协助调查。”

    “您说。”马可莹迟疑了一下，“只是不知道我能帮上你们什么？”

    “其实我们主要是想听你介绍一下，关于你被粉丝纠缠的整个经过。”先前陈铎和支援小组内部讨论过，决定暂时不向马可莹透露蔡小洁等人被绑架杀害的案子。

    “这个……还得从2013年说起。”马可莹拖着长音缓缓说道，接着低头斟酌了一下，然后再抬头说，“那会儿我还在主持晚间新闻，同时还在做一个周播的人物访谈节目，尤其访谈节目收视率很高，仅次于文安新闻，所以那段时间算是我人气鼎盛时期，邀请我出席的商业活动应接不暇，粉丝也特别多，还有几个自发的粉丝团体。

    “大概是2013年5月中旬，我参加完一次商业活动正要回到车里，看到一个十六七岁模样的戴着眼镜的小男孩，手里捧着一大束鲜花等在车边。我当时也没多想，很自然地接过鲜花，然后对小男孩说了声谢谢便上了车。只是没想到，自此但凡我有公开的商业活动，那个小男孩都会等在车边给我送花。我那时只是想当然地以为他是我的某个粉丝会的成员，是接到粉丝会的内部通告，所以才会经常性地出现在我出席商业活动的地点，私下里我的助理还给他取了个代号叫‘眼镜粉’。但后来发生的一系列事情终于让我明白了，原来他早已对我进行了定位。

    “当然，一切都随着我的婚内出轨被曝光戛然而止，那个‘眼镜粉’也从我的视野中暂时消失了，直到我复出主持节目后，他竟又在我身边活跃起来。而这一次，他不再出现在我眼前，而是通过各种渠道对我进行信息轰炸。我不知道他怎么弄到我的手机号码、QQ号码、微信号码，以及相对应的账号密码，甚至在我本人没有操作的情形下，他便成为我QQ和微信的好友，即便我把他拉黑了，他依然还能自己解封。还有我在电话中跟朋友聊天，跟领导交流工作，甚至在手机里的所有动作，他似乎都一清二楚。几乎每天如此，真的是让我苦恼极了。换过手机号码，换过QQ和微信号，甚至换过多部手机，依然无法摆脱他，一直到今天。”

    “他对你有什么现实中的诉求吗？”韩印问，“比如，邀请你吃饭，要求和你约会什么的？”

    “有过很多次，都被我拒绝了。”马可莹深吸一口气，“但大多数时候，他都是在自说自话。可能有时候心情不太好，他就会给我发一些恶毒下流的微信辱骂我。要不就会描述一些他幻想和我亲热的场景，把裸露下体的照片发给我。还时常点评我的穿着，说我哪天穿了什么衣服、什么裙子、什么鞋，他觉得好看不好看，怎么搭配更性感。可怕的是，他描述的恰恰就是我当天在穿的衣服。以至于我觉得自己在他眼前是透明的，不论做什么都能感觉到他那双眼睛在背后盯着我，搞得我经常都得把手机关了。对了，我刚刚来之前就特意关了手机，我担心他能定位到我来公安局，以为我是来报案的，然后又变本加厉骚扰我。”

    “你经常和陌生人在QQ和微信上交流吗？”艾小美插话问，显然她在考虑技术上的问题。

    “原先是，那些外接的商业活动，基本都是用QQ或者微信与对方进行沟通。不过近半年多以来，商业活动都是我男朋友在帮忙打理，用不着我亲自沟通了。”马可莹说着话，冲坐在身边的邵宏微笑一下，从眼神中能看得出来，她对这个比她年龄小很多的男友非常依赖。

    “那个骚扰你的粉丝给你的留言都删了吗？”艾小美又问。

    “最开始的删了，后来的也懒得删了，再一个也想保存证据，以备日后你们警方处理时调用。”马可莹说。

    “这样吧马女士，情况我们都了解了，我们需要讨论下，看接下来怎么帮你把这件事处理好。”叶曦瞥了眼艾小美，又和韩印对了对眼，斟酌着用词说，“如果不耽误你接工作，要是你能信任我们的话，就请把你的手机留下来让我们检测一下，我的同事应该可以帮你找出手机信息泄露的原因。”

    “没问题。”马可莹痛快地说。

    “有什么需要尽管开口，我们绝对会全力配合你们警方的调查。”邵宏沉吟一下，又继续说道，“说实话，上一次我们跟陈队交流这档子事时，看得出陈队挺为难的，所以我们没好意思继续麻烦陈队。我冒昧问一句，为什么你们现在会主动关注我们可莹的事？”

    “这个我们有纪律，暂时不能向二位透露，还请多担待。”陈铎拱拱手说。

    一众人站在会议室的玻璃窗前，默默地看着邵宏驾驶着黑色奔驰轿车缓缓驶出支队大院，须臾，又都回到座位上坐下。

    “怎么样韩老师，对这个‘跟踪者’有什么想法？”陈铎先开腔说道。

    “总的感觉比较特别，他持续跟踪骚扰马可莹这么长时间，一定很清楚马可莹的家庭住址、她上班的路线、她几点上班、几点回家，等等但他在遭到马可莹拒绝见面的情形下，却始终未有过在现实中强行接触马可莹的行径，这很不符合他们这种‘跟踪者’人格的发展轨迹。”韩印一边思索，一边说道，“如果强行推理的话，或许有两种可能性：要么‘跟踪者’出了什么意外，导致他出行不便；要么‘跟踪者’具有强烈的自卑感，对于梦中情人马可莹，内心深处总是在欲望和自卑中挣扎，所以迟迟未有行动。不过真要是后一种情形的话，一旦他决定将妄想变成现实，就一定会让马可莹付出惨痛的代价，甚至生命。”

    “咱们怎么对付他？”叶曦问。

    “双管齐下怎么样？”顾菲菲说，“一方面，让小美试着通过手机反向追踪；另一方面，咱们让马可莹答应和他见面，看能不能把他引出来。”

    顾菲菲话音落下，众人都沉默了一下，随即又都点点头，表示同意。

    马可莹，现年36岁，2007年取得播音专业硕士学位，并在文安电视台举办的主持人大赛中脱颖而出夺得冠军，随后正式加入文安电视台。

    当时那届大赛的专家评委团中，便有文安新闻的女主播，文安电视台的头牌女主持人樊敏。樊敏现年53岁，同样出身于文安电视台主持人大赛（首届），在文安广电系统和电视观众中都有很高的声誉和人气，在电视台内部也有相当高的话语权。或许是因为同样的经历，再加上马可莹言谈举止特别礼貌周到，尤其从外形到气质都与她有几分相像——其实在比赛期间已经有人称马可莹为小樊敏，因此樊敏对马可莹可以说是青睐有加，格外关注和照顾。

    有了樊敏在业务上的指导和工作中的提拔，马可莹很快从年轻一辈的主持人中崭露头角，逐步地从播报早间新闻，提升到晚间新闻女主播，乃至独自挑大梁参与嘉宾访谈节目。而这期间，意外和厄运也接踵而来。先是2012年3月樊敏因车祸（蓄意）成为植物人，令马可莹在电视台失去了贵人的支撑；随后便是2014年6月因婚内出轨被曝光，导致婚姻解体，并遭到电视台全面封杀。

    马可莹前夫叫赵德伟，比她大3岁，是一家上市证券公司驻文安分公司的总经理，两人没有孩子，离婚后赵德伟至今单身。据熟悉赵德伟和马可莹的知情人士向警方透露：赵德伟家境殷实，当年对马可莹是一见钟情，但因其貌不扬，苦苦追求马可莹的过程也是颇多波折。甚至为了讨得马可莹欢心，竟然在二人刚刚确立恋爱关系之时，便以马可莹的名字买下房产和名贵轿车，以至于离婚时作为被出轨方的他，却必须要离开自己花钱置办的家。

    另外，据广电系统内部人士向警方透露：马可莹之所以能够时隔一年后重返荧屏，很大程度上是靠着她离婚后又再结交的男朋友邵宏的关系。邵宏系樊敏的独子，年纪轻轻便开办了一家规模在文安数一数二的传媒公司，当然，这也是依靠他母亲在电视台深耕多年的人脉关系。

    看过陈铎差人送来的马可莹的资料，韩印身子靠在宾馆大床的床头上沉思良久。末了，摘下把玩在手中的水性笔笔帽，在樊敏和赵德伟两个名字上画了个圈。

    正所谓爱之深，恨之切，相关的事例证明：当恋爱双方中的一方当事人在求爱阶段付出得越多，那么当双方分手时另一方当事人所付出的代价就会越大。赵德伟当年追马可莹时，可谓费了九牛二虎之力，好容易追到手，又被戴了绿帽子，然而最终作为受害方的他，却被净身出户。赵德伟能咽下这口气吗？在他和马可莹婚姻存续期间，他一定听过“眼镜粉”的故事，所以会不会是他离婚后假借“眼镜粉”的名号，雇用IT高手，对马可莹进行了报复呢？

    实质上，一些专业机构的研究表明：跟踪者跟踪骚扰他们心仪目标对象的过程，与正常男女之间求爱的过程是一样的。他们首先会通过甜言蜜语或者送礼物的方式去博得目标对象的好感，接着便是三番五次找寻机会表达爱意，只有当跟踪者认为他们前面的所作所为都是在做无用功时，才会转而用愤怒谩骂的方式去引起目标对象对他们的高度关注。而从马可莹先前的描述来看，跟踪骚扰她的人似乎并没有什么耐性，几乎一上来便是恶毒的谩骂和言语上的猥亵，这让韩印觉得跟踪者其实并不是真想与马可莹发展恋情，他只是想通过这种方式折磨马可莹，所以在跟踪骚扰马可莹这个事件上，她那个憋屈的前夫赵德伟真的有很大嫌疑。可是如果这种推理最终被证实，那也就意味着蔡小洁等人遭到绑架杀害的案件与马可莹无关。

    那么会与樊敏有关吗？韩印之所以这么想，是因为刚刚在看马可莹资料时，他注意到里面提到马可莹与樊敏外形有几分相像，她甚至有小樊敏之称，而且樊敏的车祸事件，也存在诸多隐情。那么有没有可能蔡小洁等几个受害者的眼、口、鼻组成的那张面孔，是指向樊敏的呢？

