    ……

    身在黑神剑翅保护下，东皇冰云神色中透着惊讶。

    这黑色翅膀的防御力出乎它的预料，居然连东皇钟的钟声都能挡住。

    需知这可是按照，开天三宝之一混沌钟，炼制的宝物。

    那怕只是简化版中的简化版，威能也不可小觑。

    不仅是她，连重明妖圣都有些难以置信。

    明明自己的东皇钟，比这黑色剑翅更强，怎么就打不破它的封锁？

    双翅张开，看着他难以置信的样子，徐君明笑了笑。

    宝贝再好也要看谁来用。

    黑神剑翅是他亲手祭练，只要法力足够，便能发挥出它百分之百的威力。

    东皇钟在重明妖圣手里，能发挥出七成威力就不错了。

    毕竟不是本命灵宝，想要彻底掌握，并不容易。

    而且一道禁制的差距，远没有想象中那么大。

    “该我了。”

    徐君明淡然道。

    右手捏成剑指，放在胸口，口中顿喝。

    “盘陀神剑！”

    ‘唰’，两道剑翅冲天而起，明亮的剑光好似日月，耀眼无比。

    “斩。”

    剑指前伸。

    两面剑翅随同斩落。

    浩荡的剑光，好似天河倒泄，铺天盖地，闪电般朝重明妖圣涌去。

    ‘盘陀神剑’，乃徐君明武道大神通之一，借助剑翅斩落。

    威能惊天动地。

    重明妖圣神色凝重，这两剑的强横，超出了他的想象。

    不敢怠慢，深深吸了口气后，滚滚法力涌入东皇钟。

    青黑色大钟骤然膨胀。

    ‘铛…！’

    剧烈的金铁交鸣声，震动亿万里虚空。

    剑光飞散，好似一朵烟花炸开，在无尽虚空的映衬下，美丽而又绚烂。

    徐君明凝神观望。

    东皇钟果然不愧是以混沌钟为蓝本祭练的混沌灵宝，防御力太强了。

    自己以黑神剑翅结合本命神通，都打不破它。

    殊不知他惊叹东皇钟的防御，重明妖圣更震撼他的强横。

    那一剑不仅犀利，更蕴含着堪比巫族顶尖大巫的力量。

    当下这一击，直接消耗了他三成的法力。

    看着万丈之外，依旧神气完足的徐君明。

    “不可能，你怎么可能还有如此法力？！”

    淡淡一笑。

    当然是因果道‘赏善’神通的功效。

    “看来你就这些本事了。”

    重明妖圣神色难看。

    “你确实很强，不过如果你觉得这就是本尊全部的本事，那就大错特错了。”

    “嘿。”

    一声顿喝。

    不在留力的重明妖圣，把体内九成的法力都输入东皇钟。

    “前辈小心，东皇钟最强的地方是…！”

    “轰…！”

    惊天动地的钟鸣，压下了未说完的话。

    同时一股强悍之极的镇封之力，快速扩散，所过之处，一切都被瞬间封印。

    混沌钟，防御不及太极图，杀伤不及盘古幡，但它最强的地方就是封印。

    盘古开天辟地，钟声一响，天地万物全都被定住。

    东皇钟虽不及混沌钟百分之一，但封印之能，已然强悍无比。

    看着神色呆滞，被定在空中的男女，重明妖圣‘哈哈’大笑。

    “任你如何强横，最后还是拜倒在本座膝下。”

    话犹未落，身后三张外，一个黑色大洞从无到有，快速扩张，眨眼间已经化作百丈。

    同时，一个布满红鳞的巨掌，从中飞了出来。

    战胜强敌的喜悦，让他下意识的放松了警惕。

    不过到底是积年大妖，反应速度快的惊人。

    东皇钟迅速笼罩下来。

    那红鳞巨掌似慢实快的拍了过来，所过之处，空间都出现了褶皱。

    “轰…！”

    惊天巨响中，重明妖圣只觉一股排山倒海般的无边大力，滚滚而来。

    只剩下一成法力的他，难以抗衡这样的巨力。

    ‘哇’，一口逆血喷了出来。

    东皇钟好似巨型皮球，瞬间被打飞。

    又一个大洞出现，布满青色鳞甲的大手闪电伸出，一把抓住东皇钟后，快速缩了回去。

    头昏脑花，胸口沉重的重明妖圣，亡魂大冒，他已经从这巨掌中感受到了，后面主人强绝的实力。

    那绝对是混元大能才有的气息。

    身化重明鸟，慌不择路的超远处飞去。

    红鳞大手瞬间膨胀，片刻间便已化为千万丈擎天巨掌。

    ‘轰隆’。

    巨掌抓下，重明鸟毫无反抗之力，直接被拍成重伤，而后拖死狗般，被红鳞大手抓进了黑色大洞。

    下一刻洞口消失，虚空再次恢复了平静。

    封印之力消失，东皇冰云大口的呼吸着，满脸的难以置信。

    重明妖圣，妖庭中无限接近混元的强者，再加上东皇钟护体，居然轻易被一只红鳞大手击败了。

    “那大手透露出来的气息好似巫族。”

    转头看向旁边。

    那麻衣道人，仍然是开始时云淡风轻的样子。

    “难道是他？不，不可能。他是玄门练气士，绝非巫族。”

    “看来他不知我们一个敌人。”

    看到东皇冰云审视的眼神，徐君明淡然一笑后道。

    “多谢前辈相救。”

    “现在危险解除，你可自去。”

    东皇冰云犹豫片刻，一咬牙，猛然跪倒在地。

    “前辈，冰云已无处可去，还望你看在我可堪造就的份上，收我为徒。”

    刚才那一番斗法，已经让她充分见识到了对方的实力。

    自己虽然是大罗天仙，但实力比对方却差得远了。当自己的师父，完全够格。

    而且，她能感觉得到，对方对自己有些善意。

    而不是像当初重明妖圣，救她是出于利用。

    所以，无处可去的情况下，拜在徐君明门下反而是最好的选择。

    “你资质极佳，便是拜在圣人门下也够了。不过我乃人族，与你妖族间仇深似海，虽然与你父亲有些渊源，救你一命已是极限，至于拜师，还是算了。”

    不周山十八部，哪一部跟妖族没仇？

    他身为不周山十八部之主，怎么可能在这时候收妖族为徒？

    东皇冰云全身一震，刚要说些什么时，却发现原地已经失去了徐君明的身影。

    有些失望的站起来，收拾心情。

    看了眼手里的挪移符，郑重的收了起来。

    现在，重明妖圣已死，生死危机已除，她也不着急逃命了。

    留着这宝贝，日后还有重用。

    略过东皇冰云飞向洪荒不提。

    徐君明催动遁光，绕过巨门星后，继续朝星空深处飞去。

    巨门星中的妖族残余，他没去动。

    纯粹的杀戮，他没什么兴趣。

    把玩着手里的青黑色小钟。

    以他现在的眼光，这东皇钟炼得真不怎么样。

    能有四道混元禁制，纯粹是因为混沌灵金太优越。

    在一张A2纸上写一千个字，远比在A4纸上容易数倍。

    虽然徐君明现在的水平，很难炼制出跟材料品级相似的灵宝。

    但如果是这东皇钟的话，他自信能炼出五道禁制。

    如果自己的炼器水平能更进一步的话，足以炼出六道禁制，甚至是第七道禁制。

    不过，比起得到一件混元灵宝，他更好奇的是，可以借此窥视混沌钟的玄妙。

    毕竟地仙界空桑山中的混沌钟还等着自己收服。

    多了解一些就多一分收服的把握。

    不过，重明妖圣却让他失望了。

    太古妖兽重明鸟，虽然跟凤凰有几分相似，但并不是凤属。

    而是混沌神魔的血裔。

    重明妖圣的血脉浓度极佳，可惜不符合徐君明的要求。

    他想要以盘古血裔的精血，祭练都天神幡，继续完善和增强‘都天神煞大阵’。

    虽然混沌神魔祭练的神魔幡也很强，但他没有那么多精血去供养。

    贪多嚼不烂。

    收了重明妖圣的十二滴精血后，把肉身化作精血之气，将来祭练神魔幡。

    等他时间道进阶混元后，就能借助这十二滴精血，化出真正的混沌魔神的精血。

    虽然不一定自己用，但可以拿来从别人那里交换资源。

    洪荒世界，不少人喜欢这种宝物。

    时间一年年过去。

    又过去千年后，徐君明已经深入洪荒星空。

    周围越发的荒凉了。

    而且已经出现了淡薄的后天混沌灵气。

    虽然距离洪荒星空晶壁系，还远的很。

    但这里已经没什么修士存在了。

    在旁边的岩石星球上留下第一百零九个传送祭台后，徐君明终于看到了自己的目标。

    远远看去，好似一块扁平状的巨大岩石，漂浮在虚空中。

    随着距离不断拉近，岩石越来越大。

    渐渐地，周围出现了浓重的血腥气。

    轮廓越发的清晰，一个狰狞的龙头，出现在眼中。

    这龙头，整体呈青黑色，两根分叉的鹿角，好似两根粗大的巨树，直插星空。

    双目紧闭，两根修长的龙须，好似死去的巨蟒，静静的垂着。

    狰狞的巨口，露出雪亮的牙齿，好似随时择人而噬的样子。

    龙头之后，并不是修长的龙躯，而是一面裂开的龟甲。

    一道宽有数万丈的剑痕，把厚达数百万亿丈龟甲，从中间刨开。

    因为视线的关系，他看不到龟甲后面。

    但一团数万兆亿，好似海洋般的污血，漂浮在巨龟腹下。

    这血液精气之浓郁，超过了徐君明三万多年来，在不周山及其周围地域，收集的数千亿巫妖的总和。

    甚至，在这奇怪的巨龟前后左右，还有四个巨大无比的血口，再流淌着血液。

