
啊！

赵颖惊呼一声，一双萌眼顿时睁圆了，脸色也随之变了，没想到许言已经有女朋友了，这本来也是再正常不过，以许言的相貌长相，要现在还没女朋友，那才算是怪事呢！

只是绕是如此，赵颖依然被惊了一下，脱口道：“你有女朋友了？”

一边着，她忍不住看了卢静一眼，却见她紧咬下唇，神色惶急中透着几分黯然。

许言看了两人一眼，似乎不明白两人为何会如此反常，茫然道：“没有呀！”

“没有？”赵颖低喃一句，又看了卢静一眼，被两人给搞糊涂了，这两人一个又，一个没有的，到底有还是没有呢？

见许言卢静两人目光对视，赵颖举举手嚷道：“我你们一个有，一个没有，到底谁的对，是有还是没有？”

“当然是没有，难道这种事，我还会骗你们不成。”许言笑着了一句，见卢静咬着下唇欲言又止，忍不住问道：“学姐，你怎么会觉得我有女朋友呢，是不是误会了什么？”

误会吗？

卢静粉拳微攥，唇角掠过一抹自嘲。

她倒是希望是误会，可亲眼所见还能有假吗？

她亲眼看到许言叫另一个女人老婆，亲眼看到他跟那个女人亲热，亲眼看到两人当着她的面打情骂俏，每每思及她就心痛如绞，这一切怎么可能是假？

思及往事，又见许言分辨，卢静不由心乱如麻，她不知道许言这么是什么意思，为何要撒这么浅显的谎言，是他对自己有想法。还是自己真的误会她了？

一念至此，卢静心头狂跳，她咬咬牙，终是问了出来：“那天去部队看你，那个漂亮的女人，不是你女朋友吗。我可是听到你叫她老婆的。”

“你的是她呀！”许言一听，立时露出恍然之色，明白了是怎么回事，解释道：“她才不是我女朋友呢，不光不是女朋友，还是我的死对头。”

呃！

卢静惊讶的张大∨↓∨↓∨↓∨↓，m.≤.c∷om嘴巴，怎么也想不到会是这么个答案。

见两人打哑谜，赵颖插嘴道：“停，你们到底什么呢。谁能给我解释一下。”

“我看你们两挺亲昵的，而且你叫她老婆，她也没有反对呀。”卢静还是有些怀疑。

“她倒是想反对。”许言冷笑一声，解释道：“我跟她就是冤家对头，她看到你跟我在一起，以为你是我女朋友，就故意冒充我女朋友，想要给我添添堵。我就将计就计，趁机给她教训。其实我们根本没关系的。”

“教训！”卢静神色怪异的看着许言，用这种方式教训女人，有些过分了吧。

“那个，你是不知道，她有多可恶，一直揪着我不放。我之所以被发配到农场，都是她从中作梗…”许言尴尬的摇摇头，把这事含糊回去，一边一边暗暗观察卢静神色。

却见她并没有鄙夷，反倒是有种喜悦。“这么，你真的没女朋友了？”

“当然没有！”许言信誓旦旦的，这话的时候，他脑海中不由浮现钟茗的身影，她俏然而立，任由他吹眼睛时的模样，绯红的面颊，蠕动的睫毛，心头不由一荡。

卢静并没有注意到他后面的反应，此时她的心狂猛跳动，几乎能飞出胸膛，全身每一个细胞都在雀跃，恨不能手舞足蹈一番，脑海中一个声音回荡：他没女朋友，他并没有女朋友，是我误会他了。

知道许言没有女朋友，卢静明显高兴了很多，整个人都洋溢着兴奋，话也比之前多了。

“现在开心了！”赵颖偷偷打趣。

卢静横了他一眼，藏在桌下的手，轻轻打了她一下，让她不要乱话，然后对许言道：“你吃东西了吗，要不叫东西吃吧。”

“我恐怕得走了！”许言迟疑一下道，在这里耽误了不少时间，他还要尽快去找骆一飞，免得他真的通不过考核。

“许大帅哥，你该不会是连请一顿饭都不舍得，想省一顿饭钱吧。”赵颖笑吟吟道，什么都敢。

许言愕然一愣，这赵颖属蛔虫的吗，居然一语中的，居然猜中了他的心思，知道他身上的钱只够喝咖啡的。

眼见许言神色怪异，卢静怕他会生气，嗔怪的打了一下赵颖，帮他分辨道：“赵颖，你乱什么呢，许言才不是这种人呢。”

完这话，她转而对许言道：“你要真有事，就快去办吧，咱们下次再见。”

“许大帅哥，有时间来东海大学玩，让卢静招待你。”

“好！”

“我可以去部队看你吗？”

“当然！”

许言冲两人头，大步走出酒店，朝着电影院方向走去。

咖啡厅里，卢静痴痴望着许言背影消失，眼眸久久没有收回。

“回魂啦！”赵颖见状，伸手在卢静眼前摇摆几下，将她的注意力拉回，调侃道：“人家人走了，你的魂也跟着走了吗？要是真不舍得，就别让人家走嘛。”

卢静面颊一红，嗔怪道：“什么呢你！”

“啧啧，霞飞双颊，眉目含春，看来我们的高冷的静静大美女沉沦了，要是这事传回了学校，不知道要有多少人伤心欲绝呢！”

“哪有！”

“还没有，就差在脸上刻上我思春了。”

“你才思春呢，再乱，我打你了！”

“许大帅哥，救命啊，快来管管你家这位吧！”

“你还敢！”

两人闹成一团，许言对此却一无所知，他先是去了电影院，转了一圈并没有找到骆一飞，也不到处乱转了，直接回了东海大酒店，想要看看他回没回去。

结果，没有遇到骆一飞回去，反倒是意外的看到了钟茗。

他兴冲冲的上前打招呼，结果钟茗却闷哼一声偏过头去，并没有理会他。

许言还以为她没听到呢，又凑上前去道：“好久不见！”

“见你的大美女去！”钟茗本不准备理他的，不过最终却没忍住，冷冷的回了一句，转身扬长而去，留下许言一头雾水，不知道自己做错了什么，惹得她如此生气。

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444442"  chaptername="第346章：原来他没女朋友！">加入书签</a>
</div>
