804

熊熊的尸火在僵尸树的身上燃烧，那灰色的火焰，将这原本就被笼罩在阴影中的世界，渲染成一种惨灰色。

僵尸树很大，比眼前的蛇椁更大，而此刻，僵尸树的身上，浮现出一张人脸。

在陆云看到这张人脸的时候，他的心脏狠狠的抽搐了一下。

这张脸，陆云很熟悉，这是一个几乎被他遗忘的人的脸。

卿红尘！

卿语的五哥，卿族族长卿踏仙收养的一个义子。陆云手中的那件落宝金钱，便是卿红尘的东西。

当初，在万阵山大坟中，卿红尘是通过一座不定向的传送陈离开的，结果被传送到了五阴绝墓东绝墓的墓界之内，被僵尸树抓住。

陆云最后一次见到卿红尘的时候，卿红尘似乎被僵尸树吃掉了，变成僵尸树控制下的一个傀儡。

但是现在，陆云在僵尸树的树干之上见到卿红尘的脸的时候，他似乎明白了一些事情。

卿红尘被传送到僵尸树那里，绝非偶然！

也许卿红尘本身，便是僵尸树衍生出来的东西，转世投胎入仙界，被卿踏仙收为义子。

但是他究竟是怎样一种存在，陆云也看不透。

“陆云，我们又见面了。”

卿红尘那狭长的眼睛，一下子就看到了陆云，他的目光里，闪烁着一抹玩味。

“果然是你，卿红尘！”

陆云失声叫道。

阿树的脸色凝重，他看着僵尸树之上，卿红尘的那张脸，并未说话。

“我可以帮助你压制着脾脏化身而成的神灵，灵威仰的那件宝贝，就交给你们自己对付了。”

轩辕氏看着现身而出的僵尸树，轻轻的说道。

阿树的脸皮子狠狠的抽搐了一下，陆云也猛的打一个哆嗦。

这句话，无疑是告诉了陆云阿树的身份！

琅邪天中，四座超越帝级的古仙墓中所葬着的四大超越大帝境的强者之一！

灵威仰！

“灵威仰，灵威仰！”

陆云咬牙切齿的念叨着这三个字：“我早该想到你是谁，祖星之上，曾经被历代帝王祭祀的人物之一！”

阿树沉默，现在的他并未真正找回自己，依旧在浑浑噩噩之间，但是他却已经知道自己是谁了。

特别是在这轩辕墓中，他那原本被蒙蔽的心灵也渐渐的复苏，僵尸树的真灵并非是他的真正身份。

阿树不过是在陨落之前，让自己的真灵遁入还未化作僵尸树的神树之内，才躲过真灵泯灭的厄运。

“我的真灵，我终于再一次的见到你了。”

僵尸树之上，那恐怖的尸火突然间一跳，化作一个人形，正是当初陆云见到的卿红尘的星象。

僵尸树没有立刻现身来到这里，是因为它去了尸火本源所在，将那朵操控这里这些僵尸的尸火收服。

尸火，与僵尸树乃是同级之物，两者结合之下，他们的力量已经达到了淋漓尽致，现在的僵尸树，竟然以尸火化形，将自己的思维化身而出。

就如同陆云的思维，借助地府之力，在地府中投身的化身那样。

“阿树，你是自己过来，主动回归本体，还是让我动手，将你生吞活剥了？”

卿红尘那狭长的眼睛，死死的盯着阿树。

阿树只要没有真正的找回自己，他依旧还是僵尸树的灵，就要受到僵尸树的克制。

陆云的身躯稍稍的上前，将阿树挡在身后。

“凭你？这个不生不死的怪物，也想吞掉我身后这位？”

陆云的眼中闪过一抹冷意。

“陆云，你莫非你觉得，当初我心慈手软放你一次，就会再绕你第二次了？”

“既然如此，我就先宰了你，再吞掉我的灵！”

呼！

下一刻，卿红尘的身体猛地炸开，化作灰色的尸火，朝着陆云扑了过去。

此刻，尸火已经将僵尸树身上的阴灵鬼物统统吞噬，威力比先前陆云见到的尸火强大了十倍不止。

不过，在这些尸火靠近陆云的刹那间，便陡然间散去，好似是受到某种巨大的惊吓一般。

一道纯黑色的火焰，在陆云的身上升腾起来。

“地狱之火！！原来你是人道地狱的传人！！！”

僵尸树的树干之上，卿红尘的巨脸再次出现，他的脸上的表情惊恐到了极点，但是他的声音中，却是传出一种欣喜若狂的情绪。

“啊啊啊啊啊——”

僵尸树树干之上的那张大脸收起，一声声兴奋到极点，而又痛苦到极致的声音从它的身上发出。

僵尸树拔地而起，那如同山脉一样的根茎飞速的聚合到一起，形成两只大脚。

僵尸树的树杈也开始融合，化作两只大手。

不到几个呼吸的时间，这株参天大树，就变成了一个足有万里高下的巨人。

“吃了你，我就可以得到太古人道地狱的道统，成就天地间无上的存在！”

轰——

大地一震，黑色的树人一步踏出，恐怖的气息几乎化作实质，将这方虚空禁锢，如同钢铁一般坚硬。

“我已经没有余力去解决这东西了，你们自己看着办吧。”

轩辕氏幽幽的叹了一口气，他控制着邪神的身体退到一边去。

大致圣魔尊疯狂的咆哮，他身上那冷到极点的九幽白骨火猛的释放出来，那森森的冷气直接让这方大地上凝结出一层厚重的白霜。

大致圣魔尊没有显现白骨真身，此刻，他竟然以人形的状态，与眼前的僵尸树人对轰。

轰——

一道巨大的拳影，与僵尸树的大脚重重的硬撼在了一起。

大致圣魔尊口中喷出一道白色的火焰，他的身体狠狠的抛飞出去，重重的砸在身后的蛇椁之上，又掉到了地上。

一瞬间，那恐怖的冷火，便在僵尸树人这一脚之下彻底的消散。

这一脚趋势不减，重重的朝着陆云和阿树踩踏而去。

嗡——

但就在这个时候，陆云的身边，猛然间闪现出一道黑色的涟漪，一个黑发黑眸，身上穿着黑色长袍的少年猛然间现身。

一瞬间，道道剑气化形，在虚空当中书写成一卷一卷的剑图，齐齐的朝着僵尸树人的大脚劈了过去。

唰唰唰——

下一刻，黑色的木屑翻飞，这僵尸树人的大脚，竟然被这一卷一卷的剑图，直接劈碎。

僵尸树人一脚踏空，身体重重的朝着前方跌倒，而这一刻，眼前这个黑衣少年又一拳轰出，一拳将这僵尸树轰飞出去。

星辰化身。

这一刻，陆云的星辰化身，终于现身而出！

……