    

    “天神大人，难道你是想要让他使用时光机器吗？”

    波波跟上了走在前面的天神，惊讶地小声向他问道。

    “不错。

    我发现天津饭似乎并没意识到自己的天赋，反倒认为同伴们的天赋要更好。

    看他的神情，这种观点对于他来说已经根深蒂固。

    我如果直接告诉他，他的天赋更好的话，他肯定还像刚才那样根本听不进去。

    我准备让他回到三目人一族存活的时空，依靠自己去意识到他在战斗方面的强大天赋。”

    天神看了眼不以为然地跟在后面的天津饭，小声向波波解释。

    “可您不是说过，普通三目人并没多强战斗力吗？”

    波波有些不解。

    “的确，普通三目人的战斗力确实不高，因为他们的第三只眼普遍处于未觉醒状态。

    但实际上普通三目人的第三只眼也有不断吸收元气的能力。

    只是这种能力微乎其微，几乎和没这种能力没差别。

    可当普通三目人群居在一起，这种未觉醒的被动能力造成的影响却会积少成多。

    虽然远比不上觉醒后的第三只眼。

    但久而久之，他们居住的四周元气就会更加充裕。

    不仅如此，普通三目人还掌握了这种群居在一起利用第三只眼战斗的方式。

    只要天津饭能够看到三目人用这种方式进行一次战斗。

    他就会意识到自己特殊的种族天赋，意识到自己是多么适合修行和战斗。”

    这一刻，他的脸上重新恢复了作为天神的从容和自信。

    他相信即使天津饭之前那种错误的观念再稳固，在他这样的安排下也会被成功扭转观念。

    “只要他能够意识到自己的天赋更好，那他肯定就会放弃隐居的打算了！”

    天神自信满满地笑着。

    远远地跟在后面的天津饭听不到天神在说什么，却能够看到他和波波两人交头接耳的小动作。

    不过在他想来，天神无非是还有一点点不死心，想要再另外想个办法让自己留下接受责任。

    “白费力气罢了，除非你能告诉我，我可以比超级赛亚人还强。

    否则的话，不管你怎么劝，我都不会留下的。”

    而想要比超级赛亚人更强？

    这在天津饭想来，以他的身份根本是不可能的！

    天津饭跟着天神在天神殿的主殿内走了三分钟左右，在前面带路的天神和波波这才停下。

    “就是这里了，进入这个房间中，你就会得到我给你准备的奖励。”

    天神在主殿内一条通道尽头的房间前停下转过身，对着跟上来的天津饭指了指背后的那个房间。

    “哦？这里面是什么？”

    天津饭有些疑惑。

    他并不记得天神殿内有什么特殊的奖励。

    “难道这个房间是进去一天就能够在里面修行一年的精神时间屋？”

    如果是这样的话，天津饭倒是有些期待了。

    看到天津饭脸上重新露出感兴趣的神情，天神不动声色，语气却略带激动。

    “进去吧，进去里面以后，你就明白了。”

    天神侧过身，给天津饭让出了站到房门前的空间。

    “这么神秘？”

    天津饭见到天神不肯提前透露房间内的情况，越发地对眼前的房间好奇起来。

    不过在他想来，这个房间多半就是精神时间屋了。

    啪嗒！

    天津饭没有再停留，料想天神对他也不会有什么恶意，直接走进了这个神秘的房间之中。

    几乎在进入房间的一刹那，天津饭就意识到这个房间并不是精神时间屋。

    在一阵让人晕眩的扭曲感中，天津饭的眼前瞬间一暗。

    重新睁开双眼，天津饭就惊讶地发现自己已不在天神殿。

    一颗完全陌生的星球，他突然出现在了这颗星球中。

    天津饭随意走出一步，就飘出了两米多高。

    很显然，这颗星球的重力比地球要小不少。

    不过作为目前地球上排名前列，而且还能使用舞空术的出色武道家，这种失重感在天津饭身上并没持续多久。

    只是过了短短五秒，天津饭就已经调整好自己行走时所需要使用的力量，初步适应了这里的重力。

    “把我送到一颗陌生的星球上，这就是天神代替武道指导所给我的奖励？”

    天津饭有些不明白天神将他送到这里来的用意。

    只是都已经有过穿越经历的他，对于来到陌生星球，也没有多放在心上。

    天津饭的第三只眼睛睁开，视野距离就扩展到五千米左右。

    目光扫过。

    不一会儿，天津饭就看到距离自己大概四千米的位置有一个不小的村落。

    村落中人影来来往往，看上去相当忙碌。

    风格奇怪的一座座建筑，体型巨大的一株株植物，以及人影身上样式特殊的一套套服饰。

    这些陌生星球特色的光景落入天津饭眼中，都没有让他多么在意。

    “咦？”

    直到继续往细处观察，见到那一个个人影都顶着第三只眼睛的时候，天津饭惊讶了。

    “难道这里是三目人居住的星球？”

    天津饭是知道的，自己身上有着三目人的血脉。

    但与此同时，他也知道自己是三目人一族的末裔。

    末裔所代表的，便是这一种族已经消亡。

    这说明在他所处的时代，三目人一族已经灭族。

    而天津饭在自己有关于剧情的记忆中，也并没有其他三目人出现过。

    可现在三目人出现在他的眼前，却又是不容置疑的事实。

    “难道，我不仅仅是到了一个陌生的星球，而且还回到了过去？

    天神给我的奖励……

    对了，是时光机！”

    除了布尔玛未来制造出的时光机之外，天神殿中也拥有着时光机器。

    只是天神殿的时光机器，在龙珠剧情后期基本都没有再出现过，所以天津饭刚才也没想到。

    现在真正体验后他才想起，悟空原本似乎就乘坐过天神殿的时光机器，还回到了武泰斗所处的时代修行。

    现在这奖励，却先归了自己。

    “只是时光机器虽然奇妙，可天神嘴上说让我离开，实际应该还有劝说我留下的念头才对。

    用时光机器把我送到三目人还没灭亡的时空中，这对他劝说我有什么用呢？”

    天津饭对于天神给他这项奖励的用意，一时间有些想不明白。

    不过见到这个陌生星球上生活的是三目人之后，天津饭就没有这么担心了。

    天津饭改变了本不准备接触这个星球的生物的打算，开始朝着刚刚发现的三目人村落赶去。

    当然在不确定三目人习性的情况下，天津饭也没有高调地使用舞空术飞过去，而是低调地朝着村落跑去。

    四千米的距离即使在地球上对于天津饭都不算什么，更不说是在重力更小的三目人星球上。

    短短五分钟后，天津饭就已经到了村落外。

    “沃天，好大的萝卜。”

    隔着四千米以外，天津饭就已经看到村落中的植物要远比地球上的大。

    现在已经来到村落边缘，近距离地看到村口立着的两根高达两米的萝卜，天津饭忍不住爆出一声粗口。

    在他刚才出现的位置也有几根萝卜，那可是都只有四五十厘米的。

    “我明白天神这份奖励的用意了。

    这是让我亲眼看到三目人的天赋啊！”

    天津饭一拍脑瓜，刚才留在心里的疑惑瞬间消失。

    “别的不说，就看这萝卜种得又粗又大就一目了然。

    看来三目人本就是个适合种田的和平种族。

    有这种惊人的种植培育天赋，我就算是身无分文去隐居，光靠种田也一定不会饿着自己！

    这样的种族和好战的赛亚人一族完全相反，一看就不适合战斗。

    怪不得原本的天津饭在龙珠剧情中再怎么努力，一身的武道家品质再高贵，还是免不了遗憾地沦为酱油角色。

    这么说来，我选择咸鱼果然是机智无比的决定！”

    天津饭恍然大悟，脸上的笑容再次坚定着自己急流勇退的决心。

    他觉得自己错怪天神了。

    原本他还以为天神揣着心思，要借着这份奖励最后再劝留自己一下。

    现在看来，天神是真心让自己离开。

    连他隐居后怎么更好生活的后顾之忧，天神都用时光机器帮他解除了迷茫。        

