    孙奕出其不意的打到了黑衣人。

    却没想到这百里尺这么给力，直接就把黑衣人锤爆了。

    果然，地阶中级的法宝就是给力。

    也多亏了李儒封印了这宝尺的外观。

    这才让这个黑衣人毫无知觉的就上当了。

    有了这个结果孙奕准备就被幸福感填满了。

    这岂不是说，自己以后用这招出其不意，还能起到更好的效果。

    不过显然现在不是想这些的时候，孙奕感觉跑下床去。

    查看黑衣人的现状。

    头是被直接打爆的。

    黄白红留了一地。

    不用看也是分外凄惨。

    多亏了黑衣人自己带了头罩，这才让这些东西，散的不算太远。

    孙奕也不怕脏，直接上手就掏了起来。

    却发现，只有简单的几个小东西。

    至于储物袋什么的，完全没有。

    看到这里，孙奕不禁愣怔了。

    这他么的什么情况，不是杀人放火金腰带吗。

    怎么到了自己这里，首次杀个人，连个新手奖励也没有。

    孙奕又仔仔细细，把尸体检查了一边。

    但显然，东西就这么多了。

    孙奕甚至连鞋底都没放过，但就是没东西了。

    这特么的什么情况。

    不过很快，另一个问题就萦绕在孙奕心中了。

    这特么的尸体怎么处理。

    好像还真没发现什么化尸水什么的啊。

    至于挫骨扬灰唢呐送终的服务，孙奕现在灵力还有点做不到。

    都说没有二胡拉不哭的人，没有唢呐送不走的魂。

    但孙奕现在乐器技能还没时间学习。

    这一下就犯了难。

    就在孙奕愁眉苦脸的时候，忽然窗外传来了咚咚咚三下的敲窗声。

    孙奕悚然而惊，道：“谁！”

    却听窗外一个声音道：“孙施主，需要帮忙吗？”

    孙奕一听，竟然是静心和尚的声音。

    孙奕心道：“这么快就被人家本家发现了？”

    但还是硬着头皮道：“什么事，什么需要帮忙啊。”

    孙奕还想试试，对方到底知道多少。

    确定静心和尚道：“孙施主放心，有些事，我们看得到，也听得到。

    不过渡人而已，不用在意。”

    孙奕听完心中疯狂吐槽，所以这群和尚是准备等自己被做掉之后，进来给自己收尸吗。

    现在自己反杀了，他们这才过来。

    这是要要挟自己吗？

    孙奕还在想，门外静心和尚显然很善解人意道：“孙施主不用在意，我寺乃佛门到场，渡人渡己，山门广开。没有恶意。

    孙施主，还是打开房门说话吧。”

    孙奕想了想，还是去打开了房门。

    一推开那扇木门，却见外面站着三个和尚，除了方丈，这是全寺出动了啊。

    静心和尚施了一个佛礼，对着孙奕道：“孙施主，还请出来说话，房中，瘴气太重。”

    孙奕这才想到，屋里都是迷烟。

    于是也不客气，就跟着出了房门。

    孙奕刚想解释，却见静心和尚一摆手道：“孙施主切莫担心，万事自有因果。

    出家人不管俗事，所以万事施主安心，贫僧等会为施主收拾。”

    一听这话，孙奕心中大乐，这真是天降甘霖及时雨，善解人意小郎君啊。

    孙奕立刻拱手回礼道：“那就麻烦静心师父了。”

    孙奕现在都不叫对方和尚了，直接叫师父拉近关系。

    却见静心和尚听罢，摆手笑道：“孙施主不用客气，举手之劳而已。”

    孙奕听着头脑胀痛，这是什么话，一群和尚收拾尸体，竟然叫举手之劳？

    然后就听静心继续道：“不过，这天下没有免费之午餐，命运中的一切馈赠，也早已在冥冥中标注了价格。”

    这句话说的孙奕又是一愣，这特么是一个和尚能说出来的？

    你一个化缘的和尚跟我说世上没有免费的午餐，真的合适吗。

    见孙奕还是不说话，显然自己说的有点深奥了。

    静心和尚道：“要收钱！”

    孙奕这才理解对方的意思。

    不过紧接着，孙奕又疑惑了，这竟然是有偿服务，而且看他们的架势，好像好很熟练的样子。

    这到底是个什么寺庙。

    孙奕一直不答话，静心和尚仿佛也不静心了。

    他皱眉道：“孙施主你要是不付款，我们可就报官了啊。

    到时你少不得就要官府去问答一番。

    耽误时间可没啥，但别耽误了你的考试，那就不好了。”

    尼玛，这就是赤裸裸的勒索了。

    孙奕无奈，道：“那大师的意思是多少钱？”

    静心和尚这才露出微笑，比划了两根手指，道：“二十两！”

    孙奕一听，差点毛都炸了。

    他直接道：“这玩意身上都没有二十两银子，我上哪去给你找二十两去。”

    见他要大声嚷嚷起来，想到寺里大殿还有贵客，静心和尚补充道：“那没办法，谁让你打死人家了，这样，我们给你抬、烧、扬一套服务。

    而且还附赠一段佛教念诵怎么样。

    我跟你说啊，我们福田寺的经书，那是重金难求的。

    死者听了超度，活者听了开悟！

    怎么样，要不要尝尝！”

    孙奕皱眉道：“我浑身上下，散碎银子十三两，爱干不干，不然我就自己挖坑埋了他！”

    孙奕也赌气了，凭什么人家来杀自己，埋个尸，还要自己掏腰包。

    同时也深刻鄙视了下，这个黑衣人，怎么自己不带钱。

    静心和尚想了又想，点头道：“可以，不过我要二两的单独回扣。”

    孙奕看向他身后三个师兄弟，目光怪异起来。

    然后在理解到，这里的回扣是给他们三个人的。

    那大头，特么的，竟然是要给方丈的。

    孙奕只能点头。

    孙奕同意后，四个僧人忙了起来。

    抬尸体，运后院，烧起燃尸炉。

    看着火光熊熊，尸体逐渐燃烧：

    静心双手合十，念诵道：“

    阅己，越己，悦己。

    自行，自省，自醒。

    无味，无谓，无畏。

    向外求，越求越苦，因一切本无常。

    向内求，越求越安，因自性本具足。

    外求即贪，贪则堕。

    内求即修，修则升。”

    短短几句话，抑扬顿挫，颇有禅意。

    念诵完后，尸体化灰。

    然后一个僧人上前收取骨灰，走到寺院的小河旁边，就直接就手扬了下去。

    看到一群和尚，这么熟练的就把一个人，一炷香的时间就挫骨扬灰了。

    孙奕看到喉头也是一紧。

    这特么的阴间的圣律大陆，对新手太不友好了。

    然后又看了看旁边的和尚，心中补充了一句，和尚都是狠角色啊。

