    见到璩风诡异的能力，两名玩家的脚步都是微微一顿。

    “犹豫什么？还不快上！”毒狼在后面喊到。

    璩风这一手召唤影子，让毒狼的戒心大大提升，这两个玩家，就是毒狼派出的炮灰。

    如果可以解决璩风最好，不行的话也能摸清璩风的底细，甚至消耗他的体力。至于这两饶死活，毒狼完全没有放在心上。

    听到毒狼的命令，两名玩家只好硬着头皮冲了上去。

    这时，璩风也动了，本体和影子一左一右，几乎同时到达两名玩家面前！

    两人只觉得眼前一花，眼前就多了一把匕首！

    影子拥有璩风一半的属性，敏捷也达到二十，但别忘了，影子可是拥有璩风的全部技能，包括【永恒鬼影】！在【永恒鬼影】的加持下，影子敏捷翻倍，直接达到四十！

    四十的敏捷，绝对可以碾压现阶段绝大部分的玩家！不论是本体还是影子，速度都不是这两名普通玩家可以看清的！

    两人只觉得喉咙一痛，一股温热的液体喷涌而出。

    他们伸手捂住喉咙，想要阻止流逝的生机，可根本无济于事。

    看着两名玩家倒下，璩风挥手散去影子，惊喜到：“成功了！”

    【伴生鬼影】这个能力，操控起来非常困难，同时操控两具身体做出不同的动作，需要用到分心二用的能力。

    这其中的难度比一只手画圆，一只手画方要难数倍！

    但璩风想到了一个投机取巧的方法，只要让影子和本体做出同样的动作，也就是两只手都画圆，或者两只手都画方，其中的难度就会大大降低。

    刚刚璩风使用【伴生鬼影】，就是为了尝试自己的想法。

    事实证明，这种方法完全可行，人和影子做出同样的动作，虽然灵活性大大降低，但操控起来却更加轻松。

    两名玩家的死亡，让毒狼一行大吃一惊，虽然早已猜到这两名玩家不是璩风的对手，可这战斗未免也结束的太快了。

    两名玩家几乎是一瞬间就被璩风击杀！

    “现在，到你了！”璩风手中的匕首遥遥指向毒狼。

    毒狼阴沉着脸。“不过是杀死两个杂碎，有什么可得意的。”

    “是吗？那就让我看看，你是不是杂碎吧！”着，璩风的身体周围出现一丝黑雾，双脚用力一蹬，爆发全速冲向毒狼！

    毒狼惊讶地发现，璩风现在的速度，竟然比刚刚还快！快到他根本看不清璩风的动作！

    “不好！”毒狼没有想到，璩风刚刚在战斗中竟然还隐藏了实力！

    一阵强烈的危机感涌上心头，毒狼狼狈地就地一滚，险之又险地躲过了璩风的匕首。

    “不错，竟然能躲过我这一击。”璩风将血精短匕舞出一朵花，戏谑到。

    之前为了和影子的动作达成一致，璩风刻意压制自己的速度，这回速度完全爆发，让毒狼根本来不及反应！

    毒狼站起身，警惕地看着璩风，在他的右臂上，有一道长长的血痕，鲜血顺着毒狼的手臂滴在地上。

    “狼哥！”一众弟发出一声惊呼，一直以来横行霸道的狼哥，竟然受伤了？

    “看来，我还是瞧你了。”毒狼抓住自己的上衣，狠狠地一撕。

    撕拉——

    一声布帛断裂之声，毒狼撕碎自己的上衣，露出精壮的上半身。

    “怎么？脱衣服我就怕你吗？”璩风调侃到。

    毒狼露出一个冰冷的笑容。“你可知，我为什么叫毒狼？”

    “关我屁事？管你毒狼毒狗，今我照杀不误！”璩风到。

    毒狼发出一声怒吼，这吼声竟然有几分像狼嚎！在璩风的注视下，毒狼的身体开始以肉眼可见的速度膨胀！

    原本的毒狼身高在一米八左右，可不过几个呼吸，他的身高竟然生生拔高了一半！

    在毒狼的身上，灰色的毛发迅速生长，两只手已经变成两只锋利的爪子，头部也开始发生变化！

    最终，毒狼竟然变成了一个不人不狼的怪物！

    “狼……狼人？”璩风微微错愕，实在是毒狼的能力太令人惊讶。

    狼人和吸血鬼这两种生物，是西方神话传中的魔鬼，毒狼现在的样子，让人不得不联想到狼人。

    “子，你已经彻底激怒我了，今别想活着离开这里！”狼吻一开一合，竟是口吐人言！

    惊愕过后，璩风迅速冷静下来，巨力丧尸他都见过，现在一个狼人又算什么？

    “少废话，手下见真章！”完，黑雾再次出现，璩风的身体鬼魅般消失。

    现在璩风的敏捷达到四十，开启【永恒鬼影】后可以直接达到八十！八十是什么概念？急速移动一下，肉眼根本不能捕捉！

    “老大，身后！”一名手下喊到。

    毒狼听到手下的提醒，刚打算回头，就听见身后传来璩风冰冷的声音。“晚了！”

    完，璩风手中的匕首狠狠刺出，直接扎向毒狼的后背！

    毒狼变成狼人之后，防御力显着提升，璩风竟然从血精短匕上感受到了阻碍感！

    可血精短匕何其锋利，就连巨力丧尸的防御都不能抵挡，更何况是毒狼？毒狼的防御仅仅阻挡了一瞬，就被血精短匕刺透皮肤，深深扎进肉里！

    “吼——”突然吃痛，毒狼怒吼一声，硕大的狼爪抓向身后，想要将璩风撕成碎片！

    璩风右脚在毒狼宽厚的背部用力一蹬，在空中完成一个漂亮的后空翻，成功躲过狼爪。

    毒狼一击落空，迅速转身，挥舞着双爪冲向璩风。

    现在的璩风身在空中，失去了灵活的机动性，毒狼把握住这个机会，想要将璩风一举击杀！

    看着毒狼迎面冲来，璩风并无半点惊慌，低声到：“暗影袭杀！”

    此时毒狼的爪子距离璩风已不足半米，可他惊讶的发现，自己的目标竟然消失了！

    “在这里！”璩风出现在毒狼背后，再次挥动匕首！

    “什么？”毒狼大惊失色。

    如果刚开始璩风的行动还能用快来解释，那现在已经完全超出他的理解范围。

    人在空中没有任何借力点，怎么可能突然出现在自己身后？

    感受着背后凌厉的劲风，毒狼极力地避开要害，原本刺向脖子的一剑，刺中了他的肩膀。

    “哼，反应挺快。”璩风冷哼一声，再次跳离毒狼。

    这一切，都发生在电光火石之间，周围观战的普通人完全没有看清璩风的动作，只看到毒狼身上多了两道伤口！

    “怎么办……狼哥好像处于下风？”

    “什么怎么办？玩家的战斗根本不是我们这些普通人可以插手的！”

    因为毒狼负伤，这些弟已经乱成一团。

    正在这时，一名青年开口了：“别着急，毒狼的实力，不是你们这些普通人可以理解的。”

    青年目光阴冷，给人一种被毒蛇盯上的感觉。

    随着他的开口，弟们的混乱渐渐平息。

    这个青年的身份很特别，据末世前毒狼还是一个混混，而这青年，正是毒狼关系比较密切的好友，没有人知道他末世前的名字，只知道毒狼管他叫毒蛇。

    人们都曾猜测过，毒蛇也可能是一名玩家，可谁都没能给出确切答案。

    正如他的名字一样，毒蛇平日默默无闻，喜欢独自呆在阴影中，没有人见过他出手，甚至让其他人都习惯性地忽略他。

    但这并不影响人们对他的畏惧，因为，院子里的那些女尸，多半都是毒蛇的杰作！

    只要进了毒蛇的房间，从没有任何一个女子活着走出来过，而且死状都异常凄惨！

    璩风这一次没有继续出手，而是好整以暇地看着毒狼：“看起来，你变成狼人，除了抗揍一点，并没有什么区别。”

    听了璩风的话，毒狼非但没有生气，反而露出一丝笑意。“其实，你除了速度快点以外，也没什么特别的，如果你只有这些本事，那就太让我失望了！”

    璩风刚想开口，却突然发现，刚刚自己在毒狼身上留下的伤口，正在以极快的速度愈合！

    在毒狼没有变成狼人之前，璩风曾在他的手臂上划出一道伤口，此时那道伤口已经彻底恢复！除了一些血迹，再没留下任何痕迹！

    <br/><br/>