    午陈京去区电力局视察，后来又去走访困难下岗职工安置区，走进困难下岗职工家座谈送温暖。

    其中有一个职工家庭，老婆瘫痪在床，两个女儿学，他自己在工作岗位因为工伤被鉴定为七级残废。

    一家人的生活现在就靠他摆个自行车维修点为生。

    当这个职工收到陈京送给他的两袋大米、两块猪肉的慰问品后，紧握着陈京的手，双眼含泪道：“我就知道zhèng fǔ不会忘记咱的，我曾经也是为了建设咱们武陵江大桥出过力的啊！”

    陈京的心情一下就沉重起来了。

    心中尽是惭愧，这些大米和猪肉，还不够普通单位供职人员公款吃一顿便餐的费用。

    可就是这么一点微薄的温暖，却能够让一个为国家建设辛劳了半辈子的老工人感激涕零。

    陈京觉得有些讽刺，他身带钱不多，将身的钱掏出来塞给对方，道：“这些钱给孩子学！无论如何，不要让孩子们辍学！”

    从这户人家出来，陈京就要求回区委，他跟随行的甄巩指示，在今后的工作中，下岗职工这个群体要重点照顾到。

    否则，德水发展了，可是老百姓没有收到实惠，这样的发展还有什么意义？

    中午，因为心情不佳，陈京就推掉了所有的宴请，肚子饿了，就直奔区委食堂。

    区委记到食堂吃饭，这样的次数不太多，一时搞得食堂领导很紧张，急急匆匆的跑过来问他吃什么菜！

    陈京正要说话，眼睛往门外一瞟，组织部长唐招招正从组织部办公楼出来。

    说来也巧，唐招招恰好眼睛就落在了陈京坐的地方。

    他一笑，冲身边的秘摆摆手，示意让其先走。

    他自己快步走过来。老远就笑道：“陈记今天来食堂吃饭，是不是尝尝咱们大师傅的好手艺啊？”

    他冲食堂食堂师傅招招手道：“把那个猪蹄筋儿炖鹅肠一份，再来一个卤肚丝，一个醋溜青菜。我陪记尝尝你们的手艺！”

    他坐在陈京的对面，道：“陈记，我点的这几个菜，代表咱们食堂最高水平了，还得你检阅检阅！”

    组织部办公楼离食堂近，唐招招是食堂的常客。

    他说的这几个菜平常根本没有，是食堂知道唐招招的口味。-特意备着的。

    菜得很快，陈京夹了一块猪蹄筋儿尝了尝，道：“不错，不错！比外面酒店好，这滋味辣中有麻，川菜的风格。”

    “记是行家，我们喝一杯酒？天冷御寒嘛！”唐招招提议道。

    陈京摇头道：“这里就不喝酒了！下午还有工作！”

    唐招招也不坚持，两人边吃边聊。忽然唐招招冷不丁的道：“陈记，说句心里话，我一直认为。德水的未来，还得您来掌舵。现在我们形势大好，局面稳定，这个时候真要把我们班子打散重组，这样做真是对德水有利吗？真是对德水人民负责吗？”

    陈京微微的蹙了蹙眉头，缓缓的摇了摇头，道：

    “老唐，你自己是做组织工作的，应该比任何人都懂铁打的营盘，流水的兵这句话！天下没有不散的宴席！”

    唐招招愣了愣。似乎明白了什么，眼神中闪过一丝失望。

    他做组织工作多年，非常清楚德水班子调整已经是迫在眉睫了，市委应该是在紧锣密鼓的做准备。

    在这个当口，从陈京口中流露出去意，看来德水是真的留不住陈京了！

    唐招招想问陈京下一步的去向。但是这个问题不好开口，再说这也违背组织原则。

    对唐招招来说，这几年他最引以为豪的事情，就是在德水班子出现分化的时候，他很聪明的站在了陈京这一边。

    随着陈京在德水的地位rì益高涨，他也水涨船高，风评和口碑都来了。

    现在德水的局面这么好，如果调整后的德水班子由陈京牵头，他很有信心更进一步，他的这个心思，和王学平可以说是如出一辙。

    陈京明白他们的心思。

    但是目前来说，陈京还没想过建立自己的什么班底。

    人贵有自知之明，陈京知道自己有几斤几两，自己这点本事，所处的位置这么低，就在拉帮结派，领导会怎么看自己？

    一想到这一点，陈京觉得此时离开德水恐怕还真是不错的选择。

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，离开德水，外面的天空更广阔。

    而且自己在这个时候离开德水，也算是急流勇退，这个结果比较圆满。

    但是，在陈京的内心，他还是有些感动，无论是唐招招还是王学平，当然还有甄巩。

    大家一起同事，这么长时间一路走过来，大家能够在利益中寻找共识，能够在纷争中相互了解，到现在，自己能够得到他们的拥护，这中间的不易陈京最清楚。

    ……

    京城，解放军后勤总医院，高干特护病房。

    病房外面，方路平率领着一众方家的兄弟晚辈在外面焦灼的等待，作为一省大员，方路平早就练就了喜怒不形于sè的本事，其养气功夫非同小可。

    但是现在，此时此刻，他的心情却怎么也平定不了，一直在那里来回踱步。

    病房的门突然开了。方路平连忙抢一步到门口。

    一个中年医生从病房出来，摘掉口罩，还没等他说话，方路平便道：“怎么样，医生？”

    中年医生笑了笑，道：“没什么大碍，只是偶感风寒，老将军年龄大了，北方的气候不适合过冬，以后建议冬天去南方疗养！”

    方路平松了一口气道：“是，是，谢谢医生！”

    中年医生点点头道：“现在老将军身体有些虚弱，不能进去太多人，两天以后，如果没有意外情况发生，应该就可以出院了！”

    方路平道：“我进去看看！”

    他踏进病房，回头对外面一个长相和其非常相似的中年人道：“二哥，我们一起进去看看！”

    方路平叫二哥的中年人，便是方婉琦和方连杰的父亲方路坚。

    在方氏三兄弟中，老大方长征已经退休，方路坚也是部队出来的，现在在京钢集团，担任副董事长兼总经理。现在活跃在共和国政坛的方家二代中，只有方路平最活跃，已经成了一方诸侯了。

    两兄弟进病房，方路平在后面轻轻的关门，外面的人都被隔在了门外。

    “我早说了没什么大事，你们就是大惊小怪！非得让我进医院，我跟你们讲了多少次，医院是最不能进的地方！进一次，就短命一次，再进几次，我就可以跟马克思老人家去会合了！”

    病床，老将军身靠在靠枕，语气恚怒的嚷嚷道。

    方路坚马陪笑道：“爸爸，您就消消气，我们让您进来看看，不就是一个放心吗？您的健康不是我们一家的事儿，牵动的是万千人的神经，我们小心一点总没有错！”

    方路平道：“是啊，小心驶得万年船！刚才医生跟我说，建议您以后冬天去南方疗养，南方的气候好，冬天对心脏尤其好！”

    老将军哼了一声，道：“我一西北人去南方疗养，亏这个医生说得出来？这个医生医读得太死，不懂灵活，什么狗屁医生！”

    方路平两兄弟对望一眼，怔怔说不出话来。

    而老将军骂了几句，火气渐渐也消了，瞪了方路平一眼：“干杵着干什么，坐下啊！”

    他顿了顿，矛头指向方路平道：“南方到北方，数千里之遥，就为我一点小毛病，你就来回飞一趟，你这是擅离职守！你这样的兵，就是个临阵祭旗的家伙。”

    方路平满脸通红，甚为尴尬。

    方路坚在一旁道：“爸爸，路平是进京办事，并不是专门为您的病情而来！”

    方路平连连点头，他顿了顿，话锋一转道：“爸爸，马chūn节了！今天chūn节咱家热闹，连杰和婉琦都回来看您呢！还有连杰，表现很好，最近被调中原军区参谋部了，让我和二哥都大吃一惊呢！”

    提到方连杰和方婉琦，方老将军神情彻底缓和，脸露出了难得的微笑。

    良久，他道：“是该回来看一看了，再不回来，我这把老骨头挺不住了！”

    他盯着方路坚：“我听说婉琦找了对象？你见过没有？”

    方路坚一愣，怔怔不知道怎么回话。

    连方婉琦他都三年没见了，他哪里见过她的对象？再说，为了对象的事情，两父女的斗争还没结束，这事还得继续呢！

    方路平在一旁道：“爸爸，婉琦那孩子，您别看脾气犟，眼光着实不差！她给您挑了一个一等一的孙女婿。这孩子啊，家庭出身普通，可是才华和能力相当的突出。

    在楚江人称楚江才子，年纪轻轻，现在马就是楚江最年轻的县委记了！”

    老将军微微的蹙眉，过了一会儿眉宇慢慢的舒展，他道：“我读得不多，但是惟楚有才这句话我却是听说过，能被称为楚江才子，但愿不是浪得虚名！这样，就今年chūn节，你让婉琦将这孩子带回来看看！”

    方路平两兄弟面面相觑，不知道如何回话！未完待续。。

