    暗影岛靠近中心区域的位置。

    萨勒芬妮站立在冒着幽火的舞台之上，她此刻的状态与平时迥然不同。

    幽绿色半透明的幽魂斗篷披在她身上，散发着摄人心魄的威势，无风轻轻飘动，像是女王加冕时的纱衣。

    她那头粉色的长发上也沾染了点点幽绿色的火焰，与破败之咒下的怨灵有些许相似之处，就连她的眼眸，也泛着与怨灵相似的幽邃火苗。

    几天的时间内，她净化了数不尽的怨灵，将他们的力量彻底归为己用。

    纯净的灵魂之力被存入了窃魂卷中，而斑驳的愿力则被她吸纳用于强化自身。

    但受限于肉体之躯，她能吸纳的极为有限，大多只是被她强行浮于体表，作为一种暂时使用的能量。

    “hahreaeh（愿逝者安息...）”

    哀伤婉转的曲调从她的口中轻声唱出，一只高达3米，6臂8足的奇异怨灵慢慢消失。

    做完这一些，萨勒芬妮柳眉微蹙，视线朝右望去，那边是空天战舰停靠的方向。

    没有让她等很久，2道纤细的身影以极快的速度出现在了她的视线中，很快来到了她的身旁。

    “萨勒芬妮...？”

    伊莉丝讶异的望着气质大变的女孩，忍不住询问出声。

    任谁也不会想到，那个如邻家女孩般的萨勒芬妮，还有如同暗影女王的一面。

    乐芙兰眼中也是闪过一丝惊异，但很快被她收了回去。

    见到萨勒芬妮那一刻，她的疑惑才被解开。

    她只知道萨勒芬妮进入了暗影岛，但却一直不觉得瑞恩说的能帮助她们的人是萨勒芬妮。

    实在是萨勒芬妮太过于年轻，这个阶段并不应该有这样的实力。

    但在亲自感受到对方散发的气场后，她才能确定萨勒芬妮有帮助她们的实力。

    “萨勒芬妮女士，许久未见。”乐芙兰微微矮身，态度像是在面对一位同级。

    伊莉丝看到乐芙兰的姿态，也是微微色变。

    几百年的相处她可是异常清楚，只有那些实力强大到超格的人，才能得到乐芙兰如此对待。

    当下帝国里，除开那些半神级的存在，也只有弗拉基米尔能有这个待遇，萨勒芬妮算是第二个。

    “乐芙兰教授，许久未见。您见过我的老师了吗？”萨勒芬妮微笑着点头，还是以晚辈的姿态和表情问候。

    “冕下指引我们来此，说您能帮到我们。”乐芙兰妩媚一笑，“来之前我还有所疑惑，见到您以后才知道，帝国的议员又要多一位了。”

    她的话语里带着喜气，就好像由衷将自己视作帝国的一部分，真心希望帝国变得更加强大。

    “我需要走的路还有很长。”萨勒芬妮微微摇头，转而进入正题，“老师需要我帮您什么呢？”

    她心里猜测，这应该就是自己的考验对象了。

    一只或许达到了半神级的存在。

    要是几天前，她肯定会拒绝这个差事，甚至乐芙兰都不会找上自己。

    但现在的她，还是有信心和那样的存在碰一碰。

    “我这边倒是好说，只需要您跟我去中心区域走一趟就行。倒是伊莉丝议员那边，比较麻烦。”

    乐芙兰话里强调了一下伊莉丝议员的身份，在看到萨勒芬妮浑身散发的力量，她直接猜到了瑞恩的意思。

    帮助伊莉丝解决了蛛网的束缚，可不代表蜘蛛就能安然无恙。

    当蜘蛛脱离了蛛网，只会发现自己进入了一个更大的牢笼罢了。

    不过，反正蜘蛛于她而言，也只不过是一颗可有可无的棋子，不如送瑞恩师徒一个顺水人情。

    既然萨勒芬妮需要开始培养自己的羽翼了，她乐得做一个好人。

    萨勒芬妮并不太懂乐芙兰为何强调，体表附着的愿力和灵魂之音太过驳杂，以至于她根本运用不了天赋。

    就算她能使用天赋，她估计也窥伺不到乐芙兰的灵魂之音，这是一个比半神还棘手的女人。

    “伊莉丝议员的问题吗...能具体说说吗？”

    萨勒芬妮将视线转向如同跟班一般的伊莉丝。

    被萨勒芬妮那对仿佛能看穿灵魂的双眼一看，伊莉丝有种被看透了的感觉，连呼吸都有点不通畅。

    她心里清楚，这是来自实力的压迫感。萨勒芬妮或许是一个下意识举动，就会对她造成很大的影响。

    迅速摆正心态，伊莉丝恭恭敬敬问道：

    “萨勒芬妮女士，您听说过卑鄙之喉吗？”

    “蜘蛛之神？”

    萨勒芬妮想起在浮空堡中看到的典籍，皱着眉说道：

    “根据记载，在暗影岛下的无光深渊，栖息着一只躲藏在暗处阴影中的怪物，她会诱导生灵与死灵踏足深渊，将他们化作自己的一部分。”

    “萨勒芬妮女士的博学令人钦佩。”伊莉丝轻轻点头，眼神中闪烁着恐惧，“在第一次来暗影岛时，我就不知不觉踏入了无光深渊，见到了祂。”

    “祂？它确实有被称作神的资格吗？”萨勒芬妮眼神微凝。

    “实力而言，祂的强大让我生不起反抗的心思，但祂并未杀死我，而是将毒液注入到了我的体内。”

    伊莉丝望向自己白皙娇嫩的双手，面露苦涩道：

    “我拥有了近乎无限的寿命，但也成为了祂的奴隶，每当祂陷入饥饿时，就会引爆我体内的毒素，让我带着生灵来暗影岛给祂进食。”

    每年会有不少人来暗影岛探险，其中大多数都死在了这里。

    但那些人中，大多数都被怨灵杀死，根本没机会进到无光深渊。

    能被卑鄙之喉猎杀，不得不说是件概率极低的事情。

    也因此，伊莉丝不得不过段时间就带着一批人来到暗影岛，为的就是不让卑鄙之喉引爆自己体内的毒液。

    毒液虽然让她拥有了无尽的寿命，但也是她身上最大的枷锁。

    更遑论她在加入黑色玫瑰后，有无数种办法延长寿命，毒液就只是她身上的锁链，让她不得不听命于卑鄙之喉。

    “所以你想让我帮你除掉卑鄙之喉？”萨勒芬妮饶有兴趣问道。

    目标是卑鄙之喉，实力未知，但至少拥有半神级的实力。

    她自己也不确定，自己是否真的能将其击杀。

    “不需要将其除掉。”

    说到这里，伊莉丝的眼神中闪过疯狂和恨意：

    “还请女士为我创造足够的时间，又或是让其受到创伤。我想要的是...”

    “取而代之！”

    “作为代价，我愿意终生效忠于您和冕下。”

