    

    自己看起来像是很轻浮的人吗？未婚男女一起看电影，下饭店？

    要是再过个几十年那是很常见的事，没人会说啥。

    但这里是民风淳朴，思想老旧的年代，就算是两个年轻男女处对象，走在街上拉个手或者走得太近了，都会有人说你作风有问题。

    碰见较真的，还会直接把人拦下来，当街批评教育。

    自己要是应下，那不是变相的承认了两人有不正当男女关系？

    逗呢吧！！

    既然说了几遍说不通，又不能外在房子还没建成前，就把谷叔的儿子的给揍喽，那就干脆是谁家的就交给谁来教训吧。

    高悦阳深呼吸一口气，看着已经离着自己这里很远的弄堂口，眼睛微眯，然后二话不说抬脚快步往回走。

    谷彦军愣了下，连忙小跑着追在后面喊：“哎，看电影咱们得去中街……”

    谁知，他的话音刚落，人家走得更快了，没一会儿就把自己落下好大一截。

    小跑着追去的同时，心里忍不住嘀咕：

    好歹自己也有一米七的个头，可按照正常速度走路，两条腿愣是倒腾不过人家。

    当高悦阳来到谷家敞开的大门前，嘴角一勾，大步流星的走了进去。

    堂屋里，谷振英和侄子唠完嗑，正准备收拾收拾出去联系工人，房门就被敲响了。

    谷彦泽率先起身打开房门，看到已经走了好一会儿的人又拐了回来，心下疑惑，难道是落下啥东西回来取的？

    想到这里，微微侧过身。

    高悦阳听到身后院门外传来沉重的脚步声，朝着眼前的人点点头走进屋里。

    院门口，谷彦军扶着门框气喘吁吁。

    早上没有吃饭，平时又不锻炼，来回小跑着追了好长的路，吃了一肚子冷风，肋叉子疼不说，还双腿发软的犹如千斤重。

    谷彦泽看到院门口的堂弟，累得差点没坐地上的小身板，心中立时想到了什么。

    啧啧啧，堂弟的老毛病又犯了，看到漂亮的姑娘就走不动道。

    而且，这次还踢到了铁板上，指定少不了挨顿打。

    谷振英站起身，以为她还有别的事忘记交代了，正要邀请其坐下详谈，高悦阳就开口了。

    “谷叔，不好意思打扰了。”

    说完，朝着刚刚迈进房门某瘦不拉几的男人抬抬下巴，看向已经意识到什么、脸色已经不好的谷振英继续道：

    “您家这位实在是太热情了，送个人，又是看电影，又是下饭店的。”

    “可初次见面怎好意思让他破费，所以，我就把人给您送回来啦。”

    “噗，咳咳咳……”

    高悦阳话音刚落，谷彦泽忍俊不禁，直接破功，把刚喝进嘴里的茶水喷了出来。

    艹，这女人说话水平真他么那啥。。

    蹲在房门口喘气的谷彦军直接傻了，瞪目结舌的嘴巴大张。

    不对呀？

    咋会这样捏？

    她咋不按套路出牌？

    一大串问号在他脑海中盘旋，半天没反应过来。

    等他反应过来的时候，就是被老爸的大棉鞋底子抽得抱头鼠串，嗷嗷直叫。

    而屋内早就没了高悦阳的身影。

    谷彦军觉得自己很悲催，啥便宜没捞着，就吃了顿胖揍，不划算，太不划算了。

    谷彦泽坐在堂屋内，慢里斯条的整理着，被自己喷到桌面上的茶。

    他的嘴角微微上扬，一看就是心情很好，完全没有被外面院子里是不是传来的惨叫声所影响。

    暗道，那个姓高的年纪不大，看起来也就十五六岁，防备心不是一般的强。

    大伯家的这个堂弟就是玩心太重，做事随心所欲，不考虑后，是该多教训教训，长长记性。

    ……

    高悦阳出了谷家后，拐进角落里就进了空间，意识外放探入吴素红家。

    因为，就在刚才，她心念一动，就想看看吴素红有没有再与王小慧通信。

    结果却看到另人意外的一幕，吴素红家好像遭贼了。

    “嘿，找到了找到了。”许广安从衣柜里头的一件大衣内，摸出一块红色方格手帕包。

    何菊香脸上露出狂喜，连忙停下翻箱子的动作，快步走过去一把夺过手帕，迫不及待的打开。

    可当两人见到里面只有三十多块零钱时，顿时大失所望。

    何菊香紧紧地握着手帕里的钱，气的咬牙切齿：“那个死女人也不知道把私房钱藏哪啦。”

    旁边的许广安面露愁苦：“要不咱把前不久买的房子卖了吧。”

    何菊香想也不想的摇头反对：“不行，那房子可是咱们一家三口的后路。”

    随即又埋怨道：“都怪你爸昨天过来闹腾，我爸不仅给出去一百块钱，还狠狠打了我一顿不说，还让咱们搬出去。”

    “真要搬出去的话，那处房子就是咱们的栖身之处，所以不能卖。”

    许广安听了，烦躁的抱着脑袋蹲在地上。

    心道，要不是你当初非要把我爸妈的钱票搜刮走，把事做的太绝，也不会有昨天那样的事发生。

    买个破房子有啥用，不花钱修修都住不了人。

    只要赖着不走，岳父岳母还能把他们一家三口赶出去不成。

    如果明天凑不够八百块钱，好不容易找到的工作就泡汤了，今后的日子可咋过。

    空间里的高悦阳挑挑眉，呦，合着是家贼啊。

    看着两人又翻腾了半天，一无所获的离开房间后，意识往床底下的暗格里探去。

    发现里面的小匣子内还是保持着之前的样子，但暗格与匣子之间的空隙里多了一封信。

    想来是，看完后直接丢进暗格里的。

    下一秒，那封信出现在高悦阳的手中。

    看到上面熟悉的字迹，眼睛眯了眯。

    寄出的日期是二月七号，也就是年前两天，签收的日期则是昨天。

    呵呵，自己来的挺是时候。

    我到要看看又要你又耍啥花样，伸手取出里面的信打开来。

    片刻后，高悦阳阴沉着脸把信收好。

    王小慧竟然要收养王宝磊，让吴素红牵线搭桥。

    成功后，王小慧过来把人领走，并给吴素红五百块钱好处费。

    记忆中，王小慧只生了两女一儿。

    儿子今年应该七岁了，比王宝磊小两岁。

    王小慧自己有儿子，却想让王宝磊认贼作娘，其心必异。

    只怕，她是想在不开心的时候把王宝磊当出气筒，虐待并奴役他一辈子为其养老送终。

    更会是王小慧亲生儿女们的提款机。

    呸，简直恶毒至极。

    之前也不是没想过给高启明写信，告诉他王小慧的所作所为。

    可自己根本就不了解高启明的为人，万一他优柔寡断处理不好，惹来王小慧更加强烈的报复就麻烦了。

    在农村，真想要神不知鬼不觉把一个小孩子带走，还是很简单的。

