    请假了三天。

    今天恢复更新。

    目前更了一章，晚上争取再来一章。

    这三天，把前文都看了一下，列了个坑单。

    打算把之前的坑填掉，不过可能看书会忽略一些，尤其是自己写的，可能会有些坑忘记了。

    读者老爷要是记得，就在这里说一下，免得七月稀里糊涂忘记了。

    然后说一下这三天的状态吧。

    很糟糕。。

    依旧很糟糕。

    没有了前期创作的热情，也没有了那种畅快淋漓的感觉，有的只是难受。

    归根结底，就是这本书开篇就没有写好，没有太细腻的伏笔，也没有展开好世界观。

    导致错漏百出，而且太干了。

    但好在的是，这三天捋了捋思路，最后三十五万字左右的大纲我做完了。

    这个月完本。

    这个不变。

    理论上可以开新地图，继续赚钱，断更三天，一直还在销售榜前五十，也算不错了。

    一天五千字吊着，收入也不少。

    但压根不去这么想。

    反而打算这个月好好写完，最起码有始有终。

    写完以后，细细琢磨下本书，下本书把这本书没有做到，又想做到的细节全部填补进去。

    其他没啥了。

    1.31号完本。

    最多拖两三天。

    然后新年新的一个月，求月票吧。

    要完本了，最后冲一下吧。

    谢谢各位读者老爷们。

    拜谢各位，晚上争取再来一更。

    争取不了，就明天，这个月不断更。

    拜谢老爷们了。

    晚上八点后打赏，有众筹月票~

    最后支持下七月吧。

    跪求！！！！！！！

