
　　德雷斯罗萨。

　　如今这个国家，依旧承袭着【爱与玩具与热情之国】的称谓，其建筑物没有明显的变化，也有活的玩具在街上行走，商店里也有机器制造出来的玩具供游客挑选。

　　依旧是那个国家，似乎什么都没变化。

　　如果真要说有变化的话，那就是这个国家的居民，除了有几分欢乐之外，还有几分萧杀，以及几分劳累之态。

　　德雷斯罗萨的男性，没有之前那么多，街道隐隐的有几分萧瑟。

　　自大卫王成为新王之后，这里就变成这样了，男人们被征召入伍，成了士兵，而后开启征服！

　　男人少的原因，是因为不少的男人都跑出去打仗了，而且是三线开战！

　　最中心的王宫高楼阳台，穿着一身国王服饰的大卫扶着阳台，眺望下方，眼中无悲无喜。

　　“亲爱的...”

　　后方，维奥拉缓步走来，说道：“博诸西，多比两个国家已经投降了，现在并入了我们的势力范围。”

　　“很好。”

　　大卫点点头，淡淡道：“把投降的人收编，继续当做士兵，继续征服。”

　　“大卫...”

　　维奥拉欲言又止，但最后，还是说了出来：“我们的物资不够了，另外，我们在拉亚王国的战争陷入了僵持。”

　　“物资不够？不是还有很多玩具吗，它们生产的东西不够士兵们用？”大卫蹙起眉头。

　　砂糖被大卫给收编了。

　　库洛虽然捡漏抓到了她，但是还没出发的时候，大卫就通话给世界政府，将砂糖给保下。

　　主要还是查尔罗斯圣的功劳，当时负责交涉的时候，也不知道哪里来的消息，大卫听说老爷在天龙人与世界政府的那边的口碑不错，试着说出自己是老爷的好朋友，借着这一层关系，他将砂糖给摘了出来。

　　毕竟砂糖没有赏金，虽然能力很厉害，但在世界政府的体量面前，这种奇怪的能力他们不会放在眼里。

　　而借由砂糖，大卫才能快速的征服一个又一个岛屿与国家，将那些顽抗派的人给拿下，变成玩具，让他们从世人的记忆里消失。

　　虽然这让居鲁士以及蕾贝卡很不适应，但大卫并不在乎，他在乎的，是老爷的夙愿。

　　砂糖的能力的确很好用，那些玩具缓解了国内因为战争而带来的紧绷生产力，让德雷斯罗萨不至于陷入武器生产紧缺的泥沼。

　　“不是，我们的士兵三线作战已经很累了，虽然能供应寻常的物资，但我们没钱了...”

　　维奥拉抿抿嘴，道：“拉亚王国拖住了我们太多的力量，现在没办法收缩的话，我们会被拖死的。”

　　德雷斯罗萨连战连胜，除了砂糖的能力之外，大卫也在保证那些投降的国家的环境，他不会像多弗朗明哥那样把人当奴隶来用，被征服的国家，待遇和德雷斯罗萨没什么区别，都是他的国民。

　　但正因为这样，反倒没什么钱了。

　　他征服也是有目的性的，不可能一开始就拿富裕国家开刀，打的都是小岛屿的小国，这样也能让他们快速融入德雷斯罗萨，成为这个国家的一份子。

　　大卫知道这样下去光凭德雷斯罗萨肯定支撑不住，所以这次的作战，他开刀的三个国家中，博诸西和多比是小穷国，而拉亚王国是个富裕国家，只是没想到马上就陷入了泥潭。

　　德雷斯罗萨在多弗朗明哥积累了足够的底蕴，但接连的战争，已经让底蕴不太够了。

　　“拉亚王国....”

　　大卫眉头蹙了蹙，掏出了随身的地图，那是一块从德雷斯罗萨到海军G-3支部管辖海域之外的全局海图，海图中的岛屿都以小点来表示，其中多数的小点被涂上了青色，海图上还有三个小点，就彻底联通G-3管辖海域。

　　他掏出一支笔，在海图上点了两下，三个小点其中的两个被青笔的颜色给涂上，而最后一个，正好是在G-3管辖海域之内。

　　也是最后一个目标，拉亚王国。

　　“最后的版图了。”

　　大卫声音低沉：“拉亚王国虽然富裕，但人数并不多才对，为什么会陷入泥潭，算了，由我亲自出阵，世界会议马上就要开了，在那时间，我需要奠定德雷斯罗萨的地盘基础。”

　　世界会议之前吃下去的地盘，在世界会议之后，想要吐出来那就难了。

　　但如果是世界会议之后，那需要再等四年的反应期，变数太多了。

　　“为了老爷的理想...”

　　大卫抬头望着天空，握紧了拳头：“我绝对不会迟滞不前！”

　　……

　　一段时间后，G-3支部。

　　金猊号早就到达G-3，而黄猿待了几天之后，乘坐着军舰回了支部。

　　而支部现在是彻底安静了。

　　“总算是送走了，那些对我有威胁的海贼也解决掉了，G-3附近的威势也打出去了，终于没人可以惦记着我了。”

　　办公室内，库洛松了口气，最近这段时间发生的事让他烦的不要不要的，现在总算是清闲下来了。

　　他点燃了一根雪茄，惬意的往椅背靠了靠，对着坐在沙发上吃零食的莉达道：“待会让桔梗做顿好的，庆祝一下。”

　　“噢。”莉达乖巧的点头。

　　“让下属们都来，老子心情不错，对了，卡斯和威尔伯呢，早前回来的时候就没见到他们人。”库洛问道。

　　按理说，他们要是在的话，早前他回来的时候，这两个人是必定迎接的，他当时就没有看到。

　　而过了这么长时间，他还是没有看到。

　　巡逻的话，时间也长了点。

　　但是又没有出事，因为出事的话，会打报告来的。

　　“我不知道啊...他们两个不在这里吗？”莉达愣了一下。

　　“问你是白问。”

　　库洛翻了个白眼，叫了起来：“克洛，克洛！！”

　　不过多时，门迅速被打开，克洛喘了几口气，推了下眼镜，道：“库洛先生，您找我？”

　　看样子他是听到传唤后就跑过来的。

　　“卡斯和威尔伯呢？”

　　“好像是去拉亚王国处理事情去了。”

　　“拉亚王国？”

　　库洛沉吟道：“我们海军跟什么王国有什么关系？”天籁小说网

　　“库洛先生，拉亚王国在我们G-3辖区的边界，隶属于我们管辖范畴。”克洛答道。

　　“那也是海疆吧，王国内部咱们管不着的，那附近有海贼？”库洛问道。

　　“并不是，听说是有敌人侵略，拉亚王国的国王撑不住了，所以求到了这边，卡斯和威尔伯基于是管辖范畴内，决定去看看，确定敌方的身份。”

　　“非加盟国？”

　　库洛摸着下巴，“这种事情，上面没命令下来的话，照理说不该管的。”

　　“是的，我在得到消息的时候也是这么想的，所有通电了卡斯，不过他说一定要去看看，毕竟是管辖范围内，不想堕了您的威名。”克洛推了下眼镜，道。

　　“老子有什么威名？！让他回来！不要多管闲事！”库洛翻了个白眼，又想了想，“算了，让他查清楚是什么玩意儿再回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百四十九章 老子有什么威名？！免费阅读。https://xs.23sk.com 