    这是一众大帝无法忍受的，要不是身份摆在这里，而且在场的人这么多，估计早就发飙了。

    不过就算如此，一个个脸色难看无比，眼中闪烁着寒芒。

    心中更是已有打算，等抓到萧辰之后，一定要好好折磨此子，以发泄他们心中的愤怒。

    轰！

    强大的攻击，仿佛撞击到了坚硬的壁障一般，发出振耳的声浪，力量更是四处扩散。

    “你们是想要杀了他吗？”

    宝青大帝本想要出手阻止，但是看到这一幕后，心中意外，可也发下心来。

    两位大帝含怒出手，要是真被这两人得逞，萧辰哪里还有活路。

    不过从化龙盛会之中萧辰的表现来看，对方应该没有那么傻，既然敢现身，肯定是有着自己的手段。

    事实上也确实如此，两位大帝的攻击，根本毫无作用。

    被宝青大帝呵斥，巨灵族和雷族的两位大帝都是冷哼一声，他们就是想要萧辰死。

    而且在场的人，都各怀心思，他们何须去听从万灵圣地的。

    “大家各凭手段。”

    两人冷漠开口，根本不惧对方。

    也算是表明了他们自己的立场，在出手之后，看向萧辰的目光寒意涌动，但是并没有太多的意外。

    看来他们出手，也只是试探而已。

    “萧辰。”

    唐梦盈有些意外，没有想到萧辰竟然可以做到这一步。

    难道真的因为他在化龙盛会里得到了什么吗？可是真是如此的话，为何不直接离开？

    萧辰肯定是知道外界的情况的，就算不知道，现在也知道了。

    在场的大帝人物，不管是有仇没仇的，估计都是想要对他出手的。

    “你到底想要做什么？”

    这是唐梦盈的第一想法，既然能走不走，以萧辰的性格，肯定是在计划着什么。

    从化龙盛会这一路上对方的表现，他可从来都不是那愿意吃亏的主。

    只是这一次萧辰难道要计算到这些大帝人物身上？这未免也太疯狂一些了吧。

    可是在她心里却有一种疯狂的想法，那就是还真的有可能让萧辰做到。

    不管之后他要做什么，肯定是因为有着一定的把握的，在唐梦盈看来，现在的主导权是在萧辰手里。

    毕竟他现在看起来是可以控制龙都的，不管是暂时还是怎么样，这都是一大优势。

    “既然各凭手段，那萧辰落到谁手中就算是谁的，希望到时候诸位可以接受。”

    宝青大帝冷冷开口。

    也表明了自己的态度，如果到时候谁得手后，还有人要出手的话，那可就不是争夺萧辰那么简单了，而是上升到诸势力之间的问题了。

    “好。”

    不少大帝都开口。

    觉得这样再好不过，反正大家都想要将萧辰据为己有。

    “呵呵，没有想到诸位竟然对萧某这么感兴趣，那就祝各位可以成功了。”

    萧辰冷笑一声，虽然现在他表现的十分淡然，但是心中已是充斥着无尽杀机。

    “你真的以为有点手段就可以肆无忌惮吧？难道你能够一直在龙都之中？”

    宝青大帝冷声说道，萧辰的态度确实让人不爽。

    “确实，所以我还是趁机离开的好，既然这样，大家以后有缘再见了。”

    萧辰表现出一副为难的样子，天空上的漩涡也是消失不见。

    “快，两大名都，还有其附近的区域都不要放过。”

    宝青大帝吩咐。

    不管萧辰还有什么手段，在他看来，都无法逃脱出自己的手掌心。

    “小姐，我们要去看看吗？”

    邢婆婆问道。

    其实大家心里清楚，萧辰必有后手，一个神君尽然敢胆如此挑衅，肯定是有想法的。

    可就算如此，诸大帝也要出手，根本没有将萧辰放在心上。

    “算了，我们直接回圣门，只需要等消息传达回来就好了。”

    唐梦盈想了一下，决定不在逗留了。

    她觉得萧辰这么做，应该就是故意的。

    要是能够离开的话，他应该是有办法悄无声息的离开的，只是他没有这么做，偏偏要弄出这么一出，估计为的就是想要引出这些大帝的怒气。

    或许之前唐梦盈还不确定，但是当天空那一道漩涡消失之前，萧辰看向她的那一道眼神，让她确定了。

    “这些大帝，就是太自大了，他们会付出代价的。”

    唐梦盈心中想到。

    所以也不愿意去参与进去了，只需要回到宗门耐心等消息就好了，估计都不会让自己等太久。

    “还真的是人高艺胆大。”

    邢婆婆也有些意外，不过她可不会拒绝小姐这个提议，本来就担心小姐会去帮助萧辰，现在愿意主动回到宗门就再好不过了。

    要是让她知道，唐梦盈愿意离开，根本不是放弃帮助萧辰，而是觉得萧辰根本不需要她的帮助，不知道她心里会有何感受。

    不在担心萧辰的唐梦盈，也是想的明白。

    萧辰估计就是不想这样离开，想要让其中一些人付出代价，才故意出现，让这些大帝去找他。

    将这些大帝的心里算的明明白白。

    不过也正常，身居高位久了，自然那种敬畏之心就会减弱了，更何况敌人还是一个小辈，并且还是来自下界的武者了。

    要是她想的不错，这些大帝绝对可以找到萧辰的。

    “发现萧辰的踪迹了，果然不在两大名都之中！”

    而就在这个时候，宝青大帝事先布置的眼线传来的消息。

    “果然。”

    唐梦盈轻轻一笑，看着那些大帝火急火燎的冲去，她到是十分淡定。

    不止是她，还有黎倩倩所在的势力也是如此。

    “我们走吧邢婆婆。”

    没有了兴趣的唐梦盈，朝着相反的方向而且。

    玄都圣门的行动，到是引起了不少人的注意，毕竟在东界洲，玄都圣门乃是绝对的霸主，他们的行动，可是会牵动人心，甚至影响不少势力的决定。

    可是如今在大家都想要萧辰的情况下，玄都圣门这个庞然大物竟然放弃了，说实话很多人都无法理解这个决定。

    不过邢婆婆可不会管这些，在她看来，只要小姐不去帮萧辰就好。

