    

    “咳咳...”

    尘埃扬起，银斧嘴中有鲜血咳出，被猩红巨人击中的地方更是深深凹陷，可想而知受到了多么剧烈的撞击，体内已然遭受到了重创。

    此时银斧狼狈的从深坑中爬起，目光震撼的看着澪，沉声道。“小子，你的实力还真是强的可怕啊，而且还是在这种年龄...”

    银斧嘴角掀起一抹兴奋的笑容，咧嘴笑道。“不错，老子在你身上看到了更大的可能。”

    “什么意思？”澪淡然问道。

    “嘿，当初在蜂巢，你知道洛克斯那家伙为什么能够聚集那么庞大的一个海贼集团吗？就是因为他强，强的十分离谱。”银斧擦拭着嘴角的血迹，沉声道。“但现在，在老子看来你超越洛克斯也不过是迟早的事情，就是不知道你有没有和洛克斯那家伙一样成为世界之王的野心，如果有的话，或许你能够完成，成为一个成功者吧。”

    “顺带一提的告诉你，洛克斯那家伙...哈哈哈，当初何等风范，现在倒是如同一条狗一样生死不如，那家伙，可是一直没死呢。”

    “我想以在大海上的地位，这个消息对你而言应该很重要吧？哈哈哈，来，继续战斗。”

    “我不是你的对手，但好久没有战的如此酣畅淋漓了，整个大海也因为你让老子感到不再那么无聊，不过都无所谓了，本来还想着去闯荡闯荡，组建自己的海贼团和凯多那小子一样占地为王，成为一方霸主，但现在果然还是死在强者手中更合适，老子已经累了。”

    声音落下。

    轰隆隆。

    一股恐怖气势，赫然爆发出来。

    银斧双目都是变得通红。

    身体赫然变化起来。

    翁声道。“老子可还是恶魔果实能力者，虽然是这些年来随便吃下的一颗恶魔果实，也只不过是普通的动物系，但却也被老子开发到了极致，已经踏入了觉醒地步，可要小心了。”

    他的身躯伴随着他的话语膨胀，变得更加巨大与魁梧。

    脑袋上有双角延伸出来。

    那是...牛角。

    澪目光中闪烁着异样的光芒，消化着银斧话语中所包含的信息，有着许些震动。

    洛克斯...居然还没死吗？

    不过...

    “那又如何呢？终究是个失败者罢了。”

    冷笑一声，澪便是不再多想，目光放在了面前的银斧身上，一瞬间他便是认出了银斧的果实能力，的确是如银斧所言，是一颗极其普通的果实。

    动物系牛牛果实，野牛形态。

    果实能力虽然普通。

    但既然能够开发到觉醒地步，如今又全部爆发出来，那么可以肯定的是银斧的力量与恢复速度会大幅度提升。

    澪的目光微闪，右手微微握拳，淡然道。“事实上你有没有恶魔果实，结果都一样，注定只是死亡罢了，不过既然你想死在我手中的话，那就成全你好了。”

    砰。

    声音落下。

    澪的身影消失。

    紧接着，赫然是出现在了银斧左侧，一拳猛然轰出，强大的力量被层层力量叠加，更是伴随着一声低喝。“极限力量！爆发！”

    银斧的反应速度自然是极快，不过瞬息间便是反应过来，单手握着巨斧猛然劈下，没有丝毫留情。

    但紧接着。

    “置换。”

    澪心念一动，身影直接消失，而银斧这一劈直接劈空，落在了地面上，地面直接裂开了一条深深的裂缝，深不见底，强大的力量远比之前要更加恐怖，让这一片区域都疯狂震动起来。

    但澪的身影却此时出现在了银斧另一侧，一拳轰出。

    依旧保持着之前积蓄的威力，且一拳直接落在了银斧的太阳穴上，恐怖的威力让银斧整个人如同断线的风筝倒飞出去。

    这片区域再次震动。

    “地、地震了吗？”

    “发生了什么事情？难道是有人在战斗？太可怕了吧。”

    “香波地群岛不会都要碎了吧？”

    “快、快逃。”

    一些其他区域的普通人或是商人贵族们脸上露出惊恐的神色纷纷呢喃着，一些胆小的贵族更是选择直接离开。

    雷利一直在远处盯着这边，随后又看向远处海岸上的海军军舰，不禁摇头感叹。“看样子又是一个老家伙要走了。”

    声音落下，他身影消失，直接离去了。

    在他眼中，银斧已然必败，会与金狮子一般落下一个死亡的下场。

    不过这也是无可避免的，大海上，谁也无法保证自己不死，没有人。

    哪怕是罗杰，也死了，死在了十分年轻的时候。

    哪怕不被海军处刑，也活不了多久。

    但或许今后，要出现一个意外了。

    如此年轻的黑鸦，巅峰期还有太久太久了，而且还能够再次成长达到更强的境界，有着这样一个存在压在大海上，雷利有些怀疑，那些日后出海的新人们，真的有能够突破黑鸦的势力，继承罗杰衣钵的人吗？

    现在谈这些还为时过早。

    战斗还在继续。

    银斧爆发出了全部的战斗力，澪自然也不会留手，置换果实的能力也毫不犹豫的爆发出来。

    身影不断在四周闪烁着，十分突匹悄然的出现在各个位置，让银斧都不禁眉头紧皱，难以察觉澪下一秒到底会出现在哪里。

    “看到了。”

    忽地，银斧猛然回头，双手握着巨斧一斧头猛然劈下。

    澪的身影也不知何时出现在了银斧的斧头下，但很显然银斧一直紧绷着精神察觉周围，就是为了这一刻。

    但可惜的是，澪嘴角上扬，掀起一抹嘲讽的笑容。“看到了也没有任何用呢。”

    声音落下。

    澪的身影再度消失了。

    而银斧那奋力一击如之前一般直接落空。

    呼哧。

    澪的身影悄然出现在了银斧身后，右手上形成之力涌动化作了一把锋利的猩红长剑，被武装色霸气包裹，几乎没有任何犹豫的突刺而去。

    噗嗤一声。

    利器贯穿，插入了银斧的心脏之处位置。

    鲜血顿时溅射而出。

    随后澪毫不犹豫的将猩红长剑拔出，鲜血再度溅射，血液不断涌出。

    突然的袭击让银斧脸色变得苍白起来，但却还在承受之内，强大的恢复力让他的伤势开始缓慢愈合起来。

    而银斧也抓住这个机会，转身再次朝着澪劈斩而去...        

