    众生军司令缓缓道：“这是两个世界之间的对抗，哪怕这段时间我们与其他国家之间闹得有些不愉快，可我们终究是同一战线的战友，作为战友，他们有权知道这些，唔……关于诸生须弥界的相关信息，即便现在我们不说，等其他国家培养出了金丹修士，一进入诸生须弥界，也能快速获得这些信息，现在隐瞒这些信息，除了让我们与其他国家之间的关系闹得更僵之外，没有任何的益处。”

    说到这里，众生军司令看向了身旁站着的一名穿着黑色工作服的青年，道：“小李，你去办这件事情吧。”

    “好的，司令。”被称为小李的青年，连忙应下。

    在接下这个任务之后，穿着黑色工作服的青年，便靠着会议室的墙面，尽量不发出声音的匆匆离开了这间会议室。

    其实，那些来自于世界各国的代表，这时候已经齐聚在了众生军总部的一间会场内，都想要从夏国的众生军这边，获取到关于‘诸生须弥界’的第一手信息。

    没办法，在这个世界上，目前还只有肖执这一名金丹境玩家存在。

    而众所周知的是，肖执，是一名夏国人。

    除非他们所在的国家，有新的金丹修士诞生了，要不然的话，他们想要获取到关于‘诸生须弥界’的情报，就只能够从夏国这边获取了。

    这个时候，其实各国都在观望。

    若是这个诸生须弥界只是一个可有可无的世界的话，那么他们就会按部就班的培养玩家。

    若是这个诸生须弥界是一个极为重要的世界的话，那么，他们也只能加快玩家强者的培育速度了。

    待这名穿着黑色工作服的青年离开会议室之后，众生军司令继续道：“第三个事情，有关‘诸生须弥界’的相关信息，是否应该公之于众，这个就不是我们众生军能够决定的事情了，将这个事情上报上去吧，交给领袖以及其他国家的领袖来决定吧……”

    接近黎明时分，闹钟准时响起，几乎是一听到手机铃声，肖执便睁开了眼睛。

    基础神通【传音入密】总算是修炼完成了，在这期间，没有出现任何的意外。

    关掉闹钟之后，躺在床上的肖执，心念一动，意识进入了众生世界。

    咔嚓一声轻响，肖执手中玉牌，碎裂成了粉末。

    院落里很安静，只有现出身形来的李阔，在不远处的小亭子里，在翻看着一本杂书，看得颇为入迷。

    若是搁在现实世界里的话，像李阔这样的，绝对是书虫里的书虫，这么些记载着奇闻异事的杂书，都看得这么入迷了，若是让他看到了现实世界里那些脑洞大开，剧情跌宕起伏的小说，那还了得！

    肖执轻轻咳了一声，亭子里坐着的李阔，顿时抬起走，向着肖执这边看了过来。

    肖执道：“李兄，这段时间，可曾有元婴大修来到北岚道城？”

    这段时间，他在研读基础神通【缩地成寸】，意识被强行踢回到了现实世界。

    虽然身处于现实世界里的他，也能隐约感应到众生世界里的一些情况，可这种感应，终归是有些模糊的，不够清晰。

    李阔闻言，很干脆的摇了摇头：“没有，周围一直都很安静，千幻老祖并没有过来。”

    身为伥妖的李阔，一直都跟随在了肖执的身旁，因此，关于千幻老祖将要过来的事情，他也是知道的。

    肖执闻言，点了点头，道：“一旦千幻老祖过来了，记得唤醒我。”

    “好的。”伥妖李阔很干脆的答应了下来。

    对于伥妖李阔的办事态度，肖执还是十分认可的。

    他不再多言，而是取出了记载着【海鲲观想图】的玉牌，贴在了额头上，开始观想了起来。

    虽然靠着那些天材地宝，可以快速提升自身的实力境界，可一旦有了空闲时间，肖执还是会抓紧时间进行修炼的。

    他始终相信着积少成多这个道理。

    恍惚间，他来到了一片无限宽广的世界。

    这个世界，有着一望无垠的海洋，有着广阔无边的天空，却没有陆地存在。

    一头体型无比巨大的鲲，正在一望无垠的海洋之中，尽情的遨游着。

    这鲲的体型，与肖执金丹内空间里的那只鲲，形成了鲜明的对比。

    单论体型的话，简直是蓝鲸与草履虫之间的差距。

    鲲畅游于海洋，而肖执需要做的，则是观察它的一举一动，不放过它游动时的任何一个微小细节。

    时间一分一秒的过去。

    忽的，畅游于大海之中的鲲，发出一声悠长的类似于鲸的鸣叫，从海水之中跃出。

    这还是花姑娘上轿头一次，见到这一幕，肖执不由得瞪大了‘眼睛’。

    紧接着，令他感到期待的一幕发生了。

    跃出海面的鲲，身体发生了剧烈的变化，眨眼睛便化作了一只金翅大鹏鸟。

    鹏鸟的身形同样巨大无比，身上散发着灿灿金光，双翼张开时遮天蔽日，几乎遮盖住了整片天空！

    在海里苟了这么久的鲲，第一次化身为鹏鸟了！

    见此一幕，肖执兴奋得就连每分钟的心跳，都变快了十几拍，他努力集中注意力，观察着眼前这只鹏鸟身上的所有细节。

    这只鹏鸟只是轻轻一扇它的翼翅，周围便刮起了肉眼可见的风旋，海面亦掀起了惊涛骇浪。

    金色的大鹏鸟冉冉升空，扶摇而上九万里！

    狂风呼啸间，高空中的云雾被他冲破，下方处的海面变得越来越小，越来越小。

    就在这时，隐隐有声音从外界传了进来：“大人，你醒醒，好像是千幻老祖过来了。”

    千幻老祖过来了？

    肖执一惊，忙从【海鲲观想图】的观想空间里退了出来。

    众生世界里，肖执睁开眼之后，身形便陡然模糊，再次出现的时候，身影已经漂浮在了离地百丈的半空中。

    他一双眼睛散发明亮光芒，向着李阔所指的方向看了过去。

    便见遥远处的天空中，出现了一艘木制的小舟。

    小舟御空而飞，其上站着一位穿着玄青色道服，鹤发童颜的老人，这老人负手立于小舟之上，衣袂飘飘，宛若神仙中人。

    肖执凝视着这位站在飞舟之上的老人，仔细打量着他身上的穿着。

    这老人身上穿着的这件玄青色道服，看着与幻华真人与吕重身上穿着的道服，是同一款式的，这人应该是千幻宗的那位老祖吧？

    肖执在心里面嘀咕了一句。

    而此时，北岚道城内，已经有数道身影漂浮在半空中了。

    分别是掌握着城护城大阵的道丞、一袭白衣，须发皆白的元婴散修云沧子以及幻华真人与他的弟子幻衍道人吕重。

    继肖执之后，又有数道身影腾空。

    分别是浮生真人、燃木道人与荆武、辛伦等金丹修士。

    短短几息时间内，北岚道城内的所有金丹修士都腾空了。

    之后，又有一道道身影腾空而起，漂浮在了半空中，这些腾空而起的身影，乃是北岚道城内的筑基修士，筑基修士们也是有着御空能力的。

    穿着玄青道服，须发皆白的老人，立于小舟上，小舟御空而行，眨眼便是数里，很快便接近了北岚道城。

    “弟子幻华，见过师尊！”立于虚空中的幻华真人，向着这小舟之上的老人恭敬行礼。

    紧随其后，幻华真人身旁的吕重，也一脸恭敬行礼：“幻衍见过师公！”

    道丞等金丹修士，也都欠身，以示对这位千幻老祖的尊敬。

    至于那些浮空而起的筑基修士，更是向着小舟之上的老人躬身行大礼，以示恭敬。

    肖执见此，也随大流的向着小舟之上的老人欠了欠身，心道，看来还真是千幻宗的千幻老祖，别的不说，就这卖相，就很有隐士高人的风范，看起来像是一个陆地老神仙。

    只有同为元婴修士的云沧子，表情依旧冷淡，他淡漠开口道：“千幻老鬼，你还没死呢。”

    脚踩飞舟而来的千幻老祖哈哈大笑道：“哈哈哈，云沧老鬼你都没死，我怎么可能会死？”

    看这两位元婴修士的对话，显然，两位元婴修士之前应该是相识的，关系看起来还不错。

    大笑声中，千幻老祖向着远空一抬手，手指前方有一朵青色莲花绽放。

    便见他手指处，距他十数里外的地方，一道黑影浮现，狼狈的想要破空遁逃，动作却是忽的僵住了，被一道淡青色的光芒禁锢着，飘向了千幻老祖。

    肖执双眼绽放光芒，凝神看去，发现这是一名穿着黑色武服，身形瘦小，长相平平无奇的中年人，中年人在奋力挣扎着，却是无法挣脱身上那淡青色光芒的禁锢。

    道丞在见到这名中年人之后，脸色却是一变，道：“是君无命！”

    眼看着这中年人，就要被青光摄到千幻老祖身前时，中年人忽然停止了挣扎，脸上露出一丝笑容道：“都说千幻宗的千幻老祖有着一双慧眼，可以看透这世间万物，如今看来，果然名不虚传，君无命见过千幻道友！”

    说罢，中年人的身体崩溃成了黑雾四散。

    ‘是元婴修士的化身么……’肖执见此一幕，在心里喃喃道。

    也是，若是元婴大修本体亲临的话，估计隔着老远，就被北岚道城的金光八极阵给感知到了，怎么可能在道丞一无所知的情况下，潜到距离北岚道城如此近的地方？

    这个君无命，便是玄明国那位新入境的元婴修士么……

    君无命分身自毁，千幻老祖在一众金丹、筑基修士的恭迎下，入了北岚道城。

    入城之后，千幻老祖便带着他的徒子徒孙，跟着云沧子一起，飞向了云沧子的居所。

    道丞向着两位元婴大修的背影深施一礼，以示恭敬，面上却是露出了一丝无奈之色。

    众生世界，是一个实力为尊的世界，最看重的便是实力。

    他为道丞，在北岚道主身陷绝域，无法归来时，他便是这北岚道境内实际上的一把手。

    可他终究只是一名金丹修士，哪怕有着道丞这样的身份，也无法与这两位元婴大修为伍。

    “道丞大人。”一个声音在道丞身后响起。

    道丞直起身，扭头看向了身后：“逍执，何事？”

    肖执道：“道丞大人，属下有点儿私事，想要去皇城一趟，希望道丞大人能够赐下天罗盘。”

    “去皇城？”道丞闻言，不由得皱眉。

    现在正值多事之秋，北岚道更是一个是非之地，需要大量强者坐镇。

    肖执是金丹后期修士，也算得上是一方强者了，却要选择在这时候离开北岚道城，这让道丞心中有些不满。

    肖执察言观色，忙解释道：“只是一些私事而已，事情解决之后，我即刻便返回北岚道，听候道丞大人的差遣。”

    道丞闻言，面色稍缓道：“寻常时候倒也罢了，现在正值北岚道危急存亡的关头，北岚道很需要如逍执你这般的强者，快去快回罢！”

    说罢一挥手，一个如水晶般晶莹剔透的圆盘凭空出现，飘向了肖执。

    这便是肖执向他讨要的天罗盘了。

    天罗盘是一种法器，只有大昌国官府派系之中的金丹修士，才有资格持有。

    天罗盘与大昌国的城池大阵相连，一旦周围的城池大阵感应到了陌生，或者是敌对的金丹修士、元婴大修的气机，便会在天罗盘上显示出来，用以警示天罗盘的持有者。

    在拥有了天罗盘之后，至少在大昌国境内，肖执不用担心被玄明国的金丹修士、元婴大修突然袭击了。

    从道丞手中，得到了法器天罗盘之后，肖执寻到了阳旭。

    这大晚上的，阳旭也是被千幻老祖的突然到来给惊动了，这才跟着那些筑基修士一起，飞到半空中冒了一下头，现在见没热闹可看了，他便准备返回他的居所了。

    肖执从身后叫住了他。

    阳旭停住，扭过身，有些疑惑的看向了肖执。

    肖执从手中摘下一枚古朴精致的戒指，递给了阳旭，笑着道：“小旭，这枚储物戒指给你，空间比你手上的要大得多，之前跟你说好了的。”

    阳旭接过戒指，拿在手中略一感应，脸上露出笑容道：“执哥，谢谢了。”

