
十个人你看看我，我看看你，忽然都咧嘴笑了。

徐武说：“用最简单的办法。”

其余人几乎异口同声道：“打草惊蛇。”

秦飞说：“也只有这个办法最可行了。现在是凌晨，即便发现有人潜入顶多就是加固防线，绝对不敢贸然追出来。”

“万一碰到个疯子营长，怎么办？”高明说，“野战军的性子最野，也最不缺疯子军官。”

“那就算我们倒霉！”秦飞摊摊手道：“但你觉得我们在夜晚的丛林里还躲不过他们的追捕？人多没用，丛林足够大，而且夜色是最好的掩护。”

徐武拍板道：“行！就这么干！我们逼近点观察，在固定哨附近闹出点动静，靳东海、王凯，你们俩有自动步枪，负责远程支援，其他人由高明指挥，负责外围搜索，一定要找到他们的暗哨，拔掉他！不过，现在得有人当诱饵去打草，只要俩人足够，我算一个，还有谁自愿？”

秦飞赶紧举手。

“行！就这么定。”

徐武很干脆，又道：“秦飞，既然是要打草惊蛇，就不要偷偷摸摸了，等他们拔掉暗哨，我和你就直接开枪，打掉他们营门口的固定哨。”

俩人检查了一次手枪激光模拟发射器和弹匣中的空包弹，然后各人按照分工，十人野猫一样钻入比人还高的灌木丛中。

深夜的丛林中只有虫的鸣叫，如果没有月光，几乎是伸手不见五指。浓重的夜色给予了小分队很好的掩护，靠近营区几乎没有任何困难。

在距离营区外一百米的地方，徐武和秦飞与高明的外围搜索小组分开。

高明带着其余五人散开，慢慢朝营区方向搜索，寻找暗哨的踪迹。

秦飞和徐武俩人只能趴在地上，低姿匍匐朝宿营区方向慢慢运动。

野战军士兵受的是步兵战术训练，布哨这种事早就是熟能生巧，远远地，秦飞和徐武就看见有流动哨在营区里穿梭，帐篷周围用木桩临时搭建的围栏门口处有两名挎着95式自动步枪的士兵，警惕地扫视着周围的情况。

接近固定哨三十米外，俩人爬到一棵大树后，一左一右各趴一头。

和高明的小组之间已经约定了暗号，六声短促的鹌鹑叫。

在这种丛林野鹌鹑到处都有，母鹌鹑那种“唧唧”的叫声最容易模仿，在没有单兵耳机的情况下是最好的联络暗号。

秦飞抬起手，掀开藏在衣袖里的电子表，时间已经跳到了1：52分，环视一下四周已如漆夜的丛林，秦飞朝右边的徐武望去，俩人抽出92式手枪，轻轻推开了保险。

待会儿只要暗号响起，俩人必须马上从树后朝三十米外的两名哨兵开枪。

在三十米外射击一个大活人，对于徐武和秦飞来说都没有任何困难。

而且两人的目的根本不是为了击毙哨兵，按照计划，俩人枪一响立即就得撤退，然后以最快速度跑上山上，借助夜色的掩护尽快脱身。

而最重要的是负责远程观察和阻击的靳东海和王凯，一旦营区里的野战军部队被惊动，他们俩必须绝对隐藏好自己，观察营区里的兵员流动。

一般来说，任何部队遭袭首先保护的就是指挥机关和重要设施。

从营区士兵的运动方向和部署情况，猜出雷公的情报箱放在什么地方就简单多了。

这只是一次单纯的试探，获取的是战场情报。

对于特种部队士兵来说，搜集情报是一项入门课程，手段就靠个人的灵活性和战术技巧。

等待是漫长的，虽然时间只过去了几分钟，秦飞觉得恍如过去了几个小时。

高明小组的任务也很重，在乌漆嘛黑的灌木丛里搜索一个隐蔽极好的暗哨，没有强大的辨别能力是不可能做到的，而且必须小心谨慎，否则你自己还没发现暗哨，暗哨先发现了你，这样一来，整个计划都得黄掉不说，还很容易被暗哨截断前面秦飞和徐武的后撤路线，那真的是实力坑队友了。

秦飞觉得有不知名的小虫子在脖子上趴，痒痒的，想动又不敢动，因为哨兵的正好朝这边转身，似乎盯着这边再看。

“怎么还不快点！”

时间一点一滴在流逝，秦飞心急如焚。

呯呯呯——

清脆的枪声击碎了整个夜空的宁静。

是95式自动步枪的声音。

糟！

秦飞的脑海里闪过一道霹雳。

难道自己和队友们被发现了！？

枪声是从后面的山上传来的，那是靳东海和王凯俩人隐蔽的方向，他们距离野战军的营区最远。

他们为什么开枪？

难道后面有野战部队的士兵？

难道这个营的营长早就预料到自己会被偷袭，所以先于自己这支小分队在山上某个地方埋伏了战士，等着自己这群自以为没人发现的特种兵分队进入了营区周围，再来个合围瓮中捉鳖？！

极其高的战术手段！

徐武的目光投射过来，俩人一碰眼，几乎同时微微摇头。

大家都明白彼此眼神中的意思——见鬼了！？出了什么事？！

几乎就在同时，距离俩人身后不到二十米的地方，两个野战部队的暗哨突然出现，端枪朝山上开始射击！

呯呯呯——

呯呯呯——

刚才还静谧的丛林忽然到处点点星火，射击时枪口喷出的焰火点亮了黑夜。

枪声响成一片。

两个营区门口的固定哨发现黑暗中的山上和山脚全开了火，而且连暗哨也在射击，马上据枪打开保险推子弹上膛。

动作一气呵成，可见这支野战部队的训练也是极其严格的，果然是甲种部队。

虽然不知道到底发生了什么状况，但徐武和秦飞几乎同时地在树后站起身，俩人手里的92式手枪同时喷出火团。

呯——

呯——

没有多一枪的射击，俩人都只开一枪，两名固定哨直接被命中，身上的激光接收装置立即激活了头盔上的发烟装置，俩人顿时成了“烟人”。

没有任何停顿，俩人同时转身，一边朝山上跑一边朝位于自己前方的两个暗哨开枪。

移动中射击，照样一枪一个准！

暗哨被解决！

野战部队步兵营就像一窝被捅破的马蜂窝，一片嘈杂声中，帐篷里涌出许多全副武装的士兵，人数之多和动作之迅速，只能说让秦飞头皮发麻。

这些家伙手里的枪一起开枪，扇形覆盖前面的树林一点问题都没有。

“跑！”

秦飞和徐武俩人几乎在对望对方的同时喊出了这个字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701228"  chaptername="第86章  打草惊蛇（三更）">加入书签</a>
</div>
