    汤皖从山城回来，从朝天门码头出发，沿着水路向东，途径岳阳，赤壁，武昌等沿江城市，犹记得那时正值南北湘省大战，难民沿着江岸，黑压压的一片，往武昌逃难。

    北军在湘省战场打的南军丢盔弃甲，闻风而逃，眼看形式一片大好，段总趁机来了一趟南游，对外宣称是视察战况。

    后来，段总匆匆回了首都，意识到自己被冯老总和虎变将军曹锟坑了，湘省大军在形势大好的情况下，止步沙市，兵而不发。

    接下来就出现了段总借款以及与曰本人签十二条共同防御密约，这两件事被人被曝光了出来，从而引发了首都各大学校的抗议，幸亏及时公布了条约内容，乃是对外，非对内，才平息了这一场风波。

    然而，事情远没有这么简单，这不，汤皖正在为钱发愁的时候，突兀的收到了一封来自沪市寄来信件，寄件人是沪市轮船招商局负责人孙之瑛。

    轮船招商局是清廷时期创建的，主要在长江水道运输货物与旅客，旗下有二十一条新旧轮船，汤皖从山城回来，就是坐的轮船招商局的船，价格便宜比洋人的船便宜不少，就是条件不怎么好。

    汤皖诈一看手里的信，还以为是寄错了人，因为汤皖貌似和轮船招商局没有任何关联，怎么得他们的信件呢？

    好奇之下，打开了这一封信，遍观之后，顿觉得汗毛林立，背后袭来一股冷气，心里又蓦的起了一丝无名怒火。

    段总南巡，在汉口开了一个庆功会，庆祝北军勇猛，湘省大胜，下午的时候准备乘坐“楚泰”号军舰去往金陵，与苏省督军李纯会面，途中有“楚才”与“楚谦”两艘护卫舰护航。

    这时，从沪市出发的轮船招商局“江宽”号，满负荷运载，大约载有千人之多，沿江而上，预定开往武昌。

    是夜，风雨大作，江面混沌一片，雨雾弥漫，视野不清，老式轮船“江宽号”与护卫舰“楚才号”相遇在一处名为道家矶的江面，“楚才号”的船头直接撞向了“江宽号”的左舷腹部，其势甚猛，“江宽号”船体当场破裂，顺流了几百米之后，沉没在距江岸大约两百米的江面。

    然而事故发生时，段总乘坐的“楚泰号”与护卫舰“楚谦号”，与被撞的“江宽号”不过五百米远，竟然没有施救落水者，反而径直向下游驶去。

    而肇事船只护卫舰“楚才号”，面对江面上密密麻麻的求救落水者，非但没有放下救生艇施救，反而向呼救的落水者开枪射击，没有丝毫人性可言。

    幸亏“江宽号”与“楚才号”的相撞时，产生了巨大的声响，以及火光冲天，响彻整个江面，惊喜了沿岸停泊船家，许多船民冒着风雨，驾驶着小渔船前去营救落水者，还有沿岸工厂的拖船等。

    但事故是发生在夜间，风雨交加，又兼大雾弥漫，并且事故地点距离江岸有两百米之远，给营救极大的增加了难度。

    轮船招商局负责人孙之瑛在给汤皖写的信中，提及登记溺亡者达七百人之多，其中还未包含那些没有买票或者上了船在买票的乘客，其实际溺亡者远超七百人。

    距离这起特大江难事故发生的时间已经过去了一周，期间首都没有收到一点风声，如若不是收到了这样一封信，还不知衙门要隐瞒到何时？

    整整七百多条江底冤魂，定是有人要刻意抹去他们存在的痕迹，尤其是“楚才号”上的船员，不仅不施救，反而射击落水者，真乃有违人道。

    汤皖捏着信，心情很沉重，杯子里的茶水寡淡无味，刚好湘灵出来了，见先生面色阴郁，心有所感，忙不迭问道：

    “先生，发生什么事了？”

    汤皖喘着粗气，并未多语，递过了信件，湘灵看完之后，沉寂了，片刻之后，注视着信件落款人，问道：

    “先生认识孙先生？”

    汤皖摇摇头，干脆答道：

    “不认识，但是不妨碍我知道这件事，人神公愤。”

    湘灵又问：“先生，意欲如何做？”

    汤皖继续摇头，尚存的理智告诉汤皖，这件事没那么简单，还有孙之瑛为何独独找上自己，而不是找别人？找上自己又想做什么？为他主持正义？

    汤皖如今一心只想搞钱，不想跟高位上的那些人扯上一点关系，但面对找上门的七百多无辜冤魂，又岂能视若无睹？

    汤皖在沉思，既然找上了门，那就一定得管，即使管不了，该发声的还是要发声，如若不然，不如当一个哑巴。

    只是该如何去管，这里面会不会有隐情，真实的情况是不是如这封信上所说？还有那“楚才号”上的船员为何不救人，反而要射击？

    幸好湘灵及时提醒道：

    “先生，不妨问问菊长，他一定知道实情，弄清楚了，在过问也不迟。”

    “对！”汤皖抚额长叹，连忙写了一封信，招来了大牛，让其送给菊长，真相如何，静等菊长前来便知。

    汤皖一直在院里等，傍晚的时候菊长来了，一进门大桑门就咋咋呼呼道：

    “日踏马的，啥事儿，搞这么急？”

    菊长穿的正装，不是常服，可见应该是在执行任务，进了棚子，摘了帽子，就自顾自的倒起了茶水，忽见汤皖面色阴沉，疑问道：

    “怎的？又惹了什么事？要让劳资擦屁股？”

    “江宽号在汉口那里沉了，死了七百多人，是不是真的？”汤皖开门见山道。

    菊长的嘴角忽然抽动了一下，意外道：“和你八竿子打不着的事情，你也要管？你能管得过来么？还有你凭什么去管？”

    “唉........”汤皖从菊长的口气中，几乎已经确定了这件事是真的，只是被封住了口舌，外人尚且未知而已。

    “我们普通老百姓当然管不着，但是这件事应该被人知道，而不是捂着。试问，那江底的七百多条冤魂难道就没个说法么？”

    “还有‘楚才号’上的船员射击落水者，难道不该被惩罚么？如果这件事不得到一个公正透明的解决，那么这还是一个国家么？”

    汤皖忍着悲痛，质问道：“菊长，我们到底生活在一个什么样的国家？”

    “见死不救，反而再踩一脚么？”

    菊长沉默了老半天，枯寂的喝了一口茶后，面对汤皖明晃晃的质问，无奈的点点头，算是承认了这件事的真实性。

    “呼！”汤皖的心脏莫名的刺痛了，相信任何一个人听闻这件事，心脏都会被刺痛，简直骇天下之大闻，赤裸裸的现实触目惊心。

    菊长还欲再提示一些这其中的隐晦点，但是汤皖却是忽然不想再听了，无非是一帮人内斗而已，只要确认了这件事是真实发生的就行。

    那些个内幕，隐晦不过是斗争者开脱的理由，以此为犯下的罪行开脱，殊不知，老百姓就乘个船而已，招谁惹谁了，凭白无辜丢了命，难道不应该有个说法的吗？

    菊长走后不久，陈学长来了，手里同样捏着一封信，汤皖瞬间明白了，怕是轮船招商局负责人孙之瑛实在没法了，挨个给首都有名望的人寄信，希望有人能站出来呦呵一声。

    否则这起事故，也不会都过了一周，也没个消息透露出来，真是实在没法了啊........

    这个草菅人命的世道！！

