    路乔微抬起头，眼里泛着红血丝，因为疼痛不可避免的产生了生理性泪水，这么看着，无端有种可怜兮兮的感觉。

    徐助理说：“我刚给修车店打了电话，修车店最早也得要明天早上八点才能过来。”

    他不好意思地挠了挠头，有些心虚地说：“本来我是想拿手机叫个车的，但是给修车店打完电话，手机就没电自动关机了……”

    说着说着，徐助理的声音就低了下去，窘迫得脸都红了。

    路乔动了动唇，勉强开口，几乎是用气声说：“没事，你用我的手机叫车吧。”

    伸手去摸身边的手包，却意外抓了个空。

    路乔偏头看看空空如也的台阶，这才想起来，她来的时候就根本没拿手包，手机也被丢在酒店里了……

    眼前一黑，她今天算是真切体会到了，什么叫做“屋漏偏逢连夜雨”。

    徐助理也想到这一点，立刻说：“没关系没关系，我这就去路边打车，这时候才十点多，路上应该还有出租车，路总您坐着在等一会儿。”

    胃里疼的要命，再加上酒精作用，路乔实在自顾不暇，没再说什么，任由徐助理去了。

    夜里气温下降，不再如白天那么燥热，凉快许多，路乔穿的单薄，又疼出了一身的冷汗，风一吹，冷的想发抖。

    身子用力蜷起来，像只煮熟的虾子，手臂紧紧抱着小腿，特像被抛弃的小可怜，独自在冷风里瑟瑟发抖。

    不知道等了多久，就在路乔撑不住快要晕过去的时候，身上忽然多了暖意，温和的声音在身边响起，“大晚上的，怎么一个坐在这吹冷风？”

    下意识裹紧了搭在身上的男士外套，路乔费力的抬头，撞进了祁郁黑沉却也温柔的视线里。

    “祁先生。”

    有气无力的声音险些没让祁郁听见。

    祁郁蹲下来跟她平视，关切问：“生病了？脸色这么差，说话也没力气？”

    路乔勉强扯了扯嘴角，“胃病犯了。”

    路乔的身上有酒味，祁郁微皱起眉头，“喝酒了？”

    路乔声音很轻地说：“应酬需要，稍微喝了一点。”

    凑的有些近，祁郁能闻到路乔的呼吸间都是酒味，味道很浓烈，跟刚从酒缸子里爬出来一样。

    如果不是喝了很多，像路乔自己说的只是喝了一点那种的程度，是不可能有这么浓重的味道的。

    祁郁知道路乔没说实话，凝视着她没有一点血色的小脸，心里暗叹了口气。

    祁郁没戳穿路乔，也没说什么“你胃不好，以后不要再喝酒”这种对她来说根本就没有意义的话。

    他说：“胃疼不能忍，及时就医，不然越拖越要严重，走吧，我带你去医院。”

    “不用麻烦了，我的药就在酒店里，回去的时候吃点药就好了。”

    路乔摇头，婉拒了祁郁的好意，说：“祁先生来饭店也是约了人要吃饭吧，我就不耽误您的时间了，您进去吧，不用管我，我助理一会儿打到车就会送我回去。”

    “我没有约人，只是偶然路过这，看到你才走过来的。放心吧，我现在没工作，不会麻烦。”

