    妖火平原，一个月之前的这里，是一片崇山峻岭，但在妖火降临之后，却是化为了一片白色平原，平原上，一条条数千丈庞大的裂缝如同巨大的蜈蚣一般蔓延而开，一股股炽热的温度从裂缝中升腾而起，令得这片天地显得异常的干燥。

    这片平原，自然便是之前净莲妖火降世时所造成，此地的重重山脉，都是在一瞬间化为虚无，大地也是化为岩浆地带，不过随着妖火空间的关闭消散，此处的岩浆沙漠也是逐渐凝固，虽然还没有稳固，但是已经没有当初那般燥热了。

    雷动带着痴痴傻傻的萧炎，刚刚到来之后，便是先搜寻了一番附近。

    天境圆满的灵魂，只要不是古元、魂天帝这个层次的人，或者说灵魂力没有达到这个程度的人，他都是可以搜寻到的。

    搜寻一番之后，沈言便是察觉到了古薰儿的所在。

    她还是很守约的，已经在妖火空间外等待着了。

    当然，想想也是，雷动手里可是有着那个让她魂牵梦绕的男人了。

    在搜索到古薰儿单独一人来此后，雷动脚尖一点，便是飞行了过去。

    ........

    妖火空间外。

    一个身影似乎是已经在此等候多时了。

    只见那背后三千青丝如同瀑布般垂至纤细柳腰的玉人儿，倾国倾城般的容颜上，此时却是充满了迫不及待的感觉。

    如此美人，自然便是古薰儿了。

    一个月前，雷动离开的时候，特意给她传音。说是一个月后，来此交换萧炎的。

    古薰儿虽然没问雷动要的是什么，但这一次，她可是带了不少好东西。

    比如九色丹雷的八品丹药十多颗，甚至就是九品级别的宝丹她都带了一颗。至于功法、斗技古族的高级货，她一样带了不少。

    这些东西就算是交给中州的势力，丹塔或是花宗等，那都是足以让他们做梦都能笑醒了！

    或许是因为等待的有些不耐烦了，古薰儿眉头微皱，自言道：“该死，怎么还不来！？”

    虽然是抱怨，可是那宛如山谷清泉流淌般的清脆声音，让人听了，还是丝毫生不起气来。

    “唰～....”

    “兹啦.....”

    而就在那抱怨声音刚刚落下，雷动的身影，便是从虚无的空间内踏步而出。和他一起的，自然就是被雷霆围绕的萧炎了。

    “急什么，本少爷不是和你说了，一个月后么？今天刚好一个月不是嘛？”

    雷动到此已经几分钟了，古薰儿的抱怨，他自然也是听到了。不过，他就是故意不出现，让古薰儿生生闷气罢了！

    还别说，漂亮的女人，生起气来都是那么美。只是可惜脑子有坑....

    见到雷动出现之后，古薰儿先是一喜。在看他背后带出来的那个痴痴傻傻的萧炎之后，她则完全的暴怒了！

    “雷动，我杀了你！”

    看萧炎成了这样，显然是受到了不少的折磨。古薰儿心心念念之人，被折磨成了如今这副模样。她岂能不怒？

    一声怒喝之后，古薰儿也不管雷动什么实力。金地焚天炎随之浮现手中，接着便是冲雷动打了过来。

    “唰！”

    “轰～！”

    古薰儿不过一星斗圣的实力，在雷动面前，如何够看？

    她还没有碰到雷动，便感觉胸前遭受到了攻击。接着便迅速和雷动拉开了距离。

    古薰儿怎么也没有想到，雷动既然会如此对她，小脸红扑扑的怒喝道：“雷动，你无耻！”

    看着被一击龙爪手击退的古薰儿，雷动嘴角微微上扬道：“这难道不是你自己撞上来的？怎么，有球就可以用它撞人，还不能让人反击了？”

    “你.....”

    古薰儿看着雷动在那没理搅三分的模样，更是气愤不已。

    “金地焚天阵！”

    古薰儿知道耍嘴皮子自己不是对手，但也不敢近身再战。随即手中异火沸腾了起来，一掌轰出，金色火焰直冲雷动而去。

    在金地焚天炎爆发的那一刻，雷动便感觉到了体内的陨落心炎微微一阵颤抖。不过好在有九天神雷在，倒是很快便平静了下来。

    “雷御，屏障！”

    “兹啦....”

    “轰～！！！”

    金色火焰触碰到雷霆屏障之后，一声爆响随之而出。

    地面上一时间也是尘土飞扬，不过金地焚天炎虽然凶猛。可是在九天神雷面前，却是算不得什么。并且，雷动可是七星斗圣巅峰的境界。

    古薰儿不过一个一星斗圣，两者的差距，可谓是天上地下。这样的情况下，古薰儿根本伤不到雷动分毫。

    烟雾散去之后，古薰儿便见，雷动面前的雷霆盾，根本没有丝毫的损坏。

    她这时才反应了过来，眼前的男人早已经超越自己数个境界。凭她现在的实力，想要杀雷动，无异于痴人说梦.....

    古薰儿很是不甘，但说不过，打不过她心中满满的无力。

    “古薰儿，还动手嘛？要不要本少爷把手上的人捏死，陪你好好的玩玩？”

    看着哪里一副无力感的古薰儿，雷动冷笑着说道。

    闻言，古薰儿马上收起了金地焚天炎。她刚刚也是因为萧炎被折磨成如此模样，一时冲动罢了！

    心中劝解着自己：“你是来救人的，不是拼命的。萧炎哥哥未必没救，忍！要忍！.....”

    一番自我安慰之后，古薰儿美眸充满了杀意的盯着雷动，将手中的纳戒摘下丢向雷动道：“我带了十枚九色丹雷的八品丹药，还有一枚九品宝丹，还有......”

    她将这一次高级丹药、斗技、功法尽数给了雷动，随即又道：“你检查一下，没错的话，放人！”

    雷动接过古薰儿丢来的纳戒，微微一愣后，查看了一番。还别说，真是一堆好东西。这些东西，就算是在雷族，也绝对是一笔不小的收入了。

    收起纳戒之后，雷动很是无耻的笑道：“东西没问题，不过本少爷何时说过，用这些跟你还萧炎了？”

    他要的岂是这些？当然雷动也没想到，古薰儿这妮子这么肥。送异火不说，还要送这么多丹药、功法、斗技。真是人傻钱多啊！

    .......

