    第239章 238.OK狂暴！

    “因宿主影响，科比-布莱恩特得分能力得到完全释放，任务：最接近神的男人触发。”

    “最接近神的男人：

    目标1：宿主本场比赛最终得分需高于科比-布莱恩特。

    目标2：宿主需带领球队赢得本场比赛胜利。

    奖励：属性卡（体力+1）。”

    首先看奖励，体力+1，很好，但不是高级属性卡，他体力已经90了，需要高级属性卡才能直接用，不然得3合1。

    不过，不管是普通还是高级，得先拿得到才行，精准命中体力+1，也就体能怪小铁匠了。

    任务难度好像不……屁才不高啊！

    任务描述已经说得很清楚了，小铁匠打铁能力完全释放！

    ……

    湖人队不在乎排名，但开拓者队在乎。

    湖人队那边什么都拿过，开拓者队现在的教练和球员在容易方面可以说是‘一无所有’。

    禅师是真干得出来，第二节就奥尼尔节末上了3分钟，而且不是主攻点，只是接应吃饼和卡位抢板，佩顿也只是过渡的后卫之一，马龙就没再上。

    中场休息回来，禅师派出的阵容是简纳罗-帕戈、科比、德文-乔治、布莱恩-拉塞尔、霍雷斯-格兰特。

    如果真打到了关键时刻有赢的可能，禅师肯定会把奥尼尔派上，但现在没有那个意思了。

    另外两大巨星，不会再上了。

    因为奥尼尔有个别人没有且学都学不会的超强特点——无视手感、节奏等状态限制。

    这是他也只有他能在常规赛随意休息、偷懒，到了季后赛只需要把体重调整好，就能恢复到最强实力的倚仗。

    另外两大巨星，赛前把身体激活，都要花好长一段时间热身。

    开拓者队派出了小飞鼠、刘秀、哈灵顿、拉希姆、麦克戴斯的组合。

    第三节比赛开始，开拓者队先攻。

    刘秀接球推进，到前场遭遇科比的压迫防守，刘秀俯身横拉摆脱，加速突破，麦克戴斯挡拆挡住科比，刘秀突进内线。

    科比追进来了，但刘秀施展出欧洲步，霍雷斯-格兰特慢了半拍的脚步没能形成阻碍，刘秀再度摆脱科比上篮打进。

    刘秀今晚的好状态依旧在！

    刘秀退防时吹了吹手，幸运！好手感、好节奏感依旧在！

    这是基于86综合评价之上的爆发状态！

    到了湖人队进攻，科比面对刘秀的压迫顶防，靠着节奏感轻易摆脱，突到罚球线位置急停，拉希姆补上去了，科比依旧起跳，迎着拉希姆急停跳投出手……命中！

    轻松写意！

    看到这一幕，到开拓者队进攻时，刘秀更加坚定……沉入到团队进攻当中。

    这次开拓者队进攻，刘秀把球传给小飞鼠后，去积极的寻找接应出手的机会和中转的可能，但湖人队防得很紧，没给他机会。

    辅控的球员是哈灵顿，最后哈灵顿飞身上篮被干扰下来，刘秀冲抢无果，球传出去后摸都没摸到一下。

    但他觉得队友打得好！机会制造出来了，只是没进而已。

    不过，他不是放弃任务了，而是要把能利用的东西都利用好。

    团队打法对他的实力加成，这是他必须利用的，才有可能战胜这样状态的科比。

    他只是状态好，又不是天神下凡乔丹附体吊锤科比……

    到了湖人队进攻，开拓者队也对科比进行严防死堵。

    但科比就是科比，再怎么严防死堵，依旧能找到得分机会，没有机会就硬来，依旧可以得分。

    刘秀这边也积极努力的寻找机会，那跑动的距离和每回合几乎不变的速度，科比又有了上次交手那种不妙的预感。

    刘秀得分逐渐被科比迫近，打到第三节官方暂停时，科比已经以33比32反超刘秀一分。

    但是，开拓者队和湖人队的比分打成83比71，尽管科比半节9分，但开拓者队把分差拉开到12分！

    到了第三节后半段，湖人队对刘秀的严防死堵式防守开始松懈，刘秀的机会来了！

    两个右侧边线的三分、一次切入上篮、一次急停中投，加上2中2的罚球，刘秀半节时间6投4中，拿到12分！

    科比还真是厉害，他专注带动队友们，后半节拿到了5分3助攻，两队疯狂飙分，湖人队半节飙出了19比17的比分！

    三节打完，湖人队将比分追至90比100，两队带着10分分差进入第四节。

    刘秀第三节拿到16分1助攻，能投的机会他投自己投了。

    科比第三节拿到14分5助攻，带队单节狂飙32分。

    刘秀44分领先科比的38分6分，球队领先10分，但他却感觉不到安心。

    而且，怕什么来什么。

    节间休息期间，刘秀看到对面的那個全场最胖的胖子把训练服脱下了！

    OK组合降临！

    压力好大，但是刘秀好兴奋！

    吃了根冰糖葫芦后，刘秀在场边扭来扭去活动着身体。

    其实不用吃全能营养食物，但是，就像赌神吃巧克力一样，以示尊重而已。

    OK组合重新上场，不仅给刘秀带来压力，也给开拓者队其他球员带来了压力。

    如果是打马刺队、森林狼队，末节如果领先10分，想的都是‘我们已经领先10分了’。

    打湖人队，哪怕另外俩巨头不上，只有OK组合，他们想的是‘我们只领先了10分’。

    但是，看到刘秀那兴奋到两眼放光的样子，队友们压力也跟着变成了兴奋。

    和OK组合拼末节，这是何等的享受！

    ……

    开拓者队派出了刘秀、鲁本-帕特森、迈尔斯、兰多夫、戴尔-戴维斯的组合。

    湖人队派出了费舍尔、科比、卢克-沃顿、布莱恩-格兰特、奥尼尔的组合。

    第四节比赛开始，湖人队先攻，科比精妙的跳起传球送到奥尼尔手里，奥尼尔转身抹过戴尔-戴维斯，迎着底线补防的迈尔斯起跳，挂着迈尔斯将球砸进篮框。

    OK组合归来！

    奥尼尔看着科比转身退防没有一丝丝想要庆祝一下OK连线的样子，他都麻木了。

    想当年，这样的进球，他可以挥着胳膊朝着科比跑上去求抱抱……但深入想了一下这两年的一切……今年要是没夺冠，大家都滚犊子吧，各玩儿各的去。

    OK组合默契和强大未变！

    到了开拓者队进攻，湖人队的防守对刘秀拿高分这件事已经不在意了，把刘秀的得分视为开拓者队全队得分的一部分，能锁死就锁死，锁不死就拉倒，都三节44分了，50分基本跑不了，科比计较这个让科比自己拿更多得分去。

    禅师有个调整——不让科比去防刘秀了，怕又给跑吐了。

    比赛到这时候，禅师已没办法控制节奏，就随队员们去了，开拓者队则是在尽力打快。

    只是OK组合过分凶猛，开拓者队已经全力以赴，但科比和奥尼尔两人一直在不断的蚕食分差。

    比赛打到6分22秒的时候，官方暂停回来，刘秀低位背打快速灵活的转身溜底线命中，将个人得分提甚至50分。

    打到8分15秒的时候，刘秀切入在奥尼尔堵住之前擦板投篮命中，个人得分提升到52分。

    刘秀末节拿到8分2助攻了，小飞鼠末节拿到7分、兰多夫和拉希姆各4分……但比赛还是被湖人队那邊追到了關键时刻。

    科比12分、奥尼尔10分，两人带队打出了35比26的比分，打到第四节11分35秒，还剩25秒钟，湖人队将比分追至125比126，分差缩小到1分！

    关键时刻，刘秀外线单打，这次科比来防守了，刘秀没能成功的借到掩护，只能在科比的贴防下突到近距离，鱼跃式上篮……

    感谢科比的‘体力奔腾’！

    科比到这时候的追防，追到近距离贴緊，已經是极限了，刘秀鱼跃式那一下，超出科比能跟住的极限，刘秀上篮没受到阻碍，手感很好，落进框内！

    128比125，领先优势达到3分！

    个人得分，刘秀54领先科比的50分，都不是一球能反超的！

    湖人队叫20秒短暂停。

    两队均进行了阵容轮换。

    开拓者队，刘秀、鲁本-帕特森、法外狂徒、迈尔斯、斯潘蒂尼亚。

    湖人队，费舍尔、科比、福克斯、梅德维登科、奥尼尔。

    开拓者队这组合，护板+防三分。

    暂停回来，湖人队进攻，时间只剩9秒钟，福克斯接到球后顺利将球送到了科比手里，但湖人队没人有空位机会，且俩高中生挥着长臂的干扰，科比没有很好的组织进攻机会，且他不打算传，绕着三分线跑，没能摆脱法外狂徒的防守，在还剩一秒多钟的时候在右侧45度角迎着法外狂徒的扑防三分出手……

    球往下落的时候，终场哨声已经响起，然后，球一头扎进篮框！

    现场球迷们发出了失望的叹息，但那几百个湖人队球迷嗨翻了！疯狂的喊着科比！

    现场球迷也反应过来，赶紧给掌声和欢呼声，让自家队员振奋起来，还没输呢！

    虽然末节被打了个38比28，但还没输不是！

    这时，大屏幕上贴出了两个球员的数据。

    刘秀54分9板7助攻1抢断；科比53分5板9助攻1抢断1盖帽。

    两万名球迷与几百名球迷的心情原地对调……

    (本章完)

