    第284章想吃个瓜这么难

    而一想到那乔大人一家子为了吃口西瓜如此大动干戈却一无所获，乔萱就高兴得多吃了两块瓜。

    也庆幸，幸好没让秦掌柜帮忙卖瓜。

    只是这么一来，本来想给秦掌柜送两个瓜的，现在也不敢送了。

    乐正逍带了那些西瓜回去，并没有打算卖，而是用来送礼。

    先给谢景榕送了二十个，给庄子上的父母那里也送了二十个，自己留下二十个吃，就去了一小半了。

    这瓜又大又圆，卖相很好，还特别甜、脆，用来送礼最好不过。

    尤其是这个天气，给人送上几个大西瓜，可比别的什么要强多了。

    今年的西瓜上市的也不多，就那么几个会种西瓜的瓜农们，往往瓜还没熟就被大户人家给预定了。

    能送到市场上卖的，不但数量极少，品相也不好。有的甚至是藤子已经死了、还没长成熟的生瓜。

    乔夫人派了管事前来买瓜，没想到运气不错，居然第二天就在集市上看到有卖的，而且还比较便宜，一个才五钱银子。

    虽然卖主说了这是尾瓜，个头不算大，而且不是太甜，但管事觉得这瓜看起来长得那么好，指节轻轻敲扣响声清脆、表皮紧绷，摆明了是好瓜嘛。

    这么贵的瓜，就算不太甜肯定也不会差啊，于是管事的毫不客气的买了十个。

    五两银子啊，就这么一堆瓜，想想真有些心疼。

    要知道五两银子能买好几百斤大米了。

    不过他打算回去报账的时候报个七两，自己偷偷攒下二两......

    买了西瓜，又买了些乔夫人交代的其他零零碎碎的东西，第二天一大清早管事的便回去了。

    心心念念的西瓜终于来了，乔薇、乔夫人高兴极了！

    乔蔻和杜姨娘一边上凑趣伺候，心里也馋得不得了，但她们知道，这样的东西，她们能尝一小片就不错了......

    不想，丫鬟破开一个瓜，瓜瓤煞白煞白的，只带着隐隐一抹浅红。

    那瓜瓤毫无光泽水润的模样。

    尝一口，寡淡无味，瓜瓤软绵绵的口感很奇怪，更没有半点清甜脆爽。

    乔薇黑着脸“呸”的吐了，吩咐再开一个。

    结果......一口气把十个瓜都开完了，全是这种模样的内里。

    “啊！”乔薇气急败坏：“管家怎么回事？这买回来的是什么东西！他是眼瞎了吗？连个西瓜都不会买！”

    越惦记越想要，眼巴巴期盼之后终于得到了，结果却发现根本不是那么回事儿！那种落差和失望、愤怒可想而知。

    乔薇打人的心都有了！

    她忍不住委屈的扑在乔夫人怀里呜呜的哭了起来。

    她就是想吃个西瓜啊，为什么就这么难？

    乔夫人也怒不可遏，命人叫了管家来狠狠训斥了一顿。

    管家脸色也变得难看极了，连连请罪。

    他哪里知道那瓜农这么坏？明明都是坏瓜，竟也卖这么贵！

    偏生这西瓜跟别的东西不一样，不切开压根儿就不知道好不好。

    他也是被骗的啊。

    乔夫人骂了他一通出了气便命他退下。

    (本章完)

