    第2864章 敲响石头   

    颜如山喊着喊着，也不知道是泪水还是雨水顺着下巴流进了脖子里。

    

    曼殊听见了吗？

    

    她此时闭着眼，正在调息。

    

    身体无法动弹，已经保持一个姿势到僵硬了。

    

    和她面对面的男人，早就闭上了眼睛。

    

    看着像是昏迷了过去，离死亡不远。

    

    可曼殊也不敢掉以轻心。

    

    谁知道这人会不会在上方被挖开的瞬间暴起，然后控制她呢？

    

    她现在没有什么力气了，之前九凤设置的那个陷阱，让她消耗了很多力量。

    

    在和任冲打斗的过程中，曼殊又受了伤。

    

    她一动不动，仿佛已经昏迷过去。

    

    那任冲呢？

    他真的晕过去了吗？

    

    任冲身上也有伤，他之前躲在这里倒是好好的，但曼殊来了之后，两人交手。

    

    这小姑娘没有他想的那么简单。

    

    他很久没有遇到过这么凶残的小丫头了。

    

    他是男人，人高马大的，其实狭小的空间根本不利于他的发挥。

    

    更何况他的异能是风系，在这种狭小的空间里也完全施展不开。

    

    所以任冲是吃亏的。

    

    后来氧气越来越稀薄，他想杀曼殊，又担心一击不成，造成她的反扑，两人体力消耗过多，氧气又跟不上，完全是玉石俱焚的操作。

    

    所以任冲没动。

    

    可他一直保持着蓄势待发的状态。

    

    特别是在听到上面的人叫喊的时候。

    

    他虽然闭着眼睛，却十分警惕。

    

    声音离得很近了，说明他们很快就要挖到这里了。

    

    他必须控制住曼殊做筹码，否则，很难逃出去！   

    但如果曼殊也抱着同样的想法呢？

    

    就在任冲犹豫不决的时候，曼殊睁开了眼睛。

    

    她是垂着脑袋的，所以任冲看不到她的正脸。

    

    曼殊手底下捏着一块石头。

    

    她想要朝任冲脑门儿砸去。

    

    恰好任冲也蓄势待发，两人几乎同时动手。

    

    任冲挡住了曼殊砸的石块，曼殊也拦住了他的攻击。

    

    两人互相控制了对方的手。

    

    “你做什么？”

    任冲声音沙哑。

    

    曼殊微微扯起嘴角：“我……”   

    她没说话，只是反过来控制任冲抓住他的手，用石块敲击出声音。

    

    一下，   

    再一下！   

    任冲收了力道，用眼神示意：你这是干什么？

    

    曼殊没吭声，只继续敲。

    

    上面的人听到了声音！   

    虽然很微弱，但席双成确定自己听见了。

    

    他抬手叫停了颜如山，趴在地上，贴耳听。

    

    “咚！”

    

    “咚！”

    

    “咚……”   

    “人还活着，就在下面！”

    

    “继续挖！”

    

    席双成让大家继续。

    

    秦局却打断了他：“现在大家一块一块地挖，肯定会出事，上头的泥土虽然加固了，但也维持不了那么久。”

    

    “您的意思是？”

    席双成看向秦局，总不会要直接炸开吧？

    

    可能人就隔了一两米深，若炸开，更容易伤到曼殊。

    

    “你们先让开。”

    

    秦局脱下外套，露出里面的马甲背心。

    

    他虽然年事已高，但身材管理是真的好。

    

    大家看着秦局这样，都有些不明所以，就见他手已经贴在了石头上面。

    

    “叔爷爷，您这样……”   

    秦尔雅想要阻止。

    

    哪怕时间紧迫，但她觉得叔爷爷的身体更重要！   

    

    

