
夜深，除了巴里特和半精灵，其他人均已睡去。

事实上这个夜晚并不像巴里特想象的那么平静，仅仅只是饭后的一小段闲聊时间，魔法警报就被触发了两次。其中一次是一只和侏儒差不多大的凶暴兔在魔法警报炸开的光芒下惊恐的逃跑，而另一次并没有人发现到底是什么东西触发了警报。

不仅是稍远些的魔法警报被触发，离众人颇近的魔法陷阱也同样被触发了一次——两只无害的绿色丽棘蜥被陷阱中喷出的火焰烤成了焦炭。

可惜了，迷雾森林难得有些完全无害的小东西。巴里特当时看着那坨焦炭，不由自主的在心里想道，看起来想要在这满是生物的森林中通过魔法来提供警戒，并不是什么好主意。

那些触发警报、陷阱的生物很可能并不是想袭击巴里特一行人，它们也许是想观望下，也许只是路过，但魔法并不能将这些识别出来。

陷阱被触发时产生的火焰和声响甚至还把沉睡中的食人魔也吵醒了。

巴里特惊讶的看到莫格洛克那庞大的身躯在原地一个翻滚后，便迅速的直起身来，然后又不知从哪里掏出了一柄巨大的战锤和一副高度堪比巴里特的巨型塔盾。

“受死吧！怪物！”食人魔莫格洛克面色凶狠的大吼着，它警惕的朝四周望了一圈，脸上的凶狠改为了茫然，“敌人在哪？”

“那里！”半精灵笑着的指了指那坨被烧烤的已经分不出是什么东西的焦炭。

然后巴里特就看到食人魔两步的冲了过去，手中的战锤大力落下，将焦炭砸成了飞灰。

“坏家伙，吵莫格洛克睡觉！”它嘀咕着，至始至终没仔细去看它战锤之下的到底是什么东西。虽然仔细去看，估计也分辨不出。

眼前的情景，让巴里特暗暗告诉自己，在食人魔睡觉时，不要去吵醒它……

虽然几次意外都是虚惊一场，但也让众人不得不更改了值夜的方案——减少魔法警报和陷阱的数量，值夜由单人变成了双人。

巴里特和半精灵艾斯特尔值上半夜，侏儒和食人魔值下半夜。老威尔享受着法师、领导、以及‘老人’的三重特权，在听了几个故事后，就满意的睡觉去了，似乎连冥想都没有做。

当然，白天并没有释放过几次法术，想来也不需要通过冥想来恢复魔力。

巴里特不懂法术，但他隐约听人说起过，魔法帝国以前的法师，似乎是通过一张什么网来释放法术的，而且每天施放的法术还有次数限制。那个时期的法师虽然也足够的强大，但远远还称不上“无敌”二字。

之后，一个传奇性的人物出现了，就是那个有着一长串头衔的家伙——魔法帝国的缔造者、传奇法师中的传奇法师、魔网撕裂之人、魔法重塑者、诸神屠戮者、人类前进的灯塔、多元宇宙的智慧之眼、最为伟大的塔拉夏法师阁下，发明了只适用于人类法师使用的“冥想术”。

在那之后，人类的魔法师们便可通过冥想术，像魔兽一样的储存魔力，而且是大量储存魔力。只不过魔兽用的是身体的器官，而人类法师用的是自己的灵魂。

储存魔力的过程还是不断强化自己精神力的过程，而且魔力被大量存放在灵魂中，也会使法师们的灵魂越来越坚韧、越来越庞大。

这使得法师们不需要借助的魔网力量便可直接施放法术，甚至精神力强大到一定程度后，法师通过自身的少许魔力便可撬动、运用、掌控外界更为浩瀚的魔力，从而产生毁天灭地的效果。

至此，人类法师们在“无敌”和“嚣张”的路上越走越远，整个多元宇宙都为之战栗，直到帝国悄无声息的倒下。

……

“如果我是你，就不会去碰它。”蛮子冒险者对半精灵艾斯特尔说道。而后者正打算将一株明眸，不，是一株不断闪烁着青蓝色荧光，样子类似蒲公英的植物，从不远处的冷杉树上摘下来。

半精灵回头看了巴里特一眼，发现对方表情虽然有些严肃，但并没有过多的紧张，便又转回头去，冲着那株植物猛的吹了口气。

青蓝色的光芒瞬间炸裂开来，一颗又一颗伞盖状的幼小种子晃晃悠悠的散在了空中。迷雾森林中看不见星光，但那些飘在空中的种子就像是星辰一般，点缀着夜的迷离。

巴里特皱了下眉头，帅哥杰克至少有一句话说的没错，在迷雾森林，好奇心是最多余的东西，而常人很可能会管不住它。

“你不应该这么做。”巴里特语气有些郑重。

“这东西有毒？”艾斯特尔回到了篝火旁，坐在巴里特的对面问道。

“毒？那要看你怎么去定义。”巴里特说道，“不要让它的种子碰到你，它会在你毫无察觉的情况下钻入你的血肉之中，在你的皮肤下不断吸食血液，发展壮大。但你不会感觉到任何异样，不会痒，也不会疼。”

“然后呢？”

“然后，它会慢慢变大，也许几个月，也许半年，终归有一天你会发现自己身体的某处会鼓起个小包。这时，你就可以用刀将皮肤割开，找到它。它那时已经从青蓝色变成了棕红色，这说明它成熟了。你可以把它种到地里，或者扔进火中，随你。不过听说它好想只能在迷雾森林生长。”

“就这样？”半精灵有些不明所以，“我难道不会受到什么伤害么？”

“伤害？你想要收到伤害？”巴里特坐直了身体，定定的看着半精灵，“这种闪着青蓝色荧光的植物有个很特别的名字，某个神经质的冒险者发现它后，将它命名为‘爱恋’。它对你最大的伤害就是一道疤痕和少许流失的血液，可能还不及女人一次月事流的多。”

“看来它确实不太危险。”半精灵笑着说。

“你说的没错，‘爱恋’确实不危险，”巴里特面无表情的点了点头，“而那边亮着银白色光芒的东西，也是一株植物。”他伸手指向远方黑暗中的一处模糊的荧光，“那植物的外观和‘爱恋’一模一样，但它被叫做‘相守’，天知道那些命名者都是怎么想的，难道都是些吟游诗人不成？”

“‘相守’会如何？”

“‘相守’更贪婪，它会顺着你的血管进入你的心脏，在那里生根发芽，汲取你全身的血肉。相信我，每株‘相守’下面，都会有一具不知道什么动物的尸体。”

“你无法分辨什么东西会对你造成致命伤害，而什么不会。”巴里特看着半精灵俊俏的脸，“如果你不想成为其中之一，就最好对它们都敬而远之。”巴里特最后总结道。

半精灵点了点头，语气诚恳的说道，“听你的。”

但巴里特并不确定他到底听没听进去。

通过这段时间的短暂接触，‘下流小说’中其他几个人的性格，巴里特已经基本有所了解，其中甚至包括极少说话的侏儒。

但是半精灵，巴里特越接触，心中对他的印象就越模糊。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479824"  chaptername="第二十六章  夜间漫谈（下）">加入书签</a>
</div>
