    这还是炼气期修士这一块收入，至于那数量达到数万的筑基期修士那里，收益同样不可小，教虽然其基数比炼气期修士低了几十倍，但筑基期修士有钱程度，则是远超炼气修士，甚至有些家底还可以的筑基期修士，能在短时间内凑措出上百万灵石来。

    也是由此，对于筑基期修士的彩票，直接便是百灵一张。别看卖得高，但头等奖奖品一出，却是让绝大多数筑基期修士直接疯狂了，一枚价值两千万灵石的登天丹作为头等奖，便是连元婴修士都会对其垂涎三尺。剩下的一些大奖同样惹人耳目，诸如上品灵鬼，极品灵器之类。

    区区百枚灵石，换取一个赢得登天丹的机会，简直太难得了。哪怕自己不用，卖出去的话这一辈子也是无忧无虑了。好在这里只搭建了一个台面，青娘子亲自率着一群金丹，筑基修士上去开卖，才没有惹出什么大麻烦来。要知道，筑基期修士比炼气修士牛掰多了，不少还都是颇有些背景的。

    价值一亿的彩票，几乎一天的时间都没到，便直接被卖了出去。雷动的毛利，同样达到了六七千万。其中一个才区区筑基初阶的老头修士，原本这一辈子也就这样子了。然而，他却极其狗屎运的才买了两张彩票，就轰中了登天丹。是在中后时间段出的登天丹，不过被青娘子暗中压到了最后，才宣布登天丹的获得者。

    可怜的老家伙，即是有被天大的馅饼砸中脑袋的感觉，但同样，却是露出了一脸死到临头的苦逼相。数万道神念，在他身上扫来扫去的感觉很好受吗？不得已下，他只得当众宣布以两千万灵石卖掉这枚登天丹。

    结果，却是怠出来了一个元婴级老妖怪，好像是魔狱宗的某个大佬。直接丢给他二十枚极灵，便二话不说拿了登天丹就走。估摸着那老妖怪是想给哪今后辈使用，否则，那两百极灵，即便是对老妖怪来说，也是一笔开销了。但这并不能帮那筑基老家伙解决事情，也亏得那老家伙人老奸诈，当场宣布将那二十枚极灵捐献给阴煞宗，只求一个加入阴煞宗的机会。这种好机会，雷动又怎么会错过？立即传音给了丁婉言，丁婉言立即出马，替师收徒。不过婉言也厚道，只收了十五极灵，给那老家伙留了五极灵。老头子看似以十五极灵加入万鬼窟很亏，但实际上若非他如此做，恐怕没有命离开这摘星峰附近。如此钱财下，哪怕是牙婴修士也会偷偷摸摸下手。不过，如今加入了万鬼窟，等于就是阴煞宗人子。如果还有人敢动他，那就是和整个阴煞宗为敌了。

    雷动的心情暴爽，又是立即展开了金丹期修士博彩活动。云集于摘星峰下的金丹期修士，才区区一千不到。不过，也千万别小看这不到一千的金丹修士。全康州那么大的地方，加起来也不过数千金丹老祖级的人物。其中至不济的，也是一个中上等家族宗派的大佬。

    金丹修士，可又比筑……

    筑基修士有钱得多，尤其是那些一家之主之类，狠狠心掏个上千万灵石出来也是有可能的。

    只是，要让金丹修士疯狂的东西，雷动如今手头上除了极品灵鬼外，也没有其他了。然而，极品灵鬼这种东西，便是连元婴修士也会为之疯狂的东西。拿这种东西去充当奖品，简直是给自己惹祸上身。也亏得恰在此时，远去赵州的血魔风尘仆仆的回了阴煞宗。而他也是得到了天魔要决斗的消息，直接从宗内，独自一人赶至了摘星峰。

    为血魔准备的独院之中，临时阵法重重叠叠。又是在这独院内的临时密室之中，正在召开三人会议小组。

    这三人，自然分别是雷动，血魔，以及天魔三人。如果有外人在场，恐怕会被活生生的吓死。这三人会议，堂堂血魔和天魔，却是分别坐在了雷动的左右手处。

    血魔这一趟，估计走得也颇为吃力，比数年前似乎要略显消瘦苍老了些。但是其精神，却是极其的亢奋。很显然，这一趟赵州之行，给他带来了很多的震撼。也是同时，看向雷动的眼神，已经比原来多了一份敬畏之色。

    “主公，这一趟果然如主公所料，收获颇丰。”血魔眼神中隐约有些兴垩奋的说：“我们带去的机关傀儡，战舰，法术炮，符篆等在赵州卖出了大价钱。同时，我们也在赵州收购到了一大批廉价的丹药，这一来一回，我们起码能获取三亿灵石的毛利？此外，我也根据主公给的联系方式，拜访了蛮族的先知库卡斯和圣女蓝绮丝，受到了热情款待。临回之前，圣女拜托我给主公带来了一些土特产。这些，是此次贸易的清单，以及圣女之礼物清单。”数亿灵石，对于元婴修士来说，也是一个非常恐怖的数字。

    雷动接过两枚玉简，只是侵入了神念略扫了一眼，便笑着赞道：“血魔前辈此行辛苦了，竟然还稍回了一枚凝婴丹，这次摸彩的主奖品有着落了。”至于圣女的所谓土特产礼物，雷动倒也没有细看，多是些蛮族在大荒漠中收敛到的矿产药材。只是看到了最后那个数字，是血魔添加上去的，估价两亿灵石。真是一批令人震惊的礼物啊。

    “血魔前辈，蛮族的炼器功夫不行，回头召集一批炼器大师，为蛮族炼制一批上档次的制式战矛战甲，他们最爱此类武器。只是赵州对蛮族恨之入骨，不肯卖他们。”圣女蓝绮丝既然如此有义，雷动自然也不能无情了。相信那批战矛战甲，会让圣女欣喜若狂的。

    “是，这件事情我会马上操办。”血魔又是正了正神色，一脸肃然道：“主公，此次受主公嘱托，恳请了圣女带我去拜见了雷龙大人，雷龙大人已经帮忙将那储物箱给抹去了神魂烙印，而老夫也幸不辱命，将储物箱完好无损的带了回来。不过，雷龙大人在储物箱上下了禁制，唯有主公才能打开。”

    说罢，血魔神色极其郑重的将密室内遮盖而住的那件储物箱取了出来。因为储物箱属于空间储物类法宝，空间无法重叠的法则下，储物箱是靠飞舟运输，而由血魔亲自照看的。这一路为了照看好这只储物箱，血魔可也是费了很大精神的。

    说到这个储物箱时，雷动也是精神一振。此物可是那个李耀花费了很大精力，当做一件灵宝般炼进神魂之中的东西。可见他对这件东西，有多么的重视。甚至，雷动隐约怀疑，那什么凌霄八子跑来康州，名义上是帮李耀报仇，但暗地里，也是为了这件储物箱。本文字由启航更新组歹匕亓申提供

    雷动轻轻的婆娑着那件硕大的储物箱，如此巨大之物，显然里面的空间会非常庞大。而此时，储物箱上，却是被一股强大而锐利的神念牢牢箍住。那股神念，自然是属于雷龙那家伙的，可是非常熟悉了。

    就在雷动的神念，一触到雷龙神念锁上。却是极其神奇的，那股牢不可破的神念，如雪花遇到烈火一般，迅速融化了起来，退散的干干净净。

    雷动精神一振，化神级果然是化神级，手段神鬼莫测。又见得血魔提及雷龙的时候，一赢恭敬中带着恐惧的样子，很显然在雷龙手上，他吃了不少苦头。也真是因为如此，血魔这一回来，对雷动的心态放低了不少，有些敬畏了起来。虽然他是元婴级修士，但架不住人家有一个肯为他出头的化神级兄弟啊。

    原先血魔还以为，雷动和那化神前辈不过泛泛之交，兄弟什么的那是言过其实，吹了些牛。但是，他万万没有想到，雷动和雷龙之间的感情就像是亲兄弟一样的。也正是因为如此，他在雷龙手中没有少吃苦头。

    雷动是个人精，哪里还想不到雷龙帮自己狠狠震慑了一把血魔。可惜啊可惜，雷动有些隐隐感慨，没有办法让雷龙出圣域，否则，这天上地下，还不任由自己遨游？

    要想彻底炼化魔帝宗留下的那个空间圣器，恐怕必须有元婴期的修为才是。只是苦了雷龙，还要在那小黑屋里待上好多年。

    暂且放弃掉这个念头，雷动小心翼翼的将神念沉浸入储物箱之中。如今这个储物箱，等于是个毫不设防的宝箱，任谁都能用神念闯入。也正在此时，雷动的神念却是突然轰得一声，如剧烈的爆炸一般，炸得他有些头脑发晕。

    然而，就在此时，神奇的事情出现了。当雷动的眼睛缓缓睁开时，却是赫然发现他已经不在密室之中，而是深处在一处花团锦簇，美轮美奂的百花谷中。

    轻轻一嗅，便觉得精纯无比的灵气直往鼻子里钻，使得他略显紊乱的精神，随之一振。

    抬起头来，却见上空中一片朦朦胧脆，影影绰德可以见到一缕阳光射下。