    洛阳市民生活极为丰富，对于诗词的追捧也是极为热衷，每当有上好的诗篇写出之时，就会第一时间传到了洛阳，全称传颂。

    当洛阳城文坛前辈写诗的事情传到周宏德的耳中之时，周宏德顿时欣喜若狂，之前洛阳文坛和墨家子井水不犯河水，让他所有的安排都做了无用功。

    可是没有想到洛阳文坛最后还是没有忍住，想要给墨家子来个突然袭击，如此一来，无论此事成与不成，洛阳都会坐收渔翁之利。

    其实并非是周宏德，就连洛阳市民也都无不期盼着墨顿的诗词，毕竟墨顿的名声在外，而且来洛阳的路上，一首登鹳雀楼可以说是惊艳至极，无数洛阳市民翘首期待墨家子的诗词，然而洛阳诗会却根本不请墨家子，不知道被多少洛阳市民鄙视。

    “来了，来了，墨家子的诗词传来了。”忽然一首诗词从公主园中传出，以最快的速度传遍整个洛阳城。

    “庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。唯有牡丹真国色，花开时节动京城。”

    此诗一出，顿时一下子俘获了洛阳百姓的心，要知道牡丹乃是洛阳最为喜爱的花种，可以说在洛阳牡丹的地位当之无愧的排在第一，墨顿力排芍药和荷花，称赞唯有牡丹真国色，可以说说到了洛阳市民的心坎里了。

    “不愧是牡丹花会的开创者，墨家子果然是最了解牡丹之人。”不少洛阳市民读者脍炙人口的诗篇，听着墨顿对牡丹的夸赞，瞬间对墨顿的印象大好。

    “唯有牡丹真国色，花开时节动京城，此诗可是一点并未夸大，现在有了砖路方便至极，京城之中可是有不少爱花人士前来。”一个居住在西城门附近之人感叹道，他可是亲眼见到过从长安前来赏花之人络绎不绝，自然知道牡丹花会动京城所言不虚。

    “墨家子果然不凡，此乃是我等听到了咏牡丹的最佳诗篇了。”

    “的确不错，相比之下，洛阳诗会的那群士林之人简直是就是吃干饭的，这么多人写的诗篇都不如墨家子。”

    …………………………

    一众洛阳市民议论纷纷，一边欣赏墨家子的诗词，一边鄙视着洛阳诗会的那群人，虽然洛阳诗会也有不少佳作传来，然而和面前墨家子的诗篇比起来，可以说是差距甚大，就连几大文坛前辈专门为姚黄写的诗词也和这一首相差甚远。

    “好！好！”周宏德捧着手中的新诗，激动的难以自抑，有此诗词，来年的牡丹花会定然会更上一层楼。

    当此诗传到了郑敞的耳中，其脸色顿时阴沉了起来，他舍了大本钱召开牡丹诗会，又请来了数名文坛前辈写诗助威，却被墨家子一首诗压了过去。

    一众文坛前辈同样脸色不好看，他们自然知道墨家子的这首诗词的确是上佳，然而要让他们承认不如墨家子，则是不可能的，当下纷纷义愤填膺。

    “我还以为墨家子是多大的诗才呢？也不过是拍马屁吹捧来讨好洛阳百姓吧了！”

    “不错，也就是那些愚民才被这首毫无内涵的诗所吸引，老夫等人羞与其为伍。”

    “公子放心，有我等在，定然会压过墨家子一头。”

    ……………………

    一众文坛前辈纷纷叫嚷道，或是贬低墨家子，或是讽刺墨家子讨好洛阳市民取巧，或是吹捧自己的诗词多么意境深邃，洛阳百姓不懂欣赏罢了。

    郑敞深吸一口气，朝着一众士林之人拱手道：“如此一来，就全赖诸位了，如果此次胜过墨家子，助姚黄夺得花王之位，郑某必有厚报。”

    众人顿时心中一喜，郑家如今是皇亲国戚，风头正盛，能够得到郑家相助，这恐怕是没有人能够拒绝的。

    当下，一众文坛前辈、士林之人纷纷皱眉苦思，或是遣词造句，很快，又有几首上佳的诗词从郑家牡丹园传出。

    “名花姚黄冠洛阳………………。”

    众人嘴中鄙视墨家子夸赞牡丹讨好洛阳市民的行为，而心中却是诚实的很，不由自主的朝着这方面倾斜。

    不过这招虽然有些拾人牙慧的感觉，却是很好用，一众洛阳市民很吃这一套，慢慢的在连续几首诗词的夸赞下，姚黄的呼声再次高涨。

    公主园中，墨顿看着手中一众洛阳士林之人的诗词，不由连连点头道：“不得不说，洛阳士林还是很多有才之士。”

    一旁的长乐公主不满道：“还不是效仿夫君的诗词，拾人牙慧而已。”

    最新传出的诗词做所以受欢迎，大都是夸张牡丹和洛阳，甚至是写的诗词越是夸张，越受洛阳市民的好评，一众洛阳士林之人，就看到了这个风向，这才拼命的夸张。

    墨顿看了长乐公主不满的样子，不由一阵摇头失笑，他自然听得出来长乐的维护之意。

    长乐公主急道：“你还笑，你再不想办法，花王就真的被郑敞争走了。”

    墨顿丝毫不慌，老神在在的说道：“这等专门吹捧的诗词，每年多的数不胜数，恐怕都会泯然众人，很快就会被世人遗忘。”

    长乐公主鄙视的看了墨顿一眼，要知道这个吹捧牡丹之风可是墨顿的那首《赏牡丹》率先发起的。

    “当然，为夫的那一首除外，此诗注定会流传后世。”墨顿自信道。

    长乐公主无语的翻了白眼，不知道墨顿的这种自信哪来的。

    墨顿看到长乐公主不信，也不解释，凝声道：“若要打破这种僵局，倒也简单，郑敞小人给为夫来一个出其不意攻其不备，为夫就回他一个声东击西。。”

    “哦！夫君又有新的诗词了？”长乐公主瞬间眼眸发亮，妙目流转的看着墨顿。

    墨顿看到长乐公主崇拜的眼神，顿时哈哈一笑道：“古人擅长以花还比喻美人，为夫有娘子这个天下最美的女人相助，还怕比不过那些洛阳士林之人。”

    长乐公主大羞道：“妾身早已经过了新婚之日，哪里还是天下最美的女子。”

    墨顿搂着美人在怀，漫步在繁华之中，低声耳语道：“在为夫的心中，你永远都是天下第一美人。”

    与此同时，墨家子有一首诗瞬间传遍了全城，再一次引爆了花王之争。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    此诗一出，整个洛阳街头人人传颂。

    郑家牡丹园中，青衣文士匆匆送来这首诗，脸色难堪道：“郑兄，我等中计了，墨家子一首赏牡丹引诱我等写夸赞牡丹之诗，而其却以花喻人，从意境上我们已经输了一筹。”

    郑敞猛然脸色铁青道：“声东击西！墨家子好手段。”

    他自认为给墨家吃来个出其不意，然而却没有算到墨顿才是真正经历过战争之人，尤其是他纸上谈兵所能比拟的。

    “郑兄放心，意境之诗此乃我等的长项，定然能够将墨家子的诗词压过去。”青衣文士保证道。

    然而一个文坛前辈，却一脸苦涩道：“来不及了，我等恐怕已经彻底输了。”

    正当众人疑惑不解的时候，又有两首诗词传来，彻底让洛阳士林一片沉寂。

    “一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新妆。”

    “名花倾国两相欢，长得君王带笑看。解释春风无限恨，沉香亭北倚阑干。”

    墨家子以花喻人，花自然是牡丹花，而人自然是长乐公主，长乐公主出身宫中，和赵飞燕相比自然也能说得过去，至于长得君王带笑看，李世民看女儿更是契合意境。

    郑敞怒不可歇道：“不就是三首诗，我们写十首、三十首，就不信压不过墨家子。”

    青衣文士无奈的摇头道：“郑兄难道没有发现，这三首诗都是清平调，而且是组合诗，第一收写的是空间，将长乐公主比喻为牡丹花，第二首写的是时间，引经据典暗喻长乐公主盖过历代美人，第三首则是回归现实。”

    “不错，第一首的春风和第三首的春风前后遥相呼应，的确是难得一遇的组合诗篇。”一个文坛前辈感慨道。

    “墨家子不但才华横溢，更是用情至深，我等输得心服口服。”青衣文士叹息道。

    顿时几乎所有的洛阳士林都纷纷点头，拱手认输。

    至此墨顿的清平调三首一出，以一人之力，力压整个洛阳士林。