    　　麻生三郎听到黄立海的承诺立刻哈哈大笑起来：“黄市长，怎么样，我的手段还不错吧？”

    　　黄立海笑着点点头：“还可以。<８00小說网WＷw.８全文字，更新快，无弹窗！>”

    　　挂断电话之后，黄立海便开始沉思起来。他已经意识到，一个非常好的可以狠狠打击柳擎宇的机会出现了，如果这次机会自己抓得比较好的话，那么通过这次事件绝对可以将柳擎宇调离瑞源县。

    　　此时此刻，柳擎宇正坐在办公室内批阅文件呢，秘书长宋晓军便满脸忧虑的敲门走了进来，手中拿着南华晚报来到柳擎宇的办公桌前，轻轻放下报纸说道：“柳书记，您看看这个新闻吧，我真是想不明白，这南华晚报到底是怎么回事，为什么未经证实的消息就敢明目张胆的发到报纸上呢？这不是误导舆论和群众吗？”

    　　柳擎宇拿起报纸默默的看完了那则关于他的新闻，眉头也紧紧的皱了起来，他没有想到，仅仅是一夜时间，这个新闻便炒作得如此厉害，竟然还先是从日本炒作起来的，由此可见，这一次事件的背后绝对是有黑手在推动的，而且很明显，这个推手肯定和三灵银行方面有关，毕竟一旦这次事件发酵，自己垮台，那么受益最大的肯定是三灵银行方面。

    　　想到此处，柳擎宇嘴角上露出一丝不屑的冷笑说道：“真没有想到，这小日本还真够阴险的，居然玩了一招无中生有，外加上一招由外及内，让新闻迂回到了咱们国内，这样一来，这个假新闻的可信度就变得极高了。高明，真是高明啊！”

    　　宋晓军看到此时此刻，柳擎宇居然还如此冷静，不由得有些焦急的说道：“柳书记，这个新闻目前在网络上尤其是微薄上也炒作得极其火爆，有关你的名字柳擎宇三个字的百度搜索指数已经跃升到了百度搜索风云榜的第一位，可以说，现在很多舆论全都把矛头对准了你，说你是新时代的卖国贼，还说你纪委应该尽快把你给双规了。”

    　　说道这里，宋晓军脸上露出几分浓浓的忧虑说道：“柳书记，我还听说目前市委已经有领导放出话来，要在9点钟左右的市委常委会上对你提出严肃处理。”

    　　柳擎宇听完之后只是淡淡一笑：“天要下雨娘要嫁人谁也拦不住，我们只需要做好我们手头的工作就可以了。晓军主任，我让你在网络上发布的融资广告之事现在进展如何了？”

    　　宋晓军点点头说道：“嗯，已经在三大门户网站上挂了有关我们瑞源县招商引资的广告了。代理商听说是咱们瑞源县的广告，倒是给了不错的广告折扣。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“好，正常做事吧，不用理会那些乱七八糟的传闻。我相信市委领导会给我一个公正的结果的。”

    　　柳擎宇对于整个事情还是持着乐观态度的。

    　　南华市市委常委会会议室内。

    　　戴佳明主持了本次会议。

    　　会议刚刚开始，市长黄立海便把南华晚报拿到了桌面上，脸色阴沉着说道：“戴书记，我不知道大家有没有看今天早晨的南华晚报，这上面有一条新闻如今已经在社会上引起了极大的社会反响，我们南华市瑞源县的县委书记柳擎宇同志，为了向投资商三灵银行方面索取巨额好处费，拒绝了他们的融资意向，如今，这件事情不仅在日本方面已经是人尽皆知，在国际上很多国家也已经开始持续发酵，目前，在国内的网络媒体上也已经是沸沸扬扬，我认为，这件事情已经对我们南华市的整体形象产生了极其恶劣的影响，这是对我们南华市党员干部形象的严重抹黑，柳擎宇的这种行为是我们组织纪律明令禁止的，这已经触犯了我们国家的法律。所以，我建议，由市纪委牵头组成调查小组，对柳擎宇的违法违纪行为进行严厉查处，一旦查实，绝不姑息，必须要严肃处理，以便尽快挽回我们南华市的整体形象。以免造成更加恶劣的国际影响。”

    　　黄立海说完，市委宣传部部长邱新平也脸色严峻的说道：“戴书记，身为市委书记，我首先要向大家检讨一下，这件事情出现的太过突然，蔓延的太过于迅速，以至于我们宣传部方面没有能够及时采取措施制止整个事件的蔓延，尤其是南华晚报方面竟然刊登了这则信息更是严重违反了相关的组织纪律，这件事情我已经勒令南华晚报方面进行了深入的调查，发现这则消息是当时的值班编辑未曾向上级领导请示擅自加入进去的，虽然该编辑在文章的后面注明了未经核实，但是这条新闻还是造成了极其恶劣的社会影响，目前该编辑已经被南华晚报方面辞退，其主编和报社的领导也已经受到了党内严重警告处分。

    　　不过抛开我们宣传部门的责任不谈，就这起事件本身来讲，我认为柳擎宇的行为已经构成了严重的犯罪，我们必须要坚决进行查处，因此来彰显我们南华市市委市政府对于**行为的零容忍。所以，我同意黄市长的提议，由市纪委组成调查小组对柳擎宇实施双规。”

    　　邱新平说完，市纪委书记高景全直接问道：“邱新平同志，我想问问你，你手中掌握了柳擎宇违纪违法的证据了吗？根据我们纪委的办案流程，只有在掌握确凿证据的情况下我们才能对一名官员实施双规。”

    　　邱新平淡淡的说道：“难道现在各大媒体上报道的新闻不能算作是证据吗？”

    　　高景全直言不讳的说道：“当然不能算作是证据，这些顶多只能算是一种举报信息而已，我们纪委方面可以就此展开调查，但是绝对不可能因为媒体的报道就对柳擎宇实施双规。”

    　　邱新平不由得眉头哦一皱，他没有想到，以前在常委会上一直沉默寡言的纪委书记竟然会否定自己的意见。

    　　这时，黄立海插口说道：“高景全同志说得没错，现在的这些新闻报道只能算是举报材料，并不能当做是证据，可能邱新平同志误解我的意思了，我的意思是由纪委组成调查组对柳擎宇展开调查，并不是进行双规，不过呢，我认为由于这次新闻媒体的报道十分猛烈，而柳擎宇同志的存在也已经对我们南华市的形象产生了极其负面的影响，所以我认为，应该暂时停止柳擎宇同志瑞源县县委书记的职务，以平息舆论如潮的批评之声，缓解我们南华市所受到的舆论压力。同时由纪委介入调查。”

    　　黄立海说完，很多常委们纷纷表示赞同，即便是和戴佳明关系不错的常委在听了黄立海的提议之后也表示了赞同，因为大家都非常清楚，在目前舆论铺天盖地的几乎异口同声的批评之中，南华市现在面临着巨大的压力，尤其是就在不久之前，戴佳明和黄立海全都接到了省委副书记关志明打来的电话，在电话里，关副书记对两人进行了严厉训斥，让他们必须要尽快平息这次事件所带来的恶劣影响，并且指出，省委领导对此事高度重视。

    　　所以，此刻，看到大多数常委们都对黄立海的提议表示赞同的情况下，即便是戴佳明相信柳擎宇绝对不会做出这种事情，但是他也不得不顾全大局，有些无奈的点点头说道：“好，既然大部分同志都赞同黄立海同志的意见，那这件事情就按照黄立海同志的意见办吧，暂时停止柳擎宇同志一切职务，由纪委介入对柳擎宇同志展开调查，至于县委书记的职务嘛……”

    　　戴佳明刚刚说道这里，黄立海说道：“戴书记，现在可正是瑞源县高速公路融资建设的关键时期，绝对不能群龙无首，必须要有一个强有力的领导者率领瑞源县继续前进，而且这个人应该对瑞源县的情况比较熟悉，在瑞源县也有较高的威望，所以，我认为县委书记这个位置应该由瑞源县县长魏宏林同志来接任。”

    　　黄立海说完，戴佳明脸上立刻露出不悦之色，要知道，他刚才的话还没有说完呢，就被黄立海给打断了，这是一种十分不礼貌的行为，所以，他直接冷冷的说道：“黄立海同志，我想很有必要提醒你一下，柳擎宇同志只是暂时停止职务和工作，这并不代表瑞源县县委书记的位置已经空置出来了，柳擎宇同志也只是配合市纪委进行调查而已，如果调查结果证明柳擎宇同志有问题，那么自然会按照流程进行推进，如果调查结果证明柳擎宇同志没有问题，那么县委书记的这个位置还是柳擎宇的。

    　　更何况现在黄立海同志主持者着县政府的全面工作，县委这边的工作如果也承担起来，就太辛苦太累了，所以，我提议由县委副书记孙旭阳同志暂时代理柳擎宇同志县委书记的职务，主持县委的全面工作。一切等调查结果出来之后再进行最终的决断。至于融资洽谈的工作，也应该由瑞源县县委县政府组成谈判小组，协调一致后与投资者展开谈判。务必确保国家利益和人民的利益不受到侵犯。这件事情就这样定了，散会吧。”

    　　说完，戴佳明直接站起身来向外走去。

    　　黄立海不给他面子，他也直接采取最为直接的手段进行反击。

    　　黄立海看到戴佳明离去的背影，脸上一阵青一阵白，拳头紧握，却无可奈何。

    　　没办法，谁让他只是二把手呢！

    　　常委会的会议结果很快便传达到了瑞源县，柳擎宇听到消息之后，脸色显得异常阴沉，不过他还是离开了自己的办公室，回到自己住处等待接受调查。<!--８00小說网WＷw.８全文字，更新快，无弹窗！-->

