    几个人回头，只见一个套卷的欧美爆炸头伸出了车窗。

    柴进乍一看上去，还以为是一团绒毛在和他们讲话。

    盯着看了半天才看清这哥们的五官。

    斗鸡眼，酒糟鼻，脸很小，怎么看上去都像是前世小区里见到的那些贵兵犬。

    于鹏飞东北人性子急躁，抓着手里兼具攻击性和防御性的大哥大就冲了过去。

    “你小比崽子再给我说一句试试？”

    贵宾小哥傻愣了下。

    一看这二人手里都拧着个象征着身份和地位的大哥大，知道这不是好惹的人。

    赶紧缩回了脑袋一脚油门冲了过去。

    哗的声，车轮碾过了积水，溅了于鹏飞一身。

    于鹏飞火了，举起砖头机就准备砸。

    但被柴进赶紧一把拉住：“飞哥，不值得，几万块钱的东西砸了可惜。”

    “太踏马气人了！”

    于鹏飞火冒三丈。

    但脑子也冷静，并没有去追。

    一边走一变骂，柴进苦笑跟着没讲话。

    一直到了门口嘴巴才停住。

    门口人山人海，个个面色着急，都渴望能够见到捏万诺夫。

    可现实很残酷，不管你是谁，只有拿着邀请函的人，才会被门口的乔装的卫兵放进去。

    于鹏飞和捏万诺夫在苏联打过很多次交道了，这些捏万诺夫的卫兵他都认识。

    所以一出现就被放了进去。

    卫兵直接带着上了二楼。

    二楼有三个包厢三桌饭。

    一个包厢是北边追过来的大倒爷。

    一桌是深市本地商界人物，副市长郑贺今在周旋。

    至于另外桌子只会有于鹏飞，柴进和后面会过来的捏万诺夫。

    捏万诺夫在倒爷那边喝了杯酒后就走了。

    直接进了郑贺今他们这个包厢。

    一进来，桌子上的本土商界名流开始起身，其中还有两个柴进的熟人，陈年华，何志军。

    捏万诺夫面色严肃。

    进来后没有搭理其他人，一直在用俄语和郑贺今交流。

    完了后，郑贺今笑了笑：“老师，我给你带了些好东西过来。”

    说完让秘书把一箱小李白酒给搬了过来。

    “这酒听说是宫廷里的方子，我相信老师会喜欢。”

    捏万诺夫是好酒之徒，果然看到白酒后脸上那种冰冷的严肃消失了不少。

    笑了笑：“你最了解我。”

    也没有打算敬谁。

    老毛子喝酒都是大口的喝，所以直接拧开喝了很大一口，回味了一番后，对郑贺今竖起了大拇指。

    师徒两再次交流了起来。

    桌子上其他人是真的非常尴尬，人家用俄语交流，他们又听不懂，想插话都插不进去。

    而捏万诺夫又压根没想搭理其他人，这饭还　吃下去？

    陈年华最贼。

    观察了半天后明白了。

    吩咐了手下，从外面直接搬了一箱茅台进来。

    郑贺今有些莫名其妙的望着他：“陈老板，你这是？”

    陈年华就等着别人搭话，哈哈大笑道：“郑副市长，捏万诺夫先生难得来我们深市一次。”

    “咱们做东的，当然要拿好东西来招待。”

    “这酒才是咱们华夏的国酒啊，你手里的那酒还是差了点。”

    他没敢把档次两个字加进去，因为怕驳了郑贺今的面子。

    可这话也等于是五十步笑百步。

    都一个意思。

    桌子上聪明的人很快就意识到了，但没有人提醒。

    一句话，我们巴不得你得罪捏万诺夫和郑贺今。

    这样我们也少了一个竞争对手。

    果然，郑贺今的脸色有些差。

    看陈年华招呼着自己手下准备去换酒，气不打一处来的回了句：“我让你换了吗？”

    “这…”陈年华的几个手下下意识望着他。

    陈年华也很是尴尬，边上坐着的何志军赶紧打哈哈：“老陈，喝酒不一定要茅台嘛。”

    “小李白酒我也喝过，不同类别的醇香型酒，入口绵柔，接地气，我觉得就不错。”

    陈年华额头冷汗冒了出来，赶紧找台阶下：“阿对对对，小李白酒也不错。”

    赶紧让他的人收拾拿出来的茅台。

    坐下来后再也不敢讲话了。

    至于其他人心里直摇头，前段时间深市股市冒出来的轰动才平息，市里好不容易把形象纠正过来。

    你现在忽然拿着一瓶茅台出来宴请郑贺今，这不是要把郑贺今往火坑里推吗？传出去，别人会怎么认为郑贺今？

    更何况深市的人谁都知道郑贺今的为人，是老口子没错，但从来都不碰高端酒，作风正派。

    真不明白你在深市是怎么混的。

    个个露出了讥讽，嘲笑的目光。

    不过，下面又尴尬了。

    捏万诺夫又在和郑贺今用俄语交流，依旧没有打算和其他人打招呼的心思。

    …

    柴进在屋子里等了很久不见捏万诺夫过来。

    于鹏飞期间去问了几次，但人家师生相聚，还是一个副市长，他也不好去催促。

    只能耐心的等下去。

    柴进不知道，外面大堂里又进来了几个人。

    一个是陈妮，一个是何凯。

    两人是被他们老爸带过来的。

    一来带他们出来见下世面。

    二来让他们有更多单独相处的机会。

    只不过陈妮一直坐在窗户边上望着外面一声不吭。

    何凯也拉不下面子，看陈妮侧脸冷冰冰的模样，有些控制不住的起身就往厕所里走。

    后边还跟着一个人。

    当两人路过一个包厢的时候，包厢里的人愣了下。

    尤其是于鹏飞：“那个欧美风卷毛，是不是刚刚我们在外面遇到的那个？”

    柴进苦笑了下：“好像是。”

    但柴进并没有注意到已经走过去的何凯。

    于鹏飞气不打一处来，直接起身：“老弟你在这里等我下，老子这口气还没撒的呢！”

    说完一脸愤怒的走出了大门。

    柴进无可奈何，对和尚说了句：“和尚，去帮下于总，别让他吃亏。”

    和尚点了点头起身跟了过去。

    …

    没过几分钟，于鹏飞就从外头走了进来。

    令柴进感觉有些奇葩的是，于鹏飞手里拧着一把卷毛，另外手上还拿着一把剪刀。

    柴进脑子有些不好使的望着他：“飞哥，你不是揍人去了吗？怎么手里抓着一把卷毛？”

    “哪儿来的，给人剪头发去了啊。”

