    

    “我知道了，谢谢你，秦啸霖，我吃红烧肉吧，这鲤鱼就留给你和嫣然。”陈慧这话说的理所当然，确实是让秦啸霖和女主都愣住了，没有想到秦啸霖竟然能有一天从陈慧的口中听到谢谢。

    旋即秦啸霖就释然了，这样的生活其实也没有什么不好和妻子相敬如宾和丈母娘相处愉悦，这才是他一开始所盼望的，现如今看来自己下狠手整治陈慧，也不是完全没有效果。

    至少现如今已经达到了他的预期晚饭上陈慧被鱼刺卡住，不过就是一个小小的意外，也不难看出陈慧对秦啸霖的态度已经有了个180度的大转弯，不会再骂秦啸霖是废物也不会趾高气扬的指使秦啸霖做这做那，甚至吃完晚饭之后他还主动提出是否需要帮忙洗碗。

    这在以前是完全不可能发生的事情，也正是因为这段时间的苦难，让陈慧突然明白，现如今的他已经不是之前赵家那个高高在上的二夫人了，现在的他早就已经没有了任何依靠，就算是女主也得靠着秦啸霖生活，现如今他所有的生活来源也都得仰仗秦啸霖。

    所以如果他再不改变自己的态度，很有可能连饭都吃不上，自然而然也就只能选择区扶在秦啸霖的淫威之下，反正不管是怎样的原因，至少人是有了变化那就可以了。

    到了晚上秦啸霖和女主夫妻二人为这种变化高兴的同时，秦啸霖又缠着女主玩昨天晚上玩的游戏，有些东西尝过一次之后就食髓知味，自然而然想来第2次，第3次。

    女主红着小脸，有了上一次的经验，这一次做起来可算是得心应手，夫妻二人之间也慢慢放了开来，不需要再多的言语，全部都在眼神当中。

    秦啸霖还是照例起了个大早，准备好早餐之后就告诉女主拍卖会会在今天晚上举行，就在北江大酒店自己去参加拍卖会，很有可能会晚些回来，让女主和陈慧自己随便吃点，没有必要等他回来。

    女主听到这话，原本脸上洋溢的淡淡笑容，一下子黯淡了下来，但是他并没有让秦啸霖看出端倪，只是点了点头。

    “我和妈又不是小孩子了，一顿饭的事情我们还是能解决的，你就放心的去工作吧。”

    女主顺手为秦啸霖整理了一下，有些褶皱的衬衫又为他拿过了上班时所携带的公文包。

    “那我出门啦！”秦啸霖附身在女主的额头上轻轻吻了一下，随后拉开了家门，走得出去。

    能在自己面前观赏女主脸上的笑容，一下子就消失不见了，他的眉头紧紧的皱了起来。

    “现在的你工作认真又上进，而我已经毁了容，连外面的应酬都没有办法陪你一起去，我已经不适合站在你身边的，或许在将来的某一天你会厌弃我也说不定。”

    “你的身边也出现了不少优秀的女孩子，他们各个漂亮又有本事，就连星姐看你时的眼神也变得跟以前不一样了，他也一样优秀，万一他跟你告白的话，你是不是会答应他呢？”

    空荡荡的房子让女主忍不住胡思乱想了起来，毕竟现在他已经变成了一个丑八怪，而且也没有工作，没有收入来源，都需要仰仗秦啸霖，他现在引以为傲的大概也就只有自己的身材了，可是仅仅就凭借这一点，又如何能抓住秦啸霖的心呢？

    他发现出现在秦啸霖身边的女子，一个比一个优秀，然后自己呢，他根本什么都没有，那他又怎么可以站在秦啸霖的身边，光是这么想就心如刀割，如果真的有那么一天，秦啸霖或许会亲口对他说出他们只见已经结束，这种话光是想想就觉得心如刀割。

    当然他根本就不可能知道秦啸霖为了他背后付出了多少的努力，甚至还专门组建了一家化妆品公司，并且这家公司根本就不是为了盈利赚钱只是为了可以研究恢复容貌的化妆品，秦啸霖做的这一切就是为了让他恢复容貌，让他恢复到往日的自信。

    下午，秦啸霖就已经接到了林吴优的电话，秦啸霖看了看时间，也并没有拒绝林吴优的邀请，反而是叮嘱马多福记得到时带上秦晚晚一起前往北江大酒店，马多福听到这话乐的脸上都笑开了一朵花，经过昨天一天的不懈努力，秦晚晚总算是对他的看法有所改观。

    毕竟马多福在学习的时候确实十分努力，而且也很听话，没有再做出任何骚扰他的动作，所以秦晚晚也同样对他放下了戒心，秦啸霖满意的点了点头，果然马多福这小子在撩妹这方面有着旁人不可及的天赋，秦啸霖开车来到林吴优的家中。

    才发现林吴优这么早打电话给自己，并不是打算提前前往北江大酒店做拍卖会的，准备工作，反而是来到了一家搏击馆，秦啸霖没有想到林吴优看起来文质彬彬，甚至还有些瘦弱的样子，竟然会来这种地方。

    “我对这方面可没有任何兴趣，我带你来这儿是为了找康建树的！你别看康老哥跟我差不多的年纪，可事实上他可是这里的台柱子，现在退休了，只要有时间也会泡在这里。”

    林吴优察觉到了秦啸霖打量他的眼神，马上就笑着解释了起来。

    “这样就说得通了，林老哥怎么看都不像是会对这方面有兴趣的人，康老哥倒是意料之中。”

    秦啸霖在之前第一眼见到康建树的时候，就有一种康建树是个练家子的感觉，现在林吴优这么一说，反倒有一种并不是那么奇怪的感觉。

    “那老家的货的灵力可精彩的很，以前年轻的时候他根本就不是干这一行的，是个兵痞子，我说这话完全没有贬低他的意思，在那家伙在部队里是个活跃分子，说白了就是争强好胜，在一次任务中捉到一个毒贩，一下子竟然把人给打死了。”

    “好家伙，他可不知道他们头目花了不少心思才把那个毒贩策反过来当自己人，结果被那老匹夫直接弄死，人家能不生气吗？”

