    当即就是有人叫好起来，众人心里也都是充满了对那等剑修之士剑遁之速的羡慕与忌惮之意。

    在一旁观战的左长生心中也是微微诧异：

    “李师弟在剑道一途的修为自不用说，听闻李师弟学剑十日便已是能够一气分光化二剑，当属化剑一道，可李师弟这剑遁之术已是到达如此地步，又似乎在极剑一道之上也有造诣，当真果非常人！”

    左长生也是剑修，而且乃是极剑一道，当日数百里之隔一剑斩得那螳螂金首兽便是极剑之道，自是能够看到出来李哲这剑遁之术已然是在极剑一道之上小有成就了。

    而李哲在那传功峰上一气分光化二剑技惊四座又显然是化剑一道，这般看来李哲竟是极化二道同修，这也是让左长生感慨不已。

    他自忖在剑道一途上还是有些天赋的，可是现在跟这位李师弟比起来就又算不得什么了!

    元婴长老李歙看的也是频频点头。

    而一击落空的崔颢面上也并无懊恼之色，他早知李哲剑修身份，对于李哲能够轻松躲开自己那三山印的攻击也是丝毫不讶异，不过即便如此见李哲那剑遁之术极快，在心头也是叫了一声好。

    不过若是说崔颢就此拿李哲毫无办法了那也是不至于，李哲剑遁之术虽快，崔颢也不是无有办法对付。

    那没有击中目标的三山印就此悬浮在半空之中，没有继续去追逐李哲，崔颢也知道那是无用功！

    将道袍一展，便是从袖中又是掏出一物来，却是一件网状物事，崔颢看着这件网状法宝也是眸中一定，此物名为玄罗天网并无甚攻击斗战之能，但却是能够暂时禁锁住一片区域，困住敌手。

    此物也是族中知道李哲剑修身份，临行之前特地赐予崔颢用来针对李哲那飞剑剑遁之术的！

    崔颢也是大声言道：

    “李师兄当心了，此物名为玄罗天网，为专门针对师兄这等剑修之宝！”

    崔颢当即不再犹豫，将手中玄罗天网往上空一抛，催动起来那玄罗天网便是在一瞬间涨大不知道多少倍，朝着李哲所在区域笼罩而去，李哲听了崔颢言语当即就是有些猜到了此宝的效用，便是架起剑光遁闪，不被这玄罗天网给禁住。

    只是那玄罗天网似有灵性一般，不管李哲剑光遁至何处，都是如蛆附骨一般如影随心，速度竟是能够跟上李哲这剑遁之速。

    世间之事有舍便有得，这玄罗天网乃是专为针对这等剑修飞遁之术而炼制，舍去了那全部的攻伐之能，自然也就不是李哲能够轻易摆脱的了。

    这戒律峰上可供剑光腾挪的空间也确实不大，李哲见难以摆脱那玄罗天网，干脆就是止住去势，停在了半空之中仍由那玄罗天网将自己周身附近的空间给禁锁住了。

    李哲尝试了一下，自己驾驭剑光想要强行靠着惊鸿之坚利突破出去，可是剑光一触碰到那玄罗天网就是被一股柔和能量给包裹住了，平时无往而不利的剑光此刻却是如同钝刀子割肉一般，难以突破这玄罗天网的禁锁。

    见状李哲也是不再尝试，虽然如若自己一意孤行驭使剑光强行突破这玄罗天网也不是不可以，但是恐怕得颇耗费一段时间，在斗法之中哪里有时间容的你慢慢破解这玄罗天网，真当敌手都是你亲爹处处都得爱护着你不成？

    远处观战的那些普通内门弟子见李哲被困都是惊呼出声：

    “唉李师兄底蕴还是不足，像崔家这等世家门阀，门中底蕴不知多身后，轻易便是能够拿出此等法宝，就连李师兄这等剑修都是被治得死死的！”

    “此言极是，我等还是静静观战吧，说不得李师兄还有应对之法也说不定！”

    “崔师兄已然是将李师兄禁锁在了那玄罗天网之内，接下来定然是要出得狠招了！”

    “说起来李师兄入得门中也不过半年，也无甚背景支撑，不然的话此刻若是能祭出一专破解禁制阵法之法宝，岂能让崔师兄这玄罗天网给困住？”

    世间万物相生相克，有专门可知李哲这等剑修之宝，也自然就有那专门破解这等禁制法阵之宝，只不过李哲无有便是了，李哲浑身上下也就那一柄紫龙刀还算拿的出手了，可是现在李哲已经是有了这惊鸿剑丸，一剑在手那紫龙刀自然就显得有些鸡肋了。

    李哲当即也是按下决心：

    “今后也是要去寻的那当破解禁制法阵之宝，方可保得万无一失！”

    剑修虽然攻伐强悍，剑遁之术又是极快，但却也不是无敌，这世上修士何其之多，想出的克制剑修之法也不在少数，比如这等禁锁法宝，就是专为针对剑修所设计，还有那法阵之流，都是不少。

    崔颢见玄罗天网已然是将李哲困所在那片空间之中，那原本悬停在空中的三山印就又是动了起来，带着三山磅礴气势朝着李哲攻去。

    那些弟子见状都是捏了一把汗，不知道李师兄能不能应对过去，而在近处观战的李歙和左长生面上却是看不出表情，李哲现下虽然最大的剑遁优势因为那玄罗天网的关系被抹平了，但是不代表他会就此落败，至少李歙和左长生心中都是如此这般想的！

    三山印瞬息之间便已是突破进了那玄罗天网的范围，因同属一主的缘故那玄罗天网对于三山印却是并无阻挡效果。

    见那三山印带着数万斤的重量朝着自己镇压而来，李哲面色平静，无有一丝慌乱之色，反倒是嘴角微微上扬，在那三山印即将压下之时，李哲便是一指点出！

    直直的点在那三山印底部正中位置，周身也是开始气机翻腾，弥漫出些许烟霞，正是那金丹丹煞！

    此刻李哲竟是用自身金丹丹煞之威，将这三山印给硬生生挡了下来，使其不能再进一步！

    那些弟子见状都是目瞪口呆，这边是金丹境之威么,他们还来不及讶异，场间的崔颢便也是有了动作。

    “李师兄既有一拼法力的念头，那师弟奉陪便是！”

    崔颢乃是成得三品金丹，一身法力浑厚非同一般，自是不惧和李哲来一次纯粹的法力对抗。

    当即丹田之中那枚三品金丹也是开始转动，周身丹煞涌起，加持在那三山印之上的法力顿时强大了不止一筹，崔颢口中也是低喝一声：

    “给我镇压了！”

    李哲也是感觉到那三山印上骤然增加的压力，崔颢可没有一丝一毫的试探之意，一上来便是将自己三品金丹所增持的法力一下子施展了起来，想要看看到底这位李师兄成的何等品质之金丹！

    若是李哲被那三山印被镇压了下去，自然是要稍逊崔颢一筹了。

    在近处观战的李歙和左长生此刻也是紧紧盯着场中动静，他们也是清楚，此刻两人之间的斗法已然是变成了纯粹的法力对拼，谁的法力更强谁就能获胜。

    他们也是对李哲成得金丹品质有所好奇，崔颢那三品金丹可不是假的！

    那三山印在崔颢三品金丹之力的加持下登时就是往下一压，想要将李哲给镇压了下去。

    只不过李哲面上却是一丝变化也无有，那根手指依旧是抵在那三山印底部正中央的位置，李哲也并未被那三山印给镇压了下去。

    众人面色都是一震，李哲能够撑住崔颢三品金丹全力加持的三山印却面不改色，这说明李哲的金丹品质绝对不低于崔颢，甚至可能犹有胜之。

    李哲接下来的举动便是证明了他们的猜测。

    手指抵在那三山印底部，李哲面无表情的淡淡说道：

    “去吧！”

    当即周身丹煞涌起，翻腾不已，腹中丹田之内一品金丹高速旋转，再无一丝保留，磅礴而又狂暴的法力瞬间通过李哲的指尖喷薄而出，那加持了崔颢三品金丹之力的三山印竟是如同一块小石子一般，被李哲一指给点飞了出去，一直飞出那玄罗天网的禁锁范围之内，犹自翻滚不休!

    一时间场间雅雀无声，连左长生和李歙都是被这等景象给看的有些呆住了，片刻之后神情才回复过来，身为元婴长老的李歙向来藏不住话，当即就是脱口而出道：

    “丹成一品！”

    一旁的左长生在见到那三山印翻滚出去的一幕心中也已是有了猜测，此刻听得李歙这位元婴长老也是这般想法，当即就是确认了李哲丹成一品的事实,由衷赞道：

    “李师弟果真谪仙也，竟是丹成一品!”

    场间的所有人都是听到了李歙的那句丹成一品，俱都是浑身一震。

    只觉得头顶发麻耳边轰鸣不已！

    丹成一品，这乃是传说！

    一个摆在自己面前的传说。

    这四个字给在场之人所带来的震撼实在是太大了，这可是和那祖师试炼一样，不知道多少年没人能够达成的成就和传说了。

    而李哲一人就将这两样成就给达成了，这······还是人么？

