    见到碧寻珠回来,楚灼等人马上招呼他过来吃烤栗子。

    当初他们离开天上海大陆的那处秘境时,因为不知道什么时候再去,于是便将那株百万年份的栗子树上所结的毛栗子摘了许多带走。这栗子口感香甜软糯,灵气浓郁,不仅人爱吃,阿炤和玄渊这两只妖兽也爱吃,不过一年时间就消耗了大半。

    按照这个速度，估计很快就要消耗完。

    楚灼觉得，她应该去找些可以代替栗子的零食才行。

    碧寻珠坐到炉子前,先吃了两颗香甜软糯的烤栗子，方才道：“这处空间挺不错的。”

    楚灼和万俟天奇瞅他，这里是蜘蛛窝,而且还有让人受不了的寒夜,对于他来说确实不错，但对于人类和其他妖兽来说,这里的环境虽算不得恶劣,但也算不上好。

    “寻珠哥,你白天时在哪里啊？怎么都不见你？”万俟天奇问道。

    “在这空间里转了下。”碧寻珠说着,将一个储纳戒递给楚灼,这是他白天时收集的银砂丝。

    白天的时候，温度变高时,碧寻珠便在这片空间中转了一番，不过他离楚灼这些试炼者比较远,没有和他们接触。

    这么乱转之下,也让碧寻珠发现秘境的规则。

    “秘境对修为有压制作用，我现在的修为不仅是人王境，若是使用超出人王境的实力，会被秘境的主人发现。所以在秘境这段时间，我不能帮你们太多。”碧寻珠解释道。

    万俟天奇惊喜地道：“寻珠哥，你不仅是人王境的修为，难不成是人皇境？”

    碧寻珠看他一眼，说道：“这次在黑川大陆，我得到一滴极寒炎冰，这段日子我吸收极寒炎冰后，身上的伤好了许多，修为也恢复一些。”

    听罢，楚灼和万俟天奇都十分高兴。

    身边有一个人皇境的修炼者护航，对于他们而言自然是更有安全保障。而碧寻珠能出现在秘境，也是钻了空子，毕竟他是妖兽，而且和人类签定契约，可以待在灵兽袋里被人带进来。

    恰好楚灼带他进来时，他处于休眠的状态中，没有被秘境识破，就这么混进来了。

    当然，混进来不代表就万无一失，若是他在秘境中使用超出人王境的修为，会被秘境的主人留下的神念发现，结果不是秘境主人将他困死在秘境中，就是将他排斥出去，不管哪种情况都不好。

    虽然碧寻珠不能帮楚灼他们太多，却可以帮他们一些小忙，像收集银砂丝，寻找传送阵这种小事，对他的难度并不大，也不需要他如何动手。

    白天时候，碧寻珠确实也找到传送阵。

    “这真是太好了。”万俟天奇一拍大腿，高兴得不行，“果然有寻珠哥在，我们啥都不用操心。”

    碧寻珠无动于衷地听着，在小乌龟蹭过来时，随手给它剥几颗烤好的栗子，虽然面色淡淡的，但天生就是个很会照顾人的。

    知道碧寻珠已经找到传送阵后，楚灼和万俟天奇彻底地放下心来。

    吃完烤栗子后，楚灼想起什么，也递给碧寻珠一个储纳戒。

    碧寻珠疑惑地接过，当看到储纳戒里那一块块冰精时，神色有些复杂。

    “这是我们在黑川大陆收集的，卖了一些给易家，这些是留给你的，听说冰精对冰属性的修炼者和妖兽修炼都有好处。”楚灼解释道。

    碧寻珠看他们一眼，将储纳戒收下，说道：“谢谢你们。”

    万俟天奇不在意地摆摆手，“我们又不是冰属性的修炼者，这东西对我们没什么益处，与其卖了，还不如给你修炼用。”

    正说着话，突然见乖乖地窝在楚灼怀里的阿炤伸出爪子拍拍楚灼的手。

    楚灼会意，又给它剥几颗烤栗子，喂给它。

    阿炤满足地吃着，尾巴甩得欢快，这可是未来媳妇喂给它的东西呢，比自己找的更好吃。

    碧寻珠眯起眼睛，突然发现他这次从休眠中醒来后，老大对楚灼的态度变得更古怪了，再看将它抱到怀里任劳任怨地伺候它的楚灼，碧寻珠怎么看都觉得这分明就是当一只宠物来养的。

    几人又说了会儿话，碧寻珠再次出去。

    这片空间里的夜晚寒气袭人，十分适合碧寻珠出去吸收其中的精华，有利于他的伤势，自然要好好地利用。

    直到天亮后，碧寻珠方才回来，变回一只碧玉冰蛛，和玄渊一起回灵兽袋。

    既然古潭湖秘境对修为有压制作用，碧寻珠决定在离开空间之前，还是少些出现在外面，以免被秘境的主人发现他的存在。

    有昨天的经验，在变异银砂蛛杀过来时，所有的修炼者已经拔营飞到半空中，远离变异银砂蛛的攻击范围。

    这是最后一天，在场的人心情不免有些急躁，连银砂丝也不收集，到处找传送阵。

    楚灼和万俟天奇决定趁机再多弄一些银砂丝。

    这变异银砂蛛在外面很少见，价格昂贵，更不用说以后难再收集银砂丝提炼胶砂这东西，所以这次能多收集点就收集点，说不定以后他们还能找个炼器师帮忙炼制一栋乾坤洞府呢。

    蔡杰等人也是心急如焚的，连一向淡定的傲娇少爷丹枫的火气都有些大。等他们发现楚灼和万俟天奇这两个显得特别悠闲的人，顿时有些不是滋味。

    当然，蔡杰想得更深一些，联系到这两晚楚灼他们是住在炼云龙藤开僻出来的地下空间，或许他们已经有什么发现，所以才没有那么急。

    他主动找上楚灼，“楚姑娘，万俟公子，你们可是有什么发现？”

    楚灼和万俟天奇对蔡杰的印象还算不错，也不隐瞒他，微笑道：“确实是有些发现。”

    蔡杰不由欣喜，经过这段时间一起试炼，他深知楚灼并不是一个喜欢信口开河之人，既然她说有些发现，那便一定是发现什么。

    当即蔡杰决定，等会儿要和楚灼他们一起行动。虽说如此有占便宜之嫌，可大家一起被困在此处，只能一起同心协力，通过这一轮的试炼再说。

    楚灼和万俟天奇又收集半天的银砂丝，终于停下来，接着两人便朝着这片空间中的边缘地带御剑飞过去。

    蔡杰等人也跟上。

    丹枫有些别扭，忍不住嘀咕道：“他们真的发现传送阵？”

    “应该是，他们的实力不俗，又有一棵上古灵藤相助，想要在这片空间里找到传送阵比普通人要容易一些。”蔡杰解释道，对万俟天奇能收伏那株炼云龙藤是非常羡慕的。

    这炼云龙藤杀伤力强大，防御能力也不错，拥有它如虎添翼。

    可惜他们实力不足，没能先一步收伏它。与它错过。

    丹枫盯着楚灼和万俟天奇的背影，心情突然有些复杂。

    原本以为是两个弱鸡的组合，哪知道却是看走眼。

    那楚灼虽然只有人王境一重的修为，战斗力却不俗，关键时候，连蔡杰也没有她的干脆果断，这或许便是男修和女修之间的差别。女修体质天生比男性更弱一些，但当她们凭自己的本事走到和男修一样高度时，各方面都会比同等级的男性要出色几分，这是她们付出更多的努力得到的。

    这片空间中的边缘是一片灰蒙蒙的雾气，给人的感觉就像雾气将这空间与外界隔开。

    楚灼来到雾气前，先是用灵器攻击了下，雾气被灵器轻易地破开，但很快又重新凝聚起来，形成一种空间之力，让人无法进入雾气中探查这其中有什么东西。

    那些在空间里乱转寻找传送阵的人见到楚灼奇怪的举动，忍不住看过来。

    楚灼攻击雾气几番后，终于收手，又往旁边移动而去，几次试验后，终于确认传送阵所在地。接着，她朝万俟天奇招手，对蔡杰等人道：“诸位，我们先行一步。”

    说罢，拎着万俟天奇就进入雾气中的传送阵。

    见到楚灼和万俟天奇一起消失，在场的人虽然心中有猜测，仍是吃了一惊。

    他们先前都怀疑这空间里的传送阵是在变异银砂蛛的巢穴中，甚至还想方设法地潜进地下，哪知道这个空间却不走正常路线，竟然直接将传送阵设在这边缘的灰雾之中。

    简直是要坑死人不偿命！

    在场的修炼者都有些心累，虽然不知道楚灼是如何发现传送阵的，但若是没有她发现，估计他们在这一轮就要被淘汰在此地。

    众人收拾好复杂的心情，纷纷进入传送阵，结束这第五轮的试炼。

    再次睁开眼睛时，映入眼帘的依然是那个熟悉的大殿。

    大殿里已经有人回来，正在殿中休息，他们仍是不算回来得最早的，不过除了精神累一些，倒是没有太过狼狈。

    回到大殿后，众人忙不迭地找个地方坐下，开始打座休息，准备迎接下一轮的试炼。

    等万俟天奇从打座中睁开眼睛，发现陶素云和霍星河等人也回来了。

    霍星河看起来十分狼狈，再也维持不住他名门贵公子的模样，身上的衣服都沾着血渍，束得整整齐齐的头发有几络落下来，为他增添几分落拓不羁的魅力，使得殿中一些女性修炼者和炼丹师忍不住偷偷看他几眼。

    “霍道友，你怎么这般狼狈？”陶素云和万俟天奇都有些吃惊。

    霍星河苦笑道：“这次试炼，我们又被传送到一个到处都是枯藤的世界，那枯藤是一种噬血魔藤，一下子就吸了好几个人的血，要不是有他们护持，只怕我……”

    万俟天奇方才发现霍星河身边的修炼者确实少了几个，不由得有些同情。

    如此看来，其实他们落到蜘蛛窝中，还不算太倒霉，甚至因祸得福，还让碧寻珠提前苏醒。

    嗯，他们的运气真不错。

    万俟天奇和陶素云免不了安慰一番，又说了下彼此的试炼情况。

    当初来到这大殿时，万俟天奇去找几个炼丹师搭话，与他们互通姓名，多少也有些印象，直到现在，他发现只剩下他们三人走到这一步，那些炼丹师若不是不幸出事，就是被困在前面的试炼里，只能等待秘境试炼结束后才能出来。

    如此也能看出，能走到这一步的炼丹师，不管是运气和天赋都是不错的。

    休息得差不多时，第六轮的试炼又开始了。

    当他们进入密封的炼丹室后，万俟天奇再次拿到两份丹方，要求炼制五阶和六阶的极品灵丹。

    “又是极品灵丹？”楚灼挑眉，“这秘境的试炼要求是不是太严苛了？”

    万俟天奇不觉得有什么，反而兴致勃勃地道：“这不算什么，听说在上古时期，极品灵丹是所有炼丹师的追求，这才能称之为完美的灵丹。”

    这秘境的主人既然是上古大能，要求严苛也是应该的。

    但也因此很多人止步于此。

    万俟天奇兴致勃勃地去炼丹了，楚灼找了个地方坐下来休息。

    每次炼丹师炼丹，也是修炼者休息的时候，楚灼觉得这样挺好的，如此轮着来，大家都能趁机放松一下。

    玄渊和碧寻珠也从灵兽袋里出来。

    见万俟天奇埋头炼丹，一人三妖没事干，自然又开始关注吃吃喝喝这些事情。

    【好久没吃寻珠哥做的烤肉，给我烤嘛。】玄渊撒娇道。

    碧寻珠看一眼那只幼崽龟，然后贤惠地拿工具准备做烤肉去了。

    阿炤趴在楚灼的肩膀上，也跟着道：【老二，别忘记我的烤鸡腿。】顿了下，又道：【还有给灼灼熬点汤，姑娘家喝汤好。】

    碧寻珠：“……你怎么知道？”

    阿炤淡定地道：【很多人类都这么说，她最近参加试炼，成天打打杀杀的，没一刻休息过，绷得太紧了。】

    听着还挺关心人的。

    但碧寻珠分明觉得很不正常，这很不像阿炤的画风啊。

    作为一个凶残货，从来只有自己俯视凡人的份，从来不会主动关心凡人如何，就算阿炤对楚灼是破例的，碧寻珠也没见它像现在这么关心，他刚苏醒，就急哄哄地让自己给楚灼熬汤补身体。

    到底补什么身体？

    不怪他有些想歪。

    阿炤瞥他一眼，非常耿直地说：【我关心自己未来的媳妇有什么不对么？】

    碧寻珠：“…………”

    碧寻珠失手打翻手中的用来熬汤的锅。

    小乌龟纯洁地问：【老大，媳妇是什么？】

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

