    时之顷从空间吊坠中拿出一块大大的元石矿：“妈妈，这个是我发现的第一块元石矿哦，送给妈妈！”

    时轻轻将其结果，郑重的收起来：“好的，妈妈会好好收藏的！谢谢顷宝宝！”低头给顷宝宝一个大大的吻。

    时之顷也亲亲妈妈，还亲亲弟弟，至于宴臣，那就算了，他还是比较喜欢亲爸爸的脸。

    母子三个又腻歪在一起，宴臣无语翻白眼，原来的他觉得这母子三个太轻浮，动不动就亲亲，现在看多了，倒是习惯了。

    宴臣内心OS：习惯，真可怕！

    时轻轻母子三个腻歪完，时之顷将剩下的元石矿拿出来。

    “这些是叔叔挖到的。”使用合成异能将其合成元石，一共出现四十块元石。

    宴臣给母子三个介绍元石的等级，说道：“元石等级一共分为九阶，一到三阶是低等，四到六阶是中等，七到九阶是高等，至于十阶的元石，我还没见过。而我们手中拿着的是四阶元石，相当于中等元石，是很难得的存在。”

    时轻轻和珩宝宝顷宝宝表示明白，然后由顷宝宝进行分，每个人十块，学着妈妈说的话，说道：“这是第一次合成出来的元石，我们分了，收作纪念吧！”

    宴臣哭笑不得，但还是按照顷宝宝说的做，将十块元石郑重的收起来。

    时轻轻也收好：“我们先把那些变异猴子解决掉吧，解决完后，再去挖元石矿。”

    宴臣摇头：“不妥，现在的变异动物能凝结出内丹，而且内丹的存在，还有利于提高异能者的肉体元气，就说明变异动物对元石是有所感应的。”

    时轻轻蹙眉，顺着宴臣的思路往下想，倒是没有出口阻止他的话。

    宴臣继续道：“我们困住的那些变异猴子，肯定不止这些，跟咱们先前遇到的很多群居变异动物般，它们背后还有更加强大的存在，如果将这些变异猴子都杀了，肯定会引起它的注意力，这于我们不利……”

    分析这件事的利弊后，宴臣看到三只睁大眼睛，崇拜的看着他。

    宴臣每每都会享受此刻，被他们这样崇拜着，他的心情也很好的呀！

    时轻轻挠挠头：“那将他们放出来？”

    宴臣想了想说：“我和小珩去那里布置阵法，掩掉我们的气息，然后慢慢的将元石矿开采出来，能不惊动就不惊动。”除此之外，他觉得，这地方不止变异猴子一家独大，肯定还有其他变异动物。

    时轻轻和珩宝宝顷宝宝都没意见，所以这次是宴臣和珩宝宝出动，时轻轻和顷宝宝在原地蹲着长蘑菇。

    两个小时后，宴臣和时之珩出来，带着时轻轻和时之顷进去。

    至于那镜像空间，在时轻轻离开十米远后，就慢慢的破碎开来。

    还有阵法，不肖片刻，被它们破开，舒小莫几只战宠，赶紧隐息追上主人们的脚步。

    时之珩见舒小莫回来，将它收起来，宴臣也将他的战宠收起来，然后开启先前和时之珩一起，在这里布置好的阵法。

