
　　0390

　　事实是,当魏夜琛把电话打过?去后，魏光海都不想说话了。

　　因为自从三年前，他这?个亲生父亲在魏夜琛心目中的地位就开始急速下降,他说的话魏夜琛听不听,取决于他对于一件事有没有和魏夜琛想到一起去。

　　如果?没有产生分歧的话,那一切好说,魏夜琛看着还挺好说话的。但是一旦父子俩产生了分歧，魏光海都怀疑自从那一刻起魏夜琛就开始自动屏蔽他说的所有话。

　　是的,所有。

　　他不是没想过把魏夜琛的这?个毛病给掰过来。可是这孩子在他看不到的地方，却早已长成了甚至让他有些陌生的样子。

　　独立、果?断、聪明、行动力极强。还特别招家里老人疼。

　　这?本该是他所期盼的继承人的模样，但是现在这些特质却都用来对付他了。

　　在这世界上的任何一种感情中，占上风的总是能够最先抽身的人。

　　就比如魏夜琛，他现在已经不是三年前那个还会偶尔期盼着父亲在关心弟弟之余也来关心一下他的无助小男孩了。

　　他现在是魏.冷酷无情.心中无亲爹.拔刀自然神.夜琛。

　　于是等魏夜琛自觉通知到位后,就礼貌的挂断了电话：“嗯对，我现在是在休息室。我这?边等一下还要给校长发申请，就先挂电话了。再见，午安。”

　　魏光海被挂了电话,梗塞中还有一丝麻木。

　　然后等魏光海两个小时后又接到电话,魏夜琛在电话那边通知他道自己留级留不了了,因为学籍已经转到了华耀初中里，华耀初中的校长不太想让他退学然后重新去读小学。

　　华耀初中校长这边勉强还可以搞定,但是七星小学的校长却说什?么?都不愿意再接收他。说是没有个正当理由,七星小学是不会接收被初中退货退回来的学生的。

　　所以,魏夜琛留级的这?个计划只能暂时搁浅。

　　当再次听完电话后,魏光海没有什?么?松了一口气的感觉。心里反而是更麻了。

　　所以，现在不光是那位传说中腓腓、然后魏夜琛的猫、还有他在学校的朋友们，他在魏夜琛这?里说话是都不如他小学校长说话管用了吗？

　　所以说人有时候就是

　　这么?奇怪,在觉得那个人会永远在原地等你的时候，他并不怎么在乎。

　　反而是等到即将失去的时候，他们才会明白自己错过?的到底是什么?。并且极力的试图挽回。

　　而魏光海，直到近一年来他才逐渐回神，原来他已经错过?了自己亲生儿子从生下来到上初中，这?整整十二年的光阴。

　　***

　　话说回华耀初中这边，留级的路径被切断，虽然其他人不能像魏夜琛那样说申请就申请，但是一个个表情都还挺失落的。

　　虽然他们知道就算他们回家之后和父母家人说了，估计也有九成九的可能会直接吃一顿竹笋炒肉丝。但是好歹也有百分之一的希望不是。结果?现在直接从源头掐灭了。

　　七星小学不收，这?怎么办？七星小学是私立学校，他们总不能堵着校长的家门口让他把话收回去吧。

　　可是，一想到腓腓因为不舍得他们然后哭的眼眶通红的样子……

　　邹东阳颓废的把一张大脸摊在桌子?上，和大家分享自己这?边的情况：“我刚给我妈打电话了，她说耽误不耽误学习的无所谓，主要是如果?我敢自己提交申请的话，她晚上就让我爸坐飞机回来揍我。揍完还不给在申请上签字。”

　　其他人听完表示在意料之中。

　　耽误不耽误学习无所谓，这?并不是场面话。因为只是留一下级的话，根本就耽误不了他们学习。像他们这样家境的孩子，家长们是不可能仅仅满足于让自己的孩子只学习学校里教的那点东西的。

　　之所以不让他们留级，最主要的原因还是按照近两年来的大数据统计显示，这?些孩子们的转换期应该就是这两年了。

　　高发期就在初一和初二，初一占百分之五十四，初二占百分之四十一。

　　“我爸刚打电话的时候也说，相较于七星小学，华耀初中是初中，相对于小学，初中学校对于应对开始发生转换期的学生，并且帮助学生在心理上安然渡过?转换期的经验要多得多。

　　最主要的是，小学显然没有所谓的群体情绪拉升法的必要条件。”

　　所谓的群体情绪拉升法，简单来说就是一位心理学大拿发明的在心理老师的引导下以集体?的积极情绪来平衡个体?

　　的消极情绪，然后让孩子顺利接受转换期的一种方法。

　　这?一方法的应用，让之前孩子一到转换期便只能先把孩子带回家安抚的家长们有了第二种相对也比较靠谱的选择。

　　而这?种方法其中最主要的关键三点就是：实施地点的转换期孩子要足够多、渡过转换期的孩子要多、没有进入转换期的孩子也要多。

　　试想一下在小学中，一个班里除了那一个发生转换期的同学，剩下的都还是无忧无虑，下课铃响了就一起跑出去嘻嘻哈哈的玩游戏。

　　在这种环境下，只要不是心智坚硬的跟核桃似的孩子，都得崩。

　　所以综上所述，在家长们的心中：这?些都快进入转换期的小崽子们，留级是不可能留级的，这?辈子?都不可能给你们签字留级的。

　　下午放学时，这?些留级失败的孩子们颇为愧疚的找到腓腓。

　　邹东阳对腓腓说：“腓腓对不起啊，我们不能回来陪你上六年级了。”

　　腓腓一怔，然后迎着大家的目光笑着露出小梨涡：“没关系啊，我上完六年级就去陪你们上初中了。”

　　腓腓：虽然不知道东东为什么?忽然这么?说，但是看东东这?么?失落，还是先安慰一下吧。

　　邹东阳：“那腓腓我们说好了，你一定要来华耀初中啊。”

　　其实邹东阳他们的表现并不是围绕着腓腓，然后却忽略了自我。

　　只是他们的自我就不想让眼前这?个给了他们太多快乐回忆，然后用一双稚嫩的小手在他们心中画出一片绚烂色彩与美好的孩子哭，想要尽所能的不让他受任何委屈。这?能有什?么?办法？

　　他们这叫遵从本心。

　　在这个阴霾的世界里，腓腓有时候就好像是挂在天幕上那颗永远都不会熄灭的小星星。虽小，但明亮。

　　这?是一种很单纯的感情。

　　他们，只是太喜欢这颗小星星了啊。

　　一同前来的赵琦想，可能是因为提到转换期的原因，他连感慨都多了起来。

　　而邹东阳他们，既有留级失败的失落，但是也有被腓腓所需要的开?心。

　　从听到消息到现在，一直在心里是不是出现的一句话就是：原来腓腓这?么?舍不得我啊。腓腓肯定特别喜欢我。

　　于

　　是在依依不舍的隔着大门和腓腓聊了足足二十分钟后，这?些小少年们总算是稍微回复了些精神。

　　然后看了看时间，大家也没有继续和腓腓多聊。西大门旁边又没有坐的地方，站着聊累着呢。

　　于是赵琦、邹东阳、魏夜琛、侯明他们便一个接一个的和腓腓挥手再见。

　　看着好朋友们要看着他离开的动作，腓腓原本转身来着，但是转着转着忽然又停下了，手在校服口袋里摸了摸，摸出一小捧糖果?隔着大门递给赵琦：“琦琦，吃糖。”

　　看样子，就好像是一个孩子?在临走之前忽然想起了自己口袋里还有好吃的，然后把好吃的分享给好朋友一样。

　　只是分享的有点偏心，那一捧糖果?全都只给了一个好朋友。等剩下的好朋友看过?来的时候，腓腓一摸兜，没有了。

　　瞬间，迎面对上了三双可怜巴巴的眼睛。

　　被这样的眼神看着，再往回走时，那手插着兜兜的小身影移动的速度都比以前快了些。

　　***

　　下午，腓腓回到家，第一件事就是先从自己的糖果?罐中补充了一些存货到口袋里。准备明天的时候看到东东、夜夜、还有小猴子的时候就把这?些糖果?给他们。

　　“腓腓，今天在学校里开?心不开?心啊？”坐在沙发上的林国宏照例关心腓腓问道。

　　像他们这样已经退休许多年了的老家伙，每天最大的兴趣爱好也就是听小孙子?讲讲在学校里发生的事情了吧。

　　如果?小孙子?遇到什么?解决不了的问题，他们还可以正儿八经的开?个讨论会议，然后商量一下解决方案。

　　而和腓腓一起进来的林尧，趁着他爷爷和腓腓说话的空档，直接把林国宏身边的遥控器给摸走了。然后把频道调到他和腓腓都喜欢看的少儿科幻频道。

　　腓腓对三爷爷点点头：“嗯，开?心~”

　　虽然昨天他安慰正在彩排的大家时一不小心把自己给安慰出了小小的挫败感。但是今天他安慰东东就安慰的很成功啊。

　　这?一下就又把腓腓的自信心给提上来了。

　　而就在腓腓还在家和三爷爷祖孙俩和谐相处的时候，一则消息在果果?帮众多孩子中飞速扩散、传播。

　　原本是曹小元在一个同

　　学聊天群里发了个消息：

　　【曹小元：速报！速报！赵琦在家和隔壁杨家孩子不知道因为什么?打架，现在不知道是谁已经被送医院。我这?边都能听到赵家那边的动静！现场极其惨烈，树都断了！我有点担心，准备跟上去看看。图#图#图#】

　　C市好的地段就那几个，曹小元家刚好就和赵琦家是门对门。

　　曹小元连发三张图，对他扒在门缝里拍到的那颗断了的树进行三百六十度全方位无死角的特写。

　　还有一张送人去医院的车辆尾灯。

　　有孩子看到了这?条消息，心里一惊，再@曹小元时已经没了消息，估计是已经跟了上去。于是心急之下便把这?件事在其他群里说了。

　　【蒋漢：我刚刚在一个群里看到曹小元说赵琦在家出事，好像是和人打架，现在有人被送医院，具体怎么样还不知道。除了曹小元，你们还有谁和赵琦住得近吗？我打赵琦电话没打通。曹小元手机可能没电了，还关机！】

　　最后一个感叹号表示了蒋漢对曹小元关机的不满。

　　什?么?？

　　又是一个孩子?心里一惊。秉着关心左护法的心情赶紧追问道：【怎么样了？去医院，不会是赵琦受伤了吧？】

　　【蒋漢：暂时不知道。】

　　五分钟后：99+

　　......

　　【丁兰兰：什?么?？！赵琦受伤送医院了？谁敢伤我们果果?帮左护法？还把我们果果?帮放在眼里吗？】

　　消息再次扩散。

　　实在是孩子?太多了，而果?果?帮内部出于某种孩子的小心思，群也多得不行。堪称十个人九个群的典范。所以在消息传播的过?程中，稍不小心漏了几个字就会造成截然不同的效果?。

　　什?么?？赵琦送医院了？

　　什?么?？！现场很惨烈，赵琦很可能受伤也特别惨烈？

　　什?么?？！！赵琦在家和人打架？双方很有可能拿了刀！现在正在送医院！

　　等传到腓腓这?里时，已经变成了赵琦在家受了刀伤，送医院，快要死了。

　　啪嗒一下，腓腓把电话话筒摔在了地毯上。

　　作者有话要说：小剧场：

　　医生看着赵琦的手指：再来晚点......

　　果果帮孩子惊恐：就要截肢了？！

　　医生：就要愈合了。面无表情.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 390 章 第 390 章免费阅读。https://xs.23sk.com 