    转眼间已经来到了后半夜。

    卢府的街头巷尾依旧沉默而寂静，就连这个时代最常见的打更声，也从未在这里响起过。

    “你说，妙玉……她还活着？”

    有些惊讶的看着沉默不语的张书生，裴文德毫不掩饰自己脸上的惊讶之色。

    “就连我这种凡人都能变成了这副鬼样子，你凭什么认为妙玉真人就不能变成厉鬼了？”

    虽然被斩首的妙玉真人并不能算是“鬼魂”，但张书生却笃信，她仍然以某种方式活跃在这片鬼域之中。

    “那……”

    就在裴文德还想继续追问些什么的时候，张书生却突然呆愣了一下，随即便扭头看向了卢府大门的方向。

    “嘶！”

    还不等裴文德反应过来发生了什么，他头顶的小青蛇就如临大敌般睁大了双眼，一片片青色的鳞片更是如刺猬般倒立了起来。

    “什么情况？！”

    只可惜，当裴文德顺着张书生和小青蛇的目光望去时，却并没有看到什么东西。

    不过裴文德相信小青蛇的预警，瞬间把警惕之心提高到最高等级，一脸紧张的注视着大门口的方向。

    “我的时间到了……”

    就像是解脱，又像是无奈……

    张书生的身体随即散发出淡淡的荧光，就如同以往那些被裴文德被超度的恶鬼一样，以肉眼可见的速度开始消失在他的视野之中。

    “继续往里面走，那位已经疯了的卢家少爷就在他妻子的棺材旁……”

    张书生的话音未落，裴文德就再也看不到对方的身影了。

    连带着原本如临大敌的小青蛇也松了口气，倒立的鳞片重新放了下来。

    ……………………………………………………………………………………………………

    卢府的鬼域之外，正常人类看不到的视界之中。

    “相见处便是有缘，缘结时便是因果。”

    “三生石上断姻缘，奈何桥头了因果。”

    刚刚消失在裴文德面前的张书生，此刻正头戴枷锁、脚戴镣铐，一脸茫然的环顾着四周。

    “张明智，你的时辰到了！”

    伴随着一高一低、一尖一哑的两个声音，只见黑白无常凭空显化，分别站在张书生的两侧呈押解姿态。

    “见过两位尊神！”

    不敢有丝毫的怠慢，刚刚还有点茫然的张书生连忙拱手作揖，声音略微有些颤抖的说道。

    “人间小节不拘，阴司大礼无用。”

    黑面煞神的黑无常貌如其“神”，一点都不在意张书生的有意恭维。

    “礼多人不怪，礼少心不安。”

    反观面带微笑的白无常，却十分能够理解张书生的心情。

    要是张书生见到黑白无常时，没有凡人应有的敬畏和恐惧之心，祂反而有些怀疑对方是不是还没有摆脱生前的怨念束缚。

    “两位尊神在上，小的……”

    直接伸手制止了欲言又止的张书生，完全洞悉了对方想法的白无常摇了摇头，语气中流露出不容置疑的神态。

    “此乃人世之祸泛滥，当有阳间之人应劫。”

    “尔等魂归地府，勿再干扰人世。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “刚刚那是……鬼差？”

    直到确定张书生彻底消失之后，裴文德才轻声的向小青蛇询问道。

    他不是第一次碰到这种情况，半年前在义庄超度那四只伥鬼的时候，裴文德也隐约察觉到了与今天类似的氛围。

    只不过那时候的他还没有正式修行，没有开启洞悉阴阳的天眼，所以感受并不如今天这般深刻。

    “嘶！”

    人性化的点了点头，没办法说话的小青蛇只能用这种方式肯定裴文德的猜测。

    那种虽属阴性，但却拥有不逊色于太阳般浩然的元气，绝对不是什么恶鬼、凶怪之流所能拥有的。

    唯有那些代表着地府正统的鬼差阴神，才能够拥有这种与浩然正气无异的庞大阴气。

    “果然……”

    眼神中闪过一抹了然和明悟，裴文德再一次感受到了这个世界与自己前世的不同。

    除了修行者与鬼怪之外，这个世界上还真实存在着诸如阴司鬼神、六道轮回之类的概念。

    裴文德现在比较好奇的是，如果这个世界真的存在神话传说中的判官笔、生死簿，那么自己这个“穿越者”算是个什么情况？

    黑户？偷渡者？亦或是同样的榜上有名？

    当然了，更大的可能是这个世界的生死簿、判官比并没有自己想象中的那么神异。

    “看上去，那些阴差鬼神似乎并没有干涉阳间的想法？”

    这是裴文德通过观察张书生的消失得出的结论，亦是他对自己过往一些经历的判断。

    在凡人眼里，恶鬼凶魂之流毋庸置疑是属于“鬼魂”的范畴。

    但是实际上，阴差鬼神好像有着一套属于自己的判断，祂们通常只会出现在被超度的亡魂附近。

    或许是人手不足？

    又或许对付恶鬼凶魂并不在阴差鬼神的职责范围之内？

    总之，除了一些专门召唤阴差鬼神仪式与法术之外，裴文德迄今还没有看到过有鬼神主动干涉人间之事的例子。

    “不过不管怎么样，祂们来的都不是时候。”

    轻轻的叹了口气，裴文德本来还想从张书生的嘴里得到更多相关线索的。

    结果对方的突然消失却让这一想法成为了泡影，他只能头皮继续在这间危险的鬼域之中继续探索了。

    好在张书生在消失之前，给裴文德提供了一条极其关键的线索。

    那就是红衣厉鬼的丈夫、卢府的大公子——他此刻就在红衣厉鬼的灵堂前，守着自己亡妻的棺材。

    如果裴文德能够顺利的找到他，不说能不能弄明白整个事件的来龙去脉，也算是变相的救出了卢府的幸存者。

    毕竟裴文德来到这里的初衷固然是防止红衣厉鬼继续伤人，对卢府是否存在幸存者并不抱有什么期待的心理，可能够多救一个人终究是好事。

    “只希望，李嫣然能够接受自己大哥已经成了个疯子的事实。”

    “还有卢家的老爷子，他现在到底是死是活？”

    —推荐票—/—月票—

