    三代风影的砂铁乃翼直接被打散，他也狼狈的从天空落下，也就是秽土转生之躯，受伤也无所谓，爬起身体继续操控铁砂袭击猿飞日斩。

    猿魔那边化作金刚如意棒打断来袭的树木，但渐渐也抵抗不住了。

    那边猿飞日斩则是着重解决三代风影，秽土转生并不完美，风影的实力并不在巅峰状态，这种程度的磁遁，我爱罗都比不上。

    于是乎猿飞日斩决定先对付三代风影，虽然不强，可三代风影从旁掠阵也会很难受。

    也是大蛇丸没有弄到扉间的组织还，先用三代风影凑合一下，没想到这么菜，实力打完折扣了还真就完了。

    “砂铁界法！”

    大片砂铁云化作尖刺网罗向猿飞日斩。

    猿飞日斩如同灵猴一般在砂铁刺中躲闪跳跃，期间双手结印。

    “雷遁，雷龙卷”

    不过电流还没来得及化作龙卷，就直接被砂铁吸收进去，强烈的电流产生的磁力紊乱了磁遁，三代风影再一次失去了对砂铁的操控。

    猿飞日斩乘机欺身而上，右手手指泛起五团查克拉。

    “封印术，五行封印！”

    “噗嗤”

    猿飞日斩一脸不可置信，他的右手手臂被细小的砂铁打入了筋络，封印术失败！

    “这不可能，你怎么还能操控砂铁！”猿飞日斩不可置信道。

    这自然是星野风的手笔，放出砂铁时他稍微弄了点，用神机百炼炼化了，风影这次太不给力，星野风只能以备不测。

    这次是来杀三代的，而且还要把他逼入绝境，让他使用尸鬼封尽召唤死神。

    不能杀太痛快，又不能不杀三代。

    只能是御使已经被星野风炼化的砂铁打入他的筋络影响他封印术的使用，有红眼，筋络很好找。

    大蛇丸是赋予三代风影的是自动战斗，而不是他全盘操控，是个人就没有那样的心神，故而只是以为三代风影还能勉强调控一小部分砂铁。

    猿飞抱着右臂，心想这下子麻烦了，整个手臂都难以调动查克拉。

    那边的猿魔也挡不住源源不断的树木，倒飞回到猿飞身边了，“猿飞，你的手臂？”

    “中了砂铁，查克拉筋络受阻了。”猿飞左手单手结印，“雷遁，感电”，浑身冒起雷光，想以此来剥夺风影对砂铁的控制权，然后将砂铁逼出来。

    不过这对御物下的砂铁不会有影响，哪怕猿飞把它磁化了也无济于事。

    这个机会大蛇丸可不会放过，“上，别给他喘息的机会。”

    千手柱间和三代风影听到命令就冲着猿飞日斩奔去，只不过体态像个提线木偶。

    “猿魔！”

    “知道了。”猿魔变回原身，冲上去一拳将柱间打飞，又一脚踢散三代风影的护体铁砂，将他远远打飞。

    星野风一拍额头，心里吐槽“老师啊老师，你下命令下的详细点啊，怎么能让这俩木偶打近战呢？你可别放水啊。”

    “老师！我…”

    “星野，现在还不需要你！”大蛇丸伸手示意星野风停下。

    麻烦，大蛇丸，你自己迟早得吃亏。星野风心念一动，不再控制猿飞胳膊里的砂铁，猿飞也得以顺利将铁砂弄出，恢复右手的结印能力。

    “猿魔，回来吧！”猿飞日斩招呼道，同时影分身发动，一分为二。

    “风遁·风尘之术”

    “火遁，豪炎之术”

    风火相交，原本风尘术就是狂风卷着高温浓烟，配合滚滚火浪，形成了巨大的爆炸，简而言之就是烟尘的爆炸极限到了。

    “轰！”

    “水遁，水阵壁！”星野风快速用水墙笼罩自己和兜，挡下这剧烈的爆炸，水墙能够很好的卸力和吸热。

    “兜，记住我可救了你一命呢。”

    “嗤，这种程度可杀不了我。”

    大蛇丸那里是爆炸中心，烟尘散去，只剩下破破烂烂的树木和散落的砂铁，三代风影和千手柱间被挡在大蛇丸身前，身上也是破烂不堪。

    “老师真是雄风不减啊，如此威力，两名影才能阻挡。”大蛇丸赞叹不已，可是，没想到这不完美的秽土转生的控制力出了问题。

    三代风影的身体颤抖着，头缓缓向后转动看向大蛇丸，像生锈的人偶，一字一顿的说道“大蛇丸是吧，居然拿我当做肉盾，我可是三代风影，不是你的棋子，到此为止了！”

    而后居然失去控制向后倒去，自行解体了，尘土散去，只留下一个穿着绿马甲的面目惊恐的忍者死尸。

    “术还有缺陷吗？这下麻烦了。”大蛇丸有些慌了，赶忙结印想要停止初代的秽土转生，三代风影自行解除还好，可要是初代挣脱束缚那就完了，柱间身上。白光泛起

    “大蛇丸，禁术可不能乱用啊。”柱间手上开始结印，大蛇丸全力操控，可柱间的动作虽然缓慢，可却透着一种势不可挡。

    星野风大惊失色：“老师，砍了初代的手！”

    “控制他，我就竭尽全力了。”大蛇丸汗如雨下。

    “水遁，水利刃！”星野风紧急变幻手印，用最快的远程忍术。

    “嗤”

    水刀即将命中时候，金刚如意棒却横插一脚，挡下了水刃。

    “看来你的术出了问题啊，大蛇丸，我说过，玩弄灵魂是不会有好下场的！”猿飞日斩抱着巨大的金刚如意棒将初代严严实实挡住了。

    “该死的，这下玩脱了！加炁！”星野风加入六库仙贼的消化炁，同时操控一些铁砂攻向柱间，大蛇丸则是全力压制柱间的结印，仙人兜虽然不知道秽土转生能开单机模式，可大蛇丸清楚，柱间要是挣脱了，那这次就彻底砸了。

    “猿飞，不要废话了，这水流不对劲，有灼烧感和脱力感！”猿魔感到了不对劲提醒猿飞道。

    “兜！”

    “明白了”兜正朝着初代奔去，手上查克拉手术刀浮现。

    “火遁，大炎弹”

    猿魔化作的金刚如意棒生出双脚自己固定住自己，猿飞日斩则是攻击大蛇丸，现在他一心二用行动艰难。

    “大蛇丸大人！”兜大喊。

    砰！

    炎弹命中大蛇丸，压制失效，初代结印完成！

    “秽土转生，开！”千手柱间身上白光合拢，尘土再次聚回：“猴子，没想到还能再与你一同保护木叶一次！”

