    “刀在手跟我走！”

    “抢绮梦杀秦狗~”

    “600区老人宣布抢绮梦联盟已经成立。”

    “呜呜呜酸了呀我，秦狗欧就算了还能打，能打就算了还能找到了女朋友。”

    “萌新觉得是诈骗，游戏真的能够找到女朋友么，阿不游戏真的有女玩家么？”

    “难受啊马飞，谁告诉我说的率土之滨不可能有女玩家的，呜呜呜还那么漂亮。”

    直播间一打开，观众们都无心关注主持人说什么了，放在往常一席女色旗袍加上呼之欲出的大邪恶肯定要被玩家们评论一番的，还有旁边的女明星也是，不好意思现在玩家们只盯着绮梦。

    女明星？女主持人？不好意思我们真不熟。

    喂喂喂，过分啦，正主男朋友还在旁边待着呢，虽然就喜欢看你们一副羡慕恰柠檬的样子，可是那边的变态不要对着屏幕舔屏好么。

    主持人豆豆也很懂，自己对于游戏不是很了解的情况下做了必要的开车白和介绍女明星（就是没有名字）之后便把舞台交给了秦笑。

    “本次的邀请赛呢将由我们率土直播一哥，六六六区征服盟盟主、同时也是我们率土玩家公认的欧皇兼配将老师傅的嬴政来为大家进行全程解说，豆豆呢就在一旁安静的喊666就好啦。”

    “就是就是快走快走不要当着我看绮梦老婆”

    “兄台你老婆已经是别人的形状了！”

    “哼，我喜欢三国难不成还不会学曹贼嘛~”

    “emmm兄弟6666”

    当然玩笑话归玩笑话，大多数的弹幕还是很兴奋的看到秦笑来担任解说的。

    不说别的，专业性跟得上。

    “老秦速度把画面放上谁想看你的大脸啊！”

    “就是就是，官方终于做一次人，邀请不是什么牛鬼蛇神来解说，几百上千万的奖金比赛就说不能乱来嘛。”

    秦笑：emmmm合着我是无情工具人咯。

    不过对于直播间水友们的调侃秦笑只是微微莞尔，毕竟率土玩家懂得都懂，没那些稀奇古怪或者是聊天打屁的活宝还真不习惯。

    有耳麦里导播的提示的情况下秦笑很快跟着官方的引导把大家的目光转到了游戏本身上来。

    邀请赛有一个特地定制的服务器时间的话还有半小时才会开服，各大参赛盟一赛季是以官方根据其过去半年内的战绩定名额来邀请的，第一个环节自然是要介绍各大猛子同盟壮汉们。

    其中就有老熟人苍龙和死对头的龙台，自然狐妖这个妹子盟也没有落下，官方老懂王了。

    秦笑自认为不是记仇的小男人，可是被某些人背刺的经历还是历历在目呢，六百区的仇哪能说忘记就忘记的。

    余下的什么紫薇、星盟、胜天、光武、银行之类的全都是熟面孔。

    寒潮之类的虽然时间较晚一些可也是老牌同盟了，秦笑自然无不熟悉，直播间的观众们就看到某个自称萌新的人悉数把各大盟的组织构造和什么黑历史啊，有趣的特点之类的一一刨出来给大家。

    “emmmm话说我这个银行的人对自家发生的事都没那么记忆尤深，老秦绝壁是老熟人吧。”

    “＋1，官方给的稿子他都不带看的那种，你告诉我你是新人谁信啊，还征服区小透明，你都是透明了那我们这些人算个什么鬼。”

    介绍同盟这块秦笑也没想到弹幕反应这么大，只能打哈哈的敷衍过去；

    没办法下意识就把自己知道的很多前世相继被爆出来的前期搞笑事迹给说了出来，前世被爆的原因也很简单，很多同盟都解散重组了大家也就不在意一些小问题的透露了，可现在明显还不到时间呢。

    “要不要准备提桶跑路来着……”

    生命安全总觉得严重收到威胁。

    介绍完同盟，秦笑下意识的注意了一下自己的言行，不然等下再报点什么不得了的言语乐子可就大了。

    “好的，这里我们可以看到苍龙先下手为强并没有选择大家预料之中的李郭势力，反倒是直接落在了同样为热门选择的袁术区。”

    绮梦：“不落李郭也是很正常的，接下来几个排名前列的同盟应当都是不会选择李郭的。”

    弹幕：“绮梦这么确定么，等下被打脸怎么办”

    “楼上的来搞笑的？人家本身就是T1盟出来的，怎么落好肯定比你了解的多。”

    “都急着争论什么，等结果不就知道了”

    秦笑见绮梦都开口了自然也符合其观点说“李郭大盟基本不会选择的愿意也简单，太容易被围攻直接先弄死了，如果同一个势力内同盟都是自家人还好说，如果不是那简直是灾难。”

    李郭势力的确是香饽饽，可是特殊的地利位置也注定是一个四战之地。

    说着，果不其然，画面上系统实时更新的同盟落州情况证明了两人的猜想不是空穴来风。

    “66666”

    “服气服气，这就是高段位玩家的灵压嘛”

    “这就是绮梦妹子的男票么，额好吧好像是绮梦妹子先提出来的，啊不管了绮梦牛、逼”

    “奈何本人没文化，一句卧槽走天下，原来我等落地都会被别人用猜猜出来的么。”

    “开荒开荒，我们要看苍龙和龙台的相爱相杀！”

    “＋1，听说这次龙台和苍龙要撞州，同一个势力也不知道在袁术下面谁能够活下去。”

    落地没有什么虚空对弈环节的情况下会比较快，如果是不是群雄本的话想来还需要更久。

    说实在的群雄并不是最适合邀请赛的本，公平性没有那么强。

    但玩家管你公平不公平的，只要打得激烈就完事了。

    提及剧本的血腥程度倒是少有哪个本能够和群雄相提并论的，南北都多少可以划水混奖励，但群雄可真的只能想方设法的让势力强大起来了。

    画面转到各大盟的开荒现场，苍龙那边和秦笑预计的一样分别使用了流氓和关甄严开荒，观众们不理解苍龙哪里来的自信用一个新出武将来直接开荒。

    就不怕全盟开荒崩溃么？

    都是一等一的开荒变态，如果谁落后了那真的是要被吊打一个赛季的问题。

    秦笑莫名的期待接下来的发展了。

