    段桐煞白了脸，身子僵硬，一动不动的开口道，“蛇，菜青蛇……”

    一时间大家都顺着她的目光看去，见她旁边的树上，一条大概五十厘米的小青蛇缠绕在碧绿的树叶上。

    如果不注意看，一时间根本发现不来，那青蛇吐着蛇信子，看样子是在准备攻击人。

    “这蛇有剧毒，小心点！”杨婷开口，脸色有些煞白。

    我用余光扫视了一圈四周，见一旁有一根被风折断的树枝，有一端十分锋利。

    “怎么办怎么办，我看见这丑东西我就要疯了，我的鸡皮疙瘩都起来了，欧阳诺离我很近，紧张害怕之下就紧紧的抓着我。

    我本想安慰她来着，但我自己看见那东西也害怕，何况还有毒。

    “我们如果现在跑，能来得及吗？”欧阳诺开口，已经开始往后挪脚步了。

    “来不及了！”段桐开口，声音有些颤抖，“这是竹叶青，会跟着人追的。”

    “天！”我们总不能这样和它耗下去吧？

    石蕊吓得肥胖的身子一直颤抖，脸色惨白了大半。

    “弄死它！”这话是杨婷说的，瘦瘦小小的她，一双黑眸盯着树叶下的青蛇，有些阴冷了。

    段桐离那青蛇最近，只要稍微不注意，那蛇就会伸脖子咬到它了。

    此时她恐惧到不行，身体有些颤抖，“你们别激怒它，我有点害怕。”

    “你怕什么，你日日夜夜的诵经，你的佛会护着你的，爬什么？”欧阳诺开口，显然是讽刺。

    这种情况下，谁也没过多的去分心打岔。

    杨婷看向段桐，开口道，“我数一二三，你准备躲，我丢石头砸，看看能不能砸中。”

    啊？

    段桐有点欲哭无泪，“石头砸中的概率太小了，万一砸不中，我不是就挂了吗？”

    “你还能想到别的办法？”杨婷反问，段桐摇头，有点绝望。

    “所以赌一把！”说完，杨婷缓缓蹲下身子，捡起地上的石头。

    段桐那样子，看着都要哭了，但一时间又别无他法，只能任由如此。

    “一，二，三……躲开！”话落，段桐猛地挪开了身子。

    杨婷手中的石头朝着树叶上的青蛇砸了过去。

    畜生的反应能力，很多时候是比人要反应快的。

    青蛇躲开了杨婷的攻击，随后似乎是怒了，直接朝着已经躲避开的段桐进行攻击。

    这种主动感激的动物，颗要比不动的时候招人害怕。

    眼瞧着就要咬伤段桐了，我握起地上刚才看见的树枝，将最锋利的那一头刺向蛇身。

    好在一击就中，刺到了那青蛇的腰身，控制住了它。

    见它的脑袋和尾巴，依旧还在继续乱晃。

    段桐被惊吓之后便冷静下来了，愤怒和惊吓融为一体。

    她捡起刚才被杨婷丢出去的石头，就朝着那青蛇砸了下起。

    被砸中脑袋，青蛇似乎晕了一下，也趁着它晕的那一会，段桐几乎没留任何余地的用石头在蛇的脑袋上死死的将这蛇砸得稀巴烂。

    血溅得四处都是，好一会，她才停下来手中的动作。

    再去看那蛇的时候，那蛇的脑袋已经成了一摊碎肉了。

    其他的几个女孩子看着一脸煞白，欧阳诺咽了口水，开口道，“走吧，时间不早了，我们继续走。”

    一路上捡的奶浆菌菇倒也不少，这深山老林唯一好的就是任何东西都是土生土长都是大自然的馈赠。

    偶尔遇到河流清泉，都还可以吃喝，倒也还好，饿不死。

    走了半天的路，瞧见一颗长在石山上的红色果子，和荔枝有几分相似。

    “那是荔枝？”欧阳诺开口，长时间的赶路，她一张脸都红扑扑的，留了不少汗。

    杨婷爬了上去，摘了几个丢下来道，“野生的，不算很甜，但是可以吃，我们一会把这些都摘了，路上带着吃。”

    这倒是个好主意，段桐嘴巴里念着佛经，兴许是一路上来吃了不少菌菇，肚子也吃饱了。

    所以自然是不愿意爬高上低的来摘这些果子，索性便坐在一边打坐念经。

    石蕊有些笨拙，身材又矮又胖的，所以自然就爬不上去。

    试了几次爬不上去，索性她倒是放弃了，只能等在石上下，捡我们摘下来的果子。

    欧阳诺是个吃货，一边摘一边吃，欢快得不行。

    杨婷好心提醒，“注意眼下，担心再遇到青蛇。”

    “啊！”欧阳诺尖叫一声，四处看了一圈，塞了一个野荔枝放在嘴巴里，开口道，“吓死我，吃个荔枝压压惊。”

    杨婷无语，将摘好的果汁丢下去给石蕊捡，看着地上石蕊有些笨拙的捡果子。

    段桐坐在一旁打坐，欧阳诺无语，“这女人是怎么活到现在的？满口的佛祖经书，她砸蛇的时候，我是一点都没见到她心慈手软啊！”

    杨婷耸肩，“所以说乱世不见佛，盛世寺庙香火旺，不知道这说的是佛，还是人。”

    “你们说什么呢？快点摘，摘完赶紧赶路吧！”我开口，打断了她们两个的话。

    佛是真佛，可信佛的却是人，人怎么能和佛比呢！

    不过是被扭曲了观念而已。

    为了有足够的食物，我们几乎把树上的所有，连还没有熟的果子都摘了下来，带着上路。

    幸运的是，我们一路上只见到了一条有攻击性的蛇，后面的路，虽然坎坷，但是好在没有遇到什么危险了。

    加上一路上有水和果子，还有一些生食菌菇，一路上也还算幸运。

    不值得翻越了几座山头，天色渐渐暗下，没找到合适的休息点，欧阳诺有些担忧，“还是继续往前走吧，这段路走下来，我发现了不少人工小路，说明这附近有村民，再完全走走，只要找到人，我们就能打电话求救了。”

    眼下，似乎也就只有这种方式了，其他几个女孩子一听这话，倒是也来了心血，一时间就更加有动力了。

    然后大家都道，“那咱们再加油走一段路，等找到村民，我们就都可以回家了。”

    心下高兴，脚下的步伐也就更快了，翻越过山头，倒是确实看到了灯火。

