    “碎！”

    “嘭～！”

    药灵几人还没来得及从撕裂开的空间，离开这里，虚无吞炎便过来了，并且当下直接出手，一掌便将刚刚药丹拼尽全力撕开的空间裂缝给震碎了。

    看到虚无吞炎过来后，药丹正面迎了上去，但虚无吞炎可是九星斗圣的实力，又怎么会是一个区区七星斗圣药丹能对抗的？

    仅仅只是一招，药丹便被震伤在地。

    虚无吞炎不屑的看了眼药丹，冷声道：“哼，区区一个七星斗圣罢了，竟然也想和本座对抗？”

    这时，药族所谓的强者们，已经被斩杀的差不多了，而一些弱势点的族人们也全部被抓了起来......

    魂虚子，魂屠，魂焱以及一些魂族斗圣在解决药族一些斗圣强者之后，便也来到了虚无吞炎的身边。

    原本就不是对手的药丹，此刻更是没有任何获胜的余地了。

    “老东西，乖乖的交出陀舍古玉，不然这些药族的后辈，将会马上死去！”

    虚无吞炎看着哪里重伤的药丹，淡淡的说道。并且在话落的一瞬间，一股火焰向着一群药族子弟围了过去.....

    看似虚无吞炎真的不是在开玩笑，药丹也有些害怕了。

    “我可以将古玉交给你们，但你们必须答应我一个条件。不然老夫就算是死，也不会让你们得到这块玉的！”

    没有了选择的余地，药丹只得想办法保住他药族的后辈了。不然，他药族就真正的灭亡了......

    虚无吞炎本就没有打算杀这些人，因为他们还另有大用了。虚无吞炎自然不会将他们杀了，点了点头答应了下来。

    “你说吧！只要不是太过分的条件，本座可以代替族长答应你。”

    药丹情绪低落道：“放我一族后辈平安，让他们活下去！”

    “好，本座可以答应你，但是本座也只能保证今天不杀他们，至于未来他们如何，就看他们自己的命运了。”

    闻言药丹虽然也并不是太过相信，但此刻明显就已经是死马当着活马医了。

    也不知道药丹是从什么地方，拿出了古玉，随后丢给了魂屠，魂屠得到了古玉之后，对着虚无吞炎点了点，确定了是真的以后，虚无吞炎冷笑道：“将他们全部带走，我们回族。”

    闻言，药丹一愣，随后怒道：“虚无吞炎，你怎么可以不讲信用！”

    “本座只是答应你今天他们不死，但未来就只能看他们自己了。而且，你身边这优秀的孙女，或许真的可以永远的活下去，也说不定了。毕竟他的男人手里，可是也有我们需要的东西！桀桀桀......”

    虚无吞炎看着满脸怒火的药丹，满不在乎的回应了一声。

    “哦？虽然不知道我手里有什么东西是你想要的，但现在的你，确实我想要的！”

    这时一道声响从后方传来，只见一处空间微裂，沐辰一步步的走了出来。

    当然，沐辰只是从那边撕开了空间，出现在了这里罢了。因为速度之快，所以几人并没有注意到而已。

    闻言，虚无吞炎等人一愣，而药丹身后的药灵确实突然心下放松了。

    因为她清楚，沐辰来了，那么她药族就有救了！

    虚无吞炎回头望去的那一刻，沐辰已经出现在了它的身后，一手雷电覆盖了虚无吞炎的全身，瞬间虚无吞炎就感觉自己整个人都不好了！

    “不！救我！快救我！”

    察觉到了自己竟然无法反抗，而且竟然自己还在被吸收之后！虚无吞炎瞬间便慌了，马上开口求救了起来。

    一旁的魂屠和魂焱闻言一愣，随后也是马上的反应了过来，各自一起出手向沐辰攻了过去。不过两个七星斗圣又怎么会是沐辰的对手！

    “紫电破灭斩！”

    兹啦.....

    一剑挥出。两人瞬间被震伤弹开.....

    魂屠和魂焱两人一个对视后，都是满满的不敢相信，眼前的少年，竟然只是一击？就将自己两人击退，并且还击伤了！

    “你.....”

    “哼，区区两个七星斗圣，也敢和我动手？就是你们的族长魂天帝也未必行，何况你们！”沐辰不屑的看着两人，冷声道。

    就在这时，魂虚子便向着妖灵扑了过去，而药丹注意到时，已经有些晚了。加上他本就受了伤，所以只能急忙大喊道：“灵儿，小心！”

    魂虚子眼看就要接近药灵了，当下冷笑道：“桀桀桀.....晚了！”

    然而，就在他快要靠近药灵的时候，只见沐辰突然出现再面前，并且一掌拍了出来。

    “黄泉掌！”

    “弑天神指！”

    “嘭～！”

    “噗呲～！”

    两招全部正面击中了魂虚子，将冲向药灵的魂虚子直接击杀在了这里。

    短短的一瞬间，一个七星斗圣竟然就这样被秒杀了.....这一幕，让在场的所有人都不敢相信，却又不能不信，因为这确确实实是亲眼所见的。

    而更让人惊讶的是，刚刚击伤魂屠，魂焱的沐辰，竟然也还在眼前？

    这怎么会有两个沐辰？

    而且气息竟然还是一模一样？

    药灵身前的沐辰，回头看向药灵道：“有受伤嘛？”

    不说别人，就是药灵都有些傻了，不过在听到沐辰的声音后，还是下意识的摇了摇头。

    随后疑惑道：“夫君.....你，你怎么....有两个？”

    沐辰闻言，笑道：“我有一个分身技能，而现在站在你面前的我，便就是我的分身罢了。”

    听到了沐辰的解惑，众人才算明白了怎么回事。

    这时在本体手里挣扎的虚无吞炎，已经没了声音，而沐辰的本体，气息也开始更加的增强了起来！

    从原本的九星斗圣中期，直接到达了后期.....巅峰.....但依旧没有停下来，毕竟这虚无吞炎本身可就有着九星斗圣的实力，所以沐辰在融合之后，气息自然是添加到了一个极限！

    不过这一次因为有着从药灵身体里得到的东西，所以沐辰倒是很轻松的吸纳着力量！

    在一众魂族斗圣傻眼的瞬间，沐辰竟然直接达到了九星斗圣巅峰？

    不.....只有沐辰自己清楚，他已经是“帝”了！只不过是半“帝”而已。但就算如此，他的实力也已经达到了前无古人后无来者的地步了。

