    极乐岛。

    封林晚一脸阴沉。

    这时，妙菡走了过来，她穿着长裙，遮地严严实实。

    也就和许晨在一起时，她才放肆一些。

    “拜见苏小姐！”封林晚施礼。

    妙菡使用的，依旧是苏靖瑶的躯体。

    封林晚以为，这位还是少主的师妹，苏靖瑶。

    此刻，她神色清冷，气质与苏靖瑶都有些相仿。

    “怎么样了？”妙菡开口，声音中带着一丝关心。

    “那几位，已经被清风君主、姚君主暂时拦下了。

    不过，他们心思叵测，可能会强行闯入极乐宫。”

    这几日，天环来人，指名道姓要见许晨。

    来者，不是一人，赫然是三位君主。

    其中，有一位顶级君主，两位强大君主。

    这三位君主，来者不善。

    其中一位，乃是扶七公子的父亲，扶基君主。

    这位君主，对于极乐宫，更是充满恶意。

    好几次提议，先将极乐宫给回收了。

    毕竟，极乐宫以往是极乐君主的，极乐君主来自于天环，而他们代表着天环。

    不过好在，清风君主与姚君主将他们暂时拦住。

    “我已经传讯过去通知师兄了，不过并不知道他是否收到。”妙菡轻声开口。

    自从上次之事发生以后，她对许晨的态度就发生了改变。

    不过，极乐宫发生意外之后，妙菡依旧站了出来，颇有一种当家主母之感。

    当然，如果妙菡与苏靖瑶碰到，不知道会发生怎样的碰撞。

    “不知道少主什么时候回来？”封林晚摇头，“或许，还是不回来的好。”

    毕竟，那是三位君主。

    其中，更是有一位顶级君主。

    封林晚知道少主很强，但不知道具体有多强。

    “无事，有我在，他们进不来极乐宫。”

    妙菡的眼中涌现出煞气。

    她的目光似乎穿透宫殿，看到房间里，阵法中的一件冰冷躯体。

    躯体静静躺着，没有任何呼吸，在里面蛰伏着恐怖的气息。

    封林晚深深看了妙菡一眼，他不知道她哪里来的自信。

    不过，这毕竟是少主的师妹。

    ……

    客栈中。

    扶基君主面色阴沉，就好像涂着一层灰。

    他看着眼前的棋盘，缓缓开口。

    “裂空君主，我们这样闯过去，若是许晨回来，对我们出手，那该如何？”

    提到许晨，扶基君主一脸的忌惮。

    他的儿子，在极乐岛消失无踪。

    最后的消息与线索，指到了许晨。

    这些都是小事，他毫不在意，一个子嗣而已，无非是面子上过不去。

    恰好，他脸皮厚。

    最主要的，是超脱法。

    传言，极乐岛的许晨，在大夏国获得一门完整的超脱法。

    那可是完整的超脱法！

    人人都觊觎。

    毕竟，这关乎着超脱！

    下界的修士，哪一个不想着超脱到上界？

    超脱法，不仅对晋升超脱有莫大的作用，对于现如今的他们，实力提升也帮助甚多。

    如果给扶基他一门完整的超脱法，他会立即闭关，苟着修炼个几千年。

    不出意外的话，他会达到顶级君主，更有一丝超脱的机会。

    可是……许晨太强了。

    这个莫名出现的君主，一击就灭杀了龙破君主。

    这可是天之下，不是他这种强大君主可以比拟的。

    对于对付许晨，对付极乐宫，扶基心有余悸。

    如果对他们出手，恐怕在场的，除了裂空君主，没有人能够逃。

    “他如果动手，我求之不得。”裂空君主眼中浮现出一丝笑意，“我们背后是天环，天环背后，是修士联盟。”

    天环，掌控着天环大陆。

    上面的君主数十，更是有两位天之下的存在。

    许晨一人，敢与天环为战？敢于修士联盟为战？

    “可是……”扶基君主依旧犹豫。

    这种关乎生死的事，不能赌。

    “放心，我此次前来，得到了一位大人的授意，他曾给我一件宝物，必定能够保我们无虞。”裂空君主脸上带着自信。

    他此次前来，就是为那位大人，夺得超脱法的。

    大人？

    听到裂空君主的称呼，扶基君主内心激动。

    能够被裂空君主称呼为大人的，那必定是天之下！

    天环里，只有两位天之下，一位是环主，一位是太上。

    两位，在天环大陆，都是绝对的至高。

    有这其中一位在，扶基内心多了些底气。

    “不过，这位许晨的来历，有些蹊跷。”扶基君主皱着眉头。

    来之前，他自然简单调查过许晨的相关信息。

    西南区域，青玄宗，色空峰大师兄。

    师父，还是中州诸葛家那位敏感的女子。

    “确实，他第一次出现，是在西南区域或西海域。

    后面，就去了青玄宗，后来成为了极乐岛的少岛主。

    我觉得，他不是人，很有可能……是灵族！”

    裂空君主眼中闪烁出智慧的光芒。

    “灵族？”扶基君主惊了。

    灵族，可是与人族敌对的。

    “许晨名义上的师父，可是那种体质。

    这种体质，吾等都会忌惮。

    但对于灵族的那些老怪物来说，却是最好的鼎炉。

    我怀疑，这三年，许晨以拜师的名义加入青玄宗色空峰，以免被我们天环发现。

    实则，这三年，是在孜孜不倦采补他的师父，融合他师父的体质。

    如果不是因为超脱法，恐怕他也不会暴露自己。”

    裂空君主眼中闪过莫名的神色。

    刚才这些话，有真有假，都是他的猜测。

    为的，就是糊弄住扶基君主。

    或者说，糊弄住天环。

    只要天环当真就行。

    裂空君主此次前来，真正的目的，乃是激发许晨与天环的矛盾。

    唯有这样，他背后的人才能借力天环，借力修士联盟，将许晨拿下。

    “他竟然是灵族老怪？”

    扶基震惊。

    “他好大的胆子，竟然敢潜入天环大陆！”

    如果对方是灵族，那事情就更好办了。

    “如果你是灵族，有诸葛家小姐那种体质可以享用，稳固根基，你会潜入天环大陆吗？”裂空君主眼中浮现暧昧的笑容。

    “会。”扶基君主点了点头。

    “那不就是，所以，许晨是灵族。”裂空君主声音淡漠。

    不是灵族，也是灵族。

    “那么……我们今日就去？”扶基君主跃跃欲试。

    “嗯。”裂空君主点头，“等了这么多天，他还没有回来，就先灭掉极乐宫。

    极乐宫里的人，都是那个灵族君主的帮凶，死不足惜。”

    今日，他收到了传讯，不能再拖了。

    原本，顾及清风君主背后的那位，他在这里等了几日。

    如今，不管怎样，要先把许晨和天环的仇恨给建立起来。

    裂空君主落下棋子。

    棋子落后，棋局大变。

    “我赢了。”裂空君主嘴角勾勒出笑容。

    “不愧是裂空君主，棋艺高超。”扶基君主称赞。

    “棋也下完，该叫上无书君主，一起去极乐宫一趟。”裂空君主大袖一挥。

    棋盘顿时消失不见。

    这时，一位醉醺醺的男子走了过来，正是无书君主。

    名为无书，他手中却捧着一本书，颇为不正经的那种。

    “终于要去极乐宫了吗？

    我的书里，又可以多几幅美人图了。”

    三人对视一眼，互相露出笑容。

    十几息后。

    三股恐怖的气息落在了极乐宫前。

    “极乐少岛主，再不出现，今日我就毁了这极乐宫。”

    声音滚滚如惊雷，响彻几里之地。

    顿时，极乐宫里，封林晚出现。

    在封林晚的背后，有数十位宛如人偶一般的强者。

    “前辈何仇何怨，与我极乐宫过不去？”封林晚不卑不亢。

    “小小神通，有何资格知道如此机密之事？”扶基君主拂袖，面露不屑。

    裂空君主眼中带着笑意。

    这次来极乐岛的，都是自己人。

    扶基君主，也被忽悠为自己人。

    “三位道友，何必这么急不可耐？”

    一道淡泊的声音传来，清风君主与姚碧莲一起走过来。

    清风君主脸上露出无奈的神色。

    这几日，他才知道，极乐少岛主，乃是天之下。

    得到这个消息的他，无比震惊。

    原本，他觉得他与许晨交往，是他放下身段。

    结果，是对方放下身段。

    当初，姚碧莲晋升神游之时，原来是那位出手。

    怪不得，当初他提醒许晨，许晨却毫不在意，显得云淡风轻。

    当时，他还想着，许晨大概会因为自己的自信埋下祸根。

    现在知道许晨的实力，他才知道自己当初的所作所为，有多愚蠢。

    “极乐宫，乃是许晨君主的修炼之地，还希望几位不要太过逾越！”知晓许晨的实力，姚碧莲则底气大很多。

    许晨前辈乃是天之下，更是她的恩人，她自然坚定站在许晨这边。

    “呵。”扶基君主冷哼，“两位这是要背叛天环，背叛人族吗？”

    扶基君主直接把人族大义压过来。

    “什么意思？”清风君主有不祥的预感。

    “许晨……根本不是人！

    此次，我们代表天环，就是来调查许晨的真实身份。

    以及，他为何杀掉龙破君主！

    不管怎样，他杀死龙破君主，就是与天环为敌。”扶基君主开口。

    来的路上，裂空君主对他传音许多。

    他已经知道该怎么做了。

    “龙破君主，并不是许晨前辈所杀！”姚碧莲感觉到疑惑。

    当时，龙破君主明显早已经死亡。

    这个消息，天环探查一番，便能够探查到。

    为何，说是许晨杀了龙破君主。

    这件事，透露着蹊跷。

    “极乐宫的人，都是叛逆，当诛！”

    扶基君主根本没有听姚碧莲的话，他的声音中带着杀意。

    “清风君主、姚碧莲，你们二位不要自误。

    再阻拦我等，到了天环，必会重罪加身！”

    说着，扶基君主一步向前，身上气息凝聚。

    很显然，他要对极乐宫动手。

    清风君主无比纠结：“三位道友，不如等许晨……回来，再进行商讨，其中或许有什么误会。”

    “误会？”裂空君主开口，声音冷漠，“我们在这里等了这么多天，如果有误会，他早就现身了。

    现在躲着我们，恐怕是心里有鬼。

    今日，先把极乐宫拿下，看看里面，到底藏着什么！”

    裂空君主此次前来的目的，就是激发矛盾。

    最好，还把扶基君主的命丢在这里。

    这样的话，矛盾才会最大化。

    “两位，如果再阻拦，就不要怪我不客气了！”裂空君主身上散发着强悍的气息，向姚碧莲与清风君主压迫过去。

    姚碧莲与清风君主顿时感觉灵元一窒。

    裂空君主赫然使用了神通，阻拦他俩出手。

    “嘿嘿，这么辉煌的宫殿，这么多美人，都应该入我书里。”无书君主上前，大袖一挥。

    顿时，漫天的灵元冲向极乐宫。

    无书君主，要一击毁灭极乐宫。

    “挡！”

    就在这时，封林晚身后的几十位强者瞬间出手。

    所有的灵元汇聚。

    他们似乎组成了一个阵法。

    共同出手。

    磅礴的灵元汇聚在一起，正好挡住了无书君主的一击。

    无书君主的一击，瞬间被化解。

    无书君主眼中露出错愕的神色。

    他没想到，极乐宫竟然隐藏着这么多强者，竟然挡住了他的一击。

    在场的人都很错愕。

    涅槃、神通在君主的眼里不算什么。

    但是这么多，就很夸张了。

    尤其是极乐岛这样的小地方。

    “这么多涅槃，这么多神通。

    果然，极乐宫里都是异族叛逆！”

    无书君主眼中露出喜色。

    “扶基君主，看看我们二人谁杀的多？”

    扶基君主嘴角挂着笑容：“好！”

    姚碧莲与清风君主万分焦急。

    尤其是姚碧莲。

    许晨前辈帮她成就神游，她自然要守护极乐宫！

    然而，裂空君主的实力太强。

    一道神通接着神通，她完全被禁锢，根本无法动手！

    她才刚突破神游，距离顶级君主，差距过大！

    她只能眼睁睁看着扶基君主与无书君主向前。

    无书君主看着眼前的极乐宫众人，眼中闪过轻蔑神色。

    几十位涅槃与神通境又如何？

    在君主的面前，尤其是强大君主的面前，就如同待宰的羔羊。

    面对两位强大君主的威胁，那几十位极乐岛护卫，脸色没有任何畏惧之色。

    就好像……没有感情一般。

    无书君主脸上都有些错愕，但丝毫不在意。

    杀掉即可。

    反正，激起两者的矛盾即可。

    只是，还未等他动手。

    一道淡漠的声音传来。

    “极乐宫，还真是热闹。”

    裂空君主露出喜色。

    终于……回来了吗?

    他神魂扫过去，瞬间愣住了。

    来的人……有点多……似乎，还有点强！

    Ps:最近状态不是很好，剧情也比较平淡乏味，万分抱歉！

