    “这……”

    秦桑内视气海，看着灰气。

    一直老老实实呆在他体内的灰气，竟是灵剑剑灵，而且一点儿也不安分，趁着他昏睡兴风作浪。

    “我不知剑灵算不算认你为主，你以后最好多加防备。不过这未必是坏事，待剑灵苏醒，你就能轻易发现其他灵剑碎片的位置，并集齐这部惊世功法！”

    青竹感慨万分。

    他强撑到此，便是为了帮秦桑取出这部功法，提携后进。

    他未竟的仙途，将由秦桑继续走下去，并且大有希望！

    秦桑艰难消化这么多信息，他不知该兴奋还是该庆幸。

    但他仍有一个疑惑。

    竟是在传送之前，剑灵就已经进入他体内，究竟是何时得到的？

    肯定不是那座古传送阵所在的剑径大殿，否则青竹和他同样修炼《元神养剑章》，剑灵没道理不认青竹为主，找上他这个后来者。

    “难道……”

    秦桑猛然想起，被东阳伯拘进青铜大殿，也就是晨烟师尊失踪的地方，用来威胁晨烟的一幕。

    在这之前，他可以确定，自己身上没有异常，剑灵不可能悄无声息潜入。

    只有那时候，秦桑全身被东阳伯用禁符封印。

    剑灵难道一直藏在那座青铜大殿，终于等到一个修炼过《元神养剑章》的人，便悄然遁入自己体内？

    秦桑越想越觉得可能性很大。

    青竹听秦桑说起此事，沉吟道：“有可能！七杀殿、紫微宫，都和《元神养剑章》以及灵剑碎片大有渊源……可惜我无法与你同行，只能等以后，你自己去探索。”

    青竹拍了拍秦桑肩膀，又将后面发生的事情简单说了一遍。

    “送走你和剑灵之后，我本想回去取走灵剑碎片和功法，却不料魔魂生疑，一直在剑气大殿里到处搜寻，盘亘不去。一旦我强行破禁，动静太大，势必会被魔魂察觉，而我当时完全不是他的对手, 不等拿到灵剑碎片, 就会落到魔魂手里。如此一直僵持到七杀殿关闭, 我只能放弃，先行离开内殿。”

    “出来后，我在两大海域到处寻找魔魂的踪迹, 发现随着魔魂修为的提升，封印开始松动。而且, 魔魂频频改变身份, 似乎在酝酿什么阴谋。等不到内殿再次出世, 封印就会被破，我必须想办法反击。”

    “此后, 巫族第一次开启外殿，我在剑径留下玉简，把魔魂引来灵龟岛。同时误导魔魂, 让他自以为真正的身份是我的剑魂, 防止我先被魔魂吞噬。”

    “主动引魔魂入体, 由我亲自控制灵剑碎片, 封印果然稳固。”

    “在此之前，我将剑魂化身送进天道宗。若化身突破失败, 便用地血参结外道元婴，为我取来另一枚灵剑碎片，借助两枚灵剑碎片之力, 重新封印魔魂。”

    “却不料，情况远比我想象中复杂。魔魂试图释放古魔, 在修仙界到处兴风作浪，挑拨各方势力, 而我只能看着，什么也做不了。巫族第二次开启七杀殿, 我本想借你之手，送出去消息，被魔魂阻止，后面就是在倚天峰发生的这些事了……”

    听完青竹讲述，秦桑也为之长叹。

    没想到，青竹前辈竟然经历了这么多曲折，比自己有过之而无不及。

    沉默片刻, 秦桑轻声道：“前辈……可有什么话，让晚辈带回去？”

    虽然残酷，但秦桑不得不问，他感知到, 青竹的状态越来越差。

    “不必为我伤怀！我死后把我尸体送回去即可，她们已经等待我多年，终于能在九泉之下团聚。至于青君，亦不必多语打扰……”

    青竹摇头道，“于她而言，我未能尽责，只是她生身之父，仅此而已。”

    青竹自顾自走到幽冥谷边缘，凝视许久，突然转身问秦桑，“身许虚无缥缈的仙道，你可曾后悔过？”

    秦桑一怔，毫不犹豫摇头。

    “很好！”

    青竹赞了一句。

    他负手而立，眼神深远，不知看向何方，目光中带有几分缅怀和回味。

    “可还记得红玉桃？”

    秦桑点点头。

    他当然记得，少华山剑门关红玉桃，甘甜更胜灵果。正是从那时开始，他听到了青竹前辈的传说，如今又将见证传说落幕。

    “可惜已经多年没有品尝过了。”

    青竹喃喃道。

    他曾到处寻找桃种，想在灵龟岛培育出红玉桃，但终究不是记忆中的味道。

    闻听此言，秦桑忽然想起来什么，飞快在千钧戒里翻找起来，竟真让他找到几枚桃核。

    当年，他曾想在洞府栽种红玉桃，所以搜集了几个，一直留存到现在。

    秦桑将桃核种在土台上，请青竹前辈催动体内三光玉液药力，灌注生机。

    桃核生根、发芽、抽枝、展叶，以肉眼可见的速度成长为一株桃树。

    霎时间。

    桃花盛开！

    花香盈谷。

    俄而桃花凋零，挂满青果，披上红霞，最终长成红玉桃！

    硕果累累！

    红艳可人！

    此等神迹，只可能出现在修仙界。

    桃树还在继续成长新枝，枝繁叶茂，桃花持续盛开。

    青竹停止灌输生机，怔怔看着这株桃树，眼神柔和，向秦桑点点头，轻轻摘下一枚红玉桃。

    咬了一口，青竹仔细品味，叹道：“到底是速生之果，不经风霜。”

    秦桑同吃了一枚，赞同：“是不及剑门关甘甜。”

    “更好吃的你没吃过，”青竹遗憾。

    话虽如此，青竹还是吃完整个红玉桃。

    “去吧。”

    青竹道。

    秦桑带有几分担忧，看了青竹一眼，向幽冥谷飞去。

    待秦桑遁入幽冥之气，青竹唤出灵剑，斩出一道惊世剑气，为秦桑开路。

    他口中低诵。

    “吾以吾剑斩幽冥，来生休再皓穷经！”

    剑气开路，斩破古禁。

    秦桑进入幽冥谷底。

    果然如青竹所说，这里有一部《元神养剑章》。

    得到功法，秦桑飞出幽冥谷，落到土台上，下意识放缓脚步。

    秦桑看到。

    石壁上有几行字迹，乃是青竹前辈所留。

    ——

    一座小院，满园桃花

    一方清塘，似玉无暇

    一个师姐，年方二八

    一个师妹，总角年华

    求仙问道一世，终不知荒坟落哪

    不若

    依山伴水，耕田行舟

    捉只妖鬼，起副签卦

    ——

    御剑行书，字蕴剑经。

    灵剑碎片插在石壁上，并有一语：剑赠秦道友。

    秦桑看到。

    青竹怀抱桃木剑，倚桃树而长眠。

    轻风吹来。

    落英缤纷。

    （第二卷完！）

    ——

    ——

    1.今天到家哪也没去，连写了四章把这一卷结尾肝完，一并发出来，把之前两章欠章还上，也算是借此给诸位书友们拜年。

    祝大家新年快乐，万事如意！

    2.第二卷改名《桃花》

    3.第三卷暂名《飞升》

    4.整卷基本把我想写的内容都写出来了，没有需要额外交代的，所以没有总结。

    5.大家都看出来了，这一卷后面写的很难，终于还是被我写完了，挺有成就感的。

    但我感觉自己已经被掏空，现在就想大睡一觉，趁着过年和卷末，休息两天或三天（看我的恢复的状态）

