    项鞅背上缚着四柄长刀，斩月、燎原、点苍、红叶，他是妖族中极为少见的双修，八品巅峰武者的同时，还是元婴修士。

    此时的他正在进行着一场狩猎，那头金丹境鹿妖。

    那娘们这段时间一直在山中查找自己的踪迹，由于她对此方地界的熟悉，自己好几次差点被窥破行藏。

    他喜欢这种感觉，猎杀和被猎杀。

    崑山堂那帮人他并不放在眼里，他的目标是袁锡藩。

    身形如同鬼魅般，穿山过林，项鞅脸上挂着冷酷的笑，这一次他故意泄露行藏，就是要引那个娘们上钩，介时来一个回首反杀，生吞活剥吃顿鹿肉。

    陆瑶悄无声息的追了百里，仍是不敢确定对方的具体位置，这样一来，她就不好给袁凤来他们传信，免得空跑一趟，打草惊蛇。

    再往前走，就是一段泥泞的沼泽地，里面瘴气笼罩，极易隐藏气息，她不敢再追了。

    结果就在她刚刚停下身形的同时，身侧的密林中一道凛冽的气息迅猛袭来。

    陆瑶心中大骇，想也不想转头就跑，同时发出信号。

    一点星光刚刚飘出树林，就被一抹刀光斩灭，同一时间，项鞅手握红叶刀，笔直插入陆瑶胸膛。

    一只手捂着她的嘴巴，另一只握刀的手用力一绞，陆瑶浑身抽搐，就此死去。

    项鞅嘿嘿一笑，手掌笔直插入对方小腹，取出一枚妖丹扔进嘴里，随后将尸体扔在一边。

    扯下陆瑶身上一块裙摆，擦拭干净红叶刀上的鲜血，少年模样的项鞅直接拽起陆瑶的头发，拖至一条溪边。

    半个时辰后，死掉的陆瑶现出真身，一头毛色雪白的母鹿。

    少年开始大快朵颐。

    他并不隶属于妖君英布，甚至不隶属于妖王阿房。

    他的师父盖勇，和阿房一个级别，同属山河洲二十四妖王之一。

    此番来太平洲，只为历练，也想闯出一个名堂，以此得到妖祖大人的青睐，介时拿下太平洲之后，或可分得一块地盘。

    吃掉四条鹿腿之后，项鞅从怀里取出一块木牌，刻下了陆瑶的名字。

    木牌上已经刻下十几个名字，这是他一路的成果。

    凡人？不杀，蝼蚁？不杀。

    要杀就杀有能耐的。

    他已经知道，英布和袁锡藩大战一场后，两败俱伤。

    英布返回海边修养，至于袁锡藩藏在哪里，他还不知道。

    不过很快就会知道，因为袁锡藩的儿子在这里，只要抓到那小子，不难迫出他老子的下落。

    趁你病要你命，如今袁锡藩重伤，正是自己刺杀的最好良机。

    谁说越境就不能杀人？我可是一名刺客。

    少年一脸狞笑。

    他将陆瑶的半具尸体故意扔进溪水，任由溪流将尸体冲走，

    而他则隐匿在侧，一路跟随。

    .......

    一道闪电划破苍穹，伴随着滚滚雷声，倾盆大雨洒下。

    鹿鸣山地界多雨，一年内有大半年在下雨，这与这里的地势有关。

    不说有妖物的存在，单说此地气候，就不适宜凡人生存。

    袁凤来此次从崑山堂带出来的好手，足有两百人之多，杀一个元婴妖修，实在是杀鸡用牛刀。

    他有自信，一旦找到那个妖物的踪迹，顷刻间便可将其击杀。

    高估自己的同时，他也低估了对手。

    一队由十人组成的搜山小队，此刻正躲在一块从山腰上横生而出的巨石下避雨。

    他们点起篝火烧水，顺带将猎来的几只山鹿架在火上烘烤，他们似乎并不怕火光会引来什么妖物，因为此番带队的，是崑山堂四当家周敬宗，八品武者。

    我怕你不来。

    一名武者舀了一瓢温酒递给一个黑脸汉子，道：

    “四爷，咱们进山已经两个月了，外面妖物肆虐，好多村庄都被妖邪占据，咱们老是呆在这里，连对方的行踪都找不到，也太憋屈了。”

    周敬宗接过酒瓢，笑道：“越是境界高的妖物，越是应该早早除掉，不然祸患无穷，至于那些魍魉小妖，自有官兵剿灭，我们崑山堂威压五国之地，自然要帮着解决最大的麻烦，这就是为什么大当家的会直接选择和妖君英布放对，弟兄们要有耐心。”

    另外一人道：“四爷说的对，射人先射马，擒贼先擒王，老大和英布一战，我当时可是看的真真的，不得不说，修士的一些手段真不是咱们武者能比的，这帮孙子玩起阴的来，祸害太大。”

    这时，一道人影突然从雨中窜入，脸色凝重道：

    “四爷，有情况。”

    众人闻言一凛，赶忙跟着这人离开休息地，前往山脚下的溪水边查看情况。

    原来，这人原先是去山下取水，却意外的发现水中掺杂着浓浓的血腥味。

    普通人的血一旦入水，很快就会被稀释干净，唯独妖物的血凝而不散，腥味最大。

    周敬宗从水中抓起一蓬溪水放在嘴边闻了闻，沉声道：

    “确实是妖物的血，你们看，血丝在我手里，搓都搓不开，说明对方境界应该不低。”

    一人道：“会是谁呢？鹿鸣山里的妖物可不在少数，单是咱们遇到的怕已经有几十个之多，也许是凑巧？”

    “你们快看！”随着这声惊呼，众人的目光纷纷向上游看去。

    只见一团白色发胀的物体随着溪水正朝着他们所在的位置飘来。

    周敬宗目力高绝，一眼就看出是头被砍腿四腿的巨大白鹿。

    不会吧？

    这头巨大的白鹿尸体，足足有两丈长，若不是内脏已经被掏空，很难在溪水中浮起，更不用说被冲了这么远。

    众人将尸体拖至草丛，脸色都很难看。

    因为他们已经猜到这具尸体的主人是谁了。

    周敬宗双目一眯，沉声道：“给少当家发信号，咱们往上游走，探探情况。”

    话音刚落，身旁异响传来。

    一抹刀芒闪过，三名武者被拦腰砍断。

    “孽障放肆！”

    周敬宗双臂一振，浑身金芒大盛，双拳如擂鼓，觑准黑影位置，一口气轰出三十多拳。

    漫天的雨幕被轰出一片空白区域，罡气烈烈，大地土壤翻飞。

    其他人受不住周敬宗外放的罡气，纷纷后退以避锋芒。

    黑暗中的那道身影，手持双刀，完全以硬碰硬的方式，与周敬宗撞在一起........

