    “完了完了！”

    “这是要出大事情啊！”

    “这圣武界才安稳几天啊！”

    “之前大夏就放出消息让我们小心应对，可能有危机爆发。”

    “可是，他们也没有说是什么危机。”

    “现在可怎么办啊！”

    几乎是在一瞬间。

    当整个圣武界的人看到了天穹之上，那宛如被人直接斩开的巨大口子之后。

    都是直接陷入了慌乱之中。

    无数人议论纷纷。

    表情变得极其凝重。

    甚至于有些弱的武者。

    直接瑟瑟发抖，找个地方躲了起来。

    不过，这也怪不得他们。

    毕竟，虽然之前夏子辰命人把一些消息传出去。

    让所有人要有个防备。

    但是，夏子辰也没有说是什么危机。

    所以大多数人都不以为然。

    因为，他们觉得，有夏子辰在，根本没有什么危机是破解不了的。

    因此！

    直到看到眼前这一幕的时候，他们才真正明白。

    夏子辰所说的危机是什么。

    这简直已经超乎了他们的想象。

    因为，他们无法想象，什么人有那么强大。

    足以斩开天穹。

    所以，这一刻，无数人都是彻底慌乱。

    根本不知道如何去面对这突发的情况。

    而且，之前他们从来没有想过有一天会发生这种事情。

    因此，就显得更加无措了。

    “大家不要慌！”

    “稳住！”

    “不管发生什么事情，我们还要大夏。”

    “我们要相信大夏，要相信夏皇。”

    然而！

    在慌乱之中。

    总有那么几个人是冷静的。

    当即便是放言。

    准备稳定住所有人的情绪。

    而此刻！

    那些慌乱的人这才逐渐冷静下来。

    这才想起。

    如今他们的圣武界之中。

    可是还有一个大夏。

    还有一个夏皇。

    那个男人强大无比，所向披靡。

    没有什么危机是化解不了的。

    因此！

    在一瞬间，大多数人的心都是逐渐稳定下来。

    将目光投向了大夏。

    投向了那个男人。

    他们很希望，这个时候，夏子辰站出来，彻底解决这些事情。

    于是乎。

    在不知不觉之中，夏子辰的地位已经奠定在无数人心中。

    也是成为了圣武界无数人的主心骨。

    ……

    与此同时！

    在天穹突变异象。

    圣武界无数人动荡不安之时。

    大夏！

    帝都之中。

    也是有无数子民陷入慌乱。

    看着天穹那裂开的巨大天河。

    有些惊惧。

    但是，他们表现的倒是没有其他人那么可怕。

    毕竟，他们知道，他们身后有夏子辰。

    有夏子辰在。

    他们就好像吃定了一颗定心丸。

    因此，比之其他人，他们倒是冷静了不少。

    至于隶属于大夏的强者。

    此刻见到这一幕。

    都是一脸的平静。

    眼中有着杀气。

    甚至有种跃跃欲试的感觉。

    因为，在这之前，夏子辰就已经跟他们说了无数遍了。

    他们心中早就有所准备，当然怡然不惧。

    甚至于，还想冲上去打上一场。

    一股战意，疯狂攀升。

    而此时！

    在帝都皇宫之中。

    一座巨大的高耸入云的建筑物之上。

    夏子辰一袭龙袍，淡淡站在此地。

    他此时！

    目光淡漠的扫视着发生在天穹之上的一切。

    目光淡然。

    比起其他人来，夏子辰更是有心理准备。

    而且，他本身就无所畏惧。

    因此，当这一刻真的到来。

    他表现的比谁都平静。

    “终于是来了吗？”

    淡淡看着天穹之上发生的一切。

    良久，夏子辰眼中闪过一丝凌厉。

    语气之中，更是有些许异动。

    他的意思，和其他人截然不同。

    无数人都是害怕这场危机。

    而夏子辰的意思，好像是还很期待。

    因为，这场在外人看来的巨大危机，在他的眼中。

    却不是一场危机，反而是一个巨大的气机。

    是他冲出这一界，彻底了解圣武界之外的气机。

    夏子辰很清楚自己的想法，和以后要走的路。

    那绝对是不可能一直蜗居在这圣武界之中的。

    所以，他必须要去了解圣武界之外的一切事物。

    然后去征服他们。

    而这一次，这个危机，就是一个大气机。

    他可以借此机会，了解他所能够了解的一切。

    因此，他还是比较激动的。

    “前往所谓的太苍界，杀掉天运子，就从今日开始吧！”

    看着那天穹之上变得越来越大巨大口子。

    夏子辰眼中闪烁阵阵杀意。

    心中又想起了逃走的天运子。

    因此，夏子辰忍不住喃喃自语说道。

    而几乎是在夏子辰的话音落下之后。

    一些密集而又仓促的脚步声不断袭来。

    夏子辰没有回头。

    只是淡淡盯着那天穹之上。

    而此时！

    在他的身后，白念生，金兰梦，天幕等人都是逐渐来到。

    见到夏子辰在此 。

    他们都是率先行了一礼。

    白念生第一个向前开口，道：“陛下！”

    “这……”

    然而，他的话还没说完。

    夏子辰就开口打断道：

    “慌什么？”

    “就一点儿小事儿，就把你变成这样？”

    “是不是忘了朕和你们说的话？”

    此话一出。

    急匆匆赶来此地的人都是愣住。

    看着夏子辰。

    一时之间不知道说什么。

    他们见到这一幕都已经慌得不行了。

    可夏子辰非但表现的淡然不说。

    还呵斥他们太过慌乱。

    这让他们急匆匆赶来，想要说的话，全部被堵在了嘴中。

    一时之间，众人都是有些无言。

    白念生更是连忙道：“还请陛下恕罪。”

    夏子辰见状，没有理会。

    而就在这时，夏子辰似有所感。

    直接开口道：“直接过来吧。”

    话音落下。

    在场众人都是一愣。

    有些茫然。

    不知所措。

    而这时，忽然一道流光闪过。

    妖皇的身影出现在场中。

    众人见状。

    都是连忙见礼。

    而妖皇也是和金兰梦与夏子辰见礼之后。

    表情有些凝重开口，道：“他们来了。”

    “这或许，就是天机老头说的危机，夏皇怎么看？”

    闻言！

    众人这才恍然。

    原来，夏皇也是因此而来。

    不过，他们也不意外。

    而这时，夏子辰则是淡淡一笑，道：“朕就知道你是为此事而来。”

    “不过，你们倒是不必担心。”

    说着，夏子辰又是淡然一笑，看着天穹之上，那不断裂开。

    仿佛要钻出一头洪荒猛兽的天穹。

    继续说道：“因为，这不是一场危机，而是一场气机！”

