
    “千钧澄玉宇！”

    随着林海的一声爆喝，空间突然一片震颤，随后一个巨大的金色棍影出现在了半空中，光芒绽放，璀璨夺人，棍影周边熊熊火焰带着焚化一切的灼浪，铺天盖地般，霸气凌厉的直朝着血魔刀砸下。

    “这是！！！”

    手握血魔刀，一脸从容淡定的格伦威尔，忽然感到那几乎将天地都压垮的庞大气浪，朝着自己而来，不由面色大骇，眼露惊恐之色。

    轰！

    还未等他做出任何反应，金色棍影已经夹带着毁天灭地之势，狠狠的砸在了血魔刀之上，顿时火焰升腾，金光绽放，血雾翻滚，空气之中掀起滔天的气浪，让人目不视物。

    “好可怕的一刀！”

    “不知道结果怎么样了？”

    围观的众人，视线被金光和血雾遮掩，根本看不清里边的情况，一个个抻着脖子，目光瞪得滚圆，迫切想要知道，这一刀之下，究竟是格伦威尔霸道强势，还是林海更胜一筹！

    嗡！

    也就是一瞬间的功夫，一道人影如同遭到巨大的冲击之力，急速的倒飞了出来，身体在半空之中东倒西歪，狼狈不堪。

    “快看，是林宗主！”

    “难道林宗主败了？”

    人们顿时看清了，这狼狈飞出来的正是林海，不由心中一沉。

    砰！

    蹬蹬蹬……

    林海飞出数百米，才从空中落地，又连退几十步，三尖两刃刀朝着身后一摆，用刀尖杵地，才堪堪停了下来。

    “玛德，这血魔刀好可怕！”

    林海眼中闪过一丝后怕，伸手擦了一下嘴角的血迹，一脸的心有余悸。

    轰！

    而就在这个时候，天空的火焰和血雾，终于溃散，里边的情形渐渐显露出来，人们不由纷纷抬头望去。

    “快看，血魔刀在融化！”

    有眼尖的人，立刻发现格伦威尔手中的血魔刀，体表的血雾竟然在慢慢消散，整个刀身变得越来单薄，隐隐已经不成形状。

    “哈哈，血魔刀被破了，还是林宗主更强！”

    “哼，外国佬这些歪门邪道，岂是我华夏道法的对手！”

    人们顿时欢欣鼓舞，与外国人交手，这已经涉及到了华夏的尊严，如今林海占了上风，修行者们敬畏崇拜的同时，内心也是极度的自豪与高兴。

    “shit！你毁了我的血魔刀！！！”

    格伦威尔顿时又惊又怒，看着渐渐化作血光，即将消散的血魔刀，眼中露出深深的恐惧与不甘。

    这血魔刀，乃是每一名血族的终极杀器，自从进入金丹期后，便可以自身之血为引，不断吸食新鲜血液进行炼化，一旦炼成则强大无敌，可斩神魔！

    虽然格伦威尔炼化了才不到三成，但是却已经整整耗费了他几十年的心血，如今尚未建功，却被林海一刀劈损，所有一切都将功亏一篑，让他怎能甘心。

    “哼，毁你血魔刀只是第一步，下一刀就是要你命！”

    林海手中的三尖两刃刀猛地一摆，遥指格伦威尔，冷冷一笑，淡漠说道。

    嗡！

    林海话一出口，顿时一股浓如实质的强大杀机，直接从刀尖之上激射而出，犹如一道凌厉的气芒，落在了格伦威尔的身上。

    林海这一刻，对格伦威尔已经起了强大的杀机，不管是因为对仙儿的言语羞辱，还是醉酒仙的死，他绝不允许格伦威尔活着离开缥缈峰。

    砰！

    就在这个时候，格伦威尔手中的血魔刀，在仙儿青色缠丝的攻击下，终于耗尽了最后的能量，轰然炸裂，化作了漫天血雾。

    噗！

    格伦威尔顿时一口鲜血喷了出来，身体如遭重击，从半空坠落，踉跄数步才站稳身形，捂着胸口，脸色惨白，露出恐惧的神色。

    嗖！

    几乎没有任何的停留，格伦威尔突然再次震动翅膀，用尽全部的力量，化作一道红光，飞速逃离。

    用心血炼化的血魔刀，相当于华夏修道者的本命法宝，如今当场被毁，格伦威尔也受到牵连，心神俱损，实力十不存一，若再留下来，肯定是死路一条。

    何况，在场之人，还有银合和仙儿两个实力强于他的大能，若是晚上一步，等待他的将是万丈深渊。

    “想跑，门都没有！”

    林海见状，眼中寒光一闪，岂能让格伦威尔在自己眼皮子底下逃走，手中三尖两刃刀顺势就挥了出去，一道寒芒出现在格伦威尔前方的必经之路，将他的去路封死。

    “shit！”

    格伦威尔暗骂一声，心中大急，翅膀用力一震，陡然升空，准备在空中逃走。

    “五雷轰顶！”

    林海猛然一声冷喝，手掌突然上扬，顿时五道紫色神雷从天而降，带着强大的雷霆之力，直奔格伦威尔的头顶落下。

    轰轰轰轰轰！

    五道惊天霹雳，让格伦威尔胆颤心寒，他倒是并不惧怕林海的攻击，只怕林海将他逃亡的速度阻止，一旦仙儿和银合追上来，他再想走就难了。

    “喝！”

    格伦威尔仰头一张嘴，顿时一团团的血雾喷吐而出，直朝着天空的神雷而去。

    咔咔咔咔！

    前边四道神雷，一接触血雾，瞬间炸裂，被拦截了下来。

    虽然林海掌握了雷之道，雷系法术的威力比之前大大提升，但是格伦威尔终究是半步地仙，哪怕受了重伤，实力大减，也不是这四道神雷能够威胁到的。

    但是，当第五道神雷落下后，格伦威尔将血雾喷出的瞬间，眼皮突然一跳，一股对危险的本能预感，让他陡然警觉，骇然变色。

    “fuckyou”

    格伦威尔不由惊恐的怒骂一声，立刻发觉这第五道神雷藏有猫腻，里边蕴含的雷霆之力，与前边四道根本不可同日而语，强大的压迫感让他不寒而栗。

    轰！

    一声强大的雷霆巨响，格伦威尔吐出的血雾，瞬间被紫色神雷劈散，而神雷却丝毫无损，犹如锋锐的电芒，直朝着格伦威尔头顶落下。

    “啊！！！”

    格伦威尔避无可避，生死关头突然发出一声癫狂的咆哮，身体猛地一侧，左边翅膀突然挥摆，朝着神雷狠狠的抽去。

    噗！

    神雷落在格伦威尔的翅膀之上，顿时将翅膀击穿，无数血雾升腾，让格伦威尔的身子，在空中一栽，差点掉落下来。

    然而，格伦威尔已经顾不上这些了，能够将神雷击溃已然是不幸中的万幸，忍着肩膀处传来的剧痛，格伦威尔身影爆闪，继续朝着天空逃离。

    “我劈死你个鸟人！”

    格伦威尔身影刚动，突然一道冷冷的怒喝之声，在耳边响起，骇然之下抬头望去，却发现林海早已经等在前方，一道冷厉的刀芒，划破天际，朝着他的头顶劈落下来。
