    五天后，四车间维修仓库。

    “张哥，有事您直说，咱哥俩谁跟谁啊，没必要来这，”江大军有些无奈的对张军说道。

    “那个江队，是这么个……”

    “打住，打住，张哥您这不打我脸嘛，您要再这么称呼，我可转身就走了，您啊还跟以前一样，叫我大军、军子都行，”没等张军说完，江大军连忙开口打断他的话。

    张军不禁有些感慨，“我就说大军没变，额，是这么回事，你们突击队不是有个叫李海涛的人嘛，他是我哥们儿，这几天被你调到食堂帮忙了，他托我给你带个话，能不能让他回来。”

    江大军假意想了一会，方道：“李海涛啊，我知道他，就为这事？您还用专门跑一趟嘛，啥时候遇见我了说一声就是。

    但说实话，张哥，让他去食堂帮忙，可不是我的主意，咱们生产上人还不够用呢，整天加班，我怎么可能主动调人过去。

    食堂领导通过生产办走的正规调动手续，把原来科室的那些人要走，我能有什么办法？”

    江大军生怕张军还不信，接着道：“你说我是能影响后勤处长，还是能影响生产办主任？说白了，都是领导的意思，我能怎么办？”

    江大军对张军也是无语了，这家伙就是属狗子的，动不动就翻脸。

    江大军刚进厂时，被袁大头刻意针对，张军不敢跟他过于亲近，也就罢了，接下来江大军转正跟当上突击队队长，都惹着他老不高兴，对着江大军拉沓着脸好几天。

    江大军脾气再好，也被这家伙恶心坏了，江张之交也算友尽了，现在俩人只维持个表面关系。

    “那个我早就劝过我哥们了，可他不听，非要当面跟你说，这不请我做中人，咱们出去聚一聚，我也知道你忙，时间地方随你定。”

    “老莫也行？”江大军半开玩笑道，看着有些不知所措的张军，他也不继续说笑了，“饭就不吃了，真没时间，他的意思我也收到了，就这样吧，没事我就回了，还一大堆事等着我呢。”

    张军也不知收了李海涛多少好处，犹在坚持，“那个我哥们之前跟我说了，大修期间你忙，过后再吃饭也行。”

    江大军闻言，皱眉沉思，良久，方道：“张哥，我也不瞒您说，真要是哥几个单纯认识一下，也行，到时候我请吧，咱们只谈感情，不谈别的，您看成不？”

    张军想了一会，还是不能做主，“要不这样，大军，你就当给我个面子，我把他叫过来，有什么事，你们俩自己谈。”

    江大军毫不犹豫地摇了下头，说道：“张哥您的面子自然要给的，可我身上一堆事也要做吧，总不能让我在这空等李海涛过来，要不这样，您看行不行，我去厂办的时候，顺路经过食堂，到时候找他聊几句。”

    老实说，这些日子，江大军接到过很多这样的宴请，不管真心实意也好，虚假客套也罢，他都没应。

    没时间只是其一，另一方面是江大军觉得吃人嘴软，想要嘴硬，那就只能委屈胃了。

    张军吞吞吐吐地道：“其实，不用这么麻烦，李海涛就在门外等着呢，你稍等，我这就叫他过来。”

    随着张军转身离去，江大军脸色也有些暗淡，在心里默默给张军打了个叉。

    几分钟后。

    “那个海涛，我还是有点不明白，叔叔怎么着也是疗养院的一把手，想要调回京城，不缺关系吧，真没必要找我这个不入流的队长帮忙，而且我也帮不上忙。”

    江大军就知道宴无好宴，轧钢厂不是在辽省有个疗养院嘛，跟冀省的QHD相距也不远，端的是个好地方，主席有一首词开头就是：大雨落幽燕，白浪滔天，QHD外打鱼船。

    李海涛的父亲就是轧钢厂疗养院的一把手，在外面待的时间长了，想调回京城工作，病急乱投医，竟然找上江大军了。

    江大军怎么看李海涛父子都有些不靠谱，求谁不好，来找他？

    他们父子俩也不想想，江大军要是真有本事，最起码要把江敬堂升个班长段长之类的吧。

    李海涛倒也不扭捏，开门见山道：“那个，现在整个轧钢厂谁不知道您是杨厂长手下的红人，跟李厂长关系也不错。”

    江大军暗自翻了个白眼，这TM谁传的八卦啊，他跟杨厂长总共见了几次面，一个巴掌都数的过来，而且还都不是单独见面，就这也成红人了？

    杨厂长得有多可怜！

    “这都谁传的瞎话啊，要不是我跟两位厂长不熟悉，我都差点当真了，海涛啊，我就直说了，咱们虽然不熟悉，但也往日无怨、近日无仇的，我不想骗你，你真的找错衙门了。”

    打发走李海涛，江大军一个人在原地呆了一会，想了半天，也没想明白，到底是谁在散播这些谣言。

    回到办公室，江大军翻出检修计划，准备查看进度时，突然发现桌上多了一个记账本，而且记得都是采购科孙科长的老账。

    江大军刚要开口寻问周围的人--今天都有谁来过，想了想，还是放弃了。

    这是和尚头上的虱子，明摆着的事，分明是有人知道孙科长对他不满，给他送弹药来了，人家既然敢做，就不可能留下这么明显的破绽。

    这事情发展可越来越有意思了，一环套着一环，生怕他不跟孙科长对上。

    江大军想了想，还是不确定要不要被利用，做一回棋子，但是把东西交给组织总是没错的，他拿起这账本往上衣口袋里一塞，朝厂办走去。

    ……

    大修期间，上白班的人多了，找领导办事的人却少了，真是奇也怪哉！

    江大军也不用排号，径直来到李副厂长办公室，敲门而入。

    “李厂长，我是过来跟您汇报工作的，”江大军一进门就开口说道。

    “嗯，你说就行，我听着呢，”李红军头也不抬，一边看文件，一边说道。

    江大军太熟悉这一套了，这不就是传说中的晾一晾嘛，影视剧里领导们用烂了的招式，他也不管李红军在不在听，自顾自地把检修以来的所有发生的事情都简略说了一遍。

    “说完了？”李红军不知什么时候停下了手头上的工作，“知道刚才为什么让你站着汇报吗？”

    江大军装模作样地想了十几秒后，才摇头说道：“不知道。”

    “你啊，你知不知道这几天有多少人来我这边告状了，做事太糙，太独，不知道团结自己的同志，遇到问题不是想着解决问题，而是想着解决有问题的人，怎么，咱们厂后勤科室的同志们就这么不受你待见，在你眼里都成了不能共事的阶级敌人了？”李红军招呼江大军到回客区沙发坐下，扔给他一根华子。

    “简直是乱弹琴，真要让你当上厂长了，还不搞得全厂大乱，不过这也不能全怪你，第一次管理这么多人，还没闹出大乱子，同龄人中也算不错了，我年轻时候，还不如你呢。”

    “提前跟你说下，你的新岗位定下来了，检修过后，去技术科报道。”

    江大军有些傻眼，怎么过来汇报一次工作，连工作都整没了，“那个领导，我不去行不行啊，您也知道，我一个连高中都没读完的人，去那个大半都是大学生的部门工作，这不是难为我吗？”

    “你说呢？”李红军没好气地回道，“厂里决定的事情，还能朝令夕改？不过，你也不用担心，不同岗位过渡一下，也是好的嘛。”

    “这次也是给你个教训，以后做事要周全，事要做，人也要团结，账本我就不看了，给老孙送过去吧，相信他丢了这么重要的东西，现在一定十分着急。”

    走出办公室，江大军才发觉不知什么时候，身上出了一身冷汗，他把大家当傻子，以为让后勤走一道正常手续调人，就能掩饰自己的动机，却忘了两个时代的巨大差异了。

    这个时代正常的程序是：后勤处申请调人，生产办也批了，到了江大军这里就应该拒绝的，只需附上自己合理解释就行。

    别说工厂了，战争年代，在上令下行、军纪森严的部队，因为战机稍纵即逝，违命的事都时有发生。

    现在，各车间检修任务急，时间紧，加班到深夜更是家常便饭，而江大军还大手一挥，送出十几个人支援食堂。

    这不扯淡嘛！

    这对一直加班加点的生产系统的人来说，江大军就是七哥，身子歪向后勤的人。

    老李作为主管生产的副厂长，对他没意见才怪！

    现在想来，江大军在检修第一天，碰到老杨后，就应该立即过来找老李汇报的。

    还好，老李大度，还愿意训斥他，指点他，还把江大军当自己人看。

    ……

    采购科办公室。

    “孙科长，好大的官威啊，”江大军推门而入，就见老孙正在训下属呢，不由地怼了句。

    孙科长挥手让下属出去，眯了下小眼，看向眼前人，讥讽道：“再大也比不过江大队官威大啊，一个人把我们整个后勤新秀一锅端了，说吧，这次是送谁回来，嗷，忘了，我们采购科是个小科室，除了小文在你们突击队里，也没别人了，哈。”

    江大军懒得搭理这个蠢货，被人用刀按在脖子上了，还不自知，把手里的账本拍在桌子上，“老孙啊，看看，这个熟不熟？”

    “你TM叫谁老孙呢？没大没小的，一点礼貌都没有，”孙科长气的浑身冒火，不过接过账本，翻了几下后，脸色瞬间大变，“那个……那个，江队您这是什么意思？”

    “字面意思，早上有人把这个放我桌子上了，我不说，你也明白这是什么意思了吧？”

    “麻蛋，采购出内贼了，”孙科长脑子转的飞快，招呼江大军坐下，“多谢江队能够不计前嫌，把账本还回来，这个人情，兄弟我记下了。”

    江大军突然脑海里一道灵光闪过，难怪账本早不来晚不来，偏偏这个时候送过来，他双眼死死盯着孙科长问道：“老孙啊，这人不人情的，咱们往后再说，今儿我就你问一句话，你刚才说的这个不计前嫌，前嫌指的是什么？”

    孙科长有些赧然，但劳资科的通告过几天就下了，也没法隐瞒，“咱哥俩这不是不打不相识嘛，我看你也是个人才，就找人帮你活动了下，上调科室了。”

    “那我是不是还要跟您说声谢谢啊，”江大军冷笑一声，“我就奇怪，按说你们采购跟技术科八竿子打不着的关系，你是怎么操作的？”

    孙科长暗叹这些有后台的人，消息就是灵通，也就不再隐瞒，把事情经过全盘托出。

    “那个技术科的董斌是我表妹夫，我俩关系还不错，没事时就聚一聚，这不，前些日子聊天的时候，他说技术科现在乌烟瘴气、名不符实，早就不是以前的模样了，还夸你聪明能干。

    我当时就建议--让他找他们领导要人，原本想着试一试，恶心下你，毕竟，不久前，技术科还从各个车间要过人，也都没成过，我也没想到你们侯主任会这么轻易就放你离开。”

    孙科长说完，那幸灾乐祸的表情不要太明显。

    江大军此时都不知道说什么好了，合着他就做过为数不多的好事，最后还把他自己坑进去了。

    还有老侯也不是啥好人啊，他也是早就知道了，昨天他说的那些话，可不都是给老宋听的。

    妄他江大军还想学于禁为曹家世代赴汤蹈火，在所不辞呢！

    “那个，技术科以前不是这样的，刘厂长在的时候，可是顶好的部门，多少有背景的人想进去，都进不去，再说你有大领导做靠山，怕什么？”

    江大军想了一会，还是有些疑惑道：“你就没有做些额外的动作？”

    “额外的动作，什么动作？你是李厂长的人，又受杨厂长看重，我是吃饱了撑的，找你麻烦？”老孙现在也有些要事着急处理，说话就更加浅显直白了。

    江大军一拍大腿，说道：“就是这个谣言。”

    孙科长先是一愣，然后苦笑不得，“江队啊，这事要真是我干的，我老孙也认了，可它不是！

    我也不瞒你说，在轧钢厂内部，我算是个逍遥派，就是因为哪个领导都不靠，才能在采购科科长这个位子上坐稳的，不管这谣言是有心人还是无心人传出的，你都找错人了。”

    江大军也是疑惑，除了孙科长，跟某个采购科内部不知名人士，难道还有第三股敌人在暗处谋划他？

    只是这样的目的是什么？

    李厂长给了江大军进轧钢厂的机会，帮他转正，还给他谋划了一个突击队队长的职位；杨厂长是江大军入党介绍人。

    想逼他站队？

    这未免也太看得起他江大军了吧。

    

