    此时，夜深人静，紫娟就住在旁边的一间屋子里面。

    叶欢不想惊扰她，这才从窗外跳到了小囡的屋中。

    但是，他不知道，小囡这次是真的误会了，她闻着叶欢一身的酒气，还以为他一时冲动，控制不住，于是就来找自己行鱼水之欢。

    大概用了一刻钟，小囡才轻声说，她的衣服脱下来了。

    换衣服时，叶欢背对着她，这下赶紧转回身。

    只看了一眼，叶欢就傻眼了，跟着血往上涌，满脸通红。

    “小囡，你怎么连内衣也脱了？”

    此时的小囡，她只裹了一件薄如蝉羽的睡衣，身体若隐若现，让叶欢几乎看了个饱。

    叶欢慌忙转过头，不敢再看。

    “叶欢哥哥，这不是你希望我这样做的吗？”小囡垂着头，羞涩道。

    哎，罢了，这样也好，玄天金鼎刚才说过，给小囡打通灵识时，顺便帮她结内丹。

    如果顺利，有可能会把她体内的杂质清除掉。

    那些杂质流出身体，会变成又臭又脏的污液，这一点叶欢深信不疑。

    当初他经历过，印象十分深刻，所以，小囡不穿衣服也好，免得全弄脏了。

    想到这里，他深吸了口气，伸手挥出一道劲气，把小囡托了起来，轻轻地放到了玄天金鼎的上方。

    这个看起来并不大的鼎炉，鼎盖更是只有一个碗口粗细，但是，鼎中却旋转出来一道白色的气流。

    顷刻之间就把小囡给吸进去了！

    小囡紧紧地闭着眼睛，等到被鼎炉吸进去之后，她忽然感到身体触碰到了一个冰冷的东西。

    她同时又听到头顶上方传来一个轻微地碰撞声！

    小囡下意识地睁开了眼睛，这才惊讶地发现，四周一片漆黑！

    “叶欢哥哥，这是哪里？你在吗？”小囡紧张起来。

    “你别出声，只管盘上腿，坐在那里就好。”叶欢赶紧交待。

    小囡虽然有些害怕，但出于对叶欢的信任，她还是依着他的话去做。

    她之前似乎练过打座，因而对盘腿并不陌生。

    蓬！

    就在那一刻，四周喷出来一片浓郁的气雾。

    与此同时，鼎中光芒微微闪烁，一根根奇异的灵力线条飞快地从小囡的身体上穿过去。

    小囡顿时感到整个人都昏昏沉沉的，好像身体突然就失去了知觉。

    慢慢地，她被四周无形的力量推挤着，沉沉地睡了过去……

    叶欢往鼎中放了五粒聚蕴内丹，这是玄天金鼎要求的。

    “小囡，你怎么啦？”

    忽然，紫娟的声音在门外响了起来。

    叶欢眉头一皱，小囡刚才那声惊叫，多半把紫娟给吵醒了。

    到了这个时候，只要自己坚持不说话，估计师姐也不会一直敲门。

    想了想，叶欢便带着鼎炉，从窗外跳了出去，悄悄地回到了自己的屋子。

    谁知没过多久，紫娟竟又过来敲门。

    “师姐，这么晚了，有什么事吗？”叶欢只好问。

    “你快开门，我有急事。”

    她这样，叶欢没办法，只好把门打开。

    紫娟进来之后，一把推开叶欢，径直就走到了他的床边，伸手把被子掀了起来，然后又探头下去，往床下找。

    “师姐，你这是做什么？”叶欢心下暗道，难道师姐发现小囡不见了？

    紫娟不说话，又打开他的衣柜看了两眼，可能没有找到她想找的，这才转回身，瞪着叶欢，问：“小囡呢？你把她藏哪里去了？”

    叶欢迟疑了下，觉得自己如果瞒着她，可能她会刨根问底，当下就指了下放在地上的玄天金鼎，说，小囡在里面。

    紫娟瞥了一眼，马上拧起秀眉，还用质疑的目光瞅着叶欢。

    “师弟，你这是在开玩笑吧？这么小一个鼎炉，能把小囡装进去？”

    别说她会这样怀疑，可能换了任何人来，都不会相信。

    此时，鼎炉已经运转起来了，叶欢不能把鼎盖打开给她看，更不能把小囡取出来。

    而这个玄天金鼎，竟然从里面关闭了鼎眼！

    一时之间，叶欢不知如何给紫娟解释。

    他正在思索着的时候，紫娟却又轻哼了声，说：“你把小囡放在你的戒指里面去了吧？”

    叶欢摇头，说没有。

    紫娟有些不高兴：“我刚才去了小囡的屋里，她的衣服被你脱掉了！”

    “师姐，你冤枉我了，她的衣服是自己脱掉的。”

    “谁脱的还不一样吗？”紫娟有些气恼，“没想到你是这样的人，我恨你！”

    说完，她气呼呼地跑了出去！

    脾气真大！叶欢盯着她消失的背影，叹了口气，身正不怕影子歪，随她怎么去想。

    整整一夜，叶欢都有些坐立不安，虽然玄天金鼎一再表态，说它帮小囡修复灵识，只是小菜一碟，但叶欢还是放不下心。

    因为它这鼎中，还关着成千上万的魔头，要是不小心跑了一个出来，可能小囡立刻就被吃掉或者魔化掉！

    又因为这鼎炉关闭了鼎眼，叶欢看不见里面的情况，因而更加担心！

    但现在，小囡的命运已经交给玄天金鼎去了，叶欢担心也没有用。

    第二天早上，天刚亮，只听得“砰”的一声，玄天金鼎终于打开了鼎盖！

    叶欢正在闭目养神，听到响动时，立刻睁眼看了过去。

    嗡！

    鼎中再次传出一个沉闷的响声，一个人影竟从里面抛了出来。

    叶欢眼神一凛，突然看清楚了，小囡居然被玄天金鼎给直接抛向了地面。

    叶欢赶紧冲过去，一把将小囡接住！

    小囡全身流淌着一些黑色的污液，还散发出了难闻的气味。

    但是，她却处于半昏迷状态！

    叶欢有点紧张，玄天金鼎说，小囡并无大碍，只是，她体质有些虚弱，没法一次性完全清理干净，否则她可能会醒不过来。

    之前，玄天金鼎说，打开小囡体内的灵识，需要三天时间，原来真是有根据的。

    叶欢屏住呼吸，把小囡抱起来，放在了一个大木桶里面。

    他赶紧又走出去，推开门，叫外面候着的两个侍女去烧水。

    这两个侍女是晴空真人特意叫来服侍叶欢的。

    叶欢其实昨天就看出来了，这两个所谓的侍女，功力均已经达到了贤灵三品，比紫娟还高！

