    

    方浩离开病房，去到一个空的病房，然后给邹云打了电话，询问对方有关这个册子的事。

    邹云说她不知道有册子的存在，因为她没被曾久隆潜过，但她告诉方浩，早上曾久隆来公司了，找了集团的设计师，拿走了一份少年游乐场的设计图纸。

    少年游乐场？是为佳佳建造的吗？可真是舍得啊……方浩下意识地朝这方面想，因为前妻说过，曾凌天只有一个女儿，就是这个佳佳。

    老东西坏事做尽，就应该绝后，就算这不符合科学，可为什么他有那么多女人，都没能给他生孩子，唯独是前妻就怀上了呢……方浩又意难平了，特别是前妻和曾凌天在他身边胡来的场面，分明就是一把锉刀，在撕扯割裂着他的心头肉。

    老东西，你必须死啊！而且，你不能死得痛快！

    方浩让邹云留意这个册子的事，他就会去办公室，见到杨文锦在看他打印出来论文，他就道：“你找我何事？你生病了吗？”

    “方浩你的嘴越来越毒了，你就不能说两句好话吗？我好歹也是你的老院长。”

    杨文锦白一眼方浩，觉得方浩和以前不一样了，以前的方浩就是一个普通的住院医，任她拿捏，但最近他发迹了，变强了，而且攻击力十足。

    “你别跟我提四年来的事，你恨不得我去守门口，去扫地，或者刷马桶呢。”

    “方浩，没有我这四年来对你的磨练，你也不可能沉淀下来吧。”

    “哟，你真是老脸都不要了，这种话都说得出！哦，也是，你跟了一个老变态，你有这种自私变态以自我为中心的想法，也一点都出奇。”

    方浩道：“按照你的逻辑，我觉得等曾凌天进去四院后，就应该把你也送进去，让你们团聚，因为，我也可以说是为你好。”

    “你的嘴上功夫越来越厉害了。”

    杨文锦叹息一声，她提前退休，没有了权力，自然压不住方浩了，被方浩夹枪带棒地讽刺，她也只能徒呼奈何。

    她道：“说凌天吧。方浩，我们可以和你做个交易，你帮他看病，然后我们送你坐上院长宝座。如何？”

    方浩哦的一声，道：“笑话！你四年来都在打压我，我只有初级职称，要不是吕静主任提拔了我，你舍得给我中级职称？我那一个月只有几百块的工资，不也是你的手笔吗？还有，我被举报的，那些举报人，不也是你们的杰作吗？你们还想让我相信你们的善意？开玩笑吧！”

    他现在已经得到了陈院长黄一刀等人的提示，现在他被省里提名作为院长的重点人选，不出意外，他将破格提拔了。现在杨文锦出来作妖，谁上当谁沙比啊。

    他想到什么，又道：“我上次看到过曾凌天精神病鉴定的视频，他没有半点病，不需要看病。你骗我，是图我什么？”

    杨文锦叹息一声，道：“哎，我们都是医生，哪能不知道他是不是真的生病呢。实不相瞒，他现在就在家里接受治疗。但，还是不能见效。你现在的状态非常好，你应该能想出办法治好他的。”

    “你高估我了！你现在是关心则乱，为爱发狂，你的专业比你这个人更快退休了啊。”

    方浩接到护士的电话，也就让杨文锦离开。

    他本想问一下杨文锦，册子在什么地方，或者拿册子来做交易，可就怕打草惊蛇，反而不美。

    但他也有矛盾之处，就是杨文锦是医生，能看得出曾凌天是病，这时候不应该是掩饰吗，怎么还跑来自己这边，想要自己去治好曾凌天呢？这不是要让更加多人知道吗？

    苏柔曾月华是要掩护隐瞒，那会不会有人不想掩护，而是想公开呢？

    这其中，又有什么利益被牵扯进来了？

    头大！

    ……

    忙完医院，方浩就回家。

    苏博源也从办公室带了一些经济上的资料回来，特别是方浩要看的城南公园项目相关的补充性材料，包括在政府城建部门的备案资料。

    方浩是没有渠道拿出来的，就算通过程老等人的关系，也要耗费诸多手续，会让苏柔等人警惕，同样会惹人注意。

    而苏博源是个学者，他去要数据资料，就简单容易得多。

    方浩没马上看，而是先做饭。

    这天，苏柔没来，让方浩也难得一个清静。

    苏博源接到曾凌天的电话，让他下网棋，可他没兴趣，就让方浩代劳。

    方浩想了一下，也就跟曾凌天下了好几局，杀了对方一个十比零。

    真的变弱了吗？

    方浩再看看曾凌天最近跟别人的对弈，发现曾凌天开始出现漏算和失误，没有了此前压倒性的优势。

    是假的？还是真的要出现或者已经出现脑萎缩，从而让老东西脑子不够用了呢？

    老东西会不会故意示弱呢？

    方浩陷入了沉思。

    那边。

    苏柔回来，来书房，她见到曾凌天打印了许多棋谱，粘贴起来，并且研究着。

    她就问：“你又在整什么？”

    曾凌天道：“和小龟龟下了十盘棋，我输了，我要研究一下他的棋路，回头我就能找到他的破绽，再碾压他了。”

    “这……你至于这样吗？你要小心一点，别中了老公他的道，到时候，你又要控制不住你自己了。”

    苏柔提醒着，也过来看棋路，然后还拿出实体棋子，和曾凌天一局一局复盘。

    她看了一遍，觉得方浩也没那么强，也就打个呵欠，去喝杯参茶，然后就睡觉了。

    凌晨，她醒来，出来喝水，保镖告诉她，曾凌天没有睡，她就有点担忧，再上去书房。

    她见曾凌天在下棋，发现是和方浩下，可以看到曾凌天出现眼袋了。

    她道：“你和我老公下通宵？”

    “没有，他半个小时前上线，我们下了一局，他给我挖了个坑，我又输了。”

    “是吗？”

    苏柔看了看当局，见凌天局势落后，而且是劣势明显，她不由得心忖，老公此前还是在示弱吗？难道我和凌天昨晚研究了一晚，以为看到了老公的全部，可没想到，老公在二层楼？

    “头痛！这小龟龟欺负我年纪大……头痛，苏苏，你来下吧，我不行了。”

    曾凌天突然觉得脑袋隐隐刺痛，并且越来越痛。

    “哎，你又中老公的损招了。”

    苏柔见曾凌天又要发病了，她就让外面的保镖进来，再给曾凌天打一针。

    她瞥一眼屏幕，心忖，老公，你过分了！你等着！

