    “或者我真的碍到她什么事情了，所以八姐姐才会故意将我推下水。”

    林达若心是也是郁闷极了，她因为偷拿林达丽的那些手札，便总感觉对不起她，所以也一直不想起冲突。

    桃子皱眉，“小姐，我们现在怎么办，同在一个宅子住着，抬头不见低头见的，如果八小姐真的想做点什么太容易了，而且八小姐可是家里最受宠的，就是家里的少爷都得靠边站呢。”

    林达若心里也清楚，可是她又能怎么样，直接搬出去？

    她还没有这么想过，可是还住在这里……“以后见到八姐姐绕开路走就是了。”

    “你个不孝女，自己做了错事，竟然还敢诬蔑达丽，你八姐姐对你多好，白眼狼。”

    林老爷一肚子火，突然回来就听到林达若说见到林达丽绕开走，瞬间就不高兴了。

    林达若从小到大就没有见过林老爷进自己院子，此刻在房间门口看到，她甚至有些回不过神来，就听到前者骂道：“你个不孝女，我养你这么久，是让你来跟我讨债的？”

    林达若不知道说些什么好，“父亲，您说的这是什么意思？”

    “我说的是什么意思？

    你当真不懂？

    夏少主好不容易来家里一趟，你竟然还将夏少主的人推进水里，你是不是就想让我和你八姐姐难堪。”

    林老爷心里就已经这么笃定了。

    林达若张了张嘴，想解释，可是看到林老爷那生气的表情，迟疑之后什么都没说，只是沉默看着他。

    从小到大，她只学会了一句话，  相信你的人，不用解释，不相信你的人，解释也没用。

    林老爷见她不说话，以为她是心虚，对着林达若就骂，“真是没想到，养了你这么一个白眼狼。”

    “父亲，女儿若说，女儿没有推人下水，您相信吗？”

    林达若认真看着林老爷，刚才她不想解释，可她忍不住，她不想让自己父亲误会。

    林老爷恶狠狠的瞪着他，“不是你还会是谁？

    你来说说还会是谁？

    后院当时就你在，你不推她下去，难不成你的意思是夏小姐自己跳下去，然后诬蔑你？”

    “女儿没有那个意思。”

    林达若不想解释了，因为解释也没用。

    林老爷看着林达若开始放狠话，“夏小姐身子本就不同，如果她这次出什么事情，我定不会放过你。”

    林达若想到她给夏水把脉，皱眉沉思起来，而林老爷放完狠话之后就离开了。

    桃子见林达若久久不说话，以为是因为林老爷的那些话而伤心了，慌忙上前去安慰自家小姐，“小姐你不要伤心，没事儿的，老爷不疼您，还有桃子呢。”

    林达若回神，发现桃子误会了，轻声说：“桃子，你还记得今天夏小姐落水后，我将人救出来，给她把脉了。”

    桃子连连点头，“是的，我看到了，小姐，是夏小姐身体有什么问题吗？

    不是说夏小姐脑子有问  题吗？

    难道两个都有问题？”

    林达若轻轻摇头，“并不是，夏小姐的脑子应该是好的，只是暂时的，夏小姐因为身体里的毒，才会变成现在这个样子。”

    “毒？

    她中毒了？”

    “好些种毒，而且应该是有给她治……”突然她想到自己跟着林达丽的马车到了城外林子处，那个林子就是外面传的毒医在里面住着。

    或许传言是真的，毒医真的在里面住，面林达丽那天去林子处，就是为了找毒医。

    林达若有什么事情都不瞒着桃子，林达若瞬间就能想明白的事情，桃子也想明白了。

    “小姐，您说之事儿老爷知道吗？

    外面可都传八小姐是林子里那位的孩子，现在八小姐还主动去接触，这……这若是让老爷知道了应该会生气吧。”

    桃子还及担忧的说着，突然她乐了，“小姐，我们将这件事情告诉他老爷吧，只要老爷知道了，夏小姐落水的事情，老爷就能相信您了。”

    林达若摇头，“事情决对不是这样的，八姐姐去那里可是住了不少时间，如果父亲不知道八姐姐不可能在外面住那么长时间。”

    “而且，就算八姐姐找理由，父亲也肯定会派人过去，这次八姐姐离开，连她身边的人都没带着呢。

    ”“小姐的意思是，老爷知道八小姐去林子的事情，而且还知道……八小姐去见了毒医？”

    “恩，如实告知，才是最有可能的。”

    “可是……外面的传言，老爷肯定知道的，他怎么会同意八小姐去接触毒医。”

    桃子皱眉。

    林达若摇头，“八姐姐肯定是如实说了，不过其他的事情我便不知道了，只不过……这事儿就变得有趣了，那位夏小姐的毒，其实我也可以治，而且夏小姐现在的身体，也只能维持，最多两年的寿命就到头了。”

    “小姐，你可以治呀，那咱们现在就去告诉老爷，这样老爷就可以对小姐刮目相看，到时候受砣的肯定就是你了，很久之前我就一直说让你去跟老爷说说，你也会医术，而且可比八小姐好太多了，你就是不去。”

    桃子这语气中还带着一丝小抱怨。

    林达若摇头，“不，这件事情不能说，具体为什么我也不知道，总之不能说，但是那个夏水我还是要去见见的。”

    “小姐，那你还是等等吧，等夏水醒过来再去，那个夏少主看着好凶呀，在后院出来带走夏小姐的时候，凶得好像随时要杀人，看着很恐怖。”

    桃子现在想想身上都感觉冷。

    林达若失笑，“那是真爱，夏少主对夏小姐是真爱，所以才会如此在乎，一个男人爱一个女人到了极致，也不过如此吧。”

    “也不全是吧小姐，万一是夏少主对夏小姐有所亏欠呢。”

    桃子一语中的。

    林达若不信，“这是不可能的事情，夏水身上的毒就是最好的证明，夏少主，就是听起来就知道对方身份不凡，怎么可能让自己心爱的女人中那么多的毒，还是最容易要命的。”

    

