    转天，石原樟带着秦梦瑶、赵妃蓉和小穆离开了靖海军的大营。

    “过来，抱住我。”石原樟用手揽住赵妃蓉和秦梦瑶的腰，对一旁的小穆道。

    小穆红着脸颊，上前抱住了石原樟的腰。

    随之石原樟发动能力，直接从原地消失，出现在了一个装点奢华的府邸当中。

    “什么人？！”花弄影一脸警惕的厉喝道。

    “是我。”石原樟开口道。

    “大人？！”花弄影惊讶道。

    “你姐姐呢？”石原樟放开赵妃蓉和秦梦瑶, 又拍了拍小穆的脑袋示意她松开，问道。

    “姐姐有事情要处理，需要我通知她回来吗？”花弄影询问道。

    “叫回来吧。”石原樟走到一旁的椅子上坐了下来道。

    “是。”花弄影点头，转身离开了房间，去找人向自己的姐姐花弄月传达消息，所以不过多一会, 花弄影就再次回到了房间中。

    只是这一回，她的脸色却是发生了极大的变化。

    原因无他，只因为她在自己的房间中，竟然见到了她们瑶池派的宗主——瑶清慧大人。

    “她是谁不用我介绍了吧。”石原樟指着一边的瑶清慧笑道。

    “宗主。”花弄影紧张道。

    不过也是啊，换成谁出躺门上厕所的功夫，一回来就发现自己的最高领导出现在自己面前，心理都会紧张和担忧。

    哪怕，你没犯任何错误。

    “你安排一下她们的住处，我和瑶宗主回下门派。”石原樟起身道。

    “是。”

    而后石原樟就带上瑶清慧，还有她的女儿瑶月婷，一起离开花弄影的住处，返回了瑶池派的山门。

    “去把瑶池派的所有高层召集起来，趁着我现在还在，帮你们镇压下去，省着你们之后麻烦。”石原樟对身边的瑶清慧说道。

    “这……好吧，我这就去召集长老们。”瑶清慧闻言迟疑了一下，但还是那句话，人在屋檐下不得不低头，最后还是同意了石原樟的要求，出门去召集长老们开会, 将房间里的空间留给了石原樟和瑶月婷两个人。

    当然，就这么点的时间也不够两人干什么的，所以石原樟倒也没对表面看起来没什么变化，但其实满心都是防备的瑶月婷动手动脚，就那么安静的等到了瑶清慧的回归。

    然后石原樟跟瑶清慧离开了房间，去了瑶池派用来开会的大殿内，如同当初在大罗派一样，直接上手镇压，强逼所有人敞开心灵，接受自己的神魂烙印，或是让那些武道高手像是拜神一样的拜祭自己，把自己拜入心灵深处，整个瑶池派就正式落到了石原樟的手里，并开始按照他的安排运转了起来。

    至于之后，石原樟自然是开始享受福利，把瑶清慧、瑶月婷，甚至是瑶月如给收了，稳固自己对瑶池派的影响喽。

    直到感觉差不多了，这才收回心思, 做自己的正事——

    将造化葫芦里的冠军候的女人们放出来，开始处理造化葫芦。

    什么？乾坤龙卫呢？

    那还用说么，当然是被石原樟用精元上胎的手段榨干了气血，转化成神魂，然后再借由灵魂旋涡的手段绞杀，提炼神魂之力，弥补自己的渡劫后的亏空了。

    反正他又用不到这些人，就算之后真有了需要手下去做的事情，不也可以找大罗派和瑶池派的人么？

    就像这次出海，不就是大罗派提供的便利么。

    所以有他们没他们对他来说都没有任何影响。

    可没成想，原本在造化葫芦里安安稳稳一副已经认命模样的冠军候的女人们，却在他把她们放出来的一瞬间，造起了反——

    一个神情清冷，有着一头银色长发，仿佛传说中的女神一般的女子在确定自己离开了造化葫芦后的第一时间就果断对没有防备的石原樟发起攻击。

    如同月华般的银光倾泄，如同万千银丝利刃一般，向着石原樟包裹了过来。

    而这还不算完，紧接着，似乎就如同她的攻击是个信号一般，其他的冠军候女人也纷纷放出自己掌握的力量，向着石原樟发起了攻击。

    “到是没看出来，你们对杨安那个家伙，还挺忠诚的。”如同鬼魅一般，转瞬间出现在了另一处地方的石原樟看着眼前的女人们淡声说道。

    “别以为打败了侯爷就能取代侯爷在我们心中的位置！”众女中的大姐，一身红裙的凰焰焰冷着脸朝石原樟厉喝道。

    “这又是何必呢。”石原樟一脸遗憾的叹息道：“这样一来，我就没办法再留你们了呢。”

    “那也要看你有没有那个本事！”说完，银发的清冷女神就随手制造出数十颗月华雷团，像是流星一样朝着石原樟激射了过来。

    而后是凰焰焰，身上骤然升腾起金色的火焰，如同一只正在展翅飞翔的凤凰一般，紧跟着冲击了过来。

    再之后是其他人，或是道法或是武功，全方位的向石原樟轰击了过来。

    “你们啊。”石原樟叹息道。

    跟着只见他手臂一挥，如同抹去了画布上的污渍一般，包括凰焰焰在内的所有冠军候的女人还有她们打出的攻击就全都消失一空，就好似从来没有出现过一般，让场面恢复了宁静。

    “既然如此，那也就休怪我辣手无情了。”说完，石原樟就再次拿出了自己的混沌钟，拿起造化葫芦，将它朝混沌钟撞了过去。

    顿时，蒙蒙的青光开始从造化葫芦和混沌钟的身上浮现，就如同两个虚幻的影像一般，在涟漪荡漾中交融在了一起，直到最后，只剩下混沌钟唯一的影像。

    ……

    之后石原樟就像他说的那样，将之前用袖里乾坤手段收起来的冠军候的女人给一一放了出来，然后按照走武道路线的全都精元上胎转化气血，逼出神魂，走神魂的也用精元上胎的手段强化神魂，最后统一用灵魂旋涡绞杀的方式，完成了对冠军候女人的处理。

    不过这其中有两个特殊的人物——

    一个凰焰焰，这个女人不仅是冠军候后宫中的大姐头，其本身的情况也很特殊——身上竟然有一些凤凰血脉，所以出于之后的某个事情的考虑，石原樟还是选择暂时留她一命，没有弄死，却也用变天击地大法的塑造轮回的手段，改变了她的认知，将她强行变成了自己人。

    再一个就是那个银发的女神！

    而且那位还真是个女神——是冠军候曾在西域讨伐的某个小部落常年祭祀的月亮女神，也就是原著中帮洪易完成了未来元神最后修炼关窍的那一位。

    石原樟没有浪费，神魂意识什么的直接抹除，只留下最精纯的月华元素，配合瑶池派的太阴生神章的真意，一起熔炼到混沌钟上，周天星斗大阵的月亮星位，完善和强化混沌钟与周天星斗大阵的力量。留下精纯的信仰之力，则连同这段时间神风国和出云国的祭祀积累，以及抽空从无生老母与真空法王那里拿回的利息，终于是将未来无生经的第七重信仰光环给凝练了出来。

    这还真可谓是，冠军候跌倒，石原樟吃饱啊。

