    第112章清醒

    听到我哥的声音，我心里一松，昏睡了过去。

    这世上有一个人与我流着同样的血，我对他的信任超过了自己。

    他总能逗我笑，天大的事、就算哭成傻X，他也能让我觉得“不过如此，有什么大不了的。”

    “……小乔，你傻笑什么呢？眼泪还没擦干呢，就在傻笑。”我哥拨了拨我额前的头发，笑着拍拍我的脸：“醒了没，快起来上洗手间，你都睡了一天一夜了！这可是医院的床啊，尿床要加钱的！”

    我笑着睁开眼，是一间普通的病房，我哥在我身边守着我。

    他眼底有淡淡的青色，想必是熬了一整晚。

    “肩膀给你固定了，别乱动，小心骨头长歪了。”

    “嗯，不用抱我，我能行。”我穿着拖鞋来到洗手间。

    镜子里的我，长发乱糟糟的像个鸟窝，眼睛红肿，也不知道前晚流了多少眼泪。

    回到病房的时候正好医生查房，提醒了注意事项，让我回家休养。

    “这接骨的手法太好了，完美。”临走之前，医生还称赞给我肩膀推回去的人。

    我淡淡的笑了笑。

    回去的路上，我从我哥的口中知道了晕过去后的事。

    江起云准备让沈家的人安排病房，被我哥严词拒绝了，他自己背着我出巷子，不让任何人帮手，阴差大宝开车送我们来到人民医院。

    “我觉得江起云戾气好重……小鬼差来报，说听到你念宝诰召唤，他们刚出现就发现名章被扔掉，他们出现的地方也是名章落地的地方，而你不知所踪，于是赶紧跑来报告江起云。”

    “江起云听了，马上强开鬼门、直接将那邪派圣女的炼魂拖入了冥狱……原本那个女人的生魂，也被牵连了，直接死翘翘了……”

    “后来他召唤来城隍、土地还有鬼差阴兵，整个寡妇巷周围一公里都被他的手下翻查，今天那些人全部进医院了……染了太多阴气。”

    “程半仙知道你不在以后，回想到那个小兰从他小院出去、恐怕看到过你，于是立刻去找小兰，才发现她所在的地方全是结界，我们想进去呢，可是梵文的符咒太多，冲不进去！江起云他们的法力在阳间受的限制太多了。”

    “唉……我听阴差大宝说，江起云这次也犯了大忌……他直接毁了两条生魂，且不论生魂的罪过如何，他身为掌管冥府的人，不仅徇私、还下这么重的手，说不定要被请喝茶呢！”

    我恹恹的蜷在后排座，听到这里时，眼皮微微一跳。

    人外有人，天外有天，他也会被约谈啊？

    冥府的神祗除了他之外，应该还有两位尊神是他的前任领导，他大概会挨骂挨罚吧。

    “哥……我们赶紧联系程半仙吧，我想快点治好老爸。”

    否则，我怕我再也看不到他了。

    我真的觉得自己会早死，希望死前能看到老爸康复，他和我哥两人也有伴。

    “好好好，你多关心自己的身体！肚子里还揣着个球呢！对了！昨天我跟医生说你是孕妇，让他谨慎用药、保守治疗，医生说让你去检查一下，受伤恐怕会让孩子不好呢……”

    我苦笑道：“怎么检查啊，正常人三个月时小肚子应该都鼓起来了，我一点动静都没有，要是医院B超显示，没看到胎儿、只有一团雾气什么的，我怎么解释？”

    我哥重重的叹口气：“真特么的憋屈！要不去老污婆那里看看吧？”

    “……我想回家睡觉。”

    》》》

    程半仙说需要我养的活物，居然是好几只大公鸡。

    他很认真的对我说：“这些不是普通的鸡，你看看这个毛色、看看它们的眼神，你就知道这是非常非常昂贵的……走地鸡，纯天然喂养不吃饲料……哎哟别打我，你们要敬老尊贤啊！”

    我哥抡起擦博古架的鸡毛掸就抽他：“少装神弄鬼！快点说重点！”

    “总之呢，这个鸡要用蜈蚣喂养，这里有蜈蚣养殖场的电话，你们自己联系，我没空帮你们喂，之后要用这些鸡啄食我拔出来的毒。”

    他交代了一堆，约定十天后为我爸施法驱邪。

    我心里稍微看到了希望，坐在院子里我爸那张藤椅上，看着我哥和陈老头做鸡舍。

    鼻尖上突然落下一点冰凉，我抬头看天，居然落雪了。

    十一月了。

    从夏末到深秋、再到初冬，我的心情也像经历了三个季节。

    夏末的炽烈热浪、秋天的柔情缱绻、初冬的万物凋零。

    “好冷啊，小乔，别坐在院子里，去做饭吧，我想吃火锅！”我哥对我嚷嚷道。

    “少侠、女侠，添副碗筷行么……”

    “滚你大爷的！没看到我妹是伤患吗，你好意思吃白食？！”

    ……

    脱臼要休养一个月，幸好是左肩，不太影响我的生活，洗澡我也可以自己缠保鲜膜防水。

    这几天江起云没出现过，或许是因为我歇斯底里的话语，让我们之间的风筝线，断了。

    我从没觉得这张一米二的小床宽阔，现在觉得躺在上面、仿佛躺在一片荒原。

    都说一百天养成一个习惯，我用了一百天习惯他在，也可以用一百天习惯他不在，没有什么大不了。

    灵胎也好、子*宫也好、甚至性命也好，要就拿去罢，我甚至还隐隐有些希望死去，这样就不用承受余生的悲伤。

    只要我爸好起来、我哥不用孤身一身承担这些事，我就放心满意、了无牵挂了。

    这几天我都窝在家里养伤、学校请了长假，什么学分、挂科，都无所谓，可奇怪的是，宋薇打电话告诉我，班导给我打全勤，而且科任老师包括最难缠的谢顶顶，都没有提过一句慕小乔没来啊？

    正当我疑惑的时候，我家门前停了几辆迈巴赫，林言欢带着那种天生贵胄的霸气走进来，让我家小铺子蓬荜生辉。

    “林先生你好……”我懒懒的打了个招呼。

    林言欢淡淡一笑：“怎么，好像不欢迎我啊？”

    “……你的业务困难度比较高，我现在是个伤患，恐怕不能接受你的关照了。”

    闻言，他轻笑了一声——

