    ?　　看着两个丫头，把圣诞花环放好开着小拖拉机去送货，妮妮驾驶着小拖拉机，艾米丽坐在旁边，马科斯则是跟着居安摆了摆手，笑呵呵的跟在小拖拉机后面保护着两个孩子，有时还要小跑一下才能跟得上拖拉机，路上时不时的传来老岳父呵呵的笑声：“妮妮！慢点儿！”。

    　　居安走到了大路上目送着小拖拉机离开，发条四个跟在居安的后面望着渐渐远去的拖拉机，跟了几步就站住了，抬着脑袋看着刚刚中意的玩具落到了恶魔手中，四对小眼里面满是不舍。

    　　“该干啥干啥去”居安再最近的朵朵脑门上弹了一个崩豆，自己迈着脚去了马厩里，由于在外面耽搁了不少时间，今天到马厩有点晚，豆草看到居安就鼻子里喷着粗气，不时的哼哼两声，表达着自己的不满，现在马厩的插销是带着扣子，豆草没本事打开了，只能老老实实的蹲在里面，等着人过来开，要不是早溜出来了。

    　　居安拍了拍豆草的脑袋：“对不住！对不住！有点事情耽搁了”。说完把门上的插销拉了开来，把从门口袋子里摸出来的胡萝卜给豆草塞进了嘴巴里，趁着豆草吃着胡萝卜的功夫，把雪花的门也拉了开来。

    　　洗刷什么的都不用了，老爸一早起来就已经马厩里的几匹马打理了干净，现在居安的老爸是彻底的成了一个老牛仔，每天八点不到就上床睡觉，早上五点多黑灯瞎火的就醒来了，到了马厩里打扫马厩，刷马，天一亮就骑着自己的固定坐骑奶牛奔着牧场去，老妈还告诉居安，老爸跟其余的牛仔一样背了个小扁酒壶贴身放着，说是时不时的来上两口，驱驱寒气。

    　　把豆草的马鞍放到了马背上，雪花也放出了马隔间，雪花带着小马驹这么冷的天气不愿意离开马厩，居安只要溜溜豆草就行了。

    　　牵着豆草到了马厩的门口，翻身上了马背，刚走了几步，弹簧和朵朵就凑了过来，豆草打了个响鼻，粗壮的蹄子在地上跺了几下，两只花豹就知趣的转头走开了，看了眼不远的树干上正练着爪子的发条和朵朵，家里的大树就是四个狮子和豹子练爪子的专用器械，反正家里附近的大树皮上就没有没被四个东西抓过的。

    　　现在发条这种块头上树都是麻利的很，四个爪子抱着大树，肚皮贴着树干刺溜刺溜就上去了，速度跟两只花豹比起来都慢不了多少。

    　　骑着豆草放肆的在小区的马道上跑了一圈，回到了马厩里，把豆草身上的汗擦了擦，然后把一条毯子裹到了豆草的背上，防止豆草着凉，居安回到了屋子里准备吃早饭。

    　　坐在餐桌前面一边吃着早饭一边看着报纸，磨磨蹭蹭的一顿早饭迟到了八点半，居安没有觉得怎么样，梅丽娜有点担心了，一边看着小驰扒着碗里的早饭一边对着居安问道：“这老头带着妮妮出去送花环怎么还不回来”。

    　　居安合上报纸，一抬头就看到小驰正把碗里的蔬菜放到桌子下面的发条嘴巴里，小驰很机灵，蔬菜上面还裹了肉汤，发条傻了吧唧的就吞了下去。

    　　被老爸瞪了一眼，小驰立刻坐正了，埋头扒着碗里的饭，勺子还特意的多扒了一点蔬菜放进了嘴里。

    　　“都是在小区里，能出什么事情，估计是跟着别人聊天耽搁了功夫”居安对着梅丽娜说道，所有花环都是小区人定的，哪里会出什么事情。

    　　“我不是担心什么事情，这时间也不早了，还等着你们上山去砍今年的圣诞树，下午我们几个也好装扮起来”梅丽娜对着居安解释说道。

    　　黛娜吃完了，站了起来把盘子放进了水池里：“今年不要像去年一样砍个这么大的过来，小一点就可以了，最多两米多高，太高了也浪费”。

    　　“好的！”居安点了点头，把勺子在面前的盘子里搅和了两下，舀了一勺放进了嘴里。

    　　磨磨唧唧的吃完了饭，马科斯才带着妮妮回到了家里，梅丽娜看着这祖孙两个就抱怨着说道：“怎么去了这么久”。

    　　“妮妮看上了人家尼恩家里的小树屋，爬着玩了一会”马科斯摸着前面妮妮的小脑袋说道：“我答应了明天给她也造一个”。

    　　“行了！洗洗手吃饭去吧，吃完饭和安一起去砍圣诞树”梅丽娜拉过了妮妮，对着马科斯分配着任务。

    　　居安领了砍圣诞树的任务，今天早上也就没时间绕牧场了，老老实实的坐在沙发上等着老岳父马科斯吃早餐。

    　　今年砍圣诞树，妮妮不愿意跟着了，有了小拖拉机让丫头充分的享受到了新的乐趣，放下了饭碗，就奔出屋子。怀里搂着小驰，两个小娃子坐在小拖拉机的座位上开起了拖拉机玩。

    　　居安和马科斯翁婿两个开着车子，没用十分钟就到了小山坡的脚下，到处都是小树，这是属于居安的土地，上面的小树都是居安私人所有，按着黛娜的要求砍了一颗差不多两米多高的，砍掉了多余的枝叶，稍微的修饰的圆润了一些，把冒头的叶子都修短了，放上了车子就往回开。

    　　车子刚开到家门口，就看到院子前面泰迪已经带着汉斯和进宝回来了，连没脸皮也溜了回来，现在正站在屋前的草坪上，小驰也不开拖拉机了，正扒着没脸皮的腿往上爬，想爬到没脸皮的背上去，小驰穿的厚厚的实在是不给力，小脚儿刚离开地面十来公分就又滑了下来。

    　　下了车子，把圣诞树抗回了屋里，安到了托架上，就没有居安什么事情了，剩下的装饰圣诞树就是黛娜几个的任务了。

    　　走到了门口，看到马科斯已经把外孙抱到了没脸皮的背上，没脸皮也不动，张着脑袋看着妮妮开着小拖拉机。

    　　妮妮玩的开心，现在拖拉机的后斗里面蹲着朵朵，朵朵躺在车斗里，伸着个脑袋四周看着，武松和堪迪正蹲在泰迪宽厚的背上，有了泰迪在场，发条几个就老实了很多，没进了斗子里的三个，老老实实的坐在草坪上歪着脑袋看着拖拉机绕着圈儿。

    　　看到居安走了出来，马科斯把小驰从没脸皮的背上抱了下来：“咱们去选一棵树，要树杈分开平稳的，明天准备给孩子们弄个树屋！”。说完拉着小驰的手向着旁边走去。

    　　居安点了点头，背着马科斯的方向，绕着屋子挑选着合适的树木，尽量找些树杈分开大的，这样树屋也能做的大一点。

    　　在房子的东面走了十来步，就发现了一颗合适的大树，差不多要两人才能合抱，树干上面伸出了五条巨大的枝干，居安绕着大树看了一圈，树屋建好以后离着地面大概三米稍微弱一点的高度，既然居安看着满意就大声的吼了一声，召唤老岳父过来看看。

    　　等着马科斯牵着小驰的手走了过来，跟着居安一起绕着圈儿看了下称赞道：“这个树不错，高度也正合适，走咱们把梯子拿过来，上去把一些枝叶修剪一下”。

    　　额！居安摸了摸脑袋心里想着不是明天动手么，怎么老岳父变的这么快，看着老岳父看着大树一脸的满意，居安也不好意思说，留着明天再干，今天休息一下。

    　　翁婿两个又转身回了车库，居安提着电锯，肩头扛着梯子，马科斯则是手里拿着个皮尺，咯吱窝里夹着一个夹子，另一只手里牵着外孙，跟在居安的后面。

    　　到了树下，居安把梯子靠到了树干上，爬到了树杈上拉动了电锯，开始修理树杈上的枝叶。

    　　“安！你左脚边上的那个大树枝齐根的修断”马科斯在树下牵着外孙，离着树两三米远指挥着女婿修树干：“对！就是那个，齐根截断”。

    　　按着老岳父的指示居安挥动着电锯，卖力的表现着，谁知道干了一会儿，老人家在树下面就不满意了：“你下来吧，我上去，到时候你记录就好了”。

    　　居安听了马科斯的话，从树上下来，马科斯把手里的夹子往居安的手上一放，接过了电锯，把皮尺往兜里一揣麻利的就上了树，到了树杈上拉着了电锯，大刀阔斧的就冲着树枝去了。

    　　居安牵着儿子的手，昂着脑袋看着树杈上大发神威的老岳父，然后看着被切下的树枝如雪花一般纷纷的落下。

    　　小驰同样昂着头看着外祖父，高兴地跳着笑着：“ob!”。受了外孙的称赞居安觉得老头更加显摆起来，好像树枝落下的密度大了很多。

    　　大概过了五六分钟时间，树杈上的碎枝叶被老头清理一空，关上了电锯，口口袋里摸出了皮尺，对着树下的居安喊道：“宽九点五英尺”。然后在侧身的位置量了一下：“长十一点三英尺”跟着拉了下高度：“高六点五英尺”。说完对着树下的居安问道：“都记下来了没有？”。

    　　“好了！都记下来了”居安用笔在纸头上把老头报的数字都挤了下来。

    　　等着马科斯从树上下来，电锯和梯子什么的又回到了居安的手里，马科斯看着孙子崇拜的眼神，把小驰一把抱了起来，在小脸上亲了一下，大步流星的向着屋子走去。居安扛着梯子提着电锯跟在后面。

    　　

