    李勋道还在为崔维桢的失踪而惊疑不定，下一刻灾祸就不期而至。

    他震惊地看着眼前这个出示通缉文书、据说是大、理寺少卿的男人，所有的惊慌和恐惧都凝聚成一句辩驳，“大人，下官冤枉。”

    周蔚然让随从把人铐上，淡淡地说道，“冤不冤枉不是由你来说的，真相和律法自会给你定夺。带下去，明日升堂。”

    李勋道迅速被打入牢房，外边有重重侍卫守候，即便他是本地地头蛇，有暗中势力相助，也插翅难飞。

    李家被突如其来的意外打得措手不及，失去顶梁柱的女眷们像是无头苍蝇一般乱撞，苏氏连忙给娘家寄信求助，只是鞭长莫及。

    她不得不把叶葭葭叫过来，忍着厌恶和怒意吩咐道，“那位周大人是你崔家一起回来的，肯定是他们在背后动了手脚，你去打探一下情况，要是老爷救不回来，你也别想活了。”

    叶蓁蓁不可能猜不到情药的来源，想必现在已经恨她入骨，怎么愿意让她打探消息？

    但是叶葭葭不能拒绝，因为她知道夫人的话是真的，如果老爷出事了，夫人肯定不会放过她——她还没有享受够荣华富贵，怎么能死去！

    于是叶蓁蓁被玉秀告知，叶葭葭在门外求见。

    “不用理会，除了我爹娘和三叔他们，叶家其他人来了都不必通报。”

    玉秀把消息传递出去，早有预料的叶葭葭还是不可避免地生出绝望和不甘，甚至怨恨叶蓁蓁的冷漠无情，是她毁了她来之不易的地位和尊荣。

    不行，她绝不能认命！

    不管叶葭葭如何钻营，都阻挡不了断案的如期进行。

    临西县衙门公堂。明镜高悬，衙役执仗，身穿绯色官袍，佩银鱼袋的周蔚然在堂上落座，堂下陪坐本地有名望的乡绅富豪，外边聚满了看热闹的百姓，庄严肃穆，无人敢惊扰公堂。

    在衙役们的威武声中，周蔚然一拍惊堂木，“堂下何人，状告何事，一一说来。”

    崔维桢以状师身份站在公堂上，闻言作揖行礼，“启禀周少卿，学生崔维桢，状告苏映怀侮辱良家妇女并谋害人命，县令李勋道作为同谋，助纣为孽，同流去合污，请周少卿明断。”

    “提犯人。”

    一身囚衣的李勋道被衙役押上来，紧接着便是脸色苍白的苏映怀，李勋道看到他，既是震惊又是恐慌，不明白早该离开的人，为什么会出现在这里。

    更让他绝望的还在后头。

    周蔚然把崔维桢的控告词复述一遍，问道，“你们可认罪？”

    李勋道自然不肯，“大人，下官冤枉。”

    苏映怀更是狡辩，“我从未强迫过良家妇女，那些人都是自愿献身的，我什么罪都没有！”

    “死到零头还敢狡辩。”

    周蔚然不惑之年，面容白净清隽，气度温雅沉静，有君子端方的风仪，这会儿却控制不住脸上的怒气，“宣证人。”

    证人绝对不少，死者丈夫和生父、被李勋道吩咐去扫尾的衙役、还有苏映怀强迫叶蓁蓁一案中的相关证人……

    原本叶蓁蓁也想上堂作证的，崔维桢不愿意让她抛头露面被人指点，直接拒绝了，这会儿正在衙门口观审。

    最先被点名的是死者丈夫。

    此人贼眉鼠眼，在老丈人仇恨的目光中期期艾艾地开口，“大人，亡妻确实是被苏映怀玷污谋害的。当初他看上内子，小人不依，他就威逼利诱，小人只是迫于无奈只能妥协……大人，内子死得好惨，您一定要给小人主持公道啊。”

    “胡说八道，小爷要什么样的女人没有，何必威逼利诱，那女人是你亲自送上小爷床上的。”

    苏映怀这时候还一副嚣张跋扈的模样，“你收了小爷的好处，现在来诬陷小爷，活得不耐烦了是不？”

    男子害怕地瑟缩了一下，顿时不敢说话了。

    死者生父呸了一声，“大人，赵宇虽然是小女丈夫，但也没有主宰小女命运的权力，小人有小女血书一封，足够证明赵宇和苏映怀卖妻求荣，害人性命！请大人严惩赵宇和苏映怀，替小女报仇！”

    血书被呈到周蔚然面前，然后在陪审团中传阅，赵宇瞬间从证人转变成被告人，吓得浑身瘫软，一句辩驳的话都说不出来。

    而苏映怀垂死挣扎，依旧不肯认罪，“我不服，那女人是上吊死了，与我无关。”

    他辱人在先，受辱者自杀在后，即便不是他亲手杀的，又有什么区别？更何况他害人后不思悔改，继续强夺良家妇女，罪加一等！

    李县令家的奴婢和门房的供词已经足够让苏映怀再定一项罪责了。

    苏映怀红了眼，“崔维桢，你的……”

    他的话还没说完，就被崔维桢卸了下巴。

    面对着旧仇之子惊怒的目光，崔维桢面容冷漠无情，目光仿佛在看一个死人，“你的话太多了。”

    为了维护叶蓁蓁的名声，崔维桢在开堂之前就要求让证人隐去叶蓁蓁的名声，自然不愿让苏映怀再说出来。

    ——虽然叶蓁蓁并未遭受欺辱，但人言可畏，他不容许出现任何不受控制的流言。

    周蔚然对崔维桢的暴力手段视而不见，继续让衙役提供证词，“李勋道，铁证如山，你可认罪？”

    铁证如山，再狡辩又能如何？

    所有的证据都被崔维桢暗中掌控，成为今日把他置之死地的利刃，李勋道环视公堂，昔日对他巴结奉承的乡绅土豪们，在接触到他的视线，纷纷目光闪烁地避开，压根不愿意与他牵扯上关系。

    树倒猢狲散，自古如是。

    没有人愿意帮他说话，李勋道知道大势已去，深深的埋下了头颅，颓然道，“我认罪。”

    随着殷红的指纹在状词上画押，苏映怀和李勋道的罪名正式定下，等到呈上御览，再定最后的刑法。

    周蔚然信不过临西县的牢房，当天就把人带回京城了，而这桩大案的余韵，给临西县带来的影响，久久不散。

