    日落西山后，在天宇的要求下，陆子虞跟儿子儿媳妇、以及下人都留在大厅里面，将客厅的门关上。

    天宇则拿着一大壶酒，独自坐在天井里乘凉喝酒，李莫愁的武功虽然不行，但她的暗器还是可以的。

    万一用漫天花雨手法释放一堆冰魄银针，天宇也不能够保证陆府上下全部都能够幸免。

    不过这都是小事，让陆府上下所有人都先躲起来，也就解决了。

    万籁寂静当中，忽然听到远处传来了一阵柔弱的歌唱声，虽然相隔甚远，但歌声吐字清晰。“问世间情为何物，直叫人生死相许？”

    每唱一个字，声音便接近不少，等一句唱完之后，人已经来到了门外。

    随后便听到有人轻轻的拍打在大门上，发出咔嚓咔嚓的声响，门内的门栓直接断裂，大门向两旁飞开。

    门外站着一个穿着杏黄道袍的美艳道姑，脸上带着笑容，气质温和，可明显看到掌中内力才刚刚收回。

    “贫道见过赤练仙子李莫愁。”天宇坐在原地，微微拱了拱手。

    “原来还有外人在啊，你是什么人呀？”李墨成微笑着看向天宇。

    她说话时语气轻柔婉转，神态更加温柔，完全看不出任何凶神恶煞之景。

    小龙女，李莫愁，两人都是古墓派的三代弟子，跟伊志平，赵志敬等人是同辈，而杨过更是古墓派的四代弟子。

    这样看起来的话全真派还是挺弱的，古墓派随便来一个弟子，居然能够吊打全真七子这些二代弟子，三代弟子更是远非他们的对手。

    除非他们摆出天罡北斗阵，才能勉强与古墓派这些人抗衡一二。

    关键全真派也不算什么破落门派，理论上应该比古墓派更有教导弟子的经验，只能说全真派的人实在是太不行了吧.......

    “全真门下赵志敬！”天宇放下手中的酒壶，将清风剑顺手也放在了桌子上。

    “原来是赵道长，今日贫道的来意，想必道长是知道的？”

    “知道！”

    “那赵道长坐在这里是要看热闹呢？还是打算帮着陆家跟贫道作对呢？”

    “都不是。”

    李莫愁：？？？

    天宇想了想：“我只是想要找你的麻烦，跟陆家其实也没有什么关系。”

    “..........”

    李莫愁愣了好几秒钟才反应过来，难以置信的问道：“你要找我的麻烦？”

    “是的。”

    “嘻嘻，两日前你的两位师叔找我动手，我可都手下留情了呢。”

    “中了你一根冰魄银针，那也算手下留情吗？”天宇不屑地瞥了李莫愁一眼。

    “若是我不手下留情的话，那两个人都会死在当场，你信吗？”李莫愁言笑晏晏的看着天宇，挥了挥手中的浮尘。

    “听起来有点道理，那我就不杀你了。”天宇仔细想了想，觉得李莫愁说的还是有点道理的。

    她的实力虽然挺菜，比起霍都厉害不了多少，但好像刘处玄和孙不二两人更菜，以二打一被李莫愁反杀的概率，还真的挺高的。

    全真七子的上限虽然也不高，但是下限更低，彼此之间的实力差距极大。

    如果换成丘处机和王处一两人的话，战力就上来不少，联起手的话，多半可以将李莫愁打得落荒而逃。

    “哦？不杀我，那你打算如何处置贫道呢？”李莫愁又呆了一下，脸上虽然还挂着迷人的笑容，但眼中却已经露出了一丝杀意。

    她平时虽然笑靥如花，但内心当中极为高傲自负。

    如今见到一个全真派三代弟子，居然如此看不起自己，内心当中早已恼怒不已。

    “你是古墓派弟子，我全真派不方便处置，你随我去古墓，让古墓派当代掌门处置吧。”介于淡淡的说道，语气中没有丝毫波澜。

    “大言不惭！再不滚开，贫道今日便挖了你的双眼，割了你的舌头！”李莫愁脸色一沉，当即勃然大怒。

    “一个姑娘家家的，脾气怎么这么暴躁，难怪当年陆展元会不要你，反而了何阮君。”

    天宇也没了继续交谈下去的兴趣了，直接开大招。

    李莫愁年少成名，十七八岁的时候就名动天下，现在也不过二十八九岁，说是姑娘倒也算得上。

    “好好好！贫道曾经立过重誓，谁敢在我面前提起这个贱人的名字，不是他死就是我亡！我本不想杀全真弟子，但既然你自寻死路，那便安全去死吧，可怨不得我！”

    李莫愁脸上的笑容瞬间消失的无影无踪，身形一闪，化作一道黄影来到天宇面前。

    手中浮尘极速挥动，便向着天宇的头顶而去，浮尘仿佛钢鞭一般，抽的空气咧咧作响。

    “你死我活？那倒是不至于，我说了不杀你，今天你就死不了。”

    天宇摇了摇头，抽出清风剑，信手抵挡了上去，在半空当中用力一抹。

    “刺啦”的一声轻响，拂尘须和天宇剑锋一触碰，就如同被剪下的秀发一般，纷纷洒落了下来。

    这把剑其实挺好用的，既可以砍人，也可以做烧烤，质地也很不错。

    天宇尝试了一下，大概自己用上一半的内力，这把剑也不会破碎，所以这阵子他身上的配剑都用这一把。

    反正也不能带回选召空间，就算弄坏了也不会心疼，如今用来割割拂尘须，不过是牛刀小试而已。

    “好剑！”

    李莫愁脸色阴沉如墨，看着自己手中的拂尘，拂尘须已经尽数掉落，只剩下光秃秃的一个柄，仿佛中年程序员的地中海头顶一样。

    “确实是好剑，可惜剑再好，人不行也没用！”

    林莫愁冷笑一声，丢下手中的浮尘，一个闪身来到天宇面前，对着天宇就是一掌劈出，磅礴的内力在掌心吞吐，拍在了天宇的胸膛之上。

    与此同时，手中银光一闪，五六根冰魄银针带着一缕缕腥风，射在了天宇身上。

    “就这？”

    天宇身子微微晃了一晃，然后若无其事地生出右手握成拳头，猛然砸出！

    这一拳如同雷霆一般迅捷，突然砸在了李莫愁的小腹上。

    比起用剑，天宇还是觉得拳拳到肉的徒手搏击比较带感，而且他的身体素质确实要比剑法优秀的多，这也更加适合他发挥自身实力。

    “？！！！”

    李莫愁闷哼一声，就飞退出了五六米之远，无力的摔倒在地上，一口鲜血猛然喷出。

    下一刻，她似乎意识到究竟发生什么事情，脸上露出了惊恐之极的表情。

    “我只是破了你的丹田气海而已，又死不了，就当谢过你没杀过两位师叔的恩情吧，不用跟我客气。”

    说话间，天宇双手把插在衣服上的冰魄银针，一根根的拔出来丢在地上。

    他现在体质这一项已经超过了一百二十点，虽然还做不到抵挡子弹的程度，但对于这种小小暗器而言，简直是毫无压力。

    当然，前提是对方的内力不能过于强大，负责还是防御不住。

    恰好李莫愁不在这个范围之内，所以对他毫无作用。

    而且吞服了巨蟒内丹之后，他如今的内力更是在这个任务世界处于巅峰，单凭内力护体，也不是李莫愁能够伤到的。

    总的来说，就是天宇坐着不动，任凭李莫愁攻击，也完全不会受到伤害。

    两者已经不在同一个次元了，呈现碾压之势.........

