    

    “当然有！”顾梓恒屈指轻轻敲了下顾逸笙的额角，“宫里那些宫嫔看上的是陛下，又不是母后。”

    “所以哪怕去是一道去，但换个人带着，就是完全不一样的效果！”

    哪怕当今皇帝很敬重太后，有些东西，也不是太后一个人说了算了。太后对自己这亲儿子，也不会太过为难不是？

    再者说了，太后平日里都在玉泉山庄清修，根本不住在宫里。人不在，能力便是有限的。

    大家虽然会因太后特别喜欢某位宫嫔而产生嫉妒的心，但...这心思，肯定不会比嫉妒一个被皇帝亲自宠着的女人强烈。

    听顾梓恒这么一说，顾逸笙也同样觉得这办法可行，“皇兄，你就先同母后说一声呗，让母后带着姜贵人去，这样不就行了吗？”

    “咱们本来都说好了，宗室的人可都等着您过去呢，临时变卦，也不太好不是？”

    “麻烦。”顾瑾渊微蹙眉头，仍旧有些犹豫。

    办法是可行的，效果也是折中的，但是...这样出宫一趟，着实麻烦。还不如，陪着她在宫里待着呢。

    “这...”顾梓恒傻眼，麻烦...要考虑的东西那么多，想出来的办法当然麻烦。

    他是觉得自己这个办法很不错的，这要是都被嫌弃，他就真没辙了。

    “那就这样吧。”最后，还是姜绾芸点头应了下来。

    “你不觉得很麻烦吗？”顾瑾渊微蹙眉头，抿唇道。

    “有什么麻烦不麻烦的。”姜绾芸说着，便把顾瑾渊给拉了起来，“快些吧，人家都等着您呢。”

    她若是不去，这倔脾气的人还真有可能就跟着不去了。早就说好的事，也不好就让他这么无缘无故地失信于人。

    这么一想，她似乎也就只能跟着去了。

    被姜绾芸拉起来之后，顾瑾渊抿唇思索片刻，终于没再拒绝，“那就这样吧，先去母后那边，让母后把你带上。”

    ...

    太后那边完全没什么问题，他们把事情大致同她说了之后，她便直接点头了。

    她不仅点头快，甚至还挺赞成这个方案，“由哀家带着绾芸去也好，你们几个大男人，哪儿能跟女眷聊到一块儿去。”

    “与其让绾芸一个人坐着，不如，到哀家身边来。哀家也好顺便带她认认人。”

    “那便麻烦母后了。”顾瑾渊微微颌首。

    “这有什么？”苏姚摆摆手，便招呼姜绾芸同她一起上了她的车驾。

    安排好一切之后，众人的车驾，便一路从皇城驶了出去。

    帝王设宴，自然是要挑一处气派的地方。而在这京城，最气派的府邸，当然是非烨王府莫属。

    王府，京城里当然是不止一座的，哪怕那些府邸都久未有人居住，也依旧是可以收拾出来宴客的。

    只是普通的王府，却没办法与顾逸笙的烨王府相比。毕竟这烨王府曾经，是太子府邸。

    当顾梓恒提出在宫外宴客这一想法时，顾逸笙便豪爽地表示，烨王府可以作东。

    考虑到他时皇帝的亲弟弟，又是久居京城的王爷，由他做东，倒也合适。于是这地点，就这么定下了。

