    

    “哟，姐妹们，你们快看呐，那车里坐着的爷可比眼前这位还要俊俏呢！”

    不知道谁喊了一句，竟把这整条街面上揽客的小倌儿全给惊动了，潮水一般涌了过来。

    “哪儿呢，哪儿呢？快点儿给我看看！”

    “老娘已经许久没再见过俊俏官人了，姐妹们可别跟我抢，这单我做了，官人，跟奴回去，奴不收您银钱，只求您能轻点疼爱奴家！”

    “嘿，说什么呢！凭什么给你做，当我们是死人吗？官人您别听她的，若是不介意，我们姐妹几个，可以一同服侍您的……”

    “对对对，见者有份，不能吃独食！官人您可一碗水端平喽，我们姐妹都不收您银钱，只求您挨个疼爱我们～”

    说着，将手中绣着雄雄鸳鸯戏水的绢帕往自己的大红嘴唇上那么一印，一脸荡漾的把绢帕从窗边掷了进来，就那么巧，正正好砸在萧承绍撑于膝盖的手背上。

    “嗷……”

    谢长渊表演了一下什么叫表情坍塌，瞳孔地震！

    瞎了他的狗眼！

    他家皇叔竟然被一个小倌调戏了！

    空气骤然冰封！

    谢长渊猛的一把扯过小宝，一手捂住他的脸，一手捂住自己脸，退去角落，猫了起来。

    打死也不敢回头看他皇叔如今的脸色。

    估计比锅底子还要黑就对了。

    这是您自个要追的，追到这么个地方来，您可不能迁怒于我们。

    就见萧承绍黑如深潭的眉眼瞬间拧起，眨眼间就变成了冰天雪地。

    他用力一甩手，将那绢帕甩出窗去。

    然，那小倌不知用的什么口脂，只是挨了那么一下，腥红唇印便印在了他手背上，星星点点泛着油光。

    利如鹰隼的眼眸死死锁住手背上碍眼的红，眼底翻涌的情绪像是一头即将挣脱出笼的野兽！

    他端起一旁架在炭火上的铜壶，眼皮也没皱一下，滚烫的茶水倾泻而下，朝着自己手背浇了下去！

    一旁的谢长渊瑟瑟发抖、目瞪狗呆！

    不愧是他皇叔，狠起来，连自己都不放过！

    只是碰到一点，不用这么凶残吧。

    劲瘦透骨的白皙手背瞬间泛起不正常的红，盘绕在手背上的青色血管爆凸，看起来异常骇人！

    萧承绍眯起眼睛，仿佛没有痛感，将整整一壶滚水浇完，直至手背上再也看不到那口脂印记，都红肿破皮了，才算结束。

    谢长渊呲牙咧嘴看完全程，庆幸自己有先见之明，捂着小宝的眼睛。

    太变态了！

    会吓坏小孩子的。

    萧承绍擦干净手指，蚀骨的冷冽寒光，越过车外这群不堪入目的“东西”，在街面上搜寻着什么。

    很快，他便看到，距离他们马车十丈开外的小楼旁，龟奴正牵着一匹白马往后巷去。

    “魏今亭！”

    车厢外，魏今亭被一群小倌儿们左右围住，上下其手。

    他不胜其扰，脸色越来越沉，眉心快要忍成麻花，听到王爷召唤，他眉峰一蹙。只听“铿”一声锐响，半人高的钢刀瞬间出鞘，横在他身前，将一众小倌儿吓退出去。

    车厢外静了一瞬，紧跟着——

    “哇！大爷您好威武啊，这刀是真的吗？”

    “大爷为何蒙眼，是看不到吗？我最喜欢瞎子了，看不到，更刺激。”

    ……

    魏今亭：……

    萧承绍：……

    寻欢阁二楼

    一扇红漆雕花窗被缓缓推开一条缝，赢无月抱臂斜靠在窗棱边，冷艳眉眼低垂，裹着寒意，嘴角微微上挑的弧度邪魅又张狂……

