    　　　　从下到上，爬的是那样慌乱；而从上到下，走得是如此地从容。

    　　应急灯过处影影幢幢、脚步声嘈嘈杂杂，几层楼上都听得见搜救队的声音，蒋迪佳一路紧紧地攒着简凡的衣角，被简凡揽着肩膀，口鼻上扣着滤清，再不必担心没有散尽的烟。眼随着灯光过处，烧得已经乌黑掉漆的楼杆不少地方已经变了形，四面墙身都已成了一片黑色，须臾之间，富丽堂皇的五洲大厦变得触目心惊，火源中心的四层五层紧急通道，已经是狼籍一片，变形的楼杆、坍塌的梯和烧在一堆的炭状物已经看不出原来的质地，消防队员在这里搭起了紧急救护梯可以勉强过人。

    　　这里，让蒋迪佳又是一阵没来由的恐惧，不经意地靠着简凡更紧了、更近了些，相互偎依的俩人，因为这场突如其来的灾难，走得近了，心也仿佛靠得更近了。

    　　一行七八人，终于弯着身子从紧急破拆口里回到地面上。一扯防护滤清，口鼻之中尽灌新鲜空气，看着乱嘈嘈的人群也是如此地亲切。简凡禁不住昂着胸、抬着头，兴奋的舒爽地要喊出声来。

    　　不过有人比他更快喊出来了，身边的倒喊出来了，蒋迪佳伸手扔了滤清，跳脚喊着，扑到了简凡身上，兴奋地搂着简凡的脖子当秋千，声音里兴奋不已：“简凡，我们出来了，我们真的出来了……”

    　　从温馨到恐怖、从绝望到希望，一夜之间的大起大落，让蒋迪佳不禁要有重见天日的欢欣雀跃和喜极而泣了。

    　　救护医生看这俩劲头大，没上来，敢情没什么事。搜救队的笑着，比自己见了亲人还高兴，向着简凡招手示意着，又钻进了破拆口。大功率的应急照明灯照在这里，仿佛要尽显这一刻劫后余生的喜悦一般，白衣乌发喜极而喊的蒋迪佳显得格外注目，卡嚓嚓嚓一阵暗响，成了现场记者镜头里最好的画面。

    　　简凡被兴奋得忘乎所以的蒋迪佳搂着脖子转了一圈，一看有人拥上来，紧急地在蒋姐姐耳边轻喊：“喂喂……快下来，有记者……”

    　　这个拥抱曾经是多么的期待，不过此时此刻，却是不敢坦然受之。而且简凡，没人的时候蒋姐姐胆小谨慎，楚楚可怜，到人前了，反倒疯上了，这下，可让简凡有点受不了了。

    　　俩人刚刚放开，蒋迪佳一怔之下，还真就被一群人包围上来了。男男女女，七嘴八舌地问开了。挂着相机的、拿着录音盒的，还有架着摄像机的。

    　　“这位女士，你们来自哪里？是五洲酒店的住客吗？”

    　　“围困了三个多小时，你们是怎么样自救的？”

    　　“这位先生，您能说一下此时此刻感觉吗？”

    　　“你们身边还有其他的人吗？”

    　　又是十几个人把蒋迪佳和简凡围在的中心，蒋迪佳见惯了这等阵势倒也不觉得什么，可简凡好似很糗似地，一只手遮着脸，悻悻地被蒋迪佳拉着，俩人挤着人群往前走，蒋迪佳只是点着头：“谢谢，谢谢大家，我们被救要感谢消防官兵，感谢救援队员，感谢各位领导和记者同志们………我男朋友受了点惊吓，实在不好意思，不能接受大家采访，请大家原谅。”

    　　说这话时候，蒋迪佳有意的捏捏拉着的简凡的手，俩人已经有了这种默契，简凡下意识地往蒋迪佳背后躲躲，还真是一副羞于见人的样子。

    　　不料还有不死心的，跟着一位长头发的帅哥凑上来了：“我是大原电视台记者，这位女士看您刚从火场出来依然谈笑风声，让人折服，您能接受一下我们的采访吗？”

    　　蒋迪佳丝毫不为这句恭维所动，迎着那位笑着说道：“我本人也是记者，在大原日报社工作，咱们是同行。您说我会接受采访吗？”

    　　那位记者被噎了下，敢情遇上同行了。那意思是，有新闻，我会给你吗？

    　　婉拒了一番，俩人快步走着，跟着是现场指挥和市里一群不知名的领导也上来了，握手、拥抱、极尽领导关怀群众之态。记者们又是抓着难得的机会抓拍这一幕，今天这么重大的新闻都知道是猛料，可料越猛越不敢播，而且市委宣传部已经明确了采访和新闻图片必须经审核的原则，说是正常流程，可在场的怕都是心知肚明，火灾现场的惨烈以及伤亡人员肯定是一掠而过，不会让你播那些有震憾力的画面，无奈之下只能用领导亲临一线的画面来突出事件的新闻价值了。

    　　不住地说了一番感谢的话，蒋迪佳倒也应对得体，反倒是简凡畏首畏尾了，一直缩在蒋迪佳的身后。不知道谁喊了一声，又有七名幸存者获救，话音刚落不久，从烟未消散的门厅里出来了一队人马，担架上抬着的、相携扶着的、还有搜救队员背着的浩浩荡荡一大队，伏在搜救人员背上的老人痛哭流涕，据说是关在卫生间里压根没出来躲过了一劫，而老伴却躺到了担架上。

    　　得，震憾力出来了，这队被扶着、搀着、抬着加痛哭流涕着的，正好彰显出来火灾的惨烈和被救后的感动激动到哭的特殊场景，管他是为什么哭呢？镁光灯找到了新目标了，这样的画面配着起烟的五洲做背景正好，霎时把所有人的目光和注意力吸引了过去。

    　　蒋迪佳的心思却是不在这个上面，没有人围着了却正中下怀，和简凡俩人手拉着手，悄悄地、轻轻地走出了这个焦点区域，走到了人群的外层。街道边上，来来往往的警车、救护车忙忙碌碌，谁也没有注意到，这俩位齐齐楚楚的男女，也是刚刚劫后余生。

    　　不经意地走着，手还是那样紧紧地挽着，就像俩人都还没有脱险一般，蒋迪佳有点可笑，想想简凡面对记者的糗相，情不自禁地笑着道：“简凡，你胆子不大嘛，吓成这样，算我救了你一回啊……上次我好像记得你振臂一呼，把新闻记者都召身边来了，今天大失水准了啊。”

    　　“嘿嘿……情况不一样，我现在挂了个警察的名儿、咱们俩又是毫发无伤的从火场走出来的，你要真敢做秀呀，回头就有人质问，你身为警察，为什么不去救其他遇难者？要不就是，你们俩躲着，眼看着其他人去送死吗？你的道德何在，良知何在？……中国这事呀，你要是死了，有人缅怀你追认你；你要是伤了，有人慰问你，有人同情你；可你要是活得好好的，那完了，大家看你就不自在了，不挑你点刺就不舒服。呵呵……你知道的哦，我这人一向很低调的哦……”简凡开玩笑般地说道。

    　　“呵呵……嗯，确实很低调，你说的有理啊，要早知道，我连那几句话也不说了。”蒋迪佳笑着认同了。

    　　俩人缓缓地走着，偶而一回头看着仍旧在冒着烟的五洲，或许在俩个人的心里都是感触良多，只不几个小时而已，仿佛是沧海桑田换了人间，不仅这个环境，而且换了的，好像也包括俩个人的心境。此时落落大方的蒋迪佳仿佛有什么心事一般不无扭捏，而一惯于满嘴跑火车的简凡意外地安静了。走了好长一段，都没有出声。

    　　这次，反倒是蒋迪佳先打破沉默了，想了很久的话题仍然是那一句：“简凡，谢谢你啊，直到现在我还是有点后怕，先前几个小时发生了什么，就像一场噩梦，要没有你，我也许走不出来了。”

    　　“呵……要没有我，或许你就不会来这儿。”简凡反其道而言，好似根本不在乎这件事。

    　　“你……我怎么觉得你好像一直是拒绝我对你感谢啊？”蒋迪佳诧异地问着，这句话像在故意找着话题。

    　　“我的意思是别客气，要真算那么清我可就给你算账了啊！”简凡开着玩笑说道。

    　　“没人你都不敢动手，现在这么多人，你敢？”蒋迪佳故意激到，知道简凡拿那个俩人都不在乎的耳光说事。

    　　“怕什么不敢？”

    　　“吹吧！”

    　　“你不会是逼我动手吧？”

    　　“……谁怕谁呀？给你……”

    　　蒋迪佳故意捉弄简凡一般，快走了一步，脸伸到了简凡面前。简凡一惊，手一做势，又是故伎重演，说了句，那你闭上眼。蒋迪佳真闭上了，说了句，来呀！

    　　还是故伎重演，等了好一会儿没有什么动静，蒋迪佳一睁眼，却见简凡正贼忒忒地盯着自己，表情虽不清晰但也绝对不模糊，路灯的照明尚亮，街区里车来人往，偶而车灯耀过，正见得简凡一脸揶喻地笑着，坏坏地笑着。

    　　“笑什么？”蒋迪佳笑着问。

    　　“没笑什么。”简凡侧头着笑着。

    　　“想干什么坏事了？知道你没安好心思。”蒋迪佳也坏笑着。

    　　“你知道我想什么。”简凡说着，很肯定的语气。

    　　此时无声胜有声，都知道对方在想什么。蒋迪佳一听，多有不屑，眉目笑着咪成了一条线：“我知道，可我也知道你不敢，没有人的时候你都不敢，现在你已经没有机会了。”

    　　“谁说我不敢？”

    　　简凡蓦地动了，顺势一拉蒋姐姐，扶上了肩、揽紧了腰，蒋迪佳“嗯”了一声，不知道是欲拒还迎、还是拒绝非礼，不过仅仅是略略地挣扎了一下子，就像在火场的时候一样，嘴一下子堵了个严严实实。

    　　抗拒，仅仅持***钟，或许仅是诧异了一下，蒋迪佳双手揽着简凡的脖子，没有再推拒这劫后的温存。俩个人，简凡仿佛回到了初见蒋姐姐之时那个明媚的中午。

    　　良久，蒋迪佳还靠在简凡的肩上，仿佛刚刚从迷醉中清醒过来，揶喻地伸着食指撩着简凡的下巴说道：“喂，你很会吻女人的嘛。”

    　　简凡侧侧头，眼睛骨碌碌转着，坏坏地笑着：“嘿嘿……我练过。”

    　　这话立竿见影，蒋迪佳扑哧一声笑后，一把推开了简凡，跟着是嗔怒地一句：“没正形，我不喜欢花心的男人。”

    　　蒋迪佳一伸手，却是轻轻擂在简凡的肩，被这一句逗笑了，一句变相的恭维却是心里暗自喜欢着，不过还是一副一本正经的样子，正色指着简凡的鼻子教训道：“你……你要为今天的莽撞付出代价的！”

    　　这句话不知道在指什么，不过在简凡看来倒更具挑恤的味道了，浅笑着帮着蒋迪佳弯着手指放下了手，缓缓地说道：“我已经准备好代价了？”

    　　“是吗？你……”蒋迪佳倒让简凡说愣了，自己那句话不过无心迸出来的，只有自己知道什么意思。

    　　“这个……是什么？”简凡伸进内衣口袋，哗拉一亮，却是那张支票，两手捻着，很拽的样子。

    　　“拜托，这个时候别谈钱，多煞风景。”蒋迪佳一下子泄气了，跟着双手悻悻叉在的胸前说道：“要嫌多别退了，你自己挥霍去吧！要嫌少，回头我再帮你争取一部分。………哇，别告诉我你不要啊，现在已经没有清高的人了，除非是装的。”

    　　“嗯……我要！”简凡扬扬眉毛，很正色地说道，把支票递过来：“谁说谈钱煞风景了，我现在还就谈这个，我把价值三十万的支票现在送给你，怎么样？今天晚上！不虚此行吧？”

    　　“呵呵……”蒋迪佳被逗笑了，被简凡的一本正经逗笑了，笑着把支票接过来，还是几分不相信地问道：“简凡，别装相啊，这可是三十万，你真不要？你真不要我可撕了，你可就再没机会了。”

    　　“你还没搞明白，现在已经属于你了。”简凡笑着，看着蒋迪佳的眼神中俱是爱意，丝毫不为所动的样子。笑着解释道：“我差点就动心了，可这个钱还是不能拿，这件事说起来很简单，我以五万块钱的价格卖给你哥，可以说已经是天价了，我没有吃亏；我原本想他凭着这个在九鼎或者海鲜楼小批量做，肯定赔不了钱，所以才敢给他，给他的时候我强调了很多缺陷，特别强调这和真正的罗家酱方有天壤之别，可没想到他还是用着罗家酱方的名字包装出去了。”

    　　“有什么问题吗？”蒋迪佳吓了一跳，感觉到了其中有事。

    　　“当然有了，我隐瞒了最关键的一项。”简凡道。

    　　“哪是什么？”蒋迪佳更吃惊了，隐隐地觉得真正上当的不是简凡，而是自己哥哥蒋九鼎。

    　　“卤酱配料在乌龙每年只做秋后到初春，不到半年的时间，夏秋两秋正常室温，只要高过二十五度，土烧的卤罐便会自然发酵，连卤酱料带肉都会臭在缸里，而且连缸本身沾染之后也不能再重复使用了，这道工序我爸琢磨了十几年一直都没有解决……所以，这次，我找你们不是想要钱，而是想要告诉你哥，让他早点收手，否则卖出去的下家都找上门来，我怕你想收手都没机会了。”

    　　简凡侃侃地说完了，看着蒋迪佳脸色渐渐的忿然了，接着道：“说对不起的应该是我，看着九鼎一群人趾高气扬的样子，方子一到手就翻脸不认人了，我巴不得看着他们倒霉。原本我想拿着这个茬敲诈他们一笔钱，可有你在，我做不到，钱你还是收回去吧，不该我得。”

    　　“你……你这不是害人吗？这要出了事，得多大呀？”蒋迪佳一听个中缘由，脸色变了几变，一看手里支票又是气不自胜地说道：“噢，拿着我的钱，你可真拽呀？”

    　　说着便把支票撕得粉碎，悻悻地摔了一地。

    　　这个动作，让简凡蓦地十分反感，不卑不亢地说道：“即便我拿了这笔钱，你们也无话可说，因为我强调过这不是罗家酱方，而且不能量产，你哥一直说有多崇拜罗家也想在这个上面搞名堂我才给他的。我没有做错什么，他对我留了一手，我也同样对他留了一手，如果没有你的话，他栽定了。”

    　　“那你说，我应该感谢你喽。”

    　　“你要真谢，我领情了，不客气。”

    　　“你……”蒋迪佳感觉到了话里的刺激，刚刚温情早已化为乌有，或许是担心家里的生意、或许对刚才的话太过刺耳，悻悻地跺跺脚，自顾自走了，冷冷地摔了一句：“懒得理你，你和我哥一路货色，都是半个骗子，这么坑人，骗过来骗过去，有意思呀？”

    　　说罢了，转身便走了。走了两步，才发现不对劲，又掉头走回来了，站在简凡面前，又气又嗔还偏偏一副毫无办法的样子，像个受了委曲，等着大人呵护的小女孩。

    　　简凡却是揶喻地笑着说道：“我知道你车丢了、包丢了、手机丢了、风衣也丢了，要不要我借给你零钱？”

    　　“废话，送我去九鼎。”蒋迪佳拉着脸，说得自己都有点怪怪的，差点被气笑了，这简凡有时候白痴，有时候却聪明得要命，这回又是一言中的，还真是囊中羞涩了。

    　　拦了辆出租车，一直把蒋迪佳送到了二环路外的九鼎休闲酒店，一路上两人却是各有心思，谁也没有说话，一直送到九鼎大厅看着有人把蒋迪佳迎了上去，简凡才悻悻地往回返。返回了五一路一大队，门却早已上锁了，爬着墙进了大门，进了宿舍，和衣躺到了床上，大叹着。

    　　哎，三十万呀？三十万？三十万亲了个嘴，败家子呀，败家子……简凡心疼地哼哼了半天，回头又想着，哎，算了，拿了也不会安生，风吹鸡蛋壳，财去人安乐……睡觉！

    　　这么一想，心里那块大石头也掉回了肚子里，简凡倒还真睡得挺熟，一觉睡到了大天亮………

    　　【同志们，超级黑锅群已经来了若干MM，要来赶紧滴啊，趁着过年一人往家领一个。群号：38592244。】

