    羽田寻和毛利兰、柯南三人走出房间，同样另外几个房间里的人也走了出来。

    “绫子的妹妹也真是的，哪来的这么好的嗓子？”

    一个长头发、额头上戴着发带的帅气男人捂着耳朵抱怨道。

    他距离一楼餐厅最近，也是被震得最厉害的。

    在看到羽田寻几人或者说毛利兰的时候，这家伙就换了一副面孔。气质变得沉静优雅，极为绅士的跟毛利兰打招呼：“这位就是园子小姐的朋友吗？”

    毛利兰额头见汗，有些应付不来这样的男人：“额……是的。”

    柯南和羽田寻的脑海里几乎同时冒出一个想法。

    园子果然是一个渣男吸引器！

    不过柯南想得更多，如此看来羽田寻似乎也不像是什么好人！

    他对羽田寻的感官很奇怪。羽田寻的推理能力在他看来是不弱于自己甚至不弱于老爸工藤优作的。

    不可否认，他对这家伙的智慧是极为认同的。而且羽田寻本身又是一个极为优秀的运动员，本身实力极其恐怖。

    而且他在正常的时候绝对是一个极富感染力、魅力、正义感、同情心的温柔男人。

    单从这些方面看来，在羽田寻的头上冠上一个天之骄子的称号都不为过。

    但或许是因为身上背负着的一些不为人知的过往，让这家伙的精神极不稳定，疑似有极端的暴力倾向！甚至还有已经实施过暴力犯罪的可能！

    这方方面面的因素让柯南对羽田寻的感官很奇怪，甚至可以说是复杂。

    他对羽田寻既有对朋友、对老师的亲近感，又有对嫌犯的怀疑与警惕。

    有时候就连柯南自己也不知道他怎么会对一个人有这么复杂的感官，但它确确实实的就是这样！

    羽田寻这个男人的身上好像永远缠绕着一层薄雾，不断的挑逗着他作为侦探的好奇，忍不住靠拢这个谜样的存在……

    “当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”

    羽田寻温柔的声音打断柯南复杂的感情：“看可以，但别看太久！”

    刚刚柯南这家伙一直用一种复杂的目光盯着他，让感知本就十分敏锐的羽田寻颇为不适。

    那是什么眼神呐！一会像在看朋友，一会像是在盯罪犯，一会像是怜悯，一会是恐惧。

    羽田寻都不知道这小子的心理活动为什么会这么活跃。

    该不会是长时间隐瞒身份把自己憋坏了吧？

    柯南回过神来，深深看了羽田寻一眼就屁颠屁颠的跟在了毛利兰身后。

    什么凝视深渊、深渊凝视你的？蛇精病的思想果然危险！整天想的都是些让人压抑的东西！

    ……

    一行人陆陆续续走到别墅的餐厅，铃木绫子的饭菜已经准备的差不多了。

    标准的日式料理，寿司、刺身、香煎牛腩、母子盖饭……

    看起来很是不错，铃木绫子就站在拿着一个电子喇叭的铃木园子身边，很好辨认。

    两姐妹长得一点也不像，铃木绫子穿着一身得体的衣服，看起来是一个很温柔的女人。值得一提的是她也是一个眯眯眼！

    柯南从见到铃木绫子的第一眼开始，他的目光就不断的来羽田寻和铃木绫子之间来回。

    最后还是羽田寻实在没忍住才用手摁着他不断转动的脑袋才停歇下来。

    毛利兰也一脸警告的看着柯南：“这样子看人很没礼貌哦！柯南。”

    “啊哈哈……”

    柯南干笑着挠了挠头，装嫩道：“实在是羽田老师和绫子姐姐太像了啦！让人感觉他们才是亲姐弟！”

    这小子是不把我放眼里啊！

    铃木园子顿时皱眉，示威似的亮出她那没什么威慑力的拳头：“你这小子跟某个姓工藤的家伙一样欠揍哎！”

    不过以她的性格多半也不会真的动手。

    毛利兰连忙拉了拉闺蜜的衣袖：“园子～”

    有了台阶下的铃木园子这才翻着白眼别过头去冷哼了一声：“哼！这次园子大姐就放过你这个小鬼头！”

    柯南半张着嘴，有些无奈。

    话说你也没打算对我怎么样吧？

    众人也就着羽田寻和铃木绫子的眯眯眼闹腾了好一阵后才歇了下来。

    一场玩笑让大家的关系都亲近了不少，特别是对大家的玩笑并不忌讳的羽田寻更是搏得了在场大多数人的好感。

    当然，凶手大哥除外。

    “哼哼，那就由我来给大家介绍一下各位吧！”

    铃木园子咳嗽了一声，开始作为唯一一个对在场众人都还算熟悉的人开始作为介绍人发话。

    在场除了铃木姐妹和羽田寻、毛利兰、柯南几人之外一共三男一女。

    “他们几位都是我老姐在米花大学电影社时的社团同学哦！”

    米花大学电影社社长，负责导演兼编剧的池田知佳子，是个短发的艳丽女人。目前以她作为编剧的电影【青色王国】正在上映，据说反响不错。

    被介绍到的时候，这个女人一脸高傲自得的样子让羽田寻就算不知道剧情也能猜得出她就是这次案件的死者！

    不过即使羽田寻能提前知道谁会是死者，他也不会有什么救人之类的想法。

    就如同柯南挂在嘴边的那句话一样，当命运的齿轮开始转动，谁都无法勘破。

    或许这一次的案件能因为羽田寻的插手停止，但仇恨不会！

    当然柯南那句话后面的“唯一看透了真相的是一个外表看似小孩，智慧却………”什么的，被羽田寻自动忽略了。

    紧接着铃木园子开始介绍另外三个男人。

    电影社的主演太田胜，也就是之前搭讪毛利兰的长发帅哥。

    电影社的摄影师角谷弘树，一个身材中等、样貌中等，时刻拿着摄像机，长得平平无奇的男人。

    电影社的道具师高桥良一，是一个看起来很是臃肿的胖子，就是此前羽田寻推开门看到的那个脸庞与身材极不对等的犯人！

    介绍完所有人，铃木园子才满脸骄傲的伸手对羽田寻介绍道：“这位呢，是羽田寻，阿寻！他也是米花大学的学生哦！而且啊，阿寻他还是网球社的主将哎！”

    柯南见状，耷拉着脑袋小声吐槽：“羽田老师是很厉害，但你在骄傲个什么啊！”

    “呵呵……”

    离得近的毛利兰闻言干笑了两声后制止道：“柯南！”

    她发现柯南这孩子真是越来越不乖了！

