
田淼淼被气笑了，就那么点产业，郑家也能想要盯着，看来郑家也不咋滴了，又或者蛀虫不少。

真的是要作死了，郑家真要搞出些什么来，即便是她不出手，不论是承昭，还是魏庆平，都不会袖手旁观的。

毕竟，那些产业多多少少都是与承昭与魏庆平息息相关的。

“你们郑家的人，是不是吃了雄心豹子胆了？不说我，他们敢和承昭抗衡？敢和皇帝叫嚣？”

郑卿却是一脸一言难尽的样子，苦笑道：“他们自然不会对承昭如何，也不知皇上的事情，不过他们不是不知道你的身份嘛，我是怕他们冲撞了你。”

“冲撞了我？我自是不怕的，毕竟有人会挡在我前面吧。”田淼淼笑着开玩笑。

郑卿深以为然，不过却是叹了口气，说道：“没有办法，财帛动人心，钱芷柔刚去了景都，事情就传扬开了，只怕是我兜不住。”

田淼淼这下是真的明白了，笑着睨了郑卿一眼，皮笑肉不笑地说道：“原来郑大哥不是来跟我对账的，是来给我打预防针的呀。就怕他们直接冲到白宅来，直接做出什么过分的事情，你没法与我交待吧。”

郑卿虽然不知道何为预防针，不过却从田淼淼的话语中了解了大概的意思。

他也只能笑得谄媚，讨好地说道：“淼妹妹，到时候你可悠着点，可别真生了郑大哥的气。”

“行了行了，我知道了。这才多大点事，只要你继续帮我挣钱，一切这都好说了。”

说实在话，有这样一个人帮自己把所有事情都做好，不需要田淼淼自己一手把持，那绝对是一件很幸福的事情。

要培养出一个人，是很难的。尤其是培养一个八面玲珑的生意人，更难。更何况郑卿还不只是生意人而已，他还是自己人。至少郑卿是属于魏庆平、承昭和她这一拨的人。

所以对于这样的人才，田淼淼是不想失去的，相信魏庆平和承昭也是如此。所以即便是郑卿回到景都，其实也没有什么大不了的，毕竟他的后台在那里，谁也不可能真正为难得了他。

只不过那些想要横插一杠的人，田淼淼还是觉得很是气愤，得找个机会再给他们使绊子。

嗯，下次见到黑七，一定要好好交代一下，这事儿她田淼淼记住了！

忙碌的腊月，在不断地做腊味和对账中悄悄地过去了。

对完了账，郑卿把所有的银票都留了下来，甚至还让田淼淼帮着保管了一些银票，田淼淼很是无语，也没有说什么。

她让人准备了很多的腊味，还有不少酱料，红酒果酒等，让郑卿带走了，还准备了一份给魏庆平，相信有这份年礼在，有些人也得悠着点儿！

至于老秦，则是留了下来。一来老秦本身就是本地人，二来他作坊的账还没对好，最重要的是他对那些腊味很是感兴趣。

田淼淼也就由着他，毕竟这位秦大厨可是一直都很挺着她的，只要她提出什么事情，他一定会第一时间参与进去，兢兢业业，恪尽职守，是个好帮手。

至少对于老秦，田淼淼是非常感激他的，所以她也准备把作坊的红利也一并交给他的。只是之前老秦没有答应，所以田淼淼也想留他一些日子，好好跟他交流交流。

这天，对好作坊的帐，田淼淼把帐本全放好，才对老秦说道：“按照之前我说的分红，我已准备好了银票，老秦，你可要好好收着。”

田淼淼将几张银票塞到老秦手里。

老秦原本都想走了，一听这话，连连摆手，根本不肯接银票，赶紧说道：“姑娘，老秦拿到的东西已经够多了，不能再拉姑娘的银票了。”

田淼淼佯装生气地说道：“老秦，你这是看不起我吗？”

老秦赶紧解释：“不是的，不是的，姑娘，你要知道，老秦我这一年的工钱都顶得上了一辈子的工钱了，我怎么还好意思拿你的银票？”

他现在管的多，身兼数职，每个职位都有工钱拿，他都拿得挺不安的，如今再给，他如何能拿？

田淼淼却是摇摇头，说道：“这些都是你应得的，要不是你帮助，我怎么可能赚得了这么多钱？而且有些东西我只是说了一下，或者是写了一个方子，东西全部都由你帮着做出来，甚至还帮着卖出去，这些全是你的功劳。”

“这……这怎么会是我的功劳呢？若没有你的方子，也没有办法做出来的，至少我没办法。”

田淼淼见他油盐不进，也不想跟他说什么了，转而说道：“这些账本，你是要带回去的我派个人送你吧，晓月，你去把黑八叫来。”

白晓月应声离开。

老秦很是受宠若惊，连连推辞，还是拗不过田淼淼，只好听从。

黑八很快就来了，田淼淼在他耳边说了一些什么，就让他带着老秦回去了。

黑八很快回来复命，已经把老秦安全送回去了，还把银票留给了他。

田淼淼点点头，这事了也算是了结了。

腊月其实有很多事情要忙，而田淼淼除了对帐这一件事情，其他的事情全都交给了白晓月。

白晓月也非常地有干劲，把家里家门外，需要处理的事情都处理得妥妥当当。再加上有田金花的帮忙，倒也不至于手忙脚乱——毕竟除了白宅还有白园的。

田淼淼一直都很忙，其实压根儿不需要那么忙的。只不过她怕，一停下来就会想着承昭会不会回来过年的问题。越想越郁闷，索性就让自己忙碌起来。

后山的事情，也一直进行地井井有条，还好田淼淼把事情交给了黑八，有他和王佑在，倒也是周全。

值得一提的是，王佑现在也跟着黑八在训练。据说还是他自己提出来的，田淼淼对这一点来说不置可否。

不过王佑的年龄是有一点大了，所以经常被训的最狠，田淼淼若是有时间也会上去看上几眼。每每去过之后，就会回空间里面好好的修炼一番，只是可惜，收效甚微，也算是聊胜于无吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69501014"  chaptername="第三百零五章  对账">加入书签</a>
</div>
