
被古七刹那么一吼，老管家只能默默地遵循韩芸汐的命令去办，韩芸汐看似强硬，其实绷紧的神经这时候才完全放松下来。

对于这个结果，她比任何人都要意外。

她一开始把条件谈那么高，无疑是提防着古七刹过分砍价。可谁知道，古七刹就这三言两语从了她，她来之前可是蛮紧张的，还怕龙非夜没带暗卫过来，真打起来搞不定呢。

可最终口舌之争这么争着争着，竟让她争下了半个药鬼谷，都不用真正动武。

她坐下来喝茶，心也静了下来。总觉得古七刹的态度有些不对劲，不过，思来想去，似乎也没有哪里不妥当。

她也懒得多想，反正这一回来索赔是个幌子，她承认她就是来当强盗的！就算古七刹这么轻易让出半个药鬼谷是有阴谋的，她也敢接。

做好心理建设，韩芸汐坦然依旧！

对于这个结果，也不知道龙非夜心里是怎么想的？此时，他正饶有兴致地品茶，随手给韩芸汐倒了一杯。

古七刹远远地坐在一旁，一动不动，一声不吭地看着韩芸汐，那狭长的双眸眨巴眨巴着，心里不知道又在算计着什么。

韩芸汐瞥了他肩胛的伤一眼，没做声，任由他看。只是，许久，古七刹还在看，韩芸汐终于忍不住，瞪眼过去，“你找死吗？还不去上药？”

这家伙真这么不惜命吗？肩胛的剑伤不轻，不知道要去处理一下伤口？

“老子死不了！”古七刹阴沉沉的回答。

韩芸汐懒得理睬，她和龙非夜坐了一会儿，老管家就送来了一份详细的调查笔录，统计了外头那些求药者需要的各种药材以及药材估价。

韩芸汐翻了一下，并没有细看，淡淡道，“每份药材统一定价五百两，现在就拿出去卖掉。”

这话一出，老管家终于忍不住了，“王妃娘娘，你不能这样！这里头最不值钱的药也得数千两银子！五百两……那还不如直接送了算了！”

韩芸汐冷笑起来，“送？你家主子什么时候改吃素做起慈善了？”

古七刹大方起来，“老子送得起，统统送了！”

然而，韩芸汐却了拦住，“说好卖掉的，收入各分一半。你要真大方，要送就送你院子里那些，我不拦你！”

古七刹还真大方不起来，院子里那些药简直可以称为药鬼谷的精华，别说送了，就是心情再好，他都不会轻易卖出去的！

但是，他冷冷笑着，“丫头，所以你真打算拿老子的药卖钱？”

“这药已经不是你一个人的了，有一半是我的！”韩芸汐立马反驳。

“那你抢老子的！”古七刹似乎很喜欢跟她抬杠。

“谁让你掺假了！那是你赔我的！”韩芸汐大声说。

“你口口声声说要救人，去拿药来卖？如果老子可恶，你就是虚伪！”古七刹骂道。

韩芸汐冷笑起来，“谁说救人就不需要钱了？”韩芸汐非常认真地反问，“没钱本王妃拿什么来救人？没有钱，我拿什么来买地开药堂？拿什么来雇人抓药？又拿什么来支付运费，储藏成本，还有这么大一山谷日后的开销？能到你药鬼谷来求药的，十有八九都是富人！你我都不是印钱的，凭什么不收他们钱？”

穷人生病了，大多到小医馆治，能治好也就好了，不能治好，还能怎样？继续治吧！拖着呗，拖着的还算幸运，至少能活着。拖不了的，也就病死了。

哪个大夫会天真到给穷人开出稀世珍宝一般的名贵药材呢？又有多少穷人知晓药鬼谷这个地方的存在，又有多少人能找到药鬼谷来？能求到药城去的，已经是很个别的了。

所以，来古七刹这里的大部分都是富贵之家，找了名医开了名药，又经人指点找到这里。家里的病人大多是花大把银子用药材养着，保住性命，也才让他们有时间在这里跪这么久。

韩芸汐有医者父母心，有医者该有正义，但是，她没有烂好心，更不会吃饱没事干成日去做慈善。

她的眼睛利辣着，也看得出来跪在院子里的有些人是雇来求药的，而非真正患者家属。

至于古七刹，他自己种药，从别处想方设法弄来的药材也都悉心照顾，如果他天价卖药，韩芸汐也无话可说，任由他宰。

可是，这家伙根本不卖药，说白了，他是故意屯着药看病人死！

这种事，韩芸汐就是看不惯，就算当一回强盗，也要把药鬼谷的药材卖掉！

古七刹才不管她要钱作甚，他狐疑地问，“你要开药堂？”

韩芸汐没回答他，看向龙非夜，认真说，“殿下，臣妾有件事得求你帮个忙。”

求他帮忙？这说法倒是有趣。

“你打算怎么求本王？”龙非夜问道。

韩芸汐语塞了，蹙眉睨他，“殿下！”

龙非夜心情不错，非常难得地朗声大笑起来，“什么事说吧。”

古七刹黑溜溜的眼眸瞅过来，翻了个大白眼很不屑，但是，他还是竖着耳朵听，这丫头能有什么事得求龙非夜？

“臣妾想殿下帮忙在帝都城里找一块地，最好能大一些，臣妾想开个大药堂。”韩芸汐认真说。

天宁帝都那可是寸土寸金的地儿，一有地出售，立马就会被炒出天价！有些时候，甚至是天价都还争不到。总之，不仅仅要银子多，而且得面子大才能稳妥拿下。怪不得韩芸汐会跟龙非夜开口了。

龙非夜想了下，淡淡说，“本王手上倒是有一处荒废已久的院子，大小应该适合。等回去了让洛管家找人重建。”

别人买不到地，这家伙居然院子荒废在天宁帝都里？韩芸汐大喜，“谢殿下！”

古七刹在天宁帝都也有不少产业，腾出一块地来其实不难，只是，毕竟不是荒废的，得腾出来。而一腾出来，必定会暴露他的一些秘密。

他挑眉看着龙非夜，满眼羡慕嫉妒恨！

“古七刹，这药堂就叫做‘药鬼堂’如何？”韩芸汐询问道。

古七刹没想到韩芸汐还会询问他意见，他眼底闪过一丝笑意，表面上态度却依旧又不友善，“你又打老子什么主意了？”

“日后药鬼谷的药只能通过药鬼堂出售，这里只种药，不售药！”韩芸汐答道。

古七刹冷笑起来，“你想把老子困在这里不成？”

“药鬼堂随时欢迎你，你老人家要来站柜台卖药，也没人拦你。”韩芸汐说道。

古七刹就等韩芸汐这句话呀！他看着她，不说话，却在心里柔柔地说了句，“韩芸汐，你这个聪明的傻丫头！”

龙非夜坐在一旁，将一切看在眼中，听在耳中，记在心中，不动声色。

见老管家还杵着，韩芸汐蹙眉了，“你还愣着作甚？再耽搁下去，又该死人了！”

如果她早一些到，早一些夺了药鬼谷的药，或许，外头那位昏迷不醒的男人就不用承受丧妻之痛了。

“是是！小的马上去！”

老管家突然不那么痛恨这位王妃娘娘了，甚至开始期待起药鬼堂开张的日子。

老管家带了一帮人，拿了一大堆药材，才出院子大门，外头就传来一阵躁动。

又过了一会儿，在屋内的韩芸汐他们便听到了各种感激声。

韩芸汐原本打算走了，却忍不住多留了片刻，她走到院子里从门缝里往外看，见了原本一张张失落哭丧的脸都喜悦起来，都充满了希望，都欢笑了，她也不自觉笑了。

这个世上伤病无数，救也救不完。可是，看到的，总不能不救吧？

她相信，这帮人买到药回去之后，必定很快就会把药鬼谷卖药的消息传播出去的，到时候药材的价格，她必定要做调整，有些药材该天价卖还是得天价卖掉！

虽然龙非夜有的是银子让她挥霍，可是，龙非夜养的人马估计不少，开销很大，将来必定会更大。韩芸汐并不希望自己的医者心拖累龙非夜，何况，做慈善总是要开源，有个良性的循环，才能长久。

当然，韩芸汐也没真想占古七刹太大的便宜，她琢磨着等药鬼堂建造好了，她找顾七少帮个忙，让顾七少把沐灵儿劝到药鬼堂来，她和古七刹分成后的银子，就当是给沐灵儿的佣金。

据说她了解，沐灵儿因为太后寿宴那件事，至今还被药城长老会追捕，时不时就有人上沐家跟沐英东讨人，沐灵儿都已经一年没在药城露面了，而沐家那位掌管财政大权的夫人，也早就断了沐灵儿的经济来源。

真不知道这丫头这一年来都在做什么，是怎么过的。

思及此，韩芸汐又想起沐灵儿拦下马车怒骂她的那些话，她想这误会她是没办法自己和沐灵儿解释清楚了，只能靠顾七少了！

见韩芸汐笑得那么开心，古七刹也笑了，什么药材什么银子，什么份量什么赔偿，对他来说，全都不重要了。

韩芸汐和龙非夜离开之后，古七刹对老管家说，“记住了，以后管韩芸汐叫女主子！”

老管家忍不住想翻他白眼，他认真说，“主子，这样不妥当吧！”

“怎么不妥当了？”古七刹问道。

“这……这有调戏秦王妃之嫌呀！”老管家很诚实，他管药鬼大人叫主子，如果管秦王妃叫女主子，这不是占人家便宜又是什么呢？

古七刹冷哼，“她要了老子半个药鬼谷，不是药鬼谷的女主子又是什么？”

“是是！属下记住的了！”老管家只能敷衍着，总之，当着秦王妃，还有秦王殿下的面，他是万万叫不出来的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584509"  chaptername="第469章  得找七少帮忙">加入书签</a>
</div>
