    本赛季常规赛，魔术队在主场的战绩是恐怖的34胜8负。

    也就是说，在长达6个月的常规赛中，魔术队只有8个夜晚是在主场输球的。

    这个战绩仅次于湖人队还有骑士队。

    可以这样说，主场作战的魔术队绝对会比客场作战的他们更难对付。

    从开场就可以看出来，虽然刘易斯今天的状态没有上一场比赛那么爆表，当然这也很正常，这家伙真要是每场比赛都能维持上一场那样的表现，那他的“亿元合同”就没人觉得溢价了。

    霍华德却很兴奋。

    他本来就是个很情绪化的人，这样的家伙在自己的主场自然可以打得更好。

    第一节刚过去8分钟的时间，他就贡献了3个扣篮。

    而且这3个扣篮，一个比一个暴力，将他恐怖的身体素质彻彻底底地展现了出来。

    这也让现场的气氛不断升温，来自观众席的应援声还有对对手的嘘声此起彼伏。

    这让魔术队打出了非常好的表现，一直到第一节比赛结束，他们还领先着2分的分差。

    “OK，伙计，看你的了！”

    范甘迪将尼尔森叫到自己的面前，郑重地拍了一下他的肩膀，今天将后者放到替补席，为的就是现在这个时刻。

    别让我失望啊！

    尼尔森也是一脸的严肃，昨天范甘迪给他分析了形势，他在第二场比赛的发挥依旧不算好，只拿到了10分3助攻，这也使得第二场失利的锅又按在了他的身上。

    两场比赛就已经可以明显的看出来，尼尔森跟魔术队首发的化学反应已经没有了，阿尔斯通是更好的选择。

    相反，替补轮换阶段现在还差了一个可以领军的家伙。

    尼尔森的实力绝对可以担负起这个责任。

    正好，魔术队的替补席也需要这样的得分手。

    也是这个原因，两人一拍即合，尼尔森进入替补席。

    这是范甘迪为了这场比赛做的最大的变动，这场比赛如果输了，那他们就会跌入万丈深渊，0-3落后，等着淘汰就是了，根本不可能有其他的转机。

    可以这样说，范甘迪将一切压在了尼尔森的身上，他期待着后者可以变成奇兵，带着魔术队的替补席在替补轮换阶段打出优势来。

    湖人队那边，菲尔杰克逊同样很紧张，他相信湖人队在心理上绝对占有优势，但这种心理上的优势必须有一个前提，那就是湖人队得领先。

    在魔术队的主场，指望这帮家伙在领先的时候紧张，这是不现实的。

    湖人队在替补轮换期间的优势是显而易见的，从前两场比赛就可以看出来，这次菲尔杰克逊自然希望他们可以继续打出优势。

    湖人队到现在还没有领先过，但是只要领先了，那接下去的比赛就好打了！

    孙大圣跟尼尔森差不多都是第一节8分钟左右上场的，从两人在第一节的比赛状态来看的话，孙大圣明显要更好一些，2分1助攻2篮板，还有一个抢断。

    尼尔森上去半天就拿到了1个助攻。

    只不过，尼尔森跟魔术队首发搭档的时候，受限制更多，打不出好的表现范甘迪并不紧张。

    ……

    第二节一开场，孙大圣就直接跟尼尔森对上了。

    被范甘迪报以希望的尼尔森持球后就没有看任何的队友，就这么盯着他面前的孙大圣，很显然，他要单挑孙大圣。

    孙大圣也没避让的意思。

    瞅着魔术队的变阵他也看得出来，这是将尼尔森拿到替补席上来用了。

    换句话说，防住他，就等于是让范甘迪的变阵做了无用功。

    尼尔森不断地做体前交叉试探孙大圣的防守，可孙大圣完全不为所动，无奈之下他只能选择强突，企图通过强突带动孙大圣的重心。

    孙大圣还真被他给带动了，尼尔森察觉到他的晃动，一个迅速的停球，直接中投出手。

    “啪！”

    本来尼尔森以为孙大圣的重心被带动，再加上他迅速出手，这一球应该能顺利出手，可他球还没投出手，就被孙大圣一巴掌拍掉了。

    孙大圣太高了，而且孙大圣调整重心的本事比尼尔森想象得要好很多。

    “呯！”

    孙大圣一巴掌拍掉了球，继而迅速拿住，径直朝着魔术队的内线冲了过去，顺利完成了一次快攻。

    当篮筐的炸裂声响起的时候，现场的噪音明显安静了下来。

    范甘迪的胖脸跟上一场比赛一样，又一次涨得通红，虽然这只是一个回合，但就这个回合便已经能够看出来了……他进行的变阵貌似并不能够让魔术队的替补轮换期间有任何的转变。

    拥有孙大圣跟奥多姆的湖人队替补轮换阵容还是要比尼尔森加入了之后的魔术队阵容要更强。

    看样子强的还不是一星半点。

    “唰！”

    接下来一球便是证明。

    孙大圣在进攻端强行顶开了尼尔森，杀入内线后，贴着戈塔特将球给到了跟着空切到内线的奥多姆，帮助后者完成上篮。

    奥多姆一直以来都被认为是一个进攻欲望不是很强的球员，但在跟孙大圣替补席搭档后，他在进攻端参与进攻的积极性明显提高了！

    这一球已经算是非常常见的“孙奥配合”了。

    科勒：你要是敢不积极配合孙，跟他搞好关系，就不要上床了！

    奥多姆回防中跟孙大圣击掌，而后不自觉地响起了自己老婆再三跟自己的嘱咐，现在这个应该算是达成要求了吧？

    两球攻进，分差被湖人队的替补席顺利反超。

    看着气喘吁吁的尼尔森，还有一片寂静的魔术队现场观众席，雷吉米勒将自己一早就有的猜测说了出来：“虽然不是最准确的消息，但我可以肯定，尼尔森的状态还没有完全恢复，他属于强行复出！”

    常规赛面对湖人队，尼尔森两战轰出了55分，表现极为抢眼，这也是为什么他的复出一开始会引起魔术队球迷欢呼的原因。

    但从打到现在的表现来看，他跟整个魔术队首发格格不入，面对后起之秀孙大圣，更是在攻防两端被完全压制，这绝对不是受伤前的他的状态，很显然，他还没有完全康复。

    