
看到白城的混乱，雷欧感到有些意外，因为现在的骚乱之大实在出乎预料，很显然从白城其他区域的情况来看，那些公寓木楼上用来保护寄生变异者的神秘力量消失了。

“是雷鸟和收尸者引起的，还是火山里面的力量，”雷欧心中想了想，转头又看向了盖亚神像，不由得说道：“难道和它有关？”

说实在的，雷欧在路上的时候就在想，自己去得石像的过程实在太顺利了。这个顺利并不是指收尸者和雷鸟的阻碍，而是神像本身在他取走的时候，没有出现任何异常情况，就像是一尊普通的石像一样被他轻而易举的搬走了。

可问题是，即便现在雷欧依然能够从神像上感觉到极为庞大的力量隐藏在其中，绝对不会比白城城墙中蕴藏的力量差多少。

然而，诡异的是哪怕如此强大的力量就在身旁，他的感受也不是很强烈，而且会忍不住忽略它，就仿佛空气很重要，但呼吸空气的人总会忽略空气的存在一般。

“肯定有古怪。”雷欧可以很肯定自己刚才搬运神像的时候肯定触动了一些禁制之类的东西，而这些禁制之类的东西间接的影响到了白城本身的力量。

对于白城现在正在发生的混乱和骚动，雷欧没有放在心上，他更关心神像的问题，于是他走到了神像旁边，将手放在神像上，试着将精神网渗透到神像里面去。

可是，当他刚刚用精神网触碰到神像，就立刻一脸惊骇的脱离开来，并且连退几步，深吸几口气，平复下心中的惊骇。

他之所以会如此，是因为刚才他差点以为自己又陷入到了混浊与轻灵之主的世界了，因为他看到的是一个无比庞大的星系，星系里面每一个光点都一个完整的世界。

在平复下有些慌乱的情绪后，雷欧稍微犹豫了一下，有回到了神像旁边，然后重新将手放在神像上，通过精神网再度进入神像内部。

只见，他周围的景象瞬间变成了一个宇宙中常见的巨大的星系，而他正好处于这个星系的中间顶部，如果按照体形来算的话，他的身体也差不多相当于半个星系。

虽然已经有了心理准备，但他依然还是为周围的景象感到震惊，只是他并没有沉醉于周围神奇的景象之中，而是继续自己的目的，朝四周寻找起来。

雷欧冒险进入这里，就是为了看能不能找到盖亚，因为按照神像中蕴藏的力量来判断，无论怎样这里都应该孕育出一个盖亚的意志才对。

只可惜，无论他如何寻找，所见到的都是无边无际的宇宙虚空和由数不清光点组成的复杂星系，盖亚的意志怎么都找不到。

“难道没有孕育出盖亚意志？”雷欧心中生出了一点疑惑，但又觉得不可能，因为这种属于欧米伽级高等生物的灵能力量无论产生的过程是什么，都会因为力量的庞大积累而发生质变，这是宇宙灵能者经过无数次经历所验证的真理，并且也是宇宙最高议会也承认的真理。

想到这里，雷欧又微微闭上眼睛，仔细的感受些什么，过了好一会儿他像是意识到了什么猛地睁开眼睛，朝下方的星系看了过去，同时试着将精神靠过去，想要和下方的星系建立起一些连接。

然而，还没等他感受到什么，他在神像中的意识体就像是遭遇到了宇宙能量风暴一样，瞬间撕扯成碎片，而在现实之中，他则是感到了前所未有的眩晕，直接倒在了地上，鲜血不受控制的从眼眶、鼻孔等等部位流出，甚至到了后来，都开始从毛孔里面往外渗。

而面对这种情况，雷欧一点制止的办法都没有，他整个人此时此刻都已经完全陷入到了精神错乱之中，根本没有办法做任何事，甚至连动一下念头，尽心最简单的加减法都无法做到，整个脑子全都是空白，只有一个坚挺的意志像是顶天巨擘一样屹立在他已经崩溃的精神之中，让更糟糕的局面没有出现。

就这样，雷欧躺在了一个巨人山丘的顶端，鲜血从他的毛孔和七窍中渗透出来，将地面染红，大约流出了体内三分之二的血液，才逐渐停止。

而此刻雷欧已经陷入到了深度昏迷之中，唯一支撑着他的力量并不是身体里面那些源自各种神灵的力量或者灵能，而是他九级灵能者的意志力。

他的身体因为失血过多，显得干瘦了不少，而且皮肤也苍白无色，哪怕他拥有五级灵能者的身体也无法在这种情况下维持正常运转，所以他的肉身本能的让各种器官进入到了类似冬眠的状态，减少活动，降低能量消耗，以免出现器官衰竭的状态，这也使得整个人看上去就像是一具死尸，只有微微起伏的胸口才能证明他还活着。

时间一点点的过去，天色逐渐暗了下来，白城的骚乱不但没有结束，反倒愈演愈烈，到处都有被点燃的火焰冲出地表，一些受到寄生虫控制发生变异的人在夜晚来临后，也丢失了最后的理智，彻底变成了怪物，本能的捕杀城中的雅姆人和其他没有发生变异的人类。

雅姆人虽然从未遭遇过现在这种情况，但他们却有着其他一些抵御外敌的战斗手段，所以即便雅姆人城区外已经彻底的乱了，但城区内的雅姆人却依然能够维持表面上的平静。不过从雅姆人一个个全都全副武装的样子，很显然这种平静只是暂时的。

另外在巨人山丘顶端，雷欧依然昏迷不醒，身上的血腥味吸引了山下丛林里面的一些灵能生物，只是这些灵能生物被血腥味吸引来了以后，都在那片充满骨灰遗骸的地方停下了脚步，没有敢在上前一步，只能发出一声声不满的低吼。

在山顶上，雷欧一动不动的躺在地上，胸口起伏大了不少，显示他的情况正在好转，而古怪的是他身上流出来的血液并没有凝固，反倒像是水一样从一条延伸到矿坑底部的缝隙向下渗透，很快就已经渗透到了最底部。

而最为巧合的是之前雷欧挖掘过的那枚巨人之血正好就在缝隙的边缘，当从缝隙中渗透出来的血液向四周蔓延的时候，立刻就接触到了巨人之血。

原本坚硬如同宝石的巨人之血在触碰的雷欧的血液之时，立刻像是被烈日暴晒的坚冰一般快速融化，和雷欧的血液搅和到了一起，雷欧的血液在浮现出了一些金色花纹，而周围矿坑其他残余的巨人之血似乎也受到了某种无形之力的影响，纷纷从石头中渗透出来，掉落在地上，然后被一股力量牵引着，和雷欧的血液接触到了一起，融入到了雷欧的血液之中。

随着巨人之血融入的量越来越大，雷欧血液中的金色花纹也越来越明显，并且雷欧的血液还沿着它渗透的缝隙往后缩了回去，甚至反常理的向上后退。

大约过了一个多小时左右，所有渗透到地下甚至蔓延到周围的血液全都聚拢到了雷欧周围，然后覆盖在雷欧身上，重新从毛孔和七窍回输到他体内，雷欧苍白的皮肤也多了一些血色，干瘦的身体也逐渐恢复原状。

雷欧并不清楚自己身体血液的变化，他的精神此刻完全陷入到了一个漩涡之中，他就像是被丢到了洗衣机的衣物一样被漩涡不停的搅动，而组成漩涡的东西则是无数从盖亚意志中获得的精神碎片。

就如雷欧所想的那样，蕴含如此强大力量的神像的确孕育出了一个盖亚意志，只是这个盖亚意志的精神力相对于雷欧来说实在太过庞大了，庞大到就犹如那数不尽光点的星系一般，他就是盖亚意志旁的一点微尘，不仅仅盖亚意志无法感受他，他也同样无法感受盖亚意志。

然而，他莽撞的用精神力去接触盖亚意志，哪怕仅仅只是盖亚意志所形成了星系幻象，也远远不是他这种五级灵能者可以接触的，最终的结果就是他被无法承受的庞大精神碎片给瞬间击垮了，陷入到了现在这种困境。

一开始，陷入到精神碎片漩涡的雷欧还有些担忧，因为他发现漩涡的力量正在抽走他的精神力量，他可以肯定当他的精神力量全都被漩涡搅碎的那一刻，他本人恐怕也就变成了没有思考、没有意识的植物人。

只是，随着被抽离的精神力量越来越少，雷欧发现自己的精神体却越来越坚固，到了最后已经逐渐不再会被精神碎片风暴抽离精神力量，暂时已经安全了。

虽然精神碎片风暴已经无法对他的精神体构成伤害，但他却也无法脱离精神碎片漩涡的束缚。按照他的猜测，如果他不能找到平息精神碎片风暴的方法，恐怕他就只能永远在这里旋转下去，直到身体死亡为止。

在不知道在精神碎片漩涡转了多少圈后，雷欧不得不开始尝试着冒险抽取精神碎片漩涡中的那些从盖亚意识中传递来的精神碎片，哪怕这些精神碎片仅仅只是盖亚意识无意中散发出来的精神残余力，对雷欧的精神体而言都是庞然大物，而且更糟糕的是这些精神碎片不是他可以吸收的，只能够通过自身精神力搭建成牵引桥，将精神碎片从漩涡中甩出去，减少制造漩涡的基本因子。

就这样，雷欧像个搬运工一样，一点点的将这些精神碎片从旋涡中清理出去，而清理出去的盖亚精神碎片越多，漩涡的转速也就越低。最终漩涡的牵引力不足以束缚雷欧的精神体时，雷欧就迫不及待的从漩涡中摆脱出来，重新掌控身体。

在重新获得对身体的控制后，雷欧立刻检查了一下身体的情况，让他感到意外的是出了身体每个部位都剧痛无比以外，就再也没有任何异常，反倒他感觉自己的身体似乎比昏迷之前，更加强大。

他确定身体强大并不是错觉，而是真真切切的强大，只是体内的强大力量似乎不受他的控制，就像是被硬塞到他体内的外来物一样，让他除了感到难受以外，就再也没有什么好处。

雷欧不明白身体变化的原因，只能暂时将它归咎于盖亚意志精神碎片冲击所造成的副作用，而他重新将精神力投入到自己的意识深处的时候，却发现原本已经减慢的精神碎片漩涡在他脱离的那一刻重新回到了原来的速度，而且之前被他清理出去的那些精神碎片也重新回到了漩涡内。

见到现在精神碎片漩涡恢复成原样，雷欧一时间也没有办法解决这个问题，因为他很清楚自己刚才有多么幸运，如果再让他像刚才那样进入到漩涡内，清理精神碎片的话，恐怕他的精神体刚刚进入就会被那些急速旋转的碎片撕裂。

在他思考解决办法的时候，他很快又发现这个精神碎片漩涡虽然爆发出来随时都能够对他构成致命伤害，但现在来说，这个漩涡却并没有对他造成更进一步的伤害，漩涡似乎进入到了一种类似星系运转的稳定状态，既不会扩张，也不会缩小，更没有对雷欧的意识核心造成伤害，反倒隐隐有种巩固雷欧意识核心的迹象。

雷欧看到这种变化仔细思考了一下，觉得现在的情况对他似乎利大于弊。

这个精神碎片漩涡最大的问题就是不受控，雷欧不清楚什么时候漩涡会崩解，崩解时会不会对他的意识造成冲击，只是现在他也没有办法解决这个问题，所以这个最大的弊端是一个暂时无解的难题，需要以后看是否能够找到解决办法。

而，让这精神碎片漩涡留在意识里面却有着极大好处，仅仅只是利用精神碎片漩涡巩固自己的精神意识，加快灵能等级的提升，这就已经是让人难以拒绝的好处了。

除此以外，这个精神碎片漩涡是一个天然的意识保护灵能，凭借盖亚的强大精神碎片，他几乎不需要担心任何人以灵能技能或者巫术、神术等方法侵入到他的意识、灵魂之中，因为这样做和送死无疑，他甚至可以用这种方法做陷阱引诱一些他不能力敌的强大存在，比如收尸者，进入他的意识灵魂之中。

到时闯入者就不是面对他这个五级灵能者的意识灵魂了，而是宇宙最古老的盖亚意志。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="15558447"  chaptername="第三百四十三章  精神碎片漩涡">加入书签</a>
</div>
