    说实话，回顾自己短暂的学校生涯，威廉真是感概颇多。

    他本想平凡度过七年，直到那一夜，拉文克劳休息室门把手被偷走……

    平凡终于成为了奢望。

    既然平凡不了，那就轰轰烈烈度过七年……穷则平平无奇，达则轰他娘的。

    没想到，威廉第二个目标又一次失败了。

    因为，他被开除了。

    但不要紧，咱还有第三个目标！

    有那么多学生，愿意为威廉伸张正义……民心可用，大事可期！

    这一刻，威廉仿佛看见成十上百巫师，高呼着乌拉，冲进校长办公室，黑魔法防御办公室，斯莱特林学院……推翻旧学校，重建新·霍格沃茨。

    钢铁同志开始执政，绞死乌姆里奇，驱逐校董，清洗食死徒后代，让红旗在霍格沃茨城堡上空，迎风飘扬。

    威廉自然是当仁不让的第一校长，伟大（教育）事业的掌舵人。

    然后组建童子军，攻占魔法部……

    好了，第三个目标制定完毕。

    但是，青春期的躁动是短暂的，持续到了晚宴开始，那些学生们，就戛然而止。

    尤其是麦格教授出现，她只是抿起嘴唇，严肃瞥了眼众人。

    本来嗷嗷叫、准备替威廉伸张正义的学生，立即坐在位置上，安静地好像可达鸭。

    斯内普出现后，更是一片死寂。

    刚刚还在讨论要不要在他办公室撒尿的小巫师，都纷纷低下头，躲避他的目光。

    好吧，第三个目标……也宣布失败。

    邓布利多招了招手，在众人的目光下，威廉离开拉文克劳餐桌，朝着教职工桌子走去。

    他安然坐在海格与弗利维教授之间。

    学生们都愣住了。

    这是什么鬼？

    刚刚史塔克还在和大家抨击教育制度，一转眼他就变成了教授？

    屠龙者变成了恶龙？

    我们中出了一个叛徒！！

    礼堂还是那样辉煌气派，为了新学期的宴会，又格外装饰了一番。

    成百上千只蜡烛在桌子上方悬空飘浮，照得金碟子和高脚杯闪闪发亮。

    邓布利多站起身，他环顾了一眼礼堂，没有人动，也没有人发出声音。

    “告诉大家一个好消息。”

    邓布利多微笑道：

    “史塔克先生被开除后，我立即对他发出邀请，担任霍格沃茨古代魔文教授一职。

    他虽然年轻，但有两年代理老师的经验，我相信他可以胜任这个职位。”

    “让我们欢迎史塔克教授！”

    所有学生都鼓起掌，这个消息太令人惊讶，但想了想，又在情理之中。

    正如邓布利多所言，威廉已经干过两年了，虽然只是代理，但也有教学经验不是。

    再说了，以他的实力，如果还没有当老师……那霍格沃茨的要求也太高了。

    只是……威廉才十六岁啊，霍格沃茨最年轻的教授。

    这个新的历史记录，恐怕永远没有人能打破。

    威廉站起身，朝着学生们微微点头示意。

    果然还是史塔克教授，听着舒信……虽然教的还是同一门课，但地位完全不同。

    这种感觉就好像“参谋不带长，放屁都不响”！

    学生们回过味来，然后都看向乌姆里奇。

    她已经出院了，但脸色看起来还是很差，甚至是苍白。

    乌姆里奇确实有点慌……尤其是史塔克刚刚似是有意无意瞥了她一眼。

    事实上，她并不想开除对方。

    别忘了，上学期的时候，有人在她的床上，放了破碎的盘子。

    威胁之意，不言而喻。

    史塔克有无声无息，杀死她的能力。

    而史塔克和邓布利多不一样，后者会进行自我约束，前者可不会。

    一个连续毁掉那么多城市，和黑魔王战斗过的巫师……乌姆里奇可不认为他是个……善茬。

    但还是那句话，人在屋檐下，不得不低头。

    都是福吉逼的！

    福吉逼着她，立即将史塔克开除。

    还要她在弹劾结果出来前，找到邓布利多与史塔克犯罪的证据。

    这不是强人嗦男吗？

    只能说，福吉已经疯了。

    不过好在，乌姆里奇已经抱上了新的大腿。

    只要她这次的任务，完成的足够出色，在这场部长弹劾风波中，肯定会安稳着陆。

    乌姆里奇有点高兴，麦格教授也是笑得合不拢嘴，还给威廉倒了点酒。

    威廉知道麦格教授为什么这么高兴。

    他暂时被开除了，自然也就脱离拉文克劳魁地奇队。

    没有了威廉，拉文克劳队立刻跌出了冠军队伍行列。

    格兰芬多虽然也被禁赛了几人，但起码还有夺杯机会。

    斯内普教授也是一脸喜庆，又开始嘀咕他十连冠的事情。

    什么……因为打架，斯莱特林被扣了几百分？

    没关系，斯内普表示，他很快就可以刷回来。

    他，就是斯莱特林学院的最大外挂。

    不然你以为威廉来之前，斯莱特林学院杯五连冠，是充话费送的？

    所有老师都各怀心思，威廉则安然享受着教授的待遇。

    果然，坐在教职工桌子上吃晚宴，感觉就是完全不一样。

    明明是一样的食物，吃起来都格外香甜。

    ……

    ……

    吃完饭以后，所有人都离开了，斯内普也站起身，准备回去熬制魔药。

    他最近在思考，怎么才能洗脱嫌疑的情况下，让乌姆里奇住院。

    乌姆里奇住院了，他才能继续担任黑魔法防御代课老师。

    最好还能让大家都以为是屎大颗干得！

    但没想到才回到办公室，就被邓布利多派来的福克斯，叫去了校长办公室。

    斯内普去过很多次，经常待到后半夜，也就没有多想什么。

    但到了办公室，听完邓布利多的话，斯内普愣住了。

    “你要我去教波特大脑封闭术？！”

    “没错，西弗勒斯。”邓布利多坐在椅子上，平静地说。“这件事非你莫属。”

    “你自己为什么不教？”斯内普扬起眉毛，用讽刺的口吻问道：

    “却把这种不愉快的差使，下放给我？

    是习惯了屎大颗这种聪明的学生，碰到波特这种被巨怪踩过的脑袋，也束手无策了？”

    “我确实想教哈利。”邓布利多没有在意斯内普的阴阳怪气，平静道：

    “但伏地魔很快就会试图强行进入哈利的头脑，控制并误导他的思想。

    西弗勒斯，如果伏地魔知道，我与哈利之间的关系——无论是现在，还是以前，比起校长与学生之间应有的关系，要亲密得多。

    他就会抓住这个可乘之机，利用哈利来暗中监视我。”

    斯内普眯起眼睛。“你觉得黑魔王会做这种事？”

    “不是觉得，而是已经发生了。”邓布利多摇摇头。

    “就在我与哈利仅有的几次见面中，我想我看到了伏地魔的影子，在他的眼睛后面晃动……

    这也是我最近疏远他的原因。”

    斯内普没有说话。

    “你就不一样了，你教导哈利，是因为我的命令。”邓布利多蓝色的眼睛望着斯内普。

    “而你糟糕的态度……也不会让伏地魔有所怀疑。

    简直是天然的掩护！”

    斯内普：“……”

    这话听起来怎么像阴阳怪气？

    “屎大颗呢，他不是也会？”斯内普问道。

    “威廉有他的事要忙，而不是分心在哈利身上。”

    但斯内普还是摇摇头：“我不会教一个蠢货。”

    “哈利不是蠢货，他已经显示出对夺魂咒的抵抗力……你知道的，大脑封闭术要用到类似的能力……”

    斯内普站起身，在邓布利多面前踱来踱去，过了片刻，他才粗暴的说道：

    “我说的不止是智商，你难道没有发现吗？

    波特简直是他父亲的翻版！”

    斯内普一脸厌恶：“看见波特在我面前晃悠，我就忍不住想起他那自大的父亲……”

    “相貌上也许是这样，但哈利骨子里……更像他的母亲。”邓布利多强调道。

    “西弗勒斯，记住，不要让一个人的外表，影响你的判断力，这是最重要的。

    感情有时候会影响理智。”

    斯内普嘴唇蠕动，终究没有说话，只是轻轻哼了一声。

    邓布利多却满意地笑了。

    “谢谢你，西弗勒斯……”

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬

    感谢“书友20171126200655019”大佬的打赏）

