    传闻，九王爷是蜀中的正统王室，是从古时传承下来的纯正王室血统！

    时代变迁，在现代人看来，或许会对所谓的王室血统嗤之以鼻，当做是一个一笑而过的笑话罢了！

    但九王爷却不同，他在蜀中，能用八个字来形容，恐怖如斯手眼通天！

    “九王爷，你怎么会突然出现在这里？什么大风把您这尊真神来刮来了？”

    饶是凭借着唐玄远的地位和实力，都不敢在这个老头面前放肆，那种骨子里的高傲，尽数收敛了起来，对这个看似落魄的灰袍老人，有着三分恭敬！

    这一幕，看得陈六合更是有些瞠目结舌了！

    九王爷？恕陈六合孤陋寡闻，一向没跟蜀中打过交道的他，还真不知道九王爷是什么样的存在，对九王爷的含义，也没有任何了解！

    但是看唐玄远的态度，跟周围那些唐门弟子的反应！

    陈六合就能确定，这个仅仅一面之缘就给他留下了深刻印象的老头，绝对不是个普通之人！非但不普通，来头可能还非常恐怖！

    “早就来了，还看了一场赏心悦目的厮杀！”老头无视血腥和地下的尸体，他如履平地一般，气定神闲的来到战圈之外。

    眼神转动，落在了陈六合的身上，细细打量一翻。

    灰袍老人露出了一个久违的笑容，道：“年轻人，我们又见面了。”

    陈六合也不由露出了一抹难言的笑容，他摸了摸鼻子道：“世界之大，真是无奇不有啊，没想到，我们会在这种情况下再次见面！您老可是让我惊艳啊！”

    “上次在汴洲大学的门口，离别时，我就说了，我们有缘，缘还未散尽！现在看来，似乎是福缘，而不是孽缘！”九王爷笑吟吟的说道。

    陈六合挑了挑眉头，道：“听你这么一说，您老人家出现的这么及时，是来救我于水生火热的了？”

    “你觉得我能把你从鬼门关拉扯回来吗？”九王爷笑看陈六合，云淡风轻，仿佛就当做眼前的唐门众人不存在一般！

    “鬼门关？这说的有点过了！没战到最后，谁能定我生死？”陈六合咧着嘴角，露出了被鲜血染红的牙齿。

    “呵呵，有趣，真有趣！好一个宁死不屈，好一个宁折不弯！”九王爷打趣了起来，眼神中，透露出了几分欣赏。

    顿了顿，九王爷的嘴角露出了几分玩味的笑意，道：“既然这样，不如我先退下，在一旁欣赏你怎么在不是鬼门关的鬼门关挣扎？”

    听到这话，陈六合没好气的翻了个白眼，道：“老头，做人做事不能这样！你要是想救我，就赶紧震一震王八之气，别在那磨磨叽叽，要是不想救我，小爷做鬼都缠着你！”

    “这话怎么说？你若死了，与我无关，为何缠我？”九王爷笑容更甚，有趣问道。

    “废话！你不出现，什么破事都没有！你来了，给我希望又把希望浇灭，这不是糟践人吗？”陈六合理直气壮的说道。

    九王爷愣了一下，旋即失声大笑了起来，指着陈六合道：“好一个伶牙俐齿，说的我竟然无言以对！今天我若是不救你，倒像是成了杀你真凶！”

    “一语中的！”陈六合煞有其事的大点其头！

    这时，一直沉默的唐玄远脸色更加难看了，他盯着九王爷说道：“九王爷，你今天来，是敌是友？不会真的想要从我们唐门的刀口下救人吧？”

    九王爷眼神斜睨，落在唐玄远的身上，漫不经心的说道：“有什么问题吗？”

    唐玄远的双目一凝，道：“九王爷，我唐玄远敬你三分！但你如果真这样做，是不是有些太过分了一些？”

    “何来过分之说？你们唐门以势压人以多欺少，还有脸说我过分吗？”

    九王爷淡淡说道：“我已经给了你们机会，足足五分钟的时间，你们这么多人，却不能把这个年轻人斩杀当场，那就由不得我不出来阻拦了！老天爷都不想让他死，我不敢违背天意啊！”

    “九王爷，我劝你最好还是三思而后行！陈六合与鬼谷跟我们唐门有血海深仇，唐门数十条人命都死在他们手中！你认为唐门会放过他们吗？”唐玄远说道。

    “那是你们唐门的事情，与我何干？”九王爷不以为然的说道，光是那份气魄，就足以让人咋舌三分，用这种傲然姿态与唐门对话，在蜀中，有谁可以？

    听到这话，唐玄远的脸色再次难看了几分，一双眉头都快要纠结在一起了！

    他凝视着九王爷说道：“九王爷，我们唐门的面子，你多少总该给一点吧？我们唐门必杀的人，你却要出手干预，这是不是太不把我们唐门放在眼里了？”

    灰袍老者的神情依旧泰然，道：“这话说的有些过头了！我跟唐门向来友好，数十年来都不曾有过矛盾纠葛，跟你们门中的几个老怪物，也胜过点头之交！真要说起来，倒还算是有几分情份在！”

    “九王爷既然知道，为何还要做出如此行径？”

    唐玄远说道：“九王爷，可不要意气用事，还是要以大局为重啊！为了两个将死之人，跟我们唐门断了这么多年的情谊，太不明智，也太不值当了！”

    “而且，我们同属蜀中，在这种大是大非上，应当同仇敌忾才对！”唐玄远说着。

    九王爷脸上的笑容不变，淡淡的看了唐玄远一眼，道：“你现在是在教我怎么做人做事吗？”

    “唐某不敢！唐某现在只不过是在叙述一个事实和这件事情的重要性而已！希望九王爷三思。”唐玄远语态恭敬的说道。

    “什么狗屁不通的话！说来说去，不还是打着唐门的旗号出来吓人吗？”

    陈六合不适事宜的插嘴了！

    他看向灰袍老者，带着几分冷嘲热讽的激将意味说道：“老头，你到底行不行？如果你怕了唐门，那你就直说便是！不过你今天跳出来多管闲事，我可就会嘲笑你有点不自量力了啊！”

