    “唉,就是可怜了本大爷的肉体,为了得到任务,出卖了色相g。”

    “幸好这是异世界,否则家里一群姑娘们一定会造反的。说到底，还是怪我的魅力太可怕了。”

    事实证明,就算没有观众,李少阳也依旧可以表演不要脸。

    不过，如果从某种程度上来说,他倒也说得没错。

    这一趟,李少阳的确是惊险之极,可以说渡过了数次生死危险。

    须知，在那毒炎大殿内,别看他动手抢任务的时候，场面颇为搞笑,但其中蕴含的凶险也是恐怖。

    那些赤炎荒魔小队长厮杀起来,哪里会知晓什么叫做点到即止?

    尽管在那大殿内,每一尊赤炎荒魔都不容易受伤,也更加强大，可一旦陷入混战,还是经常会有赤炎荒魔陨落。

    三次中级战争任务,至少就让超过九尊小队长级别的赤炎荒魔成熟体翘辫子。

    李少阳顶着一个“无耻赤炎荒魔”的称号,绝对时时刻刻都可能被集火,陨落的几率，简直要爆表。

    若非如此,他也不至于这么快就撤退。

    好在,尽管被吃了豆腐,这一趟的目的，却也达到了。

    不多时,他回归了自家的领地。

    咻！

    轰隆！

    火线掠来,火焰巨人踩踏在了营地上。

    顿时,营地内拥挤的五万士兵纷纷清醒了过来。

    在八头成熟体赤炎荒魔的带领下,勉强有了一点军队的样子,在乱糟糟的气氛中,集结在了李少阳的面前。

    “这哪里算什么军队?明明是乌合之众嘛。”

    李少阳心底这吐槽刚一生出,便也有了打算。

    “算了,这恐怕是赤炎荒魔一族的特色之一,毕竟新生赤炎荒魔诞生的速度太过惊人,士兵补充的速度也太魔幻,用大量炮灰来练兵和征伐，的确是最好的方式了。”

    明悟了这一点,他便不打算休息了。

    他要去，完成任务!

    这个破营地,根本无法容纳五万士兵。

    如果进行一场战争,消耗一大半炮灰,换来一个精锐一点的军队的同时,也让营地看上去宽阔一点。

    打定了主意,李少阳开始挑选任务。

    首选,自然是那个初级战争任务。

    最适合的练兵任务,目标是消灭一个对等单位的敌对族群。

    在得到这个任务的同时,李少阳的脑海，也多出了一副模糊地图,上面正好标注了一些敌对族群的所在。

    几乎没有用多久时间,他就选定了目标。

    “有了!”

    李少阳那一双赤炎荒魔之瞳内,瞬息冒出了火光。

    兴奋的战意和杀意,一起涌了出来。

    所有的赤炎荒魔,都是战斗疯子。

    李少阳虽然是穿越客,但他这一具分身，却也是实实在在的赤炎荒魔,所以他也不例外。

    下一刻,来自李少阳的巨大声音，钻进了五万赤炎荒魔士兵的耳中。

    “小的们,都给本大爷站直了,你们的活儿来了。”

    “营地之外九十里,有一群扁毛火鸟刚刚交配完毕,刚好生了一堆鸟蛋,你们说我们可以去做什么?”

    李少阳的表演欲一上来,哪里顾得上一群捧哏,自己就先抢了台词。

    “当然是掏蛋!”

    “没错了,小的们,本大爷要带你们去掏蛋,都给本大爷欢呼起来。”

    话音这一落,五万士兵纷纷开始嗷嗷叫。

    “掏蛋!”

    “掏蛋掏蛋!”

    “我们要掏蛋!”

    如果此时有赤炎荒魔一族的高层在这里,一定会非常果断的将李少阳击毙,免得这货继续祸害赤炎荒魔族。

    在指挥五万士兵，对自己进行了不要脸地吹捧之后,李少阳终于带着大军，出现在目标所在之地。

    广袤而灼热的大地,地火和岩浆,在地面流淌。

    一条宽阔的火河,阻挡了大军的去路。

    而目标,就在火河的对岸。

    那里,是一片让人叹为观止的悬崖。

    来自一座耸立云霄的巨大火山,一侧似乎被什么恐怖武器给肆虐过了,嶙峋高耸,层层叠叠,缔造出了一个非常不寻常的地方。

    在那悬崖的各处,一个个巨大的巢穴赫然暴露着。

    每一个巢穴,都有约莫十个磨盘大,由各种奇异的材料堆积而成。

    最为诡异的是,这些巢穴似乎不是一代就建成的,几乎每一个巢穴都流转着岁月的痕迹,仿佛存在了多年。

    在李少阳的感知中,最短的一个巢穴,年龄估计也接近一万年了。

    住在这些“古董巢穴”里面的,是一群模样形状极为骇人的巨大火鸟,也就是李少阳之前口中的“扁毛畜生”。

    每一只火鸟,都有着巨象般的体型。

    浑身上下,覆着锋锐如刀的火红鳞片,包括翅膀在内。

    一双利爪最是骇人,闪烁着的光华，简直比绝世兵器还有可怕。

    当然,最引人瞩目的,是它们的一个巨长无比的鸟喙。

    任何人看了,下意识都会浑身一寒。

    若是被它们轻轻一啄,只怕脑浆子就保不住了。

    这是，一群可怕无比的飞禽妖魔!

    在李少阳看到它们的同时,仙门系统的提示，便也来了。

    深渊火鸟:深渊中最特殊的种族之一,拥有强大的繁衍和生育能力,同时也拥有极强大的战斗力,嗜血嗜杀,并拥有收割灵魂的特殊力量,名列深渊最不能招惹的种族一百十三位。

    备注:主人,请珍惜你的脑浆子,听本仙门系统一句劝,不要掏它们的蛋好么?

    仙门系统的友好提示,显然无法拯救李少阳的节操。

    李少阳在看过了这些深渊火鸟之后,毫不犹豫地,将目光挪到那一个个巨大的巢穴之内。

    每一个巢穴内,都躺着一颗，或者两颗巨大无比的蛋。

    虽然它们是深渊种族,堪称是恶魔，但是出乎意料的是,它们的蛋的卖相却非常的好,甚至于好得有点过分了。

    那是一颗颗晶莹如玉的鸟蛋,约莫牛犊大,如同玉石一般的质地,可那上面却镌刻着天生的火焰纹理,仿佛可以吸引来一缕缕火焰魔力,涌入那蛋中。

    在深渊,火鸟的蛋倒也的确是公认的珍品。

    几乎任何深渊种族,一眼看到火鸟的蛋之后,都会移不开步子。

    它们都想掏蛋,都想吃蛋。

    但非常悲催的是,大部分深渊种族打不过这些深渊火鸟。

    别看它们的排位只是一百一十三位,听起来似乎是很弱。

    真相却是,即便是赤炎荒魔一族,也不过排在九十九位而已。

    前面的位子,其实都被一些堪称变态的种族占据了。

    比如，深渊火凰。

    一只深渊火凰,足够毁灭整个毒炎大军,包括那头炎毒大将在内,统统都要扑街。

    当然,这类种族都有一个共同点,生育能力很弱。

    通常一个族群的成员,不超过十个。

    所以，它们尽管恐怖,实际上的威胁不大,只要不主动去招惹，是不会有事的。

    与之相反,深渊火鸟就不同了。

    由于它们是飞禽,加上特殊的战斗手段,战斗能力完爆同等级的赤炎荒魔。

    以一敌百,都是寻常。

    正因为如此,虽然许多赤炎荒魔小队长都知晓，这里有一个与它们同单位的深渊火鸟群体,但是却从未想过前来掏蛋，哦不对,是剿灭！

    这个时候,李少阳来了。

    其实，李少阳也同样知晓深渊火鸟的难缠,但他和别的深渊小队长是不同的。

    “这些扁毛畜生看起来的确不怎么好惹,不过没关系,本大爷的人多啊,堆也能堆死这群大鸟了。”

    这念头一出,李少阳哪里还按耐得住。

    轰隆！

    轰鸣响起，李少阳骑在一头不知道哪里找来的炼狱火魇上,手中则是熟悉的火焰巨剑。

    猛地一挥出,巨大的声音传遍大军,笼罩了五万士兵。

    “小的们,看到那一颗颗美味的鸟蛋了没有,只要屠了这群扁毛畜生,这些蛋蛋，就都是你们的。”

    “现在,不要犹豫了,都给本大爷上!”

    “上啊!”

    “掏蛋掏蛋,我要掏蛋。”

    李少阳不知道用了什么手段,一声令下，竟然真的达到了强大统帅才有的效果。

    那五万赤炎荒魔士兵，真的好似打了鸡血一般,嗷嗷叫就冲了出去,开始强行渡河。

    一条火河,当然无法真的阻隔深渊赤炎荒魔。

    此时，那片悬崖上的火鸟，也终于注意到了这一支特殊的赤炎荒魔大军,纷纷开始sao动。

    嘎嘎嘎！

    乌鸦一般刺耳地叫声,从这些深渊火鸟的嘴里发了出来。

    战争,开始了。

    火鸟自然没有炎荒地精那种森严制度,也不会有什么章法,一看到敌人冲上来,纷纷振翅飞去,然后开始俯冲,以它们那可怕的大鸟喙和利爪对敌。

    所幸,它们的对手也没什么章法。

    李少阳过了一把统帅的瘾头之后,就任由自己手下的“炮灰们”冲锋陷阵去了。

    战争甫一开始,赤炎荒魔一方就落入了凄惨境地。

    嘭！

    嗤！

    嘎嘎！

    是的没有错,这些声音都是赤炎荒魔们的脑浆子被火鸟啄出来的声响。

    太惨了!

    第一波接触,赤炎荒魔士兵死亡至少三分之一。

    而对手,约莫数百头深渊火鸟,只有少数几头倒霉蛋被打了下来。

    什么叫做炮灰,这就是了。

    不过好在,赤炎荒魔们还有数量上的优势,在初始的损失惨重之后,渐渐挽回了颓势。。。

