    巧儿一听就急了：“我们家公主是代驾亲征，凭什么不能和世子爷一起走？”

    要是现在入城，都不允许公主走在世子爷的身边。

    那样谁不知道，世子爷根本不将公主放在眼里？

    以后大军的兄弟们，连同漠城的百姓，一个个都会瞧不起公主！

    风肆面无表情道：“抱歉，属下只是来传达世子爷的意思，还有，属下忘了告诉公主，将外在，君命有所不受，这里，是世子爷说了算！”

    他转身就走，根本不理会她们的抗议。

    巧儿气得眼都红了：“公主，世子爷这分明就是在惩罚公主你！”

    楚倾歌没说话。

    她当然知道，风漓夜气她滥杀无辜。

    他和其他人一样，都信了楚薇云的说辞。

    “我以前……”事实上，她自己也有些想不起来，自己过去做了多少混账事。

    虽然继承了楚倾歌的记忆，但，很多记忆确实很模糊。

    “真的曾因为宫女扯掉我的头发，而……砍断她的四肢，让她活活死去？”

    “不是的，公主，你别听云郡主胡说，公主只是命人砍了那宫女的手，之后就送走了。”

    可是，公主为何脸色大变，一瞬间变得如此惨白？

    巧儿有些心慌：“公主，你……你怎么了？”

    楚倾歌摇了摇头：“没事。

    她只是，被“自己”过去的残忍，给震撼到了。

    原来，从前的九公主，真是如此恶毒的一个人，怪不得风漓夜和大家都一样，对她那么嫌弃。

    “公主，你不用听他们乱说话，你是公主，生来便是千金之躯，你想做什么都……”

    “巧儿，以后，我不会再做坏事，所以，你也不许再刁蛮霸道。”

    楚倾歌一跃上马，淡淡道：“走吧。”

    巧儿虽然不够聪明，也被以前的楚倾歌带得有些歪，但，她至少是真的对她忠心。

    以后，总能带回来的。

    不过，楚薇云这个女人，明面上楚楚可怜温柔大方，事实上，恐怕心肠比从前的楚倾歌还要恶毒。

    不得不防！

    巧儿和蓝羽策马走在九公主的身后，都忍不住替她心疼。

    再看队伍前头，风漓夜一身盔甲，走在大军最前方。

    楚薇云盛装打扮，策马走在他的身旁。

    风元昊虽然觉得不妥，但，大哥从来不在意旁人的目光。

    既然大哥不说什么，他也就不管了。

    城门早早就被打开，出城迎接的，是漠城的知府，以及副将军杨筹。

    见到风漓夜，杨副将军眼一热，差点失声痛哭。

    “世子爷，您可终于来了！将军受了重伤，生死……未卜，您要是再不来，末将恐怕……恐怕……”

    “杨副将军，我们家世子爷来了，就不会让漠城的百姓再受苦！”

    风早一挥手，阻止他说出更多乱民心的话。

    杨副将军这才控制住自己的情绪，站了起来。

    抬眼一看，顿时被眼前美得犹如一朵花的女孩儿给惊艳了。

    “这位……这位便是九公主吗？公主与世子爷，果真是一对璧人，天造地设！”

    ","hascontent":1}}

