    从洗浴中心出来，周乓那叫一个心满意足。

    这里果然不错，要什么有什么，关键还听话，说停下就停下，绝对不会伤了身体！

    伸了个懒腰，周乓开着车直奔诊所球馆。

    今天没有约克里斯，是去参加球队的配合训练。

    老规矩，提前半小时，总会有惊喜。

    今天也不例外，欧神仙正在里面练呢。

    周乓进去后也没着急，先从包里掏出一小袋凌云志送的黑枸杞倒进杯子里，而后又慢悠悠地去接了杯热水。

    一切准备就绪，周乓这才在场边不慌不忙地做起热身动作。

    看着正在练习中距离跳投的欧文，周乓搭讪道：“凯里，看样子恢复的不错啊，什么时候能回归？”

    欧文看都不看周乓一眼，自顾自地练习一遍又一遍，等到投进五十球过后，欧文才回道：“应该快了，这段时间你表现得不错。”

    这句话，有点意思啊！

    表面看来是肯定，细品之下又有自信，抽丝剥茧，隐隐还有一丝威胁。

    当然，这些都是周乓的想象。

    既然欧文对自己的表现表示肯定，周乓也礼貌性地回了句谢谢。

    有一说一，周乓还真不担心欧文回来会侵犯自己的利益。

    相反，他比任何人都希望欧文能够早点回到赛场。

    首发回来了，周乓就能安安稳稳地在替补席上躺赢了，这才是他来到骑士的最终目的呀！

    下午和队友练习完配合，又加练了五十个三分，一天的训练终于结束。

    开着红色小跑车，周乓特意绕道经过哈佛大街，想要看看店铺装修的如何。

    没想到这个吉米还真有够负责的，带着个安全帽在现场牢牢把关，时不时地还上手帮帮忙。

    看装修的进度，估计用不了半个月就能开张了。

    想到夜店开张的那一天，周乓的脸上就忍不住露出坏笑。

    嘿嘿，其他球队到克利夫兰比萨，先要去周乓的夜店花钱，然后又要输掉比赛。

    啧啧啧，杀人诛心啊！

    回到家中，周乓继续刷起了推特，无意中忽然看到了一个战地的游戏视频，操作拉满，直接上了热搜。

    翻看评论区，周乓忽然看到了几个熟悉的名字。

    沃尔？比尔？布克？西蒙斯？

    好家伙，周乓这才想起来，NBA里不少球星都非常喜欢玩游戏。

    玩游戏？

    周乓猛然惊醒，他又看了看评论区，嘴里念叨：“比尔？沃尔？这不都是奇才的吗？正好就是明天的对手呀！”

    嘶~

    眼珠子咕噜噜地转了几圈，周乓的脑海里忽然浮现出一个新奇的计划。

    客观地说，这个赛季奇才的实力不弱，外线有沃尔和比尔，内线有戈塔特和波特，可谓是外有投射，内有防守，攻守兼备！

    单纯用实力硬碰硬的话，骑士在没有欧文的情况下还真有些难，除非周乓肯多出点力。

    这就是问题所在了，周乓怎么可能舍得多出力呢？

    输掉比赛周乓倒是一点也不在乎，毕竟现在骑士的战绩非常好，丝毫不用担心季后赛的问题。

    周乓唯一担心的就是自己的利益。

    不出意外的话，周乓明天是要对位沃尔的。

    众所周知，沃尔的速度快，上篮猛，还有一手不错的投射，真要防守起来那是非常困难的。

    上一场的肯巴沃克就把周乓累得够呛了，更何况身为状元的沃尔？

    非要比一比的话，说沃尔是高配版的沃克那是一点都不过分！

    “不行！绝对不行！”

    周乓有些着急，下场比赛还是在主场作战，周乓可不想在自家球迷面前丢了脸。

    今天刚体验到女粉丝的温柔，周乓很是留恋。

    既不想出力，又不想丢人。

    天底下哪有这么好的事情？除非耍阴招。

    这不，在看完推特之后，周乓来了灵感。

    思索一番，周乓迅速在比尔的评论下面留言：“嘿！兄弟！你的见解十分到位，我也玩战地，要不要一起组队？”

    这两天周乓可是风云人物，砍下二十三个助攻可谓无人不知无人不晓。

    比尔在看完周乓的留言，很快就给周乓发来了私信：“没问题呀兄弟，这是我的ID，先加个好友吧。”

    利落地加完好友，周乓迅速邀请比尔加入房间，并开了语音。

    周乓：“喂喂喂，听得见吗？”

    比尔：“OK！让我们大干一场吧！”

    周乓：“我们两个有点少了，要不然把沃尔也叫上吧，咱们三个开坦克去冲锋！我当驾驶员，保证给你们最佳的攻击视野！”

    一听周乓是个老司机，比尔顿时兴奋了，这可是上分的好机会啊！

    比尔：“没问题，你等我一会儿，我这就去给他发信息。”

    刚刚还真不是周乓吹牛，无论是上辈子吃软饭的周乓，还是这辈子出国留学的周乓，都很喜欢玩战地，且技术都很不错。

    现在二者相融合，那技术绝对杠杠滴！

    不过为了实施自己的计划，周乓也没有闲着，趁着比尔联系沃尔的时间赶紧拨通了他高中同学的号码。

    “喂，还活着吗？我是周乓，今晚你没事吧？我不是要借钱！对，今晚十点你用我的账号登陆美服，帮我带两个朋友玩玩战地。”

    “什么？没有加速器？我这有黒鹅的点卡，待会给你发两张，好的！”

    周乓可不是随便找人的，他跟这位同学可是生死之交，名副其实的好兄弟！

    如果周乓没记错的话，他好像是叫张大炮来着，是一名血统纯正的网瘾少年，听说高考没考好，高中毕业过后就开了家工作室，专门做代练的，绝逼能把沃尔他们给哄的玩上一整夜！

    很快周乓就收到了新的好友请求，可不正是沃尔吗？

    游戏开始，周乓开着坦克带着沃尔和比尔直接推向前线，寻找到合适的山坡迅速调整角度，让沃尔的火炮和比尔的机枪能有用武之地。

    第一局双方都没有挂壁，靠着周乓的驾驶，比尔和沃尔杀红了眼，两人合力杀了一百多号人！

    游戏结束，沃尔意犹未尽，催促着周乓迅速开下一把。

    接连三把，沃尔和比尔都在周乓完美地驾驶下杀得片甲不留，积分刷刷往上涨！

    眼看就要到十点了，周乓便提议道：“兄弟们，今晚太high了，干脆我们多打几把！”

    “没问题！酣战到天亮！”

    “我要杀一千个！”

    得到两人肯定的回答，周乓嘿嘿一笑，继续说道：“不过我住的是公寓，待会就不开麦了，会影响到邻居，咱们靠心灵感应！”

    两人都折服在了周乓的驾驶技术下，根本没有一丝警戒。

    搞定两人，周乓迅速给张大炮发了个短信，跟他讲清楚要做什么，打到几点等细节。

    一切准备就绪，周乓喝了杯热牛奶，美滋滋地进入了梦乡……

