
　　随着汉尼与天天从电梯井坠落，整个悠长的通道里遍体都是晶莹的翠绿色。

　　眼下，两人下降的速度越来越快，可汉尼似乎并没有太过于担心。

　　人类的恐惧在绝大多数时候，都来源于对未知的恐惧。天天无法变得安心，她从兜里掏出了霓虹棒在波导的触发下不断地伸长。

　　“原来你还有这种好东西！”汉尼眉毛微微一抖。

　　通体发亮的霓虹棒在完成蜕变后，已经到达了超过电梯井径深的长度了，卡在两侧墙面的同时来回地点燃着火花，在抓住棍棒本身地同时，为了兼顾汉尼的安全，天天竟然还盲目的伸出了自己的手臂。

　　拥有了势能的身体在速度的加持下已经完全不是天天能够擒住的重量了。

　　拉扯中开裂的衣服一直延伸到了肩胛的位置，但尽管如此，距离坠落到无比深邃的地面也大概只有五秒钟了。

　　“我真搞不懂你，啊——，为什么没有考虑全面就这样鲁莽地跳了下来。”咬着牙的天天愤愤地抱怨道。

　　“我有想好呀！我就希望你叫得大声一些，好让老龙听到，以便能够在坠落的时候接住我们？”

　　“你就不能事先打个招呼吗？这样不会太冒险吗？”

　　“不会。”

　　“没有办法了。”眼见两个人都要在这个情况下毙命了，天天从头顶收回了霓虹棒，在注入的波导加持下，抢先在身体接触到地面的时候，攀住长棍，棍棒在触地的瞬间传来了强烈的震颤，连同持握的手臂都变得发麻。

　　随着霓虹棒的一点一点收缩，那急坠的趋势才渐渐消退，最终颓然地坐到了地面上，摔个两人叫声连连。

　　“都怪你，还一块拖累了我。”正想站起来狠狠胖揍一顿汉尼的天天，直到晶霜迎面才发觉到了眼前无比惊人的一幕。ŴŴŴ.23sk.com

　　通往伸出的古老地砖散发着种族的独特威严，冰晶状的石柱标榜在大道的两侧。长明灯的亮度甚至比不上这些发亮的晶体，那是多么巧夺天工的存在呀。

　　天天站了起来，从石柱的大门外探了探脑袋。

　　前方是一面巨大的影壁，影壁的两旁设有不同样式的入口，虽说这种造型在人类的风水学上并不算少见，但天天甚至产生了一种人类的风水学大有可能源自于古老龙族的错觉。

　　她悄咪咪地前进了两步，站在着拥有者拢住风水的影壁面前阅读着画面中的内容。

　　鎏金般的巨龙缠绕在巨大的草青色巨树之上，那杏黄色的颜料在壁画师精湛的表现力下，给了站在影壁前的无比强烈的震撼力。

　　倾世的威严，伴随着超越时间界限的生命之树，在无比光耀的金乌下，闪耀着最为宏伟的篇章。

　　“龙族竟然是跟世界树同等伟大的存在。”天天对着画面感叹道。

　　也就在这时，尼伯龙根刚才搬着一堆古书从内室的长廊处走了出来。

　　“哟，老龙，我带了天天来到了你们所谓的墓地，你应该不会介意吧。”汉尼这才打起了招呼。

　　“你就不能提前给市长大人说一声吗？现在想断然拒绝的话也开不了口吧，再说，我真的能在这种地方待着吗？”天天怒不可遏地说落着汉尼。

　　停顿的脚步思考了半响，随后点了点头。

　　换了一身白衣凭吊服的市长大人在此刻变得有些斯文，大概是在这样的地方，他在性格的表现方面收到了一丝宗族上礼仪的约束吧。

　　“跟我来吧，给你们参观参观也不是不可以，因为龙之灵庙虽然是很特殊的一个地方，但只要你本身对它没有什么非分的想法，它说到底也就是一个墓地罢了。你们就是在参观墓地而已，不用把这里看得太过神圣之类的。”

　　顺着市长大人的脚步，内部的石砖转变成了带有年代的红原木，他们按照参观的仪式必须赤脚，所以走路的时候会发出一段吱嘎吱嘎的声音。

　　龙纹巨像矗立在主堂的中央，在更里面的位置，天天甚至还看到了一株树木，那叶片无比的青翠，就算没有得到日光与雨露，它似乎依然可以茁壮地成长着。

　　神奇的生命气息氤氲在空气中，尽管市长大人说了这里并非什么特别之处，但明眼人都能看出，这里的生存环境比外部的自然环境要好得太多。

　　松鼠，松鼠怀抱着夏日的果实在廊道的屋檐上狂奔，头顶上有着白羽的鸟雀则在新客人靠近的瞬间扑腾开了翅膀。

　　等到绕过古木的那一刻，天天还看到了一副无比硕大的骨架。

　　巨龙，她的第一反应是——怪不好这回是市长大人的祖先吧。

　　“哈哈哈，算是吧，你可以想象成这是更早时间的龙族特征。”汉尼揪住了天天脑海里的心思。

　　“是的。这一点，我们跟人类不同，我们在进化的历程中，到处都可以找到佐证我们龙族演化进程的化石，但你们人类就做不到，你们虽然将进化的论调投射在了古猿的身上，但是从古猿到人类演变的过程，你们是无法拿出像样的进化之石的。所谓进化之石，其实也是反应历史的一段故事，当我听到你们想要前往圣托里心救回所谓的伙伴这一件事时，我想我也应该去了解一下手头里一直掌有且未能花费时间去了解的知识了。”

　　他们在最近的一间阅读室停下了脚步。

　　市长大人发现了手头上的书籍，然后招呼自己的伙伴做到了地面上。

　　天天则环顾了一下四周，这样的样子就跟正常的阅读室相差不大了。除了采用的家具全是以龙身的造型以外，勉强算得上是脑海中可以接受的范围。

　　她好奇地伸手摸了摸桌面上的笔筒，龙尾盘旋而上的造型甚是霸气。

　　“那截至到目前为止，您的任务有取得什么突破吗？”坐回座位的天天询问道。

　　“算是取得了一些进展吧，但是这些看似存在联系的猜测依然无法获得合理的理论支持，因此我准备再继续花费一点时间！”

　　尼伯龙根将手指沾了沾口水，泛起了泛黄的书籍，随后还将剩余的一部分书籍丢到了汉尼以及天天的面前。

　　“来，你们也一起找找看吧。”

　　天天接过了积满了灰尘的古书籍，但里面镌刻的龙文，她是一点儿也看不明白。

　　她完全没有想到，人数如此稀少的种族，竟然还会有只属于自己的文字。

　　“你看得懂吗？汉尼！”天天用手肘顶了顶汉尼的侧腹。

　　“摆脱，我是死肥宅，又不是什么龙文速成班的老板，这玩意，平日里相见都见不到，你还指望着我能读懂他们？”

　　汉尼感觉天天对自己的才能有了过高的期待值。

　　“没让你们看懂，但你们可以看看里面的图册，龙族的祖先非常擅长表达场景内容的，你们就对着书籍翻动，翻到跟世界树有关的又或者跟龙族有关的画面，你们就告诉我。”尼伯龙根很快就把他们所面对的任务简单化了。

　　星光闪动的时钟塔内部，三个人很快进入了勤学苦读的状态。

　　——

　　瓦尔哈拉包间。

　　无比凝重的气氛让布雷达的食欲急速骤降。

　　他甚至连享用咖啡的耐心都已经消耗殆尽了。只是想到黎明巨兽苏醒这件事，他那原本血压还算稳定的身躯刹那间就飙升了不知道多少惊人的数值。

　　“我们还能够做些什么吗？在阻止黎明巨兽这件事上？”

　　奥丁区的时间比平行区的时间来得早一些，现在落日的余晖才正要洒在房间的窗沿上。

　　戴向安从餐巾擦了擦嘴巴，随后起身走向了靠窗的位置。

　　从这个角度望去，那巴洛克建筑风格的圣托里心也在迎接黑夜降临的仪式中筑起了名为灯光的火把。

　　“我们能够阻止什么？黎明巨兽？别开玩笑了，你忘了吗？你个人的力量在这样的历史舞台究竟有多么渺小了吗？”

　　背对的伙伴看不清其在说出这样的语句时的脸部表情变化，但布雷达才得到伙伴心里的那股心酸。

　　“我们——我们虽然也在为圣托里心服务，但是我们的内心还尚存着一丝正义对吧。”

　　这是一句试探的语句，如果在此刻回答是的话，那么布雷达将拥有一个可以无比信赖的伙伴。

　　但如果回答是否定的呢？

　　他也不会变得很糟糕，他可以继续在圣托里心的操纵下过着不知疲倦的生活，然后将下班后看看漫画当作是自己毕生的追求。

　　可这样的话，自己就会辜负了那么一份爱了。

　　这样的话，自己就跟所谓的旁观者没有什么区别了。

　　“布雷达，你一定会长大的，哪怕失去了我。”

　　那微微抬起的掌心抚摸着他的脸颊，并在灵魂消散之际依然对自己持有着一份无比忠贞的感情。

　　“是的。我的心依然存在着仅剩的正义。”

　　他不可以在犹豫了。

　　“但我们仅存的正义已经被圣托里心践踏了，他们一步一步引领着我们走向悲剧的舞台，一步一步的让我们在前进中抛弃了恪守的准则。时代是残酷的，就算是英雄，也只不过是更具有价值的棋子罢了。因此，我觉得，我们必须要发挥自己最后的预热了。”

　　“你想做什么——”布雷达从戴向安的语气中阅读到了可怕的危机，宛如迟暮的英雄在战场上投注了关于自己人生所有的筹码。

　　“我想赌。我们把未来赌给那个人类，怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百五十幕：迟暮之注免费阅读。https://www.23sk.com 