    “二哥今日为何如此高兴？”丽正殿中，长孙皇后端着一盏茶放到李二的桌上，对老李问道。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我有高兴么？”李二愕然反问。

    “您这脸上可都写着呢。”长孙皇后淡笑着说道。

    “呃~”李二被长孙说的哑然，略一犹豫，沉声说道：“那个小混蛋今天把倭国皇子腿打折了，而且倭国使团也全被他送进了左武候卫大牢。”

    “什么？！”长孙皇后的笑容瞬间凝固在脸上：“这，这……”。

    看着长孙脸色的变化，李二突然想起老婆肚子里可还揣着自己的种呢，受不得惊吓，连忙改口说道：“不过朕很满意。”

    长孙皇后缓了一下，见李二没有什么特别生气的表现，也知道自己上当了，不由微微嗔怒道：“二哥到底想说什么，莫要再吓唬臣妾。”

    “观音婢，你就没有现一件事么？”迎着长孙皇后略显疑惑的眼神，李二继续说道：“那小混蛋虽然一天到晚惹事生非，不断的折腾，但却从未找过百姓的麻烦。”

    “二哥一说……好像确是如此。”李二的提醒下，长孙微微点头说道。

    眼见长孙被自己带偏，不再追究刚刚被吓到的事情，李二暗自得意的继续说道：“我刚刚就是在想这件事情，翻遍这小子过往，竟然真的一件欺辱百姓的事都没找见。”

    “百姓他是没有欺辱过，但先是世家，后是倭国皇子，这小子的胆子可是越来越大了。”长孙皇后皱眉说道。

    “倭国皇子这事我认为打得好，打的对。弹丸小国的皇子，也敢辱我大唐子民，没杀已经很给那个明舒面子了。”李二冷哼一声，淡淡说道。

    “二哥，您现在越来越喜欢卖关子了，再这样臣妾可真要生气了。”李二不清不楚的说了半天，长孙只是听了个模模糊糊，不由嗔声说道。

    “好好好，别急，这就说给你听。”怀孕的老婆生气了，老公就是再牛逼也照样得怂，就算李二也不例外。

    小半个时辰之后，李二将事情的前因后果仔细的说了一遍，然后说道：“朕很满意承乾对待百姓的态度，虽然为一个女仆打折一位属国皇子的腿有些荒唐。”

    “二哥，既然满意高明的做法，那明天帮高明一把可好？否则高明斗不过那些御史的。”长孙皇后搞清事情的经过之后，立即就想到弹劾的事情，略想了一下就对李二说道。

    “不，这一次要靠他自己，既然这小子敢说为生民立命，那就看看他有没有那个本事，如果连御史言官都斗不过，回宗正寺好好反醒就是他最好的选择。”李二摇摇头对长孙说道。

    “二哥是担心高明会像战国时的赵括？”长孙皇后沉默一会儿，试探这问道。

    “对，这正是朕担心的事情。”李二毫不犹豫的点点头。

    “那好吧，一切二哥做主便是。”长孙皇后叹了口气，突然感觉李承乾的成长太快了，自己还没有来得及好好管束，就被老李接管了。

    第二日早朝一开始，大殿里气氛就显得十分诡异，武将集团全都眼观鼻、鼻观心，静静的缩在一边，一声不吭。文官一系更是一个个老神在在的的像是要睡着了一般，唯有那些摩拳擦掌的御史是些例外。

    “怎么，你们今天都哑巴了？为什么没人说话？”盏茶时间之后，李二轻轻敲了敲桌子，沉声问道。

    该生的迟早要生，老李索性提前点燃‘导火索’。

    “陛下，臣有一事不明，想请教太子殿下。”互相对视的眼神中，一位御史自朝臣中走出，朗声说道。

    “问！”李二大度的一摆手。

    “谢陛下！”御史谢了恩，转向对李承乾问道：“太子殿下，倭国使团现在何处。”

    “左武候卫大牢，有什么问题么？”李承乾歪着脑袋，直言不讳的说道。

    “……”御史没想到李承乾一点隐瞒的意思都没有，原本准备好的质问一下子被堵在喉咙里，反应了一下才继续问道：“不知倭国使团所犯何事？为何要锁拿入左武侯卫？”

    “事关机密，无可奉告！”李承乾眼中闪过一丝嘲讽，撇撇嘴说道。

    “事无不可对人言，我等有风言奏事之权……”御史第二次被李承乾揶揄，有些吃不住劲了，脸色涨得通红。

    “你说的是个人，不是国家。若真事无不可对人言，你可以去问问兵部尚书我大唐的军力部署情况，看他会不会告诉你。”李承乾摇摇头，眼中的嘲讽更加浓郁。

    御史尴尬的站在大殿中央，脸色难看之极，讷讷无言。

    “殿下，不要强词夺理，倭国使团一事关系两国邦交，我等为何不能知晓。”眼看一个御史不行，言官中又走出一人。

    “看来你们的好奇心很重啊。”李承乾看看言之人，从自己的位置上站起来，认真的说道：“刚刚他说的没错，的确是事无不可对人言，此事本宫没什么不能说的，可问题是本宫敢说，你敢听吗？”

    新出来的御史闻言一愣，略一犹豫问道：“殿下此言何意？”

    “事关国家百年大计，你如果真的想要知道本宫可以单独告诉你，但从今往后你和你的家人将生活在监控之中，除非将来计划完成，否则你和你的家人不得离开长安一步，不得与任何人接触。”

    李承乾的表情无比的认真，就连李二都被他唬得一愣一愣的，隐隐觉得他好像真的有什么大计划一样。

    “殿下过于危言耸听了吧？就臣所知大唐还没有什么机密值得如此。”又一位御史站出来，梗着脖子说道。

    “有没有，值与不值你可以试试。”李承乾洒然一笑，也不与那御史争论，说完之后就淡淡的看着他，等着他的回答。

    朝堂之上静得可怕，所有人的目光在李承乾和三位御史之间游走，心情说不出的复杂。

    仅仅不到一年的时间，李承乾的进步简直不可以道理计。

    同样是以身份压人，上一次是炫耀，是拉仇恨，这一次却是不着痕迹，让人有苦说不出。

    难道皇家真的是出妖孽的地方么？

    (本章完)