    

    “我妈虽然醒来了，但你还不能离开医院，你还得随时照应着。”

    郭母给了方浩这个指示，然后她亲自盯着方浩，或者让人留意着，不能让方浩去找郭兰。

    方浩没收到郭兰的消息，暂时无法去找对方，他就把黄一刀叫到一边，抽烟，然后问：“你上次怎么搞的，突然就走人了？”

    黄一刀道：“我老婆的初恋来找她，邀请她出去唱歌吃饭，还喝酒了，你知道，同学会和初恋，是非常危险的因素。”

    你意识够强，而我就没这么想，才被苏柔骗了四年啊，四年来，但凡我不相信她，我跟踪调查一下她，也就能发现她的不正常之处了，我的愚蠢，让我实力被绿啊……方浩道：“那结果呢？”

    “她喝了不少，但有惊无险，不过，我看她那个初恋不死心，还留在首都没走。我看出了，他从海外回归，就是冲着我老婆来的，这个混蛋，真想揍他一顿。”

    “这样的话，你更应该带嫂子去江东市，我可以帮你揍一顿那个混蛋。”

    “你嫂子不肯走啊，她的亲戚关系网，还有孩子，去到江东市，那就什么都得从头开始。再说，这也不是换个地方就能解决的，他初恋也会过去江东市的。”

    黄一刀凑近一点，低声道：“方浩，有个事，我不知道该不该跟你说，你前妻说过我不该留在江东市，说我会将你的路带偏。或许是我多想，但她的语气，的确透着不善。这次，我老婆的初恋就出现，这事儿是不是有点太巧合了。”

    听到有人说前妻的坏话，方浩原来放松的神情，就变得凝重起来，他道：“能证明你老婆这个初恋，和我前妻之间，有勾结吗？”

    “勾结倒不至于吧，就是恶心一下我。在这里，稍微打听一下，都知道我疼老婆。再说，你前妻有个俱乐部，最近很活跃，我老婆就去过，她稍微找人了解一下，就能知道怎么对我。证明……从你前妻跟我说了之后，第二天，那个海龟就从海外飞回来。”

    “那就是她了。黄一刀，你就留在这里吧，但是，要和吕静主任交换，让她回省人医帮我。”

    方浩接受这个事实了，从孙欣怡帮助自己调查真相，没多久孙欣怡就被抓奸，被打得惨不忍睹，最终灰溜溜离开江东市。

    再看黄一刀，就是一个护妻狂魔，方浩也不好强人所难。

    “那没问题。你这次帮了齐院长，再用我交换吕静，他太赚了。”

    黄一刀见方浩松口了，他就没有阻力了，再看方浩，就有了一点愧疚和遗憾。

    他道：“方浩，等你日后调来了首都的医院，我们再合作。”

    吕静走过来，她用手拂了拂烟雾，道：“你们都是烟鬼啊。”

    她看方浩，美丽的眸子中，就多了一丝别样的情愫，多日不见，如隔三秋那种。

    “吕主任，我刚才又给你们这边的院长说了，我要你。”

    方浩志在必得的样子。

    我要你……

    吕静平静的心突然被撩了一个，或许方浩言者无意，但她听进去了。

    她脸颊微热，道：“齐院长上午跟我谈话了，也是这个意思。”

    “难怪他答应得这么爽快，正好，等会儿我们一起回去。”

    方浩知道这事定了，他内心就松一大口气。

    吕静的回归，可以帮他处理医院的一些杂务，比如去省市卫生机构开会，组织思想工作的学习，管理医院的财务人事等等，她是最合适的人选。

    同时，也为将来张景父子的误会，找个中间人缓和一下。

    他让前妻苏柔撤出张李之间的纷争，让张景父子没有了此前咄咄逼人的优势，加上他又治疗李伟，此消彼长，张景父子肯定要误会他的。

    可他也必须做，因为张景父子在曾凌天面前太怂了，不能帮他对付曾凌天，甚至有可能帮倒忙。而李伟不同，一个十足的搅屎棍，恰好用来恶心曾凌天，甚至找机会一棍毙命！

    吕静道：“人事工作还是需要忙活，我也收拾一下东西，交接一下工作，明天下午我回去吧。”

    方浩敲定这事，也就不纠结这一天半天。

    闲聊片刻，然后三人分开。

    方浩被请到一个单独的空病房，看到了里面的秦金玉。

    秦金玉道：“我和你老婆，哦，前妻，苏柔，我和她很熟的。不仅仅是我和周芬的关系，而且我也将苏柔当作我的女儿看待。如果不是凌天的存在，我还真不想你和苏柔分开，你们两个真是金童玉女，天造地设的一对璧人儿。但，她能给凌天留一个后代，这就注定她和你不能再在一起了。尽管她想和你复婚。”

    操蛋了，这个女人什么都知道，她竟然什么都知道！不是苏柔告知的，那就是曾凌天告知的。总之，她都知道！她的立场很怪，她又在帮苏柔，但也在阻止苏柔复婚。看她语气，她又掌握着全局啊……方浩如遭当头棒喝，脑子嗡嗡作响。

    他脸色无比凝重，又感觉到那种浑身恶寒！

    可须臾之后，他就变得无比平静，他淡淡地道：“你装得挺好！要是刚才我看出你知道这事，我直接就回去了！你老母的死活，与我何关！”

    “方浩，你能在这么年轻就当上院长，你的心智不可能如此幼稚。识时务者为俊杰，你可以利用这个，向我们争取最大的权益！我本来可以继续瞒着你，将你溜得团团转，可苏柔说不想再欺骗你。我尊重她，我也尊重你。”

    秦金玉则略微皱眉，她一直盯着方浩，除了看到方浩轻咬了一下牙齿，就没有多余的动作表情，他的眼睛漆黑深邃，看不出他是愤怒，悲伤，还是等着坐地起价的狡黠。

    这种年轻人，她头一次遇到！

    想要用利益收买我？你们给我钱，我缺钱吗？给我权力，你们的权力又从何而来？你们给得起吗？不好意思，我要曾凌天去死！你们站在曾凌天那边的，助纣为虐，也得付出代价……方浩心中意气更难平，更加不敢被人摆弄拿捏！

    可他又隐隐隐地有种预感，首都这里，似乎是一个地狱局啊！

    他就直接地道：“曾凌天在长生天的疗养如何？”

    “不太好，出现副作用了，心力衰竭。”

    秦金玉叹息一声，没有掩饰脸上的悲伤。

    心力衰竭？如果能在患病早期积极治疗，控制心衰发展，可以延长生存期；但如果治疗不及时，半数患者会在五年内死亡，重症患者会在一年内死亡，甚至可能会出现猝死……方浩脑海中瞬间出现相关数据，然后并不是治疗办法，而是如果利用这个病因，让曾凌天出现猝死。

    可这个女人的话值得信任吗？苏柔和杨文锦都没告诉我这些事……方浩并不是没有询问过，只是苏柔和杨文锦都没说话。

    秦金玉见方浩沉默了，道：“凌天的身体常年遭受摧残……哦，你不知道吧，他几次被人下毒，虽然都解毒成功，可对身体和精神的损耗非常大。他女人不少，可都没有留下一儿半女，跟这个也有关系。说到这点，我现在也很后悔，当年我怀过他的孩子，但我不想留在江东市，我选择回首都。”

    “什么？你给他怀过孩子？他不是不育不孕的吗？”

    方浩顿时被雷得里焦外嫩，苏柔和曾月华，特别是曾月华的反应，不可能是在说谎。而且，这种隐秘的事，秦金玉不可能拿出来撒谎。

    他上前一把抓住秦金玉的手腕，锁定住了对方的脉搏跳动。

    “你……做什么？你别激动！”

    秦金玉有点慌，想要挣扎，可方浩力气很大，她无能为力。

    见方浩没进一步的动作，她就没挣扎，继续道：“一开始并不是不育不孕的，被人投毒后，他才丧失生育功能的。”

    “投毒？”

    方浩脑子里出现几种可以化学阉割的药物，棉酚，雄激素，丙酸睾丸酮等。

    “是的，不止一次，年轻的时候，是一个文武全才，就这样被人一次一次投毒给毁了，他也挺可怜的。这次小柔能给他一个女儿，算是老天对他最大的补偿。”

