    张磊带着周雪怡离开，众人顿时全部都愣住了将！

    “刚才我好像听到了周雪怡对张磊表白了！他这是连老婆都不管了？直接去找新欢了？”八臂金刚直接粗鲁的喊了出来！

    好多人纷纷点头，男人嘛！有年轻的，谁喜欢老的？有投怀送抱的，谁不想直接拿下？就算不收入囊中，做个时间管理大师，或者，挤个时间，找个私密空间，对她说一句，我很大，你忍着点！那也是相当的爽啊！

    就在此时，一愣人冷冷的说：“张磊绝对不是那种人！”

    刚说完这句话，所有人都扭过头，不屑的看了这个女人一眼！

    这个女人不是别人，正是陈老的女儿，陈怡！整个东部战区的长公主！

    所有人都不屑的冷笑！

    “你怎么知道张磊不是这种人？”

    “你懂男人嘛？你投怀送抱过吗？”

    “我告诉你，是个男人，就都是个老色痞！没有例外！”

    “切！”

    ……

    听着众人的话，陈怡气的皱眉！

    “你们！”

    “你们！”

    “你们！”

    ……

    陈怡胸口剧烈的起伏，却没有继续说下去！

    她又何尝没有对张磊表白过，可是自己这样的绝色美女，张磊都没有丝毫的动心，要知道，自己可是连地下情奴这种请求都做过了，可是张磊都不为所动，就凭她周雪怡，她凭什么？

    陈怡深深的吸了几口气，然后眯起了眼睛，就算做张磊的下一任妻子，那也必须是自己，你周雪怡凭什么和我争？

    想到这里，陈怡直接朝着张磊和周雪怡前往的方向走了过去！

    此时，张磊和周雪怡已经到了一个没有人的走廊拐角处！

    周雪怡直接将张磊按在了墙上！

    “张磊，我想你，我太喜欢你了！求求你，给我一个机会好不好？我愿意为你做任何事情！”

    听到这句话，张磊不为所动，哪知道，周雪怡竟然非常的主动，她直接踮起脚尖，将嘴凑了过来！

    周雪怡身高一米七多，身材凹凸有致，体重不足90斤，绝对是顶级尤物！

    这样的尤物投怀送抱，任何人估计都无法抵抗！

    可是，张磊直接一把推开周雪怡！

    “张磊，怎么啦？因为李欣吗？没关系的，就算她还活着，我也不介意，我甚至可以不告诉她，我们的关系！只要你接纳我，给我一个小小的空间，小小的时间就可以了！”

    此时，陈怡已经躲在角落里，听到了这句话，她咬着牙，暗暗地恨自己，怎么就没有这么贱！这么好的男人，谁不想要呢？如果自己当初这么贱，也许就没有周雪怡的机会了！

    就见张磊直接把周雪怡拉了过来，然后按在了墙上！

    陈怡的眼泪瞬间流了出来！

    “张磊，原来你喜欢主动的！哈哈，你早说啊！”

    说着，周雪怡闭上了双眼，嘟起嘴巴！

    就听张磊张磊斩钉截铁的说道：“周雪怡，你不要自作聪明，你以为我不知道是你给我老婆下药的吗？你太歹毒了，这个药物，可是可以致命的，你这次玩的太大了！”

    周雪怡一愣，她睁开眼睛，一脸不敢置信的看着张磊！

    “你说什么？你不是要亲我？”

    “我亲你？就凭你，你也配！”张磊冷冷的说道！

    周雪怡顿时咬牙切齿，看着张磊，恨不得狠狠地一口咬死他！

    “我周雪怡这个身材，这个长相，这个年纪，你凭什么不喜欢我？不是说，男人都是专一的，永远喜欢十八岁吗？我现在就是十八岁，你凭什么不喜欢我？”

    听到这句话，张磊冷笑一声说道：“你别把我当成其他的男人，我告诉你，我只喜欢李欣，任何人都取代不了她，包括你在内，你也不行！”

    “你？”周雪怡双手紧紧地握着拳头，她眯着眼睛看着张磊，然后咬牙挤出几个字！

    “如果她死了呢？”

    “嘭！”张磊一拳打在墙壁上面，钢筋混泥土的承重墙，直接被张磊打的凹陷进去！

    就听张磊冷冷的说道：“周雪怡，看在你是我老婆的表妹的份上，我这才饶了你，但是不代表你可以再次伤害她。如果我老婆真的出了什么事情，我发誓，我会让你死无全尸！”

    “你？”周雪怡咬了咬牙，看着张磊狰狞恐怖的面容，吓得不敢再说话！

    此时，张磊放开周雪怡，然后往回走！

    陈怡听到这句话，竟然开心的笑了起来！

    虽然，周雪怡没有机会，自己也没有机会，但是，她总是感觉听到了张磊这些话以后，她更加的喜欢张磊了！

    有一种一遇张磊误终身的感觉！

    张磊经过陈怡面前，看着陈怡，顿时忍不住的说道：“你怎么来了？”

    陈怡一愣，赶紧说：“我，我，我好奇心重！”

    说着，就像初恋的女孩一样，嘟着嘴看着张磊！

    张磊没有搭理他，冷冷的说：“无聊！”

    说着，张磊继续往回走！

    陈怡却哈哈的笑了起来！

    张磊回到了房间里面，看着此时都关系他的人，然后说道：“我宣布，今天的宴请结束了！想吃的，继续吃！”

    说完这句话，张磊就往吧台走去！那里有今天随份子的钱和账单！

    刚要走过去，就看到大姨直接赶了过来！

    张磊拿起账单，看了一眼，撇了撇嘴！

    “张磊，今天收了多少钱啊？”大姨小声的问道！

    张磊看了一眼，撇了撇嘴，说道：“他们真是太客气了，我又不缺他们这几个钱！”

    说着，他把收钱的账单递给了李欣的大姨！

    她看了一眼上面的数字，8000多万？

    李欣的大姨，顿时深深的咽了咽口水！

    张磊刚要拿去结账！

    就听李欣的大姨说：“张磊，今天是老太太的八十大寿，这个钱，你收下不合适吧？”

    张磊一听，顿时皱了皱眉头，然后问道：“你想咋地？”

    “咋地？”李欣的大姨说道：“老太太一直是我在供养，这个办酒席的钱，自然是我来收！至于你，呵呵，你请这么多人来，那是你的心情，不是你收钱的理由！”

    “哦？”张磊无奈的苦笑，看着这个大姨说道：“你确定你要收这个钱？”

    “本来就该我收！”张磊的大姨，看着张磊，冷冷的说道！

    张磊无奈的叹了口气，说道：“好，给你，都给你！你们周家，真的是好人家啊！”

    说着张磊就往外走！

    李欣的大姨，顿时如获至宝，拿着张磊，狠狠地亲了几口！

    “妈的，早知道就不在宴会上闹了，有这个钱，我还闹什么？哈哈哈！什么别墅，豪车，职位买不起？哈哈哈！”

    就在这时，一旁的高畅走了过去，说道：“这个，这位女士，请您把账结了！”

    李欣的大姨一愣，随即不高兴的喊道：“结账？结什么账？不是张磊结账过了吗？”

    高畅也不惯着她，直接怼道：“他只付了定金！按照规矩，就是谁收了礼金，谁付账！”

    “什么？多少钱？”

    高畅说：“还差8300万！”

    “什么？”

    李欣的大姨顿时大吼：“张磊，张磊，你给我回来！”

    可是此时，张磊早已经消失在走廊的尽头！

