    是啊，她是程卫国的女儿，可她这个女儿就是不知道自己父亲的行程……

    前台小姐不敢擅自放程未晚上去，她见程未晚迟迟不出声，便想了个折中方法：“这样吧，我现在给程先生打个电话，要是他见您，我就让人带您上去可以吗？”

    程未晚连忙点头：“谢谢。”

    “不客气。”前台小姐微笑的回了程未晚的话后，拿着鼠标，点了几下电脑屏幕，然后就拿起一旁的座机，拨了一个电话出去。

    程未晚根据前台小姐按在电话机上的数字，辨认出来，那是程卫国的电话号码。

    电话响了两声，被接听，前台小姐恭敬出声：“程先生，您好，我是酒店前台。”

    她给他打了那么多电话，他都没接过，一个陌生座机的电话打过去，他却接听的如此迅速及时……

    听着前台小姐的话，程未晚的指尖，忍不住抓紧了衣衫。

    不知道程卫国在电话里说了点什么，前台小姐又开了口：“是这样的，程先生，有个叫程未晚的女孩来酒店前台，说是您的女儿，要见您，我打电话给您，是想问问您，要不要我现在派工作人员送程小姐上去？”

    电话里的程卫国应该是在说话，前台小姐脸上的神情，从微笑变成了错愕，她像是不可置信一般，过了会儿，才回了一句：“好的，程先生，我知道了。”

    “打扰您了，程先生，抱歉。”

    “程先生，再见。”

    说着，前台小姐挂断了电话。

    前台小姐像是在为难着什么一样，迟疑了一会儿，才抬起头，看向了程未晚：“程小姐，程先生说，他不见您。”

    不见……她都到他住的酒店楼下了，他都不见她吗？

    程未晚咬了咬唇，没说话。

    “程先生还说，他来是忙工作，不希望您给他添乱。”

    添乱……她是他的女儿，他们三年多，都没见过一面，难道见一面就是添乱吗？

    程未晚垂下眼帘，忍着眼底的酸涩，冲着前台小姐勉强的挤了一个笑容，“哦”了一声，然后就转身，快步的走开。

    出了酒店大门，程未晚一直走到路边，才停了下来。

    她低着头，盯着脚尖看着看着，眼角有着一滴泪，砸了下来。

    ……

    韩知返今天约了客户，在四季酒店一层的咖啡厅谈事情。

    谈到一半时，客户去接电话了。

    电话打的时间，着实有些长，等的无聊的韩知返，盯着窗外路过的行人打发起了时光。

    程未晚出现在他视野里时，他起先以为是自己出现了幻觉。

    他用力的眨了眨眼睛，发现真的是她，视线便不受控制的跟着她的身影转了起来。

    咖啡厅四周都是玻璃，他看见她进了酒店大堂，去了前台。

    她跑到酒店来做什么？开房间？

    韩知返皱着眉，目不斜视的盯着程未晚瞧。

    因为隔得太远，他不知道她和前台说了点什么。

    但他能看到前台小姐拿起座机打了电话后，她整个人像是受到了天大的打击一般，变得落寞无神。