    林飞扬忽然转身，朝着人群里的一处看一眼，目光淡漠如看一个死人，把被看之人吓一跳。

    正是赵光飞。

    他脸色微变，远远抱拳一礼，看林飞扬转开目光，才松一口气，后背已经一层涔涔汗水。

    一眼便吓了他一身冷汗。

    他一直守在这边，是为了盯李莺。

    听闻李莺与法空大师的关系不错，应该会找过来。

    结果看到了这情形。

    林飞扬是大宗师，现在法宁也是大宗师，法空身边时刻带着两个大宗师。

    他这是要干什么？

    这威势，便是端王爷也达不到吧？

    端王爷也不过只有两个大宗师供奉。

    只有一个供奉随在他身边，另一个大宗师坐镇南监察司。

    而金刚寺外院原本还有大宗师，现在至少有了三个大宗师。

    金刚寺外院原本只是一个默默无闻的低调寺院。

    现在却变得如此声名远扬，变化如此巨大，金刚寺外院能安然无恙至今，不仅仅是皇上的额匾护持，还有他们自身的实力。

    那些闯进神京的家伙，很多都是不怕死的，很多都认为活着是刑罚，死了才是至乐。

    这些人闯进神京的目的就是找死，如果在临死之前扬名天下，便完成了一生的任务，死而无憾。

    金刚寺外院会成为他们的目标。

    而金刚寺外院至今安然无恙，无声无息，恐怕与这三个大宗师护持有关。

    “司丞，没想到……”两个黑袍青年轻声议论：“一左一右两大护法啊，法空大师还真是……”

    “听说李莺那臭丫头先前一直在观云楼吃早膳的，这两天不去了，现在法空大师来了，她会不会去？”

    “司丞，我们过去看看？”

    赵光飞缓缓点头：“只能远观，绝不要靠近！”

    他们没有在朱雀大道上走，绕进了一条小巷，周围顿时安静下来。

    “司丞，李莺那丫头不过是司丞，她一个人，根本撑不住我们南监察司的报复，长得那般美貌，可惜喽。”

    “长得很美，看着柔弱，偏偏做出那种决定，自讨苦吃，自寻死路！”另一个黑袍青年摇头：“她不懂大势，不知道识时务者为俊杰！”

    “嗯，太爱出风头，瞧瞧绿衣内司哪个敢与我们做对的？也就只有她了！”

    “……现在又有几家。”另一个黑袍青年低声道：“就是因为她的鼓动！”

    “所以一定要把她收拾掉，才能打掉绿衣内司的筋骨，要不然，绿衣内司还要仗着老资格耀武扬威。”

    两人议论纷纷。

    赵光飞却一言不发，默默而行，却忽然停住脚步。

    “司丞？”

    “就到这里。”赵光飞道。

    他看一眼周围。

    往前便是观云楼，他们没在朱雀大道上，所在的道路通向的是观云楼的后门。

    “可我们还没看到李莺啊，说不定她会来观云楼的。”

    “她如果真来，在这里也能看到。”

    “可是……”

    “听我的，离法空远一点儿，离李莺也远一点儿。”

    “李莺难道能跟法空大师相提并论？”一个黑袍青年不解的道：“法空大师要远远的，是因为身边有大宗师，那李莺难道身边也有大宗师？”

    “……你们看来真是孤陋寡闻。”赵光飞看向他们，见他们眼巴巴的，不解的盯着自己，忍不住叹口气：“李莺的可怕犹在法空大师之上。”

    “不会吧？”两人惊奇的看他。

    赵光飞哼一声道：“你以为李莺凭什么敢硬撼我们南监察司？只是因为胆气？”

    “难道不仅仅是胆气？还望司丞解惑。”

    赵光飞冷冷道：“你们不知道吧？李莺的剑法是一绝！如果没有这般强绝的剑法，司正早就吩咐人收拾了她，不杀她也会打断了腿给她点儿教训一下。”

    “李莺的剑法这般厉害？”

    “大宗师也压不住，想想看吧。”

    “胜得过大宗师的剑法……”两人目瞪口呆。

    原本以为李莺是一只小白兔，没想到竟然是一只母老虎，他们反而成了小白兔。

    “所以我们的任务只是盯住她，看她都干些什么，见了哪些人，其余的不要管，离得越远越好。”

    “吁——”

    “算你们识趣！”他们身后忽然响起林飞扬的声音。

    林飞扬站在他们身后，好像一直站在那里，没有靠近时候的衣袂飘飞声，只是他们没看到而已。

    “林……林先生。”三人再次感受到了憋屈滋味。

    林飞扬的气势瞬间涌现，如山一般压下来，压得他们勉强站立不跪倒，呼吸艰难，空气好像被他凝固了，让他们吸不到。

    林飞扬淡淡道：“恩将仇报呀，你们南监察司。”

    “林先生误会了！”赵光飞忙大声道。

    他发现自己的声音格外大，都岔音了，听着极古怪，不像自己的声音。

    林飞扬直勾勾的盯着他。

    赵光飞忙道：“我们奉命盯守李莺的，绝没有盯法空大师的意思。”

    “如果李少主跟我家住持说话，是不是也要报上去，奈何不得李少主是不是就要迁怒于我家住持？”

    “绝对没有的事，林先生放心。”赵光飞忙摇头：“我们什么也不会上报，就说没发现李莺。”

    “最好是这样。”林飞扬哼道：“我的脾气不太好，到时候不管你们是南监察司还是北监察司，东监察司还是西监察司，一律废掉武功，狗腿打断！”

    “林先生放心。”赵光飞忙道。

    “对对，林先生放心。”两个黑袍青年忙不迭的附和。

    他们呼吸轻松一些，但身上的压力越来越大，双腿颤颤，几乎撑不住。

    他们这般艰难的时候忍不住浮想联翩。

    在司正的两位大宗师供奉跟前，自己没这般吃力啊，是因为二位供奉没发力呢，还是因为林飞扬比那二位供奉更强？

    林飞扬一闪消失无踪。

    三人顿时软绵绵的倒地。

    赵光飞铁青着脸恨恨一捶地。

    太憋屈了。

    在林飞扬跟前太憋屈了！

    三人半晌之后才站起，扶着墙壁站起来，脸色难看无比。

    “司丞，怎么办，还要跟过去吗？”

    “跟个屁！”赵光飞没好气的瞪他一眼。

    再跟过去，依着林飞扬的脾气，真会出手教训自己三人一顿。

    挨了打，自己三个也是白挨，谁让他是大宗师呢。

    司正端王根本不会拿大宗师开刀，会权当不知道这件事，根本不会声张。

    甚至还会训斥自己三人不够机灵，怎可得罪大宗师。

    大宗师的地位超然，只要不犯大罪，不管是绿衣内司还是神武府，都会睁一只眼闭一只眼。

    林飞扬教训自己三人一顿，一点儿皮肉之苦，南监察司肯定不会替自己三人出头。

    “司丞，李莺会不会出现在观云楼？”

    “权当没有这回事。”赵光飞死死瞪着他。

    “是。”那黑袍青年忙点头，回过味来。

    ——

    法空坐在桌边，对林飞扬摇头道：“别太过火了。”

    “放心吧住持，不会拿他们怎样的，就是吓唬吓唬，他们不禁吓啊。”林飞扬道。

    法空笑着摇摇头。

    李莺正在邻桌，娴静优雅的吃着饭，慢慢咀嚼，细细品味，专注而目不斜视。

    法空与她仅是见了一礼，并没有开口说话。

    李莺挑了一下斜入鬓边的修长眉毛，使了个眼色。

    法空于是施展他心通。

    “大师，我有一事相求。”李莺的声音响起。

    法空轻颔首。

    李莺继续说道：“我想知道南监察司会用什么手段对付我，……我得到了一颗舍利，大永的高僧舍利，所谓宝刀赠英雄，这颗舍利便献给大师。”

    “两计并行，美男计与离间计。”法空的声音在李莺耳边响起：“会有一位白敬谦挑战你，此人相貌英俊，气质独特，剑法卓绝，他极为了解你的性格，很容易打动你芳心，然后利用这白敬谦的身份，离间你跟绿衣内司的关系。”

    “白敬谦……”李莺哼道：“还真是有趣。”

    “未来你虽然没动心，却中了计。”法空淡淡道：“不管你跟这个白敬谦有没有瓜葛，反正你们在一起吃过两次饭，被所有人都看到了。”

    “我要避开这个白敬谦？”

    “……避不开。”法空道：“这位白敬谦是南监察司的一位司丞，出身春水剑宗，是春水剑宗的不世出奇才，春水神剑练得出神入化，化腐朽为神奇，远远超过春水神剑的威力范畴，……你对春水神剑极好奇，所以跟他见了几次面，切磋剑法，对你助益极大。”

    “避都避不开？”

    “南监察司已经彻底弄清楚了你的行踪你的习惯，白敬谦会因为一个小误会而主动挑战你。”

    “嘿，南监察司！够卑鄙！”

    “他们人多势众，还不择手段，确实不容小觑。”

    “直接杀了他呢？”

    “春水剑宗可不是小宗小派，是天海剑派的支脉。”法空道：“真要杀？”

    李莺哼道：“避不开，杀不得，那我只能乖乖中计？乖乖的受他们算计与摆布？”

    法空摇头笑笑。

    依照他所见，李莺确实如落到蛛网中的飞虫，无力挣扎。

    她逃不开白敬谦的碰瓷，见了面，即使什么也不说，也会传出闲话去。

    甚至不见面，也会传出闲话。

    李莺身为女子的本身弱点被南监察司捕捉到了，不择手段的一利用，确实足够恶心人。

    李莺的脸色难看。

    法空道：“那就主动出击吧。”

    李莺投来好奇的目光，在心里问道：“如何主动出击？”

    PS:更新完毕，各位大佬，请投张月票鼓励一下哈。

