    其中有一个还夸张的摆出了一副怕怕的表情。

    迪文这么快就回来，肯定是因为神之手已经走了，他们还有什么惧怕的呢？

    “哼！”

    迪文怎么没有看出这些人眼中幸灾乐祸的神情呢？

    就让你们再高兴一会儿吧！

    迪文想到这里，转身走向了病房，并没有理会他们。

    这两个克里斯家族的成员也没有去多想什么，以为迪文只是去探望一下家主，做一下最后的垂死挣扎罢了。

    “咳咳咳……”

    病房里传来了沉重的呼吸声。

    “Daddy……”

    迪文走进了病房，看着病床上自己父亲一脸憔悴的神情，不由得红了眼眶。

    “呼……咳咳……迪文，你回来了。”

    病床上的老人断断续续的说着，哪怕戴着呼吸机，呼吸十分的困难。

    “神之手呢？”

    病床上的老人艰难地说着，眼中带着期待的神色看向了门口。

    只可惜空无一人。

    “Daddy，神之手刚刚已经来了，不过被外面那两个心怀不轨的人给得罪了。”

    迪文一脸愤怒的说着。

    “Daddy，刚刚我已经和神之手说过了，要将这两个人逐出克里斯家族。”

    迪文看着自己父亲脸上失望的神情极深说道。

    “这件事情就交给你去办吧。”

    病床上的老人喘着粗气挥了挥手，示意迪文出去。

    “我这身体不中用了，那些跳梁小丑也开始迫不及待的站了出来，去给他们一些教训也好。”

    “好的，Daddy你好好休息，等一会儿我就把神之手请过来，让他为你诊治。”

    迪文说完就转身走出了病房。

    以他在克里斯家族的地位，完全可以把刚刚那两个人拖出去。

    可是自己的父亲不止自己这一个儿子，其他人可是都看着他呢。

    身为大家族的成员，谁的心里没有小九九呢？

    “哟呵，迪文少爷这么快就出来了，是不是被老家主骂了？”

    两个人其中的一个一脸幸灾乐祸的看着，刚刚从病房里走出来，一脸铁青的迪文。

    “现在就召开家族紧急会议！”

    迪文拿出手机，通报了家族所有成员。

    五分钟后。

    医院某个会议室里，来到**的克里斯成员，此刻全部集齐。

    每个人的面前都摆放着一台电脑。

    这是克里斯家族的一次网络会议。

    那两个得罪霍筝的人还不知道为什么迪文会如此大费周章的召开家族会议。

    “难道是老家主要不行了？”

    两个人抬眼对视了一眼，都看到对方眼中的笑意。

    “好了，召开这一次紧急会议是家主的意思，在这里我替家主宣布，比尔克里斯，鲍比克里斯，现在一刻起，被克里斯家族除名，收回在族中所有的财产！”

    迪文克里斯语气冰冷的说着。

    “你凭什么！”

    两个人听完都豁的一声站了起来，异口同声的质问着。

    如果目光能杀人的话，估计现在迪文已经被他们碎尸万段了。

    “就凭你们阻拦神之手救治家主！”

    迪文语气冰冷的说着。

    就凭这一点完全可以把他们驱逐出克里斯家族，可以想象没有克里斯家族的庇护，他们两个人之后的生活该是多么的凄惨。

    他们两个人的性格之前都不知道得罪了多少人。

    “我们怎么阻拦神之手了？我们只是想确认一下对方的身份而已！难道为了家族的安全，我们不应该这么做吗？”

    比尔在会议室里怒声的质问着。

    反正已经得罪了迪文，再得罪一次，他也没有什么好担心的，总比被克里斯家族除名的好。

    会议室的另一边克里斯家族的人闻言窃窃私语起来。

    M国克里斯家族成员中，迪文的弟弟西尼尔也出生反对迪文将他们两个人除名。

    就在克里斯家族成员争论不休的时候，迪文冷声说道：“现在克里斯家族正是摇摇欲坠的时候，这两个人却说要鉴定神之手的身份？我就想在座的各位有谁知道神之手的身份？就算对方将墨镜摘下来，你们又怎么能够确认呢？这本来就是无稽之谈！”

    迪文的话说完，在场的众人都窃窃私语起来。

    也有了解神之手的人点了点头。

    神之手是什么人？他们克里斯家族找了多久都没有能够找到任何蛛丝马迹。

    又怎么会知道他的身份呢？

    所以说这两个人分明就是在刁难对方。

    其目的不言而喻。

    神之手的神秘，不仅仅是他们克里斯家族，还有很多大势力，包括全球医药协会都在调查着。

    甚至有很多大佬发话，不管是谁，只要能够查出神之手的消息，就拿出一半的资产。

    众多黑客纷纷出马，却都刹羽而归，甚至那些叫嚣的人都被反黑。

    他们的资料也都被公布在了公众的视野里。

    这让很多人都打消了继续调查神之手的主意，只能到处联系着他的下属。

    只可惜对方每个月只救治一个病人，所以很多人都对他记恨不已。

    毕竟这些有钱有势的家族，也是有人生病的，他们比普通人更爱惜自己的生命！

    当然感谢神之手的家族也是比比皆是。

    “我同意。”

    就在众人议论纷纷的时候，克里斯家族的人终于有人开始表态了。

    一时间大部分的人都开始附和起来。

    比尔和鲍比这时候也意识到了自己刚刚的行为是多么的愚蠢。

    他们欲言又止的样子，似乎想辩解，又似乎是想把背后的人给交出来。

    不过两个人对视了一眼，最后都一脸颓废的坐了下去。

    他们知道自己是完了！

    不过他们还是有亲人在克里斯家族的。

    这一场家族会议一共进行了十多分钟，迪文把后续的事情都交给了助理去完成。

    然后急匆匆的去找神之手。

    毕竟自己父亲的病情不能再耽搁了。

    霍筝正和王院长对坐着，他们的面前摆放了一张棋盘。

    此时两个人正杀得难解难分。

    不过从王院长此刻的表情可以看出来，他似乎正处在下风。

    迪文虽然紧张自己父亲的病情，不过这个时候也没有出声。

    中国人对象棋的热爱他还是知道的。

    正所谓观棋不语真君子，如果他这时候打扰了神之手的兴致，对方说不定真的会拍拍手就走人了。

    时间一分一秒的过去了。

    五分钟之后，王院长把手中的棋子狠狠的落在了棋盘上。

    “真的是，医术上不如你，这下棋的方面我居然还比不上你！你说你怎么这么的妖孽，还让不让人活了？”

    王院长看着霍筝，一脸的苦笑。

    同时他也在感叹着，这么聪明的孩子为什么不是自己的孙女呢？真的是便宜了霍家的那个老头子！

    “神之手先生，那两个人已经被家族除名了，请问你什么时候去救治家父？”

    迪文克里斯一脸紧张地看着端坐在一旁的神之手。

    王院长这时也看了过来，他没想到克里斯家族的人办事效率居然这么的快。

    霍筝抬头，被墨镜遮住的脸看向迪文克里斯，然后好整以暇的把手中的棋子放在棋盘上，站起身来。

