    第1879章 吃独食   

    虚兽不行了！   

    它的弹跳能力越来越弱，每次和姜独撞击之后，僵硬的时间越来越长。

    

    哪怕就是其他八人有意放水，可是还是对虚弱的虚兽造成了可怕的创伤。

    

    八人心思不一，已经开始有人按捺不住准备动手。

    

    这时候，谁也没有想到的一幕，却是突然出现。

    

    “十三倍！”

    

    姜独心中默默的念叨出这三个字。

    

    血液，这一刻都开始在他的身体之内沸腾，由弱到强，仅仅就是一瞬间的事情。

    

    镇渊剑翻转，暴走开启，轮回天斩爆发。

    

    他的速度，起初迎向虚兽的时候还并不快，可是眼看着两人要撞击在一起，姜独这才完全的爆发。

    

    镇渊剑嗡鸣。

    

    数丈剑光吞·吐而出，煞气涌动，恍若黑红色丝带一般。

    

    斩！   

    剑光照亮峡谷，犀利的气息向着四面八方散开。

    

    镇渊剑对着圆球虚兽劈了过去。

    

    剑光一闪而过。

    

    足足有直径数丈的圆球，刹那间被从中间劈开。

    

    一剑秒杀！   

    圆球虚兽带着惯性冲了下去，还未曾落地，已经化为了无数块虚石，带着淡淡银色光芒的虚石散落一地。

    

    八人被突然发生的一幕都打了一个猝不及防。

    

    姜独其实已经对这八人畏畏缩缩无比不满，你们一直不出手，我都被圆球虚兽撞成这个样子了，你们还无动于衷。

    

    这是真的准备让借圆球虚兽的手把自己彻底弄死还是怎么滴？

    

    那无期你们不好意思动，我就来帮你们动！   

    他的身影模糊，对着圆球虚兽碎裂之后化为的大量银色虚石一把抚过。

    

    大量的银色虚石被姜独收入囊中。

    

    八人这才反应过来，勃然大怒。

    

    “竖子，尔敢！”

    

    “哈哈哈，你们看看老子敢不敢！”

    

    姜独大笑，这短时间之内，在暴走的支持之下，他的速度一瞬间破开了一万真速的界限，不，甚至不只是一万真速。

    

    太快了，他在电光火石之间把百分之九十五以上的虚石都收入囊中。

    

    这些虚石太多了，而且品质绝佳。

    

    有了这些虚石，突破至真我境，或许就没有什么问题了。

    

    当然，姜独其实也没有打算把所有的希望都寄托在虚石之上，这八个人，按理对于姜独来说，甚至比这些虚石还要重要。

    

    八人都是目眦欲裂。

    

    这是吃独食啊！   

    这小子，比他们还要贪心，还要手黑。

    

    “真技·万丝缠！”

    

    一人最快的速度释放真技，无数白色的丝线，如同一条条毒蛇，速度极快的向着姜独冲了过去。

    

    无数白色的丝线缠绕，形成一张极为严密的大网，盖向了姜独。

    

    “真技·奔雷！”

    

    “轰！”

    

    有雷光炸响，一道身影笼罩在雷霆之中，速度和白色丝线缭绕的速度完全不相上下的杀向姜独。

    

    “哈哈哈，来的好！”

    

    姜独仰天大笑，手中镇渊剑翻转，先是切向白色丝线。

    

    无比坚韧的丝线，在碰触到剑刃之后，竟然纷纷断裂。

    

    可是这种断裂，却并未让其他人太过诧异。

    

    切断丝线，并不困难，困难的是在于丝线的裂变，那才是让人真正头疼的所在。

    

    镇渊剑切碎丝线，又和冲过来的雷霆身影撞了一下。

    

    衣衫纷飞，两道身影微微僵硬。

    

    白色丝线猛然增多，不知道何时，镇渊剑的剑柄之上，竟然也出现了白色的丝线。

    

    丝线虽然受限于剑刃之犀利，可是却能够从各个方面限制镇渊剑以及姜独。

    

    姜独用力撕扯，白色的丝线也同步拉伸，却没有被扯断。

    

    一股力量，从丝线上传来，反向的再和姜独进行对抗，同时姜独的身体之上也开始有丝线缠绕。

    

    “就这样？”

    

    姜独不屑一笑，手掌紧握长剑。

    

    未曾有其他的动作，仅仅是手掌微微摇晃。

    

    无数的剑气蜂拥而出，大片的丝线被剑气斩碎。

    

    “还不出手？”

    

    释放丝线之人名为陈瑶，名字偏向于女性，手段偏向于女性，可是确实一个十足的男人。

    

    之前一直无法看清楚自己，可以说是一个跨性别者，但是来到这地方，却瞬间明白，自己就是男人，装个蛋的女人。

    

    可是长年累月的女装，让他现在的许多举动，仍然带着一股子女人的感觉。

    

    “限制他的速度，别让他跑掉。”

    有人开口。

    

    不是他们不想出手，关键这家伙的速度真的快，追不上。

    

    “真技·八方奔雷！”

    

    和姜独正面交手的男子一声低喝。

    

    “轰轰轰……”   

    八个浑身笼罩在雷霆之中的身影出现在姜独的四面八方，同时向着姜独冲了过去。

    

    巨大的雷霆膨胀，将两人的身影笼罩。

    

    姜独手剑并用，以快打快，一个人同时和和八个打，即便是开了暴走，这一刻也是有些有气无力。

    

    真技好强啊！   

    明明是八个身影，可是八个身影在这一刻全部都是真实的，共同攻击。

    

    实力竟然还没有被削弱。

    

    可怕的技能。

    

    雷光膨胀，两人在激烈的交手，出手的速度爆发都达到了近万真的地步。

    

    丝线趁这个机会，果断缠绕过去，姜独身上的丝线越来越多。

    

    其他人终于赶上。

    

    “我来！”

    

    一个壮汉大吼一声。

    

    “真技·踏碎寰宇！”

    

    一只大脚，从天而降，带着巨力，向着姜独踩踏而来。

    

    说实话这一招和姜独的暴虐一踏有异曲同工之妙。

    

    八道雷霆身影迅速闪开，姜独想要将镇渊剑挡在自己头顶，所有的白色丝线齐刷刷用力。

    

    他的动作被强行拉慢。

    

    这一只大脚，已经踩在了姜独的头顶，一上一下，落了下去。

    

    “轰！”

    

    姜独的双脚踩在大地之上，大地炸开，形成了一个大坑。

    

    又是一个身影，爆闪而至，出现在姜独的面前。

    

    一柄刀，光速出鞘。

    

    光与影之间，与姜独防守的间隙之间，狠狠地劈在姜独的胸膛之上。

    

    姜独整个人被劈飞，头顶的人影一个翻转离开。

    

    白色丝线更加疯狂，在姜独的身体周围覆盖上薄薄的一层，而且这一层也在飞快的变厚。

    

    “咳！”

    

    姜独忍不住咳嗽一声。

    

    不过这用刀的家伙，早就已经辨认出了姜独，趁着这个机会，可没有放过姜独的打算，他没有后退，手中的长刀不断的挥舞，跟随着姜独后退的身影，一路狂劈。

    

    “真技·四野内刀！”

    

    四道刀光，一起落下。

    

    有刀气竟然在姜独的体内凝聚，随即炸开。

    

    内外合一，姜独整个人鲜血迸溅，直接单膝跪倒在地。

    

    白色丝线彻底成型，把姜独的身体各个部位全部缠绕了起来。

    

    其他人也全部靠近。

    

    “吃独食？”

    陈瑶脸上露出了一抹有些妩媚的笑容。

    

    “咳咳咳……呸！”

    

    姜独口中吐出了一口鲜血，看起来有些坦然的面对这些人。

    

    “吃独食不行吗？

    你们自己不想吃独食？”

    姜独说这话的时候，那叫一个理直气壮。

    

    “当然想吃，可惜，现在更想要杀你。”

    陈瑶微微一笑说道。

    

    姜独的脸上，渐渐的露出了笑容。

    

    “我已经说了，我最擅长的，是防御！”

    

    “叮！”

    

    丝线化为了尖锥，瞬间穿向姜独的双眼，不过姜独闭上了眼睛。

    

    丝线和眼皮碰撞，竟然产生了金铁交击的声音。

    

    “哦，忘记了，眼睛是弱点，我自己来！”

    

    姜独咧嘴露出了一个笑容，他的眼睛，随即开始流血，等到在睁开的时候，只剩下了两个血洞。

    

    “我做好了准备，你们开始！”

    姜独笑着说道。

    

    

