    “你有办法想象那个画面吗？”苏乐看着陈翰。

    陈翰脸上的表情也非常的不自然。

    这个直接上嘴，是不是有点......

    “整个神族都被吃光了？”苏乐不可思议的看着七酱道。

    “这个倒是没有特别标注，只是说他们覆灭了神族，吞噬了神族的肉体，毁灭了他们的精神，继承了他们的思想和遗产，就这么多。”

    “我觉得不应该全部都被吞噬，对吧？”苏乐看着七酱道：“毕竟那么多人呢，全死了真的没道理，再怎么样也能逃走一两个吧。”

    “你现在说这个有意义吗？”七酱道：“你觉得这是重点吗？”

    “重点在于，他们要清洗地球的计划，真的只是将人类是杀光吗？”陈翰沉声道：“他们会不会......”

    “我也是这么想的。”

    苏乐沉声道：“这些家伙，不仅没良心，还非常的恶心！”

    “无论这个神族的目的是什么，他们都是自愿的，这个神族带给了他们灿烂的科技，带给了他们先进的进化，但是他们却将神族灭族了？这种事情简直闻所未闻！”

    苏乐黑着脸道：“我现在非常的担心，非常的担心他们是一个人来的还是一支军队！”

    “不仅如此，现在的关键是他们为什么要回到地球？控制这些大祭司的目的是什么？为什么其他人不控制片偏偏去控制这些大祭司？这些大祭司有什么特殊的能力不成？还是说这些大祭司更好控制？”七酱道：“反正这些大祭司的用处我大概能猜出来了，估计就是为了战争而做准备的战争机器，但是问题在于我们不知道他是如何控制这些大祭司的，那有没有可能在将来的某一天这些人普通信徒也会变成这样的怪物？我觉得这是一个必须要去考虑的问题。”

    陈翰的脸色也很难看，他自己也是末日教会的一员，对于这件事他现在心里同样有些恐惧，说不恐惧是不现实的，毕竟这种未知的力量谁都说不好是什么情况，要是万一哪一天他也被玛雅人同化，他自己都不敢想象会是什么模样。

    “七酱.......”苏乐摸着下巴沉吟道：“你说这本圣经的真实性有多少？它可靠吗？”

    “我认为它还是比较可靠的，这本书写得非常清楚，整个过程条理清晰事件叙述的非常到位，这样的书一般不会是人杜撰出来的，更何况你也没办法解释灾变刚发生的时候那些人的特殊能力，只有这本书能解释的通。”七酱笃定道。

    苏乐点点头：“那现在怎么办？谁有头绪？”

    陈翰沉默不语，反正外面的那群大祭司是靠不住的，他们除了祈祷之外什么都不会干，那白倩兰可能也不太能靠得住，她是研究裂能的，并不是研究玛雅人的。

    更何况就算是来一个考古学家专门研究玛雅人的也没用，这么多年过去了玛雅人也完成了进化，再怎么研究也没有用。

    苏乐沉默着看着远处的煤油灯，现在最大的问题是苏乐不知道这个来到地球的玛雅人在哪里，他现在控制同化了这些大祭司的目的是什么？是现在就要发动战争？

    苏乐百思不得其解。

    看着身边的七酱，苏乐忽然道：“七酱你有办法能让这些大祭司重新变回人类吗？”

    七酱想了一下：“我刚才观察了一下那个大祭司的身体，他整个身体的基因序列都变了，严格意义上来说现在已经不是人类了，这是一种强制性的进化，如果我的旅行者号还在的话我可以通过生命机来调整他的分子结构重组他的整个基因序列，这样可以将他变回人类，但是先不说旅行者号现在不在我身边，即便它在我让那个大祭司变回了人类他也很有可能不再有人类的记忆了，这个损伤很难逆转，因为他很有可能整个脑部的记忆都被抹去了，强制性的，恢复一个东西很简单，但是我没办法强制性给他输入一段记忆，更何况我也并不了解他。”、

    “最重要的是，我们现在甚至都没办法确定他到底还有没有大脑。”

    “什么意思？”苏乐又迷惑了，这个家伙说什么？那么硕大的一个透露摆在自己面前，他居然说不确定大祭司有没有大脑。

    “你别说话，你让我想想。”七酱闭上了眼睛开始沉思。

    苏乐和陈翰对视一眼后各自只能无奈的等待。

    很快，七酱睁开眼道：“我或许有办法知道这个家伙的目的了，或者说我有办法和他直接通话！”

    “什么？”

    苏乐惊喜道：“你知道那个家伙在哪儿？”

    “不知道！”

    “那你是知道那家伙怎么控制同化这些大祭司了？”

    “我也不知道！”

    “那你什么意思？”

    “很简单！”七酱道：“关于我刚才说的那句话，就是我怀疑这些大祭司有没有大脑这句话，我之前在检查这个大祭司的身体信息的时候发现他的大脑非常的奇怪，整个大脑虽然还是人类的大脑，但是整体上有不小的变化，最重要的是，这个大脑并没有在思考！”

    “没有在思考？”苏乐没懂：“你说人话。”

    “简单来说就是这个大脑只有两个部位在工作，一个是他的本能反应的神经中枢，例如他看见光本能的会兴奋，被打本能的会反击，而另一个，就是大脑接受信息的部位，他一直在接受信息，但是当时并没有很多外部信息给他，并且白倩兰把玻璃墙外壳放下去让他重新回到黑暗的时候，他依旧在不停的接受信息！”

    “所以呢？”苏乐看着陈翰，陈翰也是一脸的呆滞，完全没理解七酱的意思。

    “意思就是，这个家伙，或者说是这些家伙，会不会是在共用一个大脑！”

