    ;

    朱希道死了，这让众多修士惊恐不已。隐藏家族的圣子消逝，这绝对是一个天大的事件，可以预想的到，朱家绝对会为之疯狂，紫微会变得更加动乱。

    “轰！”

    姜小凡手持神戟，同时迎向吴明和夏风鸣。

    这片海面沸腾了，三大年轻至尊之战，那种威势绝对的恐怖。

    而除却姜小凡这三人外，另外一片战场，苍木恒，魔族小天王，修罗族圣子，这三人的战斗同样可怕。六人都是天地间的绝对主角，他们的战斗让众多修士汗颜羞愧，虽然处在同一境界甚至更高，但是战力差距太大了。

    “真的是乱世啊！”

    “预言的时代，他们谁能成就天道？”

    有老辈人皇低语。

    赶到这个地方的人皇修士中，其中不乏青年俊杰，但是更多的却都是八十到九十九这等年岁的老辈修士。这些人虽然几乎都在人皇九重天，可是看着姜小凡等人，他们除了叹气外，也就只有叹气了。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三个杀字响彻四方。

    姜小凡，吴明，夏风鸣，三大年轻至尊战力尽展，直打的虚空摇颤。

    姜小凡的元神道体消散，又因为和朱希道一战消耗了大半的神力，此刻同时面对吴明和夏风鸣，优势已经全无，只能勉强不处在下方。

    “哧！”

    另一片战场，苍木恒手中长剑挥洒出满天的璀璨剑罡。

    这个男人虽然很强很恐怖，但是一起迎战古族的两位圣子，纵然强大如他也开始有些吃力起来。不过尽管如此，其神色却始终不变，一柄长剑横扫四方。

    “一群猛人！”

    不少人使劲的缩脖子。

    大战在持续，直打的海面倒流而上，场面十分骇人。

    冰心已经持着至尊仙器重新退了回去，和叶秋雨和叶缘雪站在了一起。她们的视野望着场中的四座裂天杀阵，那其中分别困着一个玄仙九重天的海域霸主。

    “还有六天！”

    有人低语，眼中闪烁着璀璨之光，死死握紧了拳头。

    许多人都时不时的望向不远处的那座神岛，那就是进入这片空间后，神识海洋中所出现的神岛。神岛外有结界隔绝，那其中有一座庞大的传送阵，可以同时承载一百人离开这个地方。

    还有六天那座神岛就将开启，还有六天，这片空间就会毁灭。

    站在这个地方的人感觉很幸运，因为这里的人，到现在加起来也只有八十多人，他们这些人都有活下去的希望。当然了，那是建立在没有意外的前提下。

    “小辈！”

    怒吼从裂天杀阵中传出。

    海域的四位霸主愤怒不已，他们其实一早就隐匿在这个地方了，在等待一个合适的机会出手，要将这个地方所有人的本源都给吞噬掉。

    可是让他们没有想到的是，等待许久的机会来了，可是才刚刚出现，竟然就被几个人皇境界的小修士给困住了，这让他们几乎气的喷出一口心血来。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，头也不回，继续大战吴明和夏风鸣。

    其身后，三十二座裂天杀阵根本不需要刻意的人为控制。因为它们的能源来自于天地，此刻，一道道天地灵气不断飘入三十二座裂天杀阵中，掀起满天的乌黑剑罡，每一道都足以轻松斩杀人皇九重天强者。

    “该死！该死！”

    东王咆哮。

    八座裂天杀阵联合在一起，那种可怕的杀机让他这等级数的存在都要忌惮万分。那些黑白相间的杀光太过可怕了，一道接着一道袭来，强如他们也被弄的狼狈不已，身上的衣衫都碎掉了不少。

    “这……”

    诸多修士惊骇不已。

    那可是四尊玄仙九重天巅峰的修士啊，竟然这样被困住了。

    “那些杀光，好像带着阴阳之气。”

    远处，叶秋雨有些惊讶。

    “阴阳？”冰心诧异，皱眉道：“难怪那么可怕！”

    叶秋雨拥有太阴血脉，对阴阳之力的感悟自然强于常人，可以清晰的感知到天地间的阴阳之气。她说出这样的话，冰心自然不会怀疑。

    “这家伙！”

    叶缘雪也嘀咕。

    四大玄仙巅峰强者，每人身边都有八座裂天杀阵，无数道黑白之光交相闪烁，每一道杀光都足以毁掉一尊人皇九重天强者，这等阵仗实在有些悚人。

    “啊！”

    惨叫传了出来。

    其中一座杀阵中，朱家玄仙浑身染血，凄惨不已。他最开始被姜小凡所伤，而后在至尊仙器下又遭受重创，现在再遭遇裂天杀阵，几乎已经到了穷途末路。

    “姜小凡，你该死啊！”

    他愤怒的咆哮。

    姜小凡根本不搭理他，全部心思都放在了吴明和夏风鸣身上。

    毕竟他现在是以一敌二，而且还都是比朱希道要强大一丝的年轻至尊。如果没有混沌神戟在手，他此刻要同战这两人还真是有些难度。

    “哼！”

    就在朱家玄仙旁边，森冷之音响了起来。

    姜小凡虽然没有搭理他，但却不代表没有别人搭理他。此刻，封困住朱家玄仙的裂天杀阵中还有着另外一位海域霸主，此刻直接朝着朱家玄仙探出了大手。

    “你！”

    朱家玄仙变色，他感觉到了可怕的危机。

    “交出来吧！”

    这是一尊黝黑的身影，探出的大手覆盖着浓浓的法则波动。

    这是海域四大霸主之一的北王，黝黑的手掌充满了煞气，更有一种诡异的道则波动在弥漫。他在抵挡裂天杀光的时候，徒手抓向朱家玄仙。

    “啊！”

    惨叫第一时间响起。

    朱家玄仙本就势弱，受了极为严重的伤，此刻一尊玄仙九重天巅峰的强者对他出手，他哪里能够抵挡，当场就被一掌拍的粉碎。

    “不错！”

    北王森然笑道。

    而几乎在同一时间，另外一处裂天杀阵中，东王也动手，转瞬将吴家玄仙压在大手下方。吴家玄仙也只是第一重天而已，哪里会是玄仙九重天巅峰修士的对手，一个照面就被轰的粉碎。

    “嘿！”

    东王冷笑。

    他们本就是冲着两人的本源而来，此刻处在同一片裂天杀阵中，他们自然不会放过这两个猎物。就在这裂天杀阵中，两人直接吞噬了朱家玄仙和吴家玄仙的本源，体外的气势又增强了几分。

    这就要数西王和南王最为倒霉了，。因为困住他们的杀阵中什么都没有，除却杀光还是杀光，仅仅只是半刻钟的时间而已，他们身上已经挂了几处彩了。

    “该死的蚂蚁！”

    “待本王出关，一定将尔等撕碎，神魂永镇炼狱中！”

    南王和西王愤怒咆哮。

    四大海域霸主都在疯狂的攻击裂天杀阵，但是所收到的成效却是极为微小。开玩笑，足足八座裂天杀阵聚合在一起，虽然杀不了他们，但是困住他们七八个时辰还是绝对没有问题。

    “给本王破开！”

    几人怒吼，掀起满天的海浪。

    毕竟都是玄仙九重天巅峰的存在，虽然被困在裂天杀阵中，显得有些狼狈，但是他们一旦发起怒来，那还是相当恐怖的，巅峰仙威压迫的许多人喘不过气来。

    远处，叶秋雨等人站在一起，盯着四片杀阵。

    “想出来，再等等吧。”

    叶缘雪嘀咕。

    她们还是第一次亲眼见到裂天杀阵的威势，实在有些震撼。不过这个时候，叶秋雨却是皱起了眉头，道：“距离神岛开放还有六天，可是……”

    冰心也蹙眉。

    秦罗和陵霜姐妹也都沉默，他们当然知道叶秋雨的意思。

    这座岛屿外的结界还要六天才会打开，而裂天杀阵却最多只能困住四大玄仙八个时辰而已，就算加上他们剩下的裂天杀阵台，也绝对撑不过一天。到了那个时候，四大玄仙一旦脱困，那他们将会第一个成为其击杀目标。

    不仅是他们，其它一些人也都发现了这个情况。

    吴明眸子疯狂，攻伐大势极为犀利，但是此刻却也皱起了眉头：“姜小凡，你们的杀阵能困住他们多久，一旦他们出来，当如何？”

    “咚！”

    姜小凡不言不语，一拳轰出，海水翻滚。

    “砰！”

    他左手持着神戟，将夏风鸣的九星连珠扫飞了出去。

    吴明的话他听在耳中，心中也沉默了。

    的确，这个时候的他们都是危险的。所有人都可以感觉的到，四尊玄仙霸主根本没有打算放过这里任何一个人，或许虾兵虾将那四大霸主没有放在眼中，但是正在战斗的六位年轻至尊却绝对会是他们的吞噬目标。

    一旦四大海域霸主脱困，他们没有任何一人会是对手。

    “咚！”

    想到这里，他自己都觉得有些厌烦了，挥出的拳势更加凶猛。

    如果这片空间不自毁，他根本不会在意这海域四霸主。就算不是四大霸主的对手，但是要比速度的话，有他和叶缘雪在，他们不会有丝毫担忧。

    可是现在……

    “妈的！”

    他低声咒骂了一句。

    他算到了海域霸主会袭杀而来，但是却没有想到之后的事。

    这简直就是一个僵局啊！

    “轰！”

    四处裂天杀阵所在，滔天的神力波动不断倾洒而出。

    “最多还有六个时辰，待得本王破阵而出，你们这里所有人都得死！”

    南王大吼。

    随着他的话语落下，其它三尊海域霸主也开始提升神能。

    如此一来，这个地方所有修士都乱了。

    他们清晰的感觉到了四尊海域霸主的可怕，朱家玄仙和吴家玄仙就是例子。虽然那两人已经受了重伤，但是瘦死的骆驼比马大这个道理他们还是懂的。那北王和东王能轻易斩杀两人，吞掉他们的本源，这该的是多么可怕？

    “这里不能呆了，走！”

    有人在后退。

    如今离开这里，在最后空间崩溃的那一刻出现，或许还有一丝机会可以离开。可是现在，如果一直呆在这个地方，等那四人破阵而出，那就一点希望也没有了。

    想通了这一点，更多的修士开始朝着远处射去。

    “不准走！通通留下！”

    四大海域霸主同时吼道。

    他们一起发难，玄仙九重天的威压铺天盖地而下，似乎要蒸干这片海域似地。那等恐怖的威势比冰心催动的至尊仙器要可怕太多了，至少强大了数倍。