    凌天目光扫过几人，神色间闪过一丝嘲弄之色，也是不再迟疑。

    浑身力量骤然爆发，刹那间又是一拳砸出。

    恐怖的血气伴随着道道金光，带起无尽浪潮，刹那间直奔那噵衍圣地弟子而去。

    所过之处，那虚空之中涌动的规则之力，都是直接被磨灭，可见这一股力量的强大。

    便是那四十九命噵衍圣地弟子也是微微色变，但也没有半点惊慌。

    这股力量虽强，但是距离破阵还差了很远。

    “嘭！”

    其中一人化拳，所有人的力量在顷刻间汇入他的体内，与凌天这一拳撞上。

    众人身影微颤，四周空间瞬间炸裂。

    甚至于连他们四周的规则之力，直接被震碎，也是引起了这片空间的变化。

    远处那些人，也是感受到来自这里的波动，将那三道一等规则之力的压力减弱，身影趁机踏出数米，神色间闪过一抹喜色。

    抬头望向那远处困住凌天的一群噵衍圣地弟子，暗暗道打吧，使劲打吧，打的越欢越好。

    虽然也是有些自卑，毕竟人家的实力都能够磨灭这些规则之力了，他们却只能稍稍抵挡一二，差距实在太大了一点。

    凌天身影再次被震退，也是宣告这一次进攻的失败。

    但让人疑惑的是凌天脸上并未有半点的失落，反倒是带着一抹笑容。

    “再来。”

    没有半点停顿，凌天又一次出手。

    这回目光所至，只见他身上血气如同血柱一般，冲天而起。

    甚至连那些一等规则之力散发出来的规则，都无法阻挡这股血气，可想这得有多强。

    这股血气之中夹杂着道道金光，相互交印，在半空中旋转不已，最后完全融为一体，而后缓缓化为一个巨大的掌印。

    “杀。”

    凌天低吼。

    那掌印缓缓坠落，刹那间带起无尽的浪潮，所过之处，空间根本承受不住这股恐怖的压力，一片片的崩裂。

    便是那四十九名噵衍圣地弟子，此时也是感受到了这股力量的恐怖，也是让他们不由的色变。

    “应该能够挡得住吧！”

    众人脑海中闪过一个念头，似乎有些不太确定了。

    不是他们不相信困神阵，实在是这股力量太强了，甚至比起他们当初面对圣主的时候，还要强大。

    当然不是说他们比圣主强，只是说圣主当初不过是随便试了试，并没有耗费什么力量。

    没敢犹豫，所有人几乎是在瞬间抬手，化为一掌，对上半空之中那巨大的掌印。

    “嘭！”

    一道巨响，刹那间一股恐怖到让人窒息的力量以他们为中心，朝着四周袭转而去。

    所过之处，那三道一等规则之力涌出的规则直接被碾碎，消散的无影无踪。

    也是让远处一点点靠近空间规则的众人面色大喜，趁着这个机会，瞬间踏出百来米。

    可惜这股力量来的很快，消失的很快，很快那规则已经再次浮现，将他们给挡住。

    即便如此，也很让他们开心了。

    按照他们原本的速度来说，这百来米估计得走半个多时辰，这一下子就踏过来了，岂能不开心。

    当然，心中的震惊和苦涩也是一点也不少，也是让他们意识到他们和凌天之间的差距，心中也十没了半点希望，即便得到炼化了那空间规则，他们也清楚自己绝对不可能在圣人境拥有这样的实力。

    也是不由抬头望去，看向这股力量涌来的方向。

    目光所至，之间不远处那噵衍圣地四十九人此时一个个面色发白，身上气息稍稍衰落了一些。

    看的出来，接下刚才那一掌，消耗不低，甚至受了一点伤。

    众人也是不由吞咽了一口口水，尽管知道凌天很强，他们此时还是感觉难以接受。

    这可是四十九名圣人境巅峰武者，能够困住半神强者的困神阵。

    若是说凌天是寻找到了阵法的破绽或是弱点，才将噵衍圣地弟子所伤的话，这群人还能够理解。

    可现在的凌天是仗着自己绝对的力量，直接将他们给真伤，那么这就有些恐怖了。

    难道说凌天真的拥有能对抗半神强者的实力，这怎么可能？

    他不过圣人境九重而已，他们也从未听闻过圣人境九重武者能够对抗半神强者的事情，即便是往届气运之战的榜首，也没有这样的实力吧！

    所以凌天的实力到底有多强？

    “你的强大确实超出了我们的想象，但是想要破阵，终究还是差了点。”

    噵衍圣地众弟子缓缓呼出一口气，他们能够感觉到自己的手掌在发颤。

    刚才挡住那一掌的时候，他们差点感觉自己快要撑不住了。

    所幸，困神阵不困是困神阵，这凌天虽然很强，但终究只是圣人境而已，想要破开困神阵终究还是差了点。

    “是嘛！”

    凌天却是笑着，神色平静无比，并未有半点的影响，不等他们开口，便是继续道：“行了，不跟你们玩了，我现在要破阵了！”

    此话一出，众人都是怔住，这小子什么意思？

    刚才只是玩？所以刚才那不是他真正的力量？

    这怎么可能，根本不现实，难道说他的力量堪比战神，这不是扯淡吗？

    “没事，你尽管吹，我倒要看看你还有什么本事。”

    噵衍圣地之人却是嗤笑一声，此时都已经恢复过来，望着凌天，眼中满是嘲讽。

    不只是他们，其他人也是无语，根本没人相信凌天只是玩。

    虽是如此，却也没有人敢嘲讽凌天，因为他们没资格。

    凌天并未理会这些，此时他的神色平静无比。

    事实上，刚才他不过是想要试试自己现在的力量有多强。

    毕竟实力突破的太快，连他自己都不太好计算自己如今的实力，

    此时这一群人的力量汇合，大概是相当于超脱境九重巅峰，距离半神还差一些。

    虽然如此，就算是半神强者，想要破阵也没那么容易，最起码也需要一点时间，所以说这困神阵能够困住半神也不假。

    所以凌天，对自己的力量也有了个大概的了解。

    自己刚才那全力爆发的一掌，体魄之力与圣元相融，爆发出来的力量，大概相当于超脱境九重巅峰，距离半神一线之隔。

    虽然有些失望，但也没有想太多，即便他力量相当于半神，但是在对于规则之力的掌控，比起半神强者还是差很多的。

    真遇上了，想要击杀半神还是太难，只能说有机会。

