    第192章成了季少的白月光

    季川看着清瘦，但他只是穿衣显瘦，衣服下的肌肉健壮遒劲，力量爆棚。

    他一手拎起行李箱，一手拿过洛水手中的背包，迈着大长腿就往五号楼走去。

    被季川这么一打岔，洛水完全忘了打算问的话，连忙跟上他，“…男生还可以进女生宿舍吗？”

    被宿舍阿姨赶出来的话，即使他长了一张神颜，也会丢人。

    季川没回头，听着身后娇娇软软的声音，眼底浸洇着深深的笑意。

    “刚开学前两天，阿姨不管的。”

    学校宿舍楼又没装电梯，让女生把行李搬上去，这得对女生多不友好才做得出。

    洛水哦了一声，乖乖跟在季川身后。

    没一会儿，季川拎着行李停在了502宿舍门口。

    “到了。”说着，他侧过身示意洛水敲门。

    虽说刚报道，不存在女生穿着睡衣乱逛的情况，但万一呢，谁知道会不会遇到奇葩。

    洛水刚敲了一下，宿舍门从里面打开了。

    开门的是个皮肤黑黑的，长相普通的女生。

    “谢谢。”洛水笑着说道。

    她来得不算早，好床铺基本被占完了，只剩下靠门的两个床位，洛水不喜欢下铺，就选了靠门口的上铺。

    柜子也是一人一个，上面不用弯腰的也都被挑完了，只剩下最下面一个。

    无奈之下，洛水只能选了下面那个，索性她在宿舍住不了几天，这些问题都不重要。

    大家都还不怎么熟悉，只是简单的自我介绍后，就各自忙各自的了。

    季川长的好看，是那种好似浑身都发着光的少年，只要他一出现，就引得所有人的目光落在他身上。

    502宿舍的也不例外，都不自觉将视线，落在了长身玉立的少年身上。

    新舍友真幸运，居然能找到这么帅又体贴的男朋友，这是洛水舍友对她的第一个印象。

    在季川的帮忙下，太阳快西沉之时，洛水才终于把所有的东西买好、整理好。

    完事之后，洛水伸了个懒腰，打了个哈欠的同时，眼里伴着点点泪意落下。

    活基本上都是季川做的，怎么她困成这样！

    想到这里，洛水转头看向季川，刚好对上他眼底深邃缱绻的温柔眸光。

    洛水一愣，差点儿被他深黑色的眼眸吸进眼底。

    心脏砰砰直跳，几乎快要蹦出来，她赶紧开口道：“今天真的谢谢你了，我们现在去吃饭吧。”

    洛水表面看上去很正常，但目光一直落在她身上的季川，怎么会看不出她的不自在？

    眼见着女孩儿脖子侧脸都红了，季川眼底的笑意渐渐加深，低沉的声音在洛水耳边蓦然响起。

    “一顿饭就把我打发了！”他的声音又酥又低沉，仿佛有一根羽毛在洛水心头扫过。

    洛水抿了抿唇，觑了季川一眼，说道：“那学长还想怎样？难不成得把我自己卖给你不成！”

    她话说的随意，听见的人却入了耳、进了心，不觉想免她忧苦，将她妥善收藏。

    卖给自己，他巴不得呢！

    “好啊！”

    洛水本来是开玩笑的，却听到了认真严肃的回答，她心头微颤，神色越发不自在。

    这话有点儿撩哦！！

    (本章完)

