    姜逸飞，他是个伟大的人，脱离了低级的趣味，不慕虚荣，即使是唾手可得的权利，他也弃若敝履，不屑一顾。

    什么教主，不过是个虚名，他不屑为之！

    就如他的先祖，那恒宇大帝——什么人欲教教主？不要污我清名！

    最多最多，就是“我有个朋友”！

    姜逸飞挥了挥衣袖，节操高尚无瑕。

    姜怀仁更尊敬他了。

    小土匪虽然出身大寇，也算是见多识广了，可又怎及姜逸飞的满肚子套路？

    “也是。”怀仁兄挠挠头，“北斗淫民是一家，哪来的高低上下？”

    “太子师傅实乃赤诚君子，让我辈汗颜。”

    “从此之后，你就是我最敬佩的人！”

    姜怀仁很激动，便要跟姜逸飞斩鸡头、烧黄纸，成为拜把子的兄弟。

    姜逸飞竟然也应了！

    他们一副相见恨晚的样子，美酒佳肴不断，谈天说地不停。

    谈到兴奋时，姜怀仁醉眼迷蒙，大着舌头，“阿飞兄弟，你这么地位尊贵崇高，按理说不是起码要在族里修行出点成就，才会被放出来行走四方，挑战诸强，扬我姜家神威的吗？”

    “怎么这样一点年纪，就……就来圣城转悠了？”

    ‘唔……上钩了。’姜逸飞迷醉的表情下，一颗道心平静似水。

    他面色依旧不胜酒力，似乎都喝到断片了，“自……自然是来干一番大……大事的！”

    “数、数百万斤源的买卖！”姜逸飞拍着桌子，身躯前仰后合，忽然双目圆瞪，“你说，这……这大不大？”

    “这么大？！”姜怀仁一下子酒都醒了小半，瞠目结舌，“数百万斤源？！”

    “当然！”姜逸飞打着酒嗝，“这……这还只是开始！”

    “往后要是操作的好……嗝……上千万斤源都不是问题！”

    “唉……”他似睡似醒一般，蓦然间叹息一声，“要不是这笔买卖太过凶险，就依咱俩这关系，我多少也要拉你入伙啊！”

    姜怀仁这一刻心里似乎有猫爪在挠一样，坐都坐不住，奋力的拍着胸膛，“别呀……我对入伙也很有兴趣的啊！”

    “别看我实力不咋样……但我是混哪条道的？”

    “黑道的！”

    “就我那爷爷的关系，放眼整个北域，哪个道上的大寇不卖几分面子？！”

    姜怀仁吹嘘着自己的家庭背景。

    “不……不行的！”姜逸飞直摇头，“这笔买卖，得祖上阔过，才做得！”

    “帝兵，你有吗？”

    “兄弟，你没有！”

    “所以，听我一句劝，你别来搅和这趟浑水哩！”

    “啊……”姜怀仁僵住了。

    帝兵？

    他还真没有。

    不过嘛！

    办法，通常是人想出来的。

    只要思想敢滑坡，方法总比困难多。

    他咬了咬牙，“阿飞兄弟你别看轻了我……”

    “我虽然没有这等宝贝，我爷爷也没有……但我爷爷的兄弟，却是有那么半件的！”

    “而且，我还认识涂大嘴巴……到时候，我拉他入教，大家就也都是兄弟了！”

    “兄弟之间的事，那叫事吗？”

    “拉一拉关系，到时候说不好也能有半件帝兵，帮阿飞兄弟你的那笔大买卖压阵呢！”

    “真的假的？”姜逸飞‘年幼无知’，被姜怀仁的说法给“震惊”到了，听得一愣一愣的。

    “只要阿飞兄弟你的那笔买卖，真能有那般泼天的利益！”姜怀仁被那怀疑的眼神给刺激到了，连连拍着胸膛保证。

    “这个啊……”姜逸飞体内神力涌动，酒醒了大半，左右看看，忽然间挥手布下重重屏障，以防隔墙有耳。

    “极道圣地要开战了。”他犹豫了一下，终究还是说出口，“我姜家，被人欺上门了！”

    “什么？”姜怀仁大吃一惊，随后就是愤怒涌上心头。

    虽然他这一脉，早在爷爷辈就反出了姜家……但，也就是嘴上说说罢了。

    毕竟，哪个叛徒能活得那么滋润？能混成大寇？

    姜家真要想下死手，他们这一脉的骨灰都不知道凉了多少年了。

    “谁敢这么做？”姜怀仁追问道。

    “能来招惹我姜家的，自然只有同样的极道圣地了……是摇光圣地干的！”姜逸飞语气低沉，“不过，那凶手自灭了，玩了一手死无对证。”

    “我姜家想要发难，却苦于没有证据……但，我姜家行事，何需证据？！”他冷笑出声，“恒宇炉不见血多年，也是该亮亮相了，唤醒世人对我姜家的敬畏！”

    “嘶！”姜怀仁倒抽了一口冷气。

    这简直是惊天大瓜，传出去整个东荒都要大地震！

    “竟然是这样？难怪需要帝兵。”姜怀仁干咽了两口唾沫，而后有些不解，“可这跟买卖又有什么关系？”

    “嘿！这你就不懂了吧？”姜逸飞笑道，“我姜家肯定是要打击报复摇光的……我们主动出击在暗，摇光那么多产业在明……”

    “趁着打击报复的时候，顺便发点财……那叫事吗？”

    “比如那摇光圣地的石坊……咱们给它洗劫了，那些石料全都给砸了、开了，进账个百八十万斤源的，算难事吗？”

    “这还只是其一。”姜逸飞轻抿了一口仙酿，“其二……最容易发财的路子，你知道是什么吗？”

    “是什么？”姜怀仁求教。

    “是战争！”姜逸飞循循善诱，“摇光圣地的石坊都被砸了，还是被帝兵给砸了……他们能忍这口气？好不容易铸出来一件帝兵！”

    “多半是要兴风作浪的！”

    “敲打些小圣地、小宗门什么的就不说了，到时候多半还会跟我姜家对上，一定是要摩擦摩擦的……”

    “这局势一紧张，那北域大地上的修士们是不是很慌？”

    “再流点血，刺激刺激神经，一个个心惊胆颤，恨不得把自己武装到牙齿……如果这个时候，有神秘势力推出兵戈防具售卖，哪怕价格高点呢！他们是不是也会心甘情愿的去买入？”

    “源嘛！没有可以再赚。”

    “命嘛！没有了就真的没有了！”

    姜逸飞说着，语气中尽是深意。

    “低价吃进各种材料、灵药，高价卖出各种灵丹、法宝……有谁不吃这一套？那就往外宣传宣传，谁谁谁被仇敌给搞死了，就是因为对手新添了趁手的法宝！”

