    “嗯？”

    在杀死野怪之后，夏波目光闪烁，他感觉到了这野怪身上有一种奇怪的气息。

    很熟悉！

    他也注意到，在野怪死去之后，断层世界的规则在自己手臂上留下的花纹闪烁着莫名的光芒。

    似乎是在感知，但是什么都没有。光芒便消失不见。

    “是规则！这野怪身上竟然沾染着规则的气息！是这个世界的规则对自己试探吗？看样子刚刚自己发的消息启到作用了，那么久可以开展下一步计划了。”

    夏波内息内心思索，盯着面前的野怪尸体到消失不见，然后收回目光，回到车内，继续打开世界。

    这次发送的信息只有两个字：挟持！

    他就是要向这条公路的规则传达一个信息，那就是自己被断层世界的规则挟持了。

    断层世界不是什么好东西，公路求生规则也不是什么好东西。

    如果两条狗能够咬起来，是最好不过了。

    信息发出，夏波便驾驶着汽车在密林公路上快速穿行。

    初步计划已经完成，现在他需要准备一些后手。

    两条狗对咬，最终胜利的肯定只有一个！

    如果两条狗要对自己不利，后手的作用也就凸显出来，若是自己没事儿的话，其实双方自己都不得罪。

    公路规则看着夏波疾驰的房车，目光闪烁。

    到了它这个层次，思考是一项存在的技能。

    短暂思考过后，它决定去搬救兵，最好的办法就是请来更高的规则，但是这需要付出巨大的代价。

    然而现在已经没有任何办法。

    这个玩家的出现，就意味着断层世界的规则已经盯上了这条公路，而它挟持这个玩家的目的就是为了引出自己。

    如果这个玩家不提醒自己，或许自己就已经上当了。

    还好他在世界上提醒了自己。

    相比较付出一定的代价，总要好过被断层世界的规则吞噬要好上不少。

    就在这个世界的规则寻求帮助期间，夏波已经找到了自己想要的东西，接下来的时间就是静静的等到规则降临。

    现在是暴风雨来临的前夕，

    夏波倒是十分镇定，炒菜做饭一点都不含糊，就好像是什么事儿都没有一般。

    而且经过他的实验，断层世界的规则给自己留下的印记，并不能感受自己在做什么，只能够感受到这个世界的规则。

    这也是他敢在世界里发送这消息的原因之一。

    很快，一顿简单的午饭做好，青菜炒肉大杂烩，食材有限，就这么所以的纠结在一起，经过好吃美味锅铲的翻炒，这道菜的味道一级棒。

    “蓝莓，过来吃饭。”夏波淡淡道。

    他坐在餐桌上，沏上一杯热茶，等吃完饭可以喝点热茶，有助于消化。

    一顿午饭吃过，外界又是风平浪静，并没有规则的出现，但是空气隐隐变得沉闷。

    夏波来到二楼，只穿了一件大裤衩，扑通一声跳进二楼的游泳池里，痛痛快快的畅游。

    在游泳池的边上，他还放了冰镇饮料，这样的生活好不惬意。

    然而，就在他游泳时，那股奇怪的感觉再度出现了！

    “来了吗！”

    夏波不管身上的水渍还没有擦掉，直接套上衣服，站在车顶，静静地等待着那种未知的东西到来。

    很快，天空中乌云汇聚，带着一股莫名的气势，让夏波从心灵上颤抖：“这就是规则的真正力量吗？”

    心中骇然的同时，他立马取出胶囊，把房车收进胶囊里，甚至连蓝莓都没有通知。

    这来的有些突然，夏波只能匆匆准备一下，本以为这个世界的规则到来是要等到下午的时候，但是没想到这么快就来了。

    现在竟然连天都变了。

    看样子这次的规则准备的很充分。

    夏波凝息，静静的等待！

    很快，一股冰冷的气息降临在他身上，就好像把他丢进了冰天雪地里。

    夏波微微打了个哆嗦：“这些规则都这么奇怪吗？每次都上身，而且这么冰冷！”

    殊不知，这是规则与人交流的方式，同样的，上身次数越多，他对于这种虚无缥缈的事物感知就越强大。

    就在公路规则刚刚降临，他的手臂上花纹闪烁着莫名的光泽。

    紧接着夏波便感受到自己身体上那股冰冷的气息仿佛是遇见了什么可怕的东西一样，快速抽离，就好像是提前做好了准备。

    夏波愣了一下，紧接着他就明白了，这公路规则压根就不是想要跟他交流，而是为了引出断层世界的规则。

    事实证明，对方的计划成功了。

    断层世界的规则化成一张巨大的网，铺天盖地，整个世界都阴暗下来！

    空气中以肉眼可见的扭曲着。

    夏波意念一动，取出闪烁着光芒的公路穿梭令，时刻准备着。

    他静静的观望着。

    断层世界的规则知道对方难缠，所以直接化成巨网，而不是大手。

    忽然，天空大气下沉，沉闷感觉一下子重压在夏波胸口，他仿佛没有感受到一样，仰着头看着天空：“来了...”

    果不其然，在巨大的黑网网住这个世界的规则之后便开始收拢。

    空气中，一股更强大的规则忽然将近，就好像是泰山压顶一般，将巨大的黑网死死压住，而被网住的公路规则顺利脱困。

    夏波目光微凝，他能清晰的感受到三股规则交织，甚至断层世界的规则还在给自己传递信息，让自己出手。

    规则能被打破，正是正常的。

    此前在新生的公路上的时候，自己就用技巧刀光剑影击中了那条公路的规则，至于受没受伤，这就不清楚。

    夏波没有动，准确的说双方他都不打算帮，自己虽然跟断层世界的规则是合作关系，但是它坑过自己。

    而且帮助它，公路规则绝对不会放过自己。

    本以为这是一场僵持战，二打一。

    但是没想到断层世界的规则忽然迸发出强大的气势，顿时冲开那恐怖的强大规则压制，并以最快的速度没入夏波手臂上的花纹，紧接着没空间蠕动，夏波也被断层世界的规则带走。

    而被冲开的规则看着已经消失不见的断层规则，久久不曾动作，最终还是离开。

