    面对佐拉的疑问，施密特刚才闭着眼睛整理思绪时，已经在心中有了计较。

    他是个疑心病非常重的人，对待手下总是有所保留，像注射“超级士兵血清”后毁容这种事，更是从未和他们说过。

    但现在，既然“蜂巢派”的人知晓并把它作为威胁自己的手段，那还不如自己早早向手下说出这种信息。

    况且在场的人都是他一手培养的，可以说与自己休戚与共。

    如果连他们在知道目前局势后，都会生出异心，那自己想要在未来与敌人的交锋中取胜，也只能说是做梦。

    “是的，`蜂巢`派的人知道了我注射血清后的情况，甚至拿到了厄斯金研究的资料，制作出效果更好的人体强化血清！”

    听完施密特的话，佐拉等人都立刻明白首领当前遇到的困境。

    自己这些比较理性，且忠诚度最高的人，都被这种消息震的内心发虚，更别说那些纯粹靠着个人崇拜积聚起来的下层士兵。

    一旦知道自己的首领竟然是个实验失败的残次品，那肯定会信仰崩塌，瞬间转投他人的麾下。

    而且他们忍不住又偷瞄了一眼施密特，这红色的骷髅脸，委实有些惊悚了。

    不过佐拉三人是和施密特共同崛起的，知道自己首领最强大的，并不是所谓的超凡体魄，而是卓越的战略眼光和出色的个人魅力。

    所以因为这些事跳船，他们倒也没这种想法。

    仍然是作为智囊的佐拉率先开口：

    “首领，那么蜂巢那边派了谁来基地和您对抗呢？他能找到您的破绽，我们同样也可以。”

    红骷髅点了点头，慢慢将他对柯伦的印象说了出来：

    “那是个叫柯伦的年轻人，我在他身上闻到了奸诈狡猾的味道，不过说实话，九头蛇普遍都有的残忍冷酷，在他身上似乎就太淡了。”

    “无论如何，刚才那种冲突的状况下，竟然能没人流…丧命，实在是不可思议……”

    佐拉他们三人都在安静地听着，作为犯罪大师，红骷髅对恶棍们的熟悉程度，是必须认可的。

    等到首领讲完，佐拉立刻说出了自己的分析：

    “首领您刚才说对方是个年轻人，蜂巢又想要把他塑造成天才科学家。有没有可能，那个叫柯伦的，以前确实是那群老家伙重视的科学家，一直在某处做研究工作，从来没有参与过暗杀，情报等战斗任务。”

    “这次您的回归太过强势，他们不得已才把这种压箱底的人才推出来和您竞争。”

    佐拉的猜测与施密特内心的想法不谋而合，也让他身上的压力稍减。

    如果猜测属实，那就说明“蜂巢”手上，也没有更多筹码了，而且仍然以竞争的姿态和自己对抗，说明还是不想与他撕破脸破，发生更惨烈的内耗。

    果然，还是老家伙们爱用的迂回手段，很有他们过往一贯的风格。

    那这就说明对方短时间内并不会公布自己的秘密，自己还有余地提前做出准备。

    一个不爱见血的年轻九头蛇，哼，那似乎就不难对付了。

    施密特有些紧绷的情绪略微放松，突然观察到下方的怀特霍尔，好像畏畏缩缩地想要说些什么，心中十分厌恶。

    如果不是这家伙的忠诚不必怀疑，自己现在又急缺值得信赖的人手，他早就被自己杀掉了。

    不过现在既然要任用他，还是需要安慰一下，把他稳住。

    “丹尼尔，你有什么事要说吗？”

    被叫到的怀特霍尔身形一震，条件反射般把自己知道的消息一股脑地说了出来。

    原来，之前恶魔入侵事件后，基地高层开会时，有提到过柯伦一句。

    当时他并没有放在心上，只是散会时随意吩咐，让欧菲丽娅抽空去询问对方。

    但刚才柯伦的自我介绍，以及随他共同出现的欧菲丽娅，瞬间让怀特霍尔如同过电一般，想到了这件事。

    所以第一时间，他就偷偷派自己的手下去进行调查，而在来到办公室的路上，他的下属已经将查到的信息记录成文字档案，交给自己。

    刚才红骷髅闭目养神时，他就小心地查看过了。

    “首领，我这里查到了一些关于那个柯伦的信息，和佐拉的猜测很不一样。”

    “什么？！你查到了什么，说清楚点。”

    施密特语气一下急促起来，吓得怀特霍尔立刻把那个文档递了上去。

    翻阅着档案的施密特脸色不断变换，不时露出惊疑不定的神情，等到他看完，就把这份档案丢给了佐拉他们，自己则陷入沉思。

    之后，在下方看完档案的两人同样变得沉默。

    好一会儿，才由之前一直没开口的浮士德博士打破办公室内的安静。

    “所以这个柯伦并不是`蜂巢派`培养的，而是被对方发掘后收服的，那三天完善人体强化药剂的事，也是真的了？！”

    “不可思议，实在是不可思议……”

    浮士德的话直接说出了施密特的心声，原以为那个年轻人是为了凹人设，吹嘘自己，没想到竟然是真的。

    当然柯伦再才华横溢，也不值得他沉思这么久，关键是那家伙并不是蜂巢嫡系，那么之前想出来的计划，完全需要推倒重来了。

    佐拉博士就打断了仍在感叹的浮士德，开口说道：

    “如果这个柯伦几天前才正式加入拉斐尔手下，那我们完全没必要直接与他为敌，尝试和柯伦进行谈判，`蜂巢派`能给他的条件，我们只会更好！”

    非常理智的选择，红骷髅与柯伦的矛盾，无非就是在刚才众多的九头蛇面前，被落了面子。

    但对待有价值的人，施密特从不介意施舍自己的善意。

    然而他还是在心中纠结，因为从柯伦身上，他还闻到了炽烈的野心，和以前的自己，很像。

    红骷髅继续沉默，好一会儿，才向三位手下分配任务。

    “仅凭这份档案，还不足以确定柯伦的身份。怀特霍尔，你对基地内的情况最熟悉，继续追查，我要百分之一百正确的结果！”

    怀特霍尔心中狂喜，知道自己成功过关，赶紧连声应是。

    “浮士德，你作为科研主管，还是要尽力掌握`蜂房`，如果压力太大，也不要让其他人插手我们从前线带回来的科研项目，这是底线！”

    浮士德想到自己的对手柯伦，是如此的天才，只能忧心忡忡的接受任务。

    “至于佐拉，你，你去和拉斐尔交接工作的时候，探一探他对柯伦的态度……”

    命令下达完毕，红骷髅直接一拍转椅，面对向墙壁，显然是不愿再和三位手下多说。

    怀特霍尔和浮士德见状赶紧开门离去，只有佐拉的脚步，慢了一些……

