    　　李七夜离开了神行门之后，一路南行，跨山越水，他也并不急着赶路，徐徐前行，尽赏途中美景。

    　　九秘道统，筑建的时代太久远了，经历了一个又一个时代的沉淀之后，整个九秘道统何止是自成天地，它已经自有造化，道源之深，已经难以揣测了。

    　　行走在九秘道统的大地之上，这让你很难感受到了那种道统的韵奏，很难感受到每一寸道土的节奏，似乎整个九秘道统就只不过是普通的天地而已，并没有像其他道统那样在道统之下凝集着磅礴无尽的力量，整个九秘道统已经是返璞归真了。

    　　千百万年以来，曾有人说过，虽然说历代以来都曾有人能掌御九秘道统的力量，但那只不过是九秘道统的皮毛而已。

    　　甚至有人猜测地说道，千百万年以来，除了极少数的那么几个人之外，整个九秘道统就再也没有人能掌御九秘道统十之一二的力量了，至于九秘道统的完整力量，传言说除了始祖九秘之外，再也没有人能掌御了。

    　　甚至有人说过，在后世，九秘道统已经没有人能真正掌握整个道源了，那怕是再惊艳的不朽真神还是无敌的真帝，都无法做到。

    　　而且，千百万年以来，九秘道统的道源已经是一个谜了，没有人知道九秘道统的道源究竟是在哪里了，大家只知道，九秘道统的道源依然还在道统疆土之中而已。

    　　李七夜一路南行，最终驻足于一座山峰之前，在这里乃是群山拥翠，山峦起伏，宛如这里是一个翠绿的海洋，整片天地都弥漫着一股磅礴清新的生机。

    　　“九连山。”望着眼前的连绵起伏的山岭，李七夜不由露出了淡淡的笑容，徐徐地说道：“看这里能否找到我所需要的，毕竟九秘终究是抱朴的弟子。”

    　　望着眼前这如翠绿海洋、弥漫着无尽生机的九连山，李七夜不由双眼眯了一下，露出了浓浓的笑容。

    　　九连山，这是九秘道统赫赫有名的地方，甚至是不少人心目中的圣地。

    　　如果你站在高空中往下望去的话，你会看到十分美丽的九连山，只见九连山乃是群山拥翠，在群山之中其中有九座山峰最高，九座山峰环绕成圈，在高空远处望去就好像是皇冠上的九个冠尖一样。

    　　而在这群山拥翠之中，有九个很大的湖泊，每一个湖泊的湖水都有着不一样的颜色，如果在空中望去，就好像是九块宝石嵌镶在皇冠之上一样，如此一来，让整个九连山美丽无比。

    　　如果说，九座大山相拥的一圈看作是一个皇冠的话，你不妨再把眼睛看得更远一些，远远望去，你会发现，整条绵延万里的九连山脉并不像是一个皇冠，而是像一条很长很长的索链，而九个山峰和九个湖泊，那只不过是挂在这条索链上点缀的九个铃铛而已。

    　　李七夜笑了笑，走入了九连山，当一踏入九连山的时候，就立即感受到了一股凉气扑面而来，面对着这样的凉气深深呼吸一口，然后咂咂嘴巴，你会感觉到一股甘甜的气味，而在甘甜的气味之中又充满了海洋的气息。

    　　这是不可思议的事情，九连山乃是群山起伏，在这样的地方竟然能品出海洋的气息，那是多么不可思议的事情？

    　　“真有意思，九秘当年是炼化了多么广袤的世界呀。”李七夜笑着说道，然后继续前行。

    　　虽然说，九连山是群山起伏，崇山峻岭，但是九连山并非是毫无人烟，甚至可以说，九连山不仅仅是一条山脉的称呼那么简单。

    　　九连山，它不仅仅是一条山脉的称呼，在某种意义上来讲，它也是九秘道统中一个传承的称呼。

    　　九连山，也是九秘道统一个传承，而且它还是九秘道统最古老最隐秘的一个传承，甚至有人说过，九连山就是始祖九秘传下来的正统。

    　　对于这样的说法，九连山本身既没有否认过，也没有肯定过。

    　　一直以来，没有人知道九连山有多么的强大，大家也不知道九连山有怎么样的一个底蕴，大家只知道，从自有九秘道统的记载以来，九连山就是这样了，而且一直以来，九连山它都不干涉九秘道统的所有事情，九连山的弟子也从来不入世，千百万年以来，九连山一直都保持中立的态度。

    　　随着时间的推移，九连山慢慢地成为了九秘道统的祖地，成为了不少人心目中的圣地，所以千百万年以来，有过不少人来过九连山参道修行，而且九秘道统每一个掌执道统权柄的王朝都会来九连山祭祖敬天，以昭示自己的地位合法性。

    　　也正是因为如此，曾经有人说过，九秘道统的道源就在九连山之中，这件事情是真是假，一直以来无人能知晓。

    　　虽然说，也有人称九秘道统的道源就在括苍山，但对于这样的说法，斗圣王朝本身从来没有正面回应过，只是含糊其辞，既不愿意肯定，也不愿去否定。

    　　但是，不少活得更久的老祖更觉得九秘道统的道源并不在斗圣王朝的括苍山，而是在九连山。

    　　当然，九秘道统的道源在不在括苍山，对于斗圣王朝的统治而言都没有什么影响，毕竟大家在心里面早就接受了九连山是祖地，这样的一个观点了。

    　　九连山虽然是一个传承，但是每一代的弟子并不多，每一代弟子也就只有那么的几十个人，而整个九连山连绵万里，所以当很多弟子分散到各处的时候，整个九连山也显得人烟罕少，整个九连山也显得冷清，并没有一个门派的热闹和繁荣。

    　　但，说来也奇怪，就是这样冷冷清清的九连山，却是传承了一个又一个时代，九秘道统不知道有多少门派传承、有多少王朝是更迭不止，无数英雄人物都已经灰飞烟灭了，而九连山却依然还在。

    　　“阁下是何人？”当李七夜登至一座山峰脚下时，在山门处有一个简陋的木屋，而山门也不是什么磅礴大气的石门，就是用三根木棍临时搭在那里，歪歪斜斜，看起来随时都要倒下一样。

    　　在这样的一个用木根临时搭起来的山门之上，挂着一个小小的木匾，匾上潦潦草草地写着“九连山”这三个字，这三个字看起来就像是鬼画符一样，甚至连刚学写字的人都写得比这三个字好看。

    　　简陋到不能再简陋的山门，丑不拉叽的门匾，这就是九连山，如果此时此刻不是就站在九连山外，都还让人怀疑这是不是一个假冒的门派。

    　　在李七夜登到山门的时候，叫住他的是一个中年汉子，这个中年汉子穿着一身布衣，布衣虽然洗得干干净净，但已经有好几个补丁了，而且这个中年汉子看起来不像是一个修士，更像是一个普通的农夫。

    　　“九秘道统的皇帝，独掌大权的皇帝。”李七夜笑吟吟地对这个汉子说道。

    　　听到李七夜自称是九秘道统的皇帝，这个汉子也不吃惊，只是多看了他一眼，然后问道：“可有身份凭证。”

    　　“正好有一个。”李七夜随手就把九秘道统的玉玺扔给了他。

    　　这个汉子看了看这只玉玺，立即就登记在册，说道：“九秘道统的皇帝，新皇。”他也没有去核对验证李七夜这只玉玺是真是假，总之，就把李七夜登记在册。

    　　“不知道陛下来九连山是干什么呢？悟道？游玩又或者是猎奇？”中年汉子继续登记，问道。

    　　“走走看看，如果心情好，就随手练个九秘什么的。”李七夜笑了笑，风轻云淡地说道。

    　　听到李七夜这样的话，中年汉子都不由愕了一下，多打量了李七夜一眼。

    　　如果有外人听到李七夜这样的话，那一定认为李七夜疯了，随手练个九秘，这样的话，那简直就是嚣张到不能再嚣张了，万古以来，能修练九秘的人，只怕也就只有一二个人而已，而且是真是假还不一定呢。

    　　现在李七夜这个荒淫无道的昏君，竟然敢说随手练个九秘，这太嚣张了，这简直就是不可思议。

    　　“随手练个九秘。”虽然李七夜风轻云淡地说，但是这个中年汉子却是认真的了，他是认认真真地把李七夜这一句话登记在册。

    　　当然，就算是中年汉子把这句话登记在册，李七夜也是无所谓，只是笑了一下而已。

    　　“不知道陛下想住哪里？”中年汉子继续登记。

    　　“离洪荒天牢最近的地方。”李七夜笑了笑，说道。

    　　“离洪荒天牢最近的地方？”这是中年汉子再一次一愕，都不由惊讶地看着李七夜，回过神来，问道：“陛下可确定？”

    　　“确定。”李七夜说道。

    　　“离洪荒天牢最近的地方，那就是洪荒山了，那里我们还有几幢老殿是空着的，陛下可以住在那里。”中年汉子对李七夜说道。

    　　“没问题。”对于住的地方，李七夜一点都不挑，随意地笑着说道。

    　　“陛下住洪荒山。”这个中年汉子也踏实，一一登记在册。

