    阳光变得清晰，山崖薄雾被暖光驱散。

    肯恩的队伍开始启程，每个人都是饱足满意的神色，就连波顿和他的副官都一改愁容，毕竟带有赐福的【女巫汤】难能可贵，从某种意义来说，这算是解救雇主前的好兆头。

    当然，除了朗兹。

    他扛着【板渍石棍】，摸着哐啷作响的拼凑板甲，似乎意犹未尽的样子。

    “那口浓汤确实暖了我的喉咙，味道很棒，就是量太少咯，要不咱把锅给抗走吧。”

    朗兹嘀嘀咕咕，走得特别慢。

    奎玛思考着要用什么办法来激励他，但是想了想，或许这样的巨裔更加有趣，赶路过程中光看雪景实在是太无聊了。

    离开途中，朗兹频频回头。

    店长坐在扭曲的藤凳上，黑色巨锅在旁边冒着热气，她望向队伍离去的背影，没有笑容。

    或者说，女巫的大半张脸都藏在了斗篷阴影当中。

    她蜷缩起双腿，在藤椅上变成一团脏衣物，似乎某种压抑的委屈正在逐渐爆发。

    “我不喜欢，”店长喃喃道，“这根本就不算运气。”

    女巫汤周围被施加了魔法，任何占卜或者预测都会受到严格的限制，理论上来说，如果被抓到作弊的话，肯定是会被【集会】施加诅咒或者霉运的。

    “巴巴尔觉得他很正常。”

    哐啷啷，杂物上面的骨链开始碰撞。

    它们更沉重，互相敲砸的时候没有风铃的清脆感。

    这些都是诅咒之物，具有灵识，刚才说话的就是其中一根。

    “事实总是出乎意料，没有占卜痕迹，也许是用东西检测的呢？”

    “蠢货，容器没有反应。”

    “凭借眼力和运气吗，知晓女巫奥秘的家伙！”

    ……

    骨铃们喋喋不休，全都是扭曲奇怪的声音，像是一群正在成熟的精怪小鬼，聒噪且令人头疼。

    队伍末尾的朗兹似乎听见动静。

    那位女巫就安静地坐在藤椅上，似乎真就跟厚重的织物融为一体，所有皮肤都躲藏在阴影里面，连死活都分辨不出来。

    咿呀——

    藤椅突然动起来了。

    朗兹瞬间就停下了脚步，他把整个身子都扭过来，然后怔怔地看向远方，甚至眯起眼睛想要分辨是不是自己的错觉。

    藤椅果然在动。

    它原本干枯的底座伸展拉直，像是焕发生机的条叶正在随风摇摆，然后这东西迈开“修长的腿”……

    吧嗒，吧嗒。

    它竟然抱着变成尸体的女巫爬上扶梯，然后扑通一声跳进了翻滚的浓汤当中。

    “什么？”

    朗兹歪着嘴巴，眼角在抽搐。

    然而事情还没完，紧接着，那口巨大无比的黑锅竟然也摇摇欲坠地站了起来。

    两个圆环如同手臂一样向外延伸。

    它提起堆砌在周围的石头灶台，像是提裤子一样把东西拎了起来，贴合自己的锅底，掩盖住熊熊燃烧的火焰。

    随着石块上移……

    “竟然还有脚？”

    朗兹表情失控，盯着巨锅下面那两根粗短的支撑柱——这东西原本藏在火焰当中，被四周的炉灶所遮挡。

    巨锅的工作还在继续。

    它把棚屋倒过来，变成盛放物品的容器，将所有杂物……包括骨铃全都收拾整齐，甚至拿出清扫工具，用周围的积雪掩盖火焰灼烧过的痕迹。

    朗兹完全看呆了。

    他像傻子一样站在原地，看着本就诡异的商铺发生翻天覆地的变化，除了最像活物的人以外，其它竟然都是活的。

    巨锅突然停顿。

    它缓缓抬起“头”，汤汁微微摆荡，漆黑的表面似乎有双看不见的眼睛注视着这边。

    朗兹摆了摆手。

    它在和自己对视，但巨裔连这家伙的眼睛在哪儿都不知道。

    咚咚，咚咚，咚咚。

    巨锅抱着棚屋，用意想不到地速度撒丫子跑掉了，动作极其熟练迅速，过程当中，甚至……

    “连汤都没有洒！”

    朗兹拼命地跟众人重复刚才的见闻，“它，它跑……跑得比毛兔还快，就是猎物、野兽，活的玩意儿你懂吗？”

    奎玛瞄了眼战旌。

    肯恩瞄了眼乌森布。

    羊齿部落的众人遗憾地摆了摆手。

    斥候回来报告，刚才离开的地方什么痕迹也没有留下，就连他们刚才通行的车辙都随之消失不见。

    肯恩瞬间明白：

    女巫汤餐点其实是片独立空间，或许它跟诸神赌局竞技场或者席琳娜的【岚雾】有些类似。

    这也就解释了，为什么人们难以追踪。

    朗兹所看见的东西，是女巫希望他看见的东西，深奥魔法总有些奇怪的用途。

    肯恩就曾亲眼见过。

    席琳娜用能够溶解【科匹岩】的远古魔法……点烟。

    队伍还是要继续前进。

    离开之前，肯恩拍了拍朗兹的肩膀，说：“我知道，事情很奇怪对吧。但确实是这样，有本事的家伙总是古怪且恶趣味，人家或许早就没影了，而你只是看到了留下来的幻象。”

    朗兹仍然不甘心。

    “我真的看见啦，是锅抱着棚屋跑掉！”

    “是的，我明白，”奎玛说，“连汤都没有洒出来，对吧？”

    朗兹觉得他在内涵自己。

    波顿驾车离开，路过巨裔，朝他点点头，但坐在另一侧的副官似乎正在偷笑，尤其是对方描述的画面极其滑稽。

    “嘿，你！”

    朗兹拍了拍车架。

    羊齿部落的战士们互相看一眼，然后用响亮的笑声作为这件事情的落幕，其实他们谁都不知道女巫消失的秘密。

    但谁又真的去在乎呢？

    能够赌中今天的运气，分到一碗美味有益的浓汤，已经是非常值得庆幸的事情。

    北境土著和佣兵们都是这样。

    谁都不愿意去深究那些奇迹背后的秘密，就像是欣赏壮观美景的时候，你不想去剖析它的成因。

    纷繁迷乱的奇迹，能够在艰苦的生活中，让人感到一丝庆幸，一丝美好，一点被鼓励的感觉。

    即便是运气不佳，喝到倒霉的女巫汤。

    你至少也能骂骂咧咧，用嘴皮子来让自己痛快地释放几句，那也总比彻底麻木，失去了生活的激情要好。

    “或许这就是女巫汤的魅力。”

    肯恩骑着霏狼，队伍兴致高昂，他微微一笑，深深享受了一口山间清新的空气。

    朗兹下坡之前，最后回望古道。

    他摆摆手，将故事抛之脑后，迈开腿脚跟上了队伍。

