    待他回过神来时，不但易阡陌消失了，就连被他定在原地的云岚，也挣脱了他的束缚，不知去了何处。

    此刻，他才望向了眼前这高耸的城墙，地面没有一丝的杂草，城墙与天相接，看不到尽头。

    他的目光扫过，城墙上有着可怕的禁制存在，而在不远处，通向大门的地方，更是雾气弥漫。

    “谁，装神弄鬼，给老子滚出来！”

    东门吹牛嘴上强硬，但他却在自己的身周释放了一层层的虚空禁制。

    见没有人回应，他继续道，“吾乃长生殿修士，吾奉劝尔等，立即将人给我交出来，否则！”

    “长生殿？”

    就在这时，一个空灵的声音传来，道，“好久没听到这个名字了，怎么，你们是要赶尽杀绝吗？”

    他的目光扫向了那片雾气，这时一道身影缓缓的走了出来，那雾气随之而散开，露出了城门的阵容。

    高耸的城门，接近数千丈，漆红的大门像是用血染透，雾气中走出来的身影，将近数十丈高，长着一张稚气未脱的娃娃脸。

    他的肌肤是古铜色的，金色的瞳孔里，闪烁着刺眼的光华，身体上布满了密密麻麻的符纹，却不是篆刻上去的。

    “古神族！”

    东门吹牛脸色一变。

    古神族乃是三千世界，一个不输于超级古族的族群，天生就拥有者举世无双的神力以及坚不可摧的肉身。

    其不修元力，只修肉身，却能够一拳打爆超级古族的修士，在长生殿之前的时代里，古神族绝对是三千世界的佼佼者。

    不过，古神族虽然拥有者惊世的力量，但这个族群却并不喜杀戮，，在三千世界里，更是一副人畜无害的面孔。

    不过，这是在没有激怒他们的情况下。

    可东门吹牛记得，长生殿的记载中，古神族早已经灭亡了。

    “这世间怎么还有古神族！”

    东门吹牛下意识的退后。

    眼前这尊巨人数百丈高，那可不是虚浮的身躯，而是实打实的肉身，在这方面整个三千世界里，少有能与古神族相提并论的。

    在长生殿之前，古神族乃是至尊龙殿最为忠实的信徒，当年至尊龙帝陨落后，只有古神族一直跟长生殿，战斗到了最后一刻，流干了族群身上的最后一滴血！

    长生殿后来将所有的尸骨全都收集了起来，并且追杀至三千世界的每一个角落，将所有的古神族全都猎杀掉。

    哪怕只有古神族血脉，也必须死，而这也是长生殿唯一一个赶尽杀绝的族群，其它的族群只要不反抗，便不会迎来屠杀。

    “看来我的出现让你很失望啊！”

    古神族停了下来。

    此时东门吹牛才发现易阡陌和云岚，就在那城门前面，他们的眼中透着不同的神色，云岚的是激动，易阡陌的是惊讶。

    “呵呵！”

    东门吹牛淡定一笑，眼中又浮现出了自信的光芒，“这么说来，除了你之外，这座城里面，还有无数的古神族？”

    “没错，我只是个看门的，见不得你欺负人，所以，我便忍不住出手了！”

    古神族说道。

    东门吹牛笑了笑，瞧瞧的捏碎了一张符箓，他将刚才发生的事情，全部刻录了起来，此刻传信便是要告诉长生殿。

    虽然九渊魔海一直是长生殿的禁地，但这里出现了古神族，却是不能不管的。

    相较于暗裔神族，长生殿认为古神族的威胁，仅次于当年的龙族，这些家伙天生桀骜不驯，可一旦认主，便会忠心耿耿，至死不渝！

    就连长生殿都无法征服他们，而易浩然当年能够征服他们，靠的可不是力量，至今在长生殿里，古神族臣服易浩然的原因，都是一个谜！

    可就在符箓捏碎的一瞬，古神族眉头一皱，眼中金光一扫，虚空发出“啵”的一声，随即燃烧起来。

    片刻后，一缕余灰落下，看的东门吹牛目瞪口呆，对方竟然直接截断了他的传信。

    “不识好歹！”

    古神族说完，一脚便朝他踏落下来。

    那可怕的威压，让东门吹牛一阵胆寒，这要是一脚落下来，他恐怕会被踩踏成肉泥。

    他立时催动元力，重重叠叠的空间阻碍在了这只大脚之下，他本以为以他的空间之力，对方根本无法踩踏到他，而他有足够的时间遁逃。

    可让他惊恐的事情发生了，脚落下时发出“嗤嗤嗤”的声音，虚空撕裂的瞬间，那被扭曲的虚空，也直接被踏碎。

    这一脚下来，直接踩在了他的脑门上，他只能下意识的伸出双手盯住这只脚。

    “轰！”

    一声巨响，东门吹牛双手撑住这只脚，全身都在打颤，他周围的虚空像是湖面一般荡起了一圈圈的涟漪。

    额头上豆大的汗冒了出来，他想要遁逃，却发现周围的空间，根本不为他所用，若是松手，他就是被踏成肉泥的下场。

    古神族扫了他一眼，说道：“跪下！”

    “噗通！”

    在重力之下，东门吹牛直接被踩踏在地，这看的远处的易阡陌目瞪口呆，这是何等的肉身？

    即便是他老师当初化为星冥巨人之体，也不过如此了吧，但他总觉得，如果是同级别之间，他老师恐怕也未必能够在力量上胜过对方！

    从两人的对话里看出，这古神族还不只有一位，毕竟对方只是个看门的而已。

    跪在地上的东门吹牛感觉极度屈辱，这比杀了他还要难受，易阡陌虽然一脚将他的脑袋踩踏入冰层，但那是拼尽了全力才做到的，却没有对他造成太大的威胁。

    可这一脚下来，他感觉比起天道都丝毫不弱。

    “你若杀了我，包括你在内，所有古神族，都将被屠戮！”

    东门吹牛威胁道。

    “哦？”

    古神族眉头一皱！

    “噗！”

    窟窿震荡，东门吹牛一口逆血喷出，直接身负重伤，而这是易阡陌都没能打出来的伤势，却这么轻松的办到了。

    “你还想说什么？”古神族问道，“继续说下去，我一定给你机会说完。”

    他笑眯眯的样子，在东门吹牛看来却十分的恐怖，他到嘴边的话，直接咽了回去，此刻他那长生殿修士的高傲，彻底被击溃！

    “不说了吗？”

    古神族扫了他一眼，冷道，“恃强凌弱，也是软蛋一个！”

    “砰！”

    一脚重重的踹在了他的胸口，东门吹牛被踹飞出几十丈外，重重的砸在地上，滚落了好几圈，才稳住了身形。

    “噗！”又是一口逆血喷出，他的脸色苍白至极！

