    因为这些人挡住了他去拜见箫布衣的路。

    他只想将这群苍蝇赶走。

    “鬼王医大人，京都令狐家族代表令狐罡正，见过大人。”

    这时，又一个人走了出来，他没有像其他人一样跪地奉上宝物，而是站着对着鬼王医行礼，虽然恭敬不已，但却透着几分骄傲。

    而在场的人也没觉得不合适，因为他的确配得上这种骄傲。

    无他，此人就是京都一流家族中，令狐家族的旁支，如今的令狐家族大管家。

    与别家不同，令狐家族的大管家身上流淌着令狐家的血脉，虽然这个血脉经过几代的稀释已经极其稀少，但他也是能被令狐家族列进族谱的存在，已经可以和一些二流家族的族长平起平坐了。

    鬼王医看着他，说：“你也是来求医的？”

    令狐罡正笑着，不卑不亢，说：“鬼王医大人睿智无双，我的确是代表令狐家族，请求鬼王医大人为我令狐家族的重要人物治病的。”

    顿了顿，他看了一眼跪在地上的众人，脸上写满了不屑，淡淡道：“只要鬼王医大人愿意移驾令狐家族，令狐家族可以为鬼王医大人开放令狐家族的宝库，令狐家族五百年的藏品积累，但凡能入鬼王医大人法眼的，全都归鬼王医大人。”

    嘶嘶嘶！

    听见这话，众人忍不住倒吸一口冷气，心中也不免变得几分绝望起来。

    不愧是京都一流家族，这份霸气令人畏惧。

    五百年的家族积累，任由鬼王医拿，这时何等霸气？

    也可见令狐家族对鬼王医大人的志在必得。

    好了，三个名额，萧家占据一个，令狐家族占据一个，只剩下最后一个了，得让多少家族打破脑袋啊。

    “令狐家族还真是气派，五百年的家族珍藏都愿意拱手相让，我实在是找不到拒绝的理由啊。”鬼王医听后，淡淡一笑，似乎很满意这个结局。

    可就在这时，一个声音忽然道：“鬼王医大人，先不急做决定，不如先看看我萧家开出的条件再说？”

    说话间，姜雪琴越过众人，走到鬼王医的面前。

    看到姜雪琴走出来，众人的脸上写满了担忧的神色，就连之前自信满满的令狐罡正，也不由得闪过一抹担忧的神色。

    萧家与令狐家同为京都一流家族，谁也不必谁强多少，同样，谁也都不差。

    要是为了这个名额打起来，势必是两虎相争，两败俱伤。

    好在让令狐罡正放心一点的是，这次他们有三个名额，就算让一个给萧家，也无伤大雅。

    剩下的两个名额，必须有一个是令狐家的。

    想到这，令狐罡正的脸上露出坚毅与冷漠的神情，环视一圈周围的二流家族，那些二流家族的人纷纷低下头，不敢正视令狐罡正的眼睛。

    那边，看着越过众人走出来的姜雪琴，鬼王医的脸上闪过一抹不易察觉的冷漠与杀气，对于箫布衣的事情，天龙殿的其他人了解不深，但于箫布衣亦师亦友亦属下的鬼王医，却再了解不过了。

    在别人面前，箫布衣是无坚不摧，不可战胜的华国第五战神。

    也只有在他的面前，箫布衣才偶尔会流露出一丝孩子般的彷徨与无助，而那不经意间流露出来的彷徨无助，却让鬼王医无比的心疼，就像是自家孩子被人欺辱的愤怒。

    后来，鬼王医根据箫布衣透露出来的点点滴滴，悄悄地查了一下那件事的经过，顿时变得怒不可遏。

    要不是怕率先出手会坏了箫布衣的大局，他早就先一步将这个蛇蝎心肠的贱人杀了！

    而现在，这个贱人还敢出现在自己面前，恬不知耻的求他出手治病，真以为这世上有钱就能为所欲为？

    他很想发怒，可看到那边箫布衣的脸上露出了耐人寻味的笑容，他决定隐忍一下。

    这世上还有什么给了别人希望，再亲手将她推下暗无天日的地狱，更能摧毁一个人呢？

    鬼王医看着她，淡淡道：“你是京都萧家的正房夫人？”

