    入夜。

    天黑后，宁修几人并未选择在村子里过夜，而是来到村子附近的一座小庙里歇脚。

    云霞山这地方是大灵音寺的高僧打下来的，随着后续禅慧大师来此建寺坐镇，云霞山十八村的佛道文化便因此熏陶的非常浓厚。

    几乎村与村之间的山路上，都会有供奉佛像的庙宇。就连道路上照明用的石灯都是佛道风格。

    因为禅慧大师一事，正悟的心情极其沉重，整个人变得闷闷不乐，还是未能接受对方已经半途堕落的事情。

    宁修看着庙宇里的那尊佛像闭口不言，他们本来只是护送正悟前来云霞山看望禅慧大师的，谁能想到会发生这种事情。

    庙宇角落，宁修的那头食铁兽坐在墙边，背靠墙壁，很是悠哉的抱着宁修为它外出采摘回来的嫩笋与翠竹，啃咬的不亦乐乎。

    云霞山本就是竹林生长茂密之地，想要搞来些竹子和竹笋并不是什么难事。

    要不是担心大晚上的让这头食铁兽在外觅食会发生什么意外，宁修都想对它进行野外放养了。

    夜色沉寂，氛围宁静，众人都没有要闲聊的意思，各自进行起了自己的修炼。

    ……

    唔！

    随着庙宇里众多烛火忽然间剧烈晃动而起，宁修的双眼瞬间就睁了开来。

    在他的感知当中，有数股难以形容的神秘气息正在朝着这边靠近。

    以宁修的实力，竟也无法做到判断出那些气息的深浅，这不禁瞬间就让宁修心里警惕了起来。

    “任千行，正悟，沈丛云，醒一醒。”宁修立马低声喊道。

    然而这三人坐在那里就像是睡着了一样，根本就没有任何反应。

    宁修疑惑，起身走过去对着任千行的身体推了推，却没想到他直接躺倒在地，跟昏迷了似的。

    “什么情况。”宁修诧异道，但此时外面那些气息已经越来越靠近了。

    没有办法，宁修只能提起惊雷锤走到庙宇门口，探头向外四处查看了起来。

    便见在昏暗的夜色中，庙宇外的山路尽头突然出现了五道纤瘦的身影。

    随着这五道身影渐渐往这边走来，宁修耳边竟开始出现了一些低沉的呢喃呓语。

    那感觉就像是有很多人在你的身边低声轻语，但你却始终无法听清楚他们到底在说些什么。

    当那五道身影越来越近，宁修终于是得以看清楚了它们的模样。

    竟是一个个肩部狭窄，四肢纤瘦仿若竹竿，个头却足有丈高的怪人。

    他们一身灰袍，头戴斗笠，脚踏木屐，行动间白雾随身，迷离至极。

    更为诡异的是，这些人前进并不是靠双腿在走，而是脚掌离地几寸漂浮着的，画面甚是惊悚。

    “快屏气，不要呼吸。”

    就在这时，宁修身后传来了一个熟悉的声音。

    虽然没搞清楚具体情况，但宁修还是瞬间选择照做，直接憋住了自己的呼吸。

    叮铃铃！叮铃铃！

    五个怪人身后，十几道男女虚影徒步跟随，犹如队伍一般始终跟随在那些怪人的身后。

    待不知从哪来响起的铃铛声逐渐微弱之后，那些怪人的身影也随之消失在了山路的尽头。

    宁修回过头看去，就见沈丛云站在自己身后，刚刚那个发出提醒的人正是他。

    “你的实力果然不仅仅只是音律道九品，刚才你一直都醒着的对吧。”

    “嗯。”沈丛云不否认的点头道。

    “刚刚走过去的那五个人是怎么回事。”宁修问道。

    看着五个怪人离去的方向，沈丛云解释道：“那是阴兵借道，阴兵所到之处，最忌讳有生人气息，如果打扰，哪怕你寿元未尽，都有可能会被拘走魂魄，刚刚那些阴兵身后的虚影你看到了吧，那就是被他们拘走的百姓魂魄。

    而当有阴兵经过时，魂魄稍弱的人都会毫无知觉的陷入昏迷，不过等待一段时间过后便能清醒过来了，这个没什么影响。”

    “为何云霞山中会出现阴兵。”宁修皱眉，这可不是什么好征兆。

    “大商皇帝一直以来都严律禁止设阴司督职，供阴神执掌阴司，天下人死后魂魄皆任由其七日之内自然消散，遵循天道自然，看来在这云霞山内，是有人犯戒破律，自设了阴司啊。”

    沈丛云淡然道：“这消息要是传回朝天都，只怕是要掀起一场轩然大波。”

    阴司具有管理人死后魂魄之职权，规模发展大了就会成为酆都、地府之流。

    而管理阴司的阴神，说白了就是恶煞，但是是由皇族掌控的恶煞。

    大商历来都不允许有人私底下暗设阴司，这门罪可是非常大的。

    发放阿鼻经，建造万佛窟，设立阴司……不了解不知道，这一查云霞山内的隐情真是让人不禁吓一跳。

    存在的问题实在也太大了。

    “沈兄，你这门隐藏自身真实境界的功法可否传授他人？我愿以同等功法或者金银与你置换。”搞清楚阴兵的事情以后，宁修便询问起了自己最关心的事情。

    沈丛云这人明明不是音律道九品，但他却能够将自己真正的实力给隐藏的非常好，若非自己实力五品，还真看不出他的破绽。

    要是能够从他那里学到这门隐藏实力的功法，对宁修自己是很有好处的。

    “这个啊，无妨，你既然感兴趣我就直接告诉你修炼方法好了，但是还请你为我保密，不要将我其实是隐藏了实力的事情告诉给其他人。”沈丛云相当无所谓的便将修炼方法给说了出来。

    宁修认真听完，唤出熟练度面板一看，上面果然多出了一门全新的功法。

    ……

    【灵目观气术：八层（711/6000）】（+）

    【焚阳太曜经：五层（12/6000）】（+）

    【天王金刚功：六层（8/7000）】（+）

    【五重锤劲：八层（34/6000）】（+）

    【匿气法诀：未入门（0/100）】(+)

    通用熟练度：6300

    ……

    如何分辨他人的实力，全都是靠气息来辨认的，一旦能够做到将自身气息匿藏，那些别人就再无法一眼看出你的真正实力。

    从沈丛云这里得到这门匿气法决，对于宁修来说，也算是这次外出云霞山的一次收获了。

    之前在壁画世界里铲除了不少邪祟，宁修攒了些通用熟练度，随即就将其使用在了匿气法决上面。

    据沈丛云交待，匿气法决一共有二十层，如果能够修炼到圆满，就算是一品高手站在你面前，都无法看穿你的真正实力。

    消耗5100点通用熟练度，宁修直接就把匿气法决给提升到了第六层。

    【匿气法诀：六层（0/3000）】

    重新回到庙宇内原来的位置坐下，宁修与沈丛云各自继续开始了修炼，一夜无话。

    ……

    云泽州云霞山与京州朝天都相距甚远，就算让官家驿卒快马加急的去送信，也得数日才能够抵达朝天都。

    按照伏魔司的人员分配，各州州府是需要有一名以上的银虎伏魔尉负责坐镇的。

    所以从云霞山出来以后，夏云思直接赶赴云泽州的州府南江城，打算寻求坐镇此地的银虎伏魔尉帮助。

    从夏云思口中得知到云霞山内竟然发生了这等巨变，南江城的银虎伏魔尉蒙方立马就坐不住了，直接让南江城太守调动一支军队，当天浩浩荡荡的朝着云霞山进发。

    势要将一切隐患给扼杀干净。

    在庙宇里住了几日，宁修三人终于是等到了夏云思带回来的援军。

    看着那支起码万人以上的军队，几人心里顿时就安心了下来。

    有银虎伏魔尉带队，又有大军进山，不管禅慧大师躲在云霞寺里都搞了些什么歪门邪道，相信今日都得束手就擒。

    当见到军队出现时，村子里的村民们瞬间都变得慌乱了起来，他们常年住在云霞山中，何时见过这种阵仗。

    不过此次大军到来的目地并不是他们，这些人虽然诵念阿鼻经，导致村中变得邪气弥漫，但毕竟是受人蛊惑，可以宽恕。

    将村子里所有的阿鼻经都给收集过来，统一焚化处理，军队便不再去理会他们。

    只是派人挨家挨户的盯守住，以防止有人偷偷给云霞寺那边通风报信。

    “见过大人。”宁修三人走到蒙方身前抱拳行礼道。

    “你们这次的发现立功了，若非有你们禀报，谁能想到这有禅慧大师坐镇的云霞山中如今竟变成了这副乌烟瘴气的光景。”蒙方看着村子上方的那朵黑莲台感慨道。

    “大人，我们前几日住在庙宇里的时候，还曾看见了阴兵借道，禅慧大师恐怕不仅仅只是半途堕落，蛊惑村民，他或许还在云霞山深处私下设立阴司，目地不知为何。”宁修便将那晚自己所见到的情况给交待了出来。

    “私设阴司！”蒙方表情骤变。

    如果禅慧大师只是半途堕落，那么只会让人觉得惋惜和感叹。

    但如果他还触及到了私设阴司这条线，那事情的严重性可就大了。

    “出发，包围云霞寺。”蒙方一脸严肃的喝道，上万大军纷纷沿着山路，直往下一个村子而去。

    云霞山中十八村，宁修等人跟随着大军一个个经过，终于是来到了云霞寺所在。

    这是一座依附于山壁而建的佛寺，寺内两殿一塔五间偏屋，看着布局极其简单。

    曾经此地乃是云霞山十八村最大的依仗靠山，如今却成为了一颗大商疆域里的毒瘤。

    半途堕落者，罪不可赦。

    相比较于前面那十八个村子，跟云霞寺里的邪气一比，简直就是小巫见大巫。

    在宁修眼中看来，云霞寺已经跟一个邪气源头没什么区别了，在这种地方居住，普通百姓的身体都撑不过一天。

    大军将云霞寺层层包围，列阵待发，除非禅慧大师会飞，否则今日绝对逃不出这座云霞山。

    “随我进去抓人。”蒙方一马当先，直接就朝着云霞寺大门走去，宁修几人紧随其后。

    禅慧大师一直都是一个十分节俭、喜好清静的人。

    所以他在云霞山深处建造的这座寺庙里，没有太多不相干的僧人，全都是他的徒弟。

    当走进云霞寺的瞬间，宁修就感到一股很压抑的气息笼罩了自己全身，仿佛无形之中有一名危险的神秘强者正以气机锁定自己。

    自己的一举一动，全被对方看在眼里，看的一清二楚。

    比较奇怪的是寺院里异常安静，几人走进来后既没有遇到任何袭击，也没有得到任何迎接。就像此地早已成了一处废弃的空寺似的。

    蒙方双眼直盯着云霞寺里唯一的那座大殿，他能够感觉的到，禅慧大师本人的气息就在大殿里面。

    走进大殿，三排插满了红烛的灯台摆放于殿内三面墙边。

    八名年龄不同的灰袍僧人此时正盘坐于摆放着佛祖像的石台下边，双掌合十诵念阿鼻经，对于宁修等人的到来，完全没有任何反应。

    宁修往石台上看去，顿时心里一咯噔，表情极其诧异。

    那石台上摆放的早已不是佛祖金身，而是一位肉体凡胎的老和尚。

    他一身大红袈裟，脖戴佛珠，双眉长及下巴，面目慈祥。

    虽然宁修从未见过禅慧大师本人，但此刻也能猜到这人应该就是正悟口中提及到的那位大灵音寺高僧。

    “大殿内不放佛祖金身，自己取而代之，禅慧大师，你是打算成佛做祖吗。”蒙方出声说道。

    “有何不可。”本是闭目的禅慧缓缓睁开双眼，这一睁眼，原本慈眉善目的模样瞬间就发生了巨大的改变。

    他的双眼竟是漆黑一片，整个人顿时散发出一股阴气森森的气息。

    仔细看，还可发现到在他的双眼中，竟有一个灰色的卍在缓缓旋转。

    宁修眼前顿时恍惚，四周有如天旋地转，他连忙施展出神通血气烘炉，眼前这才重新恢复了正常。

    反观任千行、正悟、夏云思三人身形摇摇晃晃，随时都有可能栽倒在地。

    蒙方大喝一声，禅慧大师的怪异瞳术瞬间就消散一空，待任千行回过神来才发现自己全身早已是流满了冷汗。

    就这么一对视，如果不是蒙方在场，禅慧大师想要杀死他们只不过是一念之间的事情。

    “本座只待再有一段时间，便可功德圆满，立地成佛，你们发现本座秘密，今日却是说什么都不能让你们离开此寺。”

    禅慧盯着宁修几人，直接伸手抓了过去。

    这简简单单的一个动作，却蕴含着极其恐怖的威能。

    宁修心头一颤，虽然什么都没有看到，但却能够感觉到一股死亡危机已向自己笼罩而来。

    “危险。”刹那间，宁修直接一把抓住夏云思就朝着旁边躲了出去。

    而沈丛云反应也快，一手提着正悟，一手抓着任千行，直接瞬间就施展出了缩地成寸，消失于原地。

    轰！

    大殿殿门所在整块炸碎开来，从门框一路往殿顶波及而去。

    就这么简简单单的一击，大殿直接崩塌为两半，二分之一的殿体开始崩塌，掀起滚滚浓烟飞扬天上。

    将云霞寺包围起来的士兵们看到这一幕全都惊呆了，冲突发生的实在过于突然，如果刚刚是军队冲入殿内的话，此刻只怕是死伤无数。

    尘烟当中，蒙方毫发无伤的站于原地，但除了他所站着的位置，四周地面皆已削低了数尺之深。

    在蒙方身前，一道蓝色符箓浮于空中，散发着异彩，很显然刚刚就是这道符箓为蒙方挡下了一切的伤害。

    “禅慧竟然已经是佛道二品了……”蒙方皱眉暗道：“他之所以愿意半途堕落，难道就是因为获得到了什么这方面的机缘不成。”

    他万万没有想到，禅慧竟然已经踏入了二品之境，这与自己已知的情报可完全不符合啊。

    记得禅慧明明只是佛道四品，就算近年来有所突破，那也不可能如此夸张的直接成就二品实力。

    “一个仙道三品的伏魔尉魂魄，应该能加快不少本座的佛身度化速度。”禅慧再次一手朝着蒙方抓去，像宁修这些中三品下三品的伏魔尉完全不被他放在眼里。

    只要解决掉蒙方，今日来到云霞寺的人，一个都跑不了。

    将夏云思带到殿外，这种上三品之间的交手余威，连自己都承受不住，就更别提夏云思这种下三品的伏魔尉了。

    宁修飞快撤离出大殿范围，以免被那两人的交手给波及到。

    木头搭建的大殿根本就经受不起两名上三品的高手这般折腾，没几招下来已是坍塌的完全不成形状，瞬间化为一片废墟。

    就在这时宁修注意到，随着大殿崩塌，原本盘坐在石台下的那八名僧人悄然跑出大殿，偷偷摸摸的溜进了不远处的那座佛塔当中。

    此事一看就知存在着端倪，村子里的那个老妇人提到过，禅慧大师在云霞寺建造了一处万佛窟，莫非万佛窟的入口就位于那座佛塔内部？

    趁着局面混乱，无人顾暇自己，反正蒙方这种级别的争斗自己帮不了什么忙，宁修便立即朝着那座佛塔所在跑去，跟随着几名僧人的身后溜进了佛塔。

