    陆元通和陆川离开后，穆芊芊连忙说道：“小哥，如果张家背后的势力带人来了，你千万不要去啊！”

    “就连王境巅峰强者都被杀了，就算你出手，也无济于事，你可千万不要犯傻。”

    陆晴雪也红着眼说道：“小哥，我知道你很厉害，但是这一次，陆家面对的敌人，非常强大。”

    说着，她忽然拿出一张银行卡，塞进了杨辰的手中，哽咽道：“小哥，这张卡里有我所有的继续，应该有四五百万，你拿着这笔钱离开，千万不要再回来。”

    穆芊芊也连忙拿出了一张银行卡，塞进杨辰的手中：“小哥，我这里也有一百多万，你也拿着。”

    看着陆晴雪和穆芊芊一脸着急，催着他离开，杨辰心中满是感动。

    “小哥，你快走啊！”

    陆晴雪见杨辰不动，顿时急了，连忙催促。

    穆芊芊也是双目通红，看着杨辰说道：“小哥，你一定要平安的离开，不要管我们，快走吧！”

    杨辰摇了摇头，将银行卡还给了陆晴雪和穆芊芊，一脸柔和地说道：“我怎么能丢下你们离开？”

    “小哥，你别犯傻啊！我们是没办法离开，以你的实力，离开这里，还是非常容易的……”

    陆晴雪的话没说完，就被杨辰打断：“好了，你们就不要再劝了，我是不会离开的。”

    “你们放心好了，如果张家背后的势力，真敢来陆家，我一定不会放过他们！”

    此时，杨辰一脸傲然，浑身都是上位者的威严。

    陆晴雪和穆芊芊都看呆了，像是能看到，杨辰身上有光。

    “小哥……”

    陆晴雪还像劝说，被杨辰打断：“你们相信我吗？”

    “小哥，我们当然信你，可是现在不是信不信的问题，而是你根本就不知道，王境巅峰强者有多强。”

    陆晴雪红着眼说道：“我听说，就算是九州的五大王族之王，也不过王境巅峰的实力。”

    “这一次，对手真的很强啊！”

    任由陆晴雪和穆芊芊怎么劝说，杨辰都不肯离开。

    此时，陆元通和陆川心中也满是担忧，他们能感觉到，张家背后的势力，怕是就要来了。

    “父亲，您说，小先生会出手帮我们吗？”

    陆川一脸担忧地问道。

    陆元通叹了口气，摇了摇头：“我也说不上，现在就怕，晴雪那个丫头将他劝走，如果他真的离开，陆家将没有丝毫抵抗之力。”

    “这个逆女！”

    陆川气得浑身发抖。

    但是又无可奈何，有杨辰在，他们还真不敢把陆晴雪怎样。

    与此同时，几辆劳斯莱斯组成的豪车车队，正急速赶往陆家。

    许多宁州的大家族，都已经得知，刚才陆家发生的一切。

    如今，李家已经覆灭，张恒带去陆家的王境巅峰强者也被杀了，一时间，整个宁州各大豪门的目光，全部聚焦在了陆家。

    陆晴雪的豪宅内，杨辰站在落地窗前，看着天空的阴云密布，心情有些压抑。

    不知道为何，他心情无比烦躁，总觉得自己的记忆，就要恢复，可就是欠缺了那么一点，记忆像是即将破壳的小鸡。

    蛋壳已经有了裂缝，只要他稍稍努力，就能将蛋壳破开，但偏偏，他无法用力，只要用力，大脑都像是要被撕裂，承受非人的痛楚。

    “来了！”

    就在这时，杨辰忽然看向陆家庄园入口处的方向，开口说道。

    “家主，不好了，张恒又带人来了！”

    陆元通的房间内，一名下人，满脸惶恐地冲了进来，大声说道。

    “终究，还是要面对吗？”

    陆元通一脸凝重，缓缓起身，开口道：“我们走！”

    陆川和齐先生一左一右的跟随他一起离开。

    外面，陆家的强者全都到了，陆元通站在最前方，身后都是人。

    只见一辆接着一辆的劳斯莱斯，行驶而来，停在陆家庄园。

    紧接着，张恒从一辆车内走出，然后在陆元通的震惊中，张恒连忙跑去一辆豪车旁边，亲自打开了车门，身躯微微躬着，一脸谄媚地说道：“白王，陆家到了，您慢点！”

    轰！

    这一刻，陆元通大脑一阵闷响，一脸绝望。

    张恒可是宁州最强的两大家族之一的家主，如今却像是一条哈巴狗，去给别人开门。

    关键是，张恒还称对方为白王。

    放眼九州，能被成为王的人，又有几人？

    白王！

    那不是九州五大王族中，为首的白王族之王吗？

    陆川也一脸绝望，震惊道：“这……这怎么可能？”

    车门打开，一名满头白发，身穿华服的老者，从车内走出。

    “薛王，您慢点！”

    “马王，您慢点！”

    迎接完了白王，张恒又亲自去给薛王和马王打开了车门。

    原本陆元通还以为只有一个白王，在听见张恒喊出薛王和马王后，面色更加苍白。

    九州五大王族，如今三大王族之王，竟然齐齐降临陆家。

    陆家，还真是有面子啊！

    “恭迎白王！”

    “恭迎马王！”

    “恭迎薛王！”

    张家的人，一个个单膝跪地，大声喊道，声音震撼天地。

    “陆元通，我又来了！”

    张恒笑眯眯地看向陆元通，一脸戏谑。

    陆元通脚下一个踉跄，后退了好几步，身体不受控制的颤抖着。

    陆川也是如此，双腿不停的打颤。

    此时，白王、马王和薛王，每个人的身后，都有几名强者，浑身都是恐怖的武道威压，用屁股想，也知道，这些强者，都是这三大王族的顶尖强者，实力至少是在王境巅峰。

    这些强者中的任何一个，拿出来都能镇压宁州的所有豪门，但是现在，却一起出现在了陆家，要镇压陆家。

    “就是你手下的强者，杀了我们王族联盟的王境巅峰强者？”

    白王锋利的双眸，陡然间落在陆元通的身上，厉声质问。

    “我……我，大人，不是我，真的不是我，我只是一个小家族的家主，手底下怎么可能拥有能秒杀王境巅峰强者的强者？”

    陆元通连忙否认，颤抖着说道：“都是误会，一切都是误会！”

    “误会？”

    白王冷笑：“就连我们王族联盟的强者都敢杀，还敢跟我说是误会？”

    “将人交出来，我留你一个全尸！”

    “扑通！”

    陆元通直接下跪了，惶恐不安道：“大人，不是我不愿意将人交出来，而是我根本就不知道，是谁杀了您的人啊！”

