    山上气候清新，没有市井间的杂音。白云好似触手可及，无须刻意为之，便能静心凝气，所以隐居之人多半在山上。

    初夏清风幽幽，距离许不令房舍不远的，一座小竹舍坐落其中，被青竹环绕幽静怡人。

    宁玉合是道士，在长青观待了十年，自然耐得住寂寞，或者说是已经习惯了。自从跟着许不令来了芙蓉观，便在这间竹舍间扎了根，除开偶尔陪着许不令练剑喝一杯茶，便再未出门或见客，存在感几乎没有。

    此时宁玉合盘坐在茶舍中，身披黑色道袍，闭目凝神腰背笔直，胸脯没有绑着布条的缘故，致使本来充满仙气的道袍看起来有点色气，不过清修无人打扰，能欣赏的也只有偶尔飞过的蝴蝶了。

    踏踏——

    宫靴踩过林间的竹叶，身着墨绿宫裙的陆夫人缓步走到竹舍外的空地，头上斜斜插着翡翠簪子，臂弯挂着雕琢瑞兽的朱红食盒，气质端庄成熟，便如竹林多了一朵国色倾城的牡丹。

    宁玉合武艺极高，早已经察觉到有人过来，睁开眼帘颔首行了一礼：

    “陆夫人。”

    “宁道长。”

    陆夫人欠身回了一礼，走进了竹舍，在宁玉合旁边的蒲团上侧坐，放下了手中的食盒：

    “宁道长天天护着令儿，又传道授业，近些日子实在辛苦了。你是令儿的师父，我这当长辈的却没好生招待，出家人不近荤腥，岭南那边刚刚运来了些瓜果，便给您送来了些，您尝尝？”

    宁玉合打量一眼，面带微笑：“陆夫人有心了。”

    陆夫人目前看道士都像是世外高人，所以眉眼间还有几分局促，稍微沉默了下，开口道：

    “我也就是过来看看，嗯……听市井间的人说，道门子弟修得大道可以长生不老、容颜永驻，是不是真的？”

    宁玉合摇了摇头，稍微回想了下：“静心清修，确实可以延年益寿驻容养颜，长生不老只是市井间的说法罢了，在我看来，道士也没有那般神奇……可能也是我修行不够深的缘故，我也是十年前才进的长青观，半路出家。”

    “哦……”

    陆夫人抿了抿嘴，稍微坐近了几分，含笑道：“反正那些人说的神乎其神，前知五百年、后知五百年什么的……”

    宁玉合无奈一笑：“道士也有区别，我所修的全真派，不得习天文星相占卜，所以不教算命，龙虎山那边擅长这个……不过我自己偷偷学了些，这次来长安，临行前还给自己算了一卦，卦象是‘困龙化雨，勿观之，观之难回首’，意思是：被困住的蛟龙遇到了滋润万物的雨水，即将腾飞九天的时候，千万别看，看了就没法回头……过来的路上，我还专门注意着，结果别说龙了，蛇都没看到一条……呵呵……”

    陆夫人跟着轻笑了下，也不知道怎么和道士聊天，犹豫稍许，干脆直接询问：“这些日子太后也经常来芙蓉观，我见太后的气色好了很多，嗯……好像是用了什么特别的法子，可又说不出来，宁道长道法高深，可知晓？”

    宁玉合眨了眨眼睛，其实她也注意到了些，在松家小院见到的太后，和最近见到的太后，完全就是两个人。只是她见太后的机会很少，也说不出为什么，便摇了摇头：

    “深宫凄苦，可能是出来散散心，心情好了的缘故吧。”

    陆夫人思索了下，摇了摇头：“不像……会不会是用了道门什么养生的法子？”

    宁玉合此时也看出了陆夫人的心思，对于这个倒是不奇怪，毕竟平日里去长青观问这些的夫人小姐也不在少数。她想了下：

    “贫道在长青观清修，养生驻颜的法子倒是会一些，陆夫人若是想的话，可以教给夫人。”

    陆夫人自然是想的，可又不好表现的太殷切，稍微坐直了几分，点了点头：

    “嗯……宁道长若是不忙的话，可以试试……”

    宁玉合本来就无事，当下便站起身来，陪着陆夫人来到了竹林外的房舍。

    房舍是陆夫人居住的房间，是一个小院子，月奴和几个丫鬟也住在其中，环境优雅别致。

    陆夫人端端庄庄的跟着来到自己的闺房，有些疑惑的看着宁玉合，不明所以。

    宁玉合走到小榻旁边，微微颔首示意：

    “夫人把衣裙脱了，趴在榻上。”

    “？”

    陆夫人原本端庄的脸色微微一僵，没想到还要脱衣服……虽说都是女人，可宁玉合的身段儿女人看了都羡慕，她虽然不差，可‘第一美人’的名头实在太吓人了，有些怯场。

    宁玉合自然没那么多心思，微微一笑：

    “普通的推拿之法，穿着衣裙不好施展。”

    陆夫人犹豫了下，回身把门窗关起来，慢吞吞的走到了软榻旁，褪去了墨绿宫裙，只穿着月白薄裤和牡丹肚兜趴在了软榻上，然后又把肚兜的系绳解开，脸色微红的趴着，轻轻咳了一声。

    宁玉合侧坐在跟前，撩起袖子，把洁白如玉的手贴在了陆夫人肩头，稍微用力捏了下。

    “呜~——”

    陆夫人顿时一个哆嗦，没想到宁玉合看起来和她差不多柔弱，手劲儿这么大，捏的肩膀生疼，不由柔声道：

    “宁道长，轻些……”

    “夫人忍着些，久坐不活动，气血必然不畅，年轻时看起来没事儿，等上了岁数便容易生病。多推拿正骨没有坏处，我有分寸，夫人放心即可……”

    陆夫人蹙着眉梢，出生世家门阀，从小都没干过重活儿，至于受伤什么就不用说了，绣花针刺破手指都能让丫鬟担惊受怕好半天，哪里吃过这种苦头。当下抿嘴轻轻嗯了一声。

    宁玉合不是许不令，对陆夫人可没有什么怜香惜玉的念头，说正骨推拿就是正骨推拿，征得陆夫人同意后，便把手滑倒了陆夫人的胳膊上，捏住洁白的皓腕，膝盖摁住腰窝，便是用力一拉。

    “呀~~—疼疼疼……”

    陆夫人端庄的气质再也保持不住了，趴在榻上，上身被拉的挺起，牡丹肚兜也滑了下来，只是这种时候也感觉不到羞涩，蹙着柳眉满眼委屈，脚丫不停扑腾踢着软榻。

    宁玉合有些好笑，力道恰到好处的拉着胳膊不放：

    “身体天生柔韧，多练习几次就拉开了，这比武人练功轻松的多，忍着些。”

    “哦……”陆夫人抿了抿嘴，听宁道长这么说，也只能坚持。

    宁玉合拉了片刻，放开手腕，又搂住陆夫人的腿，用力拧转腰身，然后陆夫人又是“啊~”的一声，脚丫在空中晃荡，眼中带泪越发委屈，可自己找的苦头，哭着也得吃完不是……

