
段鹏、孙德胜、魏和尚、方立功、孔捷、丁伟等人，四维属性总值基本相差无几，天赋上各有千秋，都属于第二梯队的高级人才。

看完特意挑出这几人的资料，刑风想起了一个棘手的问题，问道：“傻蛋神，这次召唤的都是二战时代的人员，你在进行记忆修改的时候，能不能载入主世界的先关战争常识？”

【这个当然没有问题，召唤角色不同于主世界的人类，没有完美的宇宙规则保护，虽说与生俱来的能力和身体，系统没有办法去修改，但是增加载入相关的记忆流，不过是同步到主世界而已，很容易就能办到。】

“那就好，这样就省去了很多的麻烦。”

刑风又不是专业的老师，拿着一大堆书去教他们主世界的常识，这是一件很废时间的事情，至于战斗经验么。

只要有了主世界的常识记忆，以他们这强大的与生俱来的战争天赋，加上寰宇公司现在已经储备的战争人才，到时候再给他们准备大量的现在战争影视和图文资料，要想对接到主世界的战争模式，想来也不是一件很难的事情。

至于更高级的三维、四维立体战争，这对李云龙他们来说，或许需要一点时间，但肯定难不倒他们。

再者，刑风这次面对的只是经济和武器装备，极度落后的非洲小国，其战争模式基本和二战基本没什么不同，除了武器从栓动步枪变成了自动步枪，科罗王国国王手下军队士兵的军事素养，绝对比二战的日本兵还要差。

以李云龙和楚云飞的正面军事指挥能力，再加上冷风、庄严、巴尼等人的后方特种袭击，两者结合下来，刑风完全有自信，可以帮助赛义德打赢这场战争。

至于战争结束后，蛋糕要怎么分——

希望赛义德听说过一句中国的古话：请神容易送神难！

……

刑风离开主世界进入亮剑位面时，正好是晚上12点钟，这次回来依然是这个时间点。

唰~

一阵乳白色的光芒闪烁，从系统中转空间出来的刑风，再次出现在离开时的浴室内。

放上一浴池温热的水，打开按摩水流，阔别五年多的刑风，再次享受到了来自现代化的科技便利。

当刑风洗完澡浑身舒畅的走进卧室，看着大床上那三具既熟悉又有点怀念的赤果胴体，以及那凌乱不堪的“大战”场面，他心中的憋了五年的火热，再度熊熊燃烧起来。

毫无疑问，一场1V3的肉搏大战，再次拉开了轰轰烈烈的场面！

对于刑风来说，这是阔别五年的再次温情，而对于米娜、麦琪、琳达三女来说……

几分钟前刚被“折磨”了大半夜，现在连眼睛都还没闭上，自己心爱的男人又生龙活虎的扑了上来。

这让她们大呼变态的同时，心里是既享受又难受，痛并快乐着！

……

第二天，早上7点！

刑风吻别三个浑身酸软、爬不起床的女人，直接来到了第二期的工地上，与穆天放和穆子昂两父子进行了一次商讨会。

内容就一个！

就是请他们带一队工人，赶去距离迪马岛5海里的沙目岛。

项目资金之类的都好说，他们直接去找米娜商议就行，主要是速度要快，务必在半个月内，在那座面积不到1平方公里的小岛上，建立一个能容纳1500人居住，水、电、训练、生活配套的居住区。

接着，他又赶到了地下基地，找到了后勤部的“老大”小影，让她去着手置办1500人使用的各类生活物资。

与此同时，他还召来了特殊部门“军刀”的副队长孤狼，让他自行去挑选合适队员，并交给他一个特殊任务，代号“002军刀猎杀”。

任务内容只有一个，那就是前往也门北部萨达省，猎杀胡赛武装的首领或者头领。

能杀几个没要求，只要在保证自己的足够安全的情况下，杀一个是一个，拿到人头就练习米娜，让她以公司名义去秘密联系迪拜的官方人员，领取他们发布的赏金。

火凤凰小队现在正在保护小公主，寰宇公司和迪拜皇室目前还不错，想来以公司的名义去联系更加的方便，中间也不会出现什么大问题。

虽说刑风从《战争之王》位面中，带出来的黄金价值超过了五亿美金，可惜寰宇公司现在用钱的地方实在太多，花钱可以说比流水还快。

五亿美金并不是很多，迟早会有用完的一天，把业务铺展开来赚钱，才是最长效果的方式！

一个胡赛武装组织头领价值600万美金，猎杀首领更是高达1000万美金，如果能成功弄死几个，那可是一笔不小的数目。

而且，这样也能向迪拜皇室，彰显寰宇国际武装的实力，为以后公司进驻开展新的承包项目，提前打下一些基础。

至于“002军刀猎杀”行动中，情报和相关的任务信息，只能靠孤狼自己去找国际掮客解决。

虽然这过程中会话费一笔不小的开支，但是也只能这么办！

毕竟米娜并不是间谍特务，她只是一个掮客出身，加上又要照顾寰宇公司的运营，分身组织一个小情报网络覆盖科罗王国，搜集刑风秘密交代的任务，已经是她能力的极限了。

趁着孤狼去召集人员的时间，刑风又去了一趟“军火武器贸易部”，交代戴维斯和驻守在那的费兆宇保持联系，想办法增加军火供应量。

务必把他们锁死在寰宇这架马车上，为以后的“大行动”打下坚实的基础！

同时，刑风还要求戴维斯在保证索马里那边生意的基础上，准备1500人的各式轻武器装备，狙击枪、突击步枪、火箭筒、单兵火炮等等，能生产出来的都准备齐全。

从“军火武器贸易部”出来，刑风接着便来到了基地八角防御圈的后方外，也就是外围人员居住的区域。

这里目前居住的人，只有老D这个五人组，还有他带回来的一行人，以及他招募的手下的亲人。

刑风特意来这里找老D，同样是有一项非常重要任务，要交给他去办。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9640236"  chaptername="第434章  【“002军刀猎杀”行动】">加入书签</a>
</div>
