 宗委会虽然才公开成立不过几个月，但宗委会巨大的权势和影响力，在京城却几乎是人尽皆知。任何一位宗委会的委员，可以说都是高高在上的存在。严

    栋正是靠着自己伯伯宗委会委员的身份，短时间内在京城强势崛起，打响了名头。和

    这种风头正劲的人相比，无论是俞青湄、卫玲还是陈飞，就似乎显得有些不够看了。

    想到这，刚刚挪开脚步的易父和易母，此刻又主动朝吴铭靠近过来，脸上挤出一抹讨好的笑容。

    易雨溪看到父母如此趋炎附势，顿时面露不满，皱了皱眉，娇喝一声，直接朝酒店中走去了。她

    想去提醒一下陈飞，让陈大哥早做准备，应对那严栋的到来。只

    是，身后的易父和易母很快就看透了女儿的心思，马上追上去，将易雨溪给拉住了。随

    着陈飞的到来，生日晚会开始了。本

    来，俞青湄这场生日晚会，安排的主要环节是各种商业伙伴的交流缓解。毕竟，利用晚会，结识朋友，牢固人脉，这才是她的目的。

    但现在，陈飞来了，这些本来的目的，在俞青湄看来，完全都不重要了。她

    快速将那些环节带过，进入了最后的自由活动环节。上台简单的讲了几句感谢的话语之后，俞青湄就迫不及待的下台来了，找到陈飞，拉着他，不断地聊着这段时间发生的事情。

    显然，现在和陈飞叙旧，才是她生日晚会最主要的目的了。

    见到如此一幕，现场不少宾客不禁有些愕然。同时看向陈飞的目光，也多少有了几分酸意。不

    过，不能和俞青湄结交。现场其他商界的宾客也不少，大家觥筹交错，推杯换盏，也是一个结交的好机会。吴

    铭和一家三口，在这种场合，身份地位有些不够看了。

    不过，几人倒也不在意这些。吴铭坐在一角，端着酒杯，眼神阴冷的看着正和俞青湄亲热交谈的陈飞，眼中带着一抹酸意的出声道：“你们现在越是亲热，等严少来了，后果就越悲惨。哼，等着瞧吧！”几

    分钟后，外面响起一阵整齐的刹车声，然后一阵整齐的脚步声朝酒店之中靠近过来。

    瞬间，晚会现场众人的注意力，一下被吸引了过去，全都看向了酒店入口方向。吴

    铭则是眼睛一亮，站起身来，放下酒杯，面露兴奋之色，出声道：“严少来了。”就

    在吴铭话音刚落之际，两排身穿礼物的男子走了进来，然后整齐的排在了入口两侧。然

    后，一名身穿西式燕尾服，打着领结，面带微笑的年轻男子，踏步走了进来。

    看到这男子，现场顿时发出一片惊呼声。“

    严少，严少来了！”

    “没想到严少竟然来了。”“

    严少肯定是冲着俞总来的，俞总的面子，还真是大啊！”…

    ……而

    此刻，俞青湄看到这位严少，面色顿时沉了下来。

    一旁的陈飞见状，轻声问道：“青湄姐，怎么了？这人是谁？”

    俞青湄面色有些难看，没有出声，一旁的卫玲低声为陈飞介绍道：“他叫严栋，他伯伯是宗委会的委员，权势很大。最近这段时间，他在猛烈追求青湄姐。”

    “我一直都在拒绝他，但他却——”俞青湄似乎担心陈飞误会什么，连忙向陈飞解释道。陈

    飞搂住俞青湄腰肢的手，轻轻的拍了拍，微笑道：“青湄姐，我相信你，你不用解释什么。如果有麻烦，我可以为你解决。”俞

    青湄摇摇头道：“我和他说清楚就是，你就不用出手了。毕竟对方是宗委会的人，有些麻烦。”“

    宗委会的人，也不足为惧。”陈飞自信道。而

    就在此时，严栋面带笑容，踏步朝俞青湄走了过来，朗声道：“青湄，生日快乐。”

    “多谢严少。”俞青湄客气的对严栋笑了笑。严

    栋道：“青湄，今日是你的生日，我特意为你准备了生日礼物，希望你喜欢。”说

    着，严栋拍了拍手，顿时有手下端着一个个礼盒走进酒店中来。

    而随着礼盒的打开，周围的宾客，不由得发出一声声惊呼声来。“

    炽焰之心宝石，这可是传说中出自火山的珍惜宝石，价值高达数亿啊！”“

    梦丽莎皇冠，这是欧洲荷过女王曾经带过的皇冠啊！”“

    希伯玉镯，这是出自中亚，传说中的首饰。”…

    ……九

    个礼盒打开，里面的礼物全都是价值不菲的珠宝玉石，任何一件，价值都亿元之上。九件礼物，总价值绝对超过了十亿元。价

    值十亿元的生日礼物，如此大手笔，就算在场的人都是富商，也被震撼得不轻。

    众人惊讶的呼声，让严栋脸上的笑容越发的灿烂，自信而得意的看向俞青湄，出声道；“青湄，这九件珠宝，是我精心挑选，送给你的生日礼物。”“

    九件礼物，代表着我对你的心意天长地久。希望你喜欢！”俞

    青湄也有些发愣，不过当她看到严栋深情款款的朝自己走来，顿时惊醒了过来，出声道：“严少，多谢你的心意。但这些礼物，我不能收。”

    “不能收？怎么，是青湄你嫌弃这些礼物还不够吗？如果是的话，我可以再给你去弄更好的礼物来，只要你开口，无论什么礼物，我都可以为你弄到。”严栋出声道。俞

    青湄连忙摇头，开口道：“严少，我不是这个意思。这些礼物太贵重了，我不能收。”

    “青湄，和你相比，这些礼物，不算什么。在我眼中，你才是上天赐予我最珍贵的礼物。”严栋一副深情的模样，对俞青湄出声道。

    这种深情富少的追求攻势，别说普通女孩了，就算是现场不少商界女强人，都感到有些招架不住了，眼中开始冒红心了。但

    此刻的俞青湄，却没有任何一点的感动，反而是皱眉烦躁了起来。

    她深深吸了口气，然后抬头看向严栋，好似下定了决心似的，开口道：“严少，有些话，我之前和你说过。现在，我想再说一次，我是认真的，没有任何开玩笑的意思。” 