
“将军，前面就是火占城了。”望着前面那座高大的城市，李端澄带领的明军将士们纷纷露出了兴奋的目光。在来的时候他们都已经知道了自己来这里的目的了，就是为了报复，乌兹别克人竟然敢带着骑兵深入到大明的地盘去，这些个将领哪一个不气愤。自有大明以来大明在对外战争上还从来没有示弱过呢。更何况是现在了，他们这帮人自从进入西北之后还从来没有失败过呢，所以渐渐的这些人心里也越来越傲气了。现在乌兹别克人的挑衅直接便引爆了所有人的脾气。

“将军打不打？”李端澄身边聚集着军中的几个将领，在来之前李端澄只是告诉他们要来乌兹别克汗国找回面子，但是具体怎么办李端澄还没有告诉他们呢。不过正是因为此好多人才以为李端澄是要带着他们来进攻火占城呢。

李端澄听了这话直接等了刚才说话的那人一眼，“等会所有人全都给我听好了，本将军到时候让你们干什么便干什么，到时候凡是有违军令者全都军法处置。”

“是，将军。”听着李端澄严格的语气，所有人都心里一凛，同时在心里所有人都想着看来这一次得小心了，要不然撞在将军枪口上就倒霉了。

“到时候所有人骑马围着火占城转一圈，然后接着西进。记着到时候不得任何一个人像火占城发动进攻，不得发射一弓一箭。”指着不远处的火占城李端澄严肃的说道。

“将军那咱们不打了？”听了李端澄的话，其中一个人惊讶的问道，而其他人也是有点惊讶的看着李端澄。毕竟在此之前他们都以为是要到这里和乌兹别克人打仗的呢，那现在怎么只转了一圈就走了，而且火占城里面的守军也不算是多，只要稍使计谋火占城还是可以攻下来的，到时候大明可就是有了一个进入中亚的前沿城镇了。

李端澄在说有人身上扫了一圈之后说道：“这不是我们能够决定的事，怎么打是太子殿下已经说好的了，咱们只需要照办即可。”

果然一听说是太子殿下朱厚照吩咐的，顿时所有人全都没了疑问了。

之后确定了所有的行动事宜了之后李端澄则带着众人向火占城开进。

黑胡力都现在乌兹别克火占城的守将，在李端澄带领大军快要靠近火占城的时候黑胡力都军中的探子便已经发现了李端澄一行人，之后这个消息很快的便禀报给了黑胡力都。

“你确定没有看错，他们就是大明的军队？”看着面前的那个整个禀报情况的探子黑胡力都有点不相信的问道。

“错不了将军，小的还一直趴在距离他们不到一百米的地方看的，他们的军旗和衣服错不了。”

“那他们人数有多少？”黑胡力都问道。

“还想有将近八九千人左右，而且看他们的行头应该都是精锐骑兵。”

确定了消息无误了之后黑胡力都立马派出了城中所有的士兵以及青壮劳力来守城墙。黑胡力都是前段时间派兵侵入大明的费尔于纳盆地的不达海大将军军中的一员将领。当时正值大明全面南下占领阿巴拜克王朝疆域的时候，为了试探大明的情况当时的不达海在得到了大汗的同意之后便带着将近一万的骑兵直接进入了大明境内。

本来在不达海的计算之中如果大明在费尔于纳盆地的兵力不多的话他们便趁机攻下费尔于纳盆地，但是当他们到达那里之后发现虽然明军已经全面南下了但是阿克西等几个城中仍然有着大批的士兵在镇守。虽然人数不至于超过不达海的军队，但是靠着坚固的城墙不达海还是没有丝毫的胜算的。所以眼见讨不到什么便宜之后不达海便在费尔于纳盆地转了一圈，当然也有挑衅明军想让明军主动出城的意图在内。只不过这点计谋在熟读兵法的大明将领面前没有起到作用所以最后不达海只能是徒劳无货的转了一圈之后便又回到了乌兹别克的领地了。

回去之后不达海便是经由火占城，当时到了这里的时候不大海便将自己军中的黑胡力都留了下来让他镇守火占城。但是本来不达海自己的军队都不多自然不会给黑胡力都留下多少兵马了，所以现在整个火占城也只有三千人左右的兵马。这也是黑胡力都在听说了大明的军队来了之后没有打算出城歼敌而是直接便下令士兵全面守城的原因了，甚至为了防止可能会到来的进攻黑胡力都都将城中的青壮劳力们给强行带到了城上守城。而兵器没有多余的黑胡力都连兵器都没有给这些守城的百姓们分发一批。

“明军快要来了，告诉所有人等到明军攻城的时候胆敢退后一步全部杀无赦。”看着不远处那飞起了高高的沙尘，黑胡力都便知道明军已经到来了。

只不过黑胡力都料想的明军的进攻没有出现，当李端澄带着大军来到火占城的时候直接从火占城的东面向北而去，然后再从北面绕着城墙来到了西面，最后在围着火占城将近饶了一圈之后李端澄便直接带着所有的骑兵全都向西而去了，在这期间严格遵守李端澄军力的明军将士们没有一个人向火占城射出了哪怕一支箭。

火占城西面扬起数丈高的沙尘，八千明军士兵就像是一只黄色的土龙一样飞速的消失在了火占城上三千士兵以及四千多平民的眼中。

而此时所有火占城上的人全都直愣愣的看着那明军已经消失了的地方，他们实在是不明白大明这是什么意思，就在这转了一圈然后没有发动一次进攻、没有射出一支箭，就这样潇洒的走了。

“将军，大明这是什么意思啊？”黑胡力都身边的几个副将们全都一脸不解的看着黑胡力都，“难道火占城以及我们这几千大军在他们眼中就那么没有地位，人家连打一下都提不起劲来了，”几个副将想着。

而起初黑胡力都在李端澄率领着大明士兵继续向西而进的时候也是不明白大明这是什么意思，不过当想到自己前段时间随着大将军到大明的境内转了一圈之后便突然想明白了，大明这是在向我们挑衅呢。

长呼了一口气黑胡力都说道：“大明这是在向我们挑衅呢。”

“挑衅？”众人不解，要打就打呗，何必来这一手呢？

“你们还记得前段时间我们跟着大将军出兵费尔于纳盆地的事情吗？如果当时统治费尔于纳盆地的还是几个月前的阿巴拜克的话说不定什么事情都不会有，但是前段时间阿巴拜克刚刚被大明给灭了，而费尔于纳盆地也到了大明的手里。那个时候大将军直接出兵费尔于纳盆地便是如他们现在这样，虽然大将军当时没有真的向某一座城池发动进攻，但是大明不是弱小的阿巴拜克王朝，当时大将军的行为看在大明那些汉人的眼里便是挑衅。”

“哼，那又如何，大不了和大明打一场仗而已，就是强大的帖木儿帝国也在我们英明的大汗手中灭亡了，难道我们还会怕大明吗？”

看着说出这句哈的那个人，黑胡力都真想上去给他一耳瓜子，这么白痴的话也说得出来，不过看在他是大汗穆罕默德?昔班尼的侄子的面子上黑胡力都便没有真的上去行动，但是即便是这样看着他胡黑力度还是露出了一副鄙视的眼神，而其他的人也和黑胡力都差不多。在他们眼中恐怕那个穆罕默德?昔班尼的侄子还真是和白痴差不多。乌兹别克要想和大明打，现在可能吗，先不说大明在这两年里打败了鞑靼蒙古人，灭亡了亦力把里和阿巴拜克王朝，就是大明两百多万的军队也不是乌兹别克汗国可以想象的。现在整个乌兹别克汗国的人数恐怕都没有这么多人，就更不要说军队了，寻常情况下乌兹别克汗国也就是保持着一只十万人左右的军队而已。至于灭亡了帖木儿帝国，帖木儿帝国就像一只已经没了血的老牛一样，只要一推便倒。但是大明却不是啊。

“咳咳，”黑胡力都咳凑了一下接着说道：“现在还不是我们和大明发生全面冲突的时候，我们南面还有帖木儿帝国的余孽需要对付而在北面还有一个强大的哈萨克人呢，西面也不太安静，所以不到万不得已我想大汗是不会对大明开战的，而上一次只不过是大汗对大明的试探而已。所以如果在遇到大明的士兵我们千万不可以主动出战。而大明现在恐怕是向着里面的其他几个城镇去了。”

“是将军。”除了那个说自己瞧不起大明的穆罕默德?昔班尼的侄子之外其他的人全都整齐的说道。

“还有，阔卢拓，待会本将休书一封你便去送给不达海大将军吧。”阔卢拓便是乌兹别克汗国的大汗穆罕默德?昔班尼的侄子，当初大汗穆罕默德?昔班尼只不过是瞧在他是自己的侄子的份上才会将他安排到军中当了一个小将领的，但是没想到阔卢拓却很自以为是，总是仗着是大汗的侄子的身份不将下面的人放在眼里。如果这个阔卢拓真的有几分本领的话说不定大家看在你的身份的面子上还会对你尊敬一些，但是偏偏这个阔卢拓还是一个白痴一样的人物，从刚刚进去军中的时候阔卢拓被派出去执行了三次任务，但是没有一次例外阔卢拓全都乘兴而去失败而归了。并且这个阔卢拓去还总是喜欢乱发言论，即便是败了多回却仍然仍未自己无敌似的。阔卢拓是一个黑胡力都看见都烦的人，所以现在趁着机会直接将他打发走了算了，到时候到了不达海大将军那里不达海将军可是不会把他的身份看在眼里。

阔卢拓却不知道黑胡力都的意图，只不过可以离开火占城他却很愿意，呆在火占城里面阔卢拓早就带的厌烦了，早就想去其他的几个城镇里面转转了，只不过没有调令他也不敢随意离开，现在黑胡力都的话确实正和他的意思。

很快黑胡力都便完成了一封信，然后便在千叮嘱万嘱咐之后将信交给了阔卢拓。而阔卢拓也没有留恋带上了三百多骑兵直接便出了城向乌喇秋别而去了。

李端澄他们毕竟是大明人对于中亚的地形以及一些城镇的确切位置不是很熟悉，离开了火占城之后李端澄便是打算直接奔着乌喇秋别而去了，只不过由于对地形的不熟悉在路上明军可是走了一段弯路，所以等到阔卢拓这个后来的人都已经到了乌喇秋别的时候李端澄带着的明军才刚刚找着了到达乌喇秋别的路。

不达海不但是乌兹别克军中的大将之一，而且不达海还是现在乌兹别克汗国的大汗穆罕默德?昔班尼的小舅子。不达海其实也是出身乌兹别克汗室家族，只不过由于他们之间已经相距太远了，所以在血统上已经没有多少的联系了。这也是不达海的姐姐能够成为穆罕默德?昔班尼的王妃的原因了。而不达海靠着自己的身份再加上自己确实有着几分军事上面的才华所以很快便成了乌兹别克军中的一颗新星。

阔卢拓这个  昔班尼大汗的侄子在别人的眼中身份不同一般，但只在不达海的眼中阔卢拓却没有什么地位可言了，整个就是一个废物。所以在平时不达海对阔卢拓的态度也是不是太好，而阔卢拓对于不达海这个大将军也是比较忌惮，因此在不达海面前阔卢拓向来是规规矩矩局的，全然没有在其他人面向的那种嚣张劲头。

“大将军，这是黑胡力都将军让我送来的信。”在不达海面前阔卢拓老老实实的把黑胡力都写的信交给了不达海。

不达海看了阔卢拓一眼之后便不再多说直接拿黑胡力都的信看了起来，“啪”的一声，不达海重重的将黑胡力都的信排在了桌子上面，他刚刚看待了黑胡力都的信的最开头便是将大明的军队进入的乌兹别克境内并且还围着火占城转了一圈的事情给说了一下，而不达海正是看在这里才会这么生气。不达海是一个比较高傲比较自负的将领，这也是由于他从军以来一直顺风顺水的原因造成的。几乎从来没有遭遇过太大失败的他心中的狂妄不是一丁半点的。

所以在看到黑胡力都说大明派军队侵入到乌兹别克境内并且还竟然挑衅的围着火占城转了一圈之后才会这么生气。

虽然他一直对大明比较忌惮，但是这并不代表他怕了大明了、在那一瞬间他在心里都已经闪过了要集合兵力剿灭了这股深入到自己国家境内的大明军队了。

只不过黑胡力都后面的话便让不达海冷静了下来，“大将军，大明地大物博，东西南北疆域各有万里之遥，其实力远在当今天下所有国家之上，此时我乌兹别克汗国南面有帖木儿的余孽没有清除，西面有波斯人对我们虎视耽耽，而北面更是世仇哈萨克时刻不想着南下复仇，所以虽然我乌兹别克汗国此时强大无比但是四面都是敌人的情况下是在不宜在和大明交战，否则恐我汗国会遭到四方联合进攻。所以此时请大将军万分克制不可和大明直接交战。大明近年来连番交战、败一国、降一国，灭二国，连番交战下来恐大明亦拿不出多少兵力来。而依末将在火占城观察之情况大明此番前来不外乎是为耀武扬威以报前日之仇，但是他们恐怕也不会和我们交战，只要将军能够不出站恐其不出半月便自动退兵。危机自可解除。”

这便是黑胡力都写的信的后面的内容，而不达海正式因为看了这些东西才会忍住想要和大明交战一番的决定。

虽然不达海也是有点狂妄之人，但是这不代表他是一个像阔卢拓一样的愚蠢的笨蛋。不达海能走到这一步，其聪明也不是一般人能够比拟的。所以在看完黑胡力都的信之后。稍加思考不达海也变认同了黑胡力都的话了。黑胡力都本来就是不达海军中最得信的将领，而平时黑胡力都说的话不达海也是比较能够听进去的。

正如黑胡力都在信中说的那样，不达海也知道虽然自家大汗今年刚刚灭亡了帖木儿帝国，但是乌兹别克汗国的处境却并没有转好多少，在四周仍然是敌人众多。南面的帖木儿帝国的余孽、西面的波斯人，北面的哈萨克汗国，现在乌兹别克汗国已经是三面都是敌人了，而和东面的大明之间的关系也不是太好，如果这个时候在和大明交战的话那乌兹别克就真的是四面为敌的。

四面四个对手除了帖木儿帝国的余孽之外没有一个是可以轻松解决的，特别是大明，恐怕到时候大明就是不出兵直接拿出兵器铠甲、以及大笔金银便可以诱使周围的几个国家一同进攻乌兹比克汗国。不达海认同了黑胡力都的话，现在的乌兹别克不宜和大明交战。

但是让自己老老实实的龟缩在城里面不出去对于不达海来说同样也是奇耻大辱，所以不达海肯定不会甘心的，不找回点面子他是不会善罢甘休的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484030"  chaptername="第二百一十二章  深入乌兹别克汗国">加入书签</a>
</div>
