    突然。

    一股如芒在背的感觉传来。

    柳芳香的真元运转晦涩起来。

    她大惊！

    难道，唐涟涟早已开启了法器？

    这是什么效果？

    唐涟涟持剑。

    剑头利如芒，恒持照眼光。

    剑刺去，在柳芳香的视野中，空气中多了一层红光。

    柳芳香感受到莫大的威胁，她之前的攻势完全破坏殆尽。

    面对唐涟涟的剑，她唯有退。

    “红光是什么？”

    “是什么法器吗？”

    “这法器也太猛了！”

    有些弟子说出了自己的判断。

    场下，也有些弟子比较识货。

    “这不是法器。”开口的乃是缇莫，他看着台上的战斗，眉头紧皱，“似乎是真元。”

    唐涟涟能够施展出真元，提莫仅是微微惊讶。

    这说明，唐涟涟已经迈入了凝元的境界。

    第一次唐涟涟的战斗，就出乎了他的预料。

    他不认为，唐涟涟仅凭法器就走到了这一步。

    但他不理解，为何真元会打出红光。

    “真元？！！”

    “唐涟涟隐藏实力了，她是凝元！”

    “什么，凝元！”

    诸多弟子无比惊讶。

    这出乎了他们的预料。

    唐涟涟不是淬体六重吗，如何进入凝元的。

    台上，柳芳香也无比震惊。

    唐涟涟的攻击手段，实在是太磨人了。

    那红色的光芒，她根本不敢硬接

    她很后悔，因为贫穷没有购买一件玄器。

    否则，她不至于这么被动。

    台上，无剑峰首座神色凝重：“这是真元实质化……”

    他的语气中，夹杂着一丝激动。

    “竟然是真元实质化，清漪公主的天赋，也不像传说中的那么不堪。”神符峰首座开口，也无比惊叹。

    清漪公主身上本来就有可以遮掩修为的法衣。

    他们又不能用神魂去感知其实力，毕竟不尊重对方，对方还是清漪公主。

    比起唐涟涟是修为隐藏，还是半个月达到凝元，他们更关注的是真元实质化。

    这可不得了。

    “这是真元实质化！”赵铁运想到了什么，说道，“有些天才，可以完全了解真元的特质，掌握真元的属性，便可以使出真元实质化！”

    真元实质化，是可以很恐怖的技巧。

    唯有真正的天才才能掌握。

    掌控了真元实质化，自身的战力会提升一大截。

    这在同等境界的战斗中，占据极大的优势。

    其实，唐涟涟并不是真元实质化。

    她这是真元杀意化。

    或者，杀意真元化！

    她身上的杀意，早已与真元结合在一起。

    发挥出的威力，超过了真元实质化。

    “掌握真元实质化，越级战斗完全不是问题！”

    “靠山门的怪才孟浩冉，就掌握了真元实质化。

    被称为靠山门年轻一代第一天才。”

    诸多弟子议论纷纷，直呼牛批！

    这些直呼牛批的人，与之前质疑唐涟涟的人，是不是一波就不知道了。

    “岂不是说，唐涟涟必胜，色空峰也有进入前三十的可能？”

    “看来我不能在许晨师兄孤单寂寞冷的时候趁虚而入了。”

    台上。

    唐涟涟剑光纵横，擂台上都是水墨画一般的红光。

    柳芳香根本没有任何逃跑的路线。

    在唐涟涟的攻击下，她没有任何反击的能力。

    唐涟涟的攻势，一直压迫着她的活动空间。

    再这样下去，她必会受伤。

    她心一横。

    必须进行最强的一击。

    再这样水磨豆腐，她必败无疑。

    青罗拳！

    她瞬间使用自己最强的一击。

    这一击，会掏空她体内百分之七十的真元。

    但是发挥出来的战力，极其惊人。

    一般，她不轻易使用这一招。

    唐涟涟神情没有任何变幻。

    身体内的杀意，如垂挂在天上的无底洞一般，源源不断倒出来。

    柳芳香终于正面接战，唐涟涟眼前一亮。

    目前，速度是她的弱项，但攻伐能力无比强悍。

    刺啦！

    顿时，以唐涟涟为中心，一道剑网出现。

    轰！

    “噗……”

    柳芳香倒飞出擂台，血染长空。

    她败了，败的很彻底。

    场下，众人惊叹。

    “这就是真元实质化吗？太强了！”

    刚才，柳芳香使用青罗拳时，这些弟子都无比激动。

    青罗拳，乃是百战峰最强拳法。

    这一拳，可以发挥出远超自己的实力。

    越级挑战，再合适不过。

    可是，与唐涟涟的真元实质化相比，差距太大！

    无剑峰首座双眼流露出锋芒：“许晨，唐涟涟来我无剑峰如何？”

    真元实质化，值得他挖人了。

    古丹峰首座古元哈哈大笑：“你之前不是一直百般推脱，不让清漪公主去你们无剑峰吗？”

    许晨看着无剑峰首座，平静说道：“多谢首座喜爱。不过这事，关乎我师妹，也关乎我师父，我无法做主。”

    许晨虽是唐涟涟的大师兄，但对师妹的基本的尊重还是有的。

    “你师父那边，我会去说。”无剑峰首座决定，要把唐涟涟收为徒弟。

    如何好好打磨一番，未来未必不能有所成就。

    甚至，未来的约战，唐涟涟也可以出战！

    “去把唐涟涟请来。”无剑峰首座对旁边的人吩咐道。

    他准备当面问唐涟涟的意思。

    很快，唐涟涟走了过来。

    她的目光落在了许晨身上。

    “大师兄。”

    她走在了许晨的身侧，安静站着。

    无剑峰首座看到这一幕，平静说道：“清漪公主，你可愿来我无剑峰？”

    他不认为，清漪公主实力的增长是色空峰带来的。

    应该是清漪公主本来就这么强。

    “不。”唐涟涟直接摇头，拒绝地很果断。

    无剑峰首座脸色不变：“你如果来我无剑峰，我愿意收你为徒。”

    旁边的几位长老都很惊讶。

    无剑峰首座要收徒了！

    成为无剑峰首座的徒弟，意味着众多的资源。

    虽然与许晨比不了，但远超一般的弟子没有问题。

    “不。”唐涟涟还是拒绝。

    无剑峰首座脸色微变，但还保持着剑者的冷静：“如果你愿意加入无剑峰，我会传授你，我的绝学，无剑诀。”

    “什么！无剑诀！”

    “竟然是无剑诀，首座是下了血本！”

    无剑峰首座虽然才金身之境，但其修炼的无剑诀，在整个西南地域都赫赫有名。

    属于顶尖的剑法。

    就算太乙门，也仅有一门剑法可以与无剑诀比拟。

    但也仅是比拟而已。

    就好像大成圣体可以和大帝叫板一样，但真正战斗起来，差距甚远。

    诸多长老震惊，连其他首座都很惊讶。

    有无剑诀，唐涟涟应该会改变想法吧？

