    聚灵城之内，也不知发生了何事，百里家出动诸多护卫，引起一阵躁动，不少武者纷纷观望。

    “莫不是有人得罪了百里家？从未见过百里家这般动静！”

    “你们还不知道吧！今日百里家首领在面馆被人打了！”

    “真的假的？敢对百里家首领动手，这怕是疯了吧！”

    “谁知道呢！听说并非聚灵国人，不然岂敢对百里家人动手！”

    大街之上，不少武者交谈，对于此事颇为好奇。

    同一时间，聚灵城某个隐秘地点，会议室中坐着几位老者，看起来神色郑重，聚灵城主矗立在一旁，显得颇为恭维。

    “龙国陆大人，已经在聚灵城了？”

    白发老者出言道，位居首位，看起来不怒自威。

    “禀报大长老，陆大人正在百花家！”

    聚灵城主郑重道：“此事关系重大，小的也不敢擅自主张，所以特意前来禀报！”

    “你做的很好！”

    聚灵大长老点头：“明日我亲自去一趟百花家！”

    “大长老亲自前往？”

    聚灵城主微惊：“如此隆重，是不是显得过于轻浮！毕竟龙国陆大人，并非龙国大长老！”

    “我早就听闻过，龙国陆大人在域外战场战绩卓越，誓死守护国度！”

    聚灵大长老直言：“如此人物，聚灵国岂能怠慢，我也非常想见他，你去安排一下便是！”

    “属下遵命！”

    聚灵城主抱拳，神情更显得郑重，他本以为大长老会派其他长老前往交涉，但现在看来，事情似乎并没这么简单。

    等聚灵城主离开，另一位长老出言：“大长老亲自前去，对此事颇为关心，莫不是真想联盟！”

    “苍穹国对聚灵国向来不和，这次联盟势在必行！”

    大长老认真道：“而且这天地间也不像往日那般平静，龙国地大物博，若能与之联盟，对聚灵国而言，也是极佳之事！”

    “但与龙国联盟，便是与苍穹国为敌，以聚灵国现在实力，恐怕未必能抵御苍穹国！”

    “说的不错，苍穹国实力太强，若与龙国联盟，对聚灵国而言，便是极大威胁！”

    几位长老出言，眼神变得郑重，他们身为聚灵国长老，可不敢随意妄为。

    “这些我都清楚！”大长老直言：“但此时不联盟，等待何时？难道聚灵国真想坐以待毙？唇亡齿寒，道理想必大家都懂！”

    在场众位长老沉默，大长老所言不错，唇亡齿寒，龙国若被灭，下一个便是聚灵国。

    苍穹国有多大野心，他们再清楚不过。

    等到翌日清晨，大长老才带着其他几位长老，向着百花家行去，聚灵城主也跟随其后。

    这一次他们是秘密来访，动静虽然不大，也引起了一些人关注。

    来到百花家，百花家主亲自相迎：“大长老亲自前来，百花家有失远迎！”

    “百花兄何必客气！”聚灵大长老微笑：“龙国陆大人可在！”

    “陆大人正在偏院休息，我这边去请！”百花雪说道。

    “不必了，来者是客，我亲自前去！”

    大长老摆了摆手，才向着庭院踏去，众人跟随其后。

    “大长老亲自前来，为何不早告诉我！”百花流云望向聚灵城主。

    “行程匆忙。”

    聚灵城主苦笑：“百花兄多担待！”

    而在庭院内，陆凡刚刚出房间，便感受到莫大威压，向着庭院外望去。

    庭院内其他人，也纷纷警觉起来。

    “聚灵国内，竟有人通过气息压制我！”

    古文出声道：“到底是什么人，竟有这等实力！”

    “除了聚灵国大长老，还会有谁呢！”

    陆凡淡淡一笑，同时向着庭院外行去。

    “陆大人！”

    百花流云微笑：“这位是聚灵大长老！”

    两道目光相视，聚灵大长老望着陆凡，久久未曾挪开，陆凡也直视聚灵大长老。

    一道眼光犀利，另一道则目光郑重。

    “真没想到，龙国能出这等天骄！”

    聚灵大长老轻笑：“这次陆大人前来聚灵国，不知所为何事！”

    “大长老应该知晓，苍穹国为虎作猖，日后必会席卷诸多国度！”

    陆凡郑重道：“若聚灵国愿与龙国联盟，日后便能反其道而行！”

    “陆大人说笑了！”

    大长老直言：“凭借聚灵国与龙国，又如何动得了苍穹国！若是与龙国联盟，聚灵国必会位置不利！”

    “大长老亲自前来，已是诚意满满！”

    陆凡微笑道：“但刚才所言，似乎有所顾忌。”

    “陆大人，龙国现在情况不妙，若想与聚灵国联合，恐怕需要拿出诚意！”另外一位长老笑道。

    韩云海眉头微皱，看眼前这话，聚灵国各位长老，似乎另有他想。

    “看来这次前来聚灵国，倒是失算了！”

    陆凡苦笑道：“若各位长老觉得，龙国与聚灵国联盟，是在拖累聚灵，便当我没来过去聚灵国！”

    声音落下，陆凡望向韩云海：“准备行李，离开聚灵国！”

    “是！”

    韩云海点头，虽不知陆凡何意，却也不敢怠慢。

    聚灵大长老眉头微皱，他早就听闻过陆凡，有着颇大血性，今日看来，让他刮目相看。

    “陆大人，不急在一时！”

    百花流云赶忙道：“不如吃完中午饭！”

    “聚灵国无意联盟，在下也不好打扰！”

    陆凡抱了抱拳：“多谢百花家主款待！”

    聚灵城主愣在一旁，却有些莫名其妙。

    昨晚大长老有意结盟，但今日所言，却又决然不同。

    “陆大人何必着急！”聚灵三长老笑道：“聚灵只是想龙国拿出诚意，并非不想联盟！”

    “若真想联盟，又岂会如此相问！”

    陆凡直言道：“龙国让我亲自前来，就足以证明诚意！”

    “说的好！”

    聚灵大长老轻笑：“年纪轻轻便有这种魄力，真是举世罕见！我倒是颇为欣赏。”

    “多谢长老谬赞！”

    陆凡淡淡一笑：“苍穹国野心勃勃，想吞并诸多国度，我等可不能坐以待毙，聚灵国若无意，龙国绝不强求！”

    “好了，你小子就别激我了！”

    大长老轻笑道：“两国结盟，并非儿戏！”

