    周心恰不禁深深的看了一眼黎歌。

    “你这家伙，从之前开始就一直瞒着实力，到现在越来越强了，居然才只是刚刚入学...你让其他的新生怎么整？”

    黎歌摆了摆手：“我不打算欺负小朋友。”

    周歆清突然想起一件事情，说道：“这么说来，你应该会参加精英组的实战排位赛吧？”

    “可能吧。毕竟奖励还是不错的。”黎歌点了点头。

    周歆清的脸瞬间就垮了下来：“不是吧...这么说起来的话，那我们明天上半年要跟你打了？”

    乙婷拍了一下周歆清的脑袋，没好气的说道：“你明年这个时候就已经毕业了，还跟新生抢资源？”

    “哦也对...”

    黎歌摆了摆手：“那个无所谓了。周心恰，刚才那个家伙是谁啊？怎么看上去跟你不对付啊？”

    “这家伙是李家旁系的长子，叫李德。”

    一说起这个人，周心恰就有些头疼：“那家伙从小跟我一块儿长大的，啥事儿都要跟我比，就喜欢跟我唱反调，没办法。”

    “李家旁系的长子？那李鑫是啥身份呐？”

    “李鑫是李家嫡系的三儿子。”周心恰说道。

    闻言，黎歌摸了摸下巴：“你不是周家的大小姐吗？跟李家旁系一块儿长大？青梅竹马啊？难不成你们两家想撮合你们？”

    “别扯，我喜欢阳刚一点的男生，不喜欢那种阴柔的。”

    周心恰毫不犹豫的否认了，将自己跟李德之间的关系撇清：“李德这个小子，从小到大就这幅德行，感觉相当幼稚。所以在十六岁成年之后我就没怎么跟他玩了。”

    “所以他报复你？”

    “谁知道呢。”周心恰耸了耸肩，“反正我现在越看他越不舒服。不是单纯的厌恶...”

    周心恰似乎说得很有深意的样子，黎歌稍微留意了一下。

    但他也不知道原因，所以也就没多说什么。

    几人又聊了一会儿之后，一名中年男子从不远处走了过来，喊道：“恰恰！你在干嘛呢？聊得这么起劲？”

    “周叔！”

    周心恰在听到中年男人声音后，回头便看到中年男人走了过来。

    这名中年男子身材非常魁梧，身高有一米九开外！身穿守护者的制服，跟望菲，一样，身上背着一把大剑。

    中年男子在见到周心恰身边那么多人后，立刻走了过来。

    周歆清、乙婷和望菲他都认识，唯二不认识的就是这两个男生。

    中年男子的目光立刻锁定在了黎歌和龙大阳身上，问道：“这两位是...”

    中年人的气质相当的严肃，不怒自威的面容以及魁梧的身材，看上去相当有压迫力。

    不过这种压迫感，对黎歌来说没什么作用。

    当初金狮子和赤龙带给黎歌的压迫感，可是能让他心跳加速到极限，完全喘不过气儿的那种。

    “你好，我是今年的新生，黎歌。”黎歌相当简单自然的自我介绍道。

    跟黎歌相比，龙大阳的反应就要逊色很多了。

    他毕竟只是一个十六岁的少年，在看到一个比自己高比自己壮，还特别严肃的大人，自然会有压力。

    中年男子没有太多关注龙大阳，在听到黎歌的名字后，目光锁定在黎歌身上。

    “黎歌...我记得...恰恰跟我提到过你啊。”中年男子皱了皱眉，“你好像，不是兔之国的人吧？”

    中年男子看向黎歌的眼神一下子就犀利了起来：“当初恰恰在赤练城的时候，就是你跟她在一块儿吧？”

    “你不应该是蛇之国的人吗？为什么会入学到兔之国来？”

    周心恰顿时一拍脑袋...

    她忘记自己跟周叔说过有关于黎歌的事情了。

    当时她从黎歌这里得到了情报之后，基本全部都传了回去！而周叔，也是那一次行动的负责人之一！

    看着中年男子死死盯着黎歌的模样，周心恰有些尴尬了。

    之前在赤练城的时候，周心恰还因为龙之泪的原因，对黎歌保持着警惕...但现在，两者之间是没有冲突的！

    不过在中年男子提出质疑后，周心恰发现，黎歌现在的身份问题也是一个不容忽视的事情。

    虽然说这年头身份的问题的确也不好查，很多人都在多个国家拥有不同的身份证...

    但守护者学院实际上代表了国家机关！

    各个国家的守护者学院当中，都蕴含了一些不同于其他国家的秘密。

    其他国家的人，很有可能会派遣间谍，前往其他国家的守护者学院，窃取其他国家的学习成果。

    而且这个还很难防...

    中年男人的怀疑并不是没有道理。

    但黎歌显然不是...

    黎歌被陈家抓走，被带到棉尾城的事情，他还没有跟周心恰说。黎歌跟周心恰约了饭，所以他打算等到那时候再解释的。

    周歆清等人的目光皆是看向黎歌...

    守护者归周叔管理，也包括实习生。再加上周叔那一身如狮虎一般的威严，让周歆清等人不敢说话。

    他们看着黎歌，期待着他能给出一个合理的答案。

    黎歌自然也是感受到了周叔的怀疑...

    说实话，他没有很好的办法来打消人家的怀疑。因为自己的身份的确很可疑，黎歌在兔之国的档案，还是在几周前建立的，要调查的话，肯定查不到以前的档案。

    “准确的说，我不是任何一个国家的人。”黎歌说道。

    “嗯？”周叔皱了皱眉，“你想说，你是个旅行者？”

    “可以这么说...我之所以会在兔之国，严格来说还是因为赤练城的陈家。”黎歌老老实实的解释道。

    周叔稍稍迟疑了一下。

    “是关于龙之泪的？”

    “这事儿跟赤龙有关系...但赤龙这件事情牵扯到的，不单单是赤练城的陈家。”

    说到这里，黎歌突然想到了另外一个足以跟周家相比的家族：“哦对了，如果你有空的话，可以去找南家的南千秋了解情况。”

    “南家？你是南家的人？”见黎歌忽然搬出了南家，周叔顿时有些惊讶。

    不单单是他，周围除了龙大阳以外的所有人，看向黎歌的目光中都带着些许的惊讶与诧异。

    尤其是这几个曾经跟黎歌组队过的...

