
　　而此时时刻，苍穹国诸位长老也纷纷望去，更是颇为诧异。

　　国主一般极其隐秘，绝不会贸然出面，这一次亲自出马，更是让他们意想不到。

　　“龙国余孽，属下便能办妥！”

　　苍穹国大长老抱拳：“无需国主亲自出面。”

　　“你倒是挺自信的！”

　　霸绝天冷声道：“他身怀太虚剑，有着顶尖战力，凭借你们想要对付他，便是在自寻死路。”

　　苍穹国大长老眉头微皱，他倒是没有想到，霸绝天对陆凡评价如此高。

　　要知道在以往岁月中，霸绝天可从未如此，更不会这般看重一人。

　　“你便是苍穹国主？”

　　陆凡出声说道：“苍穹国派出高手对付龙国，致使龙国诸多将领惨死，这件事情可是你示意的？”

　　“我身为苍穹国主，这件事情自然是我示意！”

　　霸绝天毫不掩饰：“不过那又能够如何？我霸绝天想要统领诸国，便没有谁能够阻挡！”

　　“直到现在你还是这么认为吗？”

　　陆凡冷声说道：“看来你倒是挺自信的！”

　　“你身怀太虚剑，想必乃是古族之人，何必参与进来！”

　　眼神中带着冷漠，霸绝天直言说道：“你现在离去，至于之前的事情，我便既往不咎！”

　　龙国众位长老一惊，纷纷向着陆凡望去，若是陆凡真的同意，这对于陆凡而言，未必不是一件好事，不过如此一来，龙国便要遭殃。

　　“你可以对我既往不咎，但我却不能对你既往不咎！”

　　陆凡露出冷笑：“想必你应该清楚，我今日的决心！”

　　“真要鱼死网破？”

　　霸绝天冷声道：“哪怕你有战帝实力，最多也只是战帝一阶，根本不是我的对手！”

　　“既然如此，国主出手便是！”

　　陆凡耸了耸肩：“我若是不敌，那便取了我性命！”

　　“真是冥顽不宁！”

　　苍穹国主冷笑，周身气场瞬间飙升，他一直在给陆凡机会，便是不想与陆凡发生冲突，但看陆凡模样，似乎并不是如此想法，既然如此，他也不必太不在意。

　　“国主，可要好好教训他，这小子太过目中无人！”

　　苍穹大长老直言，眼神中更带着认真。

　　霸绝天并未当回事，大长老这些人在他眼中，不过犹如棋子一般。

　　而此时此刻，陆凡也紧握太虚剑，他非常清楚，苍穹国主亲自出手，必定有着雷霆之势，若是稍有不慎，便会引起无尽风波。

　　“我等前来助你！”

　　龙国大长老身形踏来，更带着无上气场，他们虽然实力不足，但身为龙国之人，却也有着血性，更充斥着激情。

　　“各位长老，多谢你们好意！”

　　陆凡抱拳道：“但此事非同小可，各位长老莫要参与，我一人足够！”

　　“可是……”

　　九长老沉声道：“苍穹国主霸绝天实力霸绝无边，哪怕你有太虚剑在手，恐怕也危机四伏！”

　　“无妨，我倒是想看一看，苍穹国主实力到底达到了何等境界！”

　　陆凡摆了摆手，同时拔出了太虚剑，一股沧桑气息向着四周弥漫开来，让人不禁往后退去，就连霸绝天都有些动容。

　　“真是没有想到，太虚剑之内，蕴含着如此古老沧桑的气息！”

　　霸绝天冷声道：“不过纵然如此，你今日也难逃一死！”

　　“何必多言！”

　　陆凡冲天而起，手中太虚剑不断变换，更带着一往无前之势，他今日来到苍穹国，又岂会轻易离开，必要让苍穹国付出代价，才能够让龙国诸多将领得以欣慰。

　　“哼！”

　　霸绝天微微一笑，单脚猛踏地面，一股强悍气场猛的散发而出，向着陆凡席卷而去。

　　感受到强悍力道，陆凡身形闪躲，同时太虚剑更打出一道太虚剑意，向着霸绝天奔涌而去，所过之处，诸多苍穹高手殒命在太虚剑意之下，惨叫之声不断。

　　霸绝天没有丝毫闪躲，手掌之上蕴含着一道内劲，硬生生接住了太虚剑意，神色中更显得淡漠。

　　苍穹国诸多高手见此，顿时露出喜色，陆凡哪怕施展出太虚剑，依然伤不到霸绝天丝毫，如此一来，陆凡便威胁不到霸绝天，这一场战役很快便能够结束，而且是以龙国惨淡收场。

　　想到此处，苍穹国不少高手露出喜色，毕竟龙国这种阵仗，让他们有些担忧，但霸绝天所展现出的实力，却让他们感受到了安全感。

　　“真没想到你竟然能够接住太虚剑意！”

　　陆凡眯着双眼：“看来你比欧阳导师还要强！”

　　“他不过是战帝一阶，我却达到了战帝二阶。”

　　霸绝天大笑：“一个阶层有着巨大分水岭，相对应的实力，自然也非同小可，你施展出太虚剑意，如何能伤得了我。”

　　话音刚刚落下，霸绝天身形猛的踏起，带着一往无前之势，向着陆凡横踏而去，带着一股滔天气势。ŴŴŴ.23sk.com

　　见到眼前一幕，不少人为之动容，霸绝天不但身形快，出手也是极为狠毒，根本没有丝毫留情。

　　轰隆……

　　陆凡还没反应过来，身形便猛地爆飞，霸绝天所展现出的速度，足以让他忌惮。

　　噗……

　　猛地喷出一口鲜血，陆凡只感觉胸口一阵疼痛，整个人脸色也变得沉重，他如何都没有想到，在苍穹国主面前，自己竟毫无招架之力。

　　“小凡，你没事吧！”

　　林可赶忙上前，更是充满担忧，她如何都没有想到，陆凡会受到这般重创。

　　“我没事！”

　　陆凡摇了摇头：“就凭他还伤不了我！”

　　“还说没事！”

　　龙一白了一眼：“你都已经吐血了，要是再狠一点，你怕是性命不保！”

　　随着这番话语，林可脸色瞬间沉重，若是连陆凡都不是对手，他们这些人又有谁能够拦住苍穹国主。

　　“留下太虚剑，我可以放你一条生路！”霸绝天淡淡笑道：“毕竟我这个人，可是非常爱惜人才。”

　　“今日前来，便是为国度而战，哪怕战死沙场又何妨！”陆凡声音洪亮，更带着一阵气场。

　　而在苍穹边境线内，龙国诸多高手奋力对抗，更是充满热血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第533章 霸绝天免费阅读。https://xs.23sk.com 