    假的就是假的！

    总会露馅！

    她且就让这女人装下去！

    正好有个权贵女人想要弄死她！

    这女人既然顶替她，好处都得到了！

    那么坏处也得承担！

    更何况！

    也需要有个人，让她从席寒城那全身而退了！

    她就是个平平无奇的小妇女。

    没有别的想法。

    只想将她的宝贝们带大，让宝贝们成为乐观开朗人格健全的人。

    而她老了就跳跳广场舞。

    但现在惹上了席寒城。

    还有那个权贵女人。

    风波只会一件接着一件。

    她也很怕。

    会殃及到她的家人和宝贝们。

    正好，这不知道是不是夏百合的女人要冒充她！

    就让她一并担着吧！

    夏百合瞧见夏珠竟然唇角勾起一抹轻蔑！

    那简直是气炸了！

    这女人什么意思！

    明明蠢笨如猪！

    竟然还对她露出轻蔑的笑！

    明明要轻视！

    也是她轻视夏珠！

    夏百合恶狠狠看着夏珠：“我知道了！你是在嫉妒我！”

    “嫉妒我虽然和你长得一样！但却比你娇媚！比你勾人！”

    到此刻，夏百合还笃定，夏珠不知道她真实的身份！

    毕竟要知道了！

    夏珠早就戳破她了！

    怎么可能让她还继续享受荣华富贵呢！

    夏珠只是在嫉妒她而已！

    对！嫉妒！

    夏珠不耐瞥了夏百合一眼：“够了，我又不是草船，你别继续对我犯贱了！”

    “还嫉妒你，你在我这里没有这么重要！”

    “如果我的人生是一部电影！你顶多是跳出来的小广告，别把自己看得太重要！”

    夏百合：“……”

    这是在席家！

    她得维持她的形象！

    要不然她非得一巴掌狠狠呼死夏珠不可！

    夏百合气得脸都扭曲了：“呵呵！你很神气是吧！我告诉你，你给我等着！”

    “席先生只会要我！以后我会成为高高在上，众人皆知的千金名媛！”

    “而你却什么都不是！就是个无人知道的蝼蚁！”

    “是吗？”夏珠唇角的轻蔑更深了：“众人皆知？那在百度搜得到你吗？”

    “当然可以！”夏百合高高在上：“名媛当然可以网上搜得到！”

    “不不。”夏珠说道：“我觉得百度应该搜不到你，搜狗才可以。”

    夏百合一时没有反应过来。

    她说道：“我到时会享誉全球！任何搜索引擎都能够搜索到了，搜狗可以，百度当然也可“”

    夏百合的声音一卡！

    她意识到了！

    夏珠在骂她！

    “夏珠你！”夏百合气恼看着夏珠。

    夏珠也注意到了，刚刚“夏珠”两个字，这女人说得自然极了。

    看来，她不止一次叫过自己的名字！

    夏珠越发肯定！

    对方就是夏百合！

    夏珠眼底闪过了一道暗芒。

    好你个夏百合！

    冒充我享受了四年的荣华富贵！

    在老家人面前百般摆阔！

    那么现在，就是你偿还的时候了！

    夏珠说道：“福祸相依你懂吧，命运不会给人一张牌！”

    “好牌的后面，很可能就是烂牌，你等着吧。”

    夏百合脸一黑。

    她说道：“你放p！我夏百，”说到这里夏百合意识到自己说错了话。

