    电视台这边的新年计划案大多数的面试都是在十月底，或者十一月的样子开始进行。所以韩素希这边想要面试电视剧的话，她必须得把自己的时间空闲出来才行。

    而杨昆这边的视频拍摄一直以来都是慢慢拍，拍摄出好的效果为前提。所以他们的视频拍摄所需的时间一直都是比较长久的，基础都是一周，长的就是十天，半个月。好比林允儿的秘境之旅，杨昆一行人就拍摄了十二天的时间。

    韩素希这边在年末肯定有着很多的面试要去的，她根本就没有那么多时间陪着杨昆众人一起拍摄。

    毕竟杨昆的是网络视频，这个对比电视剧的曝光度还是差了很多的。如果她能再次甄选到一个重要的配角，那么传统媒体的效果，那是肯定要好过他的视频滴。所以啊，他的视频可以拍，但不能耽搁人家正事的时间。

    就像年末将至，各大明星爱豆的都忙得飞起，杨昆目前还没有想好邀请谁去京都府拍摄呢？贵的请不起，所以啊，到时候还得用人情债。

    来到机场办理了登机后，杨昆坐在候机室里拿出了手机给金亚荣发去了消息，最近她不知道在忙些什么。估计也是因为年末她的工作比较多吧？

    杨昆编辑着信息说着：“李知恩的‘MV’拍摄结束了，我先回华夏整理这次的拍摄了。不知道你最近忙什么，消息也不会，电话也没接。”

    首尔家里的金亚荣，手机响起，看着杨昆发来的消息嘴瞬间就翘了起来。最近杨昆一直在忙碌李知恩的‘MV’这个事情在特定的小圈子范围内大家都是清楚的。毕竟李知恩的一举一动都牵动着无数的粉丝，还有记者。

    而这段时间杨昆出现在拍摄现场，也是被粉丝和记者拍摄到的。而金亚荣的心里始终都装着杨昆的，虽然那件衣服的事情她现在依然还是耿耿于怀的，但，内心里的喜欢，在无时无刻中都仿佛在帮着杨昆辩解似的。

    金亚荣已经有着一周的时间都没有见到杨昆了，此时看着杨昆的消息，她鬼使神差的回复道：“知道了，我最近一直都忙着画报的事情。我想着你这边拍摄非常累，我就没有打扰你。”

    看着金亚荣的回复，杨昆输入了‘我登机了。’然后他带着笑容收起了手机，朝着飞机上走了去。

    .......

    飞机落地上海时，正好是夜色最为璀璨的时刻。杨昆乘坐着可以最快到家的磁悬浮朝着市区出发了，半小时后，他就从机场回到了家里。

    今天公司肯定是不会去了，而杨昆看了看家里的卫生..有些灰层了，连带着卧室里的被子等都该更换了。走之前，家里还是使用的夏季的凉被，包括床铺上还是铺着的凉席。现在回到家里，凉席，凉被已经不能用了。

    等着明天打扫卫生的大婶们上门后，得让她们给自己换被子和床单。今天就在外面找个酒店吧...于是杨昆拿着自己的宝马M4的车钥匙出门了！

    在飞机上杨昆想着火锅就开始流口水啊，这次又有很久都没有吃到正宗的山城火锅了。当然他一个人是不会去吃火锅的，毕竟一个人秉持着不浪费的话，能点的菜就太少了，所以杨昆就朝着骆姐介绍的那家川式串串香出发了。

    只有串串香才是一个两个人吃的时候，能吃最多品种的火锅类料理。杨昆抵达串串店家时，早就过了晚餐的高峰期，而且距离夜晚的高峰时间还未到。这个时间点，店内的人并不多。

    杨昆车辆停在了店门口的街边位置，他走进了店内。他去货架里拿了一份毛肚和鸭肠，脑花，然后又拿了一些串串，再搭配一瓶冰镇啤酒，这就是很完美的晚餐了。

    很快锅底上来了，杨昆在等待锅底沸腾这时，拿着手机在那里无聊的刷着。现代人在等待消磨时光的途中大多数都是低下了头在看手机，在杨昆低头看手机时，旁边座位有着三个女人，她们一边吃饭，一边目光朝着杨昆这边看着。

    其中一个女人说道：“那个人..好像是小破站的‘UP主’杨昆？”

    另一个说着：“就是他，我看过一些他的视频。他怎么一个人来吃饭呀？”

    接着一个说道：“不一个人，还要很多人吗？我听说，UP主，大多数都是单身狗。”

    “杨昆不至于吧，他的条件可非常不错。”

    “他背后肯定有公司支持的。不然怎么可能邀请得到那么多韩国的爱豆？”

    其中一个询问到：“要不要上去搭讪？”

    “他不是我的菜，你们要去自己去。”

    杨昆丝毫没有察觉到自己被认出来之后，有人在背后评论着自己。不过，就算听到了他也不会在意的，毕竟他已经见过‘世面’了。他对女人的审美是越来越高了，所以她们..还真不是杨昆看得上的！

    很快锅底沸腾了，杨昆一边躺着毛肚，鸭肠，一边用手机播放着一些厦门的旅游vlog。有着不少的人都记录了他们在厦门的旅行，但是杨昆总觉得这些拍摄..没有什么技巧可言。当然他们需要的只是一些生活的记录，而不是像杨昆这样专业旅拍的。

    而且杨昆的镜头里的景色，人物，总是还带一些些的故事。

    看着厦门的景色，杨昆撇了撇嘴，因为很多人的记录都是在一些风景名胜之地，然而在华夏这样的地方往往就注定了人多。要么很早起来去拍摄，那样街头就没有什么人，可在没有人的街头同样也表示着街头的商铺是没有开门的，这样就少了烟火气。

    韩素希希望的是一部有着烟火气息的恋爱故事，所以..那些知名景点什么的，杨昆肯定是没办法去了。当然杨昆的团队都是非常清楚的，一些知名景点你想要过去拍摄，那几乎是不可能的，所以大家找的点都是一些安静的角落。

    不过也不能说完全没办法拍摄..还是需要看。

    杨昆已经坐在这边一边吃，一边翻阅了好几个视频了，他面前的这瓶啤酒只剩下了最后的一杯。杨昆倒干了啤酒后朝着老板招呼着：“这里，再来一瓶，冰的！”

    杨昆根本就没有在乎周围的人，此时的他就像是最普通的食客一样，一边吃，一边构思着这次的拍摄内容。

    端着酒杯，杨昆就是一口闷了这杯酒。锅里烫煮的串也好了，他暂时的关闭了手机。开始撸串，虽然吃着东西，可是一直再想着到底要用什么样的手法去拍摄‘恋爱’？

    一顿晚餐的时间在思绪中结束了，杨昆结账买单后，顺势也在自己的手机上邀请了代驾。代驾把杨昆给送到了W酒店，他自己开了一间房后，就一个人坐在房间里开始考虑着这次的拍摄了。

    夜，悄然的过去了，杨昆在酒店吃了早餐后就办理了退房手续，然后他开着车带着自己拍摄的素材，顶着早高峰的车流朝着公司出发了。

    来到公司，所有人都集中在办公室里忙碌着。一些人在查阅旅行资料，吴优这边坐在电脑面前商谈着合作，李伟和王宇二人正在剪辑帕尼的拍摄。

    看着杨昆推门而入时，所有人都笑了起来：“哦？昆哥回来了？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，再不回来，我怕你们偷懒了。”

    李伟笑盈盈的指着自己的电脑荧幕说道：“我们到是想偷懒，可是这么多工作，哪有偷懒的时间呀？今天可以完成！”

    “行，这个工作就交给你了，王宇，你这边把这次的‘MV’素材剪辑出来。等李伟做完后，帮着你一起。”

    李伟说着：“‘MV’不用字幕吧？”

    杨昆说着：“字幕不用，但是绿幕那边的特效要做！我给你们的‘MV’脚本都看了吧？”

    李伟点头说道：“看了，就是围栏和蓝色玫瑰的盛开嘛。”

    杨昆说道：“剪辑的时候，这个视频谁都不准拷贝回家。更不准有着丝毫的泄露，知道了吗？不然，我们公司可赔不起！”

    杨昆主要是叮嘱那两个带着追星属性的女后期。

    女后期笑着说道：“放心吧，昆哥，这些职业操守我们还是有的。”

    杨昆点了点头把自己带回来的，数据盒给了王宇，然后他就进入了自己的办公室里面。

    在杨昆进入自己办公室后，吴优很快的拿着文件就朝着杨昆的房间去了。此时他手里还有一些恰饭合作，还有广告等等，需要杨昆这边过目一下。

    杨昆进入办公室后打开了自己的工作电脑，吴优抱着文件走了进来：“昆哥，厂家那边送来了一台，迷你小冰箱。这次的恰饭的饮料视频送来的。”

    杨昆看着某气森林的小冰箱笑了笑，放在他的办公室里还可以。一边当做装饰，一边还可以冰镇一些饮料，只是再过两天就用不着了。

    吴优说着：“最近有着不少的人，让我们测评一下摄影机。”

    杨昆笑了笑说着：“我什么时候成数码博主了？行业有着，影视飓风的测评不就行了吗？我们就不去凑热闹了。”

