    吴家老祖怨毒的盯着秦风一切的一切全是因为秦风，就是他的后人和秦风争了一个座位，竟然死了这么多人。

    这简直让他恨疯了，偏偏他又没有办法灭掉秦风的火焰。

    秦风看着吴家老祖的模样，表情越发无辜：“你在说什么？他们是自燃起来的，跟我有什么关系？我怎么灭掉？你们这么嚣张，难道不应该求求真正的放火之人吗？”

    “我可是劝你一句，千万不要这么嚣张了，不然的话，你很可能也被点着，到时候你可就真的惨了。”

    秦风说的淡然无比，那吴家老祖听的一惊，不可思议的看看四周。

    接着怒声喊道：“谁！到底是谁？给我出来，赶紧滚出来。”

    他不停的大喊着，而这会在空气中一个声音传了出来：“呵呵，你敢对我不敬，你是想找死吗？”

    声音冷酷无比，周围的人瞬间看的更惊了，之有他们就怀疑周围肯定还有人，但是谁也不确定是不是真的有，现在不一样了，真有人说话了。

    这代表着啥？刚刚点燃几个人的真的另有其人吗？

    只有秦风此时笑的越发玩味，空气中说话的是他的另一个分身，也是他早就安排好的。

    之前分身的时候，他弄了两个分身跟在自己身边当明着的保镖，还有一个分身他直接给施了隐身之术，一直跟在左右。

    说白了那分身也是替他背锅的，谁挑衅他，他就让那分身去对付谁。

    然后明着对他动手的，则由身边两个保镖打扮的分身动手。

    所以才有了刚刚那帮人被点燃的事情，全是那隐形的分身所为。

    不过吴家老祖此时可有点发虚了，他看不透秦风，但秦风好歹就在他的面前，他最少能看到秦风。

    但说话的人，他看都看不到，而且对方释放的火他都灭不了，这要真把他给点着了，他可就完蛋了。

    越想越怕，他说话都有点结巴了：“你……你敢，我告诉你，别以为你有点邪术就可以为所欲为，我不怕你，要是你再敢乱来，我们所有这里的人都跟你拼命。”

    一边说着，他还看了看四周的一些仙级高手。

    可是这会哪个敢跟他站在一起，反倒是那个分身，此时再次开口了：“垃圾，你算什么东西，敢威胁我老人家，我倒要看看谁敢跟我拼命。”

    随着声音响起，只听一声轻响传出。

    “砰！”

    众人就见那吴家老祖的胸口一团火焰燃了起来。

    “啊！”

    接着那吴家老祖一声痛呼，赶紧就想扑灭那些火焰，可是他拿手一扑，手跟着都着了起来。

    “啊啊！滚开，死火滚开，滚开。”

    他不停的喊着，又蹦又跳，但无论他想什么办法都无法灭掉那火焰。

    周围的人看到这里，眼珠子差点没瞪出来：“靠，不是吧，连金仙都能点着，这到底是什么修为？”

    “不可能吧，这也太强了，那到底是什么人？”

    “太可怕了，吴家老祖要惨了。”

    特别是吴家一帮人，看着自己老祖成了这德行，吓的都不敢靠近了，生怕自己再被那火焰点着了。

    而就在这会，空气中秦风的分身再次开口了：“垃圾就是垃圾，区区一个金仙还想挑衅我，简直不知死活，哈哈……”

    分身笑的极为不屑，不过就在这会，地上那十几个吴家子弟已然全部烧掉了肉身，只剩下了神魂在燃烧了，他们吓的赶紧挣扎着大喊：“上仙，上仙，饶了我们，饶了我们。”

    “求你了上仙，饶了我们吧。”

    十几个神魂挣扎着，没几下那火焰迅速包裹着他们消失了，连灭都没留下来，只剩下了那吴家老祖身上的火焰越烧越大，开始惨叫不止。

    一时间周围的人全看呆了，二十几个吴家人，现在只剩下了七个，还有一个修为金仙境界的老祖在火焰中挣扎，而这一切全是因为跟秦风抢了一个座位。

    这简直太不可思议了，太难以想象了。

    最重要的是，到现在人们只闻其声都不知道那个幕后之人在哪里。

    这是何等恐怖的修为？

    反观秦风和他身边的几个人，此时一脸无辜的在那里站着，秦风还满是遗憾的咋巴着嘴：“啧啧，可惜啊，一个金仙就要这么殒落了，还不跪下求饶等啥啊？”

    “你真以为你能躲过去吗？最后还不是要被烧成灰，赶紧跪下求饶吧。”

    秦风的话说出，被烧着的吴家老祖瞬间反应过来，他现在已经没有任何办法了，身上的火灭不了，现在已经渗爱到了他的肉身，让他元婴神魂想逃都逃不开，这种情况下，他再坚持下去恐怕就只有死路一条了。

    可是他真不想死啊，修炼到金仙境界，他吃的苦太多了，真要是这么死了，他以前几百年的努力就全白废了。

    最重要的是，他现在已经看明白了，这种情况下，根本没有人愿意出手帮他忙，甚至救都不愿意救他，

    所以腿一软直接跪在了地上：“上仙，上仙，我知道错了，求你念在我修为不易的份上饶了我吧，我真的知道错了。”

    一边说着，他强忍着被火灼烧的痛苦，不停的磕着头。

    秦风看的哭笑不得，以前他认为修炼者有多厉害，可是真的自己强大起来，他发现那些人就那么回事，后来他感觉仙人怎么厉害，遇到仙级高手，根本没啥特别的。

    现在仙魔世界开了，他以为会遇到啥大能，结果出来的金仙这么快就跪了。

    这真是让他无语到了极点，这都啥玩意啊。

    不过到了这会，秦风已经懒得在拖延下去了，直接留了一个分身在原地，自己隐形与空气中的分身合为了一体，然后对着吴家老祖道：“想活很简单，现在到旁边屋子里关好门，你或许能留一条狗命。”

    “真的吗？上仙。”吴家老祖激动的道。

    他不跪还好，一跪下求饶，其实整个心理都已经崩溃了，现在为了活命，那是啥都顾不上了。

    什么仙不仙的，死了狗屁不是。

    秦风隐着身道：“对，赶紧去吧，到了屋子里我会留你狗命的。”

    “是！”吴家老祖应了一句，赶紧跑到了旁边一个屋子，然后用力的关上门之后，继续跪在地上磕起了头：“上仙，上仙，赶紧现身饶我一命吧。”

    可惜他不知道秦风根本不可能饶他，之前系统就说了，这些仙界来客，根本没办法用超级催眠术控制，所以秦风要的只是他的修为。

    下一刻，那吴家老祖感觉身子一震，一道能量已然打在了他的身上，接着他身体的能量开始迅速离体而出，吓的他瞬间魂不覆体。

