    特里劳妮带着一张异常高耸的尖顶巫师帽，几乎盖住了半拉脑袋，连眉眼都被遮住了。

    这时，人们才注意到她这副比以往更加奇怪打扮。

    斯内普更是呆呆立在原地，长大了嘴巴，一副不敢置信的模样。

    阿不思·邓布利多突然这样说道，显然是将特里劳妮打了一个措手不及。

    “阿不思……邓布利多教授……我……不明白你什么意思！”她连连后退几步，结结巴巴地说道。

    接着这家伙又说神经质地，低着头喃喃说道：“虽然我已经预示了这一切的发生……不幸和死亡将会缠绕在整个十强争霸赛比赛期间，但我确实不知道会……会发生这样的事情啊！”

    众人又看向了邓布利多。

    就连像是抓到了一个救命稻草的康奈利·福吉，都无法认为眼前这个神神道道的老巫婆知道些什么。

    邓布利多没有多做废话。

    他向前几步，直接跨到了人群中间，来到了西比尔·特里劳妮的面前。

    正当他伸手探出去，看上去要掀掉特里劳妮教授头上那个超大型号的尖顶巫师帽的时候，

    特里劳妮突然退了一步。

    嘴里不断咯咯……发出一阵阴冷鬼祟的笑声。

    渐渐地这笑声，变成了嘶嘶的蛇鸣。

    “邓布利多，你是怎么看出来的！”她嘴里发出的尖利嘶哑声，确认了邓布利多的说法。

    经历过前天晚上那场地下梦魇的裁判们（国外巫师学院的教授们），立刻有种极为熟悉的感觉。

    ——黑魔王！？

    这，这怎么可能！？

    但随后邓布利多的话，将他们心中最不希望的猜测弄成真的了。

    “汤姆……放下手中的魔杖吧！现在出现在我面前的你只是一个灵魂的碎片……并不是我的对手！”邓布利多注视着特里劳妮，很是平静地说道。

    “我……不是你的对手！呵呵呵……”

    特里劳妮突然仰天大笑，这时众人才发现她的嘴唇一直没有张开，声音都是从那顶巫师帽子下遮盖的部分传出来的。

    斯内普脸上的表情有所触动，眼神锐利的盯着那个巫师帽，他像是猜测到了什么一样。

    特里劳妮接着重复说道，“我不是你的对手……阿不思·邓布利多你还是一直会说大话，昨天晚上你那徒劳无功的围捕就不说了……你认为现在的一切的局面还是某种巧合吗？”

    “我轻而易举就知道了……你那引以为豪的预言……”

    “我……伟大的伏地魔……出入你所保护的霍格沃兹如入无人之境；我在你面前晃悠了半个多学期，你终究不是一直没有发现吗？……”

    她一一列举自己的这段时间行为嘲弄着邓布利多他们。

    “……而且，你的宝藏男孩已经落入到了我的手中……甚至你们这些白痴也到一起移到了我的猎场中……”

    她停了停，然后用一种咏叹一般的声调，接着叙说，“……你们将会在无比凄惨的境地中……见证神明的重生！”

    “我将无可辩驳的……成为你们跪拜的神！”

    “汤姆……汤姆……”

    邓布利多这样念叨了两下，然后突然挥动魔杖，

    “昏昏倒地！”

    一道红光袭过。

    威力极为强大魔咒将西比尔·特里劳妮轰得一个踉跄，她悄悄掏出来的魔杖……脱手而出，打着旋飞了老远，重重砸在地面之上。

    在这一刻，邓布利多身后的乔国华终于理解了了为什么欧洲巫师们……总说邓布利多和伏地魔是整个西方巫师界中最为可怕的两个巫师。

    这老家伙，他现在浑身的魔力……不断地在辐射出一种力量，周围的空气好像是在燃烧发热一样。

    “别再有小动作了！特里劳妮……将帽子慢慢摘下来！”

    邓布利多冰冷地地说道。

    特里劳妮冷笑了一下，然后将巫师帽帽子摘了下来。

    众人倒吸冷气，有些人甚至无法直视，将头撇到了另一方向。

    西比尔·特里劳妮那张被巫师帽遮住的半张面孔，又长了一副人脸。

    或者亦可以说是，从她额头到鼻梁处的位置……突然出现一张其他人的面孔来，将其她原本的那张脸……她原本上半部分的脸挤压成了一种褶皱的面孔，

    而在原本上半张脸的位置……则是出现了一张像是融化蜡烛一样的面孔。

    两条泛着红光的缝隙死死盯着邓布利多，那张扁平，没有嘴唇的嘴巴一张一合，发出声音，

    “你是怎么知道我附着在这个女巫身上的……邓布利多……”

    邓布利多没有立刻回答，他镜片后的眼睛里蕴含着一种冰冷的愤怒。

    没有平常那种平和的微笑，给人的感觉是如此的可怕，超出了周围所有人对邓布利多以往的了解。

    大家连呼吸……都在这压抑的氛围中放缓了许多，平台上一片死寂。

    “弗立维教授，你去将麦格芬·阿尔伯特带过来……要想找到那些勇士们，我们还需要他的帮助……”

    “麦格教授，你到下面禁林去找马人……他们也应该在禁林中的，他们会带你在【培育园】最中心的位置‘生命摇篮’中……找到斯普劳特教授。她在某种程度上比我更了解这个【培育园】的事情，我可解释当前的一切……而且一会战争爆发，我们急需要马人和她的帮助……”

    邓布利多吩咐之后，才再次看向了特里劳妮，开始回答伏地魔那半副面孔刚刚的问题。

    “我是有所猜测……我在一定程度上相信霍格沃兹中又出现了你的踪迹，特别是麦格芬·阿尔伯特给我汇报了【魂器·冠冕】在【有求必应屋】隐藏的事情之后……”

    显然邓布利多的回答，以及刚刚下达的命令有点出乎伏地魔的意料。

    他那两条缝隙的红光微微发亮，闪烁着，像是在思考。

    “哦？那个该死的小疯子吗？的确……他的确是有可能发现这件事的家伙……”嘶嘶的声音从那张薄缝一般的嘴巴发出。

    “而且联系今天发生的事情，在看到特里劳妮此时的装扮……我就清楚了一切……”

    “这不是第一次了，上一次奇洛身上的事情……”邓布利多说。

    “哦，那个白痴吗？”伏地魔不以为意，他十分冷酷无情的这样评价自己曾经的仆人。

    他接着又问，“那你怎么没有任何动作，难道这么多年休息……已经让你腐朽老锈，行动缓慢了吗？”

    邓布利多没有理会这番一看就是拖延时间的废话。

    他反而冷冷地对着特里劳妮教授身上的伏地魔说，“汤姆，在这个即将到来的新时代……不是只有你一个人在进步的。”

    “现在，是你自己离开西比尔身上，还是让我将你分开……”

    伏地魔听见邓布利多的威胁后，再次发出出刺耳的笑声。

    “……呵，那就让我看看……你将会怎么做到这一切吧？”

