    养心殿，弘治皇帝正一脸愁云。

    不安生啊！

    如果将以前的大明比作一个小胖子的话，那么，而今便长大了，格外的高大，却是饥肠辘辘的瘦子，急需食物。

    南边出事了，无形之间将大明的海上危机体现出来。

    这又要发展水师、稳固四海，又要继续防备着北边，又要想着天下无数百姓的饭碗，又要顾着朝堂，愁人呐！

    莫说其他，就说粮食。

    土豆已然在快速培育了，却也还要一两年才能普及开来，短时间内未必能填饱百姓们的肚子。

    若是再碰上不好的年景，大灾大旱等等，肯定又要出大问题。

    大明日益强盛，人口必定会逐渐增多，届时，百姓们手里可能也有了些银子，却未必能买到粮。

    因为地是有数的啊！

    “也亏得有土豆，交趾那边又好事频传，一年稻谷可熟三次……”

    弘治皇帝自语一般，无奈沉了口气。

    就在此间，有小太监传报。

    “贺喜？给朕贺喜？喜从何来啊？”

    闻言，弘治皇帝侧目，点头道：“叫进来吧。”

    很快，宁远和朱厚照进入大殿，高兴的见礼道：“臣恭喜陛下，贺喜陛下，陛下隆恩浩荡，泽被四方，在陛下的治理下，天下向兴，百姓安居乐业，此乃史所未有之盛世也，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    弘治皇帝：“……”

    他愣了愣，一时间没反应过来。

    平日里，这小子是极少拍马匹的，就算拍，那只是三言两语，而眼前这家伙……

    他不禁侧目，看向了朱厚照。

    朱厚照也有点懵。

    半路之上，宁远接到了一封书信，便匆匆赶来，他倒是问了什么喜事，结果，这家伙没说，还是一脸神秘的样子。

    于是便暗自摊了摊手。

    弘治皇帝见状，微微侧目，呼吸却是微微颤着。

    能让这小子如此拍马屁的，绝非寻常事宜，而且绝对是好事。

    是什么好事？

    “哪里的事？北边，南边？”弘治皇帝问。

    “北边。”宁远仍旧绷着。

    弘治皇帝讶异。

    北边，已经安定了啊。

    还有好事？

    来不及多想，他忙是冲着旁边的萧敬事宜：“去，叫三位阁老叫来，还有六部九卿也一道。”

    而后……大殿便陷入了一阵沉寂。

    弘治皇帝一阵思索，开始推测北边可能发生的诸多事宜，却没有直接问。

    不多时，三位阁老还有六部九卿等人赶来，有些茫然。

    因为通过传话小太监的意思，似乎……有大事发生。

    而今，可能出现的最大问题，也就在南边，与诸多出海的行商有关，除此之外，哪里还有大事啊！

    “驸马，你说！”弘治皇帝沉声开口。

    “臣恭喜陛下，贺喜陛下，陛下隆恩浩荡……”宁远再度拍马屁，章口就来，想都不带想的。

    “……”

    诸多大员闻言，几乎快傻了。

    这……什么情况啊？

    是大事，还是好事？大喜事？

    跟着，便见宁远将一份书信递送上去。

    弘治皇帝秉着呼吸，缓缓展开，入目之后，眼底猛然一亮。

    直至看完，他才抬起头来，浑然不顾君王形象，激动之意流露无遗。

    他看着宁远，微微张口，想要说什么，一时间却是不知说什么是好。

    诸多大员更懵了。

    这……怎么个情况啊？

    好端端的，到底发生了什么事？

    “好！”

    弘治皇帝猛然出声，声音浑厚，吓的诸多大员一阵激灵。

    却见弘治皇帝霍然起身，朗声道：“取堪舆图来！”

    很快有两个小太监取来地图，各自持着一端，展开来看。

    弘治皇帝目光定定，集中在北边的地盘上，认真钻研许久后，大笑出来：“喜事也，当普天同庆！”

    诸多大员：“……”

    几乎都快麻了，一时间脑子转不过来。

    弘治皇帝背着手，朗声道：“诸位爱卿可知，北方的土地，产量如何啊？”

    诸多大员一定。

    这喜事……跟北边土地的产量有关？

    只是……北方皆贫瘠，传言之中，就算是上等地，一亩地也产不出半石粮。

    对此，刘健感同身受。

    因为当初去广灵鼓励百姓迁移北方的时候，有许多人问过他这个问题，当时，他没敢乱说。

    那么，当下，陛下如此高兴，难道是……北方的地产量极高？

    “陛下，臣以为，一亩地若能产一石粮，足是我大明之天幸也……”刘健颤颤道。

    其余大员也都望向弘治皇帝，等待一个答案。

    弘治皇帝缓缓道：“北边的土豆刚收完，平均算下来，一亩地产土豆……十石！”

    轰！

    话音落下，诸多大员齐齐一震。

    十石？

    要知道，土豆这玩意固然高产，却也与地的好坏有关。

    先前，经过宁远在玻璃大棚里精心培育，一亩地最高产出十五石的粮。

    而事实上，与一般的上等地而言，一亩地能产十二三石就已然很不错了，中等地，则十石左右，下等地，便要降到七八石。

    现在，北边呢？

    众所周知的贫瘠之地，尤其到了冬天，十分寒冷。

    就是如此，一亩地竟是产出了十石粮！

    那可是十石啊！！！

    无数人所知的贫瘠之地，竟不逊色于大明其他地方的中等地！

    这还是均算下来！

    说明所耕种的所有的地，都有这个产量！

    “图，堪舆图！”

    刘健双股颤颤，忙的走到地图跟前，认真审视一番后已是老泪纵横。

    多！

    地，太多了！

    而且都是产量极好的地啊！

    若是将这些地都种起来，每一年，大明最少可以增产三成的粮食！

    天下百姓，不用挨饿啦！

    噗通！

    他跪在地上，直接叩首：“臣……恭贺陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    其余大员也纷纷扣地，高呼万岁！

    这事可是大了去了，若操作得当，说是万世之功也不为过。

    历朝历代，即便在最强盛之际，也只能保证大部分人生活安定，却终究有一部分人是吃不饱的，其中原因众多，比如土地兼并，百姓没地，只能在乡绅手下苟延残喘。

    而现在，粮食足足多了三成，甚至更多。

    有了这些粮食，在这弘治一朝，极可能实现……天下百姓都吃饱饭！

    此乃前所未有之壮举！

    “壮哉！”

    弘治皇帝龙颜大悦：“传下去，明日，百官休沐三日。”

    跟着，他看向了宁远，暗暗激动。

