    从屋子里出来后，天色临近黄昏。

    小队众人略作整理后，抬着弗雷，小心撤离了这里。

    返回途中，弗雷苏醒了过来，在他的要求下，众人将他抬到了他原先队伍在‘临时营地’的驻扎点。

    在这个驻扎点里面，还有一位年轻的小少年，少年是弗雷原队伍中的一员，因为年轻，被责令留在这里看守营帐。

    双方见面后，不可避免的发生了痛哭与哀伤之事。

    ……

    ‘汤姆小队’在弗雷的队伍帐篷里陪了几个小时，之后在若娜的提议下，一起去到了她在‘房屋区域’的旅馆房间里面。

    来到房间后，几人杂乱的说了一阵。

    库里安：“弗雷的队伍只剩下他跟那个小少年，在他们决定下一步的打算之前，我跟米雅会帮忙照顾他们。”

    木钟：“他是在我们的队伍中受伤的，等下分配收获的时候，我会给他算一份，到时候他那一份，就由你带过去给他。”

    库里安：“好的。”

    “……”

    分配开始。

    木钟拿出了一枚乒乓球大小的‘蓝色玻璃球’，“这一趟辛苦了，我们的金主贫穷又没经验，出不起好价钱，所以就由我这个有钱的来话事吧。这枚‘技能石’是我旅行途中偶然得到的，库里安，这就当是你这次任务的额外补偿。”

    库里安摆了摆手：“这趟任务都是你的功劳，我们只是干干边角的活儿，按照约定好的价钱就够了。”

    木钟强硬地将技能石塞到了对方手里，“别跟我啰嗦，本队长赚了一个‘逆暗碎片’，已经发财了，你再推脱，就是看不起我，那我可就要生气了。”

    库里安用眼神向米雅询问了一下，然后苦笑着收下了‘技能石’，“汤姆，你这是喧宾夺主，你把金主的活儿都抢过来了。”

    木钟看了若娜一眼，笑道：“见习的神使还是个小孩子，小孩子勉强做大人的活，最后自然会被大人抢过来做。”

    “呵呵~”

    ‘汤姆小队’里面，身价最高的是木钟，其次是库里安，其余人的身价，都远不如这两人。

    木钟一方面率性而为，对钱财不甚看重，另一方面，因为身为小队长，自觉有收拾尾事的责任，所以才抢过若娜的活儿，在这里分配起了此行的收益——主要是‘异界结晶’，还有一些魔物身上的珍贵材料。

    分配结束后。

    库里安拿着‘技能石’问道：“汤姆，这是什么技能？”

    木钟用不确定的语气回道：“应该是某种强化版的‘圣光弹’之类吧……我打败的那只异界魔物就会这么一个技能，对……应该就是这样没错。”

    “……”听起来全是不确定的东西。

    库里安犹豫了几下，将手上的‘技能石’转交给身旁的人，“米雅，你学了它。”

    米雅露出疑惑的表情：“？”

    库里安：“我相信汤姆的话，这个技能比较适合你。”

    木钟提醒道：“我可没这样说啊。”

    “嗯。”米雅点了点头，拿过‘技能石’，然后在众人的注视下，输入魔力……捏碎……

    待‘技能石’使用完成后，库里安紧张道：“怎么样？是什么样的技能？”

    米雅感受着新学到的技能，心中的惊讶忍不住表露在了脸上：“它叫做‘小型魔力炮’，威力很强大。”

    库里安：“比你的‘中级魔力球’怎么样？”

    米雅：“不清楚，不过…至少要强大数倍。”

    库里安：“哦——汤姆，太感谢你了。”

    木钟：“你喜欢就好……”

    米雅：“这么珍贵的技能，你为什么不自己用呢？”

    木钟耸了耸肩膀：“谁知道它是什么，万一是能够变出胡萝卜的魔法，那我不是亏大了吗？”

    库里安露出头疼的样子：“你呀，这时候就不能说点好听的话吗？”

    “……”

    这时候，也就他们三个还能‘轻松愉快’地说话，若娜跟阿尔到现在都还没从尸骨坑的阴影中走出来。

    ……

    说说笑笑，又是大半个小时。

    在某个时候，木钟严肃说道：“若娜小姐的任务已经完成，我该走了。”

    库里安：“你接下来去哪里？‘埃尔格德’吗？”

    ——那是恶魔代理人最后提到过的名称。

    木钟就认识个名字，无奈，他只好神神秘秘道：“谁知道呢~”

    米雅走到若娜身旁，然后不着声色地拍了拍对方的肩膀，示意对方对‘汤姆’做点什么。

    若娜愣了一会儿后才明白过来，她紧张地上前问道：“汤姆，你想去‘埃尔格德’是吗？”

    木钟奇怪地看着她：“是又怎么样？”

    “我要回去‘墨尔特神殿’，‘墨尔特神殿’在墨尔兹，如果你想去‘埃尔格德’，我们顺路，可以一起走。”

    “呵呵~我习惯独自旅行。”

    木钟笑着摆了摆手，然后迈开步伐，往外走去。

    走到门口，推开房门后，他忽然停住脚步：“差点忘记提醒你们了，那个‘恶魔代理人’有些邪门，如果有有心人问起今天发生的事，我建议你们如实说明，还有……万事小心。”

    话完，他走出房间，关上房门，离开了这里。

    ……

    ‘汤姆’离开后，余下的四人思考起了他留下的话语。

    库里安最先明白过来，他惊诧道：“那枚‘逆暗碎片’有问题！”

    若娜面露迷惑：“什么问题？”

    库里安：“‘逆暗碎片’即便是对于黑暗魔法师，也是极其珍贵的东西，当时，恶魔代理人完全有时间取走‘逆暗碎片’，但是，他偏偏将‘逆暗碎片’留在了那里。”

    米雅：“他想做什么？”

    库里安：“我不知道……”

    阿尔：“汤姆知道这件事情吗？”

    库里安：“他就是知道，刚刚才会那样说的。”

    若娜慌乱了起来：“那该怎么办？汤姆有危险。”

    库里安：“我们与他不是一个层次的人，这件事……我们帮不了他，我们的帮忙，只会给他徒增麻烦……”

    若娜眼睛泛起了泪光：“对不起，都是我的错。”

    库里安：“汤姆是将我们组织起来的人，若娜，你没做错什么，你只是我们当中一个小队员。而且，你不觉得，汤姆的身份很可疑吗？”

    阿尔点了点头：“他表现出来的能力，比得上拥有英雄称号的战士，他的背后，可能有一股可怕的势力……”

    库里安想到了‘汤姆’说过的一句话：心里如是光明，自然不惧黑暗。

    他顿时哑然失笑，“那家伙，说不定是专门与黑暗斗争的人。这件事就此结束好了，任务结束，队伍解散，我们再无瓜葛，今后各自多加小心吧。”

    “……”

    一支只维持了一天的临时小队伍，有那么一位令人印象深刻的小队长，也不失为一件趣事。

    ……

    另一边。

    木钟离开若娜的房间后，去到另一间旅馆租了个房间。

    房间在三楼，进入房间后，他先将房门锁好，然后走到窗边，拉开窗帘，观察起了窗外的模样。

    此时太阳早已沉没，天边被黑暗填充，上方有星辰闪烁，月牙明亮。

    下方的街道灯火片片，有许多人在街上闲饮乘凉、聊天打耍。

    “……”

    木钟看了一会儿后，将窗帘拉上，接着躺到了床上。

    他拿出一枚红色的小晶石，凑到眼前细细观看。

    “逆暗碎片……逆转核心碎片……”

    “我要这东西有什么用呢~~~”

    “……”

    这枚‘逆暗碎片’是那个‘恶魔代理人’利尔赞留给他的。——这是推理出来的结论。

    ‘汤姆小队’里面，利尔赞只对他一个人有兴趣，对方不可能将‘碎片’留给其他人。

    虽然他还可以将‘碎片’转交给别人，但是……他担心利尔赞会对‘碎片’的持有者下黑手。

    “黑别人不如黑我一个人，对我来说只是麻烦些，对那些人……可能会要了他们的命……”

    “价值两万金币的‘逆暗碎片’……”

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    “emmm……或许我应该想开朗一些，那家伙只是单纯的想送我一样礼物，或者……单纯的忘记了？”

    “……”

    不管有什么阴谋，只有等它来了，才知道是什么。

    ……

    ……

    第二天中午。

    木钟去‘武器市场’补充了箭矢后，直接顺着大道，往东南方向，离开了临时营地。

    他一边走，一边懊恼昨晚的事，“怎么又睡过头了呢……说好的天一亮就醒来赶路，结果天一亮，变成大中午了......一定是我拉了窗帘的缘故。”

    在没有汽车、飞机的世界，普通人赶路基本靠走，有钱一点的可以骑马、骑驴，而不管怎么赶路，总归都是费时费力的事。

    木钟脚程慢，在平地上，一个小时大约能走两、三公里。——就这，还是理想路况下的速度。

    现实中，荒郊野岭里的道路少有养护，越是远离城镇，路况就越糟糕。

    顺着大道走了一个多小时后，大道越走越荒凉，渐渐的都变成了山地。

    山路崎岖，又兼四通八达，常常使人不知去向。

    木钟自诩方向感良好，但无奈岔路太多，每每走错了路，都要多花些时间绕到别的路径上。

    离开营地后的第四个小时，他走到一座小山的山顶上，举目眺望，望见了三、四公里外熟悉的营地模样。

    “……”这一带的地形太难走了！

    “俺寻思，俺得找个人问路才行……”

    ……

