    　　江陵转身，映入眼帘的是一个枯瘦的老者，从他形容枯槁的脸上来看，这人的岁数绝对够大，活的绝对够久。

    　　他的眼睛，是整张脸上最引人注意的地方，不为别的，就因为两颗眼珠的状态。

    　　怎么说，他的眼珠只能看到上面浅浅的一层，而大部分，都深陷进了骨头之中。

    　　所以看上去，极为怪异。

    　　可即便他的样貌十分古怪，但江陵却依旧无法从他苍老的脸庞上瞧出其年龄的大概。

    　　没有什么驻颜有术，仅仅只是将他从头至尾所活的轨迹清清楚楚地印刻在他的脸上。

    　　这种奇怪的人，要么，就是大隐隐于市的前辈高人；要么，就是因为修炼才导致的一些古怪疾病。

    　　但比起后者，江陵倒是更愿意相信眼前的这位老者是一位隐藏在闹事已久的高人。

    　　“不知老前辈，有何指教。”

    　　于是乎，他立刻弯下腰身，恭恭敬敬地低眉颔首道。

    　　而慕容蝉衣，自然也是与他一道，对着老人家施了一礼。

    　　“呵呵呵呵，指教谈不上，就是吧，人老了，总想找人说说话，聊聊天。

    　　二位小友若是不介意，不如随老头子我一同在厢房里畅谈一番，如何？”

    　　“晚辈，荣幸之至！”

    　　江陵立即点头应下，随后眼神示意慕容蝉衣一同跟上。

    　　后者扯了扯少年的衣袖，随后凑近他的耳朵，小声地问道：

    　　“这位老人家，到底是谁啊，不会是坏人吧？”

    　　江陵闭着眼摇了摇头，抓住少女的玉手，挠了挠她的手心，随后语气稍显轻缓。

    　　“顺其自然，静观其变......”

    　　然而，他们不知道的是，从他二人交流开始，老者嘴上的笑意便没消失过。

    　　......

    　　老人所待的厢房，自然是没有江陵点的那间包厢美观，但他们毕竟不是来享乐的，所以一直静默地看着老者倒酒。

    　　最终，还是江陵没忍住，小心翼翼地开口问道：

    　　“前辈方才与我说，‘好戏’已经落幕？

    　　不知此言，所谓何意？”

    　　此话一经响起，少年的目光便牢牢地锁定在老者的身上，没成想从后者的脸上，没有看到任何一种自己想要看到的情绪。

    　　恰在此时，老者淡漠至极的声音响起：

    　　“小小年纪，天赋异禀，实力不俗，心性更是绝佳，就是疑心太重。

    　　老头子我若是想害你们两个小娃娃，方才在楼梯口处便动手了。”

    　　果然！！！

    　　江陵内心一个巨震，受到的触动极大。

    　　就凭他走路不带半点声响宛如鬼魅一般出现的手段，在武道之路浸淫已久的人立刻便能意识到：

    　　将自身的气息内敛，收放自如，即便是当世强者，放在大街上，也跟常人无异。

    　　这便是武者穷其一生都追求不到的绝妙境界：

    　　天人合一......

    　　江陵惊了，一时间竟惊诧的张大嘴巴，说不出话来。

    　　这老人若真达到了天人合一之境，那他二人的一切行为，一切想法，恐怕都会无处可藏。

    　　这是多么可怕的一件事情啊！

    　　眼见少年此般惊恐万状的表情，老者忍不住摇头苦笑，随后淡然开口道：

    　　“不必想太多，整个天下恐怕都无人能迈过那道天堑，所沦落到最后的，不过还是一具枯骨而已。”

    　　江陵傻了，无论他心里在想着什么，老者都能轻而易举地点出来。

    　　若是说眼前这个看似貌不惊人的老头子并非高人，那江陵肯定是打死都不会相信的。

    　　他此时此刻，深有感触。

    　　似乎自己的一切，在老人的眼皮子底下都无所遁形。

    　　那感觉，那感觉就像是......

    　　自己脱光了，赤裸裸的将自己一切的秘密都暴露在他的面前，这种感觉，想来是无论任何人，都不想轻易感受的......

    　　就当江陵失魂落魄、心神恍惚不宁之时，老者沧桑的声音再次响起。

    　　不过这一次，却是将他躁动不安的思绪给彻底拉将回来。

    　　“好了，咱们言归正传，老头子我来解答你方才所问出的那个问题。”

    　　言及此处，他朝他二人一人递过去一杯酒。

    　　江陵伸手缓缓接过，目光一直注视着酒杯中的清色液体，一时间思绪竟神奇的放空掉了。

    　　“这好戏，可是你亲自安排的啊！”

    　　此话一出，江陵身子一颤，险些一个不稳，将手里的酒倾洒出去。

    　　不知为什么，今日频频失态。

    　　平日里，他可是比一些老人都更要沉稳，可现如今他才切实地感觉出来，自己还是一个孩子。

    　　“愿闻其详。”

    　　最终，他也只能摸了一把额头上的汗水，说出这么四个字。

    　　“呵呵，按照老头子我所理解的来看，缥缈峰少峰主，江湖传言的‘古今第一神童’，怎么着也不该是这副松垮颓堕的样子啊？”

    　　闻听此言，江陵深吸了一口气，与此同时，慕容蝉衣柔滑的玉手也塞进了他的手心里。

    　　少年微微撇过头看了她一眼，对于少女担忧的神情，他也只是笑着摇了摇头。

    　　随后，便见他舔了舔干枯苍白的嘴唇，挺直了自己的腰板，抬起了自己的头颅，眼神也变得异常坚定。

    　　“前辈有话不妨直说，江陵自当想要受教一番。”

    　　瞧其状，老者这才颇为欣慰地笑着点了点头。

    　　“仅仅只是十五岁的年纪，便能想出如此手段，不俗。

    　　从肖骆闯进你事先搭建好的台子、设计好的局之后，你通过不断激怒他来逼迫其出手，目的，便是在大庭广众之下为自己找到一个出手的理由。

    　　老头子说的没错吧？”

    　　言毕，江陵只是眯了眯眼睛轻轻地颔首低眉，脸上却未见波澜。

    　　“只可惜，因此伤害到了局外之人，这一点，我想你也是相当愧疚的。”

    　　没有得到少年肯定的回答，但老者却没有纠缠在此。

    　　“老头子我活了相当大的岁数了，在这江湖之上，也见到过不少形形色色的天赋异禀的天之骄子。

    　　但是他们大多从小就背负着宗门、家族所寄予的厚望，所以接受的都是‘为达目的不择手段’的思想与行事手段。

    　　的确，如你一般心怀怜悯的赤诚少年，属实已经不多啦！”

    　　“老前辈特地在此等我，想必也绝不是单纯地想要夸赞晚辈一番这么简单吧？”

    　　这句话一经吐露，老者先是一顿，随后瞬间喜笑颜开。

    　　“不错，不错，不错，上道了。”

    　　“您谬赞了。”

    　　“既然如此，那我便直话直说了。”

    　　“洗耳恭听。”

    　　老者自顾自地往酒杯里斟了一杯酒，随后缓缓启齿。

    　　“你可听说过‘树大招风’？”

    　　江陵皱了皱眉。

    　　“自古以来，惊才绝艳之人不少都是半路夭折，而那些最终成为真正天才的人，他们无一不是深谙一个道理：

    　　藏拙，示敌以弱。”

    　　“木秀于林，风必摧之。

    　　设想，如今江湖各路群雄并起，你展现出了异于常人的天赋，所属的势力自然会将一切资源倾斜到你的身上，为的就是能保自己宗门百年太平。

    　　但亦有人会按耐不住，为什么？六方势力目前错综复杂，但终究还是保持着一个相对的平衡。

    　　若你这个导致不平衡的因素出现了，你觉得那些世家贵族们还会轻易让你活在这个世上吗？”

    　　毫无疑问，这个问题江陵很少想过，但他也并不是从未想过，只不过他这些年来一心想要提升自己的实力，所以对于这些倒也没有太过在意。

    　　“一个人，若是想要实现自己的目标，那也得有命活到那个时候。若你连命都没了，又谈何复仇呢？”

    　　果不其然，就连‘复仇’一事，老者也是毫无疑问地直接点了出来。

    　　江陵心中再无估计，因为正如他先前所设想的那般，任何的一切，在这个老人的眼前，都会变的无处遁形。

    　　紧接着，少年耳畔朝再度响起了沧桑至极的声音。

    　　“韬光养晦，才是聪明人该做的事，现如今你声名鹊起。

    　　破了烟雨杀阵，杀了烟雨楼楼主之子，在苏州城算是无人不知，无人不晓，甚至在整个南楚，亦有不少人关注着你。

    　　但你有没有想过，若是你并不是在苏州城中，而是在嘉兴，在福州，在金陵。

    　　失了云鹤与缥缈峰的庇护，届时你又能否如此光荣？”

    　　江陵摇了摇头，答案他清楚，比任何人都要清楚。

    　　想要治他于死地的宗门世家，并不在少数，只不过烟雨楼与自己的恩怨最深罢了。

    　　若是有朝一日自己真的下山，离开苏州城，那么等待他的，可能真的就是无穷无尽的追杀。

    　　“前辈之言，晚辈十分受教，只不过晚辈心中尚有一事不明，还请前辈解惑。”

    　　“你是想问我为什么对你这么好，顾忌你的安危是吗？”

    　　江陵没有说话，只是面容坚定地点了点头。

    　　“怎么说呢？”

    　　老人仰着脖子饮了一口酒，咂咂嘴，眯着眼睛。

    　　“你可知天的上面，又是什么景色？

    　　少年摇头。

    　　“是啊，你又岂会知道，整个天下，又岂会有人知道？

    　　在老头子我所度过的这些个光阴里头，见到过不少有机会能够捅破天那一层窗户纸的天骄。

    　　可他们最后的结果无一不是身死道消，有的，甚至身首异处，死的凄惨。”

    　　说到这里，他忍不住正视江陵的眼眸，而后者，从他的眼睛里也明显地能够瞧出一丝紧张。

    　　“临了，半条腿即将踏入棺材里了，还想着亲眼见证自己心中所期待的事情能够发生。

    　　你说，老头子我这是不是愚蠢、痴傻？”

    　　江陵依旧还是摇头，但他这次却是开了口。

    　　“人的一生，若是没有一个为之奋斗、倾尽全部的目标，那岂不是很无趣？

    　　晚辈倒是很羡慕前辈你，有自己的愿望以及想做的事，这一点，晚辈终是不及。”

    　　可是话音刚落，他又将头撇向了窗户外头，望着外头吃那漆黑如墨的天空，一时间心里五味杂陈。

    　　“我的师父也曾对我说过，将来修为若是无限靠近‘天人合一’之境了，一定要停下来，不然会被天上的仙人给察觉到。

    　　可我却并不想按照他所说的那样做。”

    　　“为什么？”

    　　老者看似随口一问，实则其中包含着些许急切，更多的，却是期待。

    　　“人这一辈子，若是活的唯唯诺诺，谨慎小心，那还有何意义？

    　　生而为人，便要做自己想做的事情，纵然是天要阻我，纵然是身死道消，亦无怨无悔！”

    　　话罢，老人突然开怀大笑，笑声当中夹杂着一股心酸，一种释然，一股真真切切欣喜。

    　　“不虚此行，哈哈哈哈，不虚此行！有这一句话，便是不虚此行！”

    　　江陵正纳闷呢，老人突然站起身来，于是乎，江陵与慕容蝉衣也赶忙跟着一起站了起来。

    　　“不得不说，小子，你与我八百年前的一位好友嗯脾性，很是相像！”

    　　“哦？能与前辈的朋友放在一起，是晚辈的荣幸。”

    　　“好啦，多余的话便不要讲了。

    　　既然必行老夫我想说的，想听的话，都已经说了，听了，当也没有留在这里的必要了。”

    　　“老前辈，您要走？可是晚辈还不知道您的大名！”

    　　此言一出，老人挑了挑眉，于是，便见他从怀里掏出了一枚玉牌。

    　　江陵伸手接过，捧在掌心里，上面十分清楚地刻着两个大字。

    　　“天......机......

    　　前辈，您莫非......”

    　　刚一抬头，却惊奇地发现，身前早已没了老人的身影。

    　　仿佛他从来都没有出现过一样，可是老者极具沧桑的声音，却依旧响彻在江陵的耳畔。

    　　“日后若是得空，便携此玉牌去往金陵的天机山......

    　　届时，你我还会再见......”

