
苏幕遮一行四个人，直接从天还算亮的时候，一直吃到了天色黑沉，月亮高悬，桌上对其的盘子一摞摞的，竹签的数量更是多的惊人。连店里的老板老板娘，都被这几个大胃王的饭量给震惊到了，既高兴于他们今晚能够多赚点，又怕这几个人吃坏了。而甚至连周围桌子上的客人，也注意到了苏幕遮他们这一桌凶猛异常的进食速度。

——你说，这四个人看着都挺瘦削的，怎么就那么能吃呢？而且那么能吃，体型还不胖，简直是太叫人嫉妒了！

四个人将自己之前叫的食物全都吃干净，觉得胃里终于有点儿饱涨了，这才收了手，停了嘴，不过最后还叫了一壶蜂蜜柚子茶，来滋润一下喉咙。

老板：等等，我家不是开大排档的，怎么店里会有这种饮料？

“曼曼，我都还没有问过，你这段时间晚上住哪里啊？”陆云侧头看着佘曼曼。“要是不方便的话，到我那里住吧？”

佘曼曼微笑道：“不必那么麻烦了，我住的旅馆就在机场的附近，明早一早就要回去了。”

“真舍不得你呢，咱们好不容易才见了一面。”陆云抱着佘曼曼的一天胳膊，软绵绵地撒着娇。

佘曼曼眼中笑意更甚，伸出手揉了揉她的脑袋：“等你旅游回去了，随时可以来找我啊。就算在这里，咱们俩也可以视频聊天。到时候这边有流星雨的时候，我还等着你发给我照片。”

“你放心，我绝对不会忘记的。”

佘曼曼看了陆云一会儿，突然夸赞道：“我一直有句话没有说，小云你今晚真漂亮。”

陆云故意捂住脸，装作害羞道：“哎呀，你说的人家都不好意思了。”

苏幕遮和叶玄零两人坐在对面，好笑地看着两人的互动，虽然佘曼曼跟叶玄零两个人彼此间并不熟，但是今晚相处起来，也不怎么显得尴尬。四人间的气氛还是非常不错的。

“曼曼，你怎么会突然来这里？”苏幕遮问道。

佘曼曼拿着茶壶，给自己还有陆云的杯子倒满，回答道：“春天在这段恢复期内，需要一种药物，我在网上查了一下。那种药物在这个地方的生长药效最好，所以我就直接过来了，没想到会遇到你们。”

苏幕遮他们也是在半路更改了路线，这么一说，倒是真的挺有缘的。

四人正在这边聊着天呢，对面不远的地方突然传来了一阵喧哗声，有几个客人猛地从座位上站了起来，吵吵嚷嚷也不知道在做什么。

他们那边的动静挺大的，引得其他的客人纷纷往侧目。苏幕遮四人也扭过头，朝那边看去。

看了一会儿，大家明白了，原来是两桌相邻的客人，不知道因为什么原因发生了冲突，直接吵了起来。争执的两桌人，一桌是四个剃了光头的大男人，打着赤膊，匪气很重，还有一桌人则跟苏幕遮他们这桌的“配置”差不多，也是两男两女。他们好似在不停地跟那四个男人道歉，但是对面四人却不依不饶，甚至开始伸手推人起来。

见状不对，其他客人还在看热闹，店里的老板却赶紧跑了出来，跑到两桌客人之间，试图调解。不过那四个壮汉并不给老板的面子，甚至连老板都被牵扯进了冲突里。

“咱们去结账。”苏幕遮拿纸巾擦干净手指和嘴，站起身来，对陆云三人说道。那边发生争执的人说的都是方言，苏幕遮听不懂，当然也不打算去管闲事。

其他三人没有异议，苏幕遮让他们在这里等着，他自己则进入了店中，找到老板娘结账。

老板娘的注意力显然还在店外，一直探着脑袋往外看，结账的时候还有点心不在焉，算错了好几次钱。苏幕遮只能在一边提醒着。好不容易算好账，结了钱，苏幕遮准备从店里出去，还没走到店门口，就听到外面传来了一阵惨烈的叫声。

——这是怎么了？

老板娘却听出了发出声音的人是谁，手上的东西一丢，就急慌慌地往店外冲，苏幕遮都被她挤到了一边。

店外的声音愈发得嘈杂，苏幕遮走到门口，才明白是怎么回事——原本发生争执的是两桌人，而受伤的，却是老板，而且伤得还不轻——从他的肩膀到胳膊，裸露在外面的皮肤都是红彤彤的一片，衣服上也被红色的汤汁浸透。而造成这一切的，是他身边的一只锅子。锅子里的一锅热汤，全部被泼到了老板的身上。

老板娘紧张地躲在老板的身边，一边拿温水给他冲洗被烫伤的皮肤，一边泪眼汪汪地指责那四个壮汉。而四个壮汉却是一脸的无所谓，完全不把老板娘当做一回事。

其他桌的客人，有的怕摊上事，已经走了。留下的人则隔的远远地看着，时不时地讨论上一句，但是根本没有人敢上去劝架，瞧那四个壮汉的样子，那能是好人吗？

苏幕遮走到自己的桌边，问其他三人：“倒底发生什么事情了？”

叶玄零低声道：“刚刚老板去劝架的时候，被其中一个人推倒在了地上，他的同伴直接把桌上的锅子掀到了老板的身上。”

大排档里的确有锅子，有点儿像火锅，又有点儿像麻辣烫，在吃的时候，下面会点着一块固体酒精。所以无论是到什么时候，锅子里的汤汁都是滚烫的。可以想得到，这样的汤汁浇在人的皮肤上，会有多么得痛苦。

这已经不是普通的冲突了，苏幕遮看看周围人只顾着看热闹，而老板娘也忙着去照顾老板，根本没人报警。他就掏出手机，准备拨打当地的报警电话。

结果就是这样一个举动，却被那桌壮汉看到了，他们中直接有两个人一推桌子，朝着苏幕遮这一桌走了过来，嘴里骂骂咧咧的，表情很是不善。

其他客人见状，赶紧让路，生怕惹上这些人。

“喂，小子，你#￥%＆＄＃-……”其中一个壮汉直接一拍桌子，指着苏幕遮就说了一大通，从他的表情上看，说的肯定不是好话。

但问题就出在这人说的却是方言。之前说过，苏幕遮他们根本就听不懂。所以壮汉的话，苏幕遮只听懂了前面四个字，后面就……

——这真是一个悲剧，足以见得吵架时说普通话有多么的重要（大雾）。

苏幕遮（略显疑惑）的表情，看在那两个壮汉的眼里，却成了挑衅。站在前面的那个大汉也不拍桌子了，直接握拳朝着苏幕遮的面门砸了过去！

就在众人以为这个小哥躲不过一顿暴揍的时候，就见他轻飘飘地抬起手，轻飘飘地……接住了对方沙包大的拳头。

嗯，接住了？！

他们是不是今天起床时睁眼方式不对？

不仅客人是这样想的，连大汉也是一脸懵逼。他可是使出了全力，怎么这个一看就很好欺负的小白脸，能够这么轻易地接住他这一拳呢？

他试图收回拳头，然而手却被对方攥住，让他根本动弹不得？

“你/妈的！”壮汉觉得面子上过不去，另一只手也上来了，苏幕遮眼神微闪，伸手成掌，直接按住了壮汉的手，往下一按。壮汉措不及防，攻击的方向一下子改变了，落在了身边的这张桌子上，砸出“咚”的一声。嗯，有点儿痛。

他的朋友——跟他一起过来的另一个壮汉，本来色咪咪地看着陆云跟佘曼曼两个女孩子，正想要动手调戏一番，没想到自己的同伴居然这么没用。他从裤腰上一摸，竟然摸出了一把一看就很锐利的匕首来，毫不犹豫地朝着苏幕遮的胳膊刺了过去。

他是做好了见血的准备，却没想到除了苏幕遮，其他在座的三个人，可没有一个是普通人，更加不会眼睁睁地看着苏幕遮受伤。动手的是离得最近的陆云，她快速地站了起来，抬腿一脚踢在了壮汉的腰侧，姿势干净利落，堪称范本。膘肥体壮地汉子只觉得一股大力袭来，然后腰上就是一阵剧痛，整个人直接失去平衡，往前扑去，一下子摔在了桌子上。

还好大排档的桌子够结实，接受了壮汉实打实的一砸，依然坚挺地站在那里。只是桌上吃剩的食物，汤汁大部分都被震得洒在了壮汉的身上，令他显得狼狈不已。

壮汉被摔得有点儿懵，陆云可不会给他反应的机会，侧身来到壮汉的身后，先是嫌弃地看了他一眼，然后一把将他的胳膊折在背后，在他手腕上某个穴位一敲。壮汉又感觉胳膊一阵酸麻，手掌不自觉地展开，手里的匕首就落了下来。

陆云冷哼一声，捡起匕首，往壮汉眼前一横，“这就是凶器！”

她本来想学电视上的情节，将匕首插进桌子里，给这人一个震慑的——反正这点儿她能够做得到——但是一想这桌子是老板家的，  她总不能损坏别人的财产不是，这才放弃了那个中二的想法。

苏幕遮见自家小徒弟都这么给力了，他这当师父的也不能拖后腿不是，于是一脚踹在了另一个壮汉的腿上，使得他也扑街，砸在了自己同伴的脚下。

解决了这两人之后，他拿着手机，继续完成先前没有完成的事情——报警。

围观群众一阵无语——明明这才是正确的套路，但是为什么我们总感觉，有哪里不对呢？

跟苏幕遮这边一样，对面最开始发生争执的那两桌，也由先前的争吵，矛盾升级变成了动手，先动手的肯定是剩下的两个壮汉，这俩根本就不是善茬，今晚过来的目的也不是吃饭，而是惹事。只不过那边的男士没有苏幕遮这么能打，自己倒是成了挨打的一个，已经被揍翻在地，捂着自己的伤口发出痛苦的呻吟。

剩下的两个女孩子，被吓的都要哭了。她们怎么也没想到，就是简简单单地吃一顿饭，也能吃出这么多的事情来，早知道会是这样，她们无论如何也不会把吃饭的地点选在这里了。　　但是挺憋屈的是，他们这一桌根本就没错。明明是那边桌子上的四个男人先用不干不净地话调戏她们，然后借机挑衅，现在直接动手了。她们想要报警，手机却被夺走，扔在地上砸坏了。怎么会有这样的无赖？

不过两个壮汉也不顾不上这两个女孩子了，他们没想到那边那个吃了熊心豹子胆，居然敢报警的小白脸居然这么能打，短短几分钟魅就放倒了他们两个兄弟，这事绝对不能就这样算了，要不然他们的面子就是被放在地上踩，以后还怎么在道上混？！

两人对视了一眼，从自己的扔在椅子上的衣服里，一人摸出了一把大砍刀，直接朝着对面冲了过去。大砍刀一出，视觉效果跟那匕首完全不同，周围的顾客也都顾不上看热闹了，赶紧尖叫着四散逃开，生怕会被误伤。

而苏幕遮也没想到这些人居然这么猖狂，在这种闹市区里，就敢公然亮出砍刀。他不欲引起更大的恐慌，所以从口袋里悄无声息地放出了鼠爷。

鼠爷落在地上，抖了抖身上被压扁的毛毛，即使是一身雪白，那么小的身体在黑夜的掩护下也没有引起太多的注意。它呲了呲牙——教训两个不会法力的弱鸡还不是秒秒钟的事情，居然还要它英明神武的鼠爷动手，蠢苏果然是欠教训了！不过抱怨归抱怨，鼠爷还是给苏幕遮面子的，迈动四只小爪，快速地跑到了两个壮汉的面前。然后从地面上高高跃起，直接一脚踹在了壮汉拿刀的手腕上，成功让砍刀从那壮汉的手里掉了出来；而后又故技重施，跳到另一个壮汉身上，再将另一把砍刀夺走。

做完了这些，鼠爷觉得自己的任务已经完成了，要是蠢苏连这种没有灵力，还被夺走武器的弱弱鸡都解决不了，那要不是脑子瓦特了，就是被人夺舍了。她从壮汉的身上跳下去，又悄无声息地沿原路返回，重新回到了苏幕遮的身边，跳到苏幕遮的怀里，让苏幕遮拿纸巾给它擦爪子。刚那两个人皮肤上都是汗渍，也不注重个人卫生，真是脏死了。

而两个壮汉看着地上的砍刀，提着酸痛的手，表情跟动作都僵硬地跟假人似的。他们都不知道刚才倒底发生了什么事情，只觉得眼前白光一闪，刀就落在了地上，他们要想去捡刀，手腕痛得就跟折断了一样。当然这不是重点，重点是那道白光究竟是什么啊啊啊！！？

——难不成他们见鬼了？！

两个大汉想到这个可能，直接风中凌乱了。

苏幕遮见危险警报解除，便大步上前，隔着一张餐巾纸将两把砍刀捡了起来，准备一会儿跟匕首放在一起作为物证，然而一脚一个，将两个壮汉踢成了滚地葫芦。

壮汉：我知道这小白脸很能打，却没想到他居然这么能打！妈的痛死了！

一场冲突，就在短短地五分钟内收了场，还在现场的，不论是老板老板娘，还是鼻青脸肿似猪头的两位男士，以及害怕得捂脸的两位女士，都是一模一样的呆滞表情，觉得自己面对的不是一场打架斗殴事件，而是一个武打电影拍摄现场。

苏幕遮走到老板娘的身边，对她说道：“麻烦把你的手机借我一下，可以吗？”

——借，借手机是要干啥？

老板娘虽然不明所以，但还是将手机掏出来交给了苏幕遮。

苏幕遮拿着她的手机，打开了手机摄像头，然后来到壮汉的面前，蹲下身，分别给每个人的面部，来了一张高清特写，然后又去给凶器?合集拍了一张照片。

壮汉们：“………………”

拍完了特写……不，照片，苏幕遮把手机又还给了老板娘。

老板娘鼓足勇气，结结巴巴地问苏幕遮：“这，这是要干嘛？”

苏幕遮老神在在地说道：“我已经拨了报警电话，一会儿警察就要过来了。等我们走后。如果他们四个逃了的话，你就把照片交给警察们，他们根据照片，一定会很快抓到这四个人，对了，还有他们吃饭的钱，打坏你们桌子碗盘的钱，吓走其他客人的钱，以及老板的医药费，都别忘了跟他们要。”

老板，老板娘：“…………”

两男两女四位顾客：“…………”

已经失去战斗力，倒地不起的四个壮汉：“…………”

——居然还有这种操作？

没错，就是有这种操作！

苏幕遮本想回去，结果走了两步，又想到了什么。回头对老板娘说：“你老公的伤口有点儿严重，你自己处理的效果不好，还是赶紧拨打急救电话吧。”

老板娘：“………………”今晚无语太多次，这次照样不知道该说什么。

老板这时才终于想起，自己还是一个伤患，伤口处火烧火燎得疼，他倒在自家老婆的怀里，又哎哟哎哟地叫唤起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708858"  chaptername="1130  大排档里的冲突">加入书签</a>
</div>
