    洪七公面无表情，身后一条金龙盘卧，两只眼睛大如灯笼，和那蛤蟆遥遥相对，虽然平静无波，却给人一种直面上苍的恐怖。

    　　而他身后更是不沾一粒尘埃，似乎风，空气，尘埃，一切东西都禁止了。

    　　楚默看的心驰神往，如痴如醉，在他眼里，两人似乎与这方天地分离，又像是这方世界的一部分，给人一种极其诡异的感觉。

    　　两人的气机还在节节升高，遥遥对视着。

    　　另一边丁春秋与方正的对战无声无息，丁春秋身上一道巨大的罡形护罩笼罩几丈，佛掌在他上方似乎受到了极大的阻力，停了下来。

    　　莽牯朱蛤出现在丁春秋与方正百丈开外，身体极速膨胀，变得如小牛犊子一般大小，一张嘴巴更是开合的水桶般粗大。

    　　嘴里散发强烈的吞噬之力，周围气流连同毒物流进它嘴里，掀起一股小飓风。

    　　周围众人吓了一跳，可很快就一脸火热的盯着它。

    　　异兽在这方世界并不罕见，传闻万兽山庄便有几只恐怖异兽，堪比宗师境武者。

    　　最为出名的还要数孤独求败的那只大雕，迅猛如闪电，鹰爪锐利如神兵，普通大宗师都奈何不得它。

    　　有人认出它来，惊叫道：“莽牯朱蛤。”

    　　“不错，全身血红，目露金光，与传说中描述的一般无二。”

    　　“此物不是早就断绝了吗？”

    　　众人目光闪烁不定，彼此警惕的望了一眼，眼中的火热丝毫不加掩饰。

    　　今天就算是夺不到屠龙宝刀，若是能捕获这只异兽也算不虚此行了。

    　　几个武者按捺不住心中的激动，开始小心翼翼向蛤蟆靠近。

    　　蛤蟆始终保持着吞吐的姿势，等到几人靠近它几步远的距离，大嘴一张，喷出一道绿油油的毒雾，周围瞬间被蛤蟆腐蚀出一个大坑。

    　　靠近它身边几人被绿雾包裹，响起一阵“嗤嗤嗤”声，身体仿佛要开始融化一般，变得坑坑洼洼，眨眼功夫就化为一团绿液。

    　　这一幕极端骇人，还在不停奔袭，靠近蛤蟆的几人顿时停住脚步，不过眼中的炽热非但没有减少，反而越发炽热了。

    　　“不愧是万毒之王，果然不凡呐！”

    　　蓝凤凰站在人群之中，面色难看至极，想要在这么多人面前夺得圣兽，恐怕并不是那么容易。

    　　一道破空之声响起，空气宛若撕裂一般，一道身影从远处直扑过来，浩大的威势，震动的虚空一阵激荡。

    　　“是他，姑苏慕容复。”

    　　人群之中一阵哗然，慕容复名满天下，虽为宗师境，可一身实力极端恐怖，已不能以常理度之。

    　　慕容复身形快到了极点，躲过那毒雾，一瞬间就出现在蛤蟆上空。

    　　幻化出一张真气大手，牢牢抓住蛤蟆。

    　　蛤蟆肚子鼓了起来，发出一声宛若牛鸣的声音，强烈的气流从它身上蔓延开来，瞬间挣脱了慕容复大手。

    　　慕容复脸色阴沉下来，在这么多人面前，居然没能一击擒拿，让他觉得失了面子。

    　　他袖袍鼓荡，全身真气如奔涌大河，一拳轰到蛤蟆身上。

    　　蛤蟆受创，微微颤抖一下，顿时一阵萎靡。

    　　周围众人见此，各个蠢蠢欲动，慕容复虽强，可他们这么多人，也不会怕了他。

    　　躲在人群中的蓝凤凰眼睛一亮，一粒紫色丹药出现在她手里，上面紫气蒸腾。

    　　蛤蟆在紫色药丸出现后，瞬间变得生龙活虎，以肉眼可见的速度变小，化为一道金光，飞遁在她手心里。

    　　蓝凤凰急忙把蛤蟆收进一个兽皮袋子，轻功运转到极致，瞬间消失。

    　　可很快她脸色就变得苍白起来了，慕容复不知道什么出现在她前方，双手倒负，仿若一尊孤峰一般耸立在她眼前。

    　　他还没转身，清朗的声音就先传到蓝凤凰耳里。

    　　“留下莽牯朱蛤，可活。”

    　　蓝凤凰心中一阵发苦，姑苏慕容复大名鼎鼎，她也有自知之明，别说她只是先天境界，就算是同境界对上慕容复也毫无胜算。

    　　蓝凤凰把求助的目光投向任盈盈，期盼她赶来支援自己，很快她就脸黑如锅底，心中对任盈盈痛骂不止。

    　　暗道任盈盈不讲义气，居然一个人逃了。

    　　只见光秃秃的山峰之上，楚默一人站立，血色袈裟猎猎作响，周围早已空无一人。

    　　她脸色阴晴不定，最后才一咬牙，把莽牯朱蛤狠狠抛了出去。

    　　一个身材魁梧的大汉反应最快，在蛤蟆抛飞那一刻，瞬间出现在上空，伸手紧紧攥住蛤蟆，露出一脸的得意之色。

    　　可很快他就笑不出来了，一柄长剑不知道什么时候从他后背穿胸而过，他露出满脸的不可置信，无力的倒下。

    　　手中的蛤蟆大眼睛滴溜溜乱转，像一道金芒般飞了出去。

    　　可还没等它飞出，就觉得身躯一紧，似乎被山岳罩住，再也动弹不得。

    　　蛤蟆眼珠一转，四肢朝天，露出雪白的肚皮，再次昏了过去。

    　　楚默不知道什么时候横立在中央，一只手紧紧抓住蛤蟆。

    　　慕容复看到楚默，俊逸的面庞剧烈扭曲起来，不过很快就恢复了平静。

    　　他眼珠一转，轻声道：“诸位，此人乃是魔道妖人，我等何不联手，再做分配。”

    　　楚默一身气势惊天动地，周围众人一时间居然被其所慑，闻听此言，自然忙不迭的点头。

    　　“慕容公子所言甚至，此人一看就是魔道妖人。”

    　　“不错，我等暂时先联手，再做分配。”

    　　楚默神色淡漠，露出一丝冷笑，一身真气轰然而爆。

    　　周围几人还没应过来，瞬间倒飞出去，发出一阵令人磨牙的骨骼断裂之声。

    　　手中血色长刀凝聚，单脚一踏，疏忽间就出现在慕容复上空。

    　　血刀力劈而下，空气中荡起一阵阵涟漪，血刀还没到慕容复眼前，强烈的刀意就震的他周围地面寸寸龟裂。

    　　慕容复神色冷冽，手中长剑轻舞，一股惊天动地的剑意从他身上升腾而起，震慑的他周围众人齐齐后退几步。

    　　刀剑相击，一股滔天巨浪以两人为中心，向外蔓延开来。

    　　周围众人被余波撞击，口吐鲜血，犹如割麦子一般成片倒下。

    　　慕容复面色虽然苍白，但一身真气却越发浓郁。

    　　楚默静立在他上空，再次凝聚一把血刀，全身被鲜血覆盖，脸上杀机毕露，显得无比狰狞与恐怖。

    　　一尊黑色的佛陀虚影在他身后浮现，楚默双眼变得满目慈悲，给人一种异常矛盾的感觉。

    　　慕容复神色凝重，又是这一招，他以前吃过亏，自然不敢大意。

    　　楚默长刀缓缓压下来，猩红刀芒蔓延数丈，周围空气都开始凝结起来。

    　　慕容复只觉得惶惶天地都要压了下来，周围空气郁结，他犹如陷在泥潭之中。

    　　这一招避无可避，除了硬拼，别无选择。

