    第二天，天刚微微亮。

    陈修站在了门口，一身正装，这是他从北西回来之后，第一次穿军装。

    身后，唐艺捂着小嘴，美眸里尽是泪水。

    孙芯语出嫁，她身为嫂子，自然是要跟陈修一起参加的。

    而在此之前唐艺也偷偷猜测过陈修的身份，但却始终不敢确定，他到底是不是三星上将？

    又或者，是一个校官之类的？

    今天见到陈修一身闪亮的军装，英姿飒爽的样子，唐艺除了激动之外，心中更是愧疚无比。

    这个男人，明明是天上最闪耀的星星，却为了自己，陷入污泥里。

    他明明可以一声令下，将所有瞧不起他的人，踩在脚底。

    却为了自己，忍受李岚的辱骂，甘愿降低身份跟唐海，唐如等人纠缠，完全是因为，想帮自己出口气。但因为顾忌到自己，又不能下手太重。

    她看着眼前这个闪耀的男人，丰神俊朗，气质无双。

    当下，忍不住冲到陈修的怀里，踮起脚来，主动吻上陈修的嘴唇。

    旖旎良久，才分开……

    “对不起，我……居然一直不肯相信你。对不起，我到现才知道，你身上的那些伤，远远不及你收到的痛苦跟苦楚多。对不起，我也明白了，你为什么一直没有联系我。”唐艺说着，已经泣不成声。

    那一身伤，让如此年少的陈修成为一名三星上将，是远远不够的！

    而失踪五年，陈修肯定经历了地狱般的磨炼，才能在短短五年之间，成为一名少年将军！

    唐艺一想到这里，脸上的泪水就忍不住不停滚落……

    跟陈修比起来，她受的五年委屈，又算的了什么？

    但，陈修只是静静地捧起了她的脸，柔声说道：“过去的事情，已经不重要了。以后，我会天天陪在你身边。”

    “嗯……”唐艺咬着嘴唇点头。

    陈修拭去她脸上的泪痕，柔声说道：“再哭就不漂亮了，今天虽然是芯语丫头出嫁的日子，但我陈修的老婆，仍是要万众瞩目！”

    “讨厌！”唐艺直接破涕为笑。

    然后，陈修亲自为她画眉……

    与此同时，孙芯语等人也打扮好了。

    整栋别墅里只有孙芯语、秦妤嫣、朱雀三人。

    孙海跟孟淑芬，昨夜都睡在格林酒店，今天一早，沈震东就派车去接他们二人了。

    而那些亲戚跟邻居，沈震东也安排了车子，不过不会带他们来别墅，而是等南方来接亲之后，直接带着他们去男方那边。

    “……真美，等我出嫁的那天，也要这美！”

    化完妆，秦妤嫣羡慕的盯着孙芯语打量，五官精致，鹅蛋脸，一双美眸水灵灵的诱人。

    不止如此，孙芯语的身材也是极好的，身姿婀娜，但却又一点也不妖艳，属于清丽脱俗的那类人。哪怕此刻穿上婚纱，也显得无比清欣，纯洁明朗。

    只见孙芯语浅浅一笑，反驳道：“好像你现在不美似的！”

    “嘻嘻，本姑娘时时刻刻都美着呢！”秦妤嫣哼道。

    她一身伴娘装，挑选的衣服是束腰身的那种，此刻身姿显得比孙芯语更加妙曼，而且，口红色号故意用了直男难以抵抗的斩男色……

    秦妤嫣五官精致，尤其是嘴唇，玲珑又丰满。

    此刻的嘴唇，简直跟熟透了的水果一样。

    加上她那热情主动的性子，也难怪上学的时候，表白的人能从班级门口排到校门口了！

    至于朱雀，仍是一身干练的打扮。

    但为了迎合欺负，也化了淡淡的妆容，因为职业关系，她的身姿要比普通人挺直些，加上那英姿飒爽的气质，惊艳程度倒也不输给孙芯语跟秦妤嫣两个人。

    “我哥这么还没来呢？”孙芯语问道。

    “不知道。”朱雀直接摇头，“不过域主是一个守时的人，你放心。”

    “嗯……”孙芯语点点头，这场婚礼没有陈修的话，她真的很难放下心。

    此刻，孙海跟孟淑芬，已经快到书香别墅区了。

    李百川等人，也已经进入了金陵市。陈修的妹妹结婚，沈震东都参与了，他李百川怎么敢缺席？不止如此，李百川还把李依诺带上了。

    “秦皓天那个老狐狸，仗着有个漂亮的女儿，直接就翻身了。诺诺啊，你可不能掉以轻心。”李百川叮嘱道。

    “我知道了，爸……”李依诺面色微微泛红，却又很大胆的答道。

    她在上学时期就喜欢陈修了，想不到时隔多年之后，陈修变得更优秀了！

    本来，她还想凭着以往的同学之情，慢慢跟陈修接触，然后再发展成情侣……

    但经过天豪酒店品酒宴的事情后，李百川就告诉女儿不能再拖了，陈先生这般优秀的大人物，别说东海市了，就是整个华夏也没几个。

    如果再不加把劲，很有可能就被姓秦的捷足先登了。

    这次婚宴，秦皓天夫妇自然也准备参见。因为秦妤嫣就是孙芯语的伴娘，所以第一时间，他们也动手来了金陵市。

    李百川知道这件事后，更是大骂秦皓天老狐狸，想靠着陈修翻身。

    却不想，他鸿雁商会也是因为陈修，现在已经是东海市的龙头商会了。而且，他跟秦皓天一样，都想用美人计把陈修牢牢地绑住。

    而今天的李依诺，也是精细打扮了一番。

    浅施粉黛，肌肤就晶莹如玉。而且，她本身的肤色就白皙。为了彰显自己的优点，李依诺选了一身大红色的礼服长裙，更是将她的肌肤照应的皓白如雪！

    而且，论身材，李依诺也不输秦妤嫣……

    如百花争艳一般，几个跟陈修有关系的女人，今天都打扮的格外漂亮。

    各路人马，几乎在同一时间，都汇集到了格林酒店。

    他们以沈震东为首，车子都整齐的按顺序停靠在一旁。这些车子，每一辆都价值千万，全部都是劳斯莱斯，宾利，帕加尼等等，一停到路边，就吸引了无数目光。

    沈震东静静看着，等人到齐了之后，忽然开口说道：“陈先生有令，再原定的时间上再加三十分钟，然后再出发！”

    ……

    与此同时，以贾润为首的接亲队伍，朝着书香别墅区，浩浩荡荡的出发了！

