    纳兰家主与一旁的小儿子相视了一眼，心下疑惑着，顿了一下才开口询问着：“这位公子，你这是在等哪位？若是我府上的人，我可以让人去让他叫来。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    “不必，我要等的人一会就到。”轩辕墨泽抿了口茶说着。

    闻言，纳兰家主和纳兰子砚微怔，要等的人一会就到？这黑袍男子哪怕话不多，一身的威压和气息也都敛了起来，但是，他们还是一眼便看出，此人的不凡。

    他坐在那里悠哉惬意的品着茶，反倒显得他们这主人家有些拘束与谨慎，这也不怪他们，而是这黑袍男子身上隐隐弥漫出来的尊华贵气，那种上位者的气势，就算是他们见了也不敢在他面前放肆。

    只是，他们家里有人认识这样的人物吗？如果说有的，估计也只有……

    父子两人相视了一眼，脑海中不约而同的想起一个人来。

    这黑袍男子不会是冲着他大儿子来的吧？纳兰家主想着，略一沉思着，觉得极有这个可能。或许，这黑袍男子是陌尘的朋友？那他在这里坐着，等着，难道陌尘还知道他来了？一会就会过来？

    纳兰家主朝小儿子递了个眼色，便见纳兰子砚悄然离去，出了大厅往后院而去。

    而站在轩辕墨泽身后的灰狼虽然恭敬的站着，但目光仍不时的注意着大厅外面，看着那抹熟悉的身影没有到来？

    在他们收到消息，鬼医极有可能已经进城时，主子便带着他们来到这纳兰家了，说鬼医到了这里也许不知他们在哪里落脚，因此，一定会先到纳兰家来，与其去外面寻她，倒不如在纳兰家这里等她上门就好。

    不过，他们来了这里也坐了有一会了，却不见陌尘公子，难道是因为那天被主子丢进青楼有了阴影？所以不敢出来见面？

    应该不太可能吧？那陌尘公子不是这样的人。

    而此时，凤九和那胖丫头两人正站在纳兰家门口，看着那纳兰府那几个字，凤九示意了下：“去，敲门。”

    “好。”

    胖女孩应了一声，快步上前拍了拍门，不多时，里面一老者前来开门，看到外面的两人时，怔了一下，问：“两位找谁？”

    胖女孩也是愣了一下，好半响才回头看向凤九问着：“咱找谁呀？”

    凤九眯了眯眼，用着苍老的声音笑说着：“找纳兰陌尘。”

    “两位是……”老者迟疑的看着眼前这两人，心下疑惑，今天上门的客人怎么这么多？

    “他朋友。”凤九说着。

    “这样吧！两位先进来到里面坐下，家主他们正在大厅里。”等他们到了里面，家主自会有主张。

    于是，老者将两人请了进去，一边让人快步先通报一声。

    此时，坐在大厅中感受着那诡异气氛喝着茶的纳兰家主不时的看向那一旁的黑袍男子，想着，这人到底要坐到几时？就听见外面一人快步进来禀报着。

    “家主，外面有人说是来找大少爷的，管事正带往这边来了。”