    韩歌无辜地看着焰灵姬，“有没有齿，你现在不是应该很清楚吗？”

    说话间，他还朝着对方展示了自己洁白闪亮的牙齿。

    迎来的是焰灵姬没好气的白眼，她伸出手，捏在韩歌脸上，低声说道：“那要我把它们都敲掉吗？”

    韩歌立即闭上嘴，看着焰灵姬，他还是没搞懂焰灵姬这时玩哪出。

    莫非她就喜欢这种调教的调调？女王？捆绑？

    这可不行啊，那我是该接受还是不接受啊！

    就在他胡思乱想的时候，一支悠扬的曲子透过这房间的隔板，传进这间房里来，不难让人分辨，这是隔壁在抚琴。

    焰灵姬用莫名的眼神看了韩歌一眼，不知何处一根红绫从她手上飞出绕在房梁上，背过身。

    这一刻，焰灵姬脸上似乎带着莫名的神采，熠熠生辉，白皙的手臂抬起，拉着红绫飘荡。

    今天，她穿的依旧是韩歌为她定制的赤红衣袍，从胸口到小腹处皆是黑色内饰，裙摆无风自动，摇曳生姿。

    随着音乐声渐渐推进，焰灵姬抓住已经缠绕在梁上的红绫，开始动了。

    这时候韩歌能看到她整个肢体在绽放，不仅如此，在这种不远也不近的距离下，他清晰地看见，焰灵姬额头下修长的眉和眼，脸上是一种从前他也为见过的认真神情。

    他见过焰灵姬从前一直游离在流沙和百越之间，见过她在韩王宫中的戏谑众人，也见过她最无助的面对死亡的样子，还见过她冷冷冰冰对自己的示好不知所措的样子。

    到后来，她开始接受自己，了解自己，似乎从那时候开始，再韩歌眼中，她一切的举止都变得从容自然起来。

    从没有刻意去展现自己魅惑人心的那一面，有的只是最简简单单的清容红衣，没有刻意去收敛她藏不住的惊艳，也没有故意去表现出她的诱惑去达到什么目的。

    如果说作为一个男人，很喜欢魅惑的焰灵姬，那他和焰灵姬在一起，真正对她心动后，他更爱这自然的美丽。

    而现在，她舒展着肢体，在节拍之中，她的舞就像一场梦，她全身的关节像蛇一样灵活，可以自由扭曲，她绕着红绫翻转，偶尔可以看见她绝美的侧颜。以欣赏的目光看过去，她的身姿确实夺人心魄。

    他不由得想起了雁春君死之前说的，即使被罗幕阻隔，他也能一眼看出焰灵姬。韩歌不得不承认，也许他才是终极LSP。

    而此时，她表现出来的，不仅是单纯的美艳，还有随着她一举一动之间，一颦一笑之际，展现出来的似是忧伤似是甜的复杂情绪，韩歌看着，有如感同身受。

    韩歌手一动，钗子落在地上，表面上要定住他，其实也不过是个形式罢了。

    弯腰将它们一一捡起，这时候外面的琴声也渐渐落了下去。

    转过身，焰灵姬就走到了韩歌面前，一点也不温柔地将韩歌往后一推，继而贴在他胸前，让对方抵在柱子上。

    “你说这舞，美吗？”

    她将红绫缠绕在韩歌脖子上，往下一拉，两只手臂就夹在两人身子中间。

    韩歌被她弄得有些窒息，果然有的人是真的美得令人窒息，美得要死！

    韩歌想起来了，之前她看雪女的舞蹈入神，那时候说了焰灵姬一句，没想到这就还上了，这是报仇不隔夜？

    韩歌连连点头，“美！美！”

    确实足够惊艳，可惜太短了，他还想接着看下去呢！

    这心情就像以前有人看小说，实在是太好看了，看着看着就看完了，所以才会有人一个劲说短小，明明一点都不短的。

    不过她依旧没有打算放过韩歌的意思，拉扯着这红色的丝带，让韩歌靠自己更近一些，几乎是脸贴着脸。

    轻声问道：“那你告诉我，我和雪女，谁更美啊？”

    韩歌想都没想，直接开口道：“当然是你啊！在我看来，这世上没有人比你更美了！”

    说话间，还不知不觉地抬起双手，将焰灵姬腰环住，让两人贴靠的更加紧密。

    可这次，她察觉到韩歌的动作，却仿佛什么都不知道一样，没有抗拒的反应。

    只是盯着自己眼前的脸庞，“说的这么轻易，你就拿这种话来哄我吗？”

    韩歌看着焰灵姬，这时候她没有嗔怪韩歌抱住她的手，没有故作冷漠，而是……热情似火。

    到这，韩歌仿佛听见了以前曾有人在耳边念叨过。

    请听题，女生说，你就拿这种话来哄我吗？这是什么意思？

    提取关键字，你！哄！我！

    对，这里对方在意的并不是你有没有欺骗她，而是想表达你接着来，这好话我还没听够！

    感受着从她身上传来的体温，以及对方身上像是没有骨头一样的柔软，韩歌就不想松开了。

    “你还是不相信我，很久之前就说过，我不会骗你的！忘了么，因为你是我的人间美好啊。”

    韩歌看着这近在咫尺的娇美容颜，很想一口就把她吃掉，这无比亲密的接触，也让他无论是心里还是身体上，都生起了一种悸动的反应。

    当韩歌说出最后几个字，他清晰地看见对方目光刹那间柔和下来，旋即又恢复这副好像一切尽在掌握的神情。

    她抿住嘴唇，但掩不住那嘴角似有若无的笑意，看着韩歌，“那好，你告诉我，这么不择手段地接近我，有什么目的？”

    说着，她松开了握住红绫的手，转而去揽住韩歌的脖子，将嘴凑到韩歌耳边，“想不想彻底得到姐姐啊～”

    韩歌身体一震，这句暗示性太过明显的话一下就戳中了韩歌的内心，让他瞬间兴奋起来。

    可当他看着焰灵姬那意味难明的表情的时候，突然就不自信了起来。

    这个作妖的女人，就因为自己多看了雪女两眼，吃醋了玩我？

    “你……这是什么意思？”可是他还是忍不住咽了口唾沫，好家伙，这突然主动了起来，谁敢信啊？

    焰灵姬看着他一脸不相信的样子，突然捧住韩歌的脸，目光深沉地看着他。

    “虽然欺负别人的时候很厉害，但是在自己喜欢的事上，姐姐真的为你感到担心！”

