一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不论见识阅历，还是修为道行，其实一念老尼是远远比不上水月庵的住持清影小尼的。

    邪神将亡灵号角交给朱苟与陆琳琅贤伉俪，自然会留下一些手段。

    其中最重要的，就是血脉封印之术。

    和七组织世代血脉传承差不多，但也有一些不太一样。上一代住持临死前，会将一部分重要的记忆压缩封存，打入传承者的灵魂之海。

    类似司徒风临死前，将一身所学压缩成了一个能量球，封印在叶小川的灵魂之海。

    所以，一念老尼不懂得般若心经，清影却懂得。

    连清影都搞不清楚灵位后面写着天池与人鱼是什么含义，一念老尼就更加不知道了。

    一念老尼道：“你母亲的记忆里，有没有提到这灵位上的文字，与大贝壳有关系？”

    清影抓着脑袋想了想，然后摇了摇头。道：“没有，不过我觉得，这天池应该是指天池封印，娘亲的记忆里，好像有一段是关于天池封印的，这些记忆碎裂，都是历代相传的，娘亲传给我的记忆，应该最早可以追溯到朱苟祖先那个时代。让我想

    想……”

    她似乎对这些记忆很模糊，捶着脑袋，几粉拳下去，还真管用。

    她猛然抬头，道：“天池封印，对，就是天池封印。邪神前辈离开人间之前，在天池留下了一个秘密的封印，交给了当时还生活在苍云山的白狐一族负责看守封印。”

    一念老尼惊讶道：“秘密封印？这天池封印里，被邪神前辈封印了什么？”

    清影又开始捶脑袋，小脑袋捶的咚咚响，这一次却失灵了。

    好一会儿，感觉到头晕眼花之后，这才停手不捶。

    吐着舌头，摇头晃脑的道：“不知道，天池封印具体被邪神封印什么，好像连我朱家祖先朱苟都不知道。”

    一念老尼皱眉道：“是不是传承年代久远，封印的记忆碎片有失落？”

    清影摇头，道：“应该不会丢失记忆碎片的，不过也不是没这个可能，反正娘亲临死前封印在我灵魂之海的记忆碎片，只提到了天池有一个秘密封印，没有提到里面到底是什么。”

    一念老尼道：“如果说，灵位上的天池，指的是天池封印。那人鱼又代表什么？难道是南疆三十六一族的鱼人族？”清影这一次没捶脑袋，直接摇头道：“不，人鱼与鱼人不一样，鱼人是南疆异族，人鱼指的生活在海洋里的美人鱼，不过，美人鱼早在很多年前，就从东海消失了，她们只是一群很弱小的水族而已，为什么

    她们的名字会在灵位上　……”

    说到这里，她又猛捶了几下脑袋，当捶到第七下时，拳头忽然在额头附近猛然停住了，眼神亮的吓人。

    一念老尼道：“你在记忆碎片里看到了什么？”

    清影慢慢的抬头，道：“雷电，非常可怕的雷电。”

    一念老尼不解。清影闭上眼睛，似乎在灵魂之海看着被封印的记忆碎片，一字一句的道：“天雷轰，我看到了，是当年邪神前辈做梦都想找到的天器天雷轰！不，他不是没有找到，恰恰相反，邪神找到了天雷轰！就在美人

    鱼的手中！”清影忽然睁开了眼睛，欢喜的道：“记忆碎片里，关于美人鱼的就这么一点，肯定与天雷轰有关系！天池封印，天雷轰，或许与亡灵号角有关系，否则朱苟祖先不会单独的将美人鱼的这段记忆碎片传承后世

    的！大贝壳来自海洋，没准与美人鱼有关系，没准美人鱼知道怎么吹响它！对，一定是这样！”

    此刻的清影，就像是一个考了一百分的小丫头，在祠堂里蹦蹦跳跳，为自己看穿了祖先留下的线索兴奋不已。

    一念老尼还是不解其中深意，不过她也习惯了，她只是一个没有走出过五台山的老尼姑，整天就是打打坐，念念经，大部分的事情，都是在清影的脑袋里。

    清影将朱小妹的灵位随手放在神案上，蹦蹦跳跳的往外跑，道：“一念师父，我要去一趟天池，还要去一趟东海人鱼族那里，这一次关系人间安危，你不许拦着我！”

    说完，还停下脚步转头对着一念老尼做了一个鬼脸，然后又跑了。

    在跑路的途中，她随手扯下了脑袋上的僧帽，一头乌黑的长发顺势泼洒而下，当一念老尼追出去时，就看到一只僧帽，还有一件灰褐色的僧衣。

    一念老尼叹息一声，这个小丫头终究不能像身后灵位上的那些人一样平安终老，浩劫的降临，让清影变成了人间最重要的人物之一。当她走到清影的房门前时，就看到清影一身青绿衣裳，背上背着一柄两尺七寸长的神剑，头发随意的挽起，腰间挂着祖传的大贝壳，眉目如画，面容姣好，一点儿也看不出她就是刚才那个蹦蹦跳跳的小尼

    姑。

    清影怕一念师父拦着她，率先开口道：“我都说了，你这一次不许拦着我！”

    一念老尼道：“我没有要拦着你的意思，只是天池好找，人鱼一族在东海已经失踪万年，你去哪里找？”

    清影一愣，随即又摆摆手道：“我一定能找到的！你就在这里等待我的好消息吧！”

    说完，也不见她抽出身后仙剑，身子华为一道闪电，铮的一声，瞬间消失的无影无踪，正是曾经蜀山剑派名动千古的瞬遁之术！

    清影的道行，非同小可，类似守护异族的血脉传承，传承的不仅仅是记忆这么简单，还有她祖先的一身所学。

    就像是凤仪，就像是王在山，就像是在南疆丢了古地图的那个成事不足败事有余的封于彦。

    瞬遁之术，乃是所有遁术中最高深也最厉害的，苍云门传承的千里遁，只是瞬遁的皮毛而已。

    所以，在远古时期，蜀山瞬遁术，又被叫做瞬间移动术。

    前一刻，清影刚刚消失在叶斗峰后山的水月庵。

    下一刻，她的身影已经到了十余里之外。前后相差不过十几个呼吸罢了，速度之快，简直令人发指，以速度见长的叶小川、完颜无泪只怕都要甘拜下风。