    “啊嘞？”正在干饭的叶云翰突然停了下来，眼睛紧紧的顶着北方。

    “鬼王大人，出什么事了吗？”猫妖立刻问道。

    “小白出去多久了？”叶云翰问道。

    “已经十个小时了。”猫妖答道：“按照他的速度，十个小时已经不正常了，需要让人去看看吗？”

    “不必了。”叶云翰又干起了饭：“已经来了，让警备队开始警戒，让云隐山的那四个能走就走吧！啊不对，云隐山的六个，还有陈歆，如果他们留下我很欢迎，要走也绝不拦着，要跟他们说明，此次来者不善，但还是要跟警备队强调，敌不动我不动，绝对不能率先动手，也许，小白只是被扣住了。”

    “好的，我马上去安排。”猫妖说道：“鬼王先生，您一定要保重，我还没有见过您这样重视来犯之人。”

    “好的好的。”叶云翰摆了摆手：“快去吧。”

    ……

    “找到了。”幽幽的女声说道：“魑魅，你们一组，魉，我们一组，进入城镇探查情况。”

    “魍，我感觉到了很浓重的妖力。”魑说道：“妖族数量至少有一万。”

    “什么？从来没有听说过妖族会聚集在一起”魍说道：“一万个魂魄，足够主人晋升半神了。”

    “需要改变一下潜入模式吗？”魅用自己糯糯的声音问道。

    “不，如此多的妖族聚集在一起，必定是有一位强大的存心作为他们的主宰，我们还是小心点比较好。”魍说道：“计划不变，伪装成妖族，两人一组潜入，找到关于这里的统治者的信息，然后回馈给主人，交给主人决断，散！”

    “是！”

    “魍大人。”魉说道：“刚才我就想说我们被发现了，为什么阻止我？”

    “被发现就是被发现，说了也没用。”魍说道：“找到这里的秘密，是主人给我们的任务，就算被这个人打败了，杀死了，我们也不能后退。”

    “可是魍大人，如果我们都死了，谁来给主人传递消息？”魉问道。

    “主人自然会知道的。”魍说道：“我们应敌吧！”

    “好。”

    “总算轮到我出场了。”云安在树上打了个哈欠：“你们是人是妖？”

    “非人非妖。”魍说道：“既然已经知道了我们的目的，那便直接开战吧！”

    “好吧，如你们所愿。”云安手指轻轻动了动，六把神剑便破空而出，与魍魉二人缠斗起来。

    不得不说，御剑是真的方便，都不需要亲自下场打架。

    “魉！”魍一边躲着飞剑，一边喝道。

    “操丝！”八根银丝从魉的斗篷下飞出，精准的缠住了六把神剑的剑柄，将它们停在了空中，另外两根则如同利刃一般挥向云安。

    云安看着一动不动的魍，轻轻的耸了耸肩，然后按照她们两个的剧本往树下跳去。

    “剧毒！”果然，魍抬手就射出一团黑色的液体，即使什么也没有接触到，云安也能感受到那团液体中浓厚的毒素。

    “风息·荡涤！”

    云安缓缓的用右手指向那团剧毒，一股清风便将剧毒撕成了无数的小水滴，从四面八方飞向魍。

    “蜘蛛精啊。”云安在下落的过程中顺便用光剑砍断了控制着神剑的蛛丝：“其实呢，这座城镇欢迎所有人一起来生活的，不要再打了吧！告诉我你们口中的主人是谁，城镇的安宁不允许任何人破坏。”

    “痴心妄想。”魍说道：“魑魅已经去探查信息了，主人一定会讲这里纳为己有。”

    “真遗憾，我不是这里唯一的战力。”云安说道：“你们如果作死到底，一个也不可能活着出去。”

    “没错。”云落突然出现：“清龙已经回到城镇里了，放开手打吧！”

    “了解了……”六把神剑慢慢围绕着云安旋转起来，云安喝道：“四方斩！”

    四把神剑迸发出猛烈的闪光，猛烈的剑气无死角的冲向四面。

    “天降！地惩！”

    最后的两把神剑一把从天而降，一把破土而出，将魍魉二人刺成了肉串。

    “是不是有点狠了。”云安收回了神剑，可是魍魉却没有倒下！

    两人不顾那能够威胁自己生命的伤口，慢慢的脱去了遮挡形体的斗篷，慢慢露出了身体。

    云安没怕过什么东西，但是却真的被魍魉二人吓得呼吸都少了一拍！

    那是什么怪物！根本不是人！

    魍有着身材姣好的人类女子的身材，但是脸上却有八只眼！嘴巴也被一对巨大的牙代替。

    魉虽然有着男性人类的脸，但是背后却有着八只黑色的手臂！肚子上也有着一个拳头大的洞，可以清楚的看到他的内脏！

    “非人非妖！”云安喝道：“谁把你们变成这样的！”

    虽然第一次见到这样的……生物，但是云安很清楚这样的生物绝对不是自然产生的，而是有人给他们移植了蜘蛛精的肢体！

    “你们的主人对你们做这种事，你们还愿意孝忠！脑子没坏吧！”云安反复确认这两人有没有被精神控制，但得到的答案却一直都是没有。

    也就是说，他们完全是自愿的！

    “多管闲事！”魍张开獠牙，吐出一连串的毒液，云安直接在面前制造了风场，将毒液完全还给了魍魉。

    但是很明显，他们不怕自己的毒液。

    “操丝……”魉的八只手臂飞速编制起来，很快，就制造了两个跟自己一样的人偶，带着一身的剧毒，冲向了云安！

    “既然你们找死……那我就不客气了！”云安以右手做剑，举到了最高处，然后奋力斩下，两个人偶顿时被神剑砍碎，锋利的六道剑气，也瞬间斩断了魉的八只手臂。

    “聚！”云安右手猛地握拳，刚刚斩断魉的手臂的神剑便突然停下，又迅速的调转剑锋，对准魉，直接将魉插成了刺猬。

    “嘁……”魍自知自己破不了云安的风场，于是直接挥舞着拳头冲了上来：“去死！”

    “破！”

    就在魍冲入风场的那一刻，云安突然喝了一声，风场顿时发生了爆炸，身处爆炸中心的魍力量便被炸的不省人事。

    “到死也不肯告诉我谁是你们的主人吗？”云安警惕的跟魍拉开了一定的距离。

    “呵……呵呵……你好强……比主人强大好多……”魍已经无力挣扎。

    “告诉我，你们的主人是谁！”云安问道：“我一定不会让你们的悲剧再次上演！”

    “主人就是主人……”魍慢慢的摇了摇头：“不能出卖……”

    “你糊涂！”云安喝道：“他给你灌了什么迷魂汤！”

    “咳……”魍突然哭了出来：“你懂什么……这世上有太多的无可奈何……你什么也不懂！你什么也不懂！”

    “我确实不懂！”云安问道：“但是你可以阻止发生在你身上的事再次发生的！告诉我，幕后黑手是谁！”

    “落……”魍的声音已经十分微小。

    “谁？！”听到姓氏，云安心中不免一惊。

    “落……”

    还是没听清，云安不由自主的靠近了几步：“再说一次？”

    “去死吧！”魍突然大喝，接着，她的身体便爆炸开来！

    若不是云落在一旁即使设下屏障，云安肯定会身中剧毒。

    “对付这种人，最好的审问方法就是打死，在灵魂没有被收走的时候，用精神力入侵。”云落说道：“虽然这样会伤害他们的灵魂，但是这种人真的不值得怜悯。”

    “……”云安叹道：“弟子受教……师父，这天底下，有多少人姓落？”

    “百影宗一族，别没了。”云安说道：“你认识他们的少宗主落笑天？”

    “是我的朋友……我不相信他会做这种事。”云安说道。

    “落的话……应该是落天恒。”云落说道：“落天痕的这个孩子从小就不务正业，而且冷酷无情，很小的时候就加入了邪教，是个天生的恶棍，据说是被各大势力连手搞死了，但其实是他的影响太恶劣，百影宗不希望影响自己的名誉所以发布了这样的假消息，落天痕比谁都清楚落天恒没那么容易死。”

    “这样最好……”云安叹道：“我们接下来要去追那两个人吗？”

    “不必，我们还是去外面看看吧，说不定能遇上落天恒。”云落说道：“你的话，精神力这么高，落天恒想从你手里逃掉，肯定是不可能的。”

    “那么大的反派……我打的过吗？”云安有点担忧。

    “你现在是天下无敌的。”云落说道：“能战胜你的只有天上的人，凡间，在你练成剑心决的那一刻起，只要你全力以赴，没有被下药，你就是无敌的，为师可以担保，去跟上神说一声再走吧！免得她担心。”

    “她应该还在幻境中。”云安深吸了一口气：“我们直接去吧！速战速决！”

    “行吧！”云落说道：“收好你的精神力，免得打草惊蛇，我来帮你寻找，我现在是灵魂状态，严格来说已经不是阳间之物，所以是不会被发现的。”

    “好！”

    ……

    “嗯？小蜘蛛死了？”落天恒有些错愕：“废物……明明给了他们那么强大身体……算了算了，还有小蜣螂。”说着，落天恒慢慢的从口袋中拿出两枚虫卵：“再造一次而已，愿意的人多的是！哈哈哈！”

