
        此时的王明华和邵幼蓉，浑身赤果果，身上还有那种干好事散发的荷尔蒙。

    董慕柳原本也就是想到了，没有真正的见到。

    现在乍见自己的枕边人和自己的好闺蜜，以这样的姿势结合在一起，那个冲击力还是非常大的。

    恶心。

    极度之恶心。

    她甚至都拍不下去了，关掉手机正在拍的视频，抬手就一记重重的耳光甩在王明华的脸上。

    “啪！”

    非常的清脆。

    王明华这才赶紧从邵幼蓉身上下来。

    “老婆，我……”

    “不要叫我老婆，你是她老公，跟我有什么关系？”

    而邵幼蓉，直接就这么站了起来，拦在了王明华的前面，流着眼泪道：“柳柳，你不要打他，要打就打我，是我不好，是我对不起你，是我勾引他。”

    董慕柳看着她光着的样子，其实以前就见过很多次了，但是，她看到她的身上有很多吻痕，脖子上好多草莓印，胸口也是，甚至，下面也有。

    真是激烈啊！

    激情四射啊！

    “邵幼蓉，我们认识有十年了吧？我是真没看出来啊，你居然喜欢他？你喜欢他什么？你不是一直说讨厌这样的男人吗？那现在是什么？”

    “你还说要做我儿子干妈，现在呢？你是想做他的妈！”

    “你倒是说说，你什么时候喜欢上的他？”

    董慕柳本想一巴掌扇过去，但是看到她身上这个样子，甚至某处很是狼藉，觉得恶心，连打她一下的心情都没有了。

    王明华道：“老婆，我们就是一时糊涂……”

    而邵幼蓉道：“没错，柳柳，我是骗了你，我不是厌恶他，我是真爱他，当初，是我先认识的明华的，是我先喜欢他的，可是被你抢了一步，我能怎么办？你是我的闺蜜，所以我压制感情，成全你们……但是这么多年，我真的忍不住了，你知道的，在阳光市，没人会关心我，只有他。”

    “上一次，我生了一场大病，我以为我要死了，是他来医院照顾的我！”

    “柳柳，你比我兴福，你有父母疼，你亲戚照顾，我什么都没有，我只有他了，你……你照顾我一下，把他让给我吧！反正，你们也没什么激情了，他都说对着你有点石不起来……”

    董慕柳站在那里，听着邵幼蓉的话，浑身颤抖。

    什么叫对着我石不起来？

    我很差吗？

    我比你差吗？

    不就是比谁更贱吗？

    难道我不会贱吗？

    董慕柳真是要气坏了，她是真想不到邵幼蓉竟然能说出这样的话来，让她主动把老公让出去？

    她什么脑子，什么心态？

    他们才是一家人，他们还有一个可爱的儿子，你难道不会想想，孩子该怎么办？

    ######

    刘长青站在门口，从始至终都没有进去。

    毕竟王明华是他的干哥哥。

    最后他是听见董慕柳在里面说了一句：“行，老王，我成全你们，明天去民政局办离婚，晨晨归我，你净身出户。”

    然后，董慕柳就冲了出来。

    拉着刘长青就走。

    ######

    某个酒吧。

    董慕柳一杯接一杯的喝酒。

    面前已经摆满了啤酒瓶，足足十几个，这女人的酒量是真的好，做业务陪客户喝酒喝出来的酒量……想当初跟王世民做生意，她就喝了很多酒。

    而现在，是借酒浇愁愁更愁。

    酒都无法让她解脱伤痛。

    同时被两个最亲近的人背板，那种滋味可想而知。

    “弟弟，你说，我是不是很差劲？”

    “王明华那个王八蛋居然说对着我石不起来，我有那么寒碜吗？”

    董慕柳的声音有点大，边上几个位置的客人都纷纷转了过来。

    看到董慕柳成熟风韵，美貌绝伦，标准的美shao fu，都很是诧异，玛德，对着这么you huo美妙的御姐都石不起来，怕是个痿哥吧？

    刘长青道：“嫂子，你喝醉了。”

    她摆手：“没有，你告诉我，快点告诉我。”

    刘长青无奈道：“没有，你很好，是王哥自己的问题，你比那个邵幼蓉强多了，那个女人我刚见面的时候就不喜欢，很有心机的样子……嫂子，如果我没猜错，给你发短信，给你打电话的人，应该就是邵幼蓉。”

    “嗬——”

    满眼酒意的董慕柳，忽然眼睛出现了片刻的清醒，“jian ren，心机婊！不就是会下贱吗？难道我不会吗？”

    她说着站了起来。

    刘长青吃惊的看着她，不知道她要干嘛，不会是要在大庭广众之下tuo yi服吧？不过没想到的是，她是直接抬腿一跨，坐到了他的大腿上，捧着他的脸就开始狂吻。

    醉了，这应该是真的醉了。

    刘长青被她这么彪悍的举动吃的一惊，反应过来的时候，嘴里就被入侵了；那滑腻腻充满酒味的丁香，顿时搅和的他一阵心神摇动；好不容易推开她，把他重新放回座位上：“你真醉了。”

    “没醉，再喝！”

    “不喝了，该回去了！你等一下，我去上个厕所，回来我们就回家。”

    董慕柳喝酒，他当然是陪着喝，董慕柳自己已经上了好几次厕所了，他这时候也有点尿急，就去上了个厕所。

    可是等他回来的时候，吃了一惊。

    董慕柳居然不见了。

    她的包却还在座位上，人去哪了？

    他朝四周找了一圈，都没见着人影，赶紧问邻桌的一个年轻女子：“请问一下，刚才坐这里的女士去哪里了，你们有没有看见？”

    女孩道：“好像刚刚有个男人，扶着她往外面去了。”

    我擦！

    刘长青这下真是吓了一跳，董慕柳现在醉的不成样子，被陌生男人带出去那还有好啊？他连忙抓起董慕柳的包，飞一般冲了出去。

    刚冲出酒吧门口，就看见董慕柳被一人拉进了某辆黑色轿车。

    车子随之启动。

    “停车，停车！”

    刘长青大叫。

    可是开车的人听见有人喊，更是踩一脚油门，车子直接冲了出去。

    “我擦！”

    刘长青大怒，前冲两步，脚下重重一踏，人猛的一跃而起，落在了车顶上，青莲内劲灌注拳头，一拳就砸碎了前挡风玻璃。

    开车那人只是普通人，见色起意，以为能捡个尸什么的，哪知道碰见刘长青这样的狠人，一拳头能把挡风玻璃都砸碎，心疼的他……

    可是，还没来得及心疼挡风玻璃，刘长青伸手一把抓住了他的头发，直接蛮横的将他拽了出去。

    “啊——”
  