    百里红妆抬眸看向了帝煜绝和林韵清，精致优雅的面容透着一丝歉意，“很抱歉……”

    “傻丫头，这有什么好抱歉的？”林韵清浅笑，“这本身就是你自己的事情，当然由你自己来定夺，不用在意其他人的看法。”

    “没错，你若是不喜欢，那便罢了。”夏婉蓉亦是关心地出声，“依我看，这光明圣女也没什么了不起的，不做就不做。”

    见状，林踏星等人面面相觑，虽然他们也不明白百里红妆为什么会犹豫，不过他们冷静下来之后便也明白以她的性子，做出这样的决定自然有理由。

    百里红妆心头一阵歉然，不过这等情况，她同样很无奈。

    帝北宸拍了拍百里红妆的肩膀，对着一脸疑惑地众人道：“红妆之所以会迟疑与我有关。”

    伴随着帝北宸的话音落下，众人微微一愣，顿时便也就明白了过来。

    这两人一个黑暗属性，一个光明属性，哪怕是现在在一起都会惹人非议，倘若百里红妆成为光明圣女，那么这情况只会更加复杂。

    “原来是这样。”林茜茜恍然，“这倒的确是有些复杂，我们得好好想想才是。”

    原本同样有些疑惑的帝煜绝等人在想明白了这一点之后看向百里红妆的目光更加慈爱，哪怕他们一直都知道百里红妆和帝北宸的感情极好，但是这样的表现让他们更加触动。

    换做一般人，遇到这样出人头地的事情一定会毫不犹豫的答应吧。

    然而，百里红妆第一时间想到的却是帝北宸。

    林韵清的目光愈发柔和，从刚认识百里红妆的时候，她就知道这是一个好姑娘。

    现在的种种情况更是证明了她对北宸的情深义重，这样的好姑娘，如果辜负了，她都无法原谅！

    “你们二人的属性完全相反，一旦红妆成为了光明圣女，一定会想方设法的拿这件事情做文章。

    再加上萧家早已经认定光明圣女在他们家族，我们想要推翻，他们一定会从中阻挠。

    这件事情，的确要从长计议。”

    帝霖煊面色微沉，其实他之前就知道想要完成这件事情颇为困难，不过现在经过这么一说之后，他方才意识到这情况比他所想的更加复杂，的确是需要多花一些心思。

    “反正此事也不着急。”帝煜绝缓缓出声，又道：“你们这一次可对此有过了解？知道萧瑟舞什么时候会继任光明圣女之位吗？”

    “不知道。”帝少枫应道，“萧瑟舞并未在任何人面前提起过此事，按照我们的判断，她恐怕还无法成为真正的光明圣女，只不过这具体原因，我们并不知道。”

    “哦？”夏婉蓉诧异，“你们是如何看出来的？”

    “之前有人拿起这个做话题询问萧瑟舞，但是她的脸色很为难。”帝少枫面色认真，当初这一幕他可看的真切。

    听言，帝霖煊和的夏婉蓉对视了一眼，脑海中忽然浮现了一些想法。

    莫不是……红妆和北宸一样，气运都十分惊人？

