    苏月儿随口道：“也不是什么大事，姚崇与周谨去了萧郎所说的那个地方，已经有将近一个时辰没出来了。”

    “哦？我们过去看看。”

    萧业心中一动。

    苏月儿不解道：“男人喝酒寻欢，找几个姑娘作陪，不是很正常吗？”

    萧业道：“先看看再说，大不了白跑一趟，机会不是坐家里等就会上门，是创造出来的。”

    “也好！”

    苏月儿没太当回事。

    “心如心意，你们在家别乱跑，我和苏大家出去一趟！”

    萧业吩咐了句，与苏月儿离去，很快来到九娘菜馆附近。

    “师姐，师姐夫！”

    一名黑衣女子从巷角转出，鹅蛋脸，颇为清秀，盈盈施礼。

    “嗯~~”

    萧业笑着问道：“姚崇与周谨可曾出来？”

    黑衣女子掩嘴笑道：“还没呢，男人哪有那么快出来，用过膳，洗个鸳鸯浴，怕是得共登床榻了吧。”

    说着，还颇有风情的丢了个媚眼过去。

    萧业很是无语，缓缓放出才气探看，就见浴室内，摆着两个超大木桶，姚崇与周谨一人蹲一个，各自有着一名身披薄纱的女子服侍，一边洗着，一边嘻笑打闹，春色无限好。

    “果然一起扛过枪，一起剽过昌才是真铁啊！”

    萧业感慨道。

    “萧郎你说什么？”

    苏月儿也放出才气去探看，瞬间就收了回来，俏面通红的掐了萧业一把，不满道：“你把妾叫来就看这个？”

    萧业收敛起神色，问道：“苏大家，都已经到了这个地步，你说下面有没有可能共赴巫山？”

    “这还用说么？”

    苏月儿瞪了眼过去，便道：“你不会打算以此抓人吧，这可不归你右肃政台管，再说这种事在士人间很寻常，你若是去抓了，怕是会犯众怒。”

    萧业摆摆手道：“喝酒呷伎自然不算什么，可若是有人来闹事呢？”

    “萧郎的意思是……”

    苏月儿美眸一亮。

    萧业道：“姚崇三十多岁，家有一妻，未纳妾，可此人并不是痴情种子，反是个风流才子，可见其妻必为妒妇，如果把姚崇在外剽昌之事告之其妻，姚妻必会来捉尖，引发冲突，届时我右肃政台当场拿人，将花间派在此处的据点一窝端去。”

    “难怪萧郎说机会是创造出来的呢！”

    苏月儿大为动容，眼神灼灼，充满着崇拜。

    “还是姐夫厉害呢！”

    黑衣女子也美眸亮闪闪道。

    萧业虽然看不出是真是假，却也颇为受用，笑着挥了挥手：“我们分头行事，我回肃政台带人来，你们想办法把姚妻引来。”

    说着，身形一晃，消失不见。

    黑衣女子这才小心翼翼问道：“师姐，你说姐夫会否真是孝敬皇帝之子？”

    “你问这些做什么？”

    苏月儿淡淡道。

    黑衣女子挤出笑容，细声道：“将来如姐夫当了人皇，师姐不敢说做皇后，也必为贵妃，能否把我也纳进宫？我要求不高，做个才人就够啦！”

    “你想的太远了，八字还没一撇呢，还不快去把姚妻引过来！”

    苏月儿神色不变道。

    “噢！”

    黑衣女子见苏月儿没有一口回绝，眉眼一振，匆匆而去。

    天色已经很晚了，御史们早已落值，萧业本打算抓些狱卒充数，却是意外的发现，薛绍居然还在。

    “附马爷，怎还未回府？”

    萧业讶道。

    薛绍呵呵一笑：“大人交待的儒圣殿，得抓紧啊，争取在年底前建成。”

    “那也不用这样赶罢？”

    萧业不以为然道。

    薛绍现出了感慨之色，叹了口气：“以往靠父辈荫泽，下官混吃等死，虚渡光阴，来了右肃政台有了事情做才知道，人啊，不应该这样活，而是应该做出些事情，不为名传千古，只为证明自己并非废物。”

    萧业打量着薛绍，莫名其妙的，正能量加身了？

    不过萧业留意到薛绍的眼神不大对，看着自己，似乎透出一种亲情……

    草了！

    萧业明白了，为何薛绍的变化会如此之大，怕是认定了自己是孝敬皇帝之子，那自己就是他的侄子啊，显然不会再与太平公主有瓜葛。

    这让他看到了希望，试图表现出男人专诸于事业的一面，挽回太平公主的芳心。

    萧业暗暗摇头，他一点都不看好薛绍，一名金丹真人，哪里会被轻易打动？更何况太后到现在都有对薛绍下手的心思，也不知薛绍能避多久。

    “大人怎么也来了？”

    薛绍问道。

    萧业道：“本官有桩急案要办，回来张罗些人手，附马爷在自是最好，随本官去办案。”

    “大人稍等！”

    薛绍把东西收拾了下，随萧业出去。

    萧业又找到牢头，吩咐道：“带几个弟兄，随本官去办案。”

    “大人，这么晚了办什么案子？”

    牢头问道。

    “难道本官还会害你们？任何差池，都由本官担待！”

    萧业不耐道。

    “是，大人您稍等！”

    牢头忙转身而去，不片刻，带来近十名狱卒，个个满脸横肉，五大三粗，一看就不是好人。

    “嗯！”

    萧业看的暗暗满意，虽然卖相不佳，但是精气神饱满，有一股看管犯人的颐指气使气概。

    话说牢里看犯人的，不凶怎么镇得住场子？

    “今次是秘密办案，高度保密，都给本官管住自己的嘴，不许乱说话，也管住自己的手，未得本官命令，不得肆意妄为，可明白？”

    萧业脸一板，厉喝。

    “大人放心！”

    “大人让俺猪臊子往东，俺绝不往西！”

    狱卒们纷纷保证。

    “今次回来，每人去帐上提十两银子辛苦费，现在随本官来！”

    萧业手一挥，在前引路。

    狱卒们士气大振！

    夜晚坊市早已关门，但肃政台办案，哪个敢不开门，一行人顺顺当当的出了城，往洛水街走，沿途的游人士子，大姑娘小媳妇，无不避如蛇蝎，不多时，已到地头。

    “怎样了？”

    萧业问道。

    黑衣女子道：“幸不辱命，妾把个纸团扔进姚府，姚夫人气的鼻子都歪啦，叫了几个家丁健妇出门，怕是要来了。”

    话音未落没过多久，一辆牛车气势汹汹驶来，下来一名三十左右的贵妇，带着家丁健妇，冲入菜馆。

    “干什么？”

    “走开，叫我家夫君出来！”

    “你哪家的？”

    “姚崇，给老娘出来！”

    “出来啊！”

    “来人，给我打进去！”

    倾刻间，爆发了激烈的冲突，虽然姚崇不是多大的官，但是面对厨子仆役，一帮家丁健妇对上毫无心理压力。

    “大人，是来捉尖啊！”

    牢头两眼发亮道。

    萧业拿才气一扫，正见姚崇与周谨慌里慌张的穿衣服，于是道：“所谓捉尖要捉双，拿贼要拿赃，时候到了，去！”

    “是！”

    牢头大声应下，猛一挥手，带着狱卒冲了过去。

    萧业又拿眼神示意薛绍出面。

    薛绍猛一咬牙，嚷嚷道：“右肃政台接举报，有贼人寻衅斗殴，都给本官住手！”

    还别说，肃政台在民间就是活阎王的代名词，本以为这种事，最多是来廷县的衙役赶来处理，没想到，竟惹来了右肃政台。

    仆役家丁们哪见过这场面，均是吓的噤若寒蝉。

    “搜！”

    萧业猛一挥手，与苏月儿及黑衣女子快步走去。

    “哟，这不是萧大人么？怎么来也不打个招呼？”

    九娘从屋中步出，堆着热情的笑容，心里却惊疑不定。

    她不认为这是一个偶然事件，从姚崇的妻子赶来抓尖就觉得不对劲，男人喝花酒，不是很正常么？

    姚崇的妻子怎会知道，还精准的踩着点赶来。

    而更菲夷所思的，紧接着就有右肃政台来抓人，这明摆是个局。

    说明萧业早盯上这里了。

    必是针对公子！

    他怎会知道此处是花间派的秘密据点？

    事实上萧业也不能完全确认，他只是有枣没枣先打一杆子，打下来最好，打不到也没损失。

    毕竟这里不是现代社会，不存在证据之说，而且右肃政台集执法、审讯与判决权于一身，怀疑就可抓人。

    萧业微微一笑：“原来是九娘，实是冒犯了，但是本官接到举报，不得不来，请有关人等随本官往衙门里走一遭罢。”

