    秦浩然是一个人，在一家领带专柜买领带。

    两人没有打招呼，都只是彼此看到。

    韩雨柔倒没什么好愧疚的，他们以前是朋友，是秦浩然先否定了这份同学、朋友关系。

    秦浩然很快就背过身去，显然不知道该怎么面对她。

    容锦承拉着她离开，但路过专柜时故意抢了韩雨柔的奶茶：“老婆，还是你的奶茶更好喝。”

    “别闹。”韩雨柔抢过自己的奶茶。

    到了商场二楼，容锦承才“呸”了一口：“我最讨厌这种表面功夫做得比谁都好看，一旦有什么事跑得比谁都快的混蛋！”

    韩雨柔知道他在骂秦浩然。

    “同学一场，我跟他也没什么。”韩雨柔解释，“既然过去了就过去了。”

    “斯文败类。”容锦承不过瘾，还是想骂。

    “哎，别骂了，真没什么，他当初也帮过我。”

    “当初黄雯雯在论坛匿名骂你的时候，还是老子带老三他们把黄雯雯打了一顿，逼她删帖写了认错书，他做什么了？他只知道逃避。”

    “我就知道当初的事肯定是你干的。”

    “可不是，在纽约，除了我，谁还对你这么好。”

    “你这是尾巴又翘起来了。”韩雨柔轻哼一声。

    “当然不是……”容锦承露出讨好的笑容，“对老婆好是天经地义的。”

    “别乱叫。”

    “本来就是嘛。”

    容锦承牵住她的手，十指相扣不肯松。

    她去哪里他都要牵她的手。

    容锦承很珍惜这段感情，因为他自己心里清楚，他们之间曾经隔着深渊。

    能跨越深渊的爱，他自然倍加珍惜。

    “柔柔，我现在什么都没有，你跟着我，觉得吃亏吗？”容锦承小心翼翼问。

    “你什么都有的时候，我并不想跟你，所以你觉得我是那种看中外在的人吗？”

    “原来你是认可我人品的！”容锦承高兴。

    韩雨柔勾了勾唇角。

    她其实心里头知道，他比很多人要有担当。

    不管贫穷还是富裕，他都能坚守自己的原则，有责任心，也爱她。

    “其实我的外在……你还是可以看看的，你看我的脸蛋，多标致，你看我的身材，多有型，你看……”

    “行了。”韩雨柔才不要听他吹，“管你多标致多有型，你以后也只能给我一个人看了，觉得吃亏吗？”

    “当然不，我只想给你一个人看。”容锦承手舞足蹈，开心得像个孩子。

    只想给她一个人。

    别的女人在他眼里什么都算不上。

    他牵着她的手逛街、压马路，走过纽约大大小小的街道。

    容锦承暗暗下了决心，他以后一定会让她过上更好的生活，不仅有钱而且体面。

    至于她卖掉的小别墅，他还要再买回来。

    ……

    等到秋高气爽的时节，容锦承正式要去纽约的郊外读军校。

    他拖着行李箱，拿着通知书告别了韩雨柔。

    白雾朦胧的清晨，风儿轻轻吹动韩雨柔的刘海，她微微眯起眼睛跟他告别。

    坐上车，容锦承使劲冲她挥手：“回去吧，我会给你打电话的。”

