    陈六合的枪法之精准，自然是毋庸置疑的！

    每一枪，都射击在直升机的油箱盖上。

    然而，让他失望的是，他一连打了十几枪，却没能把直升机的油箱盖给打裂，更没有一举把直升机给打爆！

    “曹！”看着直升机越飞越高，陈六合恼火的大骂了一声，满心的不甘，一个绝佳的机会，就这样浪费了！

    但这也是没办法的事情，这架武装直升机，竟他酿的是防弹的……

    直升机重新飞到了三十多米的高度，也缓缓调转过来了射击角度。

    这一下，又轮到陈六合遭殃了！

    他想都没想，直接跳下了身后的高空，他可不会愚蠢的站在这里被当活靶子！

    就算他有飞天的本事，也不可能在这种情况下跟一架武装直升机抗衡！

    直升机驾驶员可不管那么多，他现在学乖了，就是一阵猛射，也不降低飞行高度，狂扫一通后，方正天台再次被打出了一个巨大的缺口，楼体都破烂不堪了。

    “魂淡，他去了四楼，他从窗口跳进了四楼！给我扫了他，把他扫成肉泥！”直升机内，驾驶员的通讯耳机中，传来了一道愤怒的骂声。

    他这才知道，目标人物竟然去了四楼，这心中禁不住大骂一声狡诈。

    另一边，陈六合如一只猿猴一般，顺着墙体，飞快的攀爬而下，直接从四楼的一处窗口闯了进去！

    他此刻，想要活命的唯一机会就是远离毫无掩体的天台，在那里与直升机周旋，太过凶险了一些！

    这栋大楼内，所有的士兵都撤了出去，现在除了陈六合之外，不会再有其他人！

    “突突突突！”没过一会儿，窗口外，就传来直升机螺旋桨巨大的转动声，陈六合侧目看去，就看到直升机也从空中降落到了四楼的高度。

    没有半点犹豫，直升机前的两根枪管，猛然迸发出了刺目的火光，子弹如流光扫射！

    陈六合破口大骂了一声，快速狂奔，奔到一处角落，他趴在了墙根之下。

    他能感觉到，这栋楼都在震动，那铺天盖地的子弹，把墙体都给打烂了，就像是要把这层楼给扫塌一般，太过凶悍与野蛮！

    陈六合双手抱头，死死的趴在那里不敢起身！

    他的脑子在飞快旋转了起来，忽然，他脑中灵光一闪，似乎想到了一个可以逃出生天的好办法！

    想到就做，陈六合昂起头，看了眼周围情况，只见那弹雨，还不停的在他的头顶上空飞驰，打的周围的构架都崩裂了，明显，这栋大楼的上半部，快要支撑不住了，墙壁上满是弹孔与裂纹，有要坍塌的迹象！

    他可不想被掩埋在这里面，不然可就死定了！

    咬咬牙关，好不容易等到了一个间隙的机会，陈六合双掌撑地，快速翻身而起！

    朝着另一个方向急速狂奔！

    他的身形，正好被直升机的驾驶员所看到，直升机的枪口不停调转，追着陈六合疯狂扫射！

    陈六合一直奔向了大楼的尽头，他来到了大楼的拐脚处！

    而直升机，也一路追随着陈六合，就悬在了楼梯外九十度角的半空中，正照着陈六合所在方位疯狂射击。

    陈六合趴在地下，头也不敢抬，一阵阵泥屑飞溅在他的后脑勺上，场面十分恐怖！

    深吸了口气，陈六合贴着地面快速攀爬，在脑海中，飞快的演示了一遍他即将要做的事情和接下来可能发生的状况！

    确认可行之后，陈六合在直升机驾驶员所看不到的视野盲区中，一路爬行到了大楼拐角处的另一边！

    此刻的场面是这样的！

    直升飞机悬在楼体直角处的地方，正对着一个方向扫射，机头朝南，机尾朝北。

    而陈六合，则是悄悄的爬行到了机位的方位！

    他贴在一个房间的窗台下，从这里，能清楚的看到直升飞机的机尾。

    目测了一下两者之间的距离，直升机离楼体应该有个六七米左右，不是很近，但也绝对不是很远了！

    陈六合再次连续深呼吸了几口气，他弓着身躯，向后方退出了五六步。

    旋即，他目光一凝，足下狠狠一蹬，整个人就宛若化身炮弹一般，带着超强的冲击力，想窗口冲了过去！

    这一刻，天知道他想要做些什么！！！

    来到窗口，陈六合的冲势不减，反而更加凶猛！

    他身形一纵，跃上了窗台，脚掌在窗台上愤然一蹬，整个人，就如大雁一般的腾跃了出去，飞向了直升机所在的方位！

    这一幕，无疑是无比骇人的，没人能想到，陈六合竟然会做出这样的举动！

    他以为他是谁？是飞人吗？

    这可是六七米的距离啊，并且直升机的高度，跟四楼是齐平的，甚至还要高出了半个身位。

    在这种情况下，根本没有一个正常人能够跳出这么远的距离，根本就不可能够到直升机！

    然而，陈六合从来就不是一个正常人啊。

    只见他身躯在空中展开，如大雁一般，四肢完全伸展，借着那超强的冲击力，他身躯仿若在空中滑向一般，那无与伦比的卸空能力，足以看得人瞠目结舌，大喊一声见鬼！

    时间转瞬即过，而陈六合竟然奇迹般的真的跃过了六七米的距离，就在他身躯开始下坠的时候，他的手掌，狠狠的抓住了直升机下方的升降架上！

    “砰！”的一声闷响，陈六合单手抓着升降架，整个身躯在空中摇晃了几下！

    因为多了一个人的重量，直升飞机也失去了平衡，倾斜摇晃了起来。

    陈六合手掌牢牢的抓住升降架，身躯跟着摇摆，但就是没有坠落地面！

    这一幕画面，是让人难以置信！

    但很可惜，并没有人能亲眼目睹这惊世骇俗的一面！

    只能说，陈六合的身体素质太强悍了，速度与力量还有弹跳，都完美结合到了极致，他就像是被上帝赋予了能量一般……

    直升机稳定了平衡，陈六合也低吼一声，单掌一拉，整个人就向上方挺了几分，很快就爬上了升降架。

