    见到邱寒泉的时候就是你的末日。

    小火人曾经在短信上这样威胁陈颂。

    跟邱寒泉见面的时候，陈颂一直保持着高度的戒备。

    可邱寒泉的风度、样貌、谈吐都很有章法，陈颂没有感觉到丝毫不对劲的地方。

    倒是自己的老板的嫉妒心让他非常不开心，下意识地想跟老板保持一下距离。

    可屏幕上出现岳圣翔的时候陈颂就开始感觉到不太对劲，等邱寒泉的脸上露出了一丝状态癫狂的笑容，陈颂猛地感觉不妙，下意识地捏紧酒杯。

    咔嚓。

    高脚杯被陈颂捏的折成两半。

    陈海天怔了怔，邱寒泉却不以为意。

    他甚至已经将目光投向了正在登台演唱的歌手身上。

    《进化》是歌手自己的作品，一经发表就刷新了不少榜单的新歌记录。

    虽然这首歌的传唱度非常一般，但在粉丝的眼中简直是天籁之音。

    而这次演唱，场地内安装了大量的最先进扩音设备，震耳欲聋的音乐响起，歌手准确地唱出了丝毫不押韵的歌词，并随着节奏缓缓摇摆，听得在场所有人如痴如狂。

    “真的好听吗？”陈颂有点无语。

    现在歌手所谓的成名曲都毫无传唱度，歌手本身比作品要火很多——像陈海天关注的就是歌手的头发。

    大屏幕中，那些粉丝高举着火红的灯牌，声嘶力竭地呐喊着，整齐的喊声甚至压过了高倍扩音喇叭，让陈颂非常佩服他们惊人的肺活量。

    “《进化》这首歌唱得是我的人生感悟。”

    邱寒泉看出了陈颂眼中的警惕，但他完全不在乎。

    他拿起酒杯晃了晃，突然叹息道：

    “陈先生听说过奇虾吗？”

    “听过。”

    “哦。”邱寒泉有点意外，“那就好解释了。”

    奇虾。

    之前岳圣翔提到过这个长相怪异，曾经一度称霸大海的神奇古生物，并将它跟人类相提并论。

    陈颂觉得这是一种很可笑的理论，可毕竟搞研究的人或多或少都喜欢用自己的熟悉的东西来解释未来的一切，陈颂也没有觉得有什么太奇怪的。

    这会儿邱寒泉重新提起来，陈颂又下意识地将目光投向大屏幕里悠然闭目听着演唱会的岳圣翔。

    而大屏幕中的岳圣翔似乎也感受到了陈颂的目光，

    他睁开眼睛，朝陈颂露出一个和善的笑容，这一刻，陈颂似乎感觉到整个体育馆中的怨气极速上升，片刻功夫就已经远远超过了被剧毒女士占据的医院。

    “我其实一直不赞成老师将人类比作奇虾。

    这种美丽的动物是寒武纪中体型最巨大的生物，称霸大海一亿年之久，他们存在的岁月就已经远远超过了人类历史的长度。

    当时的寒武纪生物大多数只有巴掌大小，甚至小的微不可见，奇虾率先进化出了庞大的身体和复杂的感觉器官，这就像……异能一样！”

    “我很喜欢这种美妙的动物，在进入红雪制药之后，我终于有钱能对那些曾经的古生物进行研究。

    如果陈先生有兴趣，我能不能给您分享一些我的研究成果。”

    “请讲。”

    邱寒泉将杯中酒一饮而尽，他脸上带着一丝狂热，兴奋地道：

    “我认为，大灾变导致人类变成怪物的事件并不是变异。

    这只是自然的选择，就像寒武纪的生物大爆发。”

    “寒武纪是个神奇的年代，各种各样的生物都在那些年月里集中出现、变异、进化。

    奇虾是怎么进化出比现代苍蝇还复杂的视觉器官，这是自然的推动，是至高神选择了这个物种，因此让它们有了制霸大海的能力。

    它们的种族在最开始的时候一定也很弱小，弱小地当时那颗蓝星上所有的种族一样。

    但他们得到了一个契机，进化成了让人不得不抬头仰望的恐怖怪物。”

    “这就是……呵呵，在当年的浮游生物眼中，两米的巨兽绝对是恐怖的怪物。

    可亿万年后，当我们观看那美丽的化石，只会感慨大自然的伟大，生物的神奇。

    四十年前的那次大灾变，就是进化的号角。

    属于人类的寒武纪已经到来，那些所谓的疯狂不过是回归最初先祖的本能——

    我这么说，不知道陈记者能听明白吗？”

    陈颂的心怦怦直跳。

    来之前，他以为今天不过是一次虚与委蛇，邱寒泉一定会很官方地回应各种各样的指责，大家一边听歌一边聊天，自己再看看能不能找到一些关于红雪制药的内幕。

    只是他没想到，邱寒泉居然会如此坦诚的承认一切，就差把幕后黑手、大坏人几个字写在自己的脸上。

    “其实我本来也想等等。”邱寒泉从口袋中摸出一盒烟，脸上露出一团看穿人生一般的从容笑容。

    “我本来还想等等，但陈记者的脚步越来越快，你已经发现了文傅的存在，又加入了警视厅。

    你们的常识会让你们自发的对抗人类的进化，这也是无可奈何的事情。

    但我觉得，我有责任让人类走在一条正确的路线上，所以……我愿意开诚布公地跟您谈谈。”

    他用右手食指和无名指熟练地将香烟转了一圈，缓缓送到陈颂的面前：

    “陈先生，加入我们吧。

    寒武纪就要到了，很快全球都将迎来新的时代，我们这些异能者会像当年大洪水的幸存者已经迎来新生，以后的世界一定会更加光彩夺目。”

    陈颂看着他的手上的香烟，突然回忆起了洋娃娃制造的那个梦境。

    梦中，那个安排洋娃娃的人也是这样转动着香烟，

    原来，就是他！

    他接过了邱寒泉递过来的香烟，学着他的样子稍稍转动。

    看着大屏幕里一脸微笑的岳圣翔，陈颂感慨地叹了一声：

    “我发现我最近身边怎么有这么多民科，果然隔行如隔山。

    怪不得老板说你所学不精，远远不如他，看来你也就是古生物爱好者的水平了。”

    “什么生物的进化是突然出现的？没有中间物种的逐渐演变，你也敢说进化？你当是神奇宝贝吗？”

    “我早就觉得你们老师有问题，我也懒得跟你们这些民科多聊。”

    他霍地一下站起来，邱寒泉微笑道：

    “陈先生准备走？”

    “走？”陈颂满脸不可思议，“老子要揍你！”

