    罗教圣子的表情之上，还带着几分凝固，他还是觉得有些不可置信，自己竟然被如此轻易的击败，甚至都没有料到。

    “为什么？”这仿佛残念的声音，诉说着罗教圣子的不甘心。

    陈旭缓缓收剑，说道：“没有为什么，如果说真要说是为什么，那就是骤然提升的力量，你无法做到极高的掌控，你平时对于力量掌控，最多达到百分之八十，骤然提升那么多，你能发挥出来五成就差不多了。”

    “所以，力量太过于虚浮了，如果是七品大宗师级别的强者，这样的强者，都不会如此，他们本身力量至少达到了百分之八十。”

    “所以说，说你是七品，还不说你是力量到了七品的六品高手，而且，力量太过于虚浮。”

    “无法掌控的力量，我宁愿不要。”陈旭冷冰冰地说道。

    听着陈旭的话语，罗教圣子最后一丝不敢怨念消失了。

    李莫忧在一旁感叹说道：“剑修之所以强大，不就是对于自身力量掌控度极高，这样一来，力量就会变得极为凝练，并且附加锋锐特性，这样一来，当然恐怖。”

    同时拥有百分之百力量掌控程度，爆发出来的力量，都有可能达到百分之一百二。

    别小看这两成，这两成有可能就是决定力量胜负的关键点上。

    此时虚空山顶发出雷鸣一般的声音，众人看见一人从山顶跌落下来。

    “方丈。”大金刚寺首座震惊说道。

    他没有想到，自己家的方丈，竟然成为第一个失败者。

    同时，一阵狂笑在山顶之上响起来，说道：“多谢三位，若不是你们三位帮助我突破九品，我恐怕还需要一个月突破到九品。”

    于此同时，众人顺着天空看去，不少人都是一脸绝望。

    因为这一位竟然突破到九品。

    天地风云色变，同时一道人影凌空而行，显得无比潇洒，其实大家都能做到凌空而行，这一点没什么稀奇，只是因为这一道人影出现的时机不对，他仿佛在天地之间共鸣，在这一刻，他就是苍天，他就是大地，他就是万物主宰者。

    这就是达到了九品境界，世间武道的极限。

    这可是武道的极限，没想到，又是一位人达到了。

    同时，又是两道人影飞出来，一位是太玄掌教，一位是独孤尊。

    独孤尊淡淡地说道：“你得意什么，三个月之后，我也是九品，说起来，还是要多谢你啊，帮我突破。”

    太玄掌教无奈苦笑，其实这一战对于他来说，收获也很大。

    他本来预计自己需要五十年来突破，这一回，节省到五年，但是五年时间，对于他来说，跟这两位比起来，一位是当场突破，一位是三个月之后，必定突破。

    莫问天笑了笑，他看向独孤尊说道：“别的不说，你能达到这种境界，我倒是相信啊，期待你达到九品之后的剑气，有多么强大。”

    莫问天说到这里看向太玄掌教说道：“你很不错，没想到，你也是达到了这个境界，说实话，我是真的没有想到，你竟然可以达到了这种境界。”

    “天下间，达到这种境界人，太少了，不过，恭喜你，你也快要突破了。”

    “不用恭喜。”太玄掌教冷冷地说道。

    对于太玄掌教来说，这一次的事情，对于他来说，就是一个大坑啊。

    谁能想到事情竟然会是这样啊。

    太玄掌教，深吸一口气，说道：“别的不说，你这一次突破，对于你我来说，都是一场机缘，没有我们帮助，你三年之内无法突破，有了我们帮助，你才是彻底突破，只是可惜。”

    大金刚寺掌教，别说突破，他的一身佛门玄功算是废了。

    因为，大金刚寺方丈法相硬抗了对方三击大灭绝手。

    而且还是处于九品境界的出手。

    法相当然无法承受。

    大金刚寺的方丈一走之后，大金刚寺，估计要落寞一段时间了。

    这是没有办法的事情。

    此时独孤尊淡淡地说道：“绝天剑派的人，走。”

    “是。”绝天剑派的人纷纷遵命。

    太玄掌教也开口说道：“道门的人，佛门的人，准备撤退。”

    因为大金刚寺的方丈废了，所以他连佛门的人一起庇护。

    大金刚寺四大首座纷纷对着太玄掌教行礼，感谢对方帮助。

    因为这个时候，若是没有太玄掌教的帮助，他们极有可能全军覆没。

    莫问天并未追击，他平静地说道：“你们走吧，接下来，几年，就将魔压天下了，等到这个时候，你们看看，接下来如何应对吧。”

    莫问天冷声说道：“到时候，看看，你们有什么办法。”

    太玄掌教淡淡地说道：“是非成败，均是天命，到时候，就是看看到底谁能笑到最后吧。”

    太玄掌教这一句话，让莫问天轻哼一声，不在多说，对于莫问天来说，这一位说什么，都是废话。

    接下来，就看双方的手腕了，看看谁到底能赢了吧。

    太玄掌教平静地说道：“好，那我接下来，还真想要看看你到底有多少手段了。”

    等到莫问天离开，太玄掌教猛地吐出一口血。

    “掌教。”无极子惊呼一声说道。

    “没事，只是一口淤血而已，我强撑着没有吐出来。”

    “接下来，我们回山吧。”

    “是，掌教。”

    太玄道门接下来，也将所有人带回了道门。

    等到返回道门，太玄掌教忙了三天之后，接见陈旭。

    “我听无极子提起了，力压侯步群，又是击杀罗教圣子，这一战，你是最出风头的人，我听说江湖风云榜，都打算将你列为第二位了。”太玄掌教笑着开口说道。

    风云榜第一名，据说是都可以激战七品大宗师了。

    而陈旭还做不到这一点。

    陈旭轻笑一声说道：“嗯，的确如此，我还不是七品大宗师的对手，位列第二，理所当然。”

    “这一次，你做的很不错，也是完成的很好，我呢，也想跟你结一个善缘，当然，这也是大金刚寺也想要跟你接一个善缘。”

    太玄掌教取出一本书，说道：“这一本书，叫做六道轮回往生轮，”

