    吼吼！

    浮空中一阵龙鸣。

    只见得远空中，好几只狂暴黑龙朝着同一个方向飞跃而去！

    并且那个方向，传来一阵激烈的打斗动静！

    能够进入龙都的，只有龙族血统者，或者被授权者。

    来者只能是一叶孤舟了。

    循着声源方向赶去。

    不一会儿，来到一座龙骨形成的巢穴附近时，果然见得前方一大群玩家，正在跟狂暴黑龙展开战斗！

    他们正是复生者玩家！

    只是，其中并没有看到一叶孤舟。

    只见得是由皮肤黝黑的中年黑甲战士男子【复仇者】，引领着莫约四五十个复生者玩家，进入了龙都。

    显然，他们都是获得了一叶孤舟的授权。

    看到复仇者，皇无极不由得怒火攻心。

    因为昨晚正是他绑架了若熙，还有皇族的官员，差点造成皇族无法挽回的后果。

    更是当着皇无极的面，在裁决之地里永久性抹杀了一位皇族核心成员！

    二话不说，皇无极直接动手。

    哗擦！

    长剑亮起，皇无极挺剑冲了过去！

    剑圣自然是知道皇无极心中对于复仇者的怒火。

    他也二话不说，跟着皇无极一起杀了过去。

    见到二人拦都拦不住的直接杀上前阵。

    刑天不由得一声轻叹：“一叶孤舟尚未出现，他们这么贸然出击，只会打草惊蛇。”

    这时，已经通过神级探查术查看到那帮复生者玩家等级，装备，以及数据的张奕，开口说道：

    “这些人都是复生者的核心成员，实力不俗。”

    “他们两个，恐怕搞不定。”

    听言，刑天与一骑绝尘二人应声而起。

    张奕也赶了过去。

    另一边。

    复仇者与身边一帮小弟正在对付黑龙。

    突如其来的敌人，让他们一脸懵逼。

    看着不远处迅速逼近过来的两道熟悉的身影。

    复生者一员战队精英【复生者：剑】大惊失色道：

    “他们……是怎么进入龙都的？！”

    “一定是那个人族御兽师！”

    复仇者立马明白过来：“昨晚帮他们皇族跟剑阁对付我们的人族御兽师，也有龙族血统，他能进入龙都。”

    “是他授权他们进来的！”

    周边，那些纷纷在昨晚就已经见识过人族御兽师厉害的复生者玩家，一个个惶恐不已：

    “副……副队，那我们赶紧撤吧！他们肯定是来复仇的！”

    眼看着对方只有俩人，复仇者不以为然：

    “撤退个毛！他们应该分开行动了，现在只有皇无极跟剑圣两个人。”

    “他们两个人，打得过咱们这么多人？”

    “兄弟们，给我杀！”

    随着复仇者一声令下。

    周边的几十名复生者玩家，三下五除二，迅速解决身边的几只黑龙。

    然后抄着家伙，也向着这边正接近过去的皇无极跟剑圣二人，冲了过来！

    一场战斗不由分说，直接爆开！

    皇无极与剑圣的实力，毋庸置疑。

    只是，在场这些，正如张奕刚才所说：都是复生者的核心成员，他们的战斗力，也丝毫不弱。

    毕竟能被一叶孤舟授权进入龙都的，肯定都是他们复生者最强的玩家！

    皇无极与剑圣，尚未逼近过去，就被复生者几十个法师射手玩家一轮远程射击。

    通过极致的走位，尽管已经躲闪掉大部分的攻击。

    剩余的，也消耗掉俩人三分之一的血量！

    秉着剩余三分之二的血量。

    皇无极与剑圣冲入复生者人群，发挥战士职业的近战优势，在人群中大杀四方！

    复生者玩家的防御力，可要比176级的狂暴黑龙低了很多。

    皇无极与剑圣，各自一手五千万的伤害，打的他们在一阵惨叫声中，陆续化作白光！

    作为复生者第二把手。

    163级战士复仇者，手握黑色大剑，冲杀过来。

    哗！

    一道剑气释放开来。

    趁着皇无极跃身躲闪剑气攻击的机会，发动冲锋斩接近过去。

    “哗擦”一剑被皇无极招架住。

    电光火石间，二人近距离对峙，均是一脸的杀意。

    “动我皇族的兄弟，你找死！”

    复仇者冷声一笑：“就你们两个废物，也想跟我斗？”

    说着，复仇者猛然一剑挑开皇无极，自身猛然被皇无极以极快的手速，一剑击退！

    与此同时，皇无极也被复仇者身后好几个高级弓箭手一轮集火射击击退！

    复仇者趁势再次逼近，一剑将防不胜防的皇无极斩翻在地！

    周围，复生者大量玩家欲要包抄过来。

    就在这时。

    哗！

    头顶上空，幻化而出一道红色龙影。

    下一刻，一束流光贯穿龙影，在皇无极与剑圣二人之间落地。

    吼——

    一条火龙破土而出，向着周围袭卷开来！

    瞬息之间，全场过半的复生者玩家被火龙吞噬。

    一道道5-6亿之间的巨额伤害，袭卷范围内的敌人。

    哗哗哗哗！

    几十道白光冲天而起。

    纵观被火龙袭卷过的区域内，除了复仇者，皇无极与剑圣三人，已经没剩一个活人！

    而复仇者，还剩下1点血。

    显然，他是被攻击者开启锁血保护了。

    因为留着他，对于张奕来说还有作用。

    似乎是意识到了什么。

    复仇者猛然一回头。

    只见得一个浑身燃烧着烈火的御兽师，伫立在不远处。

    刚刚那道结合大师级浴火龙魂的红色流光灭，就是他释放出来的！

    在张奕面前。

    这帮复生者玩家，显得毫无战斗力。

    剩余的几十个复生者玩家，看到昨晚虐杀他们的那个人族御兽师再次出现，一个个吓得目瞪口呆！

    “码的，又是你！”

    还不知道自己是被开了锁血保护，才幸免于难，自以为是自己数据强大不至于被秒杀的复仇者，怒目圆睁的看着张奕，眼睛里面，全是怒火。

    不过他也知道，现在不是报复这个人族御兽师的时候。

    因为对方伤害实在太高，自己这么点人，对付皇无极剑圣这类人还绰绰有余。

    但是对付抬手几个亿伤害的变态，给他塞牙缝都不够！

    好汉不吃眼前亏。

    复仇者一边紧盯着张奕，一边号令：“撤！”

    只是，被张奕锁定的猎物，哪里还有逃跑的可能。

    不等复生者玩家撤退。

    刑天与一骑绝尘，从张奕身边掠过，快速杀了过来！

    复生者剩余的几十个玩家，根本逃不过鬼剑士与雷霆骑士的追击。

    哗哗……

    滋滋滋～

    黑暗之息，与雷霆之力，贯穿全场！

    在阵阵惨叫声中，复生者玩家纷纷殒命在黑暗，与雷电之中！

    只一眨眼的功夫，作为复生者核心成员的他们，就被一一灭杀！

    仅剩的复仇者，刚一转身，就被不知道什么时候出现在自己身后的刑天，一剑劈倒在地！

