
　　此时的福建工厂生产理念，已经有了后世富士康式企业的雏形，就是一个大型的组装厂，不必事事从头开始，还能得到大批的先进武器，何乐而不为！

　　与此同时，一艘艘巨型货轮，运输而来的不止武器弹药半成品。

　　还有源源不断的肉食罐头以及美国小麦，还有些为了方便运输特意生产的小麦混合牛奶芝麻等压缩制品。

　　那些通过质押贷款而来的美元，都被王自新指使李梓染直接消费在了美国本土，在美国直接换成了食品类商品，这其中还夹杂了些巧克力糖果，咖啡以及白沙糖等奢侈食品。

　　这些货物在远洋货轮卸下，直接装进江道运输船，再通过铁路，一路运输到了第四旅驻地，身后就是延绵不绝的武夷山脉，冬暖夏凉，防水防潮的防空洞中存放了起来。

　　李保宝在地方政府购置的那条一百多里的铁路，已然成为了第四旅的一条输送给养的大动脉，两列火车，日夜不停的运输着从港口卸下的货物。

　　由于第四旅的巨大变化，有效的拉动了附近的山民的生活，无论是粮食还是家禽畜牧，只要价钱合理的支出，第四旅都会就近的采购，古田县周边地域的乡民都有向着这边宜居的架势。

　　无论是第四旅附近的工厂，和士兵的日常训练消耗，有效拉动了周边的经济发展，有需求就会有供应，周边逐渐出现了售卖各类商品的小商贩。

　　随着监狱的完工，时不时的还会有卡车押送几名带着头套的犯人，被送进第四旅驻地内的监狱看押。

　　这些带着手铐之人多数都是各地军统站点抓捕的一些政治犯，又没什么重要情报价值，按照王自新的要求，都运到第四旅监狱看押。

　　这些戴着手铐和黑色头套之人，本以为他们又会进入一个渣滓洞、白公馆之类的存在（代指党务处的受刑监狱，本人知道此时段重庆的两个关押政治犯的监狱还没那么出名！）。

　　却不曾想，这些人来到这里就仿佛进入天堂一般，整天除了吃就是睡，想象中的严厉酷刑根本不存在，每日还会发些适时的报纸，供这些人了解国内时事，解闷消遣。

　　但监狱内的管理十分严格，各个监牢不允许互相串联，也不允许跟外界有任何联系，相同的，进入这个监狱的政治犯，没有王自新的手令，更是也别想随意把人在这里提走审问。

　　梦天、梦参谋长，为了不暴露自身的一些情况，没有去过一次只有一墙之隔的监狱，为了避嫌，更没有参与监狱内的管理工作，摆出一副事不关己的架势；

　　自从两广事情结束，话事人在国内的权力仿佛达到了顶峰。

　　话事人专机不停的飞往各个地方军阀驻地所在，名义上是检阅部队，其实熟悉的人都清楚，这是变相的宣誓主权去的。

　　因为南边事情的余波影响，四川刘将军、晋绥闫将军、冀北宋哲源、韩复渠、何健等各地军阀也都积极响应，摆出一副热烈欢迎的臣服之态。

　　原本国党内部和延安方面已经有了些许缓解架势，双方建立了高层的沟通渠道，也有过简单的沟通，双方都提了些诉求。

　　为此延安方面也拿出了部分诚意，并且还在内部通过了，不计前嫌，联合抗日的这项提议。

　　但此时国党话事人自信心膨胀，自我感觉良好，感觉自己又行了，又生出了反悔的意思，大有把原先的提议束之高阁的意思，用话事人的话说：沟通的事，接着沟通安抚，军事行动该怎么剿，还怎么剿！

　　（本人查阅了些资料，虽然不能确定，但是确实有在西安事情之前，两边有过沟通，要不怎么可能在西安事情发生后，短短几天时间就能达成二次合作意向！而且后世东北张少帅末年访谈，也侧面证明了西安的事是临时起意。而且有资料显示，张少帅一个团，在杨将军8、9个团的包围之下，扣押之事发生之后西安城内波谲云诡，更有大部分国党高层希望武力解救，不顾被扣押之人的死活。扣押了人之后很长一段时间，延安方面都不清楚此事，最后张少帅见事情失控，不得已派专机去延安接的人。本人不多做评述，有兴趣可以自己查查资料，看法都不一！）23sk.net

　　话事人飞往各地宣示主权，军统这边虽然王自新没有跟随话事人身边出行，也派出了三把手郑介明作为代表，跟随出行和负责外围的保卫工作，内部的保卫是侍从室负责！

　　按道理这其实应该是马行踺副局长的活，一则是南边平息两广事情让郑介明在上边露了大脸。

　　马行踺局长也确实忙的脱不开身，他此时在执行话事人亲自发布追捕王亚焦的任务。

　　眼看这个事就要年满一年了，敢于刺杀国党高层的刺客迟迟没有抓住，部分国党大佬已经颇有微词了！

　　两相对比之下，马行踺虽然也是身负重任，但是跟近水楼台先得月的郑介明相比，差的不是一星半点，除了王自新，国党那个这级别的官员不愿意侍奉在话事人左右，简在帝心也比不过朝夕相处来得实在啊！

　　马局长亲赴广西一边布置对桂系内部的渗透工作，还要策划抓捕刺客王亚焦的踪迹。

　　郑介明由于跟随话事人出行，马局长又得苦逼的兼顾着对党务调查处的监视工作，一心三用，合着苦活累活，都让马局长一人包了，这段时间被王自新调教的有点老黄牛的精神。

　　当然也不是说郑介明就不管了，给党务处掺沙子的那个事还是郑介明负责，就是有时候忙不过来，不方便分身的时候，就得由马行踺遥控指挥，必定郑介明在话事人身边，私下里搞这样的小动作万一被发现了大家都得一起吃瓜捞！

　　局长王自新自不必说，在上海滩潇洒自在，他郑介明何德何能讨个这样的好差事！虽然马局长心中颇有微词，但也不好宣之于口，显得他这人小心眼，嫉妒同事，也不利于团结。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第413章 任劳任怨马局长（工具人）免费阅读。https://www.23sk.net 