    蓬勃鲜活的血液被蒸发，飘散在空气中，渐渐化作血色的烟尘，弥散在乌贼船首像周围，勾引着内里的恐惧之灵！

    血肉对于邪物来说，从来都是世上最美味的食材！

    哪怕明知道是陷阱，邪物们也会毫不犹豫地咬住鱼饵，被钓出体内的邪能！

    刷！

    在鲜活血肉的刺激下，一丝丝邪能从乌贼船首像的眼睛处涌出！

    见状，星彩沉声道：

    “主人，这次释放出的邪能，是刚才的十倍左右，也只有抗住这等强度的精神污染，才能让您的精神属性大幅度提升！”

    陈长安嘴角微微上扬，自信道：

    “我既然能打败恐惧之灵一次，自然也能打败它第二次！”

    “好，主人加油！”

    星彩放开了对献祭法阵的控制，整条鲜鱼的血肉都融入到法阵中，终于将十倍邪能牵引了出来！

    乌贼这一种族大多有着八长二短十根触手，十丝邪能分别融入到不同的触手中，令它们从木质结构，化作真正有血有肉的触手！

    但精神污染，也随之而来！

    刷！

    幻象降临！

    远处飘来一片乌云，一道道闪电在天际划过，似乎是昭示着一道暴风雨即将到来！

    整个世界都好似染上了一层血色，原本蔚蓝澄澈的大海，此刻仿佛化作一片红与黑的混乱海域。

    一股腥臭味从海面处弥漫，渐渐飘至陈长安的鼻息间，让人作呕，祂定睛朝海面一看：

    红色的，是漂泊在海面上的人类残肢；

    而黑色，却是陈长安在上一次精神世界战斗中见过的老对手——海中黑影！

    陈长安紧咬牙关，立刻在手中幻化出一柄灭绝风暴，朝着海中黑影，狠狠劈出一斧！

    灭世之力携着丝丝雷霆，悍然劈开海面！

    但这一次，海水被劈开以后，并没有彻底终结幻象，而是——海中黑影竟露出了真容！

    十丝邪能加持，足以创造出最低限度的邪物形象！

    海中黑影不再是纸老虎，它从画中走出，成为了一头真正能够伤人的海中恶兽！

    一尊体型骇人的乌贼大海怪！

    陈长安幻化出的斧助线-灭绝风暴，也不具备金色品质武器的威能，只不过形似而已。

    一斧子下去，几乎没能对邪物造成太大的伤害，反倒是激怒了乌贼海怪。

    海面之下，赫然深处伸出一根巨大的触手，上面遍布着长满獠牙的吸盘，任何一个都好似蟒蛇张开了血盆大口，择人而噬！

    海浪翻涌，触手携着呼啸狂风袭来，直接将河南人号的一根桅杆打断。

    “噗~”

    陈长安喉头一甜，本能地吐出了一口暗沉血液。

    在精神世界中，飞翔的河南人号也是陈长安的一部分，一旦受到伤害，便会同步到本体上！

    想要对付这般强大的邪物，陈长安只想到三个办法。

    第一，使用神性，神性本就是高度凝练的某种灵力，类似于魔法世界观的“水滴武器”，足以轻易摧毁由十丝邪能凝聚出的邪物幻象！

    第二，调动枯藤老树之神的权限，祷告词里明确说过，陈长安在枯藤老树中化为神圣，区区邪物幻象，根本不足为虑！

    第三，用自身强大的意志去对抗邪物！

    第三条，就是诸多见习圣武士的唯一的办法，也是提升精神属性的捷径！

    陈长安的目的并非是消灭邪物幻象，如果用神灵层次的力量，将其毁灭，那祂辛辛苦苦勾引邪物的力量，也就失去了意义！

    只有用自己的力量去对抗邪物，才能在战斗中得到锤炼，升华自我！

    咚！

    飞翔的河南人号被八根触手缠上，整只乌贼海怪都附在了船体上方，试图用触手将船只拉入大海深处！

    哐当~哐当~

    整艘飞翔的河南人号摇摇欲坠！

    吃水线越来越深，至多三五分钟时间，飞翔的河南人号就会沉没于大海！

    “该死！”

    “这么下去，等到飞翔的河南人号被拖下去，我的灵魂就会被邪物污染！”

    陈长安眉间带着一丝怒意，当即挥出灭绝风暴，劈在了其中一根触手上。

    一些腥臭的液体溅射而出！

    但令人感到失望的是，触手上的伤口，很快就随着肌肉的蠕动，渐渐愈合。

    这点伤害，对于身形庞大的乌贼海怪来说，微不足道！

    “龟孙儿！”

    “看样子，不打中要害的话，这一战，就难办了！”

    陈长安狠狠地骂了一声，猛地纵身跃入了海中，海面上炸起一小片浪花！

    在冰冷浑浊的海面下，陈长安终于见到了乌贼海怪的全部真容。

    那是一头体型超过三十米的超大型乌贼，每一根触手的长度都超过了二十米，在地球时代，世界上最大的乌贼也不过是一只体长八米，体重250公斤的巨型乌贼！

    但这只乌贼海怪，却拥有着数倍于同族的体型！

    若是这样的怪物进入到地球城市中，就算你居住在七八层楼高，祂也能伸出诡异的触手，钻入门窗，将你活活捏成肉泥！

    陈长安在数十日的征战中，早已从一名不善游泳的旱鸭子，变成了一名优秀的游泳健将。

    祂手脚并用，很快就向前游了二三十米，来到了乌贼海怪附近！

    乌贼海怪的视力并不强大。

    相较于它庞大的身躯，陈长安不过是一个一米八的人类小不点儿，因此，乌贼海怪专心地摧毁着飞翔的河南人号，让更多的海水涌入船舱。

    船体的吃水线，也越来越深！

    至多一两分钟，飞翔的河南人号就要落得沉没深海的下场！

    陈长安游荡在乌贼海怪的附近，不断靠近着它的头部区域。

    5米，

    4米，

    3米，

    愈来愈近！

    令人感到怪异的是，乌贼海怪似乎无视了身边的“小不点儿”，依旧专心致志地摧残着飞翔的河南人号。

    陈长安强忍着痛楚，瞬间暴起，朝着眼前的海怪头颅，挥出了手中的灭绝风暴！

    轰！

    大斧落下！

    乌贼海怪的头部被劈开，脑浆混着血水流了出来。

    “吼！！！”

    海底传来巨兽的悲鸣嘶吼，所有的触手都疯狂搅动了起来，似乎要在临死之前，将飞翔的河南人号拖入海中！

