    而李雪雁在听到李简的话之后，也是微微呆了呆。

    她没想到，李简竟然会如此直白。

    而且也对自己的来意，搞得清清楚楚。

    这反倒是让李雪雁有些反应不过来。

    刚要说话，只是这个时候李简再次补充道：“堂姐，你这次应该是被人给控制着来到龙国的吧？根据我所得到的消息，那几个护送你来龙国的护卫，似乎再把你送到这里之后，就离开了。”

    “他们根本就不敢进入龙国，很明显，是担心被我给抓到，然后成为我龙国的阶下囚。”

    “但是你，却被直接扔了进来。”

    “而你身为大唐的文成公主，在大唐之中，应该没有多少人敢对你做出这等事情来，所以，这次派遣你来的，是不是就是李世民？”

    李雪雁这边还没有说话，但是却已经被李简分析的清清楚楚了。

    当下，不禁是使得李雪雁苦笑一声，暗暗感慨道：“真的是什么都逃不过你的眼睛。”

    “这里毕竟是我龙国，如果龙国发生的事情，我都不知道的话，那我又有什么资格继续担任这个帝王？”

    李简微微一笑：“好了，你快说吧，李世民将你派来，是为了什么。”

    “是想借助你的手，来威胁我龙国，还是要向我传达什么事情？”

    “都不是。”

    事已至此，李雪雁感觉自己在藏着掖着也没什么意思了，当下便直接直言不讳的道：“这次父皇派我过来，其实只是想要让我给你传达一句话。”

    “什么话？”

    李雪雁咽了口唾沫，接着有点苦涩的道：“父皇想要让龙国臣服于大唐，成为大唐的附庸国。”

    “呵呵，可笑。”

    李简听到这句话之后，直接便是不由自主的笑了起来：“那李世民怎么到了现在还是如此的天真？之前派遣房玄龄等人来说道的时候，就已经被我给明确拒绝了。”

    “后来，困在我龙国死牢之中那么久，难道他还没有打消这个想法？”

    “就算他忘记了死牢的事情，但是，难道他连撤军的事情也给忘记了吗？连足足两百万大军在手的情况下，都不敢随意进犯我龙国，那李世民到底是哪来的勇气让我主动臣服于他的？”

    不得不说，李世民的想法确实是幼稚的可笑。

    昔日，龙国还没有今天这般强大的时候，李简都是不曾将李世民放在眼里，更不用说，现如今的龙国，比之往昔还强大了数十倍。

    而且，可以想象的是，龙国势必还会继续强大下去。

    因为，在有征途系统在手的情况下，注定了李简还会继续攻打其他的国家，总有一天，甚至是要把地球上所有的国家全部征服过来。

    那个时候，龙国将会成为天地之间唯一的一个国家，历史将会被彻底改写！

    在这样的情况下，一旦系统准许他将大唐作为目标国之后，到时候，他会立刻毫不犹豫的攻打大唐，将大唐都是纳入龙国麾下。

    而李雪雁在听到李简的话之后，无疑是丝毫不意外，毕竟早在来的路上，她就已经提前预料到了李简可能展现出来的态度。

    因此现在完全没有半点诧异，只是苦笑着道：“李简，我知道你对大唐拥有无穷恨意，只是不知道你有没有听过血浓于水这句话，你跟父皇毕竟是亲生父子，这一点，是不可改变的。”

    “就算你再怎么不想承认，但是这也是客观事实，无论如何，你最终都是会回归大唐的怀抱的，既然如此，那现在何必要闹的如此僵持呢？”

    “难道双方化干戈为玉帛，就不好吗？”

    “化干波为玉帛？”

    李简微微一笑，随即淡淡的道：“堂姐，就算我想化干戈为玉帛，但是你觉得，李世民就愿意化干戈为玉帛吗？”

    “为何要这么说？”

    李雪雁有点诧异的看着李简。

    李简耸耸肩：“很简单，这次你来龙国，依我对于李世民的了解，他就没有打算让你活着回去，而且你如果没有成功劝诫我臣服于大唐的话，估计李世民也不会对你有丝毫客气。”

    “这一点，堂姐你应该比我更清楚才对，毕竟你是过来人，而且，光是从你的一些经历上，就可以判断出李世民的想法。”

    “在李世民心中，可曾把你当女儿看待？在他眼里，你只是一个和亲的工具，亦或者是帮他办事的工具而已。”

    等到李简的话音落下之后，李雪雁的表情彻底变得惨白一片。

    呆呆的看着李简。

    因为她对于李简的话，完全没有半点反驳的底气，连她都不得不承认，李简所说的，确实都是正确的，因为，李世民确实是没有把她当回事。

    而且值得肯定的是，正如李简说的那样，这次如若不能让李简臣服于大唐的话，那她的处境会很堪忧。

    李世民根本就没有打算让她返回长安，除非她能够完美的完成这个任务，不然的话，李世民那边肯定不会欢迎她回去，她将会成为无家可归的人，就算勉强回到了长安，也不知道李世民会怎么安排她。

    不过可以想象的是，处境肯定不怎么好。

    “要知道，你可是李世民的亲女儿，可是，他连你这个亲女儿都能够如此对待，那更不用说我这个叛逃出来的皇子了，你感觉，李世民会对我仁慈吗？”

    李简继续道：“他所谓的化干戈为玉帛，只是缓兵之计而已，是针对我龙国的阴谋。”

    “嗯？为什么是阴谋？”

    李雪雁下意识的问道。

    李简努努嘴：“很简单，一旦我龙国臣服于大唐，那么李世民会毫不犹豫的瓦解掉龙国所有力量，使得我的一切，尽数归于大唐。”

    “到时候，两手空空的我，你觉得还会被李世民所在意吗？他只会因为一些旧怨，而向我动手，在我身上发泄他那无尽的恨意。”

    “所以，你现在若是让我臣服于大唐，那就是在亲手覆灭我的生命，你让我怎么答应你？”

