
　　轮回之主有如此想法，也是因为不知道方正卿越吃越强的体质。

　　嗡……

　　轮回之主不得已，额骨迸发光芒，浑身更是有无尽的秩序神链飞出，像是一条条仙金链，洞穿八方，朝方正卿击去。

　　这是他的皇道法则显化，扑杀向了方正卿的灵台，想要从源头磨灭方正卿。

　　方正卿却是不怕，直接眉心七彩光芒先是一闪，随后化作混沌玄黄色，朝轮回之主扫去。混沌之气无视轮回之主的皇道法则，直接扫在了轮回之主的身体上。

　　直接将他击飞了起来，口中喷血，身上的青金战衣碎片更加破烂了，然后被混沌之气卷走，至于轮回之主，整个人都剧烈颤抖，显然是受了众创。

　　……

　　其他至尊虽然在收割生灵，但也注意到了这里，见轮回之主如此凄惨，不由得对视了一眼，瞬间打成了协议，方正卿事后若是不收手，他们就联手解决他。

　　“吼……”

　　轮回之主身形还未站稳，方正卿直接扑了过去，身子也变成了兽型。

　　黑白二色的火焰缭绕在身上，猩红的眼睛充斥着暴虐无情和冷淡，獠牙张开朝轮回之主咬去。

　　“轰……”

　　看到方正卿扑过来，轮回之主直接喷出神力，化作金色的火焰，朝方正卿烧去。

　　金色的火焰，连虚空都点着了，但是碰到方正卿，却像是碰到了克星一样，直接被身上黑白二色的火焰龙吞噬。

　　“啊呜……”

　　轮回之主虽然躲避及时，但是大半个肩膀也没了。

　　吃痛的轮回之主，另一只手直接朝方正卿身子拍去，打在了方正卿的脖子上。

　　“砰……”

　　一声，闷响，方正卿身子晃都没晃。

　　方正卿肉身本就不差，现出原形，肉身那更是强大。轮回之主的一掌，对他根本就没有威胁。

　　相反，方正卿反手一抓，直接把其肉身抓爆，一道元神就要离开，但是被方正卿察觉，嘴巴先是吞吃想要聚集在一起的鲜血，同时鼻孔喷出一黑一白两道气体，化作锁链，锁住了轮回之主的元神。

　　“呼……”

　　轮回之主元神还没来及说什么，就被方正卿吸进了肚子里，就这样，一代至尊还是免不了一死。

　　“嘶……”

　　方正卿又杀死一位至尊，顿时让其他几位吸了一口凉气，不过方正卿看了他们一眼，却是没有动身，反而朝着一处飞去，这也让光暗天尊几位松了一口气。不过看着方正卿飞去的方向，他们又一种不好的感觉。

　　……

　　方正卿飞去的方向，是荒和仙陵之主战斗的方向，此时他们也到分出胜负的地步了。

　　长生天尊一剑贯穿了大成圣体的头颅，仙剑在颤抖，淌落下一滴又一滴晶莹而鲜红的血，格外的凄艳。

　　大成圣体眸子黯然，曾经战斗了一生，守护过人族的安宁，被冠以一个人族圣体的称号，今日也终究要落幕了。

　　他的生命走到了终点，元神被帝器击穿，必死无疑，回天乏力，若不是他肉体强悍，换成其他人早已化成了宇宙尘埃，唯有他立而不倒。

　　长生天尊亦是惨笑，因为他也必死无疑。

　　大成圣体那盖世的拳头直接轰进了他的额骨中，此时还没有拔出来，那里有一个血淋淋的大洞。

　　他的长生剑在贯穿对方头颅的刹那，对方的拳头也轰塌了他的仙台，元神粉碎，终是送他上了绝路。ŴŴŴ.23sk.com

　　二人可以说是同归于尽，不过到底是至尊人物，也没有立即死去。

　　“我终于是要死了，活到如今，却也有些厌倦了。只有一点，我想知道，我是不是这个天地间活了最久的生灵呢？”仙陵之主，也就是长生天尊回忆完自己的这一生先是自语道。

　　“我先走一步，不想与你葬于一片星河中。”随后长生天尊说罢，头颅炸开，化成一片绚烂的光雨，没入黑暗的宇宙深处。

　　而他的长生剑则是一阵哀鸣，铮的一声拔出，尾随而去，消失在星河间。

　　大成圣体浑身是血，通体金色的毛发脱落、燃烧，最后黑发披肩，终于是露出了真容，眸子虽然暗淡了，却难掩那种盖世英姿。

　　剑眉斜飞入鬓，脸如刀削，坚毅无比，躯体健硕，拥有一种气吞山河之势，雄姿伟岸！

　　不过长生天尊仅剩的头颅却是没有没入宇宙，被一片玄光拦住了，然后被人禁锢在手中。

　　大成圣体，也就是第一代荒主，看着提着长生被方正卿提在手中说道：“他也是一尊强者，不……咳咳……”

　　话没说完，忍不住一声咳嗽。

　　方正卿提着头颅道：“所以呢？所以让他死的体面一点！”

　　大成圣体不说，方正卿也知道他的意思。但是在方正卿看来，这却很可笑。不说他是僵尸，就算他是人族，以他的心性也不会办出这种事情来。

　　方正卿：“我给问你一个问题吧，你想吃鸡，可以去餐馆买，也可以自己去打猎，但你会因为这只鸡很难杀死，很强，把它杀了之后，就不吃了吗？”

　　说着方正卿把还蕴含着长生天尊神力的头颅直接吞进了肚子里，长生天尊也不是人，所以方正卿也没忘了娶他一部分鲜血，融入血球。

　　看着方正卿直接吞下长生天尊的头颅，大成圣体也明白了方正卿的意思，道：“食物吗？”

　　方正卿点了点头，然后把目光看向他。

　　大成圣体也不担心自己被吃，看着方正卿，又看了一眼其他地方，主要是那些弱小的修士问道：“他们也是吗？”

　　方正卿摇了摇头，道：“他们不配！”

　　虽然方正卿这话听起来很不中听，但是大成圣体到是松了一口气，看不上弱小的他就放心了。

　　抬头盯着方正卿道：“如果你不怕大成圣体晚年不详这股诡异力量的话，我所剩的精血也给你！”

　　大成圣体，还有源天师，在这个世界如同诅咒了一般，一到晚年，就会发生不详，身生红毛。

　　不过，这个方正卿肯定是不怕的。

　　方正卿听了，略带不屑道：“我的存在，就是最大的不详！”

　　说完，方正卿直接嘴巴一张，大成圣体就感觉自己身子在缩小，朝方正卿嘴巴“飞”去。

　　“轰……”

　　大成圣体并没有挣扎，直接进了方正卿的肚子。再吞了轮回天尊以及大成圣体，还有长生天尊的头颅和他的帝兵之后，方正卿的体质再次增加百分之一。

　　这次提升虽然耗费的能量很多，提升的体质很少，但是效果也是显著的。

　　方正卿的气息直接横卷八方，四大至尊，还有已经被策反的大成霸体都感受到了压力，这股压力，很像是无缺的大帝。

　　……

　　“没有了，从此就是黑暗，一个新的纪元开启了，再也看不到光明……”一位老大圣逃亡，都要进入了宇宙边荒。

　　可惜，还是难逃一死，至尊出手，天下无抗手。神墟之主隔着一片星空，遥遥一指点出，他与数十位逃到这里的圣人当场全部爆碎，当即就化成了血雾，庞大的生命精气被吞食了个干净。

　　各地都如此，逃脱不了，人们看不到一点。

　　“轰！”

　　另一片星域中，一位手持战枪，浑身都在发光的准帝逃亡，撕裂虚空，远避他域。

　　可惜，还是不行！

　　他原本躲在了最荒僻的星域，广袤无垠的死地没有一点生之气，但还是被路过的大成霸体洞察了。

　　大成霸体一步迈出，就穿过了无垠的宇宙，径直跟了下来，这样的大鱼自然不会放过，对于他来说是最有效的补充。

　　越是强大的人，所蕴含的生命物质越多！

　　“噗……”

　　大成霸体一掌拍落，一切就都结束了。这位刚晋升为准帝、有志帝路、曾经在北斗星域出现过、站在仙路大裂缝前的强者就这样落幕，连兵器在内被打了个粉碎，化成血泥，海量的生命物质被大成霸体一口吸入口中！

　　不过他们正亢奋的杀着，忽然感觉到一股席卷八方的气势，这气息比他们要强，要是没有自斩一刀，他们也相信不弱于此。

　　这股气息他们很熟悉，立刻朝着源头看去，一看到是方正卿，这群人脸色一黑。

　　他们本以为方正卿已经走了，却不知怎么又变强了，而且察觉到他们的目光，方正卿也迎了过去，眼里露出的目光，就和他们在看其他生灵一样，那是看食物，看补品的眼神。

　　四大至尊对视一眼，直接汇聚在一起，隔着无尽的星域和方正卿对视。大成霸体，犹豫了一下，也凑了过去，他们都感觉到了危险。

　　方正卿晃了晃头，脚一抬，行字秘运转，直接出现在了众人前面。

　　看着方正卿，神墟之主皱着眉头道：“你很奇怪，我能感觉到，你和其他犼都不一样，而且你身上并没有法则！”

　　方正卿：“法则，我不会修，也不屑修，肉身就够用了！”

　　提升了百分之一，虽然没有过百分之五十的大关，但是方正卿依然能明显感觉到，肉身强度提升了一倍不止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百六十五章 提升免费阅读。https://www.23sk.com 