    一直到晚上，谢闵行醉醺醺的回到家中。

    “老公你喝了多少酒？”云舒担忧道。

    谢闵行身上的酒味浓厚，但眼神清明，“我没醉，我们回家。”

    谢闵慎和谢先生今晚有需要谢夫人照顾。

    云父和云母今晚住在云舒家。

    一到晚上，夜猫子小家伙准时在“啊呀呀”的乱叫。

    “小财神，你不睡觉的么？”

    谢闵行洗过澡出来，抱起穿着秋衣秋裤的儿子，“是不是在你妈肚子里的时候把觉都睡完了？”

    云舒佯怒的瞪了眼谢闵行，“什么嘛，那是我睡的。”

    谢闵行亲亲儿子的脸庞，对云舒说：“你去洗澡，我带着他。”

    小财神黑不溜秋的眼睛盯着云舒去浴室。

    他好奇，妈妈进去是一个样，为什么出来就变了一个样？

    为什么衣服换了？

    当他躺倒云舒怀抱的时候，小家伙打了个大大的哈欠，“还是妈妈的味道。”

    “老公，他这是要睡了么？”

    谢闵行：“我觉得他这是在忽悠我们。”

    云舒在家呆着，林轻轻已经大二，她问云舒，“你今年还来学么？”

    云舒想了想，毕业文凭一定要有，她看着怀中的小宝贝说：“我去。”

    小财神可以由妈妈照顾，而且她大二的课不会选太多，更多的时间还是呆在家中。

    公司她还没有办理离职手续。

    这又是云舒将要面对的事情。

    幸好云舒生孩子生的时间好，她还有一周开学。

    这一周时间，云舒把工作上的事情做了个交接，然后正式办理离职。

    那拉和安琪都不舍得。

    云舒：“等我完成本科学业，考个这方面的研究生，我还会回来找你们的。”

    那至少还要四年。

    那拉，“到时候你别来了，四年的时间，我都已经忘记你是谁了。”

    安琪轻咳嗽，“那拉说话太直。不过我也是这样认为的。”

    剩下的几天，她都在家逗弄儿子。

    小家伙真是遗传了云舒，吃饱了睡，睡饱了吃。尿不湿需要换，他就嗷嗷大哭。

    云舒和谢夫人对她忙上忙下。

    小家伙似乎摸到了云舒的脾气，只要他嗷嗷乱叫，不是喂他吃饭就是给他换尿不湿。

    有好几次，小家伙明明没有一点事，却非要嗷嗷乱叫。

    云舒在她身上检查一通，发现，这小家伙骗他。

    于是在他肉肉的小屁股上，轻轻拍了一巴掌。

    小家伙乐呵呵的笑。

    谢夫人抱着孙子爱不释手，“小财神，你怎么和你爸小时候不一样呢？”

    云舒来了兴致，“妈，你说说闵行小时候是怎么样的？”

    谢夫人回忆到曾经，她说：“闵行啊小时候不哭也不闹，生他的时候他都没哭，最后是医生一直打他屁股，他才叫了两声。他出生也没需要我操太多心，他不哭也不笑，像个木头桩子。饿了也忍者不吭声，拉稀也只会哼唧两声，哪儿像他，竟是忽悠人。”

    小家伙又是咯咯直笑。

    谢夫人说：“小财神啊像你，天天开开心心的，乐乐呵呵，这样也好。像闵行的话心里就装太多事儿，阴沉的别人走不到他心里。”

    云舒听后，有些动容，她抱起自己儿子，问：“想你爸爸不想？”

    “啊啊，呀，呼呼”

    云舒亲亲他地脸蛋儿说：“你又说的啥呀。”

    云舒拿着手机点开谢闵行的头像给他开视频。

    没响几声，谢闵行就接通。

    “小舒？”

    云舒将手机对着小家伙的肉肉的脸盆儿，“你儿子想你了，可不是我想你了。”

    谢闵行在公司关上他办公室的门，专心的和妻儿开视频。

    看着云舒和小家伙的脸，谢闵行归心似箭，想马上跑回去。

    江左影视，林轻轻到公司就被自己的经纪人告知她现在是A市的形象大使。

    “这事儿是真的？”

    经纪人：“你知道？”

    安琪神了。

    作为形象大使就要和谢市一起出席活动，庆祝。

    林轻轻，“姐，可以换人去么？我只是一个唱歌的。”

    经纪人：“傻孩子，别人求都求不来，你竟然往外推。你最近的事情比较多，明天和谢市去B市参加一场活动，大后天还有一场饭局要参加。”

    林轻轻：“姐，我就是一个唱歌的，你现在让我做的都是演员才做的。”

    “妹子，正因为你是歌星，公司只给你安排了两场活动，你以为白樱戴翔他们天天也是这样的？”

    林轻轻被迫接受。

    明天上午就要见到谢闵慎，并且和他度过一天，后天下午才回来。

    林轻轻的心脏承受能力有点弱啊。

    她回家的时候特意拐到药店，“医生，我来一瓶速效救心丸。”

    大清早，林轻轻出门的时候在她的门口停了一辆卡宴。

    林轻轻一看车牌，小心肝儿惊了一惊。

    车门打开，下来的不是谢闵慎是韩启子。“林小姐，谢市让我来接你。”

    “去哪儿？”

    韩启子：“B市。”

    林轻轻坐飞机旁边是闭眼假寐的谢闵慎，她犹豫着要不要和韩启子换个位置。

    韩启子看到林轻轻见他，他全当瞎子。

    他能混到谢市的特别助理，没有一定的眼力劲儿，才不会有今天。

    去B市，自己一个人去就可以了，干嘛非要带女伴，还点名了让江左的人陪他去。

    江左艺人可是刚出了一个A市形象大使，除了她，没任何人都没资格了吧。

    林轻轻坐在谢闵慎身边，“谢市，你要不要盖个毯子睡觉，我去给你那个。”

    说完，林轻轻跑后边问空姐要毛毯。

    接着她踩蚂蚁似的走到跟前递给谢闵慎说：“你盖着吧。”

    谢闵慎大力一挥手，毯子一下子盖在林轻轻身上，“我不需要，你盖。”

    林轻轻：“我不睡。”

    接收到谢闵慎的信号，“好，我睡。”

    她见到谢闵慎就好像是老鼠见到猫，怕得不得了。

    抵达B市的时候已经中午，谢闵慎在B市的人接待下去到酒店。“把东西放下，我带你出去吃饭。”

    “哦哦。”林轻轻回到自己房间，快速的整理好自己。

    画了个淡淡的妆。
