    第三百五十七章 滚出去   

    面对齐磊的反问，邱铧也只能无奈的说道：“这件事情还真的跟我一点关系都没有，我也不知道他的身手会这么的恐怖，要是我早知道的话，我也就不会来这里，找他的麻烦了。”

    

    “说吧，把你知道的事情都跟我说出来，但凡有一点隐瞒，或者没有说真话，那就不要怪我对你不客气了。”

    齐磊看着邱铧，冷冷的说道，对方刚才所说的话，也让他彻底的明白了，这里面是有猫腻的。

    

    邱铧在听了他的这话后，心里则是疯狂的吐槽对方，完全就是明知道却装作不知道。

    

    对方在来这里之前，就肯定知道了，他是故意去找陈浩鸡蛋里挑骨头的，然而就算他知道这件事情，他还是选择了来，那是因为对方根本就没有想过，这个陈浩居然会这么的厉害。

    

    而现在，当对方知道了这一点后，却故意如此，这显然是要打算把气给撒在他的身上。

    

    不过，他也明白，在对方已经主动开口询问的情况下，他不能不回答，于是只能如实道：“有人给我打了一个电话，叫我帮他一个忙，这个忙就是来找他的麻烦，只要我帮了，可以得到丰厚的回报，所以我帮了。”

    

    “什么人？”

    齐磊看着他，问道。

    

    当下邱铧犹豫了一下，不知道自己该不该说。

    

    “是罗家兄弟吧？”

    就在这个时候，陈浩的声音传来。

    

    邱铧在听了这话后，不可思议的看着陈浩，完全没想到他竟然会知道。

    

    下一秒，他脸上的表情更加的震惊，因为他看到了他的那些来到这里的同事，都已经倒在了地上。

    

    而这前后加在一起的时间，也不过短短的两三分钟的时间而已。

    

    这个医生的实力，实在是太恐怖了，同时他也明白了，这一次得罪了一个了不起的大人物，一个人的身手能有这么厉害，怎么可能会是普通人呢？

    

    陈浩在看到邱铧的脸色后，就明白了自己刚才猜对了，确实是因为他把罗英那个女人藏起来后，导致罗家兄弟对他的报复。

    

    今天之所以叫这个邱铧过来找他的麻烦，无非就是要告诉他，这只是开始而已，以他的人脉，他可以让更多官方组织的人来找他的麻烦，让他的诊所不好开下去，所以，他要是想让诊所继续开下去，就必须要将罗英交给他。

    

    “眼下都什么情况了，还不说？”

    齐磊在见到邱铧开口后，冷声问道：“事情到了现在这个地步，你觉得你隐瞒就可以了吗？

    我告诉你，这是不可能的，这么多人出现在这里，刚才人群里已经又人拍照或者拍视频了，肯定也上传到了社交网络上了。”

    

    “这样一来的话，上面也肯定第一时间知道了，所以上面肯定会过问这件事情，到那个时候，你觉得你还能隐瞒？”

    

    听了齐磊的这话后，邱铧的脸色一变，因为他明白，对方刚才说的话是正确的，这一次他们来到这里的人，实在是太多了，不可能不会没人拍照的，所以只要有人发出去的话，那么上面肯定会第一时间知道。

    

    “抱歉，这件事情不能说。”

    这个时候，邱铧开口了。

    

    他的这个开口，让齐磊感到非常的意外，原本他以为，邱铧在听了自己刚才的话后，肯定会如实的说，却没想到，对方依然选择了封口。

    

    “都这个情况了，你还要隐瞒？”

    齐磊冷声问道。

    

    “你也说了，都这个情况了，既然如此，那我为什么还要说呢？”

    邱铧开口说道：“这一次的事情，上面知道了后，肯定不会放过我，也就是说，我肯定要被开除的，这种情况下，我要是再背叛别人的话，那我的下场毫无疑问肯定会更惨。”

    

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去了，不过齐磊这边却明白了对方的意思。

    

    仔细一想，发现对方的想法还是理智的，既然已经难逃被开除的命运，那么自然就不能再将金主给得罪了。

    

    这一点他明白，得罪了金主，不仅没有了钱，同时还会被报复，所以眼下不背叛金主，毫无疑问是正确的决定。

    

    “带着你的人，给我滚出去。”

    陈浩看着齐磊，淡淡的说道，至于邱铧不愿意背叛他背后的金主，对他来说并没有什么影响，因为，在他的心里面，他已经知道了这件事情是罗家兄弟做的，足够了。

    

    闻言，齐磊没有再多说什么，事情到了这个地步，他不可能再对陈浩出手，就算他出手了，也不可能是对方的对手。

    

    而且，现在这样的话，他回头也可以跟上面解释，只是受了邱铧的蒙骗才来到这里的。

    

    这样的话，他虽然也会受到一些处罚，但至少不会被开除。

    

    他们来的快，去的也快，很快，诊所里他们的人都走光了，留下的都是病人及病人的家属。

    

    “抱歉，今天的事情影响到了大家的治疗，为了表达我的歉意，晚上诊所会再加班一个小时。”

    陈浩对诊所里的众人说道。

    

    “陈医生，您客气了，这件事情我们也能够理解，您可以按时下班，没必要为此而特意的加班。”

    有病人家属说道。

    

    “是啊陈医生，您今天忙了一天了，也非常的劳累，确实没必要为了这件事情而特意加班。”

    有人跟着附和道。

    

    “······”接下来，也有不少人跟着开口附和道，他们表达的意思都是一个意思，那就是陈浩没有必要加班。

    

    “大家的好意我心领了，不过加班这个事情，就这样定下来了。”

    陈浩说完这话后，没有继续这个话题，而是说道：“接下来，大家排好队，继续治病。”

    

    陈浩的话音落下后，现场的病人和病人的家属，很快就排好了队伍，既然陈浩决定了加班，那么他们也就不再多说什么了。

    

    其实在他们的心里面，他们倒是希望陈浩加班的，因为这样子一来的话，一些病人今天就能够轮到治疗了，否则的话，就要到明天了。

    

    患者是他们的亲人家属，对此，他们自然也都希望家人的病能够在第一时间被治疗好，要不然的话，他们就真的很担心，这拖延一个晚上的时间，会不会给他们的家属带来什么不好的事情。

    

    陈浩继续治病，而齐磊则接到了来自上司的电话，在电话里，当下就被骂了个狗血淋头。

    

    

    

