    信物失效了……

    这是李哲可以肯定的一件事情，从之前在外的见闻来看，这信物只要一旦使用，便是无法中断的，即便是不小心触发，也是根本无法中断。

    之前在外界的时候，李哲甚至听说过，在之前的一次遗迹开启之时，甚至是有人因为想要试探一下信物的作用，不小心向其中注入了一股灵力，随即立马被传送出了这遗迹的事情！

    可是现如今，李哲接连两次都是没有成功离开这里。

    并且，方才那股子莫名其妙的波动，让李哲有了一种被窥探的感觉。

    结合着之前看到他们在抢夺信物的事情，李哲几乎可以肯定，方才那波动，绝对是对方在找寻自己！

    “真是麻烦啊……”

    李哲低声喃喃了一声，自己这都是不准备参与这事情了。

    没成想，竟然还是无法逃脱，甚至反而被对方给盯上了！

    这一瞬间，李哲便是骤然间挪动身形，开始飞速的向着外界疾驰而去。

    他可以肯定，自己的位置基本上已是被确定了，必须得用最快的速度离开这里。

    至于接下来该如何行事，也只有离开了这里再说了！

    很快的，李哲便是回到了那石门处。

    只是，在李哲的手臂即将触碰到那石门，要向着石门注入灵力打开的瞬间，这石门却是猛然间震颤了一下。

    隐约间，能够感觉到，在那石门的另外一端，正有人在想办法打开这石门！

    好在这石门乃是经过特殊方法炼制过的，短时间之内，还能够抵挡一下对方的攻击的，但若是时间一长，这可就说不好了！

    这里的空间之力乃是近乎凝固的状态，饶是李哲的鲲鹏血脉已是得到了提升，也是压根无法使用空间之术从这里跑走。

    而李哲之前在那天通寻宝诀之中，也是知晓了，这里可就只有这一条通路。

    而现如今，这前行的通路，已是被彻底的堵死了……

    李哲长叹了一口气，当即也是缓缓闭上了双目，触碰向了自己与黑衣武圣华逐风的印记。

    在通过神识信息将这里的情况告知给了华逐风之后，李哲便是再度睁开了双目。

    他并不想直接将华逐风叫出来。

    虽说将华逐风直接叫出来的确是最稳健的方法，但那样的话，李哲也是难有进步了。

    当即，李哲便是开始飞速的在这门后开始布置了起来。

    时间飞逝，转眼间，一个时辰的时间便已是过去了。

    而在门前，那十三名修士，除却那斗笠男子之外，剩余的十二人都已是到达了这里了。

    他们现如今正在轮番攻击着这石门，可以看见，这石门之上，已是开始出现了道道斑驳的裂纹了。

    只需要再来两三次攻击，这石门就将无法抵御攻击，破碎开来！

    轰！

    便是在这个时候，其中一名修士挥舞着巨大的铁锤，瞬间砸在了这石门之上。

    只听一声轰然巨响，这石门也是终于在这一刻破碎了开来！

    石门破碎的瞬间，众人便全都是进入到了战斗状态，准备进入其中找寻李哲。

    然而，也就是那石门破碎的刹那，一股难言的气息也是骤然从那石门之中扩散了出来！

    众人瞳孔骤然一缩，他们能够清晰的感觉到，这周遭的时间流逝，在这一刻已是变得缓慢了下来！

    时间之术！

    李哲当初从百岛之上得来的术法。

    然而，这术法施展起来需要的准备时间太长，且消耗的灵力太多，加上只能减慢三倍的时间。

    这种种的条件，也是让李哲从得到至今，都是没怎么使用过。

    但是现在，有着那石门拖延了这么久的时间，倒也算是李哲完美的释放时机了！

    李哲现在，准备挑战自己的极限！

    几乎是在那石门轰然破碎的瞬间，时间之力便已是蔓延了出来。

    紧接着，便是一道雷霆电光，在这一瞬间从那石门之中飞出。

    对方的动作被放慢了三倍，而自身借助雷霆之力，速度更是得到了不小的加持。

    这一快一慢之下，这些人压根就无法防备李哲的攻势！

    只见这一刻，那道裹挟着李哲身形的电光，用一种近乎闪烁的速度，在众人之间游走了起来！

    李哲的动作很是狠厉，刚一出来，手中噬法灵剑便是径直刺入了那手持巨锤的修士丹田。

    一剑将其身躯穿刺之后，李哲便是脚步一挪，身形一个回旋，已是到了下一人的身侧，手中噬法灵剑轻轻颤动，瞬息间划过了对方的咽喉以及胸膛。

    与此同时，另一人的手已是微微抬起，李哲左手轻点，一道雷光轰然击出，打断了对方的动作，同时手中噬法灵剑已是如同灵蛇一般，蜿蜒游过，从对方的丹田处斩开了一条长长的口子。

    这一刻，李哲手中噬法灵剑骤然脱手而出，裹挟着雷光以及杀伐道气，如一道雷霆，转瞬便是再度斩下了五人！

    而这还是放慢的时间之下，说来虽是冗长，但仅是不足一息的时间便已是完成！

    这一刻，噬法灵剑再度回手，李哲身形闪烁，已是到了后方几人的跟前。

    到底对方都是元婴境后期以上的修为，这眨眼的功夫，几人的灵力都已是调动而起，将身躯护了起来，并且同时还各自开始准备了施法！

    这一刹那，李哲左手轻轻一点，空间撕裂之术瞬间用出，那人的双手处猛然模糊了一些，紧接着，那双手便已是血肉模糊。

    同时，李哲右手持剑，已是刺入了其丹田之中。

    解决了这人，眼下还能行动的，也仅是只剩下三个人了！

    但李哲的面色，此刻已是开始发白了，他头戴的那发冠，乃是突破元婴境之时，从东华宗得来，可以储存极多的灵力。

    但是现如今，其中的灵力也已是全数被李哲给汲取殆尽了，这空间之术的灵力消耗，实在是太高！

    眼下这等情况，没了灵力，便是连华逐风都是无法唤出，李哲已是没了退路。

    当即，他便是紧咬牙根，手中噬法灵剑猛然一甩，直接是瞬间穿刺了两人的丹田。

    而后，那噬法灵剑一转，便是要斩向那最后一人。

    然而在这一刹那，李哲的时间之术也是在这一瞬间因为灵力供给不足，彻底失效了！

    叮！

    那人在这刹那，从自己的储物袋之中取出来了一把铁扇，轻轻拍在了刺来的噬法灵剑之上。

    如今噬法灵剑已是无有那般多的灵气驾驭，瞬间便是反弹回到了李哲的手中。

    砰砰砰……

    与此同时，伴随着时间之术消散，在场这十二名修士，也是瞬间倒下了十一人！

    为了防止这些人对自己动手，李哲可是几乎都下了死手的，这一刹那，这十一人便是全数陷入了重伤昏迷状态。

    整个地下水道，现如今便是仅剩下了站立的李哲，以及手持着铁扇的那名修士。

    那名修士也是不多话，虽说震惊于李哲的实力，但是看得出来，现如今的李哲已是强弩之末。

    他直接是在这一刻脚步一踏，便是朝着李哲冲刺而去。

    其手中铁扇在这一刻骤然一挥，数道铁珠便是从那铁扇之上被挥出，径直朝着李哲激射而去。

    叮叮叮！

    几声脆响，这些个铁珠全都是被李哲举剑挡下，虽说灵力几近耗尽，但是体力李哲还是有的。

    只是在这一刻，对方也已是到达了李哲的近前。

    在这一瞬间，那修士的脸上，已是露出了一抹得意的笑容。

    他的脑海之中，甚至已是浮现出了李哲无力挡下自己的攻击，倒在自己身下的场景了！

    然而，就在这一刹那，李哲的双目却是瞬间变成了猩红之色，那面容之上，也是多了几分杀气！

    这等突如其来的变化，让这修士心头猛然一惊，原本径直向着李哲攻去的身形瞬间一转，便是拉开了一段距离。

    李哲在这生死之际，也是顾不得许多，直接是任由杀伐道气侵入身躯，展开了杀伐化身的状态！

    但是李哲内心很是清楚，这个状态，他并不能维持太久的时间。

    他体内的灵力，仅剩下最后的一丝丝了，这等近乎是无灵力可用的状态，保持着这杀伐化身的状态，实在是太过于危险。

    毕竟他这最后的灵力，也仅是能够运转一周天太上清心诀了！

    因此，一旦这杀伐化身的状态太久，一周天的太上清心诀无法将之压制入体的话，李哲可就得被这杀伐道气彻底侵蚀身躯了！

    因为是刚刚化身杀伐化身的状态，这杀伐化身倒是并未急着行动，而是在静静等着自己彻底掌控身躯。

    而那修士看着李哲，也是这个时候冷哼了一声，沉声道：“阁下手段的确不错，不过，到此为止了！”

    说话间，他修士手中便是光芒一闪，已是取出来了一枚令符！

    那令符不是别的，正是当初将那秘火派少主给瞬间秒杀掉的令符！

    这一刹那，这修士便是举着手中的令符，对准了李哲。

    与此同时，那令符之上的光芒，也是骤然亮起！

