    

    朱立诚听后顿时火噌的一下就上来，不由自主地骂道：“我草……”说了两个字以后，他才猛地想起这是在办公室，于是硬生生地把下面的话逼了回去。

    他想了一下以后说道：“艳芸，这事你别着急，我来想办法，等一会以后我再告诉你该怎么做。对了，你怎么不打我手机，直接打办公室电话的。”

    “我打了，可是你的手机关机了，有问题吗？”谭艳芸关切地问道。

    “没事，我就是随口一说，手机估计是没电了。”朱立诚说道，“这样吧，你先找个没人的地方，我半小时以后给你电话，人多嘴杂的，给别人听见了不好。”

    谭艳芸嗯了一声，就挂断了电话。

    打这个电话之前，她也犹豫了好久，之前田长业的事情在泾都官场都已经传开了，所以不得不多加小心，但对方就说等着他回话，所以一着急，就直接打了朱立诚办公室的电话。看来以后没有什么十万火急的事情，还是不要打这个电话，谭艳芸暗暗提醒自己。

    朱立诚挂断电话以后，直觉得头疼不已，这还真是个麻烦事，这个潘亚东还真是不见棺材不掉泪的主。要是放在以前的话，按照朱立诚的性格一定会直接上门去打脸的，不过田长业的事情出了以后，给所有的人都提了一个醒。

    这个问题现在是一个高压线，谁碰上去谁准玩完，那究竟该怎么办呢，朱立诚陷入了沉思，撒手不管，肯定是不可能的，潘亚东打的什么心思，就是傻子也看得出来，现在关键的问题就是怎么管的问题。既能把潘亚东搞定，还不能让自己暴露，这确是一个技术活。

    朱立诚站起身来，往窗口走去，他发现不知从什么时候养成的习惯，他现在一遇到难题就想往窗口跑，边眺望或者俯视，头脑子里边思考，这样好像很利于想出办法来，所以他自己都觉得这有点不靠谱，但却屡试不爽，真搞不清楚是什么状况。

    朱立诚站到窗口，下意识地往楼下一看，猛地看见两个二十多岁的女孩在边走边叽叽喳喳的说个不停。他的脑海中立即闪出一个念头，这个画面似乎在哪儿看过，于是在大脑中快速搜索起来。

    一会功夫朱立诚就想起来了，这一幕在田塘镇的时候，曾经不止一次看见过，谭艳芸和曾若涵经常如此这般的做派，往厕所走去。想到曾若涵以后，朱立诚的头脑里猛地灵光一现，立即想出了办法。他虽不方便出面，但曾若涵方便呀，至于说她出面是不是好使，这个一点也不要担心。

    她的话虽没有什么力度，但是别忘了人家还有一个姑母呢，并且曾琳的脑门上可是贴着一个大大的“王”字。潘亚东虽是梁玉明的人，但是他绝对不敢不给王吉庆面子的，何况他打的还是偷鸡摸狗的主意。

    想到这以后，朱立诚自己都有点佩服自己，这点字真是太有创意了。

    朱立诚连忙大步向办公桌走去，拿起电话以后，就给谭艳芸打了过去。电话接通以后，朱立诚如此这般地说了一番。

    谭艳芸听完以后怯怯地问了一声，这样行嘛？朱立诚笑着说：“你放心，这主意要是不行的话，我就不姓朱。”

    谭艳芸听了他的这话后，开心地挂断了电话，然后随即给曾若涵打了过去。

    朱立诚挂断电话以后，刚才的得意之情一扫而空，随之而来的是一种深深的无力感，这可是他的女人呀，居然要借助于别人的力量来保护她，这让人情何以堪。这件小事也进一步坚定了朱立诚要获取更大权力的决心，大到工作，小到生活，要想有更大的话语权离不开权力。

    第二天一早，朱立诚刚到办公室就打了个电话给市委副书记魏煌，说是要过去拜访一下，问其是不是方便。魏煌听了这话以后，连忙说道：“只要立诚市长愿意过来，我这随时都方便。”

    朱立诚听后笑了两声，然后说道，这就过来。朱立诚边往一号楼走去，头脑里边思考，不知魏煌打的是什么主意，看他的态度似乎有合作的意向，至于究竟是与不是，暂时还不得而知，不知不觉间，就上了一号楼。

    朱立诚猛地发现在楼梯口站着一个年青小伙子，细一看，原来是魏煌的秘书。

    朱立诚隐隐记得魏煌的秘书姓钱，单名一个旭日字，正在他琢磨之际，秘书已经开口了，“朱市长，您好，魏书记正在办公室等您。”说话的同时，伸手做了一个请的动作。

    朱立诚见状不由得点了点头，看来这个秘书确实不错，难怪魏煌把他从泰源县带到了泾都市。“麻烦钱秘书了。”朱立诚客气地说了一句。

    “朱市长，您客气了，应该的，您请！”钱旭恭敬地说道。

    朱立诚迈步向前走去，钱旭紧跟在后。到副书记办公室的时候，钱旭提高了声音，说道：“市长，您请！”

    朱立诚听后微微一笑，这是给魏煌通风报信呢，于是点了点头，刻意放缓了脚步，怎么着也得给对方一点时间。

    钱旭刚轻敲了两下门，就看到门的把手有了动静，随即门被打开了。魏煌出现在门口，笑着说：“哈哈，朱市长，你可是稀客呀，欢迎、欢迎！”

    朱立诚伸手握住魏煌的手，说道：“魏书记，你批评得对，我确实应该早一点到领导这来汇报工作，不过你也知道，我刚接手那一块工作，真不是很熟悉，所以在下面跑的时间相对多了一点，还请领导见谅。”

    “哈哈哈，老弟，你说这话可就见外了，快请，快请！”魏煌在朱立诚的肩膀上轻轻拍了两下，说道。

    朱立诚连忙伸手说道：“书记，请！”

    “哎，兄弟，你这可不对呀，我都称呼你兄弟了，你怎么还书记不书记的，这可是有点见外呀！”魏煌装作生气的样子说道。

    朱立诚连忙接着他的话茬说道：“对，对，领导批评得是，我疏忽了，老哥请，老哥请！”

    “知道错了，怎么还犯，今天没有书记，也没有市长，就是兄弟俩闲来无事喝茶聊天！”魏煌说道。

    朱立诚听后点了点头，说道：“那我就恭敬不如从命了，老哥请！”

    “哈哈哈，这才像话嘛，来，请！”魏煌开心地说道。

    朱立诚边走边想，看来正如之前所料的那样，这位副书记确实是很有点想法，并且已经不甘寂寞了，看来泾都政治舞台上的这出戏，越来越有意思了。

    两人刚刚坐定，钱旭就泡上了两杯茶端了上来，魏煌说道：“老弟，尝一尝新采摘的极品龙井，不知是否投你的口。”

    朱立诚端起茶杯，先看了看茶汤，一片青绿色，并且缕缕茶香直往鼻孔里钻，看来魏煌没有吹牛，这茶确实很不错，于是轻轻抿了一小口，顿觉得一股香甜之感充实口腔，真是极品。

    朱立诚放下茶杯笑着说：“老哥，这茶叶真是不错，你送我一罐的话，可不要心疼呀！”

    “呵呵，老祖宗早就教育我们，有好东西要和兄弟、朋友一起分享，何来心疼一说。”魏煌一本正经地说道。

    “哈哈，那我就感激不尽了。”朱立诚笑着回答道。

    两人就这样有一句没一句地闲聊着，第三道茶喝完的时候，朱立诚站起身来告辞了。

    魏煌也没有多作挽留，只是让钱旭把一小罐茶叶给拿了过来，送给了朱立诚。朱立诚客气了两句，也就收了下来，然后转身往外走去，魏煌一直把他送到了走廊上面，才回办公室。

    朱立诚发现自己的运气似乎并不坏，在失去一个强力援手的时候，立即又结成了一个新的盟友。两人在将近半个小时的时间里面，虽然什么也没说，但都已经心照不宣地达成了共识。

    要是什么事情都需要说出来的话，那也太没有见地了，华夏的官场上最为重要的就是，只可意会不可言传。

    朱立诚到办公室里面刚刚坐定，曾善学就走了进来。不待朱立诚询问，他上前一步，低声说道：“老板，那个湘江来的商人我作了一番了解，好像是湘江天成集团的老总，叫贺天成。至于说这个集团究竟是干什么，实力如何，暂时还不知道，我已经托人去打听了，但这个公司给人的感觉很神秘，一下子很难收集到多少有用的信息。”

    朱立诚点了点头，淡淡地说道：“不急，慢慢来，这样的大公司一定有很多成功的经验，值得我们学习，所以一定要了解得透彻一点。”

    曾善学听了朱立诚的话后，点了点头，转身往自己的办公室走去。老板不愧是老板，什么话到他嘴里面一说，立即升了一个高度，看来自己需要学习的地方还有很多。

    老板的年龄看上去和自己差不多，真不知道，他怎么会懂这么多东西的，看来人和人真的是不能比呀。曾善学暗自想到。        

