    第1387章江淮风云腾飞还在埋怨，这个老和尚架子大，居然连堂堂的省长登门，他也不见。

    张雪峰开着车子，出了寒山寺的时候，与一辆红色的甲壳虫擦肩而过。张雪峰开着的奥迪车过去的时候，甲壳虫里的一位女孩子探出头看了看，目光落在那辆奥迪的车牌上，一直看了很久才离开。

    在路上，张一凡接到李虹的电话，他轻轻地哎了一声，李虹道：“关于霉国总统访华的事，你猜结果怎么样了？”

    张一凡想了下，猜测着是不是有什么深意？

    否则李虹怎么可能问起这样的事情？他就说了句，“你这么问，肯定是他们求财成功了。”

    李虹叹了口气，“我们国家太仁慈了，居然同意了人家的要求。唉——”

    张一凡因为今天在路上奔波，也不知道这结果怎么样了，他就想听李虹说说。李虹道：“霉国这次发行二万亿霉国国债，我国领导人已经同意首次增持霉国国债五千亿霉金。”

    “嗯！”

    听到这个骇人听闻的数字，张一凡在心里也十分震惊，五千亿？五千亿是一个什么样的概念？就是相当于五个艾美嘉集团所有的财产和流动资金之总和。

    艾美嘉已经是世界华人首富了，仅不足千亿霉金而已，与那些庞大的家族数以万亿单位计算的财富，艾美嘉还很小。

    它的存在，仅仅相当于一个霉国最小财团的财富而已，我国在这次交涉上，一口应承下来五千亿霉金。不过张一凡也只是淡淡地哦了一声，似乎这一切早在他的预料之中。

    李虹很意外，这么重大的消息，张一凡居然只是嗯了一声，她就问道：“你已经知道了？”

    张一凡轻声道：“我在车上，哪会知道这样的消息。”他就笑了笑，“你猜，我今天干嘛去了？”

    李虹听到车子跑在高速上的声音，轻笑道：“猜不出来！”

    张一凡听到这个消息后，心里觉得挺没劲的，董小凡血战纽约，好不容易捞回了一些钱，国家去在这个时候，一次性就购买五千亿霉金的国债。五千亿，他无语地摇了摇头，如果持有霉国国债过多，岂不是将两个国家的经济与命运，都绑在一起了？

    想到这里，他心里什么念头也没有了，“我正从江东赶回来！”

    “嗯，那我先挂了。”

    李虹正要挂电话的时候，张一凡道：“小凡那边的资金，将在这几天回笼，你安排一下。”

    “好的！”李虹应下了。

    晚上，张一凡回到家里的时候，电视里正播放着今天两国领导会晤的新闻，报道上果然在说，我国将在未来几个月里，增持霉国国债五千亿霉金。而且在此后的几个月里，将继续增持，估计会增持到六到八千亿霉金的样子。

    张一凡看得素然无味，便扔了遥控器。

    霉国是一个无底洞，填不满的，这几千亿的国债，只怕是要给这些狡猾的霉国人做早点了。

    张一凡无法得知高层与霉国总统达成了什么协议，但是他知道上面这么做，总有他们的道理。自己的任务，就是抓好江淮经济，让江淮再上一个台阶。

    董小凡的资金，在四天后终于到了。

    柳红又要忙得半死，她要将这些资金，全部归还到位。

    为此，还得给他们利息。

    在这一次金融大战中，倍。

    也就是说，她们借贷的这些钱，倍偿还。短短不到一二个月时间，创收百分之三十六，也算是不错的收入了。照这样计算方法，用不了一年，他们的投资都可以翻倍了。

    柳红将白紧，胡雷，杨氏等集团的钱，立刻还上，然后就是给李虹，沈婉云还和刘晓轩她们的贷款还上。刘晓轩拿到这笔钱的时候，由以前的五亿资金，已经增值到了六点八亿。

    在短短二个月内，增值了整整一点八亿，还贷的当天晚上，她叫了沈婉云。两人在香格里拉大酒店，晏请了京城首富之子陶学文。在沈婉云的面前，陶学文当然不会说什么，也不敢随意说什么。

    再说，他只是一个传声筒，替别人办事。说起这事，他也挺悲哀的，其实象刘晓轩这样的知名人物，哪个男人不喜欢？可他不仅只能在心里暗暗意YIN一把，还不敢表露出其他的意思。

    因为他知道，那个人自己惹不起。对方要灭了自己的话，只需要动动指头，自己就会从这个世界上消失。但是他不得不过来传话，在吃饭的时候，听说刘晓轩准备还钱，他立刻就扬了扬手。

    “晓轩小姐，你说这话就见外了，见外了。别谈钱，别谈伤感情是不？”

    沈婉云很奇怪地看着陶学文，“陶总，这可是几个亿，是不是准备拱手送人了？”

    陶学文笑了笑，别有深意地看了一眼，“就算是我愿意送，晓轩小姐也未必肯收。”

    刘晓轩把冷静地道：“陶总，这个玩笑可过份了。明天我会将钱打到你的帐户上。”

    陶学文愣了下，心想，这可是五个亿，刘晓轩到哪里弄这么多钱？他也想试试刘晓轩的底气，便道：“那好，你就打到我这个帐户上吧！”他从身上摸出一张名片，指了指上面的帐户。

    刘晓轩点点头，对陶学文道：“这次全靠了您的帮忙，一共筹集了五个亿，现在连本带利，一共六点八亿。我一分不会少，明天划给你！”

    陶学文吓了一跳，“等等，你说什么？六点八个亿？”

    刘晓轩看了眼沈婉云，“陶总，现在我可以跟你说实话了。这次你帮我筹的这笔钱，其实都是用来支援艾美嘉集团与罗斯切尔德家族，在霉国的金融大战。现在结果你也知道了，大战的结果是艾美嘉和罗斯切尔德家族获胜，重新夺取了整个世界的金融大权。所以，你们的这笔资金，才有可能返回这么高的利息。”

    陶学文傻眼了，“艾美嘉？董小凡？？？？罗斯切尔德家族？天啦！”

    他猛地拍了拍脑袋，“看我笨的，对不起，对不起！晓轩小姐。”

    想到这事，陶学文身上就冒出一身冷汗。

    董小凡是什么人物？全球华人首富。

    罗斯切尔德又是什么样的传奇家族？恐怕陶学文不会太陌生吧？这可是一个传奇。当全世界的人都在议论这个问题的时候，当他们都知道董小凡和罗斯切尔德家族携手的时候，每个人都震惊无比。

    陶学文万万没想到，刘晓轩筹集这笔资金竟然是给董小凡在用。

    现在董小凡在这场金融大战中获胜，这就意味着再也困不住刘晓轩了。当初，对方以为刘晓轩在短时间内，绝对拿不出这笔钱，才想着让刘晓轩为难，从此屈服。

    现在他们知道了真相之后，还敢为难刘晓轩吗？五个亿，在短短二个月时间内，增值一点八亿。陶学文几乎不敢想象。

    董小凡的背后，那是树大根深的张家，还有沈家，一般的人万万不能撼动其半分！

    陶学文震憾了，他甚至不敢去猜测刘晓轩与张家之间的关系。

    一个女明星的崛起，没有人在背后帮她，恐怕不会如此顺利吧？那么刘晓轩的背后，到底有多大的势力在撑腰？得罪这样的人物，跟找死有什么分别？

    当初，他只是私下里以为，刘晓轩与沈婉云利用家族的关系，非法集资，来做什么所谓的项目，因此，有人才决定借这个机会，套住刘晓轩，达到自己某种目的。

    想明白之后，陶学文悄悄扯了张纸巾，抹了额头上的汗水，“这菜，还真辣！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

