    第559章 监狱

    当初的老板已经是七八年前的事了，如今的老板还是不是那个人尚未可知，就这么进去肯定不行。

    “队长，我和二当家过去探探口风。”猫头鹰小声说道。

    “也好，二狗，你也跟着去，万一有情况切记不可动枪。”罗战嘱咐了一句，城里到处都是敌人，枪声一响，他们就无路可逃了。

    “明白！”三人点点头，猫头鹰和二狗从巷口钻出来，看了看两边，确定没有敌人这才快步向杂货铺走去，赛梨花紧随其后。

    来到门口，猫头鹰上前敲了敲门，里面没有动静，又敲了几下还是没有动静，无奈之下，二狗抽出刺刀从门缝伸进去，一点点将门栓拨开，随后三人推门而入。

    杂货铺里还有很多存货，三人来到柜台前，赛梨花伸手在柜台上抹了一把，发现上面没有落下灰尘，显然是有人经常打扫。

    货物摆放也很整齐，看来这里是有人住的，只是不愿意露面。

    二狗和猫头鹰在屋里搜了一圈，没发现人影，赛梨花指了指后院，二狗右手握着刺刀，小心翼翼的往后院走去。

    院里依然没有人，只是小院收拾的很干净，后门用一把大锁紧紧锁住，旁边还有两间住人的屋子，前面是店铺，后面是住所。

    站在院里，二狗抽了抽鼻子，指了指其中一个房间，转身冲赛梨花点点头，示意屋里有人。

    赛梨花大步来到门前，抬手敲了敲，道：“老板在吗，我们要买点东西，出来行个方便。”

    等了片刻，里面还是没有动静，赛梨花深吸口气：“再不开门，我可要硬闯了。”

    说着话，赛梨花后退两步就要踹门，这时候，吱呀一声，房门被人从里面推开，一位五十多岁的老头站在门口，看上去有些惊慌。

    赛梨花一眼就认出来了，此人正是当年那个老板，只是这么多年过去，他看上去苍老了不少。

    “我家不做生意了，你们去别处看看吧！”老板挥手道。

    “杨大叔，还认识我吗？”赛梨花上前一步轻声问道。

    听到这话，老板缓缓抬起头，瞪着眼睛仔细看了看赛梨花，微微皱眉道：“好像在哪儿见过，岁数大了，想不起来了。”

    “杨大叔，还记得天龙寨吗？”赛梨花提了个醒。

    这么一说，老板脸色大变，又仔细看了看，忽然一拍大腿道：“哎呀，这不是二当家吗，看我这眼神，怎么就没认出来呢。”

    “呵呵，我就是赛梨花，您还认识我就好。”赛梨花笑道。

    “这是说哪儿的话，要是没有你，我早不知道死在哪个山沟里了，快进来快进来。”老板一改之前的恐慌，热情的将三人请进房间。

    “杨大叔，实话跟您说吧，这次来是有事请您帮忙。”赛梨花直接开门见山的说道。

    杨大叔愣了一下，随即叹了口气：“天龙寨的事我已经听说了，大当家的被抓我也知道，不是我不愿意帮忙，只是我这把老骨头什么都做不了，要是在年轻十年，我拼了这条命也会去把大当家的救出来，以报当年的救命之恩，可是现在，真的有心无力啊。”

    “杨大叔误会了，救人的事我们自己会做，不用您帮忙！”赛梨花微微一笑。

    “那你想让我干什么？缺钱了吗，我这还有十几块大洋，都给你们拿去！”老板说着话就伸手去翻口袋。

    “杨大叔，我们不要钱，事情是这样的，我这次回来就是要救我大哥，只是城里到处都是敌人，兄弟们没有落脚的地方，想在您这儿暂住两天，您放心，救完人我们直接就走，绝不会连累您。”赛梨花说出了来此的目的。

    听完这句话，老板长出一口气：“这说的什么话，什么连累不练累的，能帮上你的忙，我求之不得，你们一共多少人？”

    “不多，只有九个！”

    “九个？就这么几个人怎么去救大当家啊？”老板疑惑道。

    “嘿嘿，人不在多而在精，我们这几个人足够了。”二狗笑道。

    “那好，把这里当成自己家一样，想住多久就住多久，咱家粮食有的是，住个一年半载也吃不完。”老板毫不吝啬的说道。

    “用不了那么久，最多三五天！”赛梨花微微一笑，扭头看了猫头鹰一眼。

    猫头鹰点点头，转身快步来到前门，对着小巷里的罗战等人挥挥手，示意他们可以过来了。

    “杨大叔，我看你这店里还有不少货呢，怎么就关门了？”赛梨花好奇的问道。

    “唉，自从军队进城，到处在征粮，说是给钱，实际上和白送差不多，老百姓都不出门了，店铺也不敢开了。”老板叹息道。

    “原来如此！”赛梨花点点头，忽然笑道：“您不用担心，这里马上就要解放了，到时候所有人都能过上好日子。”

    “真的吗？老百姓可天天盼着解放呢，听说解放区里的老百姓都分到田地了，也不知道是不是真的！”老板道。

    “当然是真的，我就是从解放区回来的。”赛梨花微笑道。

    “那敢情好啊，到时候就再也不会打仗了，这些年真的被战争害苦了。”老板摇头叹息。

    “是啊！”赛梨花叹了口气，若是没有战争，他们一家三口早就过上理想中的日子了。

    这时，罗战带着众人走了进来，赛梨花连忙站起，拉过罗战介绍道：“这位就是杂货店的老板杨大叔，他已经答应帮我们了。”

    罗战脸色一喜，上前道：“多谢杨大叔，我们不会打扰您太久的。”

    “哎，一家人不说两家话，当初要不是大当家的相救，我这条老命早就没了，你们不用客气，想住多久就住多久。”老板热情道。

    有了老板的帮忙，众人总算有了落脚之处。

    当天晚上，罗战和洪三趁着夜色来到县城监狱之外，暂七师进驻县城没多久，没有自己的牢房，城里的监狱还是当初日本人建的。

    赛天虎被抓之后，多半就关在这里。

    两人围着监狱转了一圈，除了门口有一队士兵站岗之外，其他各处警戒稀松平常，偶尔会有巡逻队经过，但没有固定时间，有时候半个小时，有时候一个小时都不来一次。

    也许是敌人太自信，又或许是监狱里根本没什么重要人物，导致这里没有受到敌人的重视。

    (本章完)

