    手与手臂卷曲在一起，先是发出了清脆的碎裂声。

    随后就是咯吱咯吱刺耳的摩擦声。

    刚刚还伸出手指指着林远鼻尖不可一世的苗卓立刻发出凄厉的惨嚎。

    十指连心，手指随便在什么东西上用力撞击一下都会让人疼的呲牙咧嘴。

    更何况是苗卓的手指手掌与小臂在这一撞之下弯折出了螺旋形的弧度。

    单看苗卓手臂的弧度，明眼人就知道苗卓手臂内的骨头一定是碎掉了。

    不然完整的骨棒不可能扭曲成如此诡异的的弧度。

    在苗卓撕心裂肺的惨嚎间，迷蒙的魂影如同飘零的兰花花瓣一般汇聚在了苗卓的肩膀上。

    一只造型优雅身上缠着诡异魂影，双刀如同兰花花瓣般的螳螂就出现在了苗卓的颈间。

    娇小优雅的螳螂看上去不过七八厘米长短，然而这只螳螂身上却散发出强大的灵魂波动。

    只见这只螳螂朝着苗卓头颅的方向轻轻吮吸了一口，苗卓体内就好像隐隐有一道影子被拉扯出来。

    在这娇小螳螂朝着苗卓头颅方向吮吸的一瞬间，苗卓原本凄厉的惨嚎声便停止了下来。

    因为更剧烈的灵魂疼痛让苗卓的声带痉挛，根本就发不出任何的声音。

    就在苗卓体内同影子般的东西在吮吸之下被拉出来一半的瞬间，苗卓身上陡然泛起了一层淡淡的金光。

    随即苗卓身上原本要被拉扯出来的影子就缓缓缩回到苗卓体内。

    娇小优雅的螳螂和金光之间就要为这影子展开一场拉锯战的时候，娇小的螳螂如同兰花般的镗刀突然在影子上划过。

    镗刀直接就把一块影子割了下来。

    影子被娇小螳螂心满意足的吮吸到嘴里之后，娇小螳螂直接化成兰花般的幽影。

    娇小螳螂再一次出现的时候已然落在了刘杰的肩膀上。

    早在这只娇小螳螂对苗卓进攻的时候，林远就已经使用莫比乌斯的技能真实数据对这只娇小螳螂进行了查看。

    【灵物名称】：兰瓣刀螳（死魂魇虫）

    【灵物种属】：魇虫属/无翅虫科

    【灵物等级】：钻石阶（10/10）

    【灵物系别】：灵魂系

    【灵物品质】：传说品质

    技能：

    【魂魄吮吸】：通过吮吸魂魄的力量将目标隐藏在脑海中的魂魄拉出体外。

    【寄魂死种】：在生灵的脑海深处产下一枚魂种，魂种会与灵魂完全融合，当本体死亡后可以选择任意一个寄生了魂种的目标对目标灵魂进行吞噬，同时占据对方的肉体。

    【炸魂死弹】：诱导目标体内的魂种发生变异，占据目标的灵魂后控制目标的身体发生自爆，魂种在爆炸中会分裂成种子散布出去，通过爆炸的方式进行散播。

    【魇魂淬体】：通过吸食魂魄的力量来提升自身的灵魂强度，在对目标进行附体侵占目标灵魂对目标进行完全掌控后，会根据自身的灵魂强度提升目标的实力。

    【死魂摆渡】：发出低沉的魂音，魂音可以对活体目标体内的灵魂进行控制，通过强大的灵魂震颤让目标的灵魂处于不稳定状态并提升魂魄吮吸的效果。

    【魂玉附化】：将体内灵魂力量一瞬间进行爆发，让自身的灵魂体进行玉化，玉化后的灵魂体碎裂时可以附带一次超越本体灵魂强度的灵魂打击，同时碎裂的魂玉会瞬间化成魂雾升腾浸染一片范围内所有的生灵，并在区域内所有生灵体内生成一枚魂种。

    专属特性：

    【死魂永生】：在本体被杀死并且没有魂种可用的状态下，死魂魇虫的魂魄会脱离身体飘零在一定空间内，当这个空间内有足够的生命死去后死魂魇虫飘灵的灵魂会通过浸染死魂的力量复生。

    看着兰瓣刀螳或者说是死魂魇虫的真实数据，林远不禁暗暗点了点头。

    刘杰虫母进行变异之后，林远一直没有什么机会和刘杰进行切磋。

    但是对于虫母的真实数据林远还是查看过的，知道虫母可以通过刀锋女皇蜂体内得到的精神毒素去控制其他的虫类灵物。

    如果说刘杰之前因为虫母的特性无法契约灵物，使得刘杰在战斗中一直缺乏多变性。

    那么现在虫母在掌握刀锋女皇蜂的精神毒素之后，刘杰便直接打破了之前的禁锢。

    现在的虫母就像是一只契约者，可以通过刀锋女皇蜂的精神毒素疯狂契约虫类灵物。

    只是虫母所契约的虫类灵物精神力总和不能超过虫母，不然虫母就会被精神力反噬导致死亡。

    在这种情况下刘杰想要让虫母契约虫类灵物契约个十只八只完全没有问题。

    身为精神系妖精类源性生物的虫母精神强度要远超于寻常的灵物和源性生物。

    然而比起正常的虫类灵物，虫类癌灵物对于刘杰来说无疑是更好的选择。

    因为癌灵物的精神大多十分混沌，就像这只死魂魇虫尽管灵魂异常强大，但精神力还不敌虫母随便催生出的绞肉刃虫。

    也多亏了刘杰是镇灵司司首的徒弟，不然就算林远想到虫母对虫类癌灵物进行契约是最好的选择也实在弄不到虫类癌灵物。

    像林远手中唯一的癌灵物葬海莲华还是在偶然之下得到的。

    癌灵物这种东西镇灵司控制的严着呢。

    刘杰一直以来都将自己的成长详细的告知林远，从没有忘记身为扈从骑士的本分。

    林远知道现在的刘杰已经控制了八种异常强大的虫类癌灵物，每一种虫类癌灵物拿出去都能够掀起一场灾难。

    像眼前的兰瓣刀螳就是由虫母契约的虫类癌灵物死魂魇虫所控制的躯体。

    刚刚死魂魇虫控制的兰瓣刀螳对苗卓使用了普通级技能魂魄吮吸，而苗卓身上亮起的金光想来应该是缔兽苑长辈为苗卓准备的保护灵魂的宝物。

    只是在钻石阶十级传说品质的死魂魇虫发动的突然攻击下，那件可以保护苗卓灵魂的宝物不足以保全苗卓。

    苗卓的魂魄依旧受到了创伤。

    一切发生在电光火石之间，在场包括龙涛黎轩和高风在内的所有人都被刘杰的突然出手给惊呆了。

