    这个世界相当奇妙……

    小骸龙利德尔现在正趴在气泡之中，在丛林的上方缓缓飘过，如果仔细地往下面看，能看到一些奇形怪状的生物在植物丛之中穿梭，在气泡下方的空地之中，就有一个纯粹由岩石组成的四足‘生物’，它高达六米多，在石塑的嘴中不断地发出剧烈的怒吼，它面对的是一头全身燃烧着烈火，在空中飞舞的火焰生物……

    飞舞的火焰生物突然张开燃烧着的大嘴，从内喷射出一团烈焰，而然，岩石生物在烈焰之中完全没有受到丝毫的损伤，它四足一跳高高的跃起，一口将火焰生物吞了进去。

    在吞进火焰的数秒之后，岩石生物的全身瞬间爆裂，在爆裂的‘皮肤’之下，它的身体犹如火焰般闪耀着强烈的光芒！

    “嘎……”利德尔趴在气泡中惊讶地看着这一切，这些东西对于它来说实在太新奇了，它甚至忘记了自己原本的目的。

    这时，气泡飘过了一片奇怪的丛林，这些丛林有树枝但没有叶子，每个枝杈的末端都有个小小的眼球，在利德尔看着这些植物时，它们的眼球也同时看着利德尔……

    突然，一个树枝颤抖了一下，在上面的那一颗眼球脱离了树枝，飘到了天上，飘到了与利德尔在同一高度的位置，一眨一眨的看着利德尔……

    “嘎？”利德尔试图伸出手去抓一个眼球，但不小心用爪子戳到了气泡的表面，气泡顿时啵的一声整个爆掉了。利德尔也顿时往下摔落下去……

    “哇嘎！”利德尔在空中惊叫着。它几乎认为自己肯定要摔死了。但在它重重地撞击到地面时，突然发现这块地居然是软的，强大的弹性将它高高的弹了起来，然后又掉下去，随之又弹起来，它就这样一路弹了好几百米远的距离，终于被弹到了一棵树的树洞里，停了下来。

    这棵树看起来很正常。是纯粹木质的，不过利德尔从来没想过正不正常，它对这一切都感到了无比的惊奇，就在利德尔正想从树洞里钻出时，突然整棵树猛地摇晃了几下，只见这棵树的树根从地里拔了出来，这棵树以树根为脚，在地上摇摇晃晃的行动起来。

    利德尔坐在树洞里往外看去，发现周围到处都是这种会动的树，甚至还有会动的花朵在晃来晃去。之中有一些花朵甚至会互相……说话。

    “嘎！”利德尔兴奋地从树洞中跳出去，跳到了树下的花丛之中。花从里滚来滚去，这些花被它压倒，发出了抗议般的尖叫。

    “嘎？”利德尔看着一朵正在尖叫的花，它突然伸出手把花拔了下来放进嘴里咬了几口……

    “好吃！”利德尔感受到嘴中的味道，它兴奋地将整朵花都吞了进去，它还去拔别的花朵，将它们一朵朵丢进嘴中咬成碎片吞掉。

    所有花朵顿时都被吓到了，它们像树一样拔起自己的根系，四散的逃跑开来，而利德尔则更兴奋地追着它们，就像是猎食者捕获猎物一般……

    但是，这时利德尔面前突然出现了一朵巨大的花，它身高三米，全身布满了密密麻麻的棘刺，大张的花瓣边缘长满了锯齿。

    利德尔刚想转身逃，但它却被这朵花的根给缠住了，花将它提了起来，然后张大花瓣一下将它吞进了‘嘴’中。

    在被吞噬之后，利德尔感觉全身上下都开始慢慢地被溶解，虽然很痛，但是又不痛。

    虽然很痛，但是又不痛？很痛又不痛？不痛？

    ………………

    奇怪的思绪充满了利德尔的脑海，等它再次睁开眼睛时，它发现，它位于一个沙漠地区。

    为什么会在沙漠？利德尔没有考虑这个问题，天际的光芒照耀在沙砾上，反射着滚烫的感觉，利德尔站起身，它看到远处有一个庞大的黑影正在缓缓移动。

    那个是什么？好奇心让利德尔走近了这个庞然大物，它发现，那是无数在不停回旋的沙砾组成的一个小型旋风。

    这个旋风在沙丘上缓缓移动，当利德尔靠近时，旋风突然有了一个反应，它好像发现了利德尔一般，朝它的方向冲了过来！

    “嘎！”利德尔一惊，立刻转身就跑，而它身后的旋风也开始加速，利德尔迅速地穿过一座座沙丘，旋风却一直跟在它的后面，直到利德尔发现前方有一块大石头，它连忙躲到了大石头之后面。

    狂暴的旋风撞上了这块石头，但似乎因为它的力量无法卷起石头，旋风的速度开始变得越来越慢，最终，它化作了漫天的沙尘，消散殆尽……

    利德尔看着旋风消散，这才安心下来，但它正在准备走的时候，这块岩石突然动了起来……

    利德尔发现岩石在动，它连忙往后退去，只见整个岩石缓缓的裂开剥落，大量的外层石块都脱落了之后，在岩石中心出现了一只蝎子的形状。

    “咔！”蝎子敲打着岩石组成的钳子，朝利德尔冲了过去！

    “嘎！”利德尔立刻转身拼命地逃了起来，它发现自己好像一直都在逃，但却感觉不到疲倦的样子。

    利德尔一直在沙漠上跑了很久，那个蝎子也一直追着它，最终，它跑到了沙漠的尽头，这是一处高耸的悬崖边缘，能看到一望无际的大海……

    利德尔没见过大海，但它现在没空好奇了，它已经不能前进了，它转头看了看蝎子，在蝎子越来越靠近之时，它立刻用尽全力往高处一跳！

    不可思议的是，一个小小的骸龙居然跳了有数米的高度，岩石蝎子顿时冲过了头，冲进了大海之中。

    “哇哦？”利德尔在空中转了一个圈，完美地落在了地上，它看了看自己的身体，对自己的能力好像感到相当的惊奇。

    ‘轰……’

    这时，在海面上突然传来了一股巨大的响动声，利德尔惊讶地看去，只见海水居然被一分为二，一个庞大无比的生物从两半的大海之中缓缓飞了起来。

    这个庞大的生物，利德尔人认识。(未完待续。。)

    ps：感谢~何天空~鄂吖~kether~的月票~T

