
她朝富家女看去，两条雪白的大长腿上都是泥水跟草屑，手臂上也都是蚊虫叮咬的红包和划痕，头发凌乱不堪，早就没有了一开始的光鲜亮丽。

殷夏翻了个白眼，这人怎么就不能消停一会：“其实除了你，大家都还能再坚持一下，但你要是再坚持一下，轻则截肢重则丧命。”

富家女愤怒的火焰一下子就被点燃了：“你什么意思！诅咒我？看看你那穷酸样，就知道没什么家教，怎么，看到有钱人就红眼了！”

殷夏斜靠在树干上轻轻喘气：“嫉妒你什么？嫉妒你裙子短，遮不住腿？还是嫉妒你鞋子坏了走不了路？难道你能用钱收买野兽，成为野兽之王，从此吃喝不愁称霸一方？”

富家女一时找不到词来反驳，气的够呛。

“她说的没错，在野外，腐叶泥土中很可能含有山蚂蟥之类的吸血昆虫或者虫卵，你身上都是枯枝烂叶，搞不好就有一两只。”莫嘉泽乘机补刀。

蚂，蚂蝗？富家女脸色一白，惊慌失措的跑到河边去洗她的腿。

李叔年纪大了，此时也累的不行，听说还要再走，他客气的询问道：“我们不能在河边扎营吗？”

莫嘉泽知道这些人从来没有离开过城市，耐心的解释道：“在河边扎营有很多的安全隐患，比如说我们不确定有没有大型食肉动物在这里喝水，河里有没有凶残的水陆两栖动物，或者说河水会不会忽然暴涨，这些都不是我们能解决的，最好的办法就是在离水源不远的地方找一块营地，既能方便取水，也和河流保持安全距离。”

莫嘉泽讲的非常通俗易懂，在场的人几乎都听懂了。

李叔叹了口气，锤了锤酸痛的肌肉，对众人说道：“既然这样，休息好了我们就在附近找一找，看有没有适合扎营的地方。当然有不想走的，我也不会拦着。”

人类说到底还是群居动物，自然不会有人轻易离开。

殷夏热的厉害，贴身的衣服都已经被汗水打湿，忍不住也去河边打水洗脸。

忽然，有一片黑色的阴影从河面上一闪而过。她愣了一下，立马警觉起来，往后退了又退，尽可能的离河岸远一些。

说时迟那时快，一只体型庞大的黑鱼从水下一跃而起，转眼间就扎进人堆，一口咬住泡在水里的某人，那人的腰部瞬间喷溅出大量的鲜血，连呼救都来不及就已经失去了生命气息。

“啊啊啊——”

水里的玩家被突如其来的变故吓了一跳，惊恐的尖叫着，连滚带爬往岸上跑。

“卧槽那是个什么东西！”贾元离岸边有些距离，依旧被吓得不轻。

黑鱼的体型有小汽车那么大，满嘴尖牙，大大的鱼尾非常有力，轻轻一拍就能击起数米高的水花。

看着是鱼，离开水却不见虚弱，凶残的撕扯着死去玩家的尸体，白花花的肠子撒的到处都是，场面非常血腥。

殷夏不适的挪开视线，死人她见过，分尸还是头一次看到，有些反胃。

很快，河岸边扯碎的尸块被吃了个七七八八，大鱼乌溜溜的眼睛转向岸上，竟看出几分意犹未尽，甩着尾巴仿佛下一秒就要冲上岸来。

岸上的玩家顿时觉得毛骨悚然，哪里还敢靠近河岸半分。

“先离开这里，尽量别被它看到，往上游找找适合扎营的地方。”莫嘉泽低声跟李叔交谈。

李叔迟疑了一下，点点头算是同意。

“莫哥，我们一定要围着这条河找营地吗？”说话的玩家有些害怕的看了一眼大黑鱼，“这河也太恐怖了，也不知道有多少怪鱼。”

嗯？莫嘉泽忍不住笑了出来：“不然呢？为了这点危险就放弃得之不易的水源？丛林里哪不危险，是不是都要放弃？然后找个安全的山洞，窝起来等死？”

年轻的玩家被说的脸上爆红。

明确目标后，玩家们在李叔的组织下有序远离河岸，往上游探索，很快在找到一处地势开阔平坦的地方用来扎营。

“要先弄一条防火带出来。”莫嘉泽检查完营地后交代，“防火带就由我们几个老玩家来做吧，新玩家负责把营地的野草处理一下，要小心藏在草丛里的虫子。”

说完手中凭空出现一把铁锹，把在场玩家都看愣了，接下来就像魔术现场一样，老玩家们手上都出现了各式各样的工具。

殷夏眸光一闪，老玩家都能凭空变出东西，自己若两手空空就显得奇怪了。她垂眸思考飞船上有没有什么可用的东西，想了一圈发现只有厨房工具齐全，其他房间都是空的。

哦，只有破铜烂铁的仓库不算。

她神态自若的从厨房里拿出一把锅铲，淡定的挥了挥，锅铲也是铲子，没毛病。

新人们显然也不知老玩家是怎么做到凭空变出东西的，被这一手震的说话都拘谨了很多：“李叔，我想问一下要怎么才能凭空变出东西，我，我能不能学啊，我很勤快的！”

殷夏“……”

虽然她也不知道原因，但这看上去并不是魔法。

李叔愣了一下，反应过来后也有些哭笑不得，解释道：“这不是什么法术变的，是身份卡的存储功能。”

说完就把身份卡拿了出来，现场表演了一下收放物资，殷夏注意到，李叔每次动用身份卡时，卡面上都会亮一下。

这跟自己的飞船也差不多，殷夏心想，就是不知道这个身份卡能装多少东西。

新玩家忍不住把自己的身份卡拿出来，问道：“这怎么用啊？也没个使用说明。”

李叔哈哈大笑：“别看了，你们的都是第一次进入游戏的新手，身份卡还没激活呢，只有通过第一次考验，你们的身份才算被游戏承认，身份卡的功能才能完全向你们开放。”

新玩家面面相觑，一时不知道说什么好。

“那你们的工具都是游戏中获得的吗？”有人这样问。

“差不多吧。”李叔好像很热衷于给新人解惑，“一部分是一场场游戏中累积下来的，还有一部分是礼包里开出来的，一般礼包里开出来的东西都是下一场游戏用的上的，不然谁会往空间里塞一把铁锹。”

李叔的话给新人们打开了新世界的大门，一个全新的世界观被窥视到了冰山一角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916332"  chaptername="第三章  荒野求生三">加入书签</a>
</div>
