    伍月抬起自己干瘦的爪子：“统子，我长这么大，连只鸡都没杀过，你现在让我给人家做手术？”

    统子有些不好意思的摸了摸脑袋：“宿主，统子也没办法了，你刚刚也摸了，他们都已经开始发热了，再这样下去的话，可定是活不过几天去的。”

    统子以为深长的罗里吧嗦的一堆，但是话音落下后，自家宿主竟是悄声了。

    “宿主？宿主？美丽大方又可爱精怪的宿主大人？”

    马屁这种东西还带有艾特功能的，方才还一声不吭不知是不是已经原地去世的伍月竟然出声应了。

    “做什么啊。”

    统子：“你方才听我说了么？”

    伍月没好气的瞪了他一眼：“统子啊，你放只说让我将所有半兽人战士身上的腐肉割掉，但是...”

    她说着，从自己身侧的背包中取出一把贝刀来，十分无语的道：“我连个工具都木有，你不会是打算让我用贝刀给他们割腐肉吧...”

    这玩意儿连个麻醉都没有，用贝刀那不是想要搞死这群半兽人战士。

    她觉得，若是自己敢用贝刀给那些半兽人战士割腐肉，那些半兽人战士就敢给她来个原地去世。

    统子眸子一亮，顿觉自己的小商机要出现了：“宿主，系统商城出手手术刀一套，只需要十个积分，你买不了吃亏，买不了上当，怎么样？”

    伍月整个人都不好了：“所以你们真的是狗啊。”

    她深深的叹了口气：“我能不能换成切菜刀？”

    统子：“宿主你确定么？切菜刀什么的准确率没保障啊。”

    伍月呵呵：“难道我这种废废用手术刀就有保障了？我现在买个切菜刀最起码手术以后还能做饭用，买一套手术刀难道我还能用它切肉什么的么？”

    统子：“我怎么会有你这样没什么上进心的宿主么？

    等你有了地位，还用手握切菜刀？

    手术刀在手，天下我有，这点点的雄心壮志你都没有么？”

    伍月冷笑：“我有熊心...撞志...”

    统子：“叮~恭喜宿主兑换手术刀一套，请您不要大意的在兽医的康庄大道上飞奔吧！”

    伍月：“我敲！老子什么时候说要兑换了？”

    统子：“宿主，你的族人来了...”

    话音刚落，便没了声响。

    “月，我刚刚打听到一件事情...”

    元起的面色有些不好看，甚至可以说是难看了。

    伍月起身看向他：“元起阿叔，怎么了？”

    旁边的几个兽人也面色难看的走上前来：“刚刚我们去打水的时候，听黑狼部落的一些族人讨论，分给我们的这些半兽人战士都是已经被巫宣告你没有办法救治的。”

    其实兽人们对于这样的伤口最是清楚不过，巫力是能够拯救这样的伤势，但是一个巫的巫力是有限的，能够救治的族人也有限。

    所以黑狼巫才会向各个部落求助，巫弟子最起码是能够熬制一些巫药的，虽然不能直接将这样的伤口治疗好，但也能够多撑一些时间等待巫的治疗。

