    秦峰已经很久没有回过家了。八一小说网  Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≤Ｏ﹤Ｍ﹤

    持续的战争中，他就算是身处邺城，也在兵舍过夜。

    胜利了，他终于可以回家了。

    邺城最残酷的时候，秦峰府邸后宅也没有被打扰，秦峰要让孩子们快乐成长。

    外面大雪纷飞，地面已经有半尺厚的雪了。而房间里，格外的温暖。

    秦峰坐在大儿子秦琰的床前，抚着红彤彤烫的小脸，唱着歌，“现在闭上你的眼睛，乖乖睡吧，做个甜美的好梦……。”

    感冒热的秦琰在歌声中闭上了眼睛，却是问道：“父亲，是谁教您唱这歌的。”

    秦峰对孩子充满了爱，“是我的父母教给我的，他们的父母教给了他们，一直传来下来，总有一天，你也会唱给你的孩子听的。”

    这位战场上冷血无情的诸侯，此刻却是在家中，为他的孩子们唱着充满父爱的睡前歌。其实秦峰的孩子们之前非常害怕，他们曾经不止一次听到过那惊天地泣鬼神的杀伐声，但现在他们一点都不害怕了，因为他们的父亲回来了。

    所有的孩子们或坐或卧都围过来听，秦峰展开手臂揽住他们。他们从来没有听过这样的歌曲，他们偎依在秦峰的身上，都睡着了。

    生病的秦琰也睡了，他即将康复。

    秦峰身边全是熟睡的孩子，二个儿子四个女儿，一个都不能少。这让他不敢动，回头找人，就现妻子们正在落泪。

    蔡琰她们，老感动了，平常哄睡一个就十分困难。而在秦峰充满爱的睡前歌中，孩子们全部安静的睡着了，父爱的伟大。

    秦峰的手下们若能看到这一幕，一定会震惊吧。一位铁血的诸侯，竟然还有这般慈祥的一面。或许，也真是因为这一面，才让秦峰和曹操这些诸侯不同。

    在这个大雪纷飞的夜晚，没有恶龙的咆哮，恶龙展开他宽大温暖的双翼，将他的孩子和他的美人鱼们，护在了羽翼下。

    秦家的夫人们，多么希望这一刻，能够直达永恒。

    ……

    冬闲。

    结束战事的秦峰，开始大刀阔斧进行整顿政务了。有一个稳定的地方，稳定的后方，他才能够在争霸的道路上，走的更远。

    战乱后的地方上，百废待兴。为了激战后百姓重建生产的积极性。秦峰开始实施均田制，并普降地租为三成。而其他诸侯地方的地租普遍是五成，更多的没有地的农民，只有地主施舍的一口不至于饿死的饭。

    而秦峰这边只有三成地租，耕者有其田，百姓的生产积极性暴涨。只是这一项制度，就为秦峰迎来了基层的所有支持。

    华夏古代一直是农业大国，但秦峰并不会因此停下展建设工商业。反而要更加给与商业政策上的支持，从而繁荣经济。

    秦峰如今不只是只有一郡之地，而是有一州半的领土。他诏令周山，重启华夏商会。希望华夏商会为主导，带领治下工商业大展。

    诸侯讨董之前，秦峰就关闭了天下各地的华夏商会。在周山现在看来，主公当初的决策是多么的英明。诸侯为了获得钱粮，大肆收缴商人的物资和财富，各地的商业遭受了致命的打击。而由于华夏商会撤的及时，没有任何损失。若是稍晚一些，必定是被重点收缴打击的对象。

    华夏商会底子雄厚，虽然诸侯讨董之前，秦峰就关闭了商会。但商会的销售人才、技术人才、物资全带了出来。天下大乱，这些人很愿意追随秦峰。虽然跟着秦峰搬了家，但忠诚度反而更加提升了一个高度。

    有销售人才，有技术人才，有官方的支持，有庞大的土地和人口为市场，华夏商会的再次崛起，只是时间问题。

    现在的华夏，农民是主体，是人口基数最庞大的人群。想要繁荣市场，就要让农民富裕起来。秦峰减地租，一方面让农民可以温饱，一方面也让农民能够富裕。

    初看秦峰减租后，钱粮收入少了。但百姓手中的余粮，就能够以商品的形势，进入经济流通环节。整个商业调动起来后，秦峰的税收必定是暴涨。用钱购买农民的粮食，富裕农民。加经济流通，经济农业繁荣，秦峰的钱粮收入反而会更多。

    农民是根基，想要在农业大国展经济，先就要富裕农民。秦峰富裕农民的根基，就是均田制，即官方将无主土地按人口数分给小农耕作，土地为国有制，耕作一定年限后归其所有，地主阶级的土地并不属于均田范围。

    均田制的实施，肯定了土地的所有权和占有权，减少了田产纠纷，有利于无主荒田的开垦，因而对农业生产的恢复和展起了积极作用。均田制的实施，和与之相联系的新的租调量较前有所减轻以及实行三长制，有利于依附豪强士族的农民摆脱豪强的控制，转变为国家编户，使政府控制的自耕小农这一阶层的人数大大增多，保证了赋役来源，从而增强了****主义中央集权。

    地方上的豪强士族无法控制人口，秦峰的权利当然就会增强。

    士族这一阶层，从光武中兴的时候展起来，到现在已经成为地方土皇帝一般的存在，掌握了大量人口。这与统治者背道相驰，是任何统治者不愿看到的。

    但从光武帝开始，士族尾大不掉。

    秦峰绝不会继承汉室身上的吸血虫，他的均田制一定会极大削弱士族在地方上的影响力。秦峰为了进一步削弱士族的力量，他在均田制的基础上，又实施农村合作社制度。合作社制度可以让农民们团结起来，一方面防止基层的政府工作不到位，另一方面，团结起来就不怕士族明里暗里打压了。

    均田制后，秦峰另一项重要的法令，就是消除从光武帝就开始的士族特权。也就是说，士族也要交税。士族占据庞大的土地，却是不交税。士族阶层的收入，几乎是和朝廷五五开。也就是士族和朝廷，平分了天下的财富。

    朝廷因此少了一半的收入，这也是东汉一直以来强大不起来的原因。通俗点讲，钱都被士族给挣了，又不交税，政府还混个屁呀。

    似乎曹操袁绍这些人，全都是依靠士族展起来的。麾下官员绝大多数都是士族，不是士族的也即将成为士族。所以曹操这些诸侯，明知士族分了太多财富，也无法对士族动手。因为如此一来，他们就会成为光杆司令，就会灭亡。

    然而秦峰完全不同，他完全是依靠自己展起来的。他的麾下绝大多数都是基层走出来的人，是寒门出身。由于秦峰思想的控制，和他实力集团的特质，虽然他的手下掌握着一定权利，将来也会富裕，但不会走向成为新兴士族的路。因为他们的权利只是职能的权利，干不好随时可以罢免，而不是政治经济上的特权。

    士族掌握政治经济上的权利，简单点说，政治上的特权，就是士族出身无论能力必定可以当官，经济上的特权，最显而易见的，就是不交税。

    秦峰势力下的人们，有能力你才能做官，交税上和普通人一样，就不会走上新兴士族的路。这样做会打击手下积极性？不，秦峰会让他的手下，无论士族出身还是寒门出身，功成名就，足以阴萌后代。

    而在曹操等诸侯的势力里，寒门出身是无**成名就的。比如郭嘉，为曹操赢得了多少决定性的大战役。但曹操不敢给郭嘉加官进爵，哪怕是曹操控制了朝廷成了丞相，郭嘉依旧是军师祭酒。军师祭酒是没有任何实质权利的，是曹操自己编造的编外职位，就是一个“小”参谋。

    由此可见一斑。

    而秦峰完全不同了，他的手下反而会更加有干劲。至于荀彧这样出身士族的，这些大才的眼光可不会有局限性，有才华者必定功成名就奔个好前程。至于庸才，完全可以不去理会。

    新的土地制度让广大普通民众获益，人民欢呼着秦峰的名字，就算是隆冬季节，也无法冰封百姓的热情。在百姓的心中，秦峰就是他们的大救星，是古往今来百姓最亲的领袖。

    然而，士族无法剥削压迫百姓了，他们带着血腥的利益被破坏，他们非常的不满。

    冀州这边好多了，秦峰名满天下的老丈人们带头呼应秦峰的政策，主动交税，这让冀州士族不敢说什么。不过秦峰新得领土上，并州的士族，正在同流合污中，酝酿一场推翻秦峰统治的阴谋。但由于秦军的强大，让这些士族暂时不敢乱来，但依然是联合了起来，拒不执行秦峰新的政策，并暗地里威逼百姓不得离开他们的土地去开垦荒地。

    士族在地方上的力量强大，百姓被压迫了多少年，畏惧士族的迫害。所以虽然有好的政策，他们很愿以去开垦属于自己的地，但却是不敢。

    开春后，到了开垦荒地的时候，事情爆了出来。冀州这边已经开始了大面积开垦，而并州毫无动静，通过情报卫得知，是因为士族的迫害，百姓不敢去开垦自己的土地。

    拒不执行统治者的命令，这是极其严重的事态，秦峰决不能让其展下去，他第一时间就召集了他的军师们。不过士族控制地方数百年了，事情可不好办。

    直如同后世，秦峰即将和思想恶劣的士族地主，展开一场正面的交锋。(未完待续。)