    葛小彤接过饭盒，满满一盒水饺，还冒着热气，是她最喜欢的白菜馅的。

    她也的确是饿了，立即拿起筷子大口吃了起来，一边还跟刘佩说话：“应该能赶到。这一次真的让你们跟着担心了，等临江一到，我让他去找房子住。”

    “瞧你说的，就住家里......”

    “妈，我嫂子怀着身子，别招惹她生气了。”葛小彤叹了口气，“我们在镇上租间房子就成，还不知道能住多长时间呢，临江心里还是想回县城的。”

    刘佩点点头，也没再就这件事继续说下去，倒是说起了葛六桃。

    “我也不晓得认错人了没有，如果真是你姑，你爹不知上不上前去认人呢。”

    葛小彤讶然地看了她一眼，“妈，当年我大姑到底是咋回事？我奶一直都没原谅她呢？”

    “可不是，至今都不让她回家。”刘佩当儿媳妇的自然不好说婆婆的事，摇了摇头没再说话。

    却说葛得军匆匆走到了门诊部，没费功夫就看到了刚走进了门诊医生接诊室的那三个背影。

    葛得军比葛六桃小四岁，那个年代，大四岁的孩子已经可以照顾拉扯弟妹了，葛得军当年跟这个姐姐感情好得很。

    葛六桃嫁给姜松海的那年他不过才十五六岁，一开始他是支持姐姐的，毕竟是她自己喜欢的男人，为什么不能嫁？

    可是后来他们娘和姥爷家的都反对得厉害，他们小姨更是以死要胁，葛得军就觉得两家都因为姜松海而闹得无法收拾，便渐渐也跟着反对了。他求着姐姐放弃这个男人，让两家都能消停下来，父母长辈们也都能心情好些，可是葛六桃没有答应。

    她不管全家人的反对，义无反顾地嫁给了姜松海，嫁到了贫穷的泗阳村。

    如今也三十来年过去了，他们都四五十岁了，却依然没有来往。

    去年有一天，姜松海带着葛六桃赶大集，他和妻了刘佩正好看到，但是当时跟着老娘一起，他们怕老娘看到会闹，哄着老娘绕开了。这是最近见过的一次面。

    葛得军走到了门边，听着里面的说话声。

    一开始是医生的声音，询问病情，接着是一个小姑娘的声音，那声音脆甜，说起话来条理分明。

    “医生叔叔，伤者是我外公，我知道整个过程，由我来回答吧。”

    姜筱的确是不想让外公开口，她不用想都知道外公会说什么，很有可能连怎么伤的都要说谎，不想说侄子的坏话。

    但是姜筱怎么愿意？

    “行，小姑娘你说。”医生饶有兴趣地打量了她两眼。这年头，这么粉白粉白的半大姑娘还真是少见，感觉跟城里来的似的。

    “我外公是被我表舅用实木的椅子给砸了背，当时他们两个人的距离大概是一米五左右，那张椅子至少有八斤，我那个表舅力气很大，他砸椅子的时候明显是尽全力砸过来的，椅子砸到我外公背上还发出了很重的声音。昨晚我们请了村里卫生站的医师看诊，但是她说怀疑有内伤，她看不出来，这才建议我们上医院。昨晚我外公是趴着睡的，没有办法自如转身，背也直不起来，感觉连带着胸口都闷痛着。”

    