 虚祖联盟的富饶大大超乎陈强的想象，从十几艘飞行器上搜取到的能量资源就足以媲美陈强在银月联盟十几天的成果。

更重要的是，这些飞行器上装载的都是稀有珍惜资源，这些资源并不能够一味地用金币去衡量。

毕竟越是稀有的资源就越难以在联盟和联盟之间流通，因为没有人愿意置换自身的稀有能量资源。

站在黑暗星云里的陈强感慨不已，都说旱的旱死，涝的涝死，银月联盟物资匮乏，虽然谈不上穷的叮当响，但也是非常节约。

反观虚祖联盟，这资源简直逆天了！陈强后悔没有早点来虚祖联盟的星河领域里大展拳脚了，要的早点来这里，只怕朗天星的发展进度会加快一大截！不过好事不怕晚，今天陈强就赖在虚祖联盟的星河领域里不走了，他倒要看看，虚祖联盟是不是真的像那个联盟使者说的那样硬气，他也想要看看，虚祖联盟的实力究竟有多强！哪怕虚祖联盟有两个最强王者战星，陈强心里也是毫无畏惧。

在这浩瀚星河里，他若是想跑，绝对没有人能够拦得住他。

而若是要正面作战，陈强好像也没有什么好畏惧的。

虽然他凝聚星力之力的身体不能完全适应他的无上大道，但是对付最强王者战星绝对不在话下。

想想王柒成为最强王者战星之后就能一挑三，陈强就算是一挑五一挑十都没有问题。

除非对方能够限制住陈强的精神力，或是用灭星将整个星河都破坏掉，否则陈强就可以说是无敌的存在。

当然了，这并不意味着陈强可以和整个联盟为敌，他知道这个世界里还有很多很多的高科技可以威胁到他。

灭星不是最恐怖的科技力量，而且与整个联盟为敌就意味着其他联盟都会把他当成敌人。

他可不想成为全宇宙的公敌！深海旗舰沃迪客出现在虚祖联盟的消息以极快的速度传遍了整个虚祖联盟。

让陈强有些惊讶的是，虚祖联盟的应对非常快。

仅仅是三天时间，偌大的星河空间里就再也看不到有任何一艘飞行器飞行。

只要飞行器不飞行，陈强就没有办法动手。

因为深海旗舰必须要遵循一条底线，那就是不能够进入到任何一个联盟所属的星球去抢夺资源，更不能够对空间堡垒发起攻击。

当然，踏破这条底线的深海旗舰并不在少数，毕竟深海旗舰本身就是一个贬义象征，像沃迪客这样遵循底线的深海旗舰可不多见。

虽然深海旗舰不像暗黑机甲和深海异魔那样被所有人憎恨，但是深海旗舰终究还是被大家所痛恨。

“有趣有趣，这虚祖联盟比起银月联盟真的是要有趣得多！”

深处黑暗星云里的陈强直感觉兴致勃勃，如果虚祖联盟和银月联盟一样毫无招架之力，那他还会觉得没有意思。

虚祖联盟这么快的做出反应，说明虚祖联盟本身的实力确实有够厉害。

也难怪当初那个联盟使者敢在巴恩面前大放厥词，此时看来，虚祖联盟确实是有足够的底气。

不过这也难不倒陈强，他可以和虚祖联盟一直耗下去，他就不信虚祖联盟的飞行器都不飞行了！更何况就算真的不飞行了，陈强也有办法迫使这些飞行器继续飞行。

因为他现在就是整个星河，他想要周围的星河状况发生怎样的改变，周围的星河状况就会发生怎样的改变。

这不，当一团巨大无比的黑暗星云将空间堡垒完全包围起来的时候，空间堡垒里的飞行器哪里还能保持淡定，那黑暗星云的恐怖吞噬力完全可以轻轻松松地吞噬掉整个空间堡垒！就当陈强打算再度动手的时候，前方突然传来了一阵强烈的光束。

“给我轰！集合所有的力量，把这团黑暗星云全部破坏掉！”

刷刷刷！一道道光束席卷着庞大的星力能量直接轰向黑暗星云，空间堡垒里的战星们显然是知道这黑暗星云背后有人操控，他们的做法很简单，直接用星力能量才摧毁黑暗星云！虽然黑暗星云有恐怖的吞噬力，但是黑暗星云吞噬力的源头是如同黑洞一般的黑暗漩涡。

这些战星的目标非常明确，就是针对黑暗漩涡之外的黑暗星云，用庞大的星力能量去消灭黑暗星云。

一旦黑暗星云的范围缩小，黑暗星云的吸扯力会越来越弱！“有意思！”

陈强两眼放光，相比起银月联盟毫无招架的表现，虚祖联盟接连的举措直让陈强感觉非常有意思。

不管是停止飞行器飞行也好，还是如今直接对黑暗星云发起攻击也好，银月联盟在面对突发情况的时候确实是有一套。

不过这根本难不倒陈强，因为此时他就是整个黑暗星云，整个黑暗星云就是他！如果只是单纯的黑暗星云，面对成千上万个战星的光束攻击，其黑暗能量肯定会被光束撕裂，然后一点点地被消灭。

可是这团黑暗星云是陈强啊！无上大道运转的一瞬间，所有的光束能量瞬间就被陈强吞噬得干干净净。

让陈强有些惊讶地是，他明显能够感觉到自身的星力能量有提升的迹象！这些战星和飞行器上绽放出来的光束都是最为纯粹的星力能量，是经过吸收和科研之后的最为纯粹的能量，比起星河能量比起光线能量不知道精粹多少倍。

以至于现在的陈强就像是在吸纳所有战星们的星力一般。

“哈哈哈，无知的凡人，让进攻来得更猛烈些吧！”

陈强放声大笑，虽然他现在是在挨打，但是他却比打人还要兴奋。

因为他发现了一条新的修炼道路，一条光是靠挨打就能够提升自己星力的修炼之路！他不能够主动去吸收其他星球的能量，也不能放肆吸收光线星球的能量，但是这些战星们和飞行器上绽放的星力能量他就可以笑纳了。

陈强恨不得所有空间堡垒的战星都来参与进攻，这样他就能够同时吸收几万几十万战星的星力能量。

“没吃饭么，给爷挠痒痒呢，加大力度！”

 