    萧叶也想看看，魔都出现的那个地下通道，是什么东西，魔都的异族，与百慕大的异族，又有什么关系！

    异族，这可是上一世，修仙界之中都只是传闻记载之中的东西。

    “什么？！”

    “你在南江？你什么时候去的南江？！川南大阵，之前不是已经被各大势力给暗中暗里围死了？

    之后，我们华武局和龙组出手之后，又派人把这里守起来了，你已经出去了？”

    沈醉愣了一下。

    “我出去的比较早，你们可能没察觉到，我先去魔都，咱们魔都见。”

    萧叶与沈醉又说了几句，随后，萧叶又给蒋雨桐打了一个电话。

    萧叶问了一下，川南大阵之中的情况。

    萧叶听到大阵之中，一切安好之后，萧叶才挂了电话。

    嗯？

    然而！

    也就在萧叶挂断手机，想要在路上，拦一辆出租，想去魔都看见情况的时候，萧叶的动作，则无声停顿了一下。

    唰！

    萧叶的目光，朝着身后西郊坟场的方向，又看了一眼。

    “这气息波动？！”

    唰！

    萧叶转身，抱着囡囡，忽然又朝着西郊坟场，走了回去。

    萧叶的身影，在路边无声消失。

    几秒之后，萧叶站在了西郊坟场东南侧边缘！

    西郊坟场之中，此时有些乱。

    萧叶远远的能看到，之前拦着自己的那两个保安，赫然正在之前，自己消失的那个位置，有些激动的比划着什么。

    坟场周围的工作人员，也在那一片汇聚，在拍照录像，取证着什么。

    “这么大的生机波动么？”

    “有人，在这里演化了这一方坟场土地么？”

    而在距离萧叶大约三十米的，一个高地之上，一个穿着有些破旧，看起来像是手工缝制，具体看不清年代破棉袄的中年人，看着下面的坟地，喃喃自语。

    他眼神之中，一片平静。

    一眼看去，似乎感觉，他的眼睛有一种如同暖玉一般的透亮。

    “你也是来看这坟场的？”

    那个中年人，似乎已经感觉到了萧叶到来。

    他开口自言自语之后，转头看向了萧叶。

    萧叶的身体，在此时则无声绷紧了一下。

    看不透修为？

    萧叶看着这个中年人，第一眼看过去，居然没有看透，这个不知道哪里来的中年人，真正的修为实力！

    “嗯。”

    萧叶点了点头。

    “真元波动。”

    “你是国内哪家的弟子？小小年纪，将真元修炼到这个程度，很了不起！”那个中年人看着萧叶，语气之中，似乎有些赞许。

    “散修。”

    萧叶回应了两个字。

    “散修！？”

    “散修好啊，无牵无挂的。”

    那中年人笑了笑，他似乎也没有多问，他看着西郊坟场，随后，目光又远远看向了苏城。

    “这么多年没有回来了，已经有些不认识了。”

    “当年的故人，还剩下多少。”

    “先进去看看吧。”

    “小兄弟，我还有点事，先走了。”

    那个中年人看着苏城，眼神之中闪过了一抹沧桑和怀念，他似乎缅怀着什么。

    随后，他的身体闪动一下，下一个瞬间，就消失在了萧叶眼前。

    他消失之后，最后一句话，才传出。

    “地球之上，神境七重之上的存在？！”

    萧叶在那个人走后，身上的气息，才恢复了正常的运转。

    在刚刚那一瞬间，萧叶赫然是直接隐藏起了自己身体之中的轮回法则与雷电法则的。

    面对这样一个不知道什么来路的无上强者，萧叶的第一时间，赫然是隐藏，以及准备以最强手段出手。

    萧叶甚至已经将轮回法则与雷电法则，直接灌入了荒古铜刻与星河禁沙之中。

    “地球上，果然，还隐藏着很多东西么！！”

    “百慕大万古鬼局被破，这些东西，终究还是一个个跳出来了么！”

    唰！

    萧叶开口，下一刻，萧叶的身影，赫然也消失在了西郊坟场周围！

    ……

    五个小时后，黎明。

    魔都！

    魔都天元大酒店。

    “你们还不知道吗？半个月前，前苏联残留下的那一个世界上最深的探井周围，已经发生了一场极度恐怖的大战！

    传闻，当时咱们龙组与华武局的无上巨头，都有前去支援。

    甚至，就连欧洲教廷的教皇，都亲自去了一趟俄熊国。

    当时，传闻地下异族，有神境七重之上的存在，恐怖出手！

    他们想要，先占据那口深井的出口的区域！

    甚至！

    我听闻，如果不是百慕大那个万古鬼局，被一个叫萧叶的存在给破了，现在，很多地下异族，或许都已经拥有了从地下，钻入到地面之上的能力！

    可即便是这样，半个月前那惨烈的一战，俄熊国都有足足十一尊神境级别的无上巅峰巨头，惨烈战死！

    而俄熊国之外，我们国内和其他几个与俄熊国交好的势力，前往支援的巨头，也有七尊神境之上的巅峰巨头陨落！

    也就是说，半个月前那一战，足足有十八尊神境之上的巅峰巨头战死！”

    萧叶到了魔都之后，沈醉又打了一个电话。

    沈醉说，他自己正在坐飞机，从川南紧急赶来。

    同时，他通知了华武局的一个高层强者，先去迎接萧叶。

    地点，就是天元大酒店。

    萧叶先到了天元大酒店之中。

    萧叶刚到了这个酒店大厅，就发现了酒店之中，有很多国内各大顶级武者世家的武者，在这里汇聚。

    甚至，萧叶从一些大厅角落里，平静坐着的几个人身上，感觉到了几道极度强大恐怖的气息。

    神境？

    这些人，也是华武局，请来一起协助防守，魔都那个出现的地下深渊通道的人！

    并且，半个月前，俄熊国，曾经出现了一场，极度惨烈的恐怖战斗？！

    地下异族，开始真正出世了！？

    萧叶感觉，自己在那地下深渊之中，停留了一个多月，似乎错过了很多东西。

    “什么！？”

    “十八尊神境级别的存在战死？异，异族这么强大吗？！”

    “俄熊国那个世界上最深的探井，地下居然真的是异族的一个聚集地？！”

    “异族走出地面，不是会出现恐怖不祥异变吗，为什么，俄熊国的那口探井周围，还会发生这么恐怖的战斗？！

    俄熊国那边的异族，难道不怕不祥异变？！”

    “我听说，半个月前，俄熊国的那场战斗，楼兰古城和几个世界上极度诡异的地方，也有东西走出，去了俄熊国！！”

    轰！

    随着一个人开口，酒店大厅之中，很多人在这一刻，瞬间震惊跟着开口！

