    见李岚这么伤心，唐艺就问陈修，“鸿雁商会的股票还会涨吗？”

    “会的。”陈修道，“让岳母把卖掉的股票在买回来吧，建议长期持有。”

    如果这一战，李百川和沈震东能打败八方集团，那他们二人公司的股值，都会猛涨。而且，一直会涨很久很久。

    两个城区的合并，本来就不是一朝一夕的事情。

    只要李百川和沈震东能拿下大半项目，那股票就会一直升值。

    唐艺点点头，正要转述，不料李岚已经听到了陈修的话。

    “长期持有？”

    李岚冷笑一声，“这只是鸿雁商会的回光返照罢了，我是心疼自己卖早了，如果是今天早上卖就好了。”

    说完，李岚又继续骂道；“陈修就是一个门外汉，什么也不懂，要是听他的，我早晚赔的倾家荡产。哼。股票讲究高抛低吸，现在鸿雁商会敢涨了，买来就是作死。还长期持有，那陈修简直什么也不懂。”

    一顿说之后，李岚才把电话挂了。

    然后，她就拉着唐文华急急忙忙的去房管局了。

    陈修和唐艺相视一苦笑。

    李岚的视野也就这么一点点，让他相信鸿雁商会能发达，几乎是不可能的事情了。

    不过，陈修和唐艺深知，随着鸿雁商会的股票不断上涨，李岚会一天比一天难过的。

    “早知道，就不多嘴说这些了。”陈修无奈道。

    “这不怪你，是我心软，问你鸿雁商会的情况……”唐艺柔声说道。

    不过，他们也不在乎鸿雁商会股票到底能涨多少。

    李百川跟八方集团对垒的资金，都是陈修给予的。所以，他们又怎么会看得上股票跌涨的这些差值？

    等唐艺做完孕妇瑜伽后，陈修就帮她按摩胳膊和腿。

    怀孕六个月，唐艺虽然没有怎么变胖，只是小腹微微鼓起。

    但寻常孕妇都有的情况，唐艺也会遇见，比如偶尔会手麻脚麻，食欲不高等等……

    所以，这段时间陈修一直帮她按摩身体，顺便做一些开胃的食物。

    到了中午，陈修准备去买些新鲜的菜。结果唐艺忽然开口说道，“我陪你一起去，整天在家里，感觉骨头都要生锈了。”

    “好。”陈修道。

    接着，二人便手挽手朝着附近的超市走去。

    结果赶出湖畔别墅，陈修就感觉有些不对劲……

    杀气！

    陈修眼睛轻轻一眯，正准备带唐艺先撤回湖畔别墅的时候。忽然，从道路两边冲出来四辆摩托车。

    这四辆摩托车分别从两边疾驰而来，每边两个。

    等他们路过陈修的时候，这四人居然从怀里掏出一把手枪，然后，果断的扣动扳机。

    “砰！砰！砰！砰……”

    枪声不断，他们显然是训练有素的杀手。

    一枪之后并未离去，而是又补上第二枪、第三枪、第四枪！

    四人一连打了二十多枪之后，才驾驶着摩托车离去。而且在离去的时候，他们下意识的看了一下后视镜。

    只见陈修身上，鲜血滔滔流出，虽然还站在原地，但显然中了很多枪。

    原本，陈修是可以躲开的。

    但唐艺就在陈修旁边。

    换做平时，陈修也可以抱起唐艺一个飞扑闪到一边。

    可，唐艺已经有怀孕了，而且已经六个月了。

    如此大的动作，说不定会伤到肚子里的胎儿。

    所以陈修只能用自己的身体挡住唐艺，然后任由这些枪手的子弹，打在自己身上！

    “啊啊啊！老公！你别吓我啊，快来人啊，救命啊！”听着一声声枪响，唐艺拼命的拉扯着陈修，想把他拉到安全的地方。

    可，唐艺的力气太小了。

    她根本拉不动陈修。

    等那些摩托车疾驰而去后，唐艺看着地上的鲜血，心里慌乱到了极点，“老公，你千万不要有事啊，老公……”

    “我没事。”

    这时，陈修轻轻的吐出了三个字。

    他敢用身体挡子弹，自然是有绝对的把握。

    “没事，地上的血……”唐艺颤声道，她用力的抱着陈修，“我们去医院，快去医院。”

    “我真的没事，这些只是皮外伤罢了。”陈修又道。

    如果不是要保护唐艺，这些子弹压根伤不到陈修半分。甚至，陈修可以用饮血剑将这些子弹一一斩破。

    “他们开枪的时候，我已经用真元护住了后背。那些子弹穿过真元后，其实已经没有什么杀伤力了。”陈修解释道，“这些子弹，入肉连半寸都没有。”

    听到陈修这么说，唐艺才放心了许多。

    “不过，他们敢对我出手，这也是预料之外的事情。”陈修眯着眼睛，冷声说道。

    不用想，这些枪手绝对是八方集团派来的。

    而且这些枪手都是内劲武者，无论是速度还是反应能力，都比普通人快太多了。

    所以，陈修只能用身体去挡子弹。换做寻常人的话，陈修是有足够的时间拿出饮血剑，将子弹一一斩破的。

    “你是谁，八方集团的人？”唐艺心有余悸的说道。

    到现在，她的心还跳的很快，原本红润的俏脸，现在还是苍白无比。

    “你不要管了，这件事我会尽快处理。”陈修说道。

    他轻轻的摸了一下唐艺的脸颊，冷冰冰的，和平时软绵绵的温热状态一点也不一样。

    “八方集团……”陈修轻声说道。

    若只是刺杀自己，陈修或许不会这么愤怒。

    但波及到唐艺，那对方怕是要被杀的鸡犬不留才行。

    发生这种事，陈修和唐艺只能先回家将背后的伤口处理一下。

    接着，陈修又把朱雀叫了过来。

    “域主，那八个人，已经被抓到了。”一进门，朱雀就开口说道：“他们一口咬定是胡秋指使的。昨晚胡秋背您逼的下跪之后，就花重金雇佣了他们。”

    胡秋？

    陈修冷笑一声，“昨晚，他已经吓到崩溃了，若这么快就能缓过神来反击，那我九龙战神这个称号，也太浪得虚名了。”

    现在的胡秋，现在还躲在家里不敢出门，又怎么敢冒冒失失的派人暗杀陈修？

    “那域主的意思是？直接对八方集团动手吗？”朱雀问道。

