    刚从鸡蛋里孵化出来的小鸡是湿漉漉的，不过却已经是一只基本发育完全的鸡仔。

    只不过可能因为不是自己破壳而出，刚开始的时候略微有点不适应，不过很快的，小鸡就挣扎着颤颤巍巍的站了起来。

    也许是这只新来的小生命给了李连希望，在接下来的过程当中，居然每个鸡蛋都有小鸡。

    “王爷，成了！成功了！”李连看着桌面上四只孱弱的小生命，心中满是激动。

    自己终于不用背黑锅了！

    “这……这真的不要母鸡就能孵化鸡蛋！！！”来福一脸震惊。

    如果第一个鸡蛋里出来的小鸡是巧合，接连几个就很难用巧合来形容了。

    同样的，四十度暖房里面连续是个臭鸡蛋，估计也不能简单的用巧合来解释了。

    看来三十八度左右应该是一个比较合适的温度，具体的就交给李连去摸索了。

    李宽心中也有了主意。

    “王爷，看这些小鸡，应该是这一两天就会出壳的，到时候一下子那么多鸡仔，绝对是非常壮观呢。”

    这个时候的来福，开始考虑小鸡孵化以后的事情了。

    而在一旁刚刚赶过来的褚遂良，了解了事情的前因后果之后，看李宽的眼神又多了一层敬畏。

    不用母鸡就能孵化鸡蛋，这是一般人想都不敢想的事情，现在居然成功了。

    看来以后王爷说的话，不管自己觉得奇怪不奇怪，都要认真对待啊。

    “李连，算算时间，鸡蛋孵化的日子就是这两天了，你多留意一下。还有，这几只鸡仔要单独照顾一下。”

    李宽准备等这批鸡蛋孵化之后，先养一段时间，然后再考虑下一波孵化。

    毕竟贸然来了这么多的鸡鸭鹅，李连他们能否照顾得来，也是需要适应一阵子的。

    至于那几只“早产”的鸡仔，怎么说也算是有功之鸡，再加上又是人为放出来的，不单独留意一下，夭折的可能性很大。

    “王爷，您放心，我已经按照您的要求准备好了鸡舍和鸡食。”

    ……

    “真的假的？那孽子真的孵化出小鸡来了？”李世民第一时间就收到了李忠的汇报，毕竟李宽搞出暖房孵化鸡蛋的事情，已经快要成为长安城的笑话了。

    “陛下，千真万确，那暖房里的鸡蛋，真的孵化成小鸡了，虽然有一部分鸡蛋变臭了，没有成功，但是还有一部分是成功孵化了的。”

    “没道理啊，没道理啊。”李世民在殿中来回走动着，嘴里神神叨叨的，“你去把那个孽子传过来，朕现在就要见他。”

    李世民觉得有这么一个自己理解不了的事情发生在自己的眼皮子底下，一定要搞清楚是什么情况。

    领导一句话，下面忙够呛。

    不到一个时辰，李宽就风尘仆仆的出现在了李世民面前。

    “你真的不用母鸡就孵化出鸡蛋来了？”

    李世民虽然不相信李忠会欺骗自己，但是还是忍不住想从李宽这个当事人嘴里听到结果。

    “陛下，确实如此。微臣设置了三个暖房，其中一个暖房基本上没怎么孵化出小鸡有一个孵化出了一半，另外一个基本上全部都孵化出小鸡了。”

    “嗯？为何会出现这样的情况？”

    “因为不同暖房设置的温度不一样。”

    “温度？那是什么玩意？”

    “陛下，如果把结冰的水设为零度，沸腾的水设为一百度，中间分成一百份，那么每一份就是一度，您可以简单的理解，这就是温度。”

    “按你这么说，你孵化鸡蛋，是因为设置了合理的温度？”

    李世民脑子转的很快，一下就理解了李宽说的内容。

    “是的。陛下，你想一下，母鸡为何能够孵化出鸡蛋？它也没做什么，只是让鸡蛋一直处于自己的羽毛之下，也就是它在用自己的体温温暖着鸡蛋，等到时间到了之后，小鸡就从鸡蛋里面出来了。我用暖房来替代母鸡，原理其实是完全一样的。”

    李世民有点惊喜的说：“你这么一剖析，好像很有道理的样子。但是普通人家也用不上啊，哪有那么多粮食给鸡鸭吃？”

    “陛下，暖房孵化鸡蛋，对于普通农户来说，自然是意义不大的，但是对于大唐来说，却是意义非凡。”

    “此话怎讲？”

    “微臣此次孵化了几万只鸡鸭鹅出来，一旦形成了一套自己的养殖经验之后，很快的就可以有几十万只鸡鸭，甚至上百万只。这么多的鸡鸭，基本上可以保证每个月都有几万只用来作为肉食售卖，算是给长安城带来了新的肉食来源，如果每个州府都建设几个这样的养殖场，老百姓的吃肉问题就解决了一大部分了。”

    “朕刚才说过了，农户没有那么多粮食来喂大量的鸡鸭，对于养鸡场来说，一样要面临这个问题，你怎么解决？”

    “陛下见过蚯蚓没有？”李宽没有直接回答李世民的问题。

    “自然是见过的，你当朕是昏君吗？”

    “陛下说笑了。”李宽有点尴尬的笑了笑，看来自己吊胃口的方式不适合李世民啊。

    “其实蚯蚓是鸡鸭最好的饲料，而蚯蚓又非常好人工培育，所以养殖场可以通过培育蚯蚓解决一部分的鸡食问题。另外，朝廷每年都有一些陈粮需要处理，甚至是一些变质的粮食需要处理，微臣可以收回来用来喂养鸡鸭。”

    李世民问的这个问题，李宽之前也是考虑过的。

    其实最好的方法就是有玉米这些高产的粗粮来喂养，可惜每次去系统里面兑换商品，都没有看到有玉米、土豆、番薯之类的任何粮食种子可以兑换，看来这个破系统是注定不想让自己太过飘啊。

    至于自己派人去美洲寻找种子的事情，短时间内还是不靠谱的，以后做不做，以后再说。

    “你固然是可以买到朝廷的陈粮，但是不是每个人都能买到的，你这个方法不具备推广性啊。”李世民听了李宽的话，还是觉得有点遗憾。

    “陛下，万事开头难，只要大规模养殖鸡鸭有利可图，自然会有商人去找到解决方法的。”

    李宽显然是比李世民要乐观，觉得迟早可以找到更好的解决方法。

    