
当然这次到场的可不止韩文清他们，联盟为了体现对这次比赛的重视程度还给同样是四大战术大师的喻文州，而蓝雨下一场就是和微草的客场作战，今天也刚好来了b市。所以喻文州带着黄少天就来当这一场的解说嘉宾。

而在解说室，黄少天在和周泽楷打电话：“喂，周泽楷啊，你到哪啦？是情况啊？你不要以为你人气高，长得帅就和我耍大牌啊！我跟你比赛要开始了，你还来不来解说拉？你来不来到底说一句话啊！”

而黄少天不知道的是，现在的解说话筒已经打开，他的声音一字不落的穿到了场下的观众耳边。

没错这次周泽楷这位荣耀第一人也受到了邀请，他本身就准备来看一看比赛，因为现在的他依旧十分在意唐银，这个正面击败他的人。

虽然网上打家都在说他让游戏玩家什么的，但周泽楷自己知道，那一场他是全力以赴的，但最后还是输了再自己最擅长的神枪手上输了。这让周泽楷十分在意。

在和唐银的比赛之后，他就开始回来和唐银的队长，思考对方的打法。唐银的八分光轮打法也是在那个时候学会的。而现在过去一年，他感觉到自己的进步，现在他十分好奇唐银进步到了什么地步，他真的之分期待还能有机会再和唐银打一次。

所以虽然明天有比赛，但在收到官方邀请后，他也毫不犹豫的答应了。

这边挂掉电话的黄少天嘴巴却一点停下来的意思都没有，继续吐槽道：“也不知道你们主办方是怎么想的。请这个家伙来当解说，性价比也太低了。虽然说他现在的他是联盟第一帅，但这种事情之后就不好说了。再说了解说是靠嘴，又不是靠脸，他这个人性格又闷，价钱又贵。还不如放一个人型版效果是一样的......”

但黄少天还没说完，另一边的专业解说李艺博觉得自己有必要提醒黄少天现在这的话筒已经开了。就咳嗽了几声。

但看到黄少天一点停下来的意思都没有，李艺博只能说道：“黄少，你怎么说不怕被粉丝暴揍吗？”

“不怕啊，粉丝又听不到。”黄少天无所谓的说道。

看到黄少天的样子喻文州也十分和善的补上一刀问道：“这麦已经开了吧？”

“对啊。”李艺博基于喻队肯定的答复。

黄少天：“........”

不理会现在内心发慌的黄少天，嘉世选手已经在到了入场大厅，而这里早就有大批的记者等候，就是想采访双方选手现在的心情。

而嘉世众人刚刚到，就被一堆记者围住，不过他们都没有理会嘉世的其他人，而是直接将矛头对向现在在舆论风口浪尖的苏沐橙。

“苏沐橙选手，根据了解，你和嘉世的合约很快就要到期了。还会选择续约吗？”记者第一个问题就想要将沐橙架在火上烤啊。直接就是在赛前挑起沐橙和战队的矛盾。

“抱歉啊，这是我们嘉世内部的安排，现在还不方便透露。”但现在的陶轩哪里愿意看自己妹妹怎么被欺负，直接来到沐橙身前，将问题怼了回去。

但记者显然不会那么快结束对沐橙的刁难，毕竟现在沐橙身上的话题性太高了，就见有一位记者问道：“昔日的黄金搭档，今天却成为对手。请问这个话题已经在热搜上挂了三天，请问你在怎么看呢？”

“各位安静一些，这点我这可以和你们透露一下。这次的比赛沐橙不会参加。大家不要误会，不是沐橙不愿意打，沐橙是职业选手，在赛场上不管是谁都会一视同仁。是我让她不要参加的，可能有人会不理解，但因为这场比赛的特殊性，沐橙只要一个小小的失误，都有可能被有心人解读成放水，打假赛等等，而我们都知道，比赛这种事情从来没有什么百分百，大神选手失误也是常有的事情，所以为了避免误会，我才有了这个决定。希望大家不要误会。”陶轩说道，竟可能的将这个件事儿解说清楚。

而对于陶轩的帮助，沐橙是真的又被感动到，这感觉就像小时候哥哥还没有离开一样，不管什么事情沐秋都会帮她挡住，之后帮他遮风挡雨的人变成了叶修，在叶修离开后，她第一场开始直面一起，但在全明星之后又有一位哥哥站在她面前帮她遮风挡雨。

“谢谢啦，陶哥。”沐橙对陶轩笑道。

“小事，对了大家与其关心沐橙会不会参加比赛，不然关心一些八卦，比如现在的沐橙和叶修已经是正是情侣关系什么的。”陶轩忽然话题一转道。

这是话语一出直接让在场的记者懵逼，下一刻他们就发现了大新闻。这可是堪称头条的重量级新闻啊，一直没有反应的荣耀最高人气的一队cp既然在他们不知情的情况下确认了关系！

这一刻哪里还有记者在意沐橙的去留问题，只想问问沐橙和叶修是的细节。一时间电竞报答，直接变成了八卦现场。而沐橙更是被陶轩这突然一下弄得有点不知所措，直接先撤。

等记者们缓过神准备问问嘉世队员对这件事的看法时，嘉世的队员也离开了。

这就是陶轩的办法，想到单单靠一个解释就让沐橙不被舆论影响是很难的，这时候就要制造出另一个话题，一个在热度上可以碾压沐橙现在尴尬处境的话题。

而且这个话题还有有一定的持续性，这样才能保证等话题热度结束，大家都忘记沐橙现在情况的程度。

而这样的话题前几天刚好出现，那就行叶修沐橙彻底确立关系。

要知道沐橙从第三赛季出道，就一直在叶修身边，在第五六赛季认识唐银，因为唐银的关系快速朝奇怪的方向发展。

这四五年时间已经积累了大量的吃瓜群众和cp粉，这事情公布热度和持久力绝对足够。

这边嘉世刚刚离开，兴欣众人在叶修和唐银的带领下野进入了会场。

而记者看到事件的另一个主人公上场，直接就是一个包围：“叶修大神你是什么时候和沐橙表白的？”

叶修：“？-？”

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70368650"  chaptername="第九百三十二章  叶修：“？-？”（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
