 “离开这边了？

可他不过是一个不朽境初期！”

朱浩岩根本不愿意接受百里殷的这番话语，如果对方已经逃走，那岂不是说，自己的那颗上品神丹，也是跟着没了？

自己千里迢迢跑来这边，结果手下的人估计已经死了，带来的礼物也送给百里承豫，就连那半成品的上品神丹也没了，要双手空空回去？

开什么玩笑！对于百里殷的话语，百里家的众人自然不敢怀疑，不过他们却也是想不明白，一个不朽境初期，怎么可能悄无声息离去。

须知，百里家的宫殿内，除了有大大小小不一的阵法机关外，更是有着一个巨大的上品神阵，将整个百里家笼罩起来。

别说是不朽境初期，即便是不朽境大圆满，能破开上品神阵离去，但却也做不到悄无声息的离去！百里殷缓缓道：“若是凭借自己的实力，那两人，自然不可能从这边离开。

但如果，他们手上有着一个刻印空间挪移至高神阵的阵盘，便能离开。”

神阵共有五个级别：下品、中品、上品、极品、至高。

百里家的众人都是恍然。

若是对方手上，真有那等级别的阵盘，的确能悄无声息从这边离开，他们都是以为，对方是靠着自身实力，却是忘记了，也可以借助外力！左丘千雨心中又惊又喜，同时很是好奇，林辰究竟是什么来历，手上竟是有那种级别的阵盘？

要知道，即便是她，手上也没有那种级别的宝贝。

“老祖所言极是，想来定是如此了！只是这么看来，那小子的来历也不简单，寻常的不朽境修道者，手上根本不可能有那等级别的阵盘！”

百里承豫对老祖的话，没有丝毫怀疑，面色有些凝重的道。

百里殷冷哼一声：“一个胆敢闯入我们这边大闹的家伙，又如何会简单。

但即便再不简单，我们百里家也丝毫无惧，必须将他的身份给我查清楚，今日他敢闯入我百里家大闹，来日便让他用命来偿！”

朱浩岩面无血色，只觉得心都在滴血，本以为很快就可以突破到不朽境巅峰，弄到头来，竟是给别人做了嫁衣！而且，还是一个他原本根本不当做一回事的家伙！………神狱塔第四层。

虽然已经安全，不过林辰依旧心有余悸。

虽然说，危机关头，他可以选择带着白娇娇，躲入神狱塔，但如果神狱塔最终落入到百里家的那位至尊手上，可就麻烦了。

那样子的话，除非商阎有办法并且愿意帮他化解危机，不然的话，林辰只要一离开神狱塔，大概率就会死在那位至尊的手上。

好在，他的反应也是极快。

先前远远见到一个侍女从她的房间内出来，他灵机一动，便想出办法。

轻易将那位侍女控制，或者说，其实也并不是控制，而是稍微改动了下对方的记忆，让对方认为，神狱塔是一件寻常雕刻品，是她弟弟送给她的。

如此一来，即便有人见到神狱塔，询问那侍女这是什么东西，也绝不会出现丝毫破绽，因为侍女脑海中的记忆，对她而言，本来就都是真实的事情。

百里家的人，以及朱浩岩，就是想破脑袋，也不可能想到，自己两人躲在一座小塔内，而那小塔，又在百里家中一个处于最底层的侍女的手上，就那么被她当做一件普通物品带在身上！“林辰，这是哪里？”

白娇娇本以为今天在劫难逃，没想到眼前场景一变，她就和林辰出现在一个完全陌生的空间，一开始她也是吓了一跳，以为是触发了百里家的某个阵法机关，但见林辰露出松了口气的表情，便明白这应该是林辰的手笔。

林辰笑道：“这里是我随身携带的宝物里面的异空间。”

“可以容纳活物的异空间？”

白娇娇吃了一惊，没想到林辰竟是有着这种级别的宝物，只要百里家的人，无法进入这里，那么至少暂时是安全了。

林辰心念一动，他和白娇娇在第四层消失，来到了神狱塔第三层。

白娇娇见场景又是发生变化，不由再次一惊，等见到不远处的几栋房屋，还有站在房屋门口的几人后，她眼睛滚圆！那竟是沐菱以及她的另外几个得力手下！林辰竟是将沐菱她们几个，也一同带到了这边。

白娇娇的目光一转，再次心中一震，她发现这片空间实在太辽阔了，肉眼根本望不到尽头，若这是一件宝物内的异空间，那么那件宝物，该是有多么珍贵？

只怕就算是至尊，也会眼红吧！她心中惊诧，不过并没有询问林辰，关于这件宝物的信息。

“城主大人！”

沐菱几人，也是注意到了这边，怔了下后，狂喜的朝这边跑来。

当白娇娇从她们口中，得知林辰是将整个千娇城所有人，都收入这片空间后，再次目瞪口呆。

这片空间的面积，似乎还要比她所预料的更大。

沐菱等人和白娇娇交谈时，林辰先是用神念，告知甄媚自己已经回来，而后取出了一枚空间戒指，正是朱浩岩的那一枚，至于朱浩岩的断掌，早被林辰直接烧成灰烬。

“先前那几个家伙说，朱浩岩被百里家家主叫去，应该是那枚上品神丹已经完成，也就是说，从未完成品，变成了真正的上品神丹！若是我得到这枚上品神丹，绝对能突破到不朽境中期，而且绝不只是初入不朽境中期那么简单！”

林辰心中万分期待，只希望那枚上品神丹，一定要在这空间戒指里。

他的战力，甚至已经能够和不朽境后期交锋，但他的境界，却仅仅只是不朽境初期，就连下品神丹，对他都有着不小的作用，更别提上品神丹了！一颗上品神丹，足以引起诸多不朽王朝死战，对不朽境初期的修道者，更是意味着实力即将产生质变！林辰将空间戒指上的神念印记抹去，神念进入其中，片刻后，脸色欣喜，一个赤红色的玉质丹瓶，从空间戒指内飞了出来！ 