
“来人！让几个营长过来先开会！”杜达耶夫将文件处理完毕之后，立刻叫来了自己助理准备发布接下来的任务。

几分钟之后，杜达耶夫几个主要手下来到了会议室之中，杜达耶夫现在藏身在一个地下室之中，这个地下室有四个出口，而且位于地下十多米的位置，一般炸弹根本无法将这个地下室摧毁，可以说这个建筑物是整个格罗兹尼最为安全的地方。

杜达耶夫走进会议室之中之后，脸上挂着从容的笑容，哪怕现在格罗兹尼的战事如此的吃紧依旧不紧不慢的样子，这是人格魅力，之前他去看望受伤的士兵，很多人都被他笑容所感动，原本低落的情绪也慢慢的恢复了不少。

“各位，我收到情报，俄罗斯人准备搞一件大事情，他们准备针对我，来一次斩首行动！”杜达耶夫说完之后摊了摊手，几个营长听见之后，立刻大声的叫了起来。

“该死的俄罗斯人，他们是在做梦吗？”

“愚蠢的家伙，我们会让他们流尽最后一滴血！”

一群人表达了忠心之后，杜达耶夫伸出手做了下压的动作示意所有人安静：“好了，我知道你们的能力但是现在我想我们需要一个计划，让那群该死的俄罗斯人尝一尝我们的厉害！”

杜达耶夫说完之后，拿出了一张地形图，指了指图中核心位置，也就是他们现在呆着的位置：“现在我们需要转移一下自己的位置，前往二号区域，但是这个地方需要一个人留下来当做诱饵，当然这个诱饵并不是送死的，我会留下我的卫星电话，俄罗斯人能够定位到我，肯定是通过卫星电话途径，所以我们需要保持通话！”

“其次我们会在这栋建筑物之中部署好埋伏，只要谁俄罗斯突击部队进入我们的建筑群之中，我们就要让他有来无回！”

防空洞一共分为三层，杜达耶夫的计划就是放人进入二层，接着将进入二层的士兵全部围剿。

这个时候迪克奥拉举起自己的双手：“主席，我想我们不仅仅要给进攻的俄罗斯人一点颜色看看，同时我们也可以在外围部署一定的兵力！”

迪克奥拉说完之后，指了指地图上两侧的位置，俄罗斯人进攻肯定会包围我们这里，到时候我们只需要派出一部分兵力占据这些重要位置，当他们进攻开始之后再发动袭击，一定会取得出其不意的效果！

“如果这样的话，我们也可以派出一定的兵力去进攻医院，俄罗斯人既然要进攻我们这一片区域，医院的兵力肯定会空虚，我们也许会夺回医院！”

听到了迪克奥拉的提议，一群人也开始纷纷的说出了自己的计划，怕打耶夫听完手下的建议之后，整个人也心动了起来，他是一个政治家，不是一个军事家，所以作战计划这种东西完全是外行，听到计划之后，他觉得可行性十分的高，立刻点头同意。

坐在角落之中一个三十多岁的白人看着激动的人群，想要开口说话，但是张了张嘴巴没有开口，这群车臣疯了吗？斩首行动就一定要有人过来？难道他们不知道远程打击吗？还是不知道有钻地炸弹这玩意？

不过终究还是没有开口，毕竟相对于车臣人，他只是一个佣兵，虽然是佣兵的指挥官，但是也只是名义上负责调度而已，能来参加这种会议也只是因为特殊原因罢了。

“安德烈先生，请问你有什么需要补充的吗？”

安德烈摇了摇头，自己怎么补充，你已经做好了作战计划，自己能说什么，只能祝福他好运了，不过他显然不想在这里等死，笑了笑：“没有，很完美的计划，不过我想我需要去一趟学校附近，那边是人俄罗斯人进攻重点，我想需要去稳固一下防御！”

“很好，我同意你的提议！”杜达耶夫说完之后，立刻挥了挥手散会，而余洋的目标，迪克奥拉则被留下来当成诱饵，负责引诱俄罗斯人。

杜达耶夫带着自己的手下在会议结束之后，立刻准备离开了会议室，开始从三号出口离开会地下室，而此时，余洋和信号旗的士兵已经来到了位于地下室不远处的一百米开外。

余洋手中拿着一个红外望远镜，观察着远处的目标，摇了摇头：“距离不够，暂时无法观察周围情况，注意警戒周围，我们继续推进三十米！”

说完之后，余洋带头继续往前摸过去，没办法这个时代的红外技术还未取得长足发展，在未来，无人机上带着的红外和热成像都可以扫描地面上目标建筑物，但是现代的科技根本做不到，热成像使用，都有很多的限制。

继续往前推进，信号旗的士兵小心翼翼的查看周围，余洋走出了大约十几步之后，突然的蹲下身子，挥了挥手，几个信号旗士兵立刻停下来自己的脚步，不在移动。

“声震感应仪，这玩意在这里能有用吗？”余洋不远处的废墟下放着一个设备，余洋大致的观察了一下之后就能够确定这个玩意的身份，之前在非洲学习特种作战的时候，余洋学习过相关的设备，也是属于特种装备其中一种。

声震感应仪，顾名思义，就是利用声音和空气震动来判断是否有敌人经过的一种仪器，这玩意是一代设备，很大也很明显，但是未来，只有一个充电器的大小，但是这玩意摆放在一些关键道路口，可以判断有多少追兵，还有距离。

“绕过去！”余洋打出手势，这是第一代设备，探测距离有限，只有八米有效距离，真正让余洋感到好奇的是，这个温度条件下，这种粗糙的装备居然能够使用？

信号旗的士兵你看看我，我看看你，最终选择相信余洋的话，绕开一段距离之后，继续向着目标区域，格洛克则低声的询问余洋为什么要绕路。

“刚才有个声震感应仪，你没看到？”

格洛克迷茫的摇了摇头，表示自己不知道，余洋不由得叹了一口气，自己好像遇到了假的特种部队，叛军的装备居然比正规军还要好，至少在帕尔耶夫的指挥部附近，余洋没见过这玩意。

ps:今天还有三章，该死的w10系统，自动更新，让我丢了几章存稿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9836685"  chaptername="第六百八十四章  计划">加入书签</a>
</div>
