
    “奖励还没有发给你？”苏雨情的眉头渐渐蹙起。

    楚言不笨，从对方的表情和语气，已经明白了几分。

    沉吟片刻，楚言问道：“出什么问题了吗，师姐？”

    “你等等，我问一下。”苏雨情取出一张传讯符，再面写了几行字，然后激发了出去。

    等候回应的时候，苏雨情看着楚言道：“据我所知，你们这一次望女峰之行，不仅仅猎杀了妖兽，更是斩杀了九圣门的弟子和江永虎等人，功劳很大，所以在消息传回来的时候，宗门里面，已经在商量具体给你们多少奖励了。

    要是时间我没记错的话，三天之前，奖励应该已经发到了你们手里。”

    楚言摇摇头：“不仅是我，其他人暂时也都没有得到奖励。”

    “嗯，我已经问了，过会儿应该会有回复。”苏雨情为楚言续一杯灵茶，“稍等片刻。”

    这一等，是小半个时辰过去了。

    苏雨情的脸色，难得地变得不好看起来。

    她又取出一张传讯符，迅速写几行字。

    这一次楚言从苏雨情动作里，都能感觉到对方措辞的严厉。

    这一张传讯符激发出去没多久，得到了回应。

    看一眼回应的内容，苏雨情的脸色瞬间阴沉下来。

    见楚言望向自己，苏雨情将刚刚收到的传讯递到楚言面前。

    “此次楚严等弟子所作贡献存疑，故而奖励未曾发放……”

    看到第一行字，楚言愣住了：“存疑？”

    这句话的意思说得再明显一点，是楚言他们此行所作所为有作假的嫌疑，宗门要核实。

    猎杀妖兽，楚言他们带回来了妖核。

    斩杀九圣门弟子，楚言他们带回来了九圣门弟子的身份玉牌。

    斩杀江永虎等人，虽然因为对方拥有特殊传送的缘故，没有能够带回对方的人头，但是当时所见的弟子足足有几十人，而且事后也有其他弟子专程去检查过，这一点根本毫无异议。

    现在突然来一句贡献存疑，不仅仅如此，更是表明楚言他们可能存在作假的可能，这在某种程度来说，是在对楚言他们的信誉和人品进行攻击了。

    而且这还是在诸多事实都已经摆出来的情况下，进行的攻击。

    楚言的眼眸，顿时也浮现出一抹阴霾。

    已有大量事实证据的情况下，还能说“贡献存疑”，那要是当时没有那么多弟子亲眼所见，现在指不定已经说成什么样了。

    心虽有不满，但是楚言却没有失去冷静。

    根据他对碎星楼的了解，宗门绝对不可能无缘无故做出这样的举动。

    楚言朝苏雨情望过去：“师姐，这消息是从哪里传来的？”

    “星耀宫。”苏雨情此刻的脸色，是少有的难看，显然对于这消息对于楚言的措辞，让护短的她相当不满。

    星耀宫在碎星楼，负责的是宗门的人事任免和弟子的奖励发放，是极为权威的存在。

    也正因为如此，只要他们认为楚言等人这一次的贡献存在问题，那么基本表明，的确有问题。

    要是这件事被星耀宫这样处置的话，楚言他们别说斩杀九圣门和江永虎等人的贡献得不到了，之前猎杀妖兽的贡献，也不要想了，以后在碎星楼接取任务，获得贡献点，恐怕都要变得困难。

    换而言之，被星耀宫怀疑，基本等于在碎星楼的生涯，将会变得无艰难。

    “师弟，你跟我一起去一趟星耀宫。”苏雨情此刻突然起身，目光落在楚言身，语气毫不犹豫，“我相信你，所以我要帮你弄清楚这间出现了什么问题。”

    苏雨情果决的语气，和对自己的信任，让楚言心感动。

    他自己当然也不希望无缘无故背黑锅，于是起身点头：“好，麻烦师姐了。”

    出门，一路前行，苏雨情显然对于碎星楼要楚言熟悉得多。

    而且苏雨情身份特殊，许多对于普通弟子的约束，对于她都不存在。

    于是目前还是学徒弟子的楚言，也享受了一次特殊待遇。

    如几座山峰之间，学徒弟子只能徒步前往，一些区域因为学徒弟子没有资格进入，甚至要选择绕路，原本一刻钟能走完的路程，因为路程的变长，花费的时间要多出数倍。

    而楚言如今跟着苏雨情，那没有这些问题了。

    苏雨情带着他直接走宗门内的传送阵。

    原本需要一两个时辰才可以走完的路程，在苏雨情的带领下，两人不到二十分钟，已经抵达星耀宫的门前。

    楚言也是第一次，接触到这碎星楼最具权力的部分。

    因为星耀宫的弟子分为好几级，同时管理的还有宗门的执事等等，所以自然不可能将所有人都混在一起。

    所以星耀宫也分成了好几个部分，越往里，越接近核心。

    楚言如今身为碎星楼的学徒弟子，所以负责管理他的部分，也在星耀宫的wàiwéi。

    也幸亏他是学徒弟子，如果级别再高一些，哪怕苏雨情是内门弟子，并且还是长老的亲传弟子，也没有资格带楚言来到这里询问。

    走入恢弘的大殿，苏雨情领着楚言，很快在一处内堂，见到了之前给她传讯的那一位执事。

    不过在见到这位执事的时候，苏雨情微微愣了一下。

    因为这内堂之内，还有另外两人也在。

    其一个，苏雨情还认识。

    更准确说，他们两人之间，还有一些渊源。

    “梅云鹤？”见到此刻坐在内堂内，正在和执事谈着什么的少年，苏雨情疑惑道。

    “梅云鹤！”听到这个名字，楚言眼精芒微微一闪。

    这个名字，他自然听过。

    “他是那梅云鹏的弟弟？”楚言朝眼前这个年龄自己还要小几岁的少年望去。

    之前他和李耀、徐雅等人一同任务的时候，和纠缠徐雅的梅云鹏产生过矛盾。

    甚至之前的一些加持到楚言身的压力，楚言也怀疑是这梅云鹏在其搞鬼。

    当时他听李耀等人说起过，梅云鹏本人资质一般，入了碎星楼，已有十数年，至今依旧只是一个外门弟子。

    但是他之所以在外门横行无忌，是因为他有一个资质超凡，才十四五岁，已经是内门巅峰的弟弟——梅云鹤！
