    　　然而正当两名奥特战士缓了一口气时，天空却骤然阴沉下来。

    　　黑暗路基艾尔消失的地方，黑红色的粒子弥漫，而那些粒子却突然被无形的力量凝聚起来。城市中，被恐惧支配的人们还在向远处逃离，那一道道负能量散发出来向这里汇聚。

    　　时空城内，艾塔尔加冷笑道：“哼，你们太小看人类的恐惧了。”

    　　无数的负能量在两位奥特战士面前汇聚，冲天的黑色气焰燃起数百米的高度，令人心悸的强大气息孕育。

    　　“银河，银河奥特曼！”黑色气焰中传来饱含愤怒与敌视的低沉嘶吼，犹如地狱中爬出来的恶魔。

    　　熟悉的声音让银河震惊在原地，他仰起头看向那黑色“黑暗路基艾尔！又复活了吗……”

    　　气焰散去，那熟悉的黑暗身姿再次出现在他们面前，正是刚刚击败的黑暗路基艾尔。

    　　但不同的是，这次的黑暗路基艾尔足有数百米高，之前并肩的大楼现在只到膝盖，就连银河与维克特利两名奥特曼也才堪堪到大腿的高度。

    　　雫山之丘就像是他脚下的玩具般渺小。

    　　“开玩笑的吧，这家伙怎么这么大？”礼堂光目视着高大的黑暗路基艾尔，喉中干涩，不由得咽了咽唾沫。

    　　……

    　　UPG基地内。

    　　亚里沙三名队员还有新垣辉和武藏差不多在同一时间赶了回来，阵野队长早已申请调来一架直升机，所有突入时空城的准备都已做好。

    　　一条寺取出两把经过改造的电气枪，尾端安装着两枚小型的维克特利水晶，他面向众人介绍。

    　　“这是我们紧急改制出来的，可以发射并放大维克特利水晶的能量。由于时间太紧里只能造出两把枪，但能量足够打破封印了。”

    　　我梦接过一把枪，另一支则给了亚里沙。新垣辉点点头说道：“很感谢你们的帮助。”

    　　阵野义昭轻笑一声，接着表情严肃的喝道：“好，全员，准备反击时空城！”

    　　UPG的队员们立即立正敬礼，“got it！”

    　　城市中。

    　　银河奥特曼全身的等离子水晶闪耀出黄色光辉，自头部，双臂和胸口向天空释放出闪电能量，在高空中凝聚成巨大的螺旋星系状闪电云。

    　　维克特利双手交叉置于头部，V型水晶亮起火焰般的光芒。

    　　“银河闪电击！”

    　　“维克特利姆轰爆！”

    　　伴随着两声大喝，巨大的螺旋星系状闪电云与火焰冲击冲向黑暗路基艾尔，金色的电光与火焰夹杂，如同神的审判。

    　　黑暗路基艾尔却咆哮一声，胸前的红色发光体亮起，紧接着一道黑红色的强力光束射出，与银河闪电击和维克特利姆轰爆相撞。

    　　轰隆隆

    　　刺目光亮与振聋发聩的爆炸声一同炸裂在天地间，即便这时候的市民们都已经离战场数千米远了，依旧在这样的冲击下短暂的失聪失明。

    　　黑红色光束击溃了银河与维克特利的技能，最终轰击在两名奥特战士身上。猛烈的能量直接将两名奥特战士炸飞出去，压碎了几栋残破的楼房，重重的砸落在几百米外。

    　　“这力量……是怎么回事？”维克特利捂着胸口挣扎的爬起来，乳白的椭圆形双眼紧盯着远处高大的黑色身影。

    　　在面对这个黑暗路基艾尔时，他明显的感觉到自己光被某种力量压制了，那东西仿佛是某种禁锢，由无数的意志所组成的禁锢。

    　　银河同样胸口起伏着，体内的能量已经消耗了很多。

    　　巨大的时空城突然运转起来，向一个方向发射出无数紫色光弹，仿佛是要拦截什么，这吸引了银河与维克特利的注意。

    　　只见一架直升机在密集的枪林弹雨中穿梭，不断向时空城靠近，如同走钢丝一般危险的规避着每一次阻击。但即便这样，在时空城的火力压制下，它依然险象环生。

    　　透过机舱，亚里沙正在专心驾驶，而飞机上的其他人，松本豪气，咲弥，新垣辉，春野武藏和高山我梦都已经做好了战斗准备。

    　　此行，就是为了解救被封印的奥特曼们，绝不退缩！

    　　但是，只凭借人类的直升机，面临这样的攻击还是捉襟见肘，尤其是随着距离靠近，所要承受的光弹攻击密度也随之上升。

    　　亚里沙紧咬嘴唇，屏气凝神，全身心都投入到驾驶中。

    　　就在这时，一连串紫色的光弹直面向直升机轰来，而四周却已经全部被光弹封死，亚里沙的脸色顿时苍白。

    　　避无可避了！如果被击中，他们就全部死定了。

    　　银河果断抬手释放出一枚光刃，瞬间来到直升机前方将那些光弹湮灭，光刃威势不减，继续向时空城上的炮台轰去，一击将那些炮台摧毁。

    　　其他齿轮上的炮口正在向这个方向转动，但这却已经有了几十秒的空隙时间。

    　　亚里沙抓住机会，直升机猛地加速，迅速向时空城最下端的位置靠近。

    　　而早在银河释放光刃为亚里沙等人解围时，黑暗路基艾尔就再次抬起手来，在手中凝聚出黑暗火花，发射出一道暗紫色射线，轰向银河和维克特利。

    　　维克特利急忙抬起双臂撑起奥特屏障，掩护银河支援亚里沙。

    　　黑暗火花波动激射在透明的屏障上，巨大的压力让维克特利止不住的后退，双脚生生的嵌进地面，在城市的硬化路面上犁出两道沟壑。

    　　银河一击结束后，立即来到维克特利身边，同样撑起奥特屏障与维克特利的屏障叠合在一起，双重屏障抵挡着威力强大的射线。

    　　礼堂光咬牙坚持着，从牙缝中挤出几个字来，“这家伙，难道只有融合才能打败他吗？”

    　　翔紧握圣枪大口的喘息着，“……可是，该怎么做？”

    　　虽然他们已经很默契了，连合体光线都可以释放出来。

    　　但要让他们的光达到融合的程度，两人都感觉得到，就差一点，可那一点到底是什么？

    　　奥特屏障渐渐支撑不住了，在黑暗火花波动的持续轰击下，即便两名奥特战士拼命释放光能来维持，也无法阻止屏障的崩裂。

    　　直到嘣的一声，屏障终于破碎，射线冲破阻碍击打在两奥身上，溅射出大片明亮的火花。

    　　两名奥特战士惨叫着再次被击飞出去。

    　　

