    现在啥情况啊？

    苏倾城看看这个，又看看那个，眨了眨茫然无措的大眼睛看向了傅修远。

    傅修远只看向了King。

    King在听到钟元达的话之后，垂着脑袋，虽然没有明面应该，但是态度也已经表达了一切。

    认输了。

    钟元达已经把话说到这个份上，他还敢说一个不字吗？

    “老师，我串门已经结束了，我这就走。”King酝酿过后，态度恭敬地跟钟元达道。

    钟元达没吭声。

    因为钟元达不吭声，King的脸上逐渐浮现出了些许不安。

    秦风看到King的模样，深吸了一口气，心里面快气炸了一般。

    虽然知道君子之间的斗争不存在耍阴招，但，这一丁点都不妨碍他郁闷！

    指望King是指望不上了。

    但到底King也是个朋友，朋友如此被教训，秦风出面打圆场：“钟先生，您就别怪King，他什么都不知道，是我把他请来的。”

    钟元达看了他眼，呵呵一声：“秦先生费心了。”

    秦风一噎。

    费什么心，这不就是嫌他事多把King拉下水了么？

    嫌就嫌吧。

    钟元达多嫌他一点，他就能多为King开脱一点，King能记住他的情，以后有用得着的地方还能请得动人。

    用人之道。

    秦风还是颇有研究的。

    果然，在钟元达嫌弃秦风之后，King些微感激地看了秦风一眼。

    苏倾城将这一切不动声色的尽收眼底，不知道别人有没有看明白，反正她看明白了。

    姜还是老的辣。

    秦风就是块老姜，手段还真是一套又一套的。

    “我倒是有个好建议。”

    在现场安静之时，从钟元达出现后就没说过话的傅修远开了腔。

    好家伙。

    这一开腔，所有人顿时不约而同地朝他看了过去，齐刷刷的别提多整齐了。

    这就是实力的魅力啊。

    因为请来了钟元达，傅修远成了现场最有实力的人。

    就连一直支持秦风的粉发女孩，都在见识到King在钟元达面前是如何听话的之后，看着傅修远的目光都变得老实乖巧了许多。

    连尘主动问：“傅总，你想到了什么好建议？”

    “King不必回去。”

    傅修远淡淡说了一句。

    哦？

    众人皆是疑惑，有钟元达在，King留在这里还有意义？

    傅修远没有再过多解释，跟在他身后的孔昂左右看了看King和钟元达，一秒会意男人的意思，出面道：“是这样的，我们主子的意思是，King留下来，和钟先生一起带队。”

    “啊？”

    两个大佬一起带队？

    这是什么待遇？

    粉发女孩惊讶的张大了嘴巴，惊讶又有些欣喜地看了看King，又看了看钟元达，这是什么天大的惊喜啊！

    连尘皱了皱眉心。

    这么多人带队？

    他看向傅修远，犹豫过后，终是鼓起勇气道：“傅总，这带队的人太多了，不需要的。”

    “多吗？”傅修远冷冷的眼神瞥了他一下。

    连尘点头：“嗯嗯，小十一一个，钟先生一下，King再一个，这三个人，太浪费了啊。”

    “嗯嗯。”

    苏倾城也这么觉得，跟着连尘的话使劲点了点头。

    男人只是嗤笑了声。

    “谁说她要留下来了？”一声反问，问得格外的不讲道理！

