    “保重！”

    莫语看着龙灵儿消失的背影，他的眼里闪过一丝复杂的神色。

    这一段时间，一直和龙灵儿待在一起，要说两人之间没有一点感情的话是假的。

    “主人，她已经离开了，放心，以后还会见面的。”

    恐怕老人安慰道。

    “可惜，我的实力太低了…”

    莫语叹了一口气，如果他的实力强悍的话，那么，他会留下来和龙灵儿并肩作战，帮助龙灵儿夺回属于他们五爪金龙一族的一切。

    然而，他现在根本就无能为力。

    以他现在的修为，去龙族的话，基本上就是送死的材料，甚至，他帮不了任何的忙。

    所以，最好的办法就是让龙灵儿自己去处理这件事情，而他的话，也要去追寻自己的路。

    他现在深切的感觉到自己的弱小，他需要尽快的去发育一下，让自己变得更加强大。

    等将来自己强大了，那么，他或许可以回来帮一下龙灵儿。

    他有预感，五爪金龙一族的这件事情的话，短时间内是解决不好的。

    毕竟，所有的龙族联合起来围攻五爪金龙。

    五爪金龙现在被杀的丢盔卸甲，到处的逃亡。

    想要拿会属于他们的一切的话，非常的困难。

    甚至，现在五爪金龙一族，必须想尽一切的办法把自己的传承传承下去。

    龙灵儿他们作为五爪金龙一族的火种，他们必须好好的藏起来，猥琐发育。

    直到将来，他们有一天变得强大，才可以夺回他们的一切。

    然而，想要等到他们变得强大，也不知道是什么时候了，所以，莫语只能叹气一声。

    然后，飞向天空，离开了这里。

    这里还暂时不算安全，毕竟，他刚刚从杀伐之地出来，不知道身后是否有人跟着他。

    “主人，接下来我们去哪里？”恐怖老人询问道。

    “想办法去一趟瑶池圣地吧！”莫语道

    他原本是想要回到杀伐之地的，不过，他之前和龙灵儿在杀伐之地转了一圈，发现杀伐之地里面根本就没有传送阵。

    想要进入杀伐之地的话，只能靠飞行。

    杀伐之地毕竟是一个非常混乱的地方，独立于任何一个势力。

    是单独存在的，并且，很少与外界直接接触，如果是其他的大城市的话，一般都是有传送阵直接传送进去的。

    但是，杀伐之地没有，所以，他并没有回到杀伐之地。

    而是继续朝着远处飞，只有找到更多的人类城市，才有可能找到拥有传送阵的城市。

    到时候，他就可以进入传送阵，直接传送到瑶池圣地。

    之前在天魔宗的时候，他就和姬紫月约定好了，两人传送到中州的话，就想办法到瑶城圣地汇合。

    莫语不知道这段时间，姬紫月有没有回到瑶池圣地。

    他现在只能先去瑶池圣地看看姬紫月有没有回来。

    毕竟，两人已经约定好了的。

    他快速地飞行着，一路上也是非常的谨慎小心。

    当然，为了避免更多的麻烦，他突然直接进入了下方的大地，然后，在地下穿梭。

    在地下的话，遇到的危险要小一些，毕竟，大部分人类武者，他们都是不可以遁地的。

    当然，遇到那种实力非常强悍的人类强者的话，就算他躲到了地下，也躲不了。

    这片区域的话，还是属于靠近龙族区域的。

    杀伐之地是非常混乱的，然而，在杀伐之地这里的人类武者都是非常强悍的。

    都是来自于苍天大陆各个地方的强者，他们来到杀伐之地，也是为了寻找机缘的。

    因为，在杀伐之地这里，可以购买到很多他们想要得到的东西。

    尤其是对于那些半圣级别的武者来说，他们在杀伐之地这里可以购买到可以帮助他们成为圣人的龙珠，以及其他的宝贝。

    所以，杀伐之地这里聚集的圣人和半圣数量几乎是最多的。

    算得上是苍天大陆圣人数量最多的一个地方了，当然，这里也是充满了凶险的。

    普通的圣人来到这里，一不小心也有可能陨落在这里。

    毕竟，这里不只是有人类武者，还有龙族以及其他的强大妖兽。

    然而，这一切都与莫语没有关系了，他现在就要离开杀伐之地。

    他一路在地下飞行了差不多一个月的时间。

    直到彻底远离了杀伐之地，他才找到了一座人类城市。

    这是一座比较小的人类城市，不过，这座人类城市的武者，实力都是非常雄厚的。

    在这里，他感觉在这座城市最强的存在，达到了半圣级别。

    他没想到，这么一个小城，竟然有半圣存在。

    半圣在人类之中，也是非常强大的存在了。

    在这里遇到了拥有半圣存在的城市，莫语猜猜这座城市是有传送阵的。

    果然，他来到这座城市的中心以后，就找到了好几座传送阵。

    这些传送阵，都是传送向不同的城市的，他选择了传送距离最远的一座城市。

    然后，付了灵石以后，他就进入传送阵，和其他的九十九个人一起传送离开了。

    很快，传送结束，他来到了一座陌生的城市。

    他从传送阵下来以后，直接就朝着这一座城市的另外一处传送阵而去。

    这座城市的传送阵是分为两处的，一处是单向传送过来，另一个地方是传送到其他地方的。

    他刚刚传送过来，他需要去城市的另一边，乘坐其他的传送阵，传送到其他城市。

    就这样，他通过传送阵不断的在一座一座城市之间穿梭着。

    他原本是想要找那种超远距离的传送阵，然而，周围的城市里面，根本就没有这种超远距离传送阵，只能是一座城市传送到另外一座城市。

    他只能就这样慢慢地传送着，随着传送的城市越来越多，他遇到的人类武者的实力，也是越来越强悍。

    他发现自己正在朝着中州的最中心地带靠近。

    瑶池圣地本身就是属于人族最强大的圣地之一，在中州最中心的区域。

    此刻，他要去瑶池圣地，自然一路上遇到的人族武者就非常的强悍。

    基本上在这后面，他传送到的人类城市，基本上最强的存在，都是达到了圣人级别的，根本就没有弱小的。

    而且，很多城市的圣人数量，还非常的多。

    他也知道，自己在靠近中州的最中心区域了。

    很快，他就来到了一座城市，在这座城市，他甚至都不敢释放自己的气息。

    因为，他感觉到在这座城市藏龙卧虎。

    甚至，他感觉到了附近，就有很多他看不透气息的存在，他知道自己很快就要靠近瑶池圣地了。

    来到这座城市以后，他并没有急着传送，而是在街道上面游走着，随后，随便找了一家酒楼进去坐着喝杯茶。

    一路都在传送着，他的心灵上也有点疲惫。

    他想要好好的休息一下，他随便找了一个靠窗的座位，坐下，要了一点茶，就在这里慢悠悠的品着。

    同时，看着街道外面，当然，他的耳朵也听着四周的人交谈。

    看看能不能获得一些有用的信息，在距离他不远的一座桌子，坐着两个年轻人。

    这两个年轻人打扮的像富家公子一样，此刻，两人就在那里谈笑风生，莫语的耳朵也是情不自禁地听了过来，听到了这两个人的交谈内容。

    “祝少，你有没有听说龙族的事情，听说龙族的五爪金龙一族被打败了，现在的龙族陷入了内战之中，很多势力都准备趁机去东海圣地捞一把！”

    “当然听说了，不过，东海圣地岂是那么好闯的，即使是龙族内乱，去了也是九死一生啊！”

    “祝少，你别这么说，我有小道消息，听说你们家族有很多强者，已经去了东海圣地，准备猎杀几条龙族，或者带几条幼龙回来给你们家族的天才当做战宠，不知道这件事情是不是真的。”

    “切，你说我干啥？你们家族不也去了很多人吗？”

    靠窗位置的莫语，听到这两个人的交谈以后，他的眉头微微的皱了一下。

    他没想到龙族内乱的消息，这么快就传到了这里，看来，龙族的事情，应该已经被苍天大陆的很多势力都知道了。

    听这两个人年轻人的谈话内容，很多势力都已经派了强者去了东海圣地。

    都想要趁着龙族的内乱，捞一波油水。

    龙族对于很多势力来说，都是高不可攀的存在，但是，现在龙族陷入了内乱之中，那么，整个龙族的实力有可能四分五裂。

    龙族整体实力，很可能会弱小，关键是龙族最强大的五爪金龙被他们自己人给打败了。

    这对于外面的所有的势力来说，都是最好的消息，因为，龙族的五爪金龙就代表了龙族的战力天花板。

    此刻，龙族的战力天花板被打败了，那么，自然就有很多人想要浑水摸鱼了。

    此时此景，正是去捞一波油水的最好机会。

    莫语听到这里以后，他摇了摇头，之前，他和龙灵儿交谈过。

    虽然，龙族陷入了内乱之中。

    但是，现在这种时候，谁要是敢去打龙族的主意，那么，就是十死无生！

    虽然五爪金龙被其他的龙族联合起来打败了，但是，龙灵儿非常肯定地告诉莫语，如果其他的势力此刻去龙族的话，基本上就是找死。

    没有任何人能够活着回来！

    因为，龙族的底蕴，是外面的势力无法想象的。

    尽管他们五爪金龙一族确实是被打败了，甚至，他们不断的逃亡。

    但是，龙族真正的根基还在，任何人想要去打龙族的主意，最后都会付出血的代价的。

    莫语相信龙灵儿不会说谎。

    虽然不知道龙灵儿所说的龙族的底蕴和根基是什么，但是，莫语相信龙灵儿既然如此肯定地告诉他。

    那么，这些想要去东海圣地的人，都会向龙灵儿所说，会死掉的，或许，很快就会传来消息。

    因此，莫语也不担心龙族的事情，当然，龙族的事情与他没有任何的关系。

    他要担心也担心龙灵儿，他在旁边默默的听着。

    那两个年轻人好像话唠一样，不断的说着最近发生的事情。

    突然，两人的话题一转，谈到了瑶池圣地。

    听到瑶池圣地四个字以后，莫语精神一阵。

    他这一次过来，就是要去瑶池圣地的，在这里听到瑶池圣地的消息，他自然是非常感兴趣的。

    因此，他也是默默的倾听着，这两个年轻人也没有避讳，直接就这样在旁边交谈着。

    “听说瑶池圣地要选圣女了，祝少，有没有兴趣参与一波？”

    “当然有啊，我正寻思着，要不要找一个机会去瑶池圣地试一试呢！”

