    财富变现系统：

    姓名：何雨柱

    年龄：20岁

    体力：20（可升级，下一级需要21元）

    智力：20（可升级，下一级需要21元）

    魅力：20（可升级，下一级需要21元）

    炸裂的荷尔蒙（LV1初学乍练）：提升双倍的肌体的代谢、生长、发育和繁殖速度。

    过目不忘（LV1初学乍练）：每次百字以内过目不忘。

    魅力光环（LV1初学乍练）：获取双倍的爱慕度、信任度、好感度。

    财富：1438.9元

    厨艺：LV4略有小成（可升级，下一级需要10000元）

    木匠：LV3登堂入室（可升级，下一级需要1000元）

    储存空间：100m*100m*100m（可升级，下一级需要1000元）

    商城：（已激活）

    生活类：

    猪肉：0.30元/斤

    大米：0.13元/斤

    土豆：0.03元/斤

    白菜：0.03元/斤

    ……………………………

    职业类：

    （厨艺）LV1初学乍练：1元

    （厨艺）LV2初窥门径：10元

    （厨艺）LV3登堂入室：100元

    （厨艺）LV4略有小成：1000元

    （厨艺）LV5融会贯通：10000元

    （厨艺）LV6炉火纯青：100000元

    （厨艺）LV7登峰造极：1000000元

    （厨艺）LV8返璞归真：10000000元

    ……………………………

    何雨柱看着财富变为1449.9元，属性提升花了450元，空间提升花了100元，这个着实不亏。

    就是这个LV3登堂入室的木匠和材料整整花了的146元，很是肉痛，但是也没办法，主要为了提高生活品质，正所谓衣食住行，为了自己的美好生活，该花的钱还是得花。

    这木匠技能要是靠谱的话，以后这桌子、椅子、双人床、立柜、写字台、梳妆台还有饭橱全都可以自己做，以后结婚不管是36条腿还是72条腿自己都能满足。

    这一刻的何雨柱浮想联翩，不知不觉中就进入梦乡。

    黎明悄然而至，熟睡中的何雨柱腹中传来一阵阵的绞痛，疼的何雨柱直接坐了起来，豆大的汗珠顺着脸颊滑落。

    何雨柱来不及穿衣服，穿上鞋拿着手纸就向着外面的公厕飞奔而去。

    到了公厕脱下内裤，一泻千里，一阵恶臭差点把他熏晕在蹲坑上，足足蹲了十来分钟才出来。

    出来后的何雨柱感觉自己浑身黏糊糊的，借着天空上的鱼肚白，何雨柱看到自己身上有着一层黑乎乎的东西。

    赶紧回到院子里的水池清洗，使劲搓了几下竟然纹丝未动，返回屋里把香皂拿出来，幸好天刚擦亮，院子里的众人还未起床。

    何雨柱索性把背心脱了，这一脱倒好，黑乎乎的胸毛就暴露出来，八块结实的腹肌、完美的倒三角也历历在目，何雨柱一看也是愣住了，这他喵的是什么情况？

    只穿了个内裤的何雨柱，直接一盆冷水从脑袋上浇了下来，拿着香皂打遍了全身。

    打到下半身的时候，何雨柱掀开内裤，往里看了一眼，我擦嘞，这他喵的什么时候变得这么大了，这个尺寸也就前世在学习欧美生理知识时看到过。

    何雨柱拿着香皂打了三遍，冲了九遍的水，总算是洗干净了。

    何雨柱四处扫了一眼，没看到人，松了一大口的气，幸好没人，要不可就糗大了，何雨柱庆幸的走回屋子换内裤去了。

