    张昊刚刚骑马到了家里，就看到了大哥他们在门口站着。

    “爹，大哥？”张昊翻身下马，对着张溶，张理喊了起来。

    “你个兔崽子，还知道回来啊？快进去吧，家里的宾客都到齐了，很多人过来送礼，你也需要去看一下，到时候礼单会准备好，送到你院子里面去，另外，皇上那边也是送了礼物过来，裕王殿下代表皇上过来恭贺了！”张溶对着张昊笑着骂了起来，知道张昊现在在为皇上办事，忙是能够理解的。

    “多谢爹，还有大哥！”张昊再次对着他们拱手说道。

    “快进去吧，去洗漱一下，然后到前院客厅这边来，到时候还要你去招待那些客人呢！”张理也是想着对着张昊说道。

    张昊点了点头，就进去了，进入到了家里，张昊也是碰到了很多客人，马上对着他们拱手，而那些客人也是对张昊说着恭喜的话，张昊当然高兴，

    到了自己的小院以后，徐诗韵他们还在厢房里面坐着，一起在那里坐着还有梁氏，另外就是徐诗韵的两个嫂嫂，还有就是一些侯爷夫人，张昊的回来，让他们非常高兴，他们本来还想着，张昊可能赶不到呢，没想到，张昊还赶上了。

    “夫君，你怎么赶上了，我还想着，你可能没有那么快呢！”徐诗韵看到了张昊回来，非常高兴的说道。

    “嗯，一大早就出发了，我儿子呢？叫什么名字啊，老爹取好了没有？”张昊马上问了的起来。

    “小名叫虎子，大名叫张仁顺，爹希望他顺顺当当的！”徐诗韵对着张昊说道。

    “叫这个名字？这，也拗口啊，老爹怎么取的名字？”张昊一听，不乐意了，叫什么张仁顺，太普通了。

    “爹说了，仁是辈分，顺才是名字，所以爹是取了一个顺字，可不许瞎说！”徐诗韵马上对着张昊说道。

    “还是不好听，这叫什么名字吗？”张昊还是不乐意的说道，老爹有点坑啊，但是没办法，老爹非要取，自己也不能剥夺他的权力不是？

    “好了，夫君快去洗漱吧，到时候好还是需要去见客人的！”徐诗韵马上对着张昊说道。

    “行，我这就去，洗漱完了，我过来抱孩子，那个岳母，两位嫂嫂，你们先在这里坐着啊！”张昊笑着对着他们打着招呼说道，

    他们也是连忙点头，知道张昊现在忙，今天是大喜事，肯定是需要洗漱一番的，而且到时候张昊是需要抱着孩子前往客厅的。

    很快，张昊这边就洗漱完了，马上就抱着儿子前往客厅那边，徐诗韵也是一起过去，不过包的非常严实，可不能着凉了，

    很快，张昊他们就到了客厅这边，那些客人一看他们过来了，也是连忙恭喜，一些亲戚还凑过来看着，张昊也是笑着给他们，那些客人问叫什么名字的时候，张昊也把老爹取的名字说给他们听着，接着聊了几句以后，张溶也是过来了，马上接过了张仁顺，开始坐下来，主位现在坐着的可是裕王，张昊也是过去，对着裕王拱手说道:“见过裕王殿下！”

    “嗯，你辛苦了，我听父皇说，你现在一直在唐山那边忙着朝堂的事情，连孩子办满月酒，都才刚刚回来，如果朝堂的那些大臣都如你这般，我大明就高枕无忧了！”裕王马上笑着对着张昊说道。

    “多谢殿下夸奖，会的，以后大明也会越来越强大的！”张昊马上笑着对着裕王说道。

    “嗯，陆安侯还是坐下来吧，估计快开宴了吧？”裕王还是笑着说道，现在在这里，他也不能喊张昊为蛮子哥哥，

    很快，酒宴就开始了，可以看出来，张溶很开心，都是一直抱着张仁顺吃饭，张昊也是去敬酒，

    酒足饭饱后，那些宾客也是慢慢离去，不过裕王没有走，而是在厢房那边坐着。

    “昊儿啊，你等会去一趟厢房，裕王殿下没有走，估计是找你有什么事情，你还是过去看看为好！”张溶到了张昊身边，对着正在门口送着宾客的张昊说道。

    “行，我等会去，他找我有什么事情？”张昊点了点头，不过心里还是有点不懂，裕王现在年纪可不大，能找自己有什么事情，难道还是想要让自己带他去玩？

    很快，张昊就送走了大部分的宾客，还没有走的，都是家里的亲戚，也就随意了。

    “裕王殿下，你找我？”张昊到了厢房，看着到了裕王坐在那里看书，马上问了起来。

    “哦，蛮子哥哥，你忙完了？”裕王马上笑着站了起来，对着张昊说道。

    “别喊蛮子哥哥，你小子可不能犯傻的，万一被外面的那些大臣知道了，非要收拾我不可，咋了，有事情啊？”张昊说着就坐下来了。

    “有，我父皇说，年后让你到我身边去，就是去我的王府当值，可好？”裕王笑着看着张昊说道。

    “我，去你那边当值？不是，我可没空啊，我还要去唐山呢，我要忙着那边的事情！”张昊吃惊的看着裕王问了起来。

    “我知道，但是你先挂名啊，有事情的时候你就去忙你的事情，没事情的时候你就过来陪我玩！”裕王笑着对着张昊说道。

    “玩？你还能玩，到时候你爹打死你去！”张昊一听对着裕王翻个白眼，他还想玩，还以为是小时候呢，两个人随便玩？

    “玩一下也没有人知道啊，到时候你带我去掏鸟窝去，可好？”裕王继续高兴的对着张昊说道。

    “你难道不知道？你大哥快要不行了？皇上是准备培养你，你还想玩啊？”张昊看着裕王继续问了起来。

    “我知道啊，但是也可以玩啊，总不能天天读书，天天看那些奏章吧？再说了，蛮子哥哥，你到我身边来，我就放心了，到时候有什么事情，你去解决，我爹也是这么干的！”裕王看着张昊笑着说道，

    他就是喜欢张昊跟着自己身边，张昊有大本事，自己娘亲也说了，如果张昊在自己身边，那自己的位置就稳住了。

    而且以后如果登基了了，有了张昊的支持，自己就更加好办事了，自己爹现在就是靠着张昊，慢慢的在收拾那些文臣，自己也要让张昊这样干，把那些贪腐的文臣，全部干掉。

    “哎呦，你们父子两个，我是服气了，我现在真没有空带着你！”张昊无奈的看着裕王说道，他们父子两个，都不是好人啊。

    “我没让你天天带着我玩，反正到时候你要去我那边，你总不能去东宫吧？我大哥被那些人给害了，现在是没有办法了，你去我小弟那边，我小弟还小呢，放心，你到我那边去，你有事情，我就不打扰你！”裕王看着张昊，想着说服他。

    “行吧，反正我和你说，我忙的很，明年一年估计在京城的时间少，等我忙完了再说！”张昊点了点头说道，

    有什么办法，如果太子真不行了，那他就是下一任的太子啊，未来的帝王啊，自己跟着他也行啊，再说了，自己和裕王本来小时候关系就是非常好的，而且裕王这小子是蔫坏的那种，你别看他是老实宝宝，但是肚子里面可是没少坏主意，自己和他从小长大的，还能不知道他。

    “那行，那就这样定了啊，到时候我爹会和你说！”裕王一听张昊答应了，高兴的不行，毕竟这个是小时候的玩伴啊，现在也是手握重权的，还掌握了锦衣卫，如果有他的支持，自己的位置就稳定了，

    很快，裕王就走了，张昊送着裕王出了府邸，接着回到了小院，和自己的闺女玩了一下，就前往皇宫当中，自己可是刚刚从唐山那边回来，不去不行啊！

    张昊刚刚到了丹房这边，就看到了嘉靖坐在道台上面，地上全部都是奏章，而那些太监站在下面，完全不敢说话。

    “皇上，怎么了？”张昊走了过去，捡起了地上的奏章。

    “你自己拿着那些奏章看看！”嘉靖没好气的说道，张昊马上拿着奏章仔细的看了起来，都是写的计划，户部明年花钱的机会，好家伙，一年要花2000万两。

    “他们疯了，花这么多钱，还没有正在想要为百姓干点事情，什么，修缮行宫，这个是什么，修缮驿站，这个是什么？

    各地官府多年没修，也是需要修一下，兵部这边，需要增加边境军队，仙人板板，没有一条是为了百姓的吗？哦，有，修缮长江黄河和淮河，500万两？他们能修好？”张昊看着奏章，吃惊的看着嘉靖问了起来。

    “你仔细看着就是了，还要说要提供俸禄的，说大明的俸禄低，现在物价上涨的厉害，建立提高到5倍！”嘉靖继续对着张昊喊了起来。

    “五倍？陛下，现在他们的俸禄虽然是低了一些，但是提到五倍，就有点过分了吧？再说了他们的奖金可不低啊，也差不多五倍啊！”张昊吃惊的看着嘉靖问了起来。

    “哼，你继续看着就是了，还有更加稀奇的想法呢！”嘉靖非常不满的说道，那些大臣，可是想着办法花钱，但是都没有花到正经事情上面。

