    许文心中盘算了一圈，伸手抹了一把额头热气蒸腾的水珠，取毛巾擦了一把脸，从浴缸中起身，开始洗漱。

    豪华套房的洗漱用品都是一线大品牌，不是那种一次性洗漱工具可比。

    洗漱完毕，落地窗外的天际线就已经透出金色，又开启了新的一天。

    穿着浴袍，许文走在略显杂乱的套房卧室，鼻尖还隐隐有些香气萦绕，不由得脑海中又有些回味昨晚的情形，心中又有些燥热。

    陷坐在沙发中，许文随手一摸茶几，却摸到了一张名片。拿过来仔细端详，却见赫然是文琪自己的名片。

    文琪健身顾问

    型动健身俱乐部

    这个健身房许文听说过，非常高端，一年卡费就要五千，占地巨大，它不是那种常规器械区，有氧区，游泳池那种，而是一个综合运动俱乐部。

    除了常规的区域，听说还有射箭场，网球场，篮球场，瑜伽房，汗蒸房…

    而且据说里面的教练很多都是拿过相关赛事名次的，非常专业。

    文琪竟然是这里的健身教练，难怪身材这么好。许文眨了眨眼，若有所思。

    “既然这样，那就选这个健身房开展健身事件吧。”许文决定了，顺手将名片收了起来，先给酒店前台打了个电话。

    豪华包房，特别是他这种长包客人，当然是享有一些特殊的待遇的。

    “早上好。”接通后许文先打了个招呼。

    这是酒店配给他的客房管家电话，一般都是二十四小时在线的。

    “早上好许先生。”管家是个姓张的女生，礼貌且殷勤。

    “请问有什么能为您效劳的？”

    “当然，请帮我安排下早饭，嗯，今天可以不用太清淡，然后帮我送套休闲服，谢谢。”

    相关额外费用是最后统一结账的，许文通知了管家之后，便将所有落地窗帘拉开，开了窗换气。

    窗外雨后的早晨空气潮湿而凉爽，楼层高，风鼓进来，室内的空气眨眼间便被换了一遭。

    许文鼻尖轻嗅，满意的点点头。闻不到奇怪的味道了。

    没一会儿，门铃声响，餐车等在门外，是早饭已经准备好了。

    橙汁，煎蛋，培根，牛奶，黄油面包，嗯，煎蛋刻意多加了一个。

    服务员礼貌的将早餐摆好，欠身离开。

    许文这才感觉腹中传来的强烈饥饿感。忍着饥饿，许文坐下开始细嚼慢咽，这是他从小到大养成的习惯，再饿，再好吃，都不能狼吞虎咽。

    早餐吃完，又过了一阵子，衣服被送了上来。一套崭新的品牌休闲服。

    许文试穿了一下，正合身。

    时间到了八点开外，许文查了下金陵兰博基尼经销商服务电话，打电话过去问了下兰博基尼Urus的现车情况。

    “先生，目前这款车是需要预定排产，等待时间至少为一个月。如果您有兴趣，可以来店里我们具体谈一下。”

    “嗯嗯，我知道了。”许文应付了两句，挂断电话。

    “难不成预定还得去金陵？”许文摸了摸下巴，心中盘算。

    海城去金陵两百公里左右，自己开车过去三个多小时。

    说快倒是也快。

    还没决定要不要去一趟订车，电话就来了。

    许文看了一眼来电，是赵鹿的电话，这才想起今天要交接房子装修的事情，便只好先将去金陵搁置，接通了电话。

    “许总，今天您看什么时候方便来交接一下您的房子装修。我们也好做个开工仪式。”

    在她看来，有钱人都是讲究的，这么大的事情，肯定是做搞一个开工仪式隆重一点。

    许文看了看时间，自己去售楼处也要先办下交房手续，上次只是签订了购房合同，至于产证，都是售楼处的中介在包办。

    “这样吧，十点钟你们到龙湖一号等我，我去售楼处办点手续。”许文想了想说道。

    “好的，那我们先去龙湖一号恭候。”赵鹿礼貌而不失尊敬的说道。

    “行，到时候联系。”许文结束通话，取了自己的车钥匙。

    他的R8现在还在space club停着呢，得先去取车。

    出了套房，许文坐电梯直下洲际酒店的大堂。

    透过酒店旋转玻璃门，许文就看到出租车排着队等客。

    不时有客人按照顺序上了一辆出租车，呼啸而去。

    “师傅，space club。”许文找了一辆出租车坐了进去。

    “好嘞！”刚换班的司机师傅精力十足，方向盘一打，便上了主路。

    清晨的space club结束了一整晚上的喧嚣，现在异常的有点冷清。

    许文在门口的停车场找到自己车的时候，看到一个女生扒着车窗似乎在找什么。不由得有点好奇。

    “嘿，美女，找什么呢？”许文上前问道，拍了拍她肩膀，夏天凉爽，她穿的也比较清凉。

    “找号码牌，你少碰我啊！”这女生有些不耐烦的白了许文一眼，肩膀闪开。

    许文这才发现这女生化着浓妆，长相平平无奇，顿时有些不爽，“心道那你也别扒我车啊？”至于手机号牌？还好早收起来了，要不然还不得被你这种人骚扰。

    想到这里，许文笑了笑，问道，“想加微信啊？要不要加我的。”他扬了扬手机。

    那女生皱皱眉，“哎我说你这人怎么回事？大早上找不痛快，小心我告你骚扰。”

    许文冷笑了一声，哦，不加啊？他一边说着一边上前把这女生从车旁推开，也没用力。

    “既然不加，能不能麻烦你，从我车旁让开。”许文顺手按了按车钥匙，开了车门。

    那女生一下子脸色一阵红一紫，但是又有些期期艾艾，“帅哥，不好意思哈，刚刚不知道这车是你的。”

    她嗓音刻意压的有些低，细若蚊吟。

    “没事。”许文关了车门系好安全带，“能不能请你…”许文指了指还挨着车的女生，要是不小心碰到你可不好。

    “不是，帅哥你刚刚不是要加微信的吗？”女生厚着脸皮凑过来。

    “这还没完了。”许文有些无语和腻歪，指了指女生的脸，“美女，你口红和眼线都歪了。”

    “啊。”那女生惊呼，闪身拿出化妆镜要看个究竟，许文趁机踩油门离开，从后视镜还看到那女生恼怒的跺脚，不由得失笑。

