一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第191章：古董等于文化啊！

    黄老反过来被陈锋给整的蒙圈了！

    但是陈锋的意思很明白也很简单，更关键的是，让他很心动！

    故宫这边把文物借出去展览也不是一次两次了，本来就是一个创收的事儿，只不过一些国宝级别的是不允许出借的，因为可能租出去的收入啊，还没这保险贵呢！

    所以，一般都是普通文物租借出去，一般的普通文物租借出去啊，放在地方博物馆里也属于镇馆之宝级别的了。

    “如果你要租借展览的话，故宫可以租借几件给你！”

    “几件？不不不，您误会我的意思了，我要的是几千件，甚至是几万件！”

    “什么？”

    不仅仅是黄老，苏颖都是转过头，目瞪口呆的看着陈锋。

    “是这样，前段时间呢，我和杭城那边的政府啊，想要展开一个活动，但是因为项目本身的问题，就没展开成功，但是害的对方连续开了好几天的会议，我过意不去，那边地方土地什么都选好了，但是我这边食言了，我觉得过意不去，所以我打算建造一个博物馆！”

    “博物馆的占地面积非常大，足足26500个平方米，一共可以建造六层，我打算按照唐宋元明清以及上古和近代，来修建六层楼的博物馆，按照时间迅速，从高到低下来，这样一来，要租借的文物，就真的不是一件两件那么简单了！”

    黄老瞪大眼睛，如果按照陈锋这样设计的话，那一次性最少能展出上千件甚至是好几千件的文物啊！

    “这……这也太冒险了！”

    “冒险？不冒险，我会引入世界最顶尖银行级别的安保，在地底下修建一个巨大的金属储藏室，这个储藏室就算是拿核弹炸，都炸不开，并且配备地震保护，只要不是10级以上的地震啊，里面的东西都能安然无恙！”

    “不是，你弄这么大张旗鼓的干什么啊？这得花多少钱啊！”

    陈锋思考了一下，然后说道：“我其实找人计算过，按照我的设计是，总共下来大概需要一百亿美金左右！”

    “……”

    黄老一脸绝望的看着陈锋，刚才还说一亿美金很多，现在一口气就扔出去一百亿美金，这是得多有钱啊！

    “黄老啊，我就问您一个问题，自从故宫博物馆成立到现在，故宫里头的宝贝，有多少，是从来都没有展现过的！”

    陈锋叹了一口气，故宫博物馆太大了，也太高端了，这意味着，故宫里头的文物啊，有巨大部分，是从未展览过的，一部分原因是没有维修好，毕竟年久又缺少保养，文物质量问题很多。

    另外一个呢，自然是档次够不上，你看看故宫展出的，都是什么级别的文物，一般档次低的那些啊，根本就没有机会展出，所以故宫里大家还有无数的宝贝是没见过的。

    而陈锋的意思很简单，都租借给自己，到时候陈锋直接来修建一个世界上最大最好的博物馆，来进行展览一大批的文物，只可惜镇馆之宝不多，但是还是有的，陈锋的木石图就是镇馆之宝，达芬奇的油画也算是镇馆之宝。

    当然主要还是从故宫那边租借！

    “这……”

    黄老被陈锋的攻击给打蒙了，实际上这的确是陈锋想到的一个结果，杭城那边的确是给陈锋弄了一块地，而且位置相当好，但是问题是，因为赌石城不能实行，这一块地就暂时搁浅了！

    虽然不会浪费，杭城那地方不可能出现土地浪费的，但是多少让杭城的大佬们有点心里头不痛快，而陈锋的确是遭受了黄老的攻击，这让陈锋在黄老来之前，忽然灵机一动！

    直接弄一个博物馆啊！

    按照年代来划分，来展览各种宝贝，到时候自己要捡漏什么的，也能把宝贝给填充进去，如果文物不想的话，那就在一楼改建成为一个珠宝城，自家的珠宝什么的，就在里面贩卖！

    然后到时候熊猫雕刻好了，直接放出来观看，这熊猫翡翠一出现啊，就能吸引整个杭城的人们，杭城人本来就有钱，到时候珠宝翡翠们这么一买，再给宣传一下这里头古香古色的韵味，直接就能让人们上楼去看看，长见识什么的就算了，但是可以装文化啊！

    这年头，暴发户还是有人喜欢，但是暴发户们，历来都喜欢装有文化，而楼下卖高端翡翠，而楼上就是各种古董文物，能让人附庸风雅一把，甚至可以弄个增票，例如买多少的翡翠可以送一张票，多好啊！

    光博物馆，除非是达到卢浮宫那样的档次，不然都是入不敷出的，实际上卢浮宫如果要修缮文物的话，那也是不赚钱的，博物馆是什么，是文化，文化这东西要赚钱，太难了！

    所以还是得和商业结合起来。

    六层楼，唐宋元明清，其实已经足够了，元朝其实可以和唐前和清后放一起，毕竟元朝的文物少之又少，就算是故宫里头啊，都是数量稀少，最多的自然是清朝，毕竟生产的多，年代也近！

    黄老茫然的离开了陈锋的别墅，陈锋打电话给了刘教授，把事情给说了一遍，刘教授不断的夸赞陈锋，真的是有脑子，真的太聪明了，至于陈锋的“博物馆计划”，刘教授就问了一句钱是不是问题，陈锋回答就零花钱，刘教授就不说话了。

    怎么说啊！

    上百亿的东西，就是零花钱！

    能耐啊！

    既然陈锋愿意拿出“零花钱”来弘扬华夏文化，刘教授还巴不得呢！

    陈锋为什么要这么做呢，很显然这个项目是不赚钱的，实际上陈锋有想过，赚钱不赚钱无所谓，但是这文化古董啊，还是得展览一下的，华夏博物馆的客流量可以说是全世界博物馆里头人次最低的，但是偏偏华夏又是全世界人口最少的。

    你看看每年的劳动节国庆节，长城之类的地方啊，人山人海，西湖那边甚至害怕有人会掉下西湖去，可博物馆呢？

    冷冷清清的，根本就不像是一个景点！

    这说明，华夏人其实对于文化，对于古董啊，停留在一个不恰当的概念上。

    古董，等于钱！

    而真正的古董，应该是“古董等于文化”。

    所以，多多少少，开始学习考古的陈锋啊，也希望能让人们多去了解一下自己国家的文化，最起码有当初那些时代的东西放在这里让你看，让你了解，门票也不贵，看一眼也比人挤人要好啊！