    作为关系的第1张专辑，在他知道寇准的水平之后，特别是见识到了那首23秒32年之后，他强烈要求寇准来做自己的专辑制作人。

    这也是他签约的唯一要求。

    于是寇准作为制作人的第1张专辑就这样问世了。

    没什么宣传，甚至显得有些悄无声息，只是李秋馨在自己的微博上转发了一下。

    不过因为这段时间没什么人发专辑，所以新专辑一出现也有不少人看见。

    巴光就是其中一个。

    ……

    “新专辑？”

    巴光知道有关旭这个人。

    但并没有听过他的音乐。

    所以他完全不知道，这个名字和西林怎么扯到一块的。

    不免心里也有一些嘀咕，你一个这么不知名的人，怎么可能和西林走到一起？

    他生怕西林是因为一些现实条件而做了这张专辑，他也很不愿意看到为了这张专辑，西林在音乐上做出了什么妥协。

    毕竟这个世界上有才华的人，因为现实问题而不得不接受妥协的人还少吗？

    抱着这样审视的心态，他打开这张专辑，然后就看到了这张专辑的10首歌曲。

    1：模特

    2：坦白

    3：都一样

    4：老街

    5：老伴

    6：李白

    7：作曲家

    8：落俗

    9：不搭

    10：爸爸妈妈

    从名字上，他看不出有什么特别的。

    而且也没直接从第1首开始顺序往下听，而是挑了一首其中名字比较特别的——李白。

    起调便是一种类似蓝调的调性，然后是平铺直叙。

    听着前面的“大部分人要我学习去看，世俗的眼光，我认真学习了世俗眼光，世俗到天亮。”巴光觉得倒有点意思。

    他抠了抠脚，接着往下听。

    但随着曲子进入到副歌和高潮，他眉头却忍不住皱了起来。

    “这是个什么鬼？”

    我们以为进入高潮部分这首歌会更加复杂，但是没想到竟然变得异常之简单，歌词直白到让人不禁皱眉，要是能重来我不要选李白，这都是些什么？

    当然他知道这首歌流传出去可能会有一定的传播度，但从制作上真的不能算是一首很好的歌曲，起码从曲调上是这样的。

    “难道这就是这张专辑了么？”

    他不由有些失望。

    “看来西林放在这里，也无计可施啊。”

    对专辑其他几首歌，他有点兴味阑珊。

    不过作为专业的乐评人，他还是很专业的继续听下去。

    但心里面已经不指望能够听见什么能惊艳自己的东西。

    “或许是我对西林的期待太高了吧？”

    如果不是这样，其实这首李白，倒也没差到一无是处，甚至放在如今的音乐市场，还能让人眼前一亮的。

    而他接下来，他没再随即，直接按照顺序播放。

    模特。

    【用华丽的服装为原始的可望而站着】

    【用完美的表情为脆弱的城市而撑着】

    【我冷漠的接受你焦急的等待也困着】

    ……

    巴光轻轻抖腿。

    别说，抛开西林的期待，他发现这个专辑其实很不错，而看这词曲，也是这个关旭自己做的。

    “这么看，这倒是个很不错的创作者，词曲的角度和市面上的还是有区别的，不说有顶级词人的水平，但角度的确新颖，有些散文诗的感觉，唱功虽然不见得有多高超，可那种诉说感还真不是什么人都有的，倒是不错。”

    他快速的在博客上写下几行，然后下一首。

    坦白。

    一进来就是吉他和鼓，那种舒服的律动感，让他轻轻晃着腿。

    他发现了，这个关旭的吉他水平很高。

    “他一定是用吉他创作的。”

    吉他作为创作乐器和钢琴还是有区别的。

    而这个关旭，从连续几首歌看下来，风格还是很突出的，曲目的编排就好像是现场乐队弹奏一样，比较欢乐，风格上融入了蓝调，band，爵士。

    “这么看的话，这专辑倒是比年初那几位天王要有意思。”

    巴光看着屏幕想着。

    过去10年，的确是华语音乐的黄金年代，但到了10年，一些曾经光芒万丈的天王也不免有些疲软风格上也和之前有了很大的重复，这对于想要听到更崭新音乐，更多尝试的巴光来说，着实有些厌烦。

    所以他在博客上对这几个天王的评价真的说不上好听，这也是为什么，他如今评论区经常被口诛笔伐的原因。

    可不多想，直接进入下一首——老街。

    看到词曲上的西林，他眉头一挑。

    说实话，从这几首歌的制作来看，还是很有个人风格的。如果是西林是为了贴近关旭的风格，那么他倒能理解。

    毕竟从词曲上这个关系已经十分成熟，个人风格也比较明确，制作贴近于创作人员的风格是非常正常的，丰富但不破坏这是一个好制作人的标准，但是看到西林的词曲，他不免有些怀疑：

    “他……能融进这样的风格中吗？”

    开篇吉他。

    然后是小鼓。

    还算寻常，和关旭其他作品一个思路。

    但随着歌曲主歌结束，进入副歌，整个旋律陡然上升。

    【忘不掉的是什么我也不知道，想不起当年模样，看也看不到，去也去不了的地方，也许那老街的腔调是属于我的忧伤。】

    巴光的眼睛陡然增大，因为他发现这首歌竟然给了他一种极其强烈的画面感，他仿佛就站在一条老巷之内，而夕阳的昏黄的灯光笼罩在小巷的整条巷境内，他能看清这4周的墙瓦沙石，而脑海中回放的是过去10年那欢乐的孩童时光。

    他震惊了。

    这种如同是带有时光回溯般的情形，在23秒32年上他也感受到了。

    但和23秒32年不同的是，这首歌不是那种宏大的回溯，而是那种穿针引线的追寻。

    两种维度的极端，传达的却是相同的意境。

    更让他那你想象的是这首歌的风格和之前23秒32年也截然不同。

    听到现在，其实巴光的想法和一开始已经有了很大区别，他一开始害怕这个关旭，会破坏了西林的光芒，但听了关旭的风格之后，他现在反倒有点担心西林的加入会不会破坏了关旭自己的风格。

    毕竟个人风格角度来讲，关旭已经很明确。

    作为他的第1张专辑，风格统一是很有必要的。

    而这时候老街让他吃惊的地方也在这儿，虽然和前面三首的曲风不太一样，更加悠长，也更加深情。

    但这首歌的创作手法，还有器乐安排和关旭之前如出一辙，律动之中的感觉也完全相符。

    这就像是一首专门为关旭打造的,做的比关旭自己反倒更加纯粹。

    “还有什么事他不会的吗？”

    巴光看着屏幕苦笑想着。

    作为乐评人，这么多年他还是第1次有这样的感觉，即便是那些天王天后也不曾给他这样的难以捉摸的感觉。

