    凌晨一点钟，一驾从南方南港市飞往北方回南市的飞机平稳降落。

    不久后，一对年轻男女神色匆匆的从旅客出口走了出来，上了一辆出租车，直奔华中医科大学。

    这对男女，自然是王子阳和黄小淑，因为路程不算十分远，加上凌晨时间路上畅通无阻，不用半小时已经到达。

    在医学院的后门下了车，王子阳走近警卫室，和门卫交谈了几句，门就打开了。他带着黄小淑走进去，兜兜转转以后来到行政大楼。警察早已经撤退，四周恢复了原来的平静，如果不是拉起的警戒线很明显，都不会发现这儿曾经发生过命案。警戒线就拉在大堂门口左侧窗户边的绿化带里，方万源显然是堕到绿化带里面去的。

    王子阳跨过警戒线走进去看了一眼，杜鹃被压垮一大片，能看见不少杂物，比如衣服纤维的碎片，血液等等。

    黄小淑问：“你导师在几层办公？”

    王子阳望了一眼楼上才道：“九层。”

    “看上去好像没防盗网。”

    “对，窗户比较高。”

    “没有玻璃碎片，倒是很像自己推开窗户跳楼自杀。不过有个奇怪的地方，这儿的绿化一米高，而且是杜鹃，承托能力应该很不错，跳下来有机会不死。既然是自杀，那么熟识环境的一个人为何选择这儿？”黄小淑提出一大堆疑问，顶级杀手的嗅觉告诉她，这里面的事情绝对没那么简单，“上去看看。”

    王子阳的想法和黄小淑一样，虽然没有找出理据来，但真的无法相信自己的导师会自杀。那就是一个乐天派嘛，生活无忧，难道近期受了什么巨大打击？然而聊电话时自己也没察觉出来。

    思索上面这些问题，王子阳带着黄小淑走进大楼，走楼梯上了九楼。

    方万源的办公室门口也拉了警戒线，还贴上封条，不过被黄小淑小心翼翼撕了下来，用发夹把门打开，先走进去，把灯光打开。这是一个王子阳熟识的办公室，在这里面他没少被方万源教训，亦没少被方万源夸赞。一切景物都没有什么大变化，但是人已经不在，人生真的奇怪，该死的人总是死不去，不该死的人说走就走。

    王子阳在感慨时，黄小淑已经在四周检查开，她检查的很仔细，每个角落都看很长时间。最后来到窗户边，看看下方道：“没有脚印，没有踩过窗台的痕迹，是直接翻下去的？”说着话，她反复拖动窗叶，像一个侦探，不紧不慢道，“窗户不怎么稳，抓住玻璃爬上窗台难度比较大，玻璃不足以借力。而直接翻下去，窗台和地板的高度看着超过一米二，那么大年纪的人不爬上去就直接翻，难度更大。”

    王子阳听的一愣一愣：“你几个意思？”

    “自杀不合理，很困难，而且不一定能摔死，他莫非低智商非得这样死？结论，我看不像自杀。”

    “废话，他就不可能自杀，你说点有用的……”

    “有用的都被警察拿走了，现场已经没有价值，等警察明天出通报，看情况我们可以自己着手调查，先走吧，不能久呆。”

    王子阳自己看不出什么门道来，也就和黄小淑一起离开了医学院，上了还在外面等待的出租车，直奔方万源家。

    方万源是名教，不差钱，住的地方还不错，是个新花园小区，进去需要登记。因为王子阳原来去过多次，保安认得他，。而且在王子阳来之前，没少学生来看望自己的师娘，保安大概也知道发生了什么事。所以没设置什么障碍就通了行，王子阳得以带着黄小淑进入小区。

    敲开方万源的家门，里面有十七八个人，有的站着，有的坐着。这些当然都是方万源教过的学生，年纪大的三十多，大部分二十多，有男有女，他们都在安慰着自己的师娘，方万源的老伴林娥。

    林娥是方万源二婚的妻子，比方万源要小十多年，才三十岁出头。她和方万源生育了一个女儿，还在读小学，现场没有她的身影。

    王子阳走过去，随即和林娥坐在一起的一个女孩让开座位，并且对王子阳点点头，王子阳也对她点点头，抓住林娥的双手道：“师娘，我刚赶回来，别太悲伤，我们都陪着你呢！”

    林娥已经哭了好久，不会哭了，她显得比较平静：“有心。”

    看那么多人在，王子阳也不好问问题，就沉默了下来，见大家都把目光落在黄小淑身上，才又道：“这是我朋友黄小淑，和我一起回来的。”

    王子阳在医学院鬼手的威名许多人都知道，所以他的生活也就了解一些，比如知道他的女朋友是张欣。现在王子阳突然带个女孩回来，他们觉得奇怪，听王子阳这么一解释，各自心里有自己的想法。王子阳也不理会他们，他对林娥道：“师娘，你估计也累了，去睡一觉吧，明天还一大堆事情忙呢！”

    林娥摇头道：“睡不着，一闭上眼睛就想起老头子。”

    “我知道，但你得坚持，你要是垮了怎么办？而且许多师兄师姐明天估计都还得上班。”

    “那我去。”林娥没想到这一点，顿时起来，“大家都回去吧，我去睡一觉。”

    林娥走进房间以后，人散了少，只留下三个，两女一男，其中一个女的进房间陪林娥。而后又来了一个男人，和王子阳同期同班的周星云，卓号诊神，这家伙辨证和机器一样准确，要是打架断肋骨那种，看一眼他就知道断的那一根，断在什么位置，断的程度，有没有造成其它伤害等等，综合成绩比王子阳要高。

    而且周星云的背景很深，开奥迪来上课，在郊区有别墅，听闻院长都对他客客气气，但没有人知道他是哪儿人，这家伙还是许多小师妹心里的男神，小师妹们看见他都会尖叫，事实上他也真的很帅，很有气质。平常王子阳和他相互不爽对方，当然也不是从开始就这样，多是周星云看不起王子阳，久而久之王子阳也就对他有点恶心了……

    这家伙看上去应该是从外地赶回来，一脸疲惫的模样。他刚进门四周看了一眼，没看见林娥，随即问坐在沙发上的一男一女：“师娘呢？”

    女的指了指房间。

    周星云连一声谢谢都没有，走到房间门口打算敲门，王子阳叫住他：“周星云，师娘刚进去，你别打扰了吧。”

    周星云没有理会王子阳，当他空气，最终还是敲了门：“师娘，我是星云，你睡了么？”

    林娥当然没有睡，王子阳提醒了她，她也就进去坐着，不让大家那么担心，她立刻开门出来：“你不是在京城么？怎么回来了？”

    “我得到消息赶回来，师娘你节哀。”

    “我挺好，只是不明白，你老师走的这么突然，原因都不知道，怎么就自杀了呢？”

    “师娘，有警察查呢，你先别乱想，我相信会水落石出的，我近来不走了，陪着你把这事给弄清楚。”

    “有心了。”

    “你睡睡吧，我就在外面，有事了你叫我。”

    “睡不着，一闭眼就乱糟糟一片。”

    “那也得睡，你要爱惜自己的身体，不然老师在天之灵也不会安息。”

    迟疑了片刻，林娥回了去，门关上，周星云则回来坐在沙发里，然后又去阳台打电话。

    王子阳和黄小淑坐在一起，坐的是客厅一角，看着周星云的背影消失了，黄小淑小声道：“姓周这家伙很会说话，很会拍马屁讨好人。”

    王子阳笑笑：“他就这样八面玲珑，不过是对那些对他有帮助的人，如果是普通人，眼都不瞧你。”

    “他好像很不爽你，你们之间原来有仇？”

    “我觉得没有，如果非得说有，相互间都很出色吧！”刚说完王子阳突然想起一件事来，“对，应该有仇，至少他会那么想。当初原本去南港实习的是他不是我，不知道为何导师突然改变主意，而且改变的特别急，我问过他这个问题，他很不耐烦，好像很伤心似的。”

    “是这姓周的家伙做了什么令你导师感觉伤心的事？”

    “不清楚。”

    “直觉告诉我这家伙有问题，我去查查，就算直觉错误，都能给你解决麻烦，你们可是二虎相争，早预防早好。”

    “争个屁，听说他去了京城，我在南港。”

    “我看你是不懂，拿我来说，当时我们一个组织两个顶级杀手，彼此都想对方死。只要机会适合就会毫不犹豫，我可留意到刚刚他进来看你的眼神，绝对是想你死的眼神。”

    王子阳吓一跳，他自己没怎么留意：“不会吧？”

    “我不会看错，虽然他掩饰的很好，这人城府很深，又很会演戏。”

    “好吧，你打算怎么查？”

    “这个你别管，有钱就行。”

    “要多少？”

    “你该给我点经费知道吗？不需要我办什么事都跟你要，你不刚赚了七百万么？打两百万进我账户。”

    靠，抢劫呢？坦白说，王子阳不是很乐意，真有点感觉黄小淑在忽悠钱。可转而一想，这是顶级杀手，两百万还雇不来。而且既然是顶级杀手，还怕自己没钱花？需要两百万都骗？最终咬牙道：“我找个时间给你转，你把账号发我手机里。”

    黄小淑倒是很干脆，立刻给王子阳发账号，随后道：“我们一直在这儿等？”

    “对，等明天问问警察那边的情况，得到结果以后，我们再找酒店。”

    “那你另外找个地方坐，我好困，这两把椅子给我，我睡一觉。”

