    “进来了，就各自选路吧。”

    百里无情淡淡道，众人便纷纷移动位置。

    因为冲入遗迹而被打乱的阵营，再一次泾渭分明。

    三方阵营各自凝重地望向那一条条甬道，百里无情率先朝其中一条走进去。

    “就这个，跟上。”

    身后的人纷纷跟着离开。

    沐夏瞟了眼他的阵营。

    有一个矮小的白人，拳头格外壮大；有一个棕熊一样的大汉；还有一个身穿蓝袍的华人。

    “那是天榜第16名，拳王莫森；天榜第26，亚马丛林的怒熊杰斯坦；天榜第27，小灵域里水波门的汪洋。”

    夏尔玛介绍道。

    杜兰德又笑呵呵地添了句：“其实还有武田川、墨蛇尊者和雪狼王，不过一个吓的没来，两个叫你给宰了。”

    沐夏白他一眼没搭理，又看向另一个阵营。

    那个阵营是以一个小男孩为首。

    “不要小看他，他是天榜第15名，伊兰教的灵王，传说中能看透人心。”

    夏尔玛刚一说完，小男孩灵王猛地回头，双眼如同漩涡般几乎要将看见的人吸进去。

    “小弟弟，你不想进去了么？”沐夏慢悠悠出声，她身侧的壮汉、侏儒、中东人，一齐震了震回神。

    “不愧是天榜第十，我们里面再会。”小男孩灵王操着稚嫩的嗓子，忌惮地看她一眼，身形如影射入了一条甬道中。

    后面一行人纷纷跟进去。

    “多谢沐大人相救！”壮汉头一个朝她抱拳道：“在下洪峰，来自小灵域的无敌门，天榜第33。”

    另外两人也纷纷道谢。

    侏儒同样是来自小灵域，另一个中东人是波司武圣。

    “要不是她宰了人家阵营里的古伽，让他们少了一个助力，那灵王也不会对你们有敌意。啧啧啧，谢她干嘛？”

    杜兰德继续笑呵呵地搞事情。

    沐夏也笑呵呵看他：“你再叨逼叨，我保证连你一起宰了哟。”

    “来！”杜兰德眼睛一亮，跃跃欲试地化为一只蝙蝠。

    “来就来。”沐夏就要出手，被夏尔玛苦笑着拦住。

    “两位，还是出去遗迹再打吧。在这里耽搁时间，一旦那些人先离开，会守在传送阵外埋伏我们的。”

    “传送阵？”沐夏收了势问道。

    “这座遗迹只能进不能出，要离开，就要从九曲龙盘的迷宫尽头。每一层都有一座传送阵，能传送到一座无人海岛去。”

    “至于这九曲龙盘迷宫，更是千变万化复杂之极，里面每时每刻都在变动，有时从不同的甬道进去，就会在里面忽然相遇。”

    “当然也有可能直到离开也碰不见面，所以经常有人在传送出去后，躲在海岛上伏击后面出来的人，抢夺在迷宫里得到的宝贝……”

    “不！应该说，只要最后离开，就一定会遇到伏击！”

    “每一次在那座海岛，都会发生群战，因为这座遗迹中，有太多太多让人心驰神往之物了。”

    四人一人一句解释完。

    沐夏恍然道：“难怪百里无情的反应这么平淡。”

    除了本身性情的原因，还有海岛上必然会发生的最终一战。

    和她的恩怨，最后总能解决。

    “走吧，进去瞧瞧你们说的宝贝。”

    沐夏看一眼空中的杜兰德，暗道早晚要烤了这只蝙蝠吃，当先走在了前面。

    依照他们的说法，迷宫时刻变幻，也就无所谓走哪一条了。

    夏尔玛松了一口气，微笑地跟在后面。

    然后是洪峰，侏儒，波司武圣。

    最后是库纳勒等僧人。

    嗖的一下。

    杜兰德从蝙蝠化为人。

    “小丫头，本王早晚要和你打一场。”他不爽地眯了眯眼睛，俊美的脸庞臭臭的，慢悠悠跟了进去。

    九曲龙盘迷宫里，有时道路能容十几人并行，有时又忽然紧窄到要一人侧过，沐夏一路走着倒没发生什么危险。

    只是一条接着一条，仿佛永远也没有尽头一样，让人有些烦躁。

    “第一层是没有危险的，越到上面反而越寸步难行。”

    “所以能在这一层里多走走是好事，说不定运气好就碰见……”夏尔玛安抚地说道一半，忽然眉眼一亮，笑了。

    “瞧，我们的运气来了。”

    沐夏也看见了前方的一间石屋，宽敞足有百个平方，四面四条岔道，正中心则是个高高的石台。

    石台上十枚金色的果子，莹莹绽着光。

    “金丹果！”

    “老天！居然是金丹果，有了这个，我们就能结金丹了！”

    洪峰和侏儒异口同声，面上齐齐露出激动之色。

    就连沐夏都眼睛一亮。

    她修炼破关从没遇到过瓶颈和失败，是因为这条路她早走过了一遍，可事实上不论筑基和结金丹，都是有失败几率的。

    一旦失败，就是身死道消的下场！

    而金丹果，却能让人百分之百踏入金丹境！

    “哈哈哈……太好了！”两人冲上前去，伸手就要取金丹果，却忽然上方一个光罩将两人挡下。

    “是结界？”他们被震的后退，同时使出最强力量击向光罩。

    光罩微微一亮。

    两人再一次被震退。

    “我们都是半步金丹，这结界竟然能挡住我们，岂不是需要金丹境的力量才能打开？”

    洪峰怒喝道：“该死！到了金丹境谁还需要这东西，这结界不是为难人吗！”

    却见身边一道剑光划过。

    咔！

    一声脆响。

    金丹果上方的结界，顿时被剑光一劈两半。

    洪峰和侏儒同时一震，惊骇地回头望去。

    只见沐夏慢悠悠散开了手中剑，朝两人一笑道：“我可以分给你们两枚，当然需要拿等价的东西交换。”

    她话音落下，另一道狂笑声从旁边的岔道上响起。

    “哈哈哈，金丹果，老夫的造化来了！”

