    　　听到秦叶的话，赵日光好似打了鸡血一般，之前的疲惫与萎靡立刻一扫而光，立刻神采奕奕。

    　　“秦大师，赵家对你是感激不尽。赵某这就下去准备，立刻为您排摆宴宴，了表心意。”赵日光笑的合不拢嘴，爽朗地对说道，还对着秦叶抱拳拱手，连连称谢。

    　　“赵家主客气客气，看在二小姐的份上我是应该的。”秦叶的这句话令身后的赵梦露是心花怒放。

    　　“不过越是这个时候家主越要小心，有些事情往往在将要成功的时候功亏一篑。尤其是你弟弟，我指的什么家主应该懂得。”秦叶提醒道。这不是秦叶在诅咒，而是秦叶觉得事情有些不正常。

    　　这些天赵日地一直没有动静，这么安静的背后定有大动作。俗话说事出反常必有妖，这份平静让秦叶感到后面总是有巨大的阴谋。如果一个不提早准备，那么后果将是难以想象的。

    　　赵日光连连说是，生性宽厚的赵日光心中却没有太当回事，自己又未与常人结仇，怎么可能会有人捣乱。而自己的二弟直接被赵日光略过了，虽然知道总是想要与自己争夺家主之位，但总不能在这件事上丧心病狂。即使有这个心，他也做不到。可他却没有想到自己二弟带来的人马上就要到了赵家门口。

    　　看着赵日光的神情就知道他没把自己的话当回事，秦叶早已料到。若不是他是梦露的父亲，自己都懒得说。看着已经离去的赵日光，秦叶心中说道希望自己多虑了吧。

    　　“二小姐，我们走吧。你父亲已经走了。”秦叶冲着二小姐笑着说道。赵二小姐这才从秦叶身后走了出来！

    　　按照熟悉的套路秦叶揭开了赵梦冰的被子，看着那已经十分熟悉的身躯，每次都让自己**焚身，血脉喷张。今日恐怕是最后一次这样肆无忌惮地触摸了，等醒来之后自己就没有那个胆量了，那可是玄士，不是一般的弱女子。

    　　“你姐姐体内的寒属性天地玄物基本上已经清除，只剩下一些残余的还留在体内。用不了一个时辰我就能全部清除那时候你姐姐就能醒来。”看着赵梦露神情有些恍惚，秦叶对她说了一句。

    　　奥。赵梦露淡淡地回答道，似乎并没有自己想象中的那样兴奋。不过秦叶却是没有心情细细体会，先是把赵梦冰弄醒了再说，免得夜长梦多，秦叶又提起了玄气……

    　　秦叶开始的同时，半个时辰之后药王也是恰好赶到。此时在赵日地的带领下已经悄无声息地进入了赵家，只要是见到赵日光的人立刻就杀，如今已经十余条人命死在了药王的手下。一时间赵家前院立刻大乱，哭喊之声阵阵。

    　　此时早有下人慌慌张张跑过去家主赵日光，此时赵日光还在与孙叔品着香茶。听到前院突然吵闹正要派人去询问，此时下人刚好到来。

    　　“慌慌张张，成何体统！说说外面到底发生了什么事情？”赵日光训斥着。

    　　而此时下人连忙跪倒说道：“报告家主，大事不好。药王在二爷的带领下已经杀入了赵家。而且人数众多，气势汹汹，已经有十多位家丁死在了药王手下，求家主快快决断。”

    　　前一秒还沉浸在喜悦中的赵日光听到这个消息立刻顿足捶胸，痛哭流涕。“我对不起赵家死去的儿郎，悔不听秦叶之言，让自己早做准备，而自己却刚愎自用，直接让整个赵家陷入了为难之中。如今说什么都晚了。”

    　　赵日光这时候才想起秦叶忠言逆耳，让他做好万全准备，同时小心赵日地。而他当时还有些小视秦叶，认为秦叶要报前几日与他弟弟的仇怨。此刻才知道秦叶的先见之明、

    　　“家主，这个时候节哀。速速集结力量应敌才是正道。只要拖到大小姐苏醒，一切麻烦都将会迎刃而解。”孙叔在一旁立刻说道。

    　　赵日光听完孙叔的话之后止住悲伤，也只能是这样了。连忙对孙叔说道：“孙老，你派人保护好冰儿的大门。我去带领其余的家人全力拦截药王，给你们争取时间。”赵日光说完就急匆匆走出去，要出门迎敌药王。孙叔听完之后直接领着十几个人朝着后院走去。而赵日光则是领着其余的人来抵挡药王，同时吩咐一些尚不知危难的家丁立刻支援。

    　　还未待赵日光走到门口，早有二爷赵日地就把药王迎接进来了。却见药王白发如银，面色红润。穿着葛布长袍，鹤发童颜，三绺胡须飘洒在胸前，颇有一副道骨仙风。

    　　而在药王身旁还有一个手拿钢刀，面目狰狞的家伙。若是秦叶看到定会相当熟悉，这就是当初中了自己幽冥狼爪的吴老二。此刻不但没有死，反而变得更加活跃。虽然幽冥狼爪如此狠毒，但是在玄士身上还是不算什么，药王三下五除二就把奄奄一息的吴老二救好了。

    　　“药王远道而来，不知何故伤我家人？”赵日光强敛怒气，对着药王问道。如果不是药王是位玄士，只怕赵日光早就冲上去与他玩命了，哪里还会与他废话。

    　　“怎么赵家主，杀你两个人你心疼了？难道说只准你们赵家杀我的人，而不许我们礼尚往来吗？“道骨仙风的药王阴阳怪气的说道，看着玄者十重的赵日光，如同看着蝼蚁一般。

    　　“药王此话从何说来？”赵日光听着药王的话，心情越发沉重。虽然明知道药王指的是什么，但是为了拖延时间，还是装傻充愣，故作不知。

    　　“是什么你自己也清楚，我也不想与你解释，我今日来只为了两件事。一是把那日杀了我手下的小子交出来。二是我看上了你的女儿，今日就要娶走。若是识相就照做，不然我就灭了你们赵家。”药王不带有一丝感情地说道。

    　　由于身旁的赵日地说赵家大小姐还没有苏醒，那就没有人能对自己有威胁，所以药王就开始肆无忌惮起来。

    　　这两个条件自己一个也不能答应，赵日光心中想到。只能用整个赵家的实力来拖一拖药王了。看着身边所聚集的赵家人越来越多，赵日光也决心一战。

    　　“那药王很遗憾，这两件事小人一件也不能答应，若是这样，那我们赵家只好一战了。”赵日光已经做好了准备。

    　　可这时赵日地却说道：“赵家子弟听着，眼前的赵日光为了自己一己之私，竟然要拉上整个赵家。若是不想白白送死，想要今后赵家更辉煌的，请站到我这头。药王已经向我保证，绝对不会伤害你们的。“

    　　“对，赵日光当家主的这些年我们处处受人**，早已受够了。“

    　　“还是听二爷的，让二爷当家主。”

    　　“对对……”

    　　这些说话的人都是赵日地事先安排好的，就是为了让赵家的人心散乱。

    　　经过这些人一说，许多人都纷纷地走向赵日地这面，剩下的人只剩下三分之一。

    　　这些突然的变故都令赵日光措手不及。他怎么也没有想到自己的二弟竟然勾结外人来图谋家主之位。但此刻箭在弦上，不得不发。赵日光只得硬着头皮撑着，若是拖不到自己女儿苏醒，赵家的辉煌也就算到头了。

    　　“为了赵家的辉煌，杀呀！”赵日光当即下达了冲锋的信号。如果再拖下去，那么身边的人可能会更少。赵日光说完率先拔剑冲在最前面，想要拖着最为棘手的药王。

    　　“我来试试你，看看你修为几斤几两。药王你带着些人去后宅的绣楼，那小子与赵梦露都在那里。“上前拦住他的竟然是他的弟弟——赵日地。

    　　而药王巴不得看他们家自乱呢，自己的身份对后辈玄者们出手也显得自降身份。留着手下大多数人对付赵家的人，而自己则是带着吴老二，悠闲地走向绣楼。

