    听到秦之炎，苏陌凉对他没什么概念，好奇的问了一句，“对此人了解多少？”

    汐诺回忆起来，老老实实的回答，“其实，我在凤栖帝国的时候，他还是个十四五岁的小孩，根本就没怎么注意过他，所以不太了解。不过，这段时间，倒是听说他是个性格温和，儒雅的人，但却是无才无貌之辈，没有任何闪光点，十分的平庸，所以并不得沐卿清的宠爱。不过，也正因为不得沐卿清的宠爱，他的人缘比较好，似乎跟谁都能说得上话。但是，这样一个碌碌无为，安于现状之人，会有杀害沐卿清的动机吗？”

    苏陌凉当然现在没办法断定到底是谁，沉吟着摇摇头，“还不确定，因为还不太了解此人！”

    汐诺点头，“我想，段天羽的哥哥段天恒，应该更不可能了。段天羽正是因为他哥哥是个胆小怕事的怂包，所以才找上主子帮忙，依照段天恒的性格，连金涵逸和冉映熏都怕得罪，估计更没胆子派人刺杀公主。”

    苏陌凉面色凝重的颔首，没有给出具体的答案，在她看来，事情没弄清楚之前，就下这样的定论还是为时过早了。

    不过，她既然已经代替了沐卿清的位子，那便承担了一定的风险，以后还得小心才行。

    “不管是谁要杀沐卿清，金涵逸，冉映熏和柳凌枫这三人都必须解决了！”

    汐诺听到这话，就知道苏陌凉是想替自己出气，感激的抱拳，“主子要是有什么打算，尽管吩咐我！”

    “嗯，把颢苍安顿好了，我就去会会他们！好了，今天也累了，下去休息吧！”汐诺今晚折磨了沐卿清，应该累得半死，苏陌凉便体贴的让她下去。

    “汐诺不累，主子安心睡觉吧，汐诺去外边守着。”苏陌凉才刚换了身份，汐诺有诸多不放心，还是自己亲自守着比较稳妥。

    说着，她便抱拳退了出去。

    苏陌凉知道她是个固执的，拿她没办法，只有灭了安神香，自己睡下了。

    翌日，直到晨曦徐徐拉开了帷幕，阳光透过淡淡的雾气洒进茗惜阁，苏陌凉才醒了过来。

    只是一想到君颢苍早就急不可耐了，所以她不敢耽搁，直接叫来了方刚，严肃的吩咐道，“我听闻彭于晏还有个哥哥，住在飞鸿居的，由于两人家道中落，已经没了亲人，如今彭于晏又死了，应该就剩下他哥哥孤苦伶仃一个人了。念在彭于晏救了我的命的份上，去把他哥哥接进府来吧！”

    方刚没料到公主对彭于晏这般上心，就算死了，也能念在之前的情分上，接收他的哥哥。

    这真是出乎他的意料了。

    心中虽然震惊，但他还是恭敬领命，“是，属下，这就派人去接他入府。”

    “嗯，这件事就交给了，去吧！”说着，苏陌凉便是挥了挥手。

    方刚得令，快步走出了大厅，直奔飞鸿居而去。

    君颢苍早就等着了，所以这一趟，他来得极快，不出一个时辰，就已经被领着来到了茗惜阁。

    “公主，彭公子带到！”方刚上前一步禀报。

    此时的苏陌凉，看到君颢苍顶着满脸麻子，却一脸傲娇的表情，也是有些忍俊不禁，随即挥挥手，“嗯，先下去吧！”

    方刚得令，行了个礼，便是退出了房间。

    苏陌凉则是给汐诺递了眼神，汐诺识趣的守在门口，打发了其他四个丫鬟。

    看到可以放心说话了，苏陌凉才没好气的道，“现在让进入公主府，成了男宠，这下满意了吧！”

    “满意？居然觉得我满意？我堂堂云楼帝尊，丢下云楼暗域的君王不当，跑到这劳什子公主的府上当男宠，觉得我会满意吗？”君颢苍想到自己现在的处境，就想杀人，苏陌凉倒好，竟然还觉得给了他天大的恩赐。

    苏陌凉看到他这般狼狈，心中好笑，面上却是故作嗔怪的剜了他一眼，“就知足吧，要不是我设的这么一出计，接入府，都不是容易的事儿！”

    “不容易个鬼！我要是不顶着现在这张脸，早就入府，没的事儿了！”君颢苍气得不行。

    苏陌凉见他这么排斥这个身份，只有憋着笑意，摇摇头，“罢了，既然不喜欢当男宠，那我就让方刚送回去吧。就乖乖待在客栈里，等我的好消息！”

    君颢苍一听这话，顿时急了，“想得美，现在代替了沐卿清，周围全是献殷勤的男人，我在客栈独守空房，在这里寻欢作乐，这算盘打得可真响！”

    听到这话，苏陌凉就知道他怕是要来捣乱，正儿八经的警告道，“我丑话可说在前面啊，进了公主府，就得听我的安排，要是不听话，坏了我的事儿，我立马休了，让滚回客栈去！”

    君颢苍被她一顿威胁，气得牙痒痒，却拿她没办法，“我真是疯了，跑到这儿来，跟这么多男人争宠！”

    他一辈子都没想到，自己会为一个女人做到这种地步，被她威胁警告了，还挪不动步，死赖着不走！

    这世上估计只有苏陌凉有这个能耐，把他抓得死死的。

    想到这里，君颢苍深深吸了口气，努力平复自己的心情，“放心吧，我不是没有分寸的人！再说了我是什么身份，至于跟府上这些上不了台面的男宠争风吃醋吗？未免也太小瞧我了！”

    君颢苍对自己的魅力还是很有自信的！

    苏陌凉听到这话，只是冷笑一声，“但愿说到做到吧！”

    “好了，我之前已经派人将玉碎轩打扫出来了，以后就住那里，我现在让汐诺带过去！”苏陌凉安排道。

    君颢苍没料到自己一刚进府，就被她给赶到别的地方，顿时不依了，“我不去！个没良心的，一来就把我支这么远，是怕我耽误的好事儿吗！”

    苏陌凉无奈，“现在不过是一个男宠，我总不至于让住在我的茗惜阁吧，让人知道了，像什么样子！”