    来到了新县城内，苏城和妙善两个人都没有耽误，立时就往县衙而去。

    今天他们连夜跑出来，就是为了到县衙这边告状，好解大香山之围，更要将这一伙山贼一网打尽。

    站在衙门门口的时候，苏城犹豫了一下。

    千年皇权不下县，现在纵然是春秋时期，但是社会的各方面都似明清，因此在打鼓伸冤之前，苏城要想想是不是跳进了贼窝。

    倘若是衙门和这些豪强们是一体的，那乐子就大了。

    “咚咚咚咚……”

    苏城终究是将鼓敲响了。

    万籁皆寂，鼓声显的越发响亮，而这鼓声响起之后，很快就传遍了整个衙门。

    原本已经睡着的衙役们迅速起身，大开衙门，让在外面的苏城和妙善两个人走入衙门之中，当先的差役便询问苏城发生什么事情，他们要看事情大小，酌情定夺，看是否要喊醒后院的官老爷。

    苏城拱手，便将大香山的一切说了，差役听到了大赦天下的人又开始作乱，并且纠集一干强盗，将大香山都给围住之后，立时便拿过苏城的状纸，前往后院知会当官的老爷。

    “这个官看起来挺好的。”

    苏城见此，对妙善说道。

    在这种年代，下面的官吏们敲骨吸髓，都是常态。能让下面的人知道规矩，守住规矩，这个官就很不简单。

    “青天大老爷当然是好的。”

    妙善理所当然的说道。

    两个人在衙门前面等着，没过多久，差役便急匆匆的招呼着苏城和妙善两个人进去。

    油灯之下，苏城和妙善看到了一个中年官员，胡须齐整，身上穿着官服，一丝不苟的坐在书房，眼睛正在案子上审阅状纸，听到了外面的动静之后，抬起头来，目光看向苏城和妙善。

    “见到大人。”

    苏城拱手称呼。

    当官的在后面点了点头，看向苏城，问道：“这状纸上的文字都是出自你手？”

    “正是。”

    苏城答道。

    县令放下手中状纸，起身过来，沉声问道：“大香山距离县城不近，乡民来到县城这边置办年货，都要走上一天，状纸上面所说之事，是昨天正午发生的，而山贼堵住了大香山两个出口，你们两个人是如何来到这边告状的？又是如何在这短时间内，便来到了县城的？”

    县令首先要确认事实。

    “我们两个人翻过了大香山，走的是悬崖路，在下山路的时候，遇到了一个老虎，这个老虎驮着我们走到这里的。”

    苏城选择性的说一些，像是什么慈航仙道，西方教的事情，一概隐去，毕竟这种话题多说无益。

    “老虎没吃你们，反倒是驮着你们。”

    县令闻言，只是冷笑，目光审度着苏城和妙善。

    事有反常，当有妖孽。

    只不过在他审度苏城和妙善两人之时，看两个人都是眉目方正，看苏城貌如良玉，而清狂潇洒，而瞧妙善姿容端庄，又是纯美真善，如此郎含仙露，艳夺明霞，两人立在一起，全然一对璧人。

    “你的文字不错，是在哪里学的？”

    县令又问道。

    当今之世，学在官府，但凡是有文化的人，基本上都和官府有关系，县令看这状纸，感觉内容不实，更似是豪族内斗，来到他这边借刀的。

    若非是豪族出身，怎么在他面前毫不惊慌，而是应对从容。

    “在郢城的学府中学的。”

    苏城拱手，坦然说道。

    虽然他一口气跑到了大香山，但是身份可没有丢下，他是郢城学府里面的学子，只是没有修行金光咒，因此不能外派做官而已，而郢城学子的身份扔出来，也是非同小可的。

    “郢城学府？”

    果不其然，苏城这开口之后，便让县令另眼相看，直接便请苏城和妙善两个人落座，而后同苏城攀扯起来，询问苏城出身。

    “家父在时，官拜司马。”

    苏城毫不犹豫的便说了自己的出身，而后略带惭愧的说道：“家父去后，我无心学业，便私自离开郢城，来到大香山这边遁世隐居。”

    县令闻言，心中了然，像是在朝廷之中当大官的人，少不了就有一些仇家，而便是家中先人辞路而去，也少不了有些人放不开恩怨，因此来找后人差错，这等避世隐居，也是避祸之道。

    “当朝司马……”

    县令忽然起身，对着苏城躬身一拜，说道：“没想到竟然是苏公的后人，当年我初入官场，论今讨古，志在云霄，不想惹出了许多祸患，幸亏是遇到了苏先生提点，才收摄粉饰，自丽自华，方才能在这官场存身，钻研诗书，终有进益。”

    县令对苏城说起了自己的过去，他姓颜，叫子玉，出入官场之时，只觉自己胸中诗书万卷，逢人之后便讲官话，摆官架子，只觉世间黄白市价，俗气熏人，对于下面的人颇看不上。

    后来几经磨练，又受到了苏铎点拨，方才明白为官之道，应当知晓世情物理，才慢慢舍了架子，真正的扎下根来。

    “当年孙公在时，苏公辅助，两人同庄王在外平国，内治水利，让我楚国一跃而上成为诸国盟主，这才有了陛下问鼎中原，不想孙公，苏公去后，陛下也发了恶疾，现在昏在宫殿之中，倒是当今丞相，加了九锡，现在大赦天下，说是为陛下祈福，却弄的天下大乱……”

    颜子玉长叹一声，对于朝廷十分担忧，一时也忍不住说了许多话来。

    加九锡……

    苏城默然无语。

    单苏城所知道的历史上面，加九锡的人里面有王莽，曹操，孙权，司马懿，杨坚，李渊等等，这些人受了九锡之后，都干了大事，而像是诸葛武侯，就拒加九锡。

    当今丞相加九锡，其实早在苏城的意料之中，毕竟庄王只有三个女儿，三公主暂且不说，这长公主嫁给了丞相的儿子，天下基本上也都落在丞相手中了。

    不过这个话题苏城就不深入了。

    “朝堂太远，朝堂太险。”

    苏城跟着叹了一声，看着颜子玉，说道：“现在我们应该关心的，便是大香山左近的这一窝匪徒，我们管不了许多大事，但是我们能做好自己的小事。”

    苏城开口转到救兵身上。

    “我这县衙里面，众多小吏，和当地望族勾结实多，倘若由我调动差役，到了大香山，只是竹篮打水一场空，弄不好还要折在那里。”

    颜子玉笑道：“不过事有凑巧，当今朝廷巡检明日便要到了此地，此人唤做韩正吾，为人刚直，颇得庄王器重，明日我将此事禀告于他，借朝廷兵马，定然能平大香山之乱。”

    “借此之机，我也能真正的治理此地。”

    原来是他。

    苏城心中暗道，这对他来说，也是一个熟人了。

