    “龙儿，你听到了吗？”梁小雨抬起头来。

    小龙女淡淡道：“大黄蜂也在这里。”

    “还真是它！”梁小雨惊奇道。

    她还以为自己出现了幻觉。

    没两分钟，汽车轰鸣声就大了起来，紧接着她就看到了横冲直撞的大黄蜂。

    在它身后，有一个巨型蜥蜴穷追不舍。

    “救命！”大黄蜂大叫着跑到了大金刚脚底下，变成人形。

    巨型蜥蜴一头撞在大金刚脚底板上。

    它身体晃了晃，重新站直，然后就被一个巨爪擒住提了起来。

    “嗨，别杀它，我逗它玩呢！”大黄蜂一见大金刚的样子，连忙叫道。

    “咔嚓”一声，蜥蜴的脑袋便进了大金刚的嘴巴里。

    它咬了两口，“噗”的一声吐掉，居高临下地瞟了眼大黄蜂，眼中露出些许奇怪。

    这家伙还能变模样？

    它又有点同情。

    这么小，好可怜！

    它冲着一旁的小金刚点点头，便继续向前走去。

    小金刚路过大黄蜂身侧，伸出爪子拍了拍它的身体，又指了指地上的半截蜥蜴，嗷嗷叫了一声。

    “它说什么？”梁小雨问。

    小龙女神情古怪，说道：“说是留给大黄蜂的，多吃点才能长大。”

    梁小雨指着大黄蜂笑道：“阿黄，你不行哟。”

    “雨贼都会狐假虎威啦！”大黄蜂回怼道。

    “对呀，你也想学吗？”梁小雨笑嘻嘻道。

    大黄蜂伸手放在脖子下边，张大嘴巴，摆出一副吊死鬼的模样，同时发出吊丧的音乐。

    梁小雨脸气得脸色通红。

    小龙女轻咳一声：“你俩别闹了，金刚们都走了！”

    梁小雨跺跺脚，这才跟上。

    大黄蜂小跑着跟了上去。

    “把那半个蜥蜴捡上，”梁小雨回头喊，“回去让大厨加工一下送给乔先生。”

    大黄蜂生生止住步子，折身将那半个蜥蜴抱住。

    “你为什么不拿？”它抱怨着，“这个东西很重！”

    “机器人不应该干活吗？”梁小雨道。

    “你这是种族歧视，我要找赵政委告状！”大黄蜂振振有词。

    “那你力气大，好吧。”梁小雨无语道。

    大黄蜂单手扛着半只蜥蜴，手舞足蹈地开始放歌：“你算什么娘们，算什么娘们，眼睁睁看着我走却不闻不问……”

    梁小雨骤然止步。

    忍住了一脚踹上去的冲动，她扭头跟小龙女告状：“龙儿，它骂我们女人！”

    大黄蜂立马改词：“我把你重重一脚踹飞，把你踹进河里，谁叫我说的骂的就是你……”

    “别逗她了！”小龙女转身。

    “遵命，sir！”大黄蜂单手做出一个敬礼的动作，朝着梁小雨轻蔑瞟去。

    吵架，它还没输过！

    梁小雨恨得牙痒痒，却知道不能继续吵下去。

    大黄蜂可是能随时从网络中获取各种骂人不带脏字的话。

    继续吵下去她也只是自取其辱。

    恨恨地踢着地上的草木，她一路向前。

    没多久，他们便到了大金刚的目的地。

    原本梁小雨还以为大金刚想去它的那个圣殿当中，让几人长长见识，后来才发现根本不是这回事。

    在一处悬崖前方，它停了下来。

    悬崖后方是火红色的云朵，还有一大片散发着莹莹光芒的森林，显得格外美丽。

    悬崖边上，盘踞着一个庞然大物。

    哥斯拉！

    它正翻着肚皮在悬崖边睡觉。

    大金刚上前，嗷嗷叫了一嗓子才将它吵醒。

    哥斯拉似乎有点起床气。

    睁开眼睛后，它愤怒地嘶吼一声。

    小金刚被吓得身体颤了下。

    梁小雨也被那吼声中的凶戾吓得后退半步。

    旁侧的小龙女并没什么特别的反应。

    她俯身将一朵火红色的小花摘下来，放到头顶：“小雨，这个花好看不？”

    梁小雨愣了下：“好看。”

    “送给你啦！”小龙女笑着将花拿下，递到梁小雨面前。

    “专门给我的？”梁小雨心脏怦怦直跳，有些受宠若惊。

    “总不能给金刚吧？”小龙女奇怪道，“扔了也太可惜了！”

    她又弯腰摘下来另外一朵淡粉色的小花，在脑袋上比划了下：“我觉得那朵颜色太艳了。”

    梁小雨张了张嘴，不知道该说什么。

    这是把自己当成垃圾桶了？

    白感动了！

    小龙女拿出手机，走到她身侧，对着两人拍了个合影。

    背景是天际之上的火红云朵与荧光森林，画面当中小龙女笑靥如花，梁小雨嘟着嘴神情幽怨。

    “我要发朋友圈！”小龙女看了下，觉得这张照片有意思极了。

    梁小雨凑过来，忙摇头道：“不行，把我拍的太丑了。”

    “没有啊，很可爱。”小龙女认真说。

    梁小雨本想坚持下，可是仔细看了下，又觉得没必要。

    小龙女的颜值本身就相当于1.1倍的她，至于身材……

    梁小雨看了眼自己干瘪瘪的胸脯，又瞅了眼对方的小笼包，仰天无语凝噎。

    仓鼠碰上小兔子。

    时也命也！

    她扭头看向直播间，却发现其中都是【打起来】【快打】之类的弹幕。

    她仰头看去，便见哥斯拉已经站了起来，正在和大金刚凶狠地用眼神对峙。

    梁小雨心头一惊。

    大金刚现在手里可没有斧头，拿什么跟哥斯拉对抗？

    对方一个原子吐息，自己搞不好会成为被殃及的池鱼啊。

    她正担心二者真的打起来时，却见大金刚“嗷嗷”叫着指了指旁侧的小金刚。

    哥斯拉仰天狂吼，目光不善地看了眼小金刚，然后垂头丧气地一屁股坐下。

    “不用打了？”梁小雨惊喜。

    “龙儿，它们刚刚说了什么？”她问。

    大黄蜂笑道：“金刚说它有小兄弟，哥斯拉孤家寡人。”

    说到这里，它走上前去，冲着哥斯拉“呜嗷”地叫着。

    梁小雨一脸茫然：“它还会说哥斯拉的语言？”

    小龙女觑了眼她，说道：“它们在通过零号交流。”

    “我就说嘛，装神弄鬼干什么！”梁小雨哼道。

    “不过大黄蜂的确模仿出了哥斯拉的声音。”小龙女又说，“在语言天赋上，没有什么物种能够比得上变形金刚吧？”

    梁小雨羡慕道：“这家伙！”

    片刻后，哥斯拉伸出爪子戳了戳大黄蜂，冲着大金刚得意地嗷嗷叫着。

    大金刚怕打着胸口，指着小金刚，继续嗷嗷叫。

    “它们在说什么？”梁小雨急得团团转。

    小龙女没有立即回应。

    她觉得这两个巨兽挺有意思。

    跟小孩子一样，什么都喜欢拿来攀比。

    ……

