    看到迪莉娅学姐呆滞的表情，亚罗心中异常舒畅。

    真是愉悦的感觉啊，难怪前世的室友，会那么喜欢说这句话。

    “对了，迪莉娅学姐，能让我在这里住几天吗？”

    亚罗拍了拍自己的肩膀，看着上面残存的漆黑手印，暗中估算着，这个手印要洗多久。

    迪莉娅浑浑噩噩的应着：“为什么？”

    “哦，因为在教室的时候，阿丽斯导师要招我做她的学生。”

    “我是问你，为……”

    迪莉娅突然一愣，僵硬地转头。

    “什么！！！”

    亚罗以为学姐是在强调，前面那个问题，于是抬头抱怨道：“还不是因为我拒绝了，结果其他学员就像发了疯一样，追着想打我。”

    “等等！”

    迪莉娅连忙举手打断，拿着碳鱼蹲了下去。

    “有点乱，你让我先理一理。”

    说着，她在地面上乱画起了圆圈，一边低声嘀咕着。

    “他刚来学院第一天，我还见了他，肯定就是只过去几天，我绝对没有记错。”

    “然后今天是‘精神力探测课’开课的日子吗？”

    “嗯……是的，没错。”

    “再然后……”

    亚罗哭笑不得地走上前去，“迪莉娅学姐，你至于这样吗？”

    “至于！”

    迪莉娅奶凶奶凶地看向亚罗。

    “你知道你说的东西有多吓人吗！”

    “那……要不你先理着，我进房间了？”

    亚罗试探着问道，木门的烟雾已经消散，他可不想继续站在外面。

    要是被那些头脑没有冷静下来的学员看见了，又会是一件麻烦的事。

    “等一下！”

    迪莉娅立即跳起，衣物还顺带着晃动了片刻。

    “你为什么要进我的房子！”

    “学姐啊，你都没听我说的话吗？”

    亚罗苦笑道：“我拒绝了阿丽斯导师的邀请，其他学员现在都想揍我，可是我刚刚才感知到精神力，正是需要安静冥想的时候，所以想在你这里借住几天。”

    “你这里不是有两层楼吗？而且还有这么多隔间，我随便在到个隔间打地铺就行了。”

    亚罗说着，悄悄看了一眼迪莉娅纤细的手臂。

    别说我就只有十岁，就你这力量，谁还能咋地？

    “呜……这样吗？”

    迪莉娅捏着自己的下巴，蹙着细眉暗暗斟酌。

    “我上课记的笔记，作为借宿费。”

    迪莉娅展眉一笑，立即拍手：“成交！”

    “等……”

    就在迪莉娅出声的片刻，亚罗已经昂首挺胸走入木屋。

    迪莉娅急切地走进来。

    “你先把笔记给我！”

    亚罗熟门熟路地搬出简易的木凳，大大咧咧地坐下，趾高气昂着道：“我饿了，学姐，给我一个烤鱼。”

    刚才见迪莉娅吃得那么香，亚罗也想试试味道了，而且他确实也没吃晚饭。

    “别说你没有，我可是知道的，一条鱼怎么够你吃。”

    “自己拿，”迪莉娅没好气的道，“前面要你吃你不吃，现在还来开口找我要。”

    “给！”

    亚罗接过迪莉娅递来的树枝，走到木屋客厅的中央，小心地从火堆中巴拉出了一块黝黑的鱼碳。

    “呼呼呼！好烫！”

    丢下鱼碳，亚罗试探着用手中的树枝搓了搓。

    还好，还没硬，等下应该咬得动。

    迪莉娅却提醒道：“现在先别吃，现在吃很苦的，要等表皮冷下去了才能吃。”

    还有这种说法？

    亚罗诧异地看向地面的鱼碳。

    难怪学姐每次拿过来的鱼碳都是硬的。

    “放心，冷得很快的。”

    见此情况，亚罗只得将笔记本递给学姐，然后乖巧的坐好。

    因为他知道，学姐很有可能——会有很大的反应。

    哗啦！

    迪莉娅猛然起身，摊开笔记本，气冲冲地质问。

    “你写的都是些什么？”

    迪莉娅的为人确实很好，可亚罗给她的笔记写得也太过分了！

    将超凡之路当做玩笑吗！

    面对这么过分的玩笑，脾气再好的人也会有火气！

    亚罗——乖巧.jpg

    “感知精神力的原理和方法。”

    迪莉娅气急而笑，拍打着笔记本，怒斥道：“这就是你说的原理吗！”

    亚罗果断地回答：“当然！”

    见亚罗态度如此坚决，秉性本就不错的迪莉娅放缓了情绪，拿着笔记本再次坐下，低头看向手中的笔记，迟疑地问道：“那你写的这些，怎么理解呢？”

    德西和迪莉娅帮了亚罗这么多忙，他自然不会隐瞒，何况他要是想隐瞒，之前就不会拿出笔记本了。

    依照自己的理解，和迪莉娅仔细分说后，亚罗总结道：“学姐，精神力就等于面粉，同时，精神力的多寡也等于你揉面的力量。”

    “根据我的理解，学姐你上了多次的‘精神力探测课’，其实你的精神力，早就拥有了饱和的虚空能量。”

    “只是也正因为如此，你那些零散的精神力，已经与虚空能量凝结，甚至是结成了块，所以你就越加的探测不到自己的精神力。”

    迪莉娅眉头紧锁。

    “如果按照你的这个理解来看，上过‘精神力探测课’越多的人，就越难探测到自己的精神力。”

    “因为越到后面，不能感知的精神力与虚空能量凝结得就越多，自身能控制的精神力就越少，自然也就越没有‘力气’‘揉面’。”

    “那不是说，我已经没有机会，探测到自己的精神力了？”

    亚罗宽慰着解释道：“学姐，你理解错了。精神力即便已经和虚空能量凝结，也不代表那些精神力消失了，它们所能产生的‘力量’依旧存在。”

    “只是说，如果你想要探测自己的精神力，就必须熟练快节奏的‘骑士呼吸法’。”

    “然后在上‘精神力探测课’的时候，不要去想着吸收外界虚空能量，只需要借助导师的精神力，感知到自身精神力的存在。”

    “然后控制着自己的精神力，按照快节奏的‘骑士呼吸法’专心‘揉面’。”

    “学姐，今后你也别做什么烤鱼了，专心的揉面，把那个节奏练好吧。”

    ……

    嘿，我真是个天才！

    这样下来，后续几天，就不用和学姐天天吃鱼碳了！

    对了，我的鱼碳还没吃呢。

    咔嚓！

    嘶——！

    “我的牙！”

