    

    窦少东家震住那人后，指着在场的乡亲们道：“还有你们，都给本少东家听清楚了，老老实实的排队进钱庄，谁敢闹腾、谁敢争抢，下场就跟刚才那个蠢货一样。”

    秦三郎也走了出来，朝着乡亲们喊道：“本将奉命维持钱庄秩序，所有人解器、有序、带着竹牌与户籍进钱庄，谁敢闹事儿，一律抓进衙门重判！”

    他们一个金主杀鸡儆猴，一个武官用刑罚镇压，让乡亲们怕了，也让那些潜伏在人群里，想找机会闹腾的人怕了。

    窦少东家见他们老实了，很高兴呀，呵，早这么乖巧不就好了，非要他拿刀子宰只鸡才老实，何必呢。

    “一号竹牌的，出示竹牌与户籍进钱庄！”窦少东家喊了一声后，钱庄算是开始正式开张：“窦掌柜，你是管过钱庄的，交给你了，莫要出岔子，不然你我都得死！”

    “是，少爷放心，奴才明白。”窦掌柜这批人是窦少东家从湖山府的钱庄直接调过来的，是日夜赶路，坐了三天快马才到，歇了一晚上后就开始了解新钱庄的借钱事宜，很快就上了手。

    “掌柜的，我是一号竹牌的，乃是城西柳叶巷张家人，这是我家户籍。”张贵比较聪明，在别人还在衙门口跪求县令大人出面解决税金之事时，他就带着铺盖睡在新钱庄门口，理所当然的拿到第一号竹牌。

    “于先生，验户籍；文子，准备契书，记得跟他说清楚利钱的事儿；阿五，备银子。”窦掌柜是麻利地安排着。

    以后借钱就按照这个顺序来，先验户籍，再签契约，后给银子。

    “二号竹牌的进来！”窦家的小厮是站在钱庄门口，一个一个的喊着。

    刚开始的时候，速度有些慢，把窦少东家给急得不行，后背都汗湿了。

    不过半个时辰后，速度就快了起来，一下子就能进去三波人，窦少东家总算是松了口气，是前铺跟后院两头跑着，就怕出事儿。

    好在大白天的没有歹人敢来作恶。

    ……

    郑县令也是在衙门里着急的来回踱步，时不时问上一句：“师爷，窦欧钱庄没出什么事儿吧？”

    “没有，大人放心。”郑师爷暗道，大人啊，您都问多少回了，我答得口都干了，真没出事儿：“秦百户是杀过水匪的，又有窦家跟欧阳家的影子卫在，就算有悍匪想来钱庄抢银子，也会被他们给打跑，您就把心放到肚子里去。”

    郑县令是抹着头上的汗水道：“不是我不想放心，是不敢放心啊。如今各府的衙门、各地的世家望族都盯着咱们田福县，窦少东家他们把事情做成了还罢了，要是做不成，连我这个县令都要受惩治！”

    他身为县令，让县里存在这样的新钱庄，也是有责任的，所以他是怕得连新钱庄都没敢去，就怕窦少东家他们事败，牵扯到他，再害了郑家。

    郑师爷也很害怕，却安慰郑县令：“大人，比起税金收不上来被罢官砍头，新钱庄的事儿还算好了，有欧阳先生顶着，咱们不用太害怕。”

    郑县令听后没有放心，依然来回走着，就怕有衙役来报，说钱庄没钱了、乡亲们闹起来了、或是钱庄被抢、被烧之类的话。

    不过老天垂帘，郑县令是担心了一个白天，将近傍晚的时候也没听见钱庄出事儿的消息，总算是放心一些。

    不过郑县令放心得太早了，白天不算什么，真正危险的是晚上。

    秦三郎是酉时一到就让窦少东家出来，亲自对还等在钱庄门外的乡亲们道：“一千五百号以后的人全都随窦芝离开，本少东家给你们准备了住处，虽然没有床铺，却是个安身之地。别嚷嚷着不走啊，谁敢闹着不走，谁家就别想借到银子！”

    窦少东家是捏住了他们的命脉，让乡亲们不敢闹腾。

    窦芝道：“如今只是办到八百三十三号人家的，你们一千五百号以后的就算是熬夜在这里排队今晚也轮不到你们，不如跟着我去别院休息，还有两张大饼吃。”

    “两张大饼？还管饭啊，是白面饼子不？”乡亲们都是等了一天的，只带了一顿干粮来，早就饿得头昏眼花了。

    窦芝：“不是，是顾家的黄金豆饼，卖得比白面饼子还好，乃是田福县有名的吃食，富户们都抢着买的。”

    少爷最近是用了十几万两银子，那是心头滴血啊，人也抠搜了，舍不得白给乡亲们吃白面饼子。

    不过窦芝会说话，这么一说，乡亲们是高兴了，纷纷点头同意：“好好好，我们跟你走，可是饿惨了。”

    “赶紧走吧。”窦少东家气啊，为什么他借钱给农人就算了，还要给他们管饭？他一个奸商，做这样的事儿，简直是对不起窦家祖宗！

    可小侯爷说，今晚恐有夜袭，不能让太多乡亲们等在这里，要把人给分走大半。

    至于为什么不把人全部赶走，是因着钱庄早就说了，会连夜给乡亲们办理借钱的事儿，一旦停下来，那些夜袭的人定会嗅到味道，不敢来犯。

    小侯爷说了，那些见不得新钱庄开张的人一定会来闹一回事儿，与其巴巴地等着，不如诱敌，一次解决。

    窦少东家自然是同意的，还认为：小侯爷果然是个聪明有本事的，佩服！

    呼啦啦一阵响动，乡亲们是纷纷起身，跟着窦芝以及一批窦家的下人走了。

    ……

    夜幕降临，前铺依然在有序的给乡亲们办理借钱的事儿，而钱庄后院明里如常，暗里却是加派了诸多人手。

    游平等人、欧阳家的影子卫、窦家的影子卫，以及窦少东家自己养的人手，全都埋伏在暗处。

    可一直到半夜也没有人来夜袭，直到将近黎明之时，才有一批带着松油的火箭从远处杀来。

    嗖嗖嗖！

    火箭落在钱庄各处，有的落在地面上，有的则是落在木质建筑上，一时间，门扇、柱子、窗子都被带着松油的火箭给点燃。

    “着火了，着火了，大家快来救火！”钱庄里的人是高声喊着，还敲锣通知大家来救火。

    外面夜袭的人以为钱庄里面已经乱了，是想趁乱摸进钱庄，把乡亲们借钱的契约给烧了。

    银库的银子短时间内是搬不走的，可只要把借钱的契约书给烧了，窦家、欧阳家就要血本无归！

    呵呵，你们不是想要行善吗，我们帮你们行个够！

