    敬酒仪式结束之后。

    陆地王的弟子伏见，没打算与陈铭寒暄。

    他开门见山，直接与陈铭聊起了眼前亟需面对的问题！

    他神情平静，直勾勾盯着陈铭，“虽然你刚才大动干戈，试图与我们开战！”

    “但我们十分清楚，你不远万里来到这里不是为了战争，你是为了阻止全面战争的发生！”

    陈铭点头承认了这件事，“我相信陆地王拥有足够的智慧，倘若异变物种掀起一场毁灭全人类的全面战争，那么，战争的结果只有一个，那就是异变物种与人类，尽皆会输得一败涂地！”

    伏见点了点头，没有对这件事发表看法。

    他将话题转移，“我们来聊一聊全球对抗赛！”

    “你刚才说，全球对抗赛的举办者是主，对吧？”

    “你刚才建议，让我们异变物种也要参与到全球对抗赛之中！”

    陈铭再次点头，“因为全球对抗赛的出现，让诸多人类获得至宝从而变强，这是导致陆地王感到焦虑的原因！”

    “既然人类参加全球对抗赛能够变强，异变物种参与其中自然也能够变强！”

    “全球对抗赛的官网上标注得很清楚，任何种族都可以参与到对抗赛之中！”

    “这件事我知道！”伏见的神情无比严肃，“我们的王曾经考虑过，让我们的族人们也参与到全球对抗赛里面。”

    “但你知道为什么，王舍弃了这样一种想法，最终打算掀起一场毁灭全人类的战争。”

    陈铭眯着眼睛思索，最终他摇了摇头，这样一件事的原因他想不出。

    伏见没有隐瞒，他大方地说出了陆地王做出那样决策的原因！

    “放眼全世界，异变物种的数量可谓是无比惊人。”

    “只是，虽然每一个异变物种都精通杀戮，向往血腥！”

    “但你要知道，具有智慧的异变物种少之又少！”

    “尤其是与你们人类相比，智慧型异变物种实在是太少了！”

    “只懂得杀戮的异变物种，绝对没办法参与到全球对抗赛之中！”

    “而你们人类，即便是手无缚鸡之力的人，都拥有着惊人的智慧！”

    “一个普通人参与到全球对抗赛之中，倘若机缘巧合获得某种超凡程序，瞬间便能成为一个强者！”

    “如果我们将数量稀少的智慧型异变物种，投入到全球对抗赛上，我们的确能获得一定的好处，但我们也因此会承受巨大的风险！”

    “毕竟，异变物种参加赛事，很容易遭受你们人类的围攻！”

    “还有，我们异变物种没有繁衍能力，每失去一个智慧型异变物种，都会是重大损失！”

    “所以陈铭，现在你是否理解，王为何要掀起战争了？”

    陈铭在这时候沉默下来，他听懂了伏见的解释。

    他隐约猜测到了伏见与他谈判的用意。

    既然他想要阻止陆地王发起战争。

    那么，他必须解决这样一个问题。

    果然，伏见在这时候开口了。

    “陈铭，我们理解你想要维护人类的心意。”

    “但你的所作所为，不能损害我们异变物种的利益！”

    “参与全球对抗赛的话，对于我们异变物种来说，弊大于利！”

    “倘若你愿意在全球对抗赛上，为我们异变物种保驾护航，那么，王愿意取消发起战争的想法！”

    为异变物种保驾护航！

    伏见直勾勾盯着陈铭，他继续往下说！

    “陈铭，王希望你代表异变物种，率领异变物种参加全球对抗赛！”

    “只有你答应这件事，只有在这样一个基础上，我们的谈判才能继续下去！”

    伏见说出的话语，自然是被银背和鲨鱼将军利维坦听见了。

    此时，他们紧张地对视了一眼，他们对此十分担心。

    要知道，先前因为通天塔的事情，陈铭可是变成了家喻户晓的救世主！

    如果，陈铭做出代表异变物种参加全球对抗赛的事情！

    那么，陈铭将会名誉扫地，变成过街老鼠！

    陈铭想要守护人类，他必须做出背叛全人类的举动！

    这样一件事实在是太残忍了，银背和鲨鱼将军利维坦禁不住心疼陈铭！

    如果陈铭不答应这件事，陆地王将会掀起全面战争，在人类强大崛起之前，将人类提前毁灭！

    想要拯救人类则必须背叛人类，必须遭受千夫所指，必须遭受无尽的谩骂，必须背负起全人类的冷眼与指责！

    不得不说，陆地王这一招实在是太高明了，太歹毒阴险了！

    此时此刻，伏见与宴席上数十位大将尽皆屏住呼吸，保持警惕！

    他们也承认，这样一个要求十分的过分，他们很担心陈铭会突然掀桌暴起！

    然而，陈铭并没有掀桌，他神色平静地端起酒碗朝伏见开口，“陆地王如此看得起我，真可谓是我的荣幸，希望陆地王言而有信！”

    说完，陈铭打算一饮而尽。

    但这时候，陈铭身旁出现了一道人影。

    那人伸出手，将陈铭的手腕抓住，拦下了陈铭的举动。

    陈铭扭头一看，见到了蓬头垢面，衣衫褴褛的老乞丐。

    凭空出现的老乞丐，惊得伏见大惊失色！

    这里可是异变物种的国都，这里乃是异变物种国度最为安全的地方！

    陈铭之所以能够出现在这里，因为他被邀请了！

    而那个老乞丐，他可没有被邀请！

    他悄无声息便进入了这个地方！

    这样一件事，实在是太惊人了！

    坐在宴席上的大将们纷纷起身！

    霎时间，空气里的气氛变得剑拔弩张，一场大战随时会爆发！

    老乞丐浑然无惧，他夺过陈铭手中的酒碗，“孩子，你为这个世界所做的事情，已经足够多了，你还有着更加重要的事情要去处理，这一碗酒，让我来喝吧！”

    先前，为了让陈铭获得全世界人类的爱戴。

    老乞丐故意揽下通天塔阴谋！

    那时候，身为抵抗者觉醒者的老乞丐一行人，被全世界的人类所唾弃！

    如今，老乞丐竟然还想要故技重施，他分明一直在默默守护着人类，可现在，他又是想要背负起背叛全人类的罪名！

    “来者何人？”伏见起身，充满警惕地朝老乞丐质问，他实力强悍，但依然看不透眼前这个人类老人！

    老乞丐将碗里的酒一饮而尽！

    伴随酒水入肚，他浑身上下的污垢尽皆退散。

    蓬头垢面，衣衫褴褛的他，显露出了玉树临风的身躯！

    他并非是一个不修边幅的老乞丐，他是一个温润如玉的儒雅中年。

    他身着一袭白衣，气质出尘，他用儒雅睿智且深邃的眼眸，看向广场中心位置的宫殿，他直接朝宫殿之中的陆地王喊话。

    “我，觉醒者，抵抗者，李道衍，能否接替这孩子与你们合作。”

