    “秘仪女巫玛丽.因索斯，前来觐见。”

    玛丽缓缓漂浮落地，一步一步走向李从心。

    她提起百褶裙裙摆两侧，微微屈膝，低头示意。

    李从心明显看到她眼里闪过一丝狡黠之色，心知是这位贵族小姐的恶趣味在作祟，不由无奈的笑了笑。

    不过，既然幽灵小姐这么给面子，老李自然不能落了场子。

    他微微点点头，摆手道：“杀了他。”

    “遵照您的旨意。”

    玛丽刚刚出现，罗无敌心底便升起了剧烈的危机感。

    “怎么还有一只？”他的脸色相当难看，自己现在的状态根本不可能应付的了第二只秽蜕巅峰怪异。

    更不用说这个幽灵一般的少女，身上还沾染了几分幽邃气息，距离不可言说的境界只差几分距离。

    但就是这几分幽邃气息，这个少女与刚才的蠕虫怪异的力量，简直天差地别。

    即便是自己全盛时期也不是她的对手。

    罗无敌不由想起一句话。

    你愿意当一秒钟的英雄，还是一辈子的懦夫？

    身为一名六命行者，最重要的是什么？尊严还是生命？

    罗无敌给出了自己的选择。

    他的嘴角抽动了一下，双腿一软，啪得一声跪在了地上。

    “大哥饶命！仙女饶命！”

    猝不及防的求饶让李从心愣住了。

    你可是六命行者啊，你的尊严和骨气呢？

    你刚刚暴打怪异的气势到哪去了？

    “简直不可思议……”

    躲在远处的星野目瞪口呆的看到那名刚刚还大显神威的壮汉，居然毫不犹豫的在杂货铺老板面前跪下了。

    还有那个根本感受不到境界的怪异，居然也是老板的手下！

    “那真的是老板？”他揉了揉眼睛，低头看了看手中的小刀。

    就在十分钟前，老板递给他一把小刀，随后提出了莫名其妙的要求：“捅我一刀。”

    虽然感到有些奇怪，但星野还是照做了，结果就是那把小刀根本碰不到老板的身体。

    当时只是觉得这个老板不能惹，现在看到这一幕，星野越发觉得老板深不可测。

    一想到这么多天，自己这一群人，跟这么恐怖的存在频繁接触，星野顿时打了个冷颤，赶紧回想起之前自己有没有得罪过老板。

    “讨价还价……应该不算吧？”星野不太确定的想着。

    “说起来，老板给我了一张卡片。”星野从口袋中摸出那张烫金色的卡片，不停的摩挲着。

    “惊恐店铺……这到底是什么？”

    他感到自己碰到了真正的机缘，都说小隐隐于山，大隐隐于市，老板这张卡片也许就能让他在惊恐游戏世界中走的更久。

    另一边，李从心冷哼一声，问道：“想活命？”

    罗无敌急忙点点头，老实说道：“想。”

    “你准备付出什么？”

    “我这里有精良品质的武器一把……”罗无敌眼睛一转，看到那个少女即将抬手的动作，顿时飞快的补充道，“还有几颗丹药，请大哥笑纳。”

    李从心不为所动，淡淡说道：“杀了你，这些自然归我所有。”

    “况且，你这些垃圾，本座也看不上。”

    “杀了他。”

    一声令下，李从心转过身，缓缓迈开步伐。

    贵族少女嘴角轻轻上扬，淡淡说出几个字。

    “秘仪式——月亮。”

    话音未落，整个天空顿时变得昏暗无光。

    一轮明月代替了太阳的位置，散发出皎洁的悠悠月光。

    罗无敌抬头，只是看了一眼，他的表情便变得有些奇怪。

    “好美的……月亮。”陶醉的话语从他口中传出，咋听之下似有些疯狂。

    “我来了……等等我！”罗无敌伸出双手，想要抓住这一轮明月，但这一切仿佛是镜花水月，怎么都触碰不到。

    渐渐的，他感觉自己的身体飘了起来，越来越高，越来越快，眼看着就要摸到月亮的一角。

    “啪。”

    玛丽打了个响指，罗无敌开始坠落，一恍神的功夫，他便从刚才那种失神的状态回复了正常。

    “好恐怖的能力。”罗无敌的额头渗出冷汗，“一瞬间就掌控了我的心神，踏足幽邃领域的怪异远比我想象的要可怕。”

    “有这么强大的怪异当手下，这个面具人估计要更加强大。”罗无敌忽的想起刚才自己攻击对方时的场景，后悔不已。

    不过，他心知眼前的少女刚刚留了手，并没有真正想要杀他的意思。

    但那只本就重伤且无法血肉重组的蠕虫怪异已经魂归西去，它臃肿的身体化为尘土，随风飘去，在地上留下了一颗小巧的黑褐色陨石。

    与此同时，李从心的耳朵里传来了系统的提示。

    【异变源头蠕动的血肉已死亡】

    【员工守则已失效，请开拓者谨慎行事】

    【本次剧本任务已完成，将在十分钟后传送开拓者返回现实世界】

    “幸好，现在局面已经被掌控了。”李从心松了一口气，要不是这奇怪的员工守则，他可不敢在六命行者面前蹦哒。

    当然他可以一开始就喊出玛丽小姐来帮忙，但这一步一步的心里攻势可不单单是为了一些物品而已。

    “感觉如何？”李从心转身问道。

    “大人，我知道您刚才饶了我一命，有什么话您就直说，我罗无敌……小罗一定竭尽全力。”罗无敌连忙点头说道。

    “本座刚刚来到此地，身边暂时缺一些能用之人。”李从心缓缓说道。

    “刚刚来到此地？什么意思？罗无敌思量着，“难道是那个地方？”

    他作为六命行者，自然也是知道一些秘辛，据说最初那些怪异的源头可以追溯至一处不可知之地，深渊之下，冥河尽头这句话便是形容这个地方，不过不可知之地到底在哪里，他倒是从来没听说过。

    难道眼前这个面具人就是从那地方出来的？

    一想到这，罗无敌不禁心跳极速加快，如果真的是这样，那这个神秘人，不，神秘怪异恐怕牵扯到惊恐游戏世界的一部分秘密！

    “草，老子怎么这么倒霉，不过是到个低级剧本找特质物品，却碰到这码事。”

    作为一个深刻明白“苟”这个字重要性的男人，罗无敌可不想跟这种高位阶的怪异扯到一起。

    君不见那些带路党可都没个好下场。

    

