    帝煜绝在听到帝北宸所说的名字之后，眼中的笑意不禁加深了几分，早在帝老那里他便已经知晓了帝北宸的名字，同时也知道帝北宸在蓬莱岛一直都是以帝宸自居。

    此刻帝北宸在告诉他名字的时候说的是自己的真实姓名，这就证明帝北宸同样也很重视他这位朋友。

    坦诚相待，这让他感到十分满意，至少自己并没有看错人。

    “来吧，我们继续喝酒。”帝煜绝举起了酒杯，“很久没有遇到过开怀畅饮的朋友了，没想到还是一个比我小二十多岁的年轻人。”

    伴随着帝煜绝的话音落下，帝北宸的眼中不禁浮现了一抹诧异之色。

    他眼前的帝煜绝极为年轻，看起来也不过二三十岁的模样，可根据帝煜绝所说的，他似乎已经四五十岁了？

    这和帝北宸之前想的可是完全不一样，他实在是没有看出帝煜绝的岁数。

    “怎么？你很诧异？”

    帝煜绝瞧着帝北宸那略显呆滞的模样便已经明白了帝北宸的想法，不禁低低一笑，事实上，就连他自己也觉得很奇怪，自己竟然会跟这么一个小家伙如此投缘。

    “这……有些出乎我的预料。”

    帝北宸坦言承认，他一直觉得帝煜绝应该是类似于大哥一般的存在，没想到帝煜绝的年纪已经能做他的长辈了。

    只是，这样的帝煜绝实在很难让人将他和这真实年纪联系起来，帝北宸不禁想起了回春丹，莫不是帝煜绝也服用了回春丹，所以容貌才会显现成这般模样？

    自从来到了这蓬莱之岛之后，他便已经知晓很多在外界不存在的东西在这里都有，想来蓬莱之岛有回春丹也并不是什么奇怪的事情。

    “这也没什么，随着修为的提升，这容貌便会停滞不变，如果突破的速度够快，还会越来越年轻，这也是大家一直都追求修炼之路的原因啊。

    不光是为了更长的寿命，同时也为了自己的青春能够保持更多的时间，我相信日后你也会的。”

    帝煜绝淡淡一笑，他能够判断出帝北宸的年纪，以这般年纪修炼到紫境五阶的修为，这已经十分天才了。

    “日后若是碰到了更强这，他们可能看起来和你一般大，甚至有的人看起来比你更年轻，但已经是修炼多年的老怪物了。”

    “原来如此。”帝北宸略显感叹的点了点头，按照帝煜绝这样的说法，他应该是并没有服用回春丹，只是因为自身实力的增强而让自己的容貌一直都停留在了二三十岁的模样。

    帝北宸脑海中不禁联想起了蓝云潇等人，蓝云潇等人本来就已经是天才人物了，但同样做不到这一点，那么帝煜绝在修炼上的天赋得强到什么程度才能够做到这一步？

    他猜不出来，却不得不佩服帝煜绝，这等人物，才是真正的强者。

    “修炼这一条路很远，以后你慢慢的便会了解了，这从不知道到知道的过程，也是极为有趣的。”

    见帝北宸对这一点似乎十分感叹，帝煜绝也不介意提点帝北宸几分。

