
　　土木堡皇帝行营里面，十几个火炉熊熊燃烧。

　　那蓝色的火焰，将整个大殿温暖的如同春天一般，感觉不到丝毫的寒意。

　　然而，林尚礼的心里却是咯噔一下，隐隐感到一丝不妙。

　　作为一个传奇般的皇上，竟然要求身边的老太监，放下手中事务，回宫里专心陪他。这真的是人老了，内心开始感觉到孤独了么？

　　“皇上，这东厂的事务说不上繁忙，可奴才也得事事盯着才行啊。若是搬回了宫里，很多事情，不能及时处理，会影响东厂的正常运转的。”弓着身子，林尚礼满面笑容的道。

　　别的不说，就东厂派往朝廷各部的随堂太监，每五日就要汇报一次各部的情况。这些情况，自己要全盘整理，挑一些重要情况向皇上汇报。

　　若是住进宫里，这些情况，谁来整理？东厂的整个事务，就要瘫痪了。

　　“你说的也是，东厂的事务，还是第一。要不，以后只要有空，就回宫看看朕吧。”明成祖有点失望的道。

　　林尚礼有点哭笑不得。

　　东厂所获的重要情报，自己每两三天都要进宫汇报。出勤率已经不低了。皇上还说有空就回宫，看样子，皇上最近心中有事，总是想找人诉说。

　　“皇上，只要有空，奴才就回宫陪您。不过，臣不在的时候，您可要听小四的。就像刚才，那红枣枸杞茶，确实暖胃。您一路风寒，先喝了暖茶，再喝其他的也行。”看着明成祖，林尚礼关心的道。

　　“好好好，不过，这几天喝惯了西湖龙井，其他的茶，朕就是不想喝。”明成祖呵呵笑着，应允了下来。

　　谈笑间，王小四端着泡好的西湖龙井走了上来。恭敬的弯着腰，将茶碗放在了案几之上，就要退下。

　　“小四。”林尚礼叫住了他。

　　“林公公请吩咐。”回过身，王小四躬身道。

　　“从明天开始，每天给皇上泡一碗红枣枸杞茶，喝了之后，再泡其他的茶喝。”林尚礼吩咐道。

　　王小四一怔，有点怀疑的看向明成祖。

　　刚刚就是因为红枣枸杞茶，让皇上很是生气。这从明天开始，天天这样喝，皇上还不骂死自己。

　　谁知，皇上点了点头，笑着道：“按照小林子说的做。”

　　“是。”应了一声，王小四躬身退下。

　　端起茶碗，明成祖闭上眼睛嗅了几下，又睁开眼睛，轻抿了一口。

　　“这西湖龙井，杭州府倒是进贡了不少，之前喝的，却是没有这个味。”

　　“这茶叶，是肖尘带回来的？”林尚礼笑着问道。

　　“嗯。”明成祖又抿了一口茶，“别说，肖尘对朕，倒是蛮有心的。”

　　听见明成祖这么说，林尚礼的心里稍稍的有点放心。

　　罗刹国使节被拒绝一事，林尚礼已经感觉到了一丝的压力。他总认为，因为汉王的事情，皇上的心里对肖尘已经产生了隔阂。

　　但是，从喝茶这么一件小事上来看，皇上似乎，并没有因为这件事，而对肖尘产生太大的意见。

　　“这些茶叶，应该是肖尘在杭州办案的时候，遇见的最好的茶叶。也是因为好的缘故，肖尘才会专门给皇上带回来。”林尚礼不失时机的说起了肖尘的好话。

　　这种茶叶，肖尘也给了自己一包。从茶碗里飘出来的茶香，可以分辨出来。

　　可是此话，林尚礼又哪里敢说出来。

　　这份心意，还是让皇上一个人独享吧。

　　“对了，东厂负责土木堡的内部警戒，你们应该也住在土木堡里面吧。怎么朕回来这么久，也没看见肖尘？”端着茶碗，明成祖问道。

　　“回皇上，土木堡内部，由东厂负责警戒，而围墙之外，则是由锦衣卫负责。肖尘不太放心，带着几名东厂校尉，在围墙外亲自巡逻呢。”

　　“亲自巡逻？这不是大材小用么？你将肖尘传来，朕找他有点事情。”

　　大兴县知县临行前递交上来的公文，背后所隐藏的阴谋，明成祖并未忘记。

　　“是，奴才这就去。”双手抱拳躬身一礼，林尚礼出了大殿。

　　土木堡围墙的外面，是一片空旷的沙地。

　　之前，这些沙地上面，曾经种植着一些庄稼。稀稀拉拉的还有着庄稼杆，竖立在沙地里。

　　现在，这片沙地，已经被踩得几乎成了广场一般。一丈左右，站着一名锦衣卫校尉。

　　不时地，还有十几人组成的小队，来回穿梭着，在沙地中巡逻。

　　肖尘一身鲜亮的紫衣，带着几名东厂校尉，双手背负，迎着风沙穿梭在沙地之中。

　　对于锦衣卫，肖尘不是不放心。而是土木堡里面住着皇上，这份警惕性，使得他无法静静的呆在土木堡里面，将整个外围的安全，放在锦衣卫的身上。

　　这次警戒，锦衣卫安排了两名千户过来。

　　有一名，就是锦衣卫的第五千户柳如风，也就是替张有德上门讨要说法，结果被肖尘打了一顿的，锦衣卫指挥使徐开英出面才接回去的那名千户。

　　由于身着紫衣，每走几步，在沙地中站立的锦衣卫校尉都会点头打招呼。

　　而肖尘，也不能无视别人的礼节，只能一一回礼，使得巡逻一圈的时间，成倍的增长。

　　眼看这一圈巡逻即将结束，远处一队锦衣卫的巡逻队迎面走来。

　　最前方的是一名千户。鲜亮的千户服，和身后的校尉服，形成鲜明的对比。

　　看见肖尘，那千户单膝跪下，就是一个标准的军中礼节：“见过紫衣大人。”

　　“起来，起来。”肖尘摆摆手，“警戒为主，以后这种繁琐的礼节，就免了吧。”

　　“是。”千户应了一声，站了起来，抬头看着肖尘，一脸的笑容。

　　“柳千户？”肖尘有点惊讶的道，仔细的看着对方的脸庞，似乎是怕自己认错了一般。

　　“紫衣大人。”柳如风尴尬的一笑，“以前的误会，还望紫衣大人不要放在心上。”

　　以前的肖尘，只是一名东厂校尉而已，柳如风看他，乃是一种居高临下的模样。

　　虽然被肖尘和段天明关在院子里打了一顿，也不过是因为肖尘的武力，不得已屈服了而已。

　　可现在，他是紫衣加身，，一人之下万人之上的无冕之王，除了恭敬的赔上笑脸，还能如何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第321章 再遇柳如风免费阅读。https://xs.23sk.com 