    望着不渡海，这是一个无穷的世界，你仅仅是站在这海上，看不到天空上的太阳，这里是灰色的世界，但是，当你进入了不渡海之后，那就是完全不一样的世界了，这广袤无比的世界，充满着无限的可能，或者，在这里是有着一个又一个的大千世界衍生。

    　　站在海边，海风阵阵吹拂着，海浪轻轻地拍打着海岸。在这里，吹着海风，听着海浪，是那么的舒服，是那么的惬意。

    　　但是，如果你足够强大的话，你会发现，不渡海的海浪明明是往海岸拍打而来，但是，你却能很清楚地感觉得到，不渡海好像是向大海里面倾斜一样，海浪是向大海里面涌动而去，这和你的眼睛所看到的是完全相反的。

    　　而且，你真正强大到始祖的境界之时，你才会发现，在不渡海里面，好像有着一股力量在牵引着你一样，当你踏入了不渡海之后，就好像前面有什么在吸引着你一样，十分的神秘，十分的奇妙。

    　　李七夜站在岩石上，吹拂着海风，闭上了眼睛，一动都不动，好像是化作了雕像一样。

    　　在这个时候，李七夜站在那里，成了石雕，化作了亘古，在他身上，时间好像停止了流淌，他整个人就好像生根了一样。

    　　似乎随着时间的推移，李七夜不仅仅是脚下生根，而且他的根须是扎根入了不渡海，一直往不渡海的深处延伸，一直扎入了不渡海的最深处。

    　　就这样，也不知道过了多久，李七夜这才缓缓睁开眼睛来，最后看了不渡海一眼，徐徐地说道：“灾难来了！有人开辟了道路，必有人乘风归来！但，归来的人，不再是那个人。”

    　　李七夜这话听起来很玄奥，就像预言一样，如果能听得懂的人，一定会被吓得魂飞魄散。

    　　李七夜轻轻摇了摇头，没有太多的在意，也没有太多的感慨，毕竟，三仙界不需要他去守护，也将会有人去守护它。

    　　李七夜收回了目光之后，他沿着海岸线缓缓而行，任由不渡海的海水拍打着自己的腿踝。

    　　李七夜缓缓而行，沙滩上留下了他一串长长的脚印，但是，当海浪拍打而来的时候，所有的脚印又一下子消失得无影无踪，什么都没有留下。

    　　当李七夜走进了一个海湾之时，在海角之上，有一个人盘坐在那里。

    　　“道兄，上来喝一杯如何？”当李七夜路过之时，这个人立即举杯相邀。

    　　很少人会来不渡海的海岸线，就算有人来了，那也仅仅是看几眼而已，便会离开，更不会在这里饮酒作乐。

    　　这个人却在这里悠闲的喝酒，好像是在欣赏不渡海的美景一样。

    　　这是一个青年，他坐于海角之上，身前摆有玉案，旁边的火炉还煮着美酒，听到咕嘟嘟的声音响起，壶中的酒已经烫开了，直冒着热气，远远就能闻到一股醉人的酒香。

    　　这个青年看起来不大，二十出头，身穿一身布衣，身上的布衣乃是用粗麻编织，看起来很普通，但，针线很精细，乃是出自大师之手，布扣更是以古篆而结，十分的奥妙，充满了玄机。

    　　青年一头长发，以紫竹钗横之，看起来随意，但，却有古气，有着四分的文气，六分的洒脱。

    　　青年神态自若，似乎泰山崩于前而不变色，儒雅俊气，犹如一座秀绝无双的山峰。

    　　虽然这个青年身上没有什么惊人的气息，但却给人一种说不出来的文质，你一眼看去，就感觉他胸有藏书亿万卷。

    　　那怕不与他相谈，一看他，也让你感觉他是博学多才，满腹经纶。

    　　对于这个青年的邀请，李七夜抬头看了他一眼。

    　　青年十分热情，立即站起来，说道：“能在此遇道兄，实在是我的缘份，大造化。道兄愿赏脸的话，请道兄上前喝一杯如何？”

    　　李七夜笑了一下，向这个青年走去。

    　　青年见李七夜上前来，忙是取出玉板凳，扫拂去地上的落叶残枝，为李七夜配上玉著、杯碟，亲力亲为，神态显得十分谦逊。

    　　李七夜安之若素，坦然地坐了下来。

    　　此时青年提起煮着的酒壶，为李七夜满上热腾腾的美酒。

    　　这绝对是好酒，当美酒倒在玉杯中的时候，一下子泛起了金气，整杯美酒起泡之时，竟然响起了龙吟之声，又有大地之蕴，十分的神奇。

    　　似乎，这样的一杯美酒，那已经是蕴藏着真龙之力、大地精华，这样的一杯美酒，可以抵一般修士的几千年修练。

    　　“这是我亲手所酿的新酒，曾取星辰之核，味道还不错，道兄尝尝。”这个青年为李七夜满上一杯之后，笑着说道。

    　　李七夜轻尝，然后一饮而尽，一杯下肚，轻轻呵了一口气，酒气吐出的时候，竟然如同吐出日月星辰一样，星辉点点，十分的壮观。

    　　“好酒。”李七夜赞了一声，说道：“太白金星之水，酿古崖老粮，秋月柏煮之，以环世玉杯盛之，不烈不涩，刚好沾喉，好酒，好酒。”

    　　能得李七夜如此赞口不绝，这绝对是举世无双的好酒，这样的好酒，举世之间，能尝到的人，那只怕是寥寥无几。

    　　“道兄懂酒之人。”青年也不由为之大喜，说道：“一口尝之，便了然于胸，佩服，佩服，道兄之博学，远超于我，远超远我。”

    　　李七夜笑了笑，起著进食。

    　　青年为李七夜备有很多下酒菜，有冷螭之翅、白凤之肝、璃吻之肺……每一样下酒菜都是来历惊天，世间根本就没有资格尝到，就算是真帝，也不一定能尝到这样的好菜。

    　　李七夜轻轻浅尝，只是中意其中一二道菜而已。

    　　要知道，这下酒菜，每一道都是举世无双，取龙髓，剪凤翅，每一样的菜都是大补之物，堪称仙品，就算是真帝看了，都会口水真流。

    　　但是，那怕这是绝世无双的仙肴，李七夜也一样是挑挑拣拣，只有一二道菜合他的胃口而已。

    　　“螭翅嫩了，再老三千年，口感最好，凤肝火老，不够糯……嗯，这一道仙葛刚刚好，紫泥所生，百万年老炭培之，不错，不错。”李七夜最后对其中一道菜很满意，赞了一声。

    　　“道兄才是真正的老饕。”虽然，李七夜挑挑拣拣，每一道菜都被挑出不足之处，但是，听到李七夜大赞其中一道菜的时候，这个青年心满意足。

    　　“来，道兄，再饮一杯。”在李七夜杯中美酒已尽的时候，青年又立即为李七夜满上，热情无比。

    　　李七夜毫不在意，尽情吃喝，完全不在意让青年侍候着自己。

    　　不觉之间，李七夜与青年一顿美酒佳肴下来，十分的惬意，而且，没有任何人打扰，也不会有任何人来打扰。

    　　“嗯，你不做厨子，可惜了。”李七夜又喝了一杯，笑着说道。

    　　如果有第三个人在这里，一听到这样的话，一定会被吓坏了，世间有谁敢说这个人去做厨子的。

    　　“我小时候就贪吃，也曾想过去做一名厨子。”青年笑了起来，摇头，说道：“可惜，长辈不许，如果我真的是要去做一名厨子，家族的老家伙们一定会拿到来砍死我。”

    　　青年十分的洒脱自在，一点都不自恃身份。

    　　“人总是难有顾暇之时。”李七夜轻轻摇头，说道：“这就是人生之事，十之**，并不如意。”

    　　“道兄说得没错，世间谁能事事如意，除非是成仙了。”青年不由感慨。

    　　“成仙？”李七夜笑了起来，摇头，说道：“谁人说仙人就事事如意了？仙人，不一定比凡人快活！成仙，那是大苦之事，成仙之后，依然是大苦！那如凡世王候，快意人生。”

    　　“道兄这么一说，追求仙道者，岂不是愚蠢。”青年笑着说道。

    　　“不，这就大智慧。”李七夜笑笑，说道：“知其难，而行之，这是迈出第一步！”

    　　说到这里，李七夜看了青年一眼，说道：“成仙所求，并非是如意，而求望远，求心坚。若求得如意，必定坠入魔道。仙，亿万年，无尽磨难。心若念如意，必定会心有积怨，必定会心生有魔！”

    　　“所以，世间无仙。”说到这里，李七夜意味深长地看了青年一眼。

    　　李七夜这一席话，让青年心里面一震，他站起来，长长鞠身，大拜，说道：“道兄一席话，胜我悟道万年。”

    　　举世之间，还有谁人能受这个青年如此大礼，但，李七夜坦然受之。

    　　当青年再次入座之后，李七夜目光望着遥远的地方，徐徐地说道：“人人皆求仙，但，仙，不求也罢。”

    　　“道兄，为何出此言。”青年不由好奇，问道。

    　　“世间若有仙，必大灾。”李七夜徐徐地说道：“若有仙，不属世间，非我类！更不该出现在这人世间！”

    　　青年细细思量，说道：“道兄言之有理，仙，若临世呢？”

    　　“那就不是仙。”李七夜笑笑，轻轻摇头，说道：“既然都已飞仙，为何要临世。你会安身于泥淤吗？”“不会。”青年不由摇了摇头。

    　　

    　　

