    <!--go-->乔安怡整个人被捂得严严实实，嘴上还带着一副黑色口罩，只能看到一双乌溜溜的大眼睛。

    毫不夸张地说，要是走在大街上，估计连她亲爹都看不出来这人是谁。

    但，即便捂得跟粽子一般严实，女人身上出尘脱俗的气质也摆在那里，想忽略都难。

    而从乔安怡进门的一刹那，厉嘉衍的眸光就没有从她的身上挪开过。

    他看着那道清丽酷洒的身影，脑海里便勾画出童心的模样，幽深的瞳仁里写满惊讶。

    乔安怡进门，笑眯眯地打招呼：“不好意思各位，我来晚了！”

    姗姗来迟不说，还穿着一身机车服，乔国瑞的脸在看到女儿进来的一刹那就阴沉了下去。

    他压抑着不满，低声训斥：“什么事耽误了？”

    很明显，在给她解释的机会。

    “哎呀老爸，我知道错了，当着这么多人的面，您就别生气了好不好？”

    乔安怡拉着老爸的手撒娇。

    确实！

    有外人在场，乔国瑞也不好太卷自家女儿的面子，只得当下缓和了面色：“知道错了就好！我来给你介绍一下……”

    他抬手伸掌指向厉嘉衍几人：“这位是江城厉氏总裁厉嘉衍……这位是厉氏顾问傅斯年……这几位是厉氏高管……厉氏可是国内实力雄厚的企业，厉总年轻有为，是国内首屈一指的青年才俊！”

    不知道为什么，明明是一番很正常不过的个人介绍，就硬是被乔安怡听出了相亲的味道。

    果然！

    冰儿说得没错！

    老爸又在给她挖坑！

    她不紧不慢地朝着几人走去：“原来是厉氏啊，久仰大名，幸会幸会！”

    乔安怡故意不讲商务礼仪，从最末端的几个高管开始握手。

    傅斯年也没见怪。

    帝都的妞，似乎都不太按常理出牌。

    他起身跟乔安怡握了握手，礼貌客气道：“乔小姐，幸会！”

    乔安怡笑嘻嘻：“哟！这厉氏不光公司做得好，人也长得周正！”

    傅斯年满头黑线。

    虽然他知道自己确实风流倜傥，分分钟迷倒万千少女。

    可这种场合……乔小姐是不是有点脱线？

    乔安怡假装没看到傅斯年那张好像便秘的脸，转身朝着厉嘉衍走过去：“厉总好！天呢！厉总这神颜……啧啧啧……比明星都帅！”

    她抬起手要去跟男人握手。

    可厉嘉衍却深深凝视着她，手上根本没有回应。

    在近距离看到那双隐藏在头盔后的大眼睛时，他非常确定眼前之人就是童童。

    童童……

    你为什么会在这里？

    为什么悄无声息地消失？

    又为什么好似根本不认识他了？

    是不是在怪他、在恨他？

    厉嘉衍心中无数个疑问想要问出口，可眼前……却无从问起。

    只有那双幽深的眸子，温柔地深情地珍视地一瞬不瞬地看着那张日思夜想的脸。

    乔安怡悬在半空的手都举酸了，只得悻悻收回手。

    看着男人一直盯着自己，眼神仿佛幽深的隧道般，心中不觉嗤之以鼻。

    不用猜了，这位应该就是相亲对象了！

    乔国瑞尴尬地咳了咳，提醒女儿：“安怡，你赶紧把头盔和口罩摘下来，这样一点也没有礼貌！”

    乔安怡摊手解释：“老爸，不是我不想摘下来！只是今天有些过敏，怕吓着大家!”

    “能有多吓人？不要让我再说第二遍！”

    乔国瑞的声音已然透出不奈，语气也是带着警告。

    乔安怡摊了摊手：“那既然如此，我就真的摘了！不过老爸，万一真的吓到了大家，您可别怪我啊！”

    说完，她纤细的玉指搭在头盔上，向上一抬就露出了庐山真面目。

    可不同的是，那张原本清丽绝尘的脸上，此刻已被猩红的脓包和疹子覆盖，密密麻麻几乎没有一丝缝隙，哪里还看得出原来的样子？

    他对面，一众人都惊呆了。

    傅斯年忍着恶心，不知道费了多大的劲儿才没吐出来。

    那几个高官更是面色难看得比猪肝还深。

    只有厉嘉衍还依旧定定地看着那张脸。

    即便是布满了脓包，他依然能认得出！

    她就是童童。

    乔国瑞一看女儿这个样子，就知道她故意的，这明显是化妆化的。

    他愤怒不已，却又碍于面子不好当下发作，只得捏紧了手中的杯子。

    傅斯年强压下喉头的异物感，礼貌地将视线转移到乔国瑞那边：“乔董，乔小姐可能是吃了什么过敏的东西，还是尽快去医院检查下才好！”

    “没事！不用！”

    乔安怡大剌剌地挥了挥：“没什么大不了的，我就是下午跟一群小鲜肉去赛了个车。也不知道是不是对哪个男人过敏了，下次还是换一批的好！”

    不就是相亲吗？

    她有的是办法让那些人知难而退！

    扮演什么风流浪荡女，还不是分分钟信手拈来？

    乔国瑞努力克制着自己想拍女儿一巴掌的冲动，冷着声音：“既然不舒服，就回去吧！本来是想让你参与跟厉氏的项目，你这样子就不要参加了！还是早点去看医生吧！”

    乔安怡一听，瞬间懊恼不已。

    还真是……谈项目？

    她眼神扫过一众人。

    除了那个一直盯着自己看的厉什么衍有些怪，其他人似乎都是一副商旅风。

    自己被李冰儿给坑了？

    “啊？不……不用！老爸，我觉得我现在状态还不错，而且我还吃了过敏药，说不定过一会就好了！”

    就算再后悔，她也不能当场拆自己的台，只得顺嘴编胡话想要遮掩过去。

    乔国瑞冷眼盯着女儿：“不必了，还是治好了再说！”

    说罢，他抬手示意身边的助理，很明显要强制执行的样子。

    乔安怡撇了撇嘴：“好，不参与就不参与！你们慢慢吃！”

    说完，讪讪地转身走人。

    女人转身身影消失在门口，厉嘉衍才从恍惚中惊醒。

    他赫然起身，匆忙丢了句“抱歉！”，便急忙跟了出去。

    看着男人反常的举动，乔国瑞有些不解地看向傅斯年。

    傅斯年此刻也是诧异万分，可面上却还笑着给衍哥打掩护：“厉总应该是有急事，不如我们先边吃边聊吧！”

    衍哥怎么又开始魂不守舍了？

    难道又看到了什么人？

    心里揣着一万个为什么，傅斯年却还能八面玲珑地招呼着乔国瑞。

    很快，双方就热络起来。

    乔安怡刚跨进电梯，就在门即将合上的一刹那，一只大手忽然伸了进来。

    “童童！”

    <!--over-->

