    “古御——前辈！”

    对于古御的出现，陈飞也有些意外，一时间倒是不知道该如何称呼了。

    古御笑了笑，道：“不用那么客气，在这里，叫我一声御少爷就行。”

    一想到古御已经一千多岁了，陈飞卡在嗓子眼里的这声御少爷还真喊不出口来。

    古御见状，笑道：“你想怎么叫就怎么叫吧！”

    随即，他面色一沉，瞪向古岭，沉声道：“这是怎么回事？”

    古岭脸色一阵变幻，咬牙解释道：“这小子冒充古家亲戚，我听人举报，所以前来缉拿。”

    “冒充？”

    古御眉毛一挑，冷声道，“小陈是我的朋友，虽说他冒充的。”

    “啊，这——”古岭忍不住扭头看向了一旁的周林。

    此刻的周林，完全被吓傻了。

    他根本没想到，看似普通的陈飞，竟然真的认识古家人，而且似乎还和古御少爷关系十分密切的样子。

    “我，我只是猜测。”

    周林只能勉强做出解释来。

    “猜测！”

    古御眉头一横，瞪向古岭，沉声道，“仅凭猜测，就能随意抓人，古岭，你这个城卫队长，就是这么当的吗？”

    “我——”古岭脸上的表情一阵阴晴变幻，最后强撑着咬牙道，“古御少爷，我身为城卫队长，对于异常情况，自然是要进行调查的，这是我的责任。”

    “况且，我同时还是古家子弟。

    有人说是我古家的亲戚，我自然要前来确认。

    只是可能手段稍微有些激烈而已。”

    古御重重的冷哼一声，直接激发出一柄银色的古剑，凌空而起，寒声道：“都动用元印进行攻击了，这只是手段激烈了一点吗？”

    “要不，我也用激烈一点的手段，来用家法家规惩罚你一下。”

    说话间，古御身前的银色古剑，呼啸着震荡了起来。

    一时间，众人面色大变。

    “那是古御少爷的元印，荒古银剑，档次比古岭的荒古铜剑要高一级。”

    “那可不是，古御毕竟是古家主脉子弟，古岭只是支脉，资质还是有差距的。”

    “不过，我听说古御受伤了，现在实力不知道还有多少。

    他能不能打得过古岭，还真是个问题。”

    “打得过又如何，难道古岭真的敢对古御动手不成？”

    “那可不说定了，我听说，古岭最近和古家主脉的古瀚少爷走得很近。

    一旦有了古瀚少爷的支持，或许情况就不一样了。”

    ………议论声中，古岭脸上的表情一阵阴晴变幻，面色十分难看。

    古御却不给他面子，冷哼一声，“还不给小陈道歉，你是真要我动手，家法处置吗？”

    “我——”古岭一阵咬牙切齿。

    但最终还是服软了，低头走到陈飞面前，鞠躬道歉道：“对不起，陈公子，是我误会您了，还请你原谅。”

    陈飞不咸不淡的冷声道：“古队长言重了！”

    道完歉，古御冷哼一声，毫不客气，“还不滚，站在这干什么！”

    古岭一阵咬牙切齿，但终究还是不敢对古御发火，只能沉着脸，一声令下，“撤！”

    但，就在古岭带着城卫队成员准备离开之时。

    一队人马，一队华服人马，浩浩荡荡的朝这边冲了过来。

    定睛一看，领头的是一名中年模样的男子，留着长须，面容冷峻，给人一种威严之感。

    看到这人，古岭、古御同时变了脸色。

    “罗庆，他怎么会出现在这？”

    只有缩到一旁的多宝阁钱掌柜，明白这是怎么回事，踏步上前，主动迎了上去，“罗管家。”

    “罗家。”

    听到这，陈飞眼神一变，随即想到了什么，目光唰的一下，瞪向了钱掌柜。

    钱掌柜察觉到陈飞的目光，快速瞥了一眼，随即收回。

    虽然刚才古御的出现，让钱掌柜对自己通知罗家的行为，有了些许后悔。

    但，事情已经做了，再首鼠两端的话，只会更加难堪。

    既然在这件事上已经选边了，那就一定要战到底。

    否则的话，最后可能两头都不是人。

    况且，在罗子钦死亡一事上，就算是古家，也不会轻易掺和。

    所以，古御会对这件事有多大的支持力度，还不一定。

    正是基于这些考虑，钱掌柜做出了现在这个行为。

    古御显然也察觉到了异常，看了一眼那罗庆，然后看向陈飞，出声道：“罗庆是罗七府的管家，在罗七府地位很高，是罗子钦父亲罗承运的心腹。”

    “是不是发生了什么事？”

    对于古御，陈飞没有隐瞒，低声用神魂传音道：“我在地球杀了罗子钦，身上带了些罗子钦的东西，在多宝阁中，可能被认出来了，所以多宝阁钱掌柜，通知了罗家。”

    “啊，这——”古御的眉头，一下也皱了起来，感觉事情有些麻烦。

    陈飞见状，出声道：“古御前辈，这件事是我干的。

    一人做事一人当，我来处理就是。”

    “小陈，你这是什么话。”

    古御沉声道，“我和伯父在地球能活下来，成功的返回地元界。

    你帮了我们很大的忙。

    如果这点小事我都不管的话，那我古御还有什么脸面立于这个世界。”

    “前辈，我——”陈飞还想说些什么，但此时罗庆的目光，已经朝陈飞看了过来。

    这罗庆目光如炬，眼神冷厉，看着陈飞，直接一声厉喝：“小子，将东西拿出来。”

    陈飞冷哼一声，毫不退让，开口道：“无缘无故要我的东西，不太合适吧！”

    “还在狡辩！”

    罗庆怒喝道，“你知道我在说什么。”

    “把你的印宝拿出来，我要检验。”

    “因为，我怀疑你的印宝，和我罗七府罗七少的死亡极有关系。”

    此话一出，现场众人全都惊了，目光齐刷刷的看向陈飞。

    甚至是路人，也远远的停下脚步，朝这边张望了起来。

    毕竟，罗七少的死，在这几年里，可以说是卫城里的一桩大新闻。

    而且，凶手一直没抓到，这就更让大家好奇了。

    现在，出现一个人，可能和罗七少的死有关，自然让大家很是关注。

    

