    “您的意思是，您能治？”

    周克礼死死的盯着秦恒，紧张的问道。

    “区区肾疾，并没有多大的难度。”

    秦恒点点头，自信的说道。

    他跟着老神医的学的医术，若连周克礼这些小毛病都治不好，也不配被称之为鬼医神术了。

    之前慕浅浅双腿残疾，失去知觉，秦恒也用针灸将其治好。

    相比于慕浅浅的双腿残疾，周克礼现在的毛病，对秦恒来说，如同喝水般简单。

    “那就多谢秦先生了，您何时有空，您跟我说，我派人去接您。”

    周克礼欣喜的身体有些颤抖，开口说道。

    若是他的秘书在此，一定会惊讶的瞪大眼睛。

    毕竟像周克礼这种掌权大家族的人，早已见惯了风雨，断然不会有这幅失态的样子。

    他这样只能说明一点，此刻周克礼的心情非常的激动。

    “明天之后，应该有空，周董，我的女伴还在外面，就先出去了。”

    秦恒想了想，说道。

    明天他要参加慕家老奶奶的寿诞，只能后天才有时间治疗。

    “我送送您。”

    周克礼立马说道。

    两人便走出后台。

    慕浅浅见到秦恒出来了，赶紧小跑过来，有些撒娇般的说道；“怎么这么慢呀，我都等好久了。”

    “手续比较繁琐，所以花了点时间。”

    秦恒将装雪莲精粹的盒子举了举，笑道。

    他并没有将刚才的凶险告诉慕浅浅。

    “和你说个事呀，刚才慕家嫡系有人给我打电话，说明天老奶奶就举办寿诞了，趁今天晚上还有时间，让我们这些旁支的人一起吃个饭聚一聚，不过去的都是慕家人……”

    慕浅浅捏着小手，有些不好意思的说道。

    因为去的都是慕家人，所以她并不方便带秦恒过去，慕浅浅担心秦恒会因此生气。

    秦恒一听，便明白她的意思，无奈的揉了揉眉心，笑道：“行啊，那你们去吧，如果遇到什么事，记得跟我说。”

    慕浅浅见秦恒没有生气，立马高兴起来，也不管旁边站着周克礼，快速的亲了一下秦恒，便拉着慕甜离开这里。

    “秦先生的女眷容貌靓丽，和秦先生很搭配。”

    周克礼夸了一句，说道。

    秦恒微微一笑，转头看着他道：“周董，现在我已无事，不如先为你治疗身体？”

    周克礼一听，脸色欣喜，连连点头道：“那就麻烦秦先生了，我叫司机过来，回周家。”

    没多久，司机便到来，秦恒两人上了车，便直奔周家而去。

    周家的位置在金陵城的中心，处于繁华地段。

    虽说地处闹市，但周家别墅周围却种满了梧桐，鸟儿轻鸣，在闹市中，居然有了一种田园气息。

    到了地方之后，周克礼便带着秦恒，来到了他的书房。

    “这里是我平时办公的地方，轻易不会有人来打扰，秦先生，我应该怎么治疗？”

    周克礼问道。

    “上衣脱去即可。”

    秦恒右手一番，手上便出现一枚银针。

    周克礼也不多问，立马照做。

    秦恒将银针消毒后，眼眸一凝，整个人气质顿时发生了变化。

    神态犹如老僧安稳，眼神却像烈鹰一般锐利！

    这是他进入医生状态的样子！

    周克礼是因为受伤，肾脏受损，精气不足，若以中医来说的话，便是阳气因损流失。

    所以，秦恒便使用了九阳针灸术！

    此针法虽然不是十大针法，但却能彻底激发人体的阳气！

    这类针法，最适合现在的周克礼。

