    百里家的众人纷纷揉着自己的眼睛。

    觉得这是自己看错了！

    虽然是帝者的身体，但是经历了千万年的消耗，终于也快要油尽灯枯了么。

    意识到这一点的鬼斗，微微皱眉。

    “呼……呼……这个鬼斗的身体强度确实惊人！但是在力量上却是没有我强。”

    “纯肉体之间的对决，竟然能够伤害到我，他也是不错了！”

    方凡的眼睛死死的盯着鬼斗，却和剑魂说道。

    “那是当然了！这可是帝者的身体！”

    “虽然经历了千万年的消磨和使用，已经仅剩一点强度，但是就是这种强度，也是常人无法承受的！”

    “你应该庆幸，鬼斗占据的这具身体现在只剩下将近十分之一的能量了。”

    “不仅如此，看他使用的熟练程度，以他的神魂，应该无法完全控制这具身体！”

    “也就是说，刚刚那一拳，只挥出帝者的百分之一！”

    轩辕剑魂看着方凡认真的分析道。

    “啥？百分之一！帝者只是一拳就这么强？”方凡不可思议的说道。

    “当然！不然你以为帝者是谁都能当的啊！”

    “那得有超强的实力和身体强度！”

    剑魂认真的说道。

    “好吧，既然没有真正的帝者实力，那就好说了！”

    方凡的眼神中充满了杀意。

    “咳咳！小子，你……”鬼斗被方凡的这一拳震得七荤八素的。

    刚要说句狠话，却看到方凡猛地上前！

    这将近一千多万斤的拳头，带着霸道的气势和凌冽的拳风瞬间便到了鬼斗的身前！

    方凡就好像一匹脱缰的野马，肆意挥舞自己的拳头。

    见到方凡这疯狂的模样，鬼斗只能专心致志的迎接！

    “砰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “砰！”

    爆裂声和空气的炸裂声不断响起，逼得众人全都痛苦的掩住耳朵。

    蜷缩在一角，期待这场战斗能够快些结束。

    随着两个人的对拳，鬼斗原本干枯苍白的脸，变得更加的苍白！

    不仅如此，鬼斗眼神中对方凡的震惊更加明显了。

    明明自己已经是帝者的强度，可是仍旧无法击退方凡，甚至被方凡打的逐渐失去抵抗能力！

    而且，方凡的身体愈合的太快了！

    上一秒被自己拳头轰的血肉模糊，下一秒再次对上自己时却已经好的差不多了！

    太逆天了！

    他身上竟然还有秘密！

    虽然这么想着，但是鬼斗已经笑不出来了。

    因为这些秘密，已经快要将自己逼到绝境了！

    自己引以为傲的近身战，就要这么输给这个小子了么？

    按照鬼斗亲身战斗的感受来看，方凡这一个拳头都将近一千多万斤！

    如果这种力量被正常神话尊者的身体素质来抵抗，根本无法抵挡住五拳。

    而鬼斗之所以没有死，就是沾了这个帝者身体强度的光了。

    但是，毕竟这个帝者强度是有限的，在这种频率的攻击下，很快就会抵挡不住的！

    怎么办？

    现在鬼斗十分后悔。

    这个万象乾坤袋不是用来困住方凡的，而是用来困住自己的啊！

    早知道方凡的近身战这么牛，自己怎么会拿出万象乾坤袋呢！

    这回要把自己搭进去了。

    现在，自己已经是强弩之末了，被方凡打败只是时间的问题。

    “砰！砰！砰！”

    就在鬼斗郁闷懊恼的时候，方凡却加快了攻击的频率！

    这种狂暴的攻击方式产生的气波，让原本实力就相对比较弱的百里浅浅都受了伤。

    “啊！他是魔鬼么！打了这么久，不仅没有累，反而更加亢奋！”

    “噗！我快挺不住了！”

    百里家众人同样受到方凡的冲击波影响，纷纷出现不同程度的受伤。

    最重要的是，鬼斗也逐渐由原本的神采奕奕变成现在萎靡不振的样子。

    一边口吐鲜血，一边连连后退！

    转眼间，鬼斗已经丝毫没有抵抗的能力了。

    只能抱头鼠窜！

    刚刚那个神气十足的神话尊者去哪里了？

    而方凡就好像野兽，面对自己的猎物，眼中散发着嗜血的精光。

    每一次方凡的拳头都重重的落在了鬼斗的身上，不多时，鬼斗的身体就好像快要散架的桌子一样，摇摇晃晃。

    原本已经抱着等死心态的百里衫月已经无法用言语表达自己的震惊了。

    她的实力比百里浅浅强，所以受到的影响会小一点。

    也正是因为这样，能让百里衫月看到这震撼的一幕。

    方凡像猫抓老鼠一样，追着鬼斗攻击。

    “啊！够了！老子活了几千年！也活够了，乾坤袋没有我，根本打不开！”

    “和我一起死吧！”

    鬼斗嘶哑的声音传来，透露这一丝坚决！

    “不好，他要自爆！”

    剑魂急忙提醒道。

    剑魂的声音刚落，方凡便看到鬼斗的身体急速膨胀！

    “快来！”方凡快速跑向百里衫月和百里浅浅，大声朝着她们喊道。

    百里衫月还沉浸在鬼斗即将自爆的震惊中，就被方凡拉住胳膊带到了一个神秘的地方。

    “砰！”

    巨大的爆炸声响彻金沽市，除了方凡这几个人，没有人知道发生了什么。

    就在方凡将百里衫月和百里浅浅丢到玄灵戒指中的时候，鬼斗自爆了！

    尽管方凡也在同一时刻进入到了玄灵戒指，但是仍旧被鬼斗的自爆伤到。

    但是好在并不严重。

    但是玄灵戒指的外面却并没有那么好的运气了！

    神话尊者的自爆，恐怖的能量瞬间散发出来。

    如果不是乾坤袋挡着，别说这个酒吧了，就是金沽市，也会被炸的所剩无几。

    岳王权怎么样了？

    早就随着鬼斗的自爆，炸成一团血雾了！

    “嘶！这就是神话尊者的自爆么！”方凡摸着后腰的伤口，疼的龇牙咧嘴。

    “方小子，现在你知道，天武大陆的恐怖了吧！”

    “在那上面，这种实力人怕是已经不稀奇了！”

    “你可要做好准备啊！”

    “虽然你现在能够逼得鬼斗自爆，但是天武大陆上的天才也不在少数。”

    “所以，你遇事千万不能冲动。”

    “如果你不是刚好擅长近战，那么现在消失的可就是你了！”

    “这次是幸运，但是，并不是每次都这么幸运的！你千万要小心啊。”

    剑魂看到方凡差点没命，紧张的说道。

    “嘿嘿，我知道了，还好有玄灵戒指，下次要是再有危险，我就躲进来！”

    方凡笑着说道。

    “这个方法我劝你别经常使用！”剑魂破了方凡一盆冷水，淡淡的说道。

    “为什么啊？”方凡疑惑的问道。

