    有了这个眼睛做样本，王仙可以对自己的眼睛进行改造。

    但有一点，进行这种改造，对于龙气的消耗非常大。

    早晨的时候他便试了一下，系统提示需要四十万的龙气才能够改造自己的眼睛。

    四十万，当时王仙犹豫了很久，最终还是放弃。

    “提取样本，进行改造！”

    王仙拿起手中的鱼龙的眼睛，心中默念道。

    “样本提取，改造眼睛需要四十万龙气，是否改造！”

    系统的声音传来，王仙立刻点头确实。

    四十万的龙气快速的消失，王仙感觉自己虚弱了一些。

    不过在眼睛的位置，闪烁着一种蓝色与红色的光泽，光芒不停地交叉闪烁。

    “嗡！”

    一股玄之又玄的感觉传来，王仙微微眨了眨眼睛。

    穿透！

    蓝红色的光芒从眼中闪过，王仙朝着一旁看去。

    一个红蓝的世界出现在他的眼前。

    心中一动，身旁的门板缓缓地消失，一个蹲在卫生间的中年坐在那里玩着手机。

    王仙低下头。

    “嗯？好小，比我的小一半，屁股上还有痔疮！”

    王仙看着眼前的一幕，脸上露出笑容，他抬起头，朝着身后的墙壁看去。

    “咕嘟。”

    “非礼勿视，非礼勿视！”

    王仙眨了眨眼睛，在视线对面，竟然是女卫生间。

    一个还算非常漂亮的美女蹲在那里。

    “美女拉屎的时候也没有丝毫的美感！”

    王仙小声嘟囔了一声，随后满脸自信的朝着外面走去。

    “上个卫生间怎么这么慢！”

    蓝青月看到他出来，朝着他说道。

    “嘿嘿。”王仙笑了笑：“青月，有没有巧克力？”

    “你要吃巧克力？”蓝青月有些疑惑的看着他。

    “对，因为赌神上身了！”

    王仙开玩笑的说道。

    “你还真是没个正行！”

    蓝青月白了他一眼。

    “来，挽着我的手臂！”

    王仙伸出手臂，朝着她说道。

    “好好，赌神大人！”

    蓝青月点了点头，笑着挽着他的手臂，跟着他朝着刚才的那个赌桌走去。

    “还真敢过来了，呵呵，不知道他们搞什么名堂！”

    此时，在赌桌的前面，几名青年站在那里，看到他们回来，朱钱冷冷的说道。

    “他们跑不了，这可是在我的地盘，不过朱钱你也不能闹出人命，收敛点！”

    旁边，那名丰神俊朗的青年笑着说道。

    “天成哥你放心吧，今天我要好好调教调教那个娘们，就让那小子在旁边看着！”

    朱钱满脸淫邪的盯着蓝青月，嘴角微微翘起。

    他朱钱只爱金钱美女，尤其是漂亮的美女。

    青年笑了笑，朝着身后的中年说道：“查一下他们的资料。”

    “天成大哥不用这么麻烦，他们两个普通人难道还有我们的背景强？”

    朱钱满脸冷笑的说道。

    “小心一点总归没错！”青年笑了笑。

    “来，今天咱们大赚一笔再走！”

    王仙扫了几个青年一眼，坐在赌桌前，朝着蓝青月说道。

    “那我可要好好看看你如何赚钱的！”

    蓝青月笑着坐在他的旁边。

    “小子，要来对赌吗？”

    朱钱看到王仙坐下来，满脸不屑的走过去，有些挑衅的看着他。

    “继续玩这个。”

    王仙满脸笑容的朝着他指了指。

    “好好，那我们就一起玩玩！”

    朱钱满脸笑容的点了点头。

    身旁的几个青年也坐了下来，微笑的看着王仙。

    “买定离手，请下注！”

    荷官朝着他们喊道。

    王仙嘴角翘起，目光朝着罩子看去。

    蓝红之色一闪而过，里面的情况清晰地出现在他的视线中。

    王仙笑了笑，直接拿出五个，一百万扔在小上面。

    他并没有一次性全部压完，慢慢享受过程才有意思。

    “嗯？运气不错嘛！”

    朱钱满脸冷笑的看了一眼王仙，也将一个筹码扔在小的上面。

    “刚才运气不好，现在洗了个手，应该就转运了。”

    王仙淡淡的说着，接过荷官丢过来的两百万筹码。

    “买定离手！”

    荷官再次摇了摇头骰子，朝着桌上所有人说道。

    “几位大叔，跟着我来压！”

    王仙看向桌子上另外四五个中年，笑着说道。

    几个中年有些迟疑，刚才他们可是亲眼看到王仙输了不少，有些不敢相信。

    王仙也没有在意，再次将一百万的筹码放在小的上面。

    “嗯？”朱钱有些诧异，将一个筹码也放在小上面。

    另外几个中年犹豫了一下，有的跟着王仙，有些押大！

    “一三三，七点小！”

    荷官打开，微微皱起眉头，喊道。

    “看来我真的转运了！”

    王仙笑了笑，这一下子就赚了两百万。

    “继续！”

    荷官摇着骰子摇了比刚才更长的时间，就连一旁的朱钱都微微皱起眉头。

    王仙一眼扫过去，清晰地看到里面的点数。

    “压大点吧！”

    他说着，直接将五百万扔在大上面。

    周围几个中年迟疑了一下，每人压了一万块跟大！

    朱钱微微皱起眉头，刚才荷官摇骰子的时间比较久，而且明显节奏变幻很多。

    显然这些荷官是经过特殊训练的，碰到一些拥有特殊听力的人，他们会进行一些干扰。

    “小！”

    他没有跟王仙，拿出一个筹码放在小上面。

    “四四六，十四点大！”

    荷官打开罩子，看到里面的点数，脸色微变。

    这一下子，他这个赌桌就亏大了。

    朱钱脸色也是一变，有些难堪的盯着王仙：“没想到你小子走了狗屎运！”

    “哈哈，你小子更垃圾呀！”

    王仙笑着，将他刚才给自己说的话完全还了回去。

    “小兄弟你运气还真是好，真是转运了呀！”

    “是呀是呀，小兄弟你继续，我们跟着你喝个汤！”

    旁边几个中年满脸堆笑的朝着王仙说道，连赢三把，已经说明他的运气非常好了。

    “好，跟着我下注，绝对不会亏！”

    王仙满脸自信的说道。

    至于有人跟着他一起赢钱，他才不在意，反证又不会妨碍到自己赚钱。

    而且，那个青年好像是这个游轮的负责人。

    王仙会让他哭都没有地方去哭。

