    第18章 人比狗贱   

    仔细的品尝一番之后，朱元璋才后知后觉，今日的菜品不同之处在于菜品中的咸味。

    

    少了苦涩之味，多了一种咸香的味道。

    

    “黄狗儿，今日的饭食是谁做的，去御膳房将那人叫来。”

    

    朱元璋大快朵颐品尝饭食，感觉自己好久都没有吃饭这样香了。

    

    很快御膳房的御厨被带到朱元璋面前。

    

    经过盘问，朱元璋才知道原来果然是盐的原因。

    

    “去告诉盐使司，把这制盐工艺买回来，能炼出这等精盐，不管花多少钱都值得。”

    

    朱元璋冲着黄狗儿吩咐道。

    

    “遵旨。”

    黄狗儿领命，立马就带着御厨离开，   

    朱元璋看着桌子上被人撤下去的饭食，不知道怎么突然脑海中就浮现了朱烨的身影。

    

    “几日未见，还真是有些想咱大孙了……”……   

    在朱烨的院子里，忙碌了几天的朱烨揉了揉酸疼的手腕。

    

    这段时间，又有上百斤的精盐被提炼了出来，   

    “我现在子可是有盐矿山的人啊，怎么还能自己一个人这样操劳啊！”

    

    朱烨猛的拍了一下自己的脑袋，暗呼自己太笨了，   

    封建社会，因为各种灾害和战乱原因，走私贩卖人口并不犯法，甚至有的还是官方背景。

    

    有了这些人的帮忙，那提炼精盐的速度是不是更快了？

    

    思来想去，朱烨还是拿着剩余的银两，推开门往贩卖奴仆的街市走去。

    

    一路查看，朱烨也相中了几个看似忠厚的奴仆，价格并不贵，以朱烨目前所剩下的银两，足够买几十个人之多！   

    就在朱烨一路闲逛挑选的时候，碰上了刚从酒楼出来的田仁。

    

    “田大人。”

    朱烨礼貌的上前打了个招呼。

    

    田仁看了一眼朱烨，只是瞧了一眼，便不多理会，径直往前走去。

    

    朱烨见状，也不气恼。

    

    古代社会对于阶层很看重，没有一定的身份，是得不到正眼相看的。

    

    就在朱烨想去其他地方再看看的时候，几个盐使司的人迎面走来。

    

    “小郎君啊，你让我们好找！”

    

    走到最前头的是管收购食盐的小吏目，因为朱烨的关系，他最近在盐使司主事面前可是大大的露了一把脸。

    

    只要后期不出什么差错，升迁指日可待。

    

    “不知道各位找我何事？”

    

    “哈哈，小郎君，你有福了，上头的让我们来收购你的盐矿山，价格你随便开！”

    

    看到朱烨一副恭敬的模样，小吏目拍了拍朱烨的肩膀，还不忘暗示一番，等你有钱了，别忘记请兄弟们喝酒……   

    他们哪知，朱烨此时的心情如同坠入了山谷，收购盐矿山，这可是要了自己的老命。

    

    他已经预测会有这一天，只是没想到来的那么快。

    

    明面上是说收购自己的盐矿山，可是他明白，盐矿山只是一个托词，里面的意思还有要收购自己制精盐的技术。

    

    “这个，各位大人，盐矿山是我刚刚得到的，还没有捂热，要不等一段时间？

    我必双手奉上！”

    

    “小郎君，你不要开玩笑了，我们几个人既然能够前来找寻到你，自然是有完全的把握，这样吧，一万两银子，你卖不卖？”

    

    小吏目皱了皱眉头，不悦的说道。

    

    这边的动静吸引了一些围观的人，田仁并没有走远，见到几个盐使司的人来找朱烨谈话，好奇之下也凑到一旁偷听，   

    当听到盐使司的小吏目开出来了一万两的价格收购盐矿山的时候，心跳立马停了半拍。

    

    朱烨左右为难，看着几个志在必得的小吏目，心中难以割舍，随机系统没有动静之前，这片矿山就是日进斗金的金山银山。

    再说了，皇城周围有且只有这一座盐矿山。

    

    一万两就想要买走自己的盐矿山？

    

    “几位大人，不是我不想卖，而是有不得已的苦衷。”

    

    朱烨为难的说道。

    

    “哼，二万两！”

    小吏目展开两根手指头，说道。

    

    “各位大人，能不能容我多想几天？”

    

    “四万两！”

    小吏目再次开出了一个天价，“四万两已经是天价了，即使你挥霍无度，也能够保你几辈子富足！”

    

    朱烨听到这个价格，深深的呼吸了一口气，四万两对于不知情的人或者是个天大的价钱，但是深知其中利害关系的朱烨却不这么认为。

    

    盐矿山若是能够走向正轨，稳定开采的话，兴许一天就能够达到上千斤，甚至万斤的精盐，以现在的售价来算，那可是上千两的银子！   

    只需一两个月时间就能够包赚几万两银子，   

    周围的人群却不这么认为，在他们眼中盐矿山就是一个废弃的小山头，纷纷忍不住的讶然惊叫起来。

    

    田仁更是捂着不断跳动的心脏，内心里面狂吼，这可是四万两银子啊，四万两！   

    即使田仁贵为广储司司长，但是这些钱也足够让他动心的，尤其让他感觉到无法接受的是，这个盐矿山昨天还在自己的手上……以八十两银子的价格卖给了这个年轻人。

    

    只一天的时间，这个盐矿山就翻了几百倍，上千倍的价格！   

    “有人晕倒了，快，快点救人！”

    田仁带的家丁赶忙把田仁放在了轿子里，随后快马加鞭的朝最近的一个医所冲去。

    

    这边的动静并没有打扰到盐使司几个人，他们面面相窥十分不解。

    

    “难道四万两银子也不够？”

    

    朱烨沉默的摇了摇头，   

    这让盐使司的人搞不懂了，若不是这里是皇城，他们甚至都有了当街动手的打算了！   

    “迂腐，简直是迂腐！四万两银子也堵不上你的胃口，你等着吧，我这就回去和主事的人汇报。”

    

    

