    第25章 有婚约的   

    阮棠回国的事到底瞒到了阮柏手术出来。

    

    之后，他手底下的人被他大发雷霆训了一顿，差点连用了十年的许秘书都被开除。

    

    “哥哥，我也是阮家女儿，公司出事，难道我就不能分担了？”

    

    “几个跳梁小丑，哪里需要用到你？

    我养他们是当废物的！”

    

    “哥哥，说到底你真正生气的是怕我回去见到秦莫尧。”

    阮棠一针见血。

    

    阮柏气结，语塞半响，“那又怎么样？

    那个混蛋，这辈子我都不想我妹妹再见他！”

    

    “哥哥，难道就因为不见他，我这辈子都不要回去了？”

    

    “有什么不行！”

    

    阮棠无奈好笑，“那才是我们的家啊，那能一辈子不回去的。”

    

    “哥哥，过去的事我已经放下了，我现在见他很平静，只是把他当普通人。

    没必要躲躲闪闪的，不是吗？”

    

    阮柏虽然还是不喜，但妹妹说得也没错。

    

    阮棠又赔笑讨好许久，才把阮柏哄消气。

    

    之后阮柏堪堪熬过三天，就强令出院，直飞回国。

    

    他绝不会让秦莫尧那个混蛋有机会再来纠缠他妹妹。

    

    阮柏手段向来说一不二，归国后的第一件事就是要给阮棠广挑夫婿。

    

    阮棠被他这一出弄得哭笑不得，“哥哥，你就这么着急把我嫁出去吗？”

    

    “不急，挑好了，你们还有大把时间相处，等你什么时候想结婚就什么时候结。”

    

    总之先定名分，不让秦莫尧那个混蛋占便宜。

    

    “你是我阮家的公主，桐城所有优秀的青年才俊任你挑。

    哥哥给你掌眼，一定挑一个你喜欢又只对你好的男人！”

    

    阮棠：“……”   

    阮柏态度强硬，她擅自回国的事惹火了哥哥，这事不好再和他对着干。

    

    也反抗不了。

    

    最后只能含糊笑笑认下。

    

    接下来的日子，就是阮柏给她弄的大型相亲会了。

    

    以各种名义举办宴会派对，邀请适龄未婚年轻子弟和名门千金，名义上当然不说是为自家妹妹相看夫婿了，不过有心人自然都知道。

    

    阮大少爷还很“好心”地场场都邀请秦莫尧，就是故意戳他心肝肺的。

    

    阮棠本人每次都不出现，那些参加宴会的青年才俊的资料都早早送到她手上，阮伯一般会现身一会儿。

    

    秦莫尧也知道阮柏纯粹是想折辱他，但为了能见到阮棠的那点微妙希望，他每次都来。

    

    这天又被领着进花园，就听到一群男男女女在讨论他。

    

    他的外貌、身家、性格、权势被一条条罗列出来，像是被码标价的物品，被人评头论足地强行配对儿。

    

    “你看看，在这里有钱的、有权的、有才的、有貌的，随便你挑！”

    阮柏是绝不会放过能讽刺他的机会的。

    

    “就算你不行，冲你的家世钱财，也多的是女人愿意嫁你的。”

    

    “你看看你真受欢迎，喜欢哪一个呢？

    不必不好意思，无论是谁，都要给我几分薄面。”

    

    秦莫尧无法对阮柏直接发火，咬牙，“谢谢你的‘好意’！我不需要！”

    

    “眼光这么高？

    那当年怎么连那样的货色都看得上？”

    阮柏漫不经心却字字诛心。

    

    秦莫尧五内如焚，昔日的蠢事涌上酸涩的心头。

    

    “阮柏，”他握紧双拳，压抑着几欲喷薄而出的难过，“我只爱过棠棠一个！”

    

    “我……是有婚约的。”

    

    阮柏一点都看不见他眼中的哀求，“哦，是吗？

    那个幸运的人是谁呢？”

    

    秦莫尧只能徒劳而执拗地重复，“……我有婚约。”

    

    他死都不承认自己早就失去了阮棠，相比欺骗别人，他宁愿自欺欺人。

    

    

