    正如萧沐阳刚才所言，他虽没有下达任何命令，但默认了剑七与剑九的行动，说他们之间一点仇都没有是假的。

    不过现在说这些也没用了，郡王已经插手此事，无论他还是萧沐阳都不能决断，一切等郡王过来再商议。

    天剑城的百姓目光望向上空，萧沐阳率领五大势力前来攻打飞剑阁，声势浩荡，惊动全城，而此刻却停在虚空中没有动手，这一幕实在显得有些诡异。

    当然他们心中明白，这是因为郡王的命令。

    纵然萧沐阳如今名动东华府，被誉为一代传奇人物，但毕竟还没成长起来，不敢公然忤逆郡王的意志，等到他修行到天象境界以后，才能真正的随心所欲。

    接下来萧沐阳与五大势力的强者安静的站在虚空之上，什么都没做，剑崆与飞剑阁之人也一样，耐心等候郡王的到来。

    转眼间，数个时辰过去了。

    某一刻，忽然有数股极为强大的气息从远处弥漫过来，使得许多人神色为之一变，眼眸中有锋芒闪耀而出，已经到了吗？

    萧沐阳与药恪等人目光转过，同时朝一处方向望去，只见一道道身影飞速射来，片刻之后终于看清那些身影，最前方一人乃是一位中年男子，正是白羽。

    “郡王到了。”药恪低声说道，眼神变得凝重了许多，郡王亲自现身，接下来不知会发生什么事。

    然而此刻萧沐阳的目光却不在白羽的身上，而是盯着他身后的一道青年身影，脸上露出一抹不解的神色，他怎么会出现在这里？

    不过呼吸之间，那一行身影来到这片空间，此刻只见剑崆朝着白羽拱手道：“剑崆拜见郡王。”

    白羽淡淡的看了一眼剑崆，道：“剑阁主不必多礼，这里的事本王已经知晓。”

    剑崆心中欣喜不已，有郡王这句话他便可以放心了。

    白羽又看向萧沐阳所在之处，开口道：“萧殿主，你与飞剑阁之间的恩怨本王有所了解，不至于到灭门这一步，今日本王在此作见证，双方化解往日的恩怨。”

    萧沐阳眼神中露出一抹深意，虽然白羽的语气十分温和，仿佛寻常的聊天一般，但他听得出来白羽这一番话是在向自己下命令，不得对飞剑阁动手。

    沉吟了片刻，萧沐阳开口问道：“不知郡王打算如何化解？”

    “你可以向剑崆提条件，只要条件不是特别过分，剑崆便无条件答应，这样做你觉得如何？”白羽回道。

    “这……”周围人群目光纷纷露出震撼之色，郡王可是北湖郡的掌控者，即便是各势力宗主都随意对待，却对萧沐阳的态度如此温和，可见萧沐阳的地位有多高，难怪他敢直接杀来飞剑阁。

    换做是其他人，哪里敢这么肆意妄为。

    剑崆没有开口说什么，仿佛默认了白羽的话语，只要不覆灭飞剑阁，一切都好商量。

    药恪、司徒长河与玄天一等人都看向萧沐阳，脸色显得十分凝重，郡王已经将话说到这份上了，是否让步，只在萧沐阳一念之间。

    萧沐阳思考了片刻，心中终于有了决断。

    “将那两个人交出来，另外再赔偿十五件四阶上品灵兵，二十件四阶中品灵兵，三十件四阶下品灵兵，往日的恩怨我便不再计较。”萧沐阳看向剑崆开口道。

    “这简直是狮子大开口！”

    飞剑阁诸强者目光不善的看向萧沐阳，心中生出一股怒意，一开口便要六十五件灵兵，而且都是四阶层次，即便飞剑阁底蕴深厚，要拿出这些灵兵也得大出血。

    “萧殿主开出的条件，未免太狠了些。”剑崆语气冷淡的说道：“上品十件，中品十五件，下品二十件。”

    “飞剑阁拥有数万年的底蕴，拿出这些东西不算什么难事吧，莫非你更认为开战的代价会小一些？”萧沐阳淡淡道，他答应郡王退一步，但如果剑崆不肯接受条件的话，那便怪不到他头上了。

    “你……”剑崆眼眸中锋芒肆虐，直直的盯着萧沐阳，这是在威胁他吗？

    在白羽的身旁，邓禹脸色平静的看着眼前这一幕，心中对萧沐阳的认识更深刻了几分。

    此人不仅天赋卓绝，行事风格也独树一帜，有着一股远超同龄人的成熟与狠辣，敢于挑战强权，一旦日后成长起来，绝对是一位叱咤风云的人物。

    “此事请郡王做主。”剑崆看向白羽那边，他心中明白萧沐阳不会让步，只能让白羽开口劝说。

    白羽目光意味深长的看了剑崆一眼，他已经出面阻止了萧沐阳，若是再为剑崆说话，无疑将萧沐阳得罪的更狠了，以后萧沐阳必会找他的麻烦。

    “本王认为萧殿主提出的条件不算过分，对于飞剑阁而言也并非做不到之事，便按照萧殿主所说的做吧。”白羽淡淡开口道，当初飞剑阁欲诛杀萧沐阳，难道想轻松了事？未免想得太好了些。

    听到白羽的话语剑崆的脸色难看了几分，只好点头道：“那便依照郡王所说。”

    “去将那两个逆徒带出来。”剑崆看向身后一人道，那人身形一闪，立即射向下方的宫殿。

    没过多久，那人将两道身影带了上来，正是剑七与剑九，此时两人的脸色都面如土色，似乎知道接下来会发生什么。

    剑七目光扫过四周，很快便看见了人群最前方的萧沐阳，内心狠狠地颤了颤，他果然率大军降临飞剑阁，看来他在东华宴上说的话并非虚言，而是认真的。

    “你们差点葬送飞剑阁的气运，从今以后，你们与飞剑阁再无半分关系。”剑崆神色冷漠的看着两人开口道，如果不是这两个逆徒胡作非为，他何需付出那么惨重的代价。

    “师尊……”剑七与剑九瞬间心如死灰，目光绝望的看着剑崆，然而剑崆却看向别处，没有看他们一眼，显得十分绝情。

    看见剑崆脸上的淡漠之色，两人便知事情没有回转的余地，他们注定要被逐出飞剑阁。

    虽然心中十分难受，但他们也明白，今日这样的后果是他们咎由自取，怨不得师尊冷血无情，若是不将他们交出去，飞剑阁会承受更大的损失，师尊别无选择。

    只见此时，剑七目光朝萧沐阳望去，开口问道：“你在东华宴上说的话可还算数？”

    许多人露出好奇之色，萧沐阳在东华宴上说过什么话？

    萧沐阳看向剑七，自然明白剑七指的是什么，淡淡回道：“当然算数。”

    “好。”剑七回了一个好字，随后他眼眸中浮现出一抹决绝之色，左手抬起落下，一道锋利的剑气斩向自己的右臂。

    噗呲一声，右臂直接落下，鲜血不断飞溅而出，剑七的脸色变得更加苍白，身上的气息也减弱了许多。

    “这……”周围人群见状内心猛然一颤，目光中闪烁着震惊之色，他竟然自断一臂，而且是右臂，对自己好狠，这样会耗损身体的元气，以后很难恢复回来。

    随后他们心中隐隐明白了什么，这是萧沐阳让他付出的代价吗？

    剑崆目光看向剑七，神色也不禁有些动容，不管怎么说剑七都是他的弟子，亲眼看着弟子自断右臂，他内心如何能够保持平静。

    这一刻剑九的心脏狂跳不止，像是受到了巨大的刺激，脸庞上布满了惊惧与恐慌的神色，他还年轻，不想成为废人，那种日子他简直无法想象。

    剑七手捂着伤口，目光盯着萧沐阳沉声问道：“现在，你满意了吗？”

    “我说到做到，过去的恩怨从此一笔勾销。”萧沐阳平静的回道，剑七果断地斩断右臂，可见在此之前他已经想到最坏的结果了。

    许多人眼神中露出一抹异芒，剑七用一只手臂的代价，抹去了萧沐阳对他的仇恨，虽然以后无法用右臂修行剑道，但只要他肯从头来过，人生还是有一线希望的。

    随后人群目光纷纷看向剑九，似乎在等他自断右臂。

    剑九脸色苍白，心中只剩下无尽的绝望。

    “你不必断臂。”此时，萧沐阳看向剑九吐出一道声音。

    听到这声音剑九眼睛顿时变得明亮了几分，仿佛看到了希望的曙光一般，不过随后便冷静了几分，以他对萧沐阳做的那些事，萧沐阳怎么可能轻饶了他？

    “你说的是真的？”剑九目光有些怀疑的看着萧沐阳。

    “当然是真的。”萧沐阳淡淡开口：“断臂太过痛苦，我觉得还是送你转世投胎为好，记住，下辈子要做个好人。”

    剑九神色大骇，萧沐阳这是要杀他！

    只见萧沐阳手指朝前点出，一道绚丽的剑光在空中划过，直接射入剑九的眉心之中，这一刻剑九脸上的神色凝固在那，眉心出现一道血线，鲜血从中流淌而出。

    剑九双眼瞪得极大，眼眸中涌现出各种神色，怨恨、愤怒、懊悔……他从来没有想过，他的生命竟是在萧沐阳的手上终结。

    剑九与萧沐阳的恩怨始于两年前九华山盛宴上的争锋，萧沐阳夺得第一，他心中生出怨恨，之后便一直针对萧沐阳，想要证明自己比萧沐阳更出众，谁料矛盾却越来越深，最终落得今日的凄惨下场。

    如果当时他能摆正心态，也许今天的一切都不会发生，但这世上没有如果，任何人都要为自己做出的错事付出代价！

