    风在吹、云在飘，路旁的杨柳在随风摆动。

    奇怪的是，这个镇子上一个人都没有，如果仔细看，到处都是老鼠。

    那些老鼠颜色各异，大多都是灰白色。

    像人一样，穿着各式各样的衣物，有的还架着公文包，穿梭在大街小巷。

    似乎感受到有人在看他们，老鼠们齐齐抬起头，看向孟晚。

    不过也仅仅是一眼，又低头继续忙碌自己的事情。

    画中的时间，似乎流逝的很快，云朵在天空中急速飘动，从白天，很快就暗了下来。

    画的最角落，有一条被污染的河，颜色趋近于黑色，已经分不清是江、是湖，还是海。

    在这个古香古色的小镇所有灯光都熄灭后，那条河忽然卷起巨大的螺旋。

    隐隐约约中，孟晚似乎看到了一个人影，出现在那道旋涡之中。

    但是，容不得她仔细分辨，画面中的整个古镇开始剧烈颤动。

    有几只夜间行走在街道上的小老鼠，第一时间跑到空旷的地方，但也仅仅是那几只，大多数地方，连灯都没有开。

    直到地面裂开一道道大口子，甚至那条被污染的水掀起巨浪，吞没了整个古镇，都再也没有老鼠逃出来……

    “地震……海啸……”孟晚心里一惊，忽然想起鬼差老幺说的话。

    这画中的古镇难道是……

    沙城？！

    所以，这场地震和海啸，不是天灾，而是人为！

    但是有什么人能够操控自然呢？

    普通的精怪绝对做不到的……

    孟晚晃神之际，画上的古镇顷刻间成了一片废墟。

    无数个透明的影子，在画中飘飘荡荡，望着覆灭的城市，皆是一脸茫然。

    他们交头接耳，似乎在讨论发生什么，但是孟晚听不到。

    她的视线落在那个游走在废墟上的身影，正双手拢在唇角的两边，大声呼唤着什么。

    孟晚一眼就认出了那个人，可不正是她在寻找的祝太太？

    她怎么会在地震后的沙城？

    孟晚试图在画外，将祝太太带出来，但她的指尖碰到画上，就感觉到一股巨大的吸力，似乎想要将她吞噬进去。

    孟晚及时抽回手。

    这幅画，实在太诡异，进去能不能出来都是个问题。

    祝太太和祝淼淼一样，应该都是看了那个奇怪的地址，被召唤进来的。

    她们也被这幅画吸引，又没能力控制住自己，所以才会卷入画中。

    只是……

    一个看到的是鹿城，一个则是沙城，这其中有什么必然的联系吗？

    孟晚想将画取走，但若是取到现实世界中，祝太太万一被困在里面出不来怎么办？

    思索再三，孟晚决定先离开。

    但是她发现，灵力在这个地方，完全无法施展，正一筹莫展之际，她似乎被一只温暖的大手牵住。

    再睁开眼睛，便是祝太太的那间VIP病房……

    墨砚看着小姑娘忽然苏醒，眨巴着一双黑板分明的眼睛，显然处于茫然状态。

    他以为自己做错事了，“晚晚，我是不是打扰到你了？”

    他看着她眉心紧锁，似乎在为什么事情困扰，一个没控制住，就握住她的手。

    孟晚又眨了眨眼，视线落在男人紧张无措的俊脸上。

    忽然起身，在他的薄唇上‘吧唧’亲了一口，“干得漂亮！”

    就在男人一脸懵逼的时候，孟晚起身下了床。

    拉开房门，就瞧见走廊里坐着的祝君好，还有与他并肩而坐的祝淼淼。

    她拦着父亲的手臂，头枕在他的肩膀上，祝君好似乎有所感知，也不敢动。

    见一直紧闭的门扉打开，才连忙站起身，“孟大师！怎么样了？”

    他匆匆跑了过来。

    “你知道沙城吗？”孟晚开门见山。

    “当然知道啊！我和我妻子的老家就在沙城！除了父母在这边，亲戚都在沙城呢！”

    “祝太太一直很思念家乡？”

    祝君好连连点头，“不止我妻子，我岳父岳母更想，要不是淼淼出了事，他们二老早就回去了。说来也是惭愧，我老婆都是为了陪我，才留在南城。”

    孟晚沉默片刻，又问道：“你之前说过，你女儿一直想出去旅游？”

    这次，不等祝君好回话，祝淼淼便凑上来，“我哪有啊，就是想去看我偶像拍戏而已！”

    “拍戏？在鹿城？”

    “对对对！孟大师您可真厉害这都能算出来！”

    祝淼淼被卷入画中几日，都不知道自己其实已经去过鹿城了。

    从两人的话中，孟晚对那副画也有了重新的认知。

    看来，她一开始的方向错了，以为那副画只是猫妖设置的幻境。

    如今看来，那副画应该是会蛊惑人心的邪祟，它会在你面前展示一个你心里最挂念的地方，然后吸引你，将你吸进去。

    猫妖也是利用了这幅画，才让许多人在梦境中便走入她的当铺。

    猫妖被她抓后，这幅画又恢复成了本来面目，蛊惑人心的邪祟！

    而孟晚，方才的目的就是祝太太和祝淼淼，看到的自然也就是沙城。

    只是有一点，她现在还搞不明白，为什么会看到画中的天灾人祸。

    那个兴风作浪的人，又是谁？

    看来，得尽快去一趟沙城了。

    “祝先生，这几日看好你太太和女儿。”

    祝君好一听，害怕了，“那她们什么时候能苏醒啊！我女儿的灵魂不是在这里吗？我能感受的到！”

    孟晚想到画中，祝太太似乎一直在寻找什么，如果没猜错，她寻找的对象，应该是祝淼淼。

    祝淼淼的灵魂无法归位，不是灵体受到侵害，而是祝太太那里出了问题。

    还是得先找到她。

    孟晚简单地和祝君好做了解释，祝君好更难受了，将全部的希望寄托于孟晚身上，“孟大师，求您一定要求求她们母女！我愿意将我全部家财都给您！只要她们能回来！”

    “不必，可以拿出一部分做善事，为你妻女积福。”

    孟晚看向祝淼淼，“你的灵体在医院晃荡会受到鬼魂的侵袭，先跟着我？”

    祝淼淼看着老父亲，依依不舍。但她很怕孟晚口中的鬼魂，在孟晚打开乾坤袋后，立刻钻了进去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢安瑶小可爱的打赏～么么啾～

    上一章结尾稍作改动～

