    “阿隆，说不定今年你真的能拿冠军啊！”回到场下，不知火舞等人马上围过来恭喜，坂崎由莉激动地拍着沈隆的肩膀。

    “就算是为了你，我也要把这个冠军拿回来！”沈隆拉着不知火舞，眼睛里满是炙热，不知火舞虽然有些害羞，却没有避开，而是深情款款地和他对望，这一幕看到安迪眼里，差点让他咬碎了牙齿。

    哎，看样子真的没有希望了，玛丽一脸同情地看着安迪，不过这也怪不得别人啊，实在是你之前对小舞太冷淡了，如果是我的话，也会和这样的男朋友分手吧？还好特瑞不是这样的人，她下意识挽住了特瑞的胳膊。

    “阿隆，下场比赛我可不想和你比啊，输给其它队伍还好说一点儿，要是输给一个人那就太丢脸了。”椎拳崇看着不远处失魂落魄的韩国队说道。

    “话可不能这样说啊，你怎么不说输给最后的冠军或许也是一种荣耀呢？”坂崎由莉在旁边说道，哼，让你们刚才赢了我们，接下来就让阿隆帮我们报仇吧！

    “咦，这么说似乎也有道理啊，那么接下来到底是和那支队伍交手比较好呢？”椎拳崇开始纠结起来。

    比赛继续进行，沈隆和不知火舞出场之后，轮到第三组对手登台了，率先出场的是拉尔夫领军的怒队，今年哈迪伦上校并没有参加比赛，而是派出了去年出过场的新人薇普，她率先拿着鞭子登上赛场。

    “罗伯，加油啊！”而他们的对手则是极限流队，率先登场的是罗伯特，看到罗伯特登台，坂崎由莉马上开始给他加油。

    “我会赢的！”罗伯特给坂崎由莉丢过来一个飞吻，然后摆好架势，裁判宣布比赛开始之后，马上发起了进攻。

    那边薇普也不甘示弱，甩动鞭子向罗伯特抽去，沈隆在心里暗暗嘀咕着，薇普的鞭子倒是不错啊，最好是他们赢了极限流队，然后我和他们进行下一轮比赛，到时候我把鞭子从她手里抢过来，然后带回去……

    罗伯特终究经验更胜一筹，游刃有余地击败了薇普，然后又迎来了克拉克的挑战，这一次他的运气就没有那么好了，被克拉克一顿抱摔摔得七荤八素，很快就败下阵来。

    接着坂崎良登场，解决了克拉克，又迎来了拉尔夫的挑战，经过一番鏖战之后，坂崎良将拉尔夫消耗地七七八八，自己以微弱的劣势落败。

    终于轮到守底的坂崎琢磨出赛了，他倒是很是轻松，如果连一名残敌都没办法解决的话，他也没脸当极限流的掌门人了，“可惜哈迪伦上校这次没有出赛，还真是想和他再次交手啊！”说罢就一记霸王翔吼拳把拉尔夫打下台去，赢得了这场比赛的胜利。

    “阿隆，期待在接下来能和你交手！”获胜之后，坂崎良来到沈隆面前说道，沈隆恭贺了两句之后重新将目光投向赛场。

    现在登场的是饿狼传说队和红丸队，二阶堂红丸和特瑞也是老熟人了，在此前的拳皇大赛中他们交手过很多次，只不过此前都是二阶堂红丸获胜，饿狼传说队连一场也没有赢过，没办法，二阶堂红丸实在是太能抱大腿了。

    拳皇97之前他一直和草薙京、大门五郎组队，拿到了所有比赛的冠军，自然不会输给特瑞；等到了拳皇99的时候，他又找到了K和马克西马这样的队友，再次拿到了拳皇大赛的冠军，特瑞依旧没有获胜的机会。

    不过今年就不一样了，K和马克西马选择了温妮莎跟罗蒙组队，二阶堂红丸和矢吹真如只好去找赛斯跟麟组队，这下饿狼传说队终于看到了获胜的希望。

    饿狼队第一个登场的是安迪，而红丸队那边则派上了麟，安迪这两天心神不宁、状态不佳，再加上麟的招式异常诡异，一通修脚将安迪折腾的毫无办法，最终凄惨落败。

    好在玛丽还算争气，上场击败了麟，然后矢吹真吾登场，草薙京的这个徒弟实在是有点不太给力，面对已经打过一场的玛丽依旧没办法获胜，守底的二阶堂红丸登场，这个花花公子现在可没心情撩妹，三下五除二解决了玛丽，开始和特瑞进行最后的对决。

    从拳皇94开始，七年时间里就没赢过二阶堂红丸一场，现如今二阶堂红丸身后可没有草薙京或者K，特瑞终于爆发了全部实力，接连使出能量喷泉将二阶堂红丸轰到台下获得了这场比赛的胜利！

    然后K也轻松战胜了自己的对手进入下一轮，第一天的比赛就这样结束了，众人回到KING的酒吧里休息。

    “哎，今年又输了啊！明年小舞要是离开的话，我们恐怕就更难了！”坂崎由莉沮丧地趴在吧台上，明年到底该找谁组队呢？

    “雏子，第一轮就被淘汰了，会不会影响你成立社团啊？”不知火舞不好回应坂崎由莉的话，只能找到四条雏子问道。

    “没关系的呢！只要能登上拳皇大赛的舞台就已经是胜利了！而且就算今年不行，明年我还是会来参加比赛的！”经过这场交锋，四条雏子已经喜欢上格斗家的生活了。

    “那么，明年继续加油吧！”藤堂香澄为她们加油，只是不知道明年我又没有时间参加比赛啊！

    “不知道明天的抽签会怎么样，我实在是不想和阿隆分到一组吧！”椎拳崇开始担心起明天的比赛来，麻宫雅典娜倒是没说啥，剩下的那些队伍，我们似乎一个也赢不了吧？

    喝了几杯，众人散去，沈隆和不知火舞来到屋顶说了一会儿话，才各自回房休息。

    第二天一早，众人继续前往赛场，如今参赛的队伍只剩下一半儿，不过那些被淘汰的也没有走，他们还想亲眼看着最后决出冠军呢！

    分组抽签正式开始，第一个被抽出来的是超能力队，在椎拳崇紧张的注视下，他们的对手也被抽了出来，是极限流队。

    接下来是沈隆，好巧不巧，他的对手正好是饿狼传说队。

