    “很抱歉，骗了你们这么久，我宣布有关动物园的保密条例，现在全部失效，狂欢吧！”

    “展现出你们的能力，我亲爱的游客，只要你用真心，你将会得到你想不到的未来！”

    “此刻，你的未来在你的手中，向左，向右由你而决定！”

    直播最后，叶凡淡淡的挥挥手，原计划神光棒召唤迪迦，这次事件把他惹怒了。

    一个黑洞出现在天空中，两头怪兽无情被吞噬，世界恢复安宁。

    什么限制，什么枷锁，对他来说重要吗？

    动物园的存在，就是最特殊的，本就不在规则之内。

    这一次叶凡选择公布，也是越来越多的质疑，让动物园名誉受损。实力越强代表的震惊值越多，而普通人现在提供的那点，他现在也越来越不重视。

    “哇，叶园长，你好坏啊！”白小鹿还想自己捡漏，结果叶凡直接一个不留。

    “走吧，你还想继续玩吗？”

    时间到了之后，整个世界会陷入到时间差比时空，从三十倍流速，变成外界一天，整个奥特宇宙一分钟。

    “等下我们自己出去吧。”白小鹿大眼珠一转，渴望的盯着海面，希望再来两头怪兽。

    叶凡无奈一笑，弹了下她脑瓜崩，自己带着林溪离开。

    “哇！叶园长好帅！”

    小茹第一次见到叶凡出手，那霸气无敌的一挥手，两头怪兽消失不见，简直帅爆。

    天空中银河护卫队发现了两人的存在，一艘战机从天空中降落。

    “你们是什么人，为什么不进地堡！”

    当看到白小鹿两人，五玖柒疑惑的问道。

    “呃，这就去，这就去！”

    白小鹿认出五玖柒的身份，不过没去和他多说，这里面的人类都是真实存在，全部拥有自己的规则。

    五玖柒看着白小鹿撒欢跑走，一脸的疑惑，“你们去查查她们的身份，还有刚才的那个怪人。”

    “是，队长！”

    叶凡出了奥特世界之后，乔大连滚带爬的跑过来，这次可是大地震！

    没有动物园的限制，他们手中的力量全部暴露出来，普通民众当中也暴露出许多。

    叶凡冷笑着看向乔大，“我说过，我不想惹事，但是不代表我没脾气，你们想试探我的底线，但是后果你们无法承受，这一次算是给你们的警告！从现在开始，虚空战场将不会对你们开放，记住，这是你们自找的！”

    叶凡看清了，也看明白了，他一直把枷锁束缚在身上，只是不想忘记自己身为人的最基本底线。

    可当这层底线被挑战，甚至被利用，这就是叶凡最不能见到的局面。

    乔大面上苦涩，这涉及到内部的机密，他也无法做出决断，这次事件让本来处于蜜月期的龙国和叶凡之间，直接破裂成两半。

    “叶园长希望你能给我们一个机会。”

    “以后再说。”叶凡抬抬手，准备闭园，乔大无奈只能退出去。

    夜色降临，天空中繁星闪烁，许多人睡不着觉。

    临江市内，一座庞大的体育场，此时里面聚集了上千人。

    “兄弟姐妹们，废话也不多说，我们都是叶园长的粉丝，叶园长名声被这么搞，他不方便对这些人渣出手，但是我们可以！”

    “对！这口气不能不出，叶园长心慈手软，不想怪罪普通人，可那些家伙谁是无辜的？”

    “走！今天我们复仇者联盟就开始了！”

    暗夜之中，一群精神小伙和小妹们从体育场出发，无人的深夜，才是他们行动的最好时间。

    黄毛坐在家里看电视，左腿不方便，还有右腿。

    身边还有个粉色头发小太妹，两人趴在一起，姿势暧昧。

    “黄哥，你好厉害啊，每天在家都可以赚钱，我好羡慕！”

    “这算什么，看到没，我这几部手机，还有这几台电脑，就专门用来黑这个账号的！只要黑他，一天几千块，当混混哪有这个赚钱。”

    黄毛把自己的余额打开，上面七位数的余额顿时让小太妹眼睛发绿。

    他们什么时候有存钱的习惯，都是什么时候有钱，什么时候花，上面的余额让小太妹口水都掉落在地上。

    好有钱！

    咚咚！

    “谁特么这么晚敲门，敢着去投胎啊！”

    “物业的，楼上厕所地漏坏了，怕你家出事，过来维修！”

    “淦，特么的，一天天不干人事！”黄毛拍了拍小妹的大腿，“去开门去。”

    门刚被打开，一阵刺眼的光芒射入房间内，黄毛眯起眼抬手挡住光。

    “你们！是谁！”

    “小子，你很勇啊！我们是复仇者联盟！”

    “啊！”

