    第67章 宿那鬼的复活

    “那家伙出来了！积累了百年的怨恨，比之前更加凶狠残暴！”

    井田井龙沉声道。

    千姬浚三人看过，果然，平静的宿那山突然伸出四肢粗大的手脚出来。

    然后，又迅速的缩了回去。

    宿那山剧烈晃动着，周围的地面凹陷下去。

    “呕——”

    一只头上顶着两个类似牛角，一头白色的怪兽从地里钻了出来。

    “这……就是宿那鬼吗？”

    露西亚喃喃道。

    宿那鬼只有一只眼睛，嘴上那两排尖锐的牙齿看起来十分的渗人。

    “轰——”

    飞燕一二号在宿那鬼周围盘旋，宿那鬼看了他们一眼，嘴里喷出一道火焰射了出去。

    “这家伙居然不按套路出牌！”

    两架飞机急忙躲了过去，幸好他们的飞机改造了，性能变得灵敏，不然就被火焰给烧到了。

    井田井龙叹气道：

    “以现在鄙人的能力，根本没办法消灭那家伙了。”

    “井田井龙先生，这倒不用担心。即使再强的怪兽，也会有正义的勇士将它消灭的。”

    千姬浚出声安慰道。

    井田井龙点了点头道：

    “好，那你们两个去对付他吧。对了，我附身的这个人也请你救救他，他只是一个被利益熏心，一时走错路的家伙。”

    说完，井田井龙附身的那个人就倒了下去。

    “……”

    千姬浚三人无语，就这么走了？

    “大古，你去吧，我和露西亚在这看着这个家伙。”

    “好！”

    大古从怀里拿出神光棒，按下按钮，变身了。

    迪迦一出现，宿那鬼就先注意到他了。

    嘴里怒吼一声，冲向了迪迦。

    双手抓住迪迦的肩膀，想要将迪迦扔出去，但迪迦双手用力，撞开了宿那鬼的双手。

    拳头砸向宿那鬼的胸口，发出“砰砰砰”的声音。

    千姬浚和露西亚把那个家伙找了一棵树靠在那里后，便一边吃着露西亚带出来的零食，一边欣赏着战斗。

    露西亚不知道从什么时候开始爱上了零食，只要出门，就会背着一个背包，然后包里装些薯片，饼干还有饮料之类的。

    今天，她自然也是带上了包。

    “露西亚，有没有薯片？”

    “有！”

    露西亚从包里拿了一包薯片递给千姬浚，然后自己也拿了一包。

    两人就像看动作电影一样，兴致勃勃的吃着。

    “那家伙，看起来不好对付啊？”

    千姬浚把一片薯片塞进嘴里说道。

    露西亚分析道：

    “那个宿那鬼毕竟有几百年的战斗经验，大古和他对战，战斗经验肯定没有那么足。”

    “的确，迪迦虽然是几千万前的光之巨人，但是他本体早已离开地球。所以，大古所变身的迪加，战斗经验上，远远不足宿那鬼。”

    宿那鬼一拳砸在迪迦的头上，随后嘴里喷出一团火焰，喷向迪迦的胸口。

    “恰——”

    迪迦重重的砸在地上，砸到一大片树木。

    宿那鬼走上前，把迪迦从地上抓了起来，膝盖用力的顶在迪迦的腹部。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一连砸下好几次，把迪迦打的毫无反击的机会。

    露西亚看了一眼正吃薯片吃的津津有味的千姬浚，问道：

    “你不上去帮帮大古？”

    千姬浚摇了摇头道：

    “不用，正好可以让大古多一点战斗经验也是好的。而且，我相信大古可以的！”

    其实，主要还是千姬浚觉得，这看别人战斗，比自己战斗有意思多了。

    迪迦重新调整了一下，一个跳跃来到宿那鬼身后，右脚高抬，用力劈在宿那鬼的脖子上。

    紧接着，迪迦又换左脚劈了下去。

    就在迪迦准备再次攻击的时候，宿那鬼后脑勺劈着的头上一样，又露出了一张刚刚一模一样的脸。

    “噗——”

    白色的喷雾从宿那鬼的嘴里喷出，迪迦一时间失去了视野。

    宿那鬼缓缓的走到宿那山前，从山里拔出了一把长剑。

    “好家伙！居然还会耍剑！”

    新城不可思议的说道。

    崛井道：

    “这还是第一次见到会耍剑的怪兽。”

    “我也是第一次……”

    宗方道。

    地上，千姬浚笑道：

    “这有点华夏古风的感觉了，当然，要是这家伙不是怪兽，而且没有长得这么吓人的情况下。”

    “大古有你这样的朋友，不知道是不是他倒霉。”

    露西亚无语道。

    这自己朋友都已经打不赢怪兽了，居然还在这儿看戏。

    是想看自己朋友吃瘪？

    宿那鬼手持长剑，来回的挥舞了一下，一座山头都被他劈了下来。

    “我去！这剑好锋利！”

    众人心里一惊。

    迪迦也愣了一下，心里想着：这要是劈在自己身上，那自己……

    宿那鬼朝迪迦走去，一把剑劈向迪迦。

    迪迦原地翻滚一圈，躲过了长剑。

    宿那鬼不甘心，再次将剑刺向迪迦。

    迪迦继续躲，宿那鬼继续刺，或者继续劈。

    “嗡——”

    长剑被宿那鬼用力挥舞，带起了阵阵风声。

    地上千姬浚看不下去了，把薯片递给露西亚，说道：

    “帮我拿好，待会我回来继续吃。”

    “知道了，快去吧！我在想这里看戏……不对，我在这里帮你看着你的薯片。”

    千姬浚白了她一眼，召唤出赛罗眼镜，放在眼睛前，按下了赛罗眼镜的按钮。

    迪迦已经精疲力尽，胸口的红灯也开始闪烁。

    眼见宿那鬼的剑即将劈中他的时候，他已经没有多余的力气继续躲闪。

    “迪迦！快躲开！”

    丽娜惊声提醒道。

    “迪迦！快闪！”

    崛井大喊道。

    然而，迪迦没有力气躲闪了。

    胜利队众人闭上了眼睛，心里为迪迦默哀着。

    “想杀他，问过我意见没有？”

    远处，一道冷哼声传来，两个头镖急速飞来，合成了一把月牙弯刀，挡住了宿那鬼的长剑。

    “锵——”

    长剑与头镖碰撞，发出刺耳的金属声。

    “是赛罗奥特曼！”

    “赛罗！”

    “赛罗！”

    胜利队众人又睁开眼睛，兴奋的看着站在迪迦旁边的赛罗。

    “让我来好好教训你这恶心的家伙！”

    赛罗冲上前，抓住头镖合成的刀，用力劈向宿那鬼。

    宿那鬼拿起长剑抵挡，但是长剑直接被劈成两段。

    “锵——”

    (本章完)

