    小镇上，车水马龙。

    到处都是行人的影子。

    沈毅紧跟在东方云冰的身后，一刻也不落下。

    这段时间内，沈毅向她问了无数个问题。

    但却始终都没有听到回应。

    “擦~这娘们性子真够冷的。”

    “好像欠了她八百万一样，给谁摆臭脸看呢？”

    沈毅心中疯狂吐槽道。

    要不是觉得这女人身上的气息熟悉。

    他才懒得多说一句废话。

    万人队伍行在路上，除了脚步声，就在也没有一点声音出现。

    这一次。

    叶无天的计划非常的明显。

    无非就是想铲除掉所有来自魔门的重生者。

    眨眼的功夫，一行人来到了荒漠之上。

    龙云大陆的最北边，也是整片大陆最荒凉的地方。

    叶无天之所以要来这里。

    是因为他之前早就得知了消息。

    经过天上神女们的告诫。

    待使用生灵扭转术后，重生者大多都会集中在这个地方。

    所以叶无天才会带这么多人，前来围剿。

    “小姐，风沙有些大，给你这个。”沈毅折下外套，向云冰递了过去。

    这个女人沈毅觉得很是熟悉。

    如果没猜错的话，应该是自己人无疑了。

    但是现在，还是不能过早暴露身份。

    眼下魔门危在旦夕，如若身份暴、露，带来的可能会是灭顶之灾。

    到时候不仅自己会死，身后的百万魔门弟子，也会丢掉性命。

    这绝不是沈毅想要看到的。

    这一次，东方云冰竟然没有迟疑。

    下一秒真的接过了他的外套。

    “谢谢。”只是语气依旧冰冷。

    风沙打在她单薄的身上，显得有些凄凉。

    东方云冰的身上，拥有一种古典美人的气质。

    很能吸引人的眼球。

    另一边，林楚河待见到这一幕后，顿时怒火攻心。

    他绝不允许自己喜欢的女人，穿着别人的衣服站在那里。

    其实，东方云冰和林楚河还是蛮般配的。

    某中角度来说，林楚河确实称得上一个顶天立地的好男人。

    林楚河踱步来到了沈毅面前，用着威胁似的语气道：“小子，你真的很没有眼力见儿。”

    “希望你以后别再耍那些孩子把戏了，云冰不是你能染指的。”

    他的字里行间，充斥着无尽的火药味儿。

    不过他此时的行为，已经算是极为客气了。

    沈毅一脸淡然的看着他，摇了摇头道：“哥们儿，我很看好你哦。”

    这突如其来的一番话，顿时让林楚河一头雾水。

    然而还未等他开口，沈毅的声音继续响起。

    “如果我没看错的话，那个叶无天也是喜欢那个女人的吧？”

    “不过…”沈毅砸吧砸吧嘴，盯着他迟疑道。

    “不过什么？”林楚河急了，声音极速问道。

    见他露出了惊慌失措的神情，沈毅心中一笑，继续道：“不过我认为，还是哥们儿你和这个女人更为般配。”

    这话一出，心中的石头瞬间落地。

    他的脸上也出现了自豪神情。

    就算竞争对手是叶无天又能怎样？小师妹一定会是自己的！

    轰~待他兴奋时，周围出现了爆炸声音。

    震耳欲聋，响彻了九天云霄！

    站在最前方的叶无天邪魅一笑。

    他知道，此次的异象，和魔门的人脱不了关系。

    利用圣灵扭转术重生后，必然会有惊雷响起。

    而另一边，沈毅和东方云冰的手心里，都是凝结出了汗水。

    “包围他们！”叶无天没有半点犹豫，对着手下直接下令。

    前方，被炸穿的废墟中，数道魂灵漂浮在空中。

    它们此刻要做的，就是等待重生。

    蓝色的光辉甚至比阳光都要刺眼，也不知其中到底蕴含了多少能量。

    叶无天见到眼前一幕后，顿时心花怒放。

    随即下令道：“收了它们！”

    随着这道命令下达，废墟中的意识魔灵也不知是听到了还是怎么，竟然变得不稳定了起来。

    嗖~嗖~随后，数百道蓝色光团径直向着空中冲去。

    “追！！！”

    叶无天大叫道，他不想放过这一个机会。

    只要是魔门弟子，一律格杀勿论！

    仙霞弟子齐齐飞向空中，这其中还包括沈毅和东方云冰两人。

    “小师妹等等我！”林楚河见自己小师妹都冲向了远处，他自然也得紧跟其后。

    空中。

    沈毅稳住身形在空中飞舞。

    脑海里面也在展开头脑风暴。

    叶无天这次可谓是真要赶尽杀绝。

    此时的魔门更是大乱，如果再不采取措施，他将必败！

    他的功力已经恢复到了巅峰时期，完全可以与叶无天一决生死。

    但那也是有风险的。

    仅凭他一人实力强大是不行的。

    他现在要做的，不仅只是想要重新积蓄魔门的实力，更是要招兵买马。

    上一世，输就输在叶无天的背后有神界撑腰。

    所以这一世，他必须得想一个万全之策才行！

