    “什么情况？”

    库洛看着下面，“这是...哭丧？”

    克洛反应更快，直接跑了下去，从散落满地的报纸里直接捡了一份，只扫了一眼，目光一凝，直接跑了上来。

    “库洛先生，不太好...”

    “嗯？”

    “法亚公国的国王，死了。”

    “啊？”

    库洛扭头看去，手指一勾，那报纸就飞到他跟前，他迅速扫了一眼版面，直接开骂：“还真特么有意思，摩尔冈斯收了多少钱啊，这种事还要大铺张的散落下来？特么的一百贝利一份的报纸，直接就这么洒下来了？”

    上面的新闻报纸而不是世界经济新闻报，是本地的报纸，但关键是新闻鸟是特么的摩尔冈斯的产物啊，世界政府用的都是传信蝙蝠。

    这上面的内容，还十分的有意思，大体就两点：

    法亚公国国王去世，塞码公国和费尔顿公国统一对法亚公国进行宣战。

    就跟约定好了似的。

    “搞什么？你不前几天才联系到法亚公国的国王吗？”

    库洛将报纸飞给克洛，重新找了沙发坐下，叼起了一根雪茄，在那吐了口烟雾，而后龇开牙，“还真特么有意思，有人不想让法亚公国成为加盟国？谁？红发？他应该走了才对，他也没那个心思。”

    “应该是当地的贵族。”

    克洛推了下眼镜，分析道：“库洛先生，法亚公国的情况不太一样，国王的权力并不大，更多的是掌握在那些大贵族手里，国王实际控制的地盘，不过是法亚公国的三分之一，余下的都是大贵族掌握，或许是发生了什么意外。”

    自诩为智囊的克洛，在库洛结束了与米霍克的战斗之后，就开始着手收集情报了。

    像这种大概的势力分布，他作为海军，找到市长随便说两句就套出来了。

    法亚公国和世界上大部分王国都一个样，国王与其说是国王，不如说是最大的大贵族，但在克洛眼中，这再正常不过。

    法亚公国本身就充斥着大大小小的贵族，四座大城市中，除了首都被国王掌控，其他的包括‘阿姆丹’都是在其他贵族的手底下，只是名义上是法亚公国的而已，国王在这里除了能征到税之外，什么都没有。

    领土方面，国王掌握着三分之一，其他贵族掌握着余下的部分。

    “什么意外？不想加入加盟国，有这么巧？这人刚死，对面两个国家就打来了，在变成加盟国之前先把地方瓜分了？”

    库洛吐了口烟雾，道：“我记得加盟国这个事，就是这个国王提的吧，他一死，我找谁接触去？”

    虽然说不是加盟国，世界政府也没规定不能插手非加盟国的内部事务，但这种事要怎么处理？

    一个是蒂奇的地盘，一个是红发的地盘，他们国家自己内战可以，没人插手，要是海军插手，那就很容易变成海军与海贼的战斗。

    这里可是新世界，一旦弄不好，就会让人鼓动起来变成海军与海贼的全面战争。

    凯多和玲玲结盟了，新世界余下的海贼们就跟得到了什么信号似的，就自己知道的情报来说，很多海贼都在暗地里进行着结盟，蒂奇现在不露面，导致很多人瞄准着他那个位置，但是红发又开始行动，让新世界局势更加混淆。

    现在新世界就跟个火药桶似的，他们海贼内部怎么搞都行，但是一旦外力插手，那就很有可能大条了。

    以目前这个世界形势，碰不得。

    这一点就让库洛十分坐蜡了。

    库洛往沙发上又躺了躺，问道：“莉达呢？”

    “可能在外面吃东西，你知道的，莉达小姐最近一直在外面寻找着美食。”克洛老实说道。

    “去找她回来，然后通电一下上面，问这事怎么解决，另外，我要的是怎么解决，不是让我负责行动，你把这话给我带到了，至于怎么完成目的，你看着办。”

    库洛已经很麻了，每次自己出去外面做任务，只要事情不对联通上面，换来的都是他自己解决。

    他一个中将，他解决什么啊解决。

    这事有点麻瓜，会考虑到后续影响，他可不想担这种事，还是交由上面来吧。

    “喂，海军！”

    就在克洛要退走的时候，一个醉气滔天的流浪汉拿着酒瓶一把踹开了办公室的门，那流浪汉走三步崴两步，对着库洛和克洛大吼道：“国王死了啊！我命令你们，立刻逮捕其他的贵族，控制住法亚公国。”

    库洛扭头看了他一眼，道：“你自诩为阿斯特亚的皇帝，不是世界政府的皇帝，那个空之王座上面坐着的可不是你，对谁呜呜喳喳呢？”

    克洛听这话，猛然一愣，隐晦的瞥了眼库洛，吞了口唾沫，下意识的行礼告退。

    总觉得从库洛先生的话语中得知了什么不可告人的秘密...

    那个空之王座，是有人坐着的吗？！

    “两个王国都要打过来了！他们一定是和这些腐朽的贵族们达成了什么密谋！那个该死的国王虽然做的不好，但是他也是为了自己统治的和平才来找你们去做加盟国的，可是他死了，加盟国也就没了，那些贵族是不会认的，他们只是想要领土而已，谁当国王他们无所谓，如果能获取更多的土地和财富，他们什么都能出卖！”

    流浪汉，法瑞泰亚·约书亚在那吼道：“国王是被他们害死的，他们是逆臣！你要抓住他们！！”

    这话让库洛从怀里掏出雪茄盒拿出了一根，抛给了约书亚，笑道：

    “分析的倒是挺好，不过我是海军，上面没命令我没资格做这种事，不过嘛，我倒是可以给你个提议，你做的不是很好吗？阿斯特亚的‘皇帝’，用你的声望来号召不就好了。”

    “想想看，一旦成功，这个国家变成什么模样不是你一句话的事情吗？按照你自己心里所想去改造国家，总比把希望放在别人觉醒那要好，你不率先做出行动，人家凭什么会按照你说的去做啊。”

    “世界上可从来没有路的啊，第一条路的形成，也是第一个人去走出来的。”

