    “有三只风灵虎幼崽，这已经比想象的好很多了。”

    东方钰脸上漾着如沐春风的笑，原本以为只有一只，现在发现有着三只风灵虎幼崽的存在已经是意外之喜了。

    宫少卿等人微微点头，有这三只风灵虎，这就意味着抢到一只风灵虎的可能性大了很多。

    “只可惜让人是狼多肉少。”

    袁志新无奈的感叹，这种事情向来都会吸引很多修炼者的关注，这样的情况也是意料之中。

    “我们能够有机会遇上就已经不容易了，平日里想要得到一只契约兽何等困难？”

    白俊宇微微一笑，不论如何，他们眼前至少有了一个机会。

    平日里想要得到一只契约兽，那竞争可要比现在更恐怖。

    说来，他们的运气已经比一般修炼者好很多了。

    寻常的修炼者想要找到能够封印妖兽的封印师都十分困难，而他们身边就有现成的一个。

    只要他们能够抢到风灵虎的幼崽，这就意味着他们得到了一只契约兽，这是何等幸福的事情？

    听着白俊宇的话，众人的脸上皆是浮现了一抹笑意。

    的确，若是他们今日不经过这里只怕根本连见识到这一幕的机会都没有。

    从参加考核大赛到一路走到这里，他们的运气已经算是极为不错了。

    多少修炼者都没有他们的运气？

    “等到风灵虎将幼崽都生下来之后，我们该怎么行动？”

    宫少卿漆黑而冰冷的眸子漫上了认真的光，眼前有着如此之多的竞争者，他们若是不做好准备，那么很有可能竹篮打水一场空。

    众人纷纷坐下围绕成了一圈，脑海中皆在思量着究竟该如何是好。

    “风灵虎知道外边有危险，待它将幼崽生下来之后，它一定不会走出山洞。

    如此一来，各个王朝的修炼者一定会行动，想办法将风灵虎从里边赶出来。

    因为，大家对于这山洞中的情况都不了解，若是直接就这样进去，那可就只有死路一条。”

    墨云珏深邃迷人的眸子漫着认真与睿智，他们必须得事先计划好行动的方案才是。

    “一旦这些修炼者进攻风灵虎，那么一定会有很多修炼者想要浑水摸鱼，混进山洞之中抢夺幼崽。

    面对这样的情况，我觉得大型王朝的队伍会结成联盟，断了其他修炼者浑水摸鱼的机会。”百里红妆紧接着道。

    在场的人谁都不是傻子，饶是青林王朝和云剑王朝修炼者之间素来都有恩怨，他们也不可能在一开始就爆发开来。

    如果换做是她，她一定会选择与之结成联盟。

    待到将其他的修炼者都清除之后，他们再来进行最后的争夺。

    “不错。”墨云珏微微点头，“一旦他们联合起来，对我们就十分不利了。”

    三大王朝队伍的实力都不弱，一旦联合起来，他们想要突破重围可谓难上加难。

    夏芷晴等人不由得皱起了眉头，没想到局势竟是如此复杂。

    如此一来，他们岂不是没有了机会？

    何况，现在这般情况，他们也找不到可以合作的盟友。

