
挺直的脊背上，散发着骇人的凉意，从紧绷的下颚线都能看出，唐宴现在的心情到底有多么的不爽！

锐利的眸中满是冷意，唐宴抿着唇听着陈明说的话，迟迟没有回应。

空气中的气氛已经变得十分沉重，陈明快速的擦了擦额头不停渗出的汗水，无奈的叹了口气。

“唐宴，你在这里做什么？”

就在陈明已经紧张的后背都快要被汗水浸湿的时候，一道苍老的声音，犹如突降的甘霖一般，将他从煎熬中救下。

听到声音，唐宴缓缓转身，在看到来人后，原本阴沉的脸色才有了稍稍的收敛。

冯老笑眯眯的看着满身煞气的唐宴，声音和煦的开口，“怎么，这才多久没见，你就不认识我了？”

“冯老。”

薄唇轻启，唐宴淡淡的开口。

“呦，看来还没忘记我，哈哈哈……”

听到唐宴终于说话，冯老笑呵呵的上前，“你这个大忙人，怎么会想到来这里了？之前我可是怎么请你，你都不来的。”

漆黑的双眸微闪，唐宴扯了扯嘴角，声音中没有半点情绪，“我来这里，只是路过。”

……

听着唐宴这个扯到不行的理由，陈明直接满头黑线……

“路过？爷，你就不能想个好一点的借口吗？谁家路过会直接跑到这里？”

显然，对于唐宴的这个说法，冯老也不太相信，不过，他并没有去戳破。

“哈哈哈，路过也可以，反正只要能够见到你，我就十分开心了。”

“走吧，既然都来到这里，不去我那喝杯茶，是不是说不过去？”

深邃的双眸微闪，唐宴皱着眉站在那里，听着冯老说的话，轻轻地点了点头。

“哈哈哈，好，来来来，我又新的了一罐好的茶叶，便宜你小子了！”

说完，冯老便直接带着唐宴朝着自己的办公室走去。

来到办公室，唐宴坐在沙发上，看着冯老熟练的泡茶，漆黑的双眸半眯，淡淡的说道：“冯老，您是因为看到我，才这么开心的吗？”

额……

听到唐宴说的话，冯老泡茶的手微微一顿，而后才开怀大笑起来。

“哈哈哈，你这小子，还真的是什么都瞒不住你。”

“不过，虽然你的出现，带给我的快乐只有一点点，但我也还是很开心的。”

……

嘴角微抽，唐宴接过冯老递来的茶杯，深深的吸了一口，“恩，还不错。”

“嘁，你这小子，傲娇的要死！”

“这么好的雨前龙井，在你嘴里就只能得到一句还不错。”

端起茶杯，冯老满足的轻啜一口，言语间全是对唐宴的嫌弃。

“等明天我让人给你送一罐极品大红袍。”

骨节分明的大手，轻轻地摩挲着手中的白瓷茶杯，语调平淡的说道。

“哈哈哈，这还不错，不过你这小子不是最喜欢收藏古董吗？要是有那么上好的茶具也能给我一套的话，我就原谅你。”

满是睿智的眸中闪过一抹笑意，冯老得意的挑着眉，故意打趣他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516198"  chaptername="第二百四十一章能不能想个好点的借口">加入书签</a>
</div>
