    苏六六等人最近为了叶炎的事情可谓是忙的焦头烂额，五中的危险之高，已经远远超过了叶炎的初中阳城七中。

    照常理来讲，初中的鬼师一般都不会强于一星中期以上，高中的鬼师能强一些，但也不会在一星后期以上。

    但现在五中的情况是什么？一星后期的鬼师已经不止出现了一个，很可能数量会更多，而且暗地里还有一个青灵这个二星鬼师在幕后操作。

    可想而知，叶炎、林薇、张新宇，这些苏六六的学弟学妹们，正处于一个多么危险的境地中。

    可这种事情，谁能料到？本来苏六六只是想让叶炎回归平静的生活中，如果苏六六事先知道青灵会来五中，他是死活都不会让叶炎去的。

    但现在多说无益，事情已经发生了，苏六六等人只好想办法去解救叶炎。

    苏六六和秦玖久，以及除鬼会的大名，就算是在省城的鬼师当中，也是如雷贯耳，苏六六要想插手，除非彻底和整个省城鬼师组织开战。

    但以除鬼会的实力，不可能撼动得了整个省城的鬼师组织，苏六六心里清楚这点，所以他才来找陈局长来寻求灵调局的帮助。

    提到陈局长，不得不说一下他的身份。

    陈局长全名陈易，已经五十四岁了，他是灵异调查局阳省分部局长，不论是权力还是能力，在整个阳省都是出类拔萃的，可以说，他是那种跺跺脚，整个阳省都要抖三抖的大人物。

    “攻打省城鬼师？这...谈何容易？即便是青灵不在，我们灵调局也很难取胜啊...”陈易面露为难之色：“若是我们真有这个能力，何须一直忍气吞声？”

    “我们除鬼会自会祝你们一臂之力！”苏六六认真的说道。

    “我当然相信除鬼会的力量，但是，地狱门也不是吃干饭的，一旦开战，地狱门必将帮助鬼师组织。”陈易沉声道。

    在这里要说一下地狱门究竟是什么。

    地狱门里面的成员，基本上都是由一群具备鬼气的人类组成，但是这些成员，都是那种无恶不作的主。

    人一旦具备了强大的力量，就很容易走错方向，他们为了自己的利益，什么事情都干得出来，杀人在他们眼里恐怕和杀鸡没什么区别。

    仔细想想，我也亲手杀了不少人，内心也在逐渐变得冰冷，不过，我还有我坚守的底线，和这群人不同。

    灵异调查局，虽说主要目的是处理一切和鬼有关的事务，但平时也协助警方调查、抓捕一些危害社会安全的鬼气拥有者，比如像地狱门成员这样的，都在灵调局的通缉行列之内。

    为什么灵调局对地狱门恨之入骨？不仅是因为地狱门的成员违法乱纪，视人命如草芥，为了自己的利益无恶不作，还有一点，就是地狱门是阳省鬼师组织暗中扶持起来的，否则，就算再来一个地狱门，也早就让灵调局给灭了。

    “现在很显然是一个千载难逢的机会，陈局长难道要眼睁睁的放他过去吗？”苏六六缓缓的道。

    陈易沉默了一会，似乎在思考此举的利弊得失，半晌后，他才叹了口气，道：“确实，现在是摧毁阳省鬼师组织的一个大好契机...”“但是，我们一旦开战，即便是胜，那也是惨胜，而鬼师的力量，只会在省城这边暂时受到打击，他们早晚还会从其他地方调来新的鬼师，而我们其他分局的人手却已经严重不足了，所以，我们从长远来看，我们这么做，是弊大于利的，所以，恕我不能答应你的请求...”

    长远来看的确弊大于利，但这么做至少能把叶炎救出来啊...苏六六心里是这么想的，但他也清楚陈易是不会为了救某个人搭上整个灵调分局的，何况对于灵调局来说，叶炎完全就是无名小卒，更谈不上去救了。

    既然陈易话都这么说了，苏六六也不会再苦苦相逼了，只能另想办法。

    一时间，这个偌大的办公室，寂静了下来。

    “我知道你在担心你的学弟学妹，不过苏六六，你也不用太过于担心了，江辰已经去五中帮忙了...”陈易打破了沉默，安慰道。

    “江辰？”闻言，苏六六挑了挑眉，有些惊奇的道：“陈老头，你还真忍心让江辰去那种危险的地方啊。在五中，稍不留神就死掉也是可能的...你真的舍得么？”

    “有什么不舍得的，身为灵异调查局的成员，这点觉悟都没有啊？”陈易大义凛然的说道：“死了就怪他能力不够，怨得了谁！”

    闻言，苏六六没说话，而是投去了鄙视的眼神。

    “咳...”

    陈易被看的有些尴尬，他干咳了一声，道：“好吧，我的确是有些不舍得，可我也没办法啊...”

    “哦？怎么说？”苏六六颇感兴趣的道。

    “江辰这孩子，你也是知道的，自从发生了那件事后，他性情大变，变得十分冷漠，对一切都漠不关心...”陈易叹了口气，道。

    闻言，苏六六点了点头，江辰这人，因为在灵调局年轻一辈的成员中相当优秀，而且陈易也经常提起，所以他对江辰的事情也略知一二。

    江辰的父母，在两年前，死在了鬼的手里，自那以后，江辰便加入了灵调局，发誓要屠变天下鬼，为父母报仇雪恨，为此，他拼命得提升实力，为了复仇，他积极参加一切有鬼出现的任务，两年时间，他的名字在整个阳省灵调分局，已经如雷贯耳。

    苏六六轻声道：“据说，江辰这小子，已经突破至一星后期了？”

    “嗯，上个月刚突破。”陈易笑道。

    “如此年纪，就能到一星后期，而且还解决了大量的任务，的确是相当了不起。”苏六六笑着点了点头。

    “你太谦虚了，你别忘了，你也没比他大几岁，你比起江辰，成就只高不低啊...哈哈哈...”陈易也谦虚的说道，不过眉眼之中依旧是一副得意的模样，显然苏六六夸奖江辰让他很是高兴。

    “咳，回归正题，江辰的确十分优秀，我也一直引以为傲，不过，有时我真的害怕，江辰一生都会被仇恨所左右...”陈易缓缓的道：“不过，对抗赛结束以后，我惊奇的发现，江辰的性子居然有所改变，变得不再那么冰冷，有时甚至会露出笑容。”

    “江辰在对抗赛结束以后，就对阳城七中初三七班的学生特别关注，我这时才知道，他居然有朋友了，这在我看来，简直是无法想象的事情...”陈易说道：“但不管我有多么难以置信，这都是事实，江辰经常会关注他们，尤其是那个叫叶炎的，所以，五中沦陷的事情，江辰早晚都会知道。”

    “我想，若是叶炎那小子死了，江辰会再度被仇恨蒙蔽双眼，估计他此生很难从仇恨中走出来了，也正因如此，我才提前告诉了江辰，果真，江辰得知了这件事后，立刻就去了。”陈易苦笑道：“也不知叶炎那小子有什么魔力，能让江辰被仇恨包裹的心有所松动。”

    “叶子就是有这种能力。”苏六六笑了笑，道：“所以，现在江辰也在五中？”

    “没错。”陈易点头：“以青灵的辈分，她是不会插手的，她也拉不下脸，能对他们造成威胁的，应该只有那群一星后期的鬼师，以这群孩子的能力，我相信，是不会有事的。”

    就像灵调局轻易不会出动高层一样，像青灵这样鬼师的高层，也不会轻易出手，否则的话，便是会引起两方更激烈的冲突。

    苏六六当然是相信叶炎的，但他心里依旧十分担心，因为就算青灵懒不出手，依旧有一群一星后期的鬼师虎视眈眈，他知道，叶炎现在距离一星后期还有一段距离。

    而且，谁知道五中现在有没有二星初期的鬼师存在呢？如果有，那叶炎就更危险了。

    看来，还得另想办法...不论如何，现在自己得先回阳城，这样才能对任何突发情况做出及时反映。

    “行。”苏六六笑了笑，道：“陈老头，我这段时间，就先留在阳城了，等过一阵我再来省城吧，走了阿...”

    说着，苏六六就打开窗子，然后跳了下去。

    “走门有这么难吗...”冷风呼呼的顺着窗子吹进，陈易迎着风，对空旷的办公室无奈的说道。

    我这边自然是不知道苏六六为了我的事情操碎了心，现在的我，正和苏梦梦，沿着相对安全的树林，一边留着记号，一边往前走着。

    因为我想尽快找到其他同学，所以我才边留记号便往前走，这也多亏我的背包里有大量的水和食物等必备物品，正是有这些物品的保障，我才敢丝毫不顾忌体力的消耗，在树林里不断行走。

    可能是运气不佳，我这一路上走了一个多小时，也并未找到其他同学。

    本来我是打算再走一会，便坐下来原地休息一会儿的，毕竟我和苏梦梦已经走了很久了。

    不过，正当我打算停下脚步时，我凭着我过人的视力，居然看见前面依稀出现了类似房屋一样的建筑物。

    这个鬼地方，居然有房子？

