    第1章 落魄皇子，开局签到混沌圣体！

    “秦尘，从今以后，你不再是大秦皇朝的十七皇子，就此摘除大秦皇族身份。”

    “日后安分守己地留在太一圣地内好好生活吧，太一圣地已经承诺了，你可在太一圣地内修行，再不济也可保你一生平安。”

    “你不能怪大秦皇朝，要怪，只能怪你母亲胆敢公然夺权，意图谋反皇主之位，惹得皇朝大乱。”

    “要怪，也只能怪你，身为皇子，大帝血脉后人，却只是一介凡体，毫无修炼天赋。”

    “从今以后，你不再是大秦皇朝的皇子，皇朝也不会承认你的身份。”

    “能够免除责罚，送你入太一圣地内修行，成为圣地弟子，已经对你很不错了。”

    ……

    站在一处山崖上，秦尘脑海中仍旧响起送他前来的几位皇朝强者的话语，看着眼前俊秀奇伟的山峦叠嶂，露出一抹迷茫之色。

    其实，他并非这是个世界之人，而是从地球穿越来到这个世界。

    就在刚刚，他才穿越过来，灵魂进入了这个名为秦尘的十五岁少年体内，也继承了这个身体的一切记忆。

    这是一个属于修炼者的世界，眼前所在的这片大地名曰沧澜大陆，广袤无边，比之地球疆土还要巨大无数倍，也诞生出了数之不清的绝顶强者，这些绝顶强者举手投足便有着搬山移海的威能。

    甚至乎，有古之大帝，凌驾于诸天之上，可生吞日月星辰，造化天地，无所不能，俯瞰整片苍茫宇宙。

    其中，秦尘穿越成为了这个世界上一个不朽神朝的皇子。

    不朽神朝，乃是这个沧澜大陆上最强大的古老传承之一，古之大帝留下的万古传承，在中州统御亿万里方圆的无尽疆域，麾下也拥有数之不清的强者。

    生在神朝帝皇家，本应享尽荣华富贵，且成为俯瞰世间的强大修士，前途无量。

    只可惜，秦尘穿越来到这个世界，还没来得及享受这一切，就被大秦皇朝摘除皇族身份，贬为庶民，遣送到远离中州的南荒，来到这个太一圣地内，被送入其中，成为弟子。

    一切缘由，便是因为秦尘的母亲意图谋反，夺取皇主大权，但秦尘知道，是皇后背后陷害的。

    因为秦尘母亲一脉与皇后一脉，都是大秦皇朝内极度强大的皇族派系之一，一直都在争权夺势，可惜秦尘母亲派系终究是不如皇后派系，最终在这场斗争中失败，被陷害，贬入冷宫内，不得出世。

    秦尘这个皇子，同样遭受牵连，被摘除皇子身份，成为庶民，而且贬出皇族。

    没有关押秦尘，还是看在他只是一介凡体，没有多少修炼的可能性。

    念在他的身份，大秦皇朝的皇主冷漠之余，还是命人送他来到了太一圣地内，不能成为高高在上的神朝皇子，也能护佑一生平安。

    不过，秦尘想要冲天而起，注定是不可能了。

    而且这个太一圣地，早就不复当年辉煌，从近古时代开始就彻底衰落下去，只是还拥有着圣地之名而已。

    “秦尘。”太一圣地的太上长老扫了一眼这个十六岁的少年，方才也对其查探了一番，感应得出此子虽然是神朝皇子，却资质平凡，天生凡体，难怪不被大秦皇朝认可了。

    “太上长老！”

    继承了这个身份的秦尘，知道形势比人强，也了解到眼前这个太上长老还是太一圣地的真正高层，为了日后着想，毕恭毕敬地行礼，不敢有丝毫的怠慢。

    见此一幕，太上长老微微颔首，总算这个落魄皇子还算是识相，要是还敢依仗着大秦皇朝皇子的身份，他也不介意给对方几分颜色看看，于是神色稍缓，道：“你应该也知道，现在的你不再是大秦皇朝的皇子了，也不可对外人说出来。如今既然入了我太一圣地，便从底层开始做起吧。从现在开始，你前往杂役院那里报到，从杂役弟子开始做起吧。”

    “这里有老夫的令牌，你给杂役院的长老看，他们便会为你安排各方面，去吧！”

    说罢，一枚令牌出现在秦尘面前。

    虽然秦尘好歹也是昔日神朝皇子，可天生凡体，难以修炼，纵是他这位太上长老也不能安排他成为正式弟子，否则会惹得那些弟子不喜，反倒是害了秦尘。

    杂役弟子也不错，安安分分地过一生，有了他这枚令牌，圣地内也没几个人胆敢欺秦尘。

    太上长老怜悯地看了一眼秦尘，身影腾空而去，很快就消失不见，留下一脸羡慕的秦尘。

    穿越来到这个世界，谁不希望成为那御空纵九天、搬山移海的超级强者。

    可他也知道自己一介凡体，修炼希望渺茫，想要达到那等地步，根本不可能。

    秦尘自然知道杂役弟子，是太一圣地最底层的弟子，甚至不能算是正式弟子，但也知道太上长老的良苦用心。

    不过有了这枚太上长老的令牌，杂役院怕也不敢为难自己，应该无需做难么多的杂务。

    很快，秦尘前往杂役院，也因为令牌，杂役院长老的确没有为难他，只是让其成为一名扫地杂役，日常在圣地各地简单地打扫一番即可。

    只是，太一圣地内传出了不少的闲杂声音，显然都听到了一些风声，不知从哪些渠道知晓了，秦尘原来是大秦皇朝的十七皇子，只是被贬为庶民，远离中州，如今沦落成为太一圣地内的杂役弟子。

    因此，不少正式弟子，甚至杂役弟子见到秦尘的时候，也指指点点。

    对此，秦尘只能苦笑，除此之外，别无他法。

    幸好，因为太上长老的令牌还在，这些人虽然不时耻笑他，倒也不敢如何出手欺凌他。

    不知不觉，秦尘来到这个世界已经一年时间了，倒也习惯了。

    虽然不能修炼仙道，却也能够修炼凡俗武道，强身健体。

    太一圣地作为修仙宗门，还是有着不少凡俗武道，能够提供修炼的。

    这一日的秦尘，也正式十六岁了。

    在这个世界上，十六岁便是成年了，但没有人帮秦尘庆祝，他也没有打算帮自己庆祝，一如既往地来到一处山崖处扫地，打算就这样平平淡淡地渡过这成年后的第一次生日。

    【叮咚——】

    【恭喜宿主，满足系统一年生存考验，现正式激活系统。】

    【系统正在激活中……】

    这时，只听到脑海中响起一阵机械般冷漠的声音，秦尘猛地心神一震。

    “系统！”

    秦尘很吃惊，这一年来，他已经逐渐接受了这个现实，认为自己穷其一生也只能在太一圣地中当个扫地杂役弟子罢了。

    万万没想到会在十六岁生辰时激活传说中的系统。

    对于系统，还是知道的，那可是天大的作弊器！

    “不知道会是什么系统呢？”

    秦尘充满了期待。

    没有让他等多久，很快，脑海中再度响起系统声音：【系统激活成功，请宿主进行签到。】

    【天地间，但凡蕴含神性之地，宿主皆可签到。】

    【但每日只可签到一次。】

    【神性越是浓郁之地，签到所获得奖励越丰富。】

    【一些地方可重复签到。】

    神性之地？

    秦尘顿时就明白了，所谓的神性就是天地间道韵之地，有些是先天的，比如一些混沌净土、祖脉、灵脉、神树、神药栽种之地等等。

    有些则是人为，比如绝顶强者留下的遗迹之地，如大帝道场、帝墓、沧澜大陆九大禁地等。

    但一日只可签到一次，第一次机会可不能这样轻易地浪费。

    “好不容易才觉醒了系统，代表我有希望可以修炼，这个大好机会可不能平白浪费，定要找一个足够好的地方签到。”

    秦尘又惊又喜，系统的出现，让他本来沉寂了的修炼念头再度燃烧而起。

    毕竟，穿越到这种世界中，谁不希望自己成为纵横天下的超级强者，尤其像那些远古圣地、世家、皇朝的主人一样，号称王者，纵横天下，谁敢不尊，谁敢不从。

    只是无论大秦皇朝还是太一圣地的长老判定他资质很平凡，乃是凡体，想要踏入修炼之路太过艰辛，希望渺茫，秦尘才断绝了修炼的念头而已。

    现在，系统的出现，让秦尘重燃希望。

    如果签到，肯定是首选古之大帝留下的痕迹之地最好，古之大帝，便是这个世界上的神明，据闻拥有摘星吞月之威，恐怖无边，是世人心目中的至高神。

    这个世界上，好些不朽神朝、圣地、世家都曾诞生过大帝，如大秦神朝，必然有古皇大帝的留迹之地，神性肯定很强，很有可能签到很不错的奖励。

    但现在的秦尘只是一介凡人，不说距离路程太过遥远，连接近的资格都没有。

    眼下，首选是太一圣地内。

    只是，太一圣地虽然没落了，但依旧是一方圣地，占地太过辽阔了，方圆成千上万里。

    秦尘只是扫地杂役，这些年来只是在附近区域逗留过，对于圣地很多地方都没有去过，因此一下子不知道应该去哪里签到比较好。

    “对了，听说圣地内曾有一处古地，疑似是当年古之大帝驻足过的地方。古之大帝是古今最强者，俯瞰宇宙，他驻足过的地方肯定神性很强大！”

    秦尘蓦地想起了，在太一圣地中，有一座古老的山崖，传闻曾是有古之大帝当年驻留过，留下了一双脚印。

    当然，也仅仅只是传闻而已，因为当初太一圣地还是与各大不朽圣地、远古世家、古皇朝并驾齐驱时，圣地内大能辈出，更有封王称尊的绝世强者，亲自探究过山崖，都没有发现什么特别之处，最终认为只是谣传。

    久而久之，这处山崖便没有人理会，甚至乎多年来一直蒙尘，没有多少人去过。

    虽然很大可能性只是谣传，但秦尘还是决定前往那处之地进行第一次签到，如果真的是大帝留迹之地，那必然能签到不错的奖励。

    如果不是，也只是一天的签到机会而已，对他而言，没有多大的损失，大不了第二天继续签到便是了。

    十六年都等了，也不在乎多等一天时间。

    两个时辰后，秦尘气喘吁吁地翻山爬岭，这才好不容易来到了那处古帝脚印之地。

    没办法，太一圣地太大了，目的地距离他所在之地足足有百里路，路途中山岳奇伟高耸，饶是秦尘修炼武道，身强力健，也花费了两个时辰，可想而知。

    好不容易看到疑似古之大帝留迹之地，秦尘看着眼前一座并不算高大的山崖，山崖上已是杂草丛生了，唯有一处方圆两三丈的区域内空出来，没有半点杂草，且常年显得干净无尘。

    中心有着一双脚印，很淡，却印在山崖上十几万年了，始终不曾被磨灭。

    【叮咚——】

    【此地发现极度强大神性残留，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    突然，系统声音在脑海中出现。

    得到系统的提示，秦尘越发确信极有可能就是古之大帝留迹之地，不由得心中默念一声：“系统，我要在这里签到！”

    下一刻。

    【恭喜宿主，签到混沌天帝留迹之地成功，获得体质‘混沌圣体’！】

    系统声音猛地在秦尘脑海中响起。

    (本章完)

