    

    司宁宁是什么人？

    小嘴一抿，小手一挥，“你帮我杀好，每头猪给你加这个数。”

    五百块。

    足够小猪吃两个月的饲料了。

    猪厂老板立马和颜悦色的带司宁宁去挑猪。

    虽然经常清理，但猪粪和牲口特有的腥膻味仍十分重。

    司宁宁哪经历过这样的场面？登时眉心皱起捂住了鼻子。

    猪场里黑猪白猪都有，司宁宁各选了五头。

    她不知道什么样的猪肉质会好一些，就选了那种看起来壮实，又干净的猪。

    大猪被猪厂老板招呼员工拖出去杀，她又开始挑小猪。

    相比大猪，小猪就可爱多了，看着看着突然就能理解，为什么有的人会喜欢小香猪。

    司宁宁不会挑大猪，更不会挑小猪，在老板的推荐下，买了四头机灵的小猪。

    猪场老板把小猪装框，见里面有一头是公猪，他转头问司宁宁，“用帮你煽一下吗？”

    司宁宁愣了一下，反应过来连忙摇头，“不用。”

    她还指望以后它们下崽儿呢，要是阉了，还下个屁？

    十头猪杀完放血、去毛，整个收拾完已经晚上九点多。

    司宁宁一车拉不完，又给了五百块钱让猪厂帮忙送。

    猪血、猪下水，老板都帮忙简单处理过，司宁宁想都拿，但是猪血实在不好运输，想了想便放弃了，只拿了猪下水。

    一路折腾完收进空间，已经擦边午夜零点，司宁宁累得不行，但还是坚持没有去休息。

    进空间拖出一部分木栅栏，用牛头斧的背面将栅栏钉进土里，圈出一个直径十米的猪圈，把小猪放了进去。

    没有食槽，就用盆代替。

    饲料是从养猪场带回来的，司宁宁倒进盆里递过去，小猪们瑟缩挤在一起，不肯吃。

    应该是新环境还不适应。

    累得不行，手上还磨出几个水泡，司宁宁没再去管小猪们怎么样，在空间洗了个澡，直接倒别墅里睡了个昏天黑地。

    第二天再出空间，已经是下午六点。

    空间时间比外界的要长，她可能都睡了得有二十个小时了吧？真的是累坏了都快休克了。

    而且睡了那么久，也没觉得身体上轻松多少。

    懒散打了个哈欠，打开手机看了一眼，最近一趟飞s省的机票是晚上十点的。

    点击购买，出发去机场前，司宁宁又去了一趟之前去的那家超市。

    应对买了一点零食，司宁宁找到超市经理，得知这两天超市刚补给了库存，她想了一下，再次要了所有库存，留下近郊地址让超市送过去，如果有特殊情况，就报她名字。

    安排完，司宁宁找了隐蔽角落将车收进空间，打车往机场去。

    出租车窗口大开，强劲的风扬起司宁宁乌黑长发，她轻呼出一口气，闭上眼懒懒靠在椅背上。

    她要去找姥姥。

    姥姥最疼她，如果世界末日真的来了，那么她想尽她微弱的一点力量，让姥姥能够寿终正寝，安享晚年。

    至于父亲……

    那些粮食，足够成为他的依仗。

    以后的事，他人脉多又广，就不是她应该担心的事了。

