    就在李铁柱想着对策的时候，孙夷的鞭子已经挥了过来。

    李铁柱眼疾手快，身形一闪，躲在一个大树的树干后面。

    啪啪啪！

    孙夷的鞭子抽在树干上，发出了“啪啪啪”的声响。而那棵树的树皮，活生生地被抽掉了一大块。

    看到这样的情况，李铁柱倒吸一口冷气。

    刚才那一鞭子要是抽在人的身上，后果可想而知。

    “小子，你不是很厉害么，怎么就只知道躲，不敢还手了？”孙夷一直打不到李铁柱，心里有些气恼。

    “你当我傻么，你手里有武器，而我赤手空拳的，我还手你个头啊。”李铁柱一边躲着孙夷的攻击，一边说道。

    好汉不吃眼前亏，李铁柱才不会去逞这种能。

    “哼，你以为这样我就拿你没办法了？”孙夷冷哼一声。

    孙夷的话刚说完，李铁柱能够明显地感觉到，鞭子的攻击比之前快了不少，气势更胜了。

    看到鞭子袭来，李铁柱赶紧往前跑去，躲避鞭子的袭击，而孙夷在后面紧追不舍。

    突然，李铁柱猛一回头，右手一甩，一根银针飞射了出去。

    孙夷也看到了从李铁柱手里射出的银针，立即用鞭子迎了过去。

    叮！

    下一秒，银针被鞭子一扫，掉落在地上。

    “哈哈……”看到这样的情况，孙夷得意地笑了起来：“小子，你以为用这种雕虫小技，就能对付得了我了？”

    李铁柱没有回答孙夷，而是在脑海里想着怎么样才能摆脱掉孙夷手里的鞭子。

    要是被他一直这样追下去，太被动了。这种被动的感觉，让李铁柱心里一点底都没有。

    而且，要是一直这样被孙夷追着打，迟早要被他追上。

    所以，必须要像个对策，变被动为主动。

    李铁柱边想边躲，突然看到前面的一堆沙子时，灵光一闪，想到了应对之策。

    他快速地往那堆沙子冲过去，然后一个翻滚，顺势抓起了一把沙子。

    看到李铁柱在地上翻滚，孙夷急急忙忙地追了过去。

    可就在这时，李铁柱突然回头，用力一甩，将手里的沙子撒了出去。

    噼里啪啦！

    鞭子跟那些沙子碰撞在一起，发出阵阵声响。

    虽然孙夷的鞭子很是厉害，但也不可能把每一粒沙子都挡掉。

    声响过后，孙夷不停地眨眼睛，脸色有些难看，鞭子的节奏有些乱了起来。

    看到这样的好机会，李铁柱一跃而起，快速移动到孙夷面前，同时躲开他的鞭子。

    看到李铁柱躲过了自己的鞭子，来到了自己的面前，孙夷一阵惊慌，手里的鞭子就更加没有节奏了。

    啪！

    李铁柱运转真气，直接一掌，拍在孙夷的胸口处，直接将他拍飞出好几米远。

    三秒钟之后，孙夷的身体重重地砸在地上。

    噗呲！

    孙夷吐出一口鲜血，面部扭曲起来。

    “臭小子，你卑鄙无耻！”孙夷看着李铁柱，愤怒不已。

    听到孙夷的话，李铁柱呵呵一笑。

    这家伙，也太不要脸了，他拿鞭子对付自己就是光明正大。而自己用沙子反制他，就是卑鄙无耻。

    “你才无齿，看看，我的牙齿白着呢？”说着，李铁柱故意露出自己的一口白牙。

    “你……”孙夷自然知道李铁柱这是在装傻。

    “你什么你，就算我卑鄙无耻，也是你逼的！”李铁柱厉声喝道。

    要不是孙夷拿着鞭子追着不放，李铁柱也不会想出用这种损招来对付他。

    不过还别说，对付孙夷这种人，就得用这样的招数。

    孙夷艰难地站起来，甩了一下手里的鞭子，直勾勾地看着李铁柱，目露凶光。

    突然，他大喝一声，快速舞动手里的鞭子，朝李铁柱挥去。

    只不过，他毕竟受了伤，而且伤得不轻，不管是速度还是力道上，都比之前要差了很多。

    因而，这一次李铁柱没有要躲的意思，站在那里一动不动。

    等孙夷的鞭子来到自己面前的时候，李铁柱不慌不忙，直接伸出手去抓。

    看到李铁柱直接伸出手抓自己的鞭子，孙夷冷哼一声，道：“小子，找死！”

    虽然自己受了伤，但自己的鞭子，也不是李铁柱可以直接用手抓的。

    然下一秒，孙夷直接傻眼了，整个人僵在原地。

    因为，他看到自己的鞭子被李铁柱牢牢地抓在了手里。更让他惊呆的是，李铁柱的手一点事都没有。

    过了片刻，孙夷才反应过来，赶紧抽动自己的鞭子，却发觉怎么抽都抽不回来。

    “小子，放开我的鞭子！”孙夷喊道，同时用力拉自己的鞭子。

    “你确定？”李铁柱戏谑一笑。

    “快点放……”

    孙夷的话还没说完，李铁柱突然放手。

    啪！

    孙夷没想到李铁柱会这么果断地放手，一个重心不稳，往后摔在了地上。

    “你……”孙夷爬起来，指着李铁柱，肺都要气炸了。

    “不管我事，是你让我放手的。”李铁柱淡淡一笑。

    孙夷没有再说话，而是挥舞着手里的鞭子，再次往李铁柱挥去。

    见状，李铁柱赶紧躲闪，同时嘴里骂道：“泥煤的，还来啊！”

    “臭小子，今天我非杀了你不可！”孙夷怒声说道。

    “哼，想杀我，你也得有那本事才行。”李铁柱冷哼一声。

    要是在之前，孙夷没有受伤，李铁柱对他还有几分忌惮。可他现在受了伤，实力也下降了不少，就没有什么好怕的了。

    说话间，李铁柱弯腰躲过孙夷挥过来的鞭子，然后回身一脚，揣在他身上。

    在孙夷还没有停稳的时候，李铁柱再次跃地而起，冲了过去。

    砰砰砰！

    李铁柱接连在孙夷身上揣了数脚，这才停下。

    “师父！”看到孙夷倒在地上，口吐鲜血，柯高逸赶紧跑过来。

    看到自己的师父被李铁柱伤的那么重，柯高逸愤怒不已。

    “臭小子，我跟你拼了！”突然，柯高逸站起来，大喊一声，从身上抽出一把匕首，往李铁柱冲去。

    见状，李铁柱赶紧往后退了两步，侧身躲开柯高逸刺过来的匕首。

    见一击未中，柯高逸赶紧转身，再次逼近。

    “哼，是你自己要找死的，别怪我！”李铁柱冷哼一声，看准时机，一拳轰出，轰在了柯高逸拿匕首那只手的手臂上。

    叮当！

    柯高逸只觉手臂一阵剧痛传来，手里的匕首直接掉在了地上。

    然而，这还没完。

    只见李铁柱顺势抓住了柯高逸的手，猛地往前一拉一扯，然后飞起一脚，踹了出去。

    霎时，柯高逸的身体就好像断了线的风筝一般，飞了出去。

    砰！

    柯高逸的身体狠狠地撞在一棵大树的树干上，直接晕死过去。

    看到柯高逸晕死过去了，李铁柱便不再理他，而是往孙夷走去。

    看到李铁柱往自己走来，孙夷心里一阵害怕，挣扎着想站起来，却努力了好一会，也站不起来。

    “别白费力气了！”李铁柱语气冰冷地说道。

    “小子，你想要干嘛？”孙夷不停地往后挪动身体，尽量让自己里李铁柱远一点。

    李铁柱淡淡一笑，道：“我这个人比较注重礼尚往来，刚才你说要杀了我，难道你忘了？”

    听李铁柱这么说，孙夷浑身一震。

    “你……你不能杀我。”孙夷害怕地看着李铁柱。

    “为什么？”李铁柱戏谑地看着孙夷。

    “因为……”孙夷想了一下，继续说道：“如果你杀了我，警察也不会放过你。”

    听到孙夷的话，李铁柱笑了起来。

    “你笑什么？”孙夷问道。

    不知为何，看到李铁柱在笑，孙夷的心里瘆得慌。

    “我们之间是属于修炼者之间的事情，你觉得警察会管吗？”李铁柱毫不在意地反问道。

    对于修炼界的事情，李铁柱知道的虽然不多。

    不过，他知道修炼者之间的冲突，警察一般是不会管的。

    毕竟，修炼者属于特殊人群，他们拥有着特殊的能力，警察就是想管，他们也管不了。

    其实，李铁柱刚才的话，只不过是想要吓唬一下孙夷而已。

    虽然孙夷该死，但李铁柱并没有想过要杀了他。

    再说了，李铁柱从来没有做过这种残忍的事情，他根本下不了手。

    当然，李铁柱虽然没有想要孙夷的命，但也不会轻易放过他。

    想到这里，李铁柱抬起脚，在孙夷的胸口上一脚踩了下去。

    顿时，从孙夷的嘴里，发出了杀猪般的惨叫声，划破了整个夜空。

    李铁柱的这一脚，痛得孙夷的脸色变成了猪肝色，又吐了一口鲜血在地上。

    “闭嘴！”李铁柱喝道。

    这个时候，李铁柱可不想引来其他人。

    “别……别杀我，饶我一命！”孙夷赶紧求饶。

    他知道，自己现在受了重伤，根本就没有办法再跟李铁柱对抗。

    李铁柱想要杀了自己，轻而易举。

    李铁柱沉默了片刻，大喝一声：“滚！”

    听到李铁柱的话，孙夷如获大赦，连滚带爬，赶紧逃离。

    “等一下。”孙夷刚走了几步，李铁柱突然说道。

    听到李铁柱让自己等一下，孙夷浑身一怔，停了下来。

    他回过头来，眼神中尽是担忧之色，担心李铁柱反悔，不愿意放过自己。

    然而，李铁柱却指了指地上的柯高逸，淡淡地说道：“把他带走。”

    “是是是！”孙夷连连点头，赶紧回来将柯高逸带走。

    等孙夷和柯高逸走了一会，李铁柱也出了小东山公园，往旅店走回去。

