
    小树林里。

    “林辰，你是在哪里学习的马术，怎么这么厉害？”

    韩霜和林辰两人坐在乌骓马上，身体贴在一起，韩霜甚至能感觉到林辰温热的鼻息喷在自己脖颈上，这让她雪般白皙的脖颈，变得粉红起来。

    她有些没话找话的道，实在气氛太过暧昧了，让她有些不自在，又有些心跳加速。

    “梦里学的。”林辰道。

    “没一句实话！”

    韩霜在他搂着自己腰肢的手上怕了一下，羞恼道，“你还不放开我，严世宏现在看不到了，不用怕他发现我们是假装的！”

    “谁说我是怕被他发现才搂着的？”

    林辰却是依旧没有放手，笑道：“我今天可是因为你，结果算是和这个严大少算是结下死仇了，我得多搂一会才行，不然感觉有些吃亏。”

    韩霜也是觉得，自己今天把林辰推出来，确实有些冒失，这下子林辰绝对成为严世宏的眼中钉，不过，对他的话却是很无语。

    什么叫做多搂一会才行，当自己是战利品吗？

    被林辰搂抱着，她感觉身体莫名有些发软，不过倒也没再去让林辰要把手拿开，两人和两匹马就这么在小树林里散步。

    过了一会，韩霜突然问道：“林辰，你和安雪瑶到底是什么关系？还，还有叶伊人、苏漫她们”

    她问这话时，语气有些紧张，这种紧张让韩霜自己都有些惊讶。

    因为她一向是个说话干脆，直来直去的人，心里有什么问题就会直接问出来。

    然而，这个问题，她刚问出口，却就又有些后悔了，很想收回来，有些害怕林辰的dáàn。

    听到韩霜的话，林辰想都没想的便笑道：“瑶瑶是我的女朋友，伊人是我的女人，不出意料的话，苏漫以后也会是我的女人的。”

    对林辰来说，事实本就如此，他也不是那种会去纠结太多的人，是怎样，便是怎样，没什么必要遮遮掩掩。

    “你，你的意思是他们都是你的女人？”韩霜脸色有些发白，脸上露出很是勉强的笑容道，“你不是在开玩笑？”

    “对，她们都是我的女人，而且除了她们外，我也还有着别的女人。”林辰坦然道。

    韩霜脸色变得难看起来。

    说实话，身处于她的层次，对于一个男人拥有多个女人的事情并不奇怪，而且更是知道，那些女人，基本上一辈子都见不得人，只能活在黑暗里。

    这让她对这种男人很不屑，觉得这种男人极度自私，纯粹就是仗着权势金钱胡作非为。

    此时，尽管她不想承认，但理智却是在告诉她，林辰无疑也是这种人，这让她心里很是难受，感觉自己看错了人。

    她语气变得有些冰冷，道：“那你打算怎么处理这些女人，就让她们永远见不得人，被她们的亲朋好友瞧不起，成为被他人嘲笑的对象吗？”

    “我会把她们都娶过门，这个世界上，也没有谁有资格嘲笑我的女人！我会让她们高高在上，被众人艳羡，成为世界上最高贵的女人！这就是我的处理。”

    林辰也注意到了韩霜变冷的语气，不过并没有在意，而是一脸正色道。

    “呃”韩霜愕然，怎么也没想到，林辰会是给出这种dáàn。

    不过，这可能吗？

    林辰的话，根本是公然违背社会的规则和条框，想办到这一点，绝不是的有权有钱就能办到的！

    即便是到了他们七大顶级世家级别，这种事顶多就是众所周知，可也是不能摆到明面上来的，又怎么可能都娶过门！

    韩霜虽然知道林辰厉害，可还是觉得，他这话有些太过夸张，毕竟违反国情。

    但至少，她知道了林辰并不是那种想要牺牲女人来满足自己私欲的男人，神情也缓和了些。

    “如果他真的能办到这点，我会成为他的女人吗？”突然，韩霜脑海中浮现这个想法，把她自己也吓了一跳。

    直到现在，对于林辰，她自己都还不确定，心中那种感觉，是不是就是喜欢。

    她摇了摇头，让自己不要胡思乱想。

    即便她喜欢林辰，即便她愿意，可她身为韩家嫡系子女，家里也不可能让她去别的女人分享一个男人！

    她索性便不去多想了，而是享受着这一刻的美好。

    这时，雪花正在前面不远处吃着青草，突然，两人骑着的乌骓马走了过去，对着雪花的后臀就是一阵猛嗅，呼吸似乎都有些急促起来，显得很兴奋。

    雪花似乎被吓了一跳，回头看了乌骓马一眼，显得有些恐惧，接着发出低声嘶鸣，不过并没有跑开。

    林辰和韩霜看到这一幕，都是满头黑线。

    特别是韩霜，心底无语，要知道之前严世宏要让他的汗血马和雪花配种，雪花可是直接跑开的，现在雪花竟然像是从了。

    律律！

    乌骓马的叫声变得亢奋起来，身体抖了抖，像是催促林辰两人下去一般。

    “吗的！这匹色马！”林辰很是尴尬。

    “噗嗤！”

    韩霜扑哧一笑，接着哼道：“我现在算是明白了，为什么你一眼就看中了它，敢情是臭味相投！”

    两人从乌骓马上来下，乌骓马用脑袋拱了拱雪花臀部，接着两匹马就跑到小树林里去了。

    “靠！这小弟当的，可是比我这个大哥舒服多了！”林辰看着远去的乌骓马，心底有些郁闷，下意识看了眼雪花的女主人韩霜。

    韩霜脸色一红，瞪眼道：“看什么看！你想都别想！”

    我想什么了啊？林辰摊了摊手，一脸无辜，感觉很冤枉。

    接下来，韩霜直接联系了另一家马场，把两匹马都转移过去了，显然，今天发生了这种事，她是不放心继续把雪花留在这万众马场了。

    还有就是乌骓马现在已经属于林辰，继续养在这边，谁知道严世宏会不会做什么手脚。

    等到事情都办好，两人顺便在外面吃了点东西，回到韩家，已经快要晚上11点。

    韩父和韩母还没有休息，见到两人这么晚才回来，也没有说什么，只是告知他们，明天下午韩老爷子就会回到老宅那边。

    明天晚上一起过去，顺便一起在那边吃晚饭。

    等到林辰和韩霜都回房了，客厅里只剩下韩父夫妻两人，韩父这才嘀咕道：“就是不知道，林辰这晚饭能不能吃上了。”

    如果林辰没通过韩老爷子那一关，那么，他自然也别想在那边吃完饭了，而是被直接赶走！

    韩母听到韩父的话，也是点头。

    她也已经把林辰是先天强者的事情高告诉了韩父，对于林辰，他们两人现在是挺满意的。不过，即便林辰自身条件很好，但韩家那边依旧会有人看不上眼，因为他的出身实在太普通！
