    “行。”

    王艾香点头，同时心里也有些激动，等这批布料做成成衣，大家又能大干一场了。

    两人说好接货的事情后，又一起去了纺织厂，然而两人到的时候却被告知李正兴出差了，估计没个十天半月回不来。

    陈丽姝虽然有些失望，但是也没办法，只能等过段时间再过来看看。

    同王艾香分开之后，陈丽姝原本是打算直接坐车回学校的，但看一眼时间还早，想着挺长时间没去看徐宁了，正好纺织厂门口有公交车直通医科大学，等车到站的时候陈丽姝直接上去了。

    “同学你好，我找一下你们班的徐宁。”陈丽姝站在徐宁所在班级的门口，拦住一个要进教室的女生让她帮忙叫一下徐宁。

    “徐宁请假了。”

    “请假了？”陈丽姝愣了一下，看来自己来的还真不巧。

    “听说是家里出事了。”

    陈丽姝一惊：“出什么事了？”

    “前两天我们正上课呢，有人着急过来找她，说是她哥上班的时候不小心胳膊被机器绞了，应该是挺严重，她都好几天没来上课了。”

    陈丽姝听了女生的话眉头皱紧。

    徐宁家的情况她知道一些，母亲有精神疾病，哥哥又因为小时候发烧智商只有六七岁，下面还有弟弟妹妹，平时只靠一个父亲挣钱，这次大哥又受伤……

    “谢谢你。”陈丽姝同女生道一声谢后转身离开。

    出了校门，陈丽姝决定去徐家看看情况。

    徐家此刻已经闹翻了天。

    “小弟小妹快来帮忙！”徐宁本想趁母亲睡着的时候帮她把绳子解开让她放松一点。

    谁知刚刚松开人突然就醒了，不但咬了她一口，还撒腿就要往外跑。

    要是让她跑出去，周围的邻居又要遭殃了。

    徐母原本这两年病情已经稳定的差不多了，这次儿子胳膊被机器绞了，又受了刺激，几乎见人就打，见东西就砸。

    自己家人打几下没什么，但把别别人打坏了，东西打破了肯定就得赔钱，大哥住院还要一大笔钱，家里实在再拿不出一分钱了。

    徐宁顾不上胳膊上被咬的火辣辣的疼地方，飞快的扑过去拼尽全身的力气将徐母抱住，徐家小弟小妹也赶紧过来帮忙，按人的按人，拿绳子的拿绳子，等到姐弟三人终于将人捆住，几乎累瘫在地上。

    “二姐我害怕，妈什么时候能好啊？”徐小妹看着面容狰狞不断挣扎的母亲，再也控制不住害怕的哭起来。

    “别怕，妈这是暂时的，过段时间肯定就好了。”徐宁说着眼眶有些发红，这话她自己都不知道是在安慰徐小妹还是她自己。

    陈丽姝按着徐宁留给她的地址一路找到徐家所在的街牌号，面前是一栋四层的红砖楼房，顺着室外楼梯去到三楼，最后站在其中一家的门口敲了敲门。

    徐宁听见敲门声回神，赶忙起身去开门，当看见门口站的陈丽姝时明显愣了一下。

    “我去学校看你才知道你家的事情，你哥情况怎么样，严重吗？”陈丽姝说着将手里的一网兜水果递过去。

    “没了一条手臂。”徐宁闷声说一句，侧身将陈丽姝请进屋。

    这是陈丽姝第一次进徐宁家，不足三十平米的屋子除了卧室和厨房外就不剩什么地方了，小小的客厅摆了一张桌子和两个上下铺的床位，便再容不下其它。

    此刻下铺的床位上躺着一个女人，手脚被捆着，面容狰狞还在不停的挣扎。

    徐宁顺着她的目光轻声说：“我妈。”

    徐家小妹从屋里搬了个凳子过来，陈丽姝道一声谢然后坐下。

    “我听他们说你好几天没去上课了。”

    徐宁抿了抿嘴唇：“家里出了这样的事根本离不开人，我想过两天去学校办休学，或者……”

    她后面的话没说，但陈丽姝知道或许她为了照顾家里就选择退学了。

    当初大家一起努力好不容易才考上的大学，如果真的就此放弃，她心里都不好受，更何况徐宁这个当事人。

    可将心比心，万一家里也像徐家这种情况，她肯定也会做跟徐宁同样的选择。

    “现在就放弃太可惜了，你现在出来顶多是个工人，只要再坚持几年肯定又会是另一番境遇，钱的事情你不用担心，需要多少你跟我说。”

    陈丽姝说着从挎包里数出二十张大团结，放到徐宁面前的桌子上：“这些够不够？不够我这里还有。”

    原本取了钱是为了交布料的钱，可李正兴不在，后来又听说徐宁的事情，她还没来得及去存。

    徐宁看着面前的钱脸一下涨的通红，赶紧推还给陈丽姝：“我怎么能拿你的钱呢，我哥出事厂子里也给钱了，真不用你的钱。”

    “二姐，厂里不是说大哥是自己操作不当才绞断了胳膊，只多给了一个月工资就不管了吗？”徐小弟忍不住开口说。

    徐宁看着陈丽姝顿时有些尴尬。

    陈丽姝忍不住沉了脸：“我就问你一句你还把不把我当朋友？”

    徐宁见她生气有些无错：“你自然是我最好的朋友，可这是两码事，我怎么能拿你的钱呢。”

    “你既然把我当好朋友，那你的事自然就是我的事，再说这钱又不是给你的，是我借给你的，你要给我写欠条的，等以后你参加工作了要连本带利还给我。”

    “我……”徐宁一开口喉咙便有些发紧，眼睛也有些发酸。

    大哥出事的时候她跟父亲几乎把所有能借的亲戚朋友都借了个遍，可是大家都被他们借怕了，根本没有人愿意再出手。

    “谢谢你，丽姝。”

    陈丽姝拍了拍她的手：“你跟我客气什么。”

    目光落在已经渐渐安静下来的徐母身上，陈丽姝问：“阿姨这种情况怎么不送去医院？”

    “以前也去几家医院看过，医生们都说唯一的办法只能靠养，这几年其实已经好多了很少再犯病，可自从我哥出事就又受了刺激，比以前的情况还不好。”

    这也是她想要休学或者退学的主要原因，父亲要上班，弟妹要上学，大哥和母亲根本离不开人。

