    比完赛的几天内,一般是最松懈的阶段，这时候距离下一场比赛还有很长一段时间，大家都在休息,基本上在看直播回放，从中发现自己和其他军校的问题和优势。

    卫三借着肖·伊莱的飞行器兜了一圈回来,低头给应星决发了一条消息，说想把微型数据记录器上的压缩炸/药拆除。

    应星决收到这条消息时，便低头准备发消息：好,什么时候……

    一句话还未打完发出去，窗外便传来几道敲击声。

    几乎瞬间,应星决便知道窗外的人是谁,他上前打开窗户,果然卫三在外面。

    “能不能进去？”卫三双手抓在窗户边沿,问道。

    她问的很奇怪，这不是卫三第一次翻窗,之前皆是直接进来，并没有问他。

    应星决眼睫上下动了动,朝窗外的卫三伸出手：“进来。”

    卫三盯着应星决干净修长的手指看了半晌，最终握住他的手，借着对方的力度,跳进房间内，进来后,卫三很快松开他的手。

    应星决垂在裤腿旁,无名指和小指微微蜷起，道：“我让他现在过来。”

    卫三点头：“我在这等。”

    他在联系昨天晚上的中年男人过来，卫三站在房间内安静等着，视线落在对面墙壁上,也不知道在想什么。

    另一边，客厅内，霍剑和姬初雨两人都出来，悄然无声站在应星决门后。

    自从应星决两次出事，回来后，他们时刻都在注意应星决房间内的动静，以防类似的情况再次发生。因此当应星决房间内多出来一个人时，两人立刻贴了过来。

    “先坐在这等等。”应星决发完消息后，拉过房间内的一把椅子，让卫三坐下，随后转身走向房门口。

    他拉开一小半门，便见到霍剑和姬初雨站在外面：“我没事。”

    姬初雨站在左边，正好能看到门内一点，发现有一双脚。

    门开的缝隙不大，他看不见人，但那双鞋他认识，是达摩克利斯军靴。

    姬初雨脑海中几乎瞬间显示出一个名字。

    “我们在客厅。”霍剑说了一句，便拉着姬初雨离开。

    门重新关上，站在客厅等着的司徒嘉问：“里面有谁？”

    霍剑那个位置看不见，他转头看向姬初雨。

    “卫三。”姬初雨坐下来道。

    司徒嘉松了一口气，那就不是什么歹徒，不过：“卫三为什么总是要翻窗？从来不走正门。”

    “我听说她这个人在达摩克利斯军校就喜欢翻/墙。”霍剑突然道，“可能是怪癖。”

    以前霍剑并没有了解过达摩克利斯军校，后来训练和比赛中，对过霍宣山，不知出于什么心理，他去达摩克利斯军校的论坛暗中翻了翻，这条信息就是从论坛里看来的。

    ……

    “凌晨我们去找了井医生。”卫三道，“这个压缩炸/药确实是他们那边放的。”

    “为了控制你？”应星决问。

    “差不多。”卫三抬头看向他，“更确切地说是控制被黑色虫雾感染的人。”

    应星决敛眉：“他们能确定你的情况？”

    “营养液的检测结果出来了，里面有黑色虫雾的变体，有人或者说感染者在营养液中动了手脚。”卫三低头看着自己的手腕，刀口已经好了，看不出痕迹，“为了防止意外，所以他们在微型数据记录器上加了压缩炸/药。”

    应星决站在卫三对面，望着她：“他们事先未告知你。”

    卫三手撑在书桌上：“我血液中的黑气你见过，我被感染了，只不过没有暂时被黑色虫雾吞噬。”

    “在幻夜星，我的感知可以除去黑色虫雾。”应星决看着卫三眼睛，“或许可以试试。”

    卫三伸出一只手，无所谓道：“那你试试。”

    应星决没有直接握上卫三的手，而是从桌边的医疗箱中拿出一把小刀和培养皿，轻轻压住她的一根食指：“我会在上面划……”

    他未说完，卫三便伸出另外一只手握住应星决的手，带着用力一划，手指上的血瞬间滴入培养皿中。

    见应星决眉心紧蹙，卫三不在意笑道：“皮外伤而已，擦点药就好了。”

    他沉默良久，低声道：“会疼。”

    卫三垂眼看着被划伤的手指：“单兵经常受伤，这点不算什么。”

    应星决没急着试，而是托住卫三的手，安静替她擦药。

    “如果让姬初雨见到帝国军校主指挥帮我上药，他可能会气死。”卫三看着应星决涂药的动作，忽然道。

    应星决没有接她的话，只是垂眸仔细将指腹伤口周边溢出来多余的药擦拭干净。

    随后，应星决才用感知覆盖那片培养皿上的血，如他所见，黑气逐渐消散，但血液中的生机突然也随之消失了。

    “怎么样？”卫三见他收敛感知，便问道。

    应星决低声道：“黑气和你的血液已经彻底混合在一起。”

    两者相互依存，倘若他用感知攻击黑气，相当于攻击卫三。

    “再试试，不用取血。”卫三起身再一次朝他伸出手。

    应星决垂眸说好。

    这一次，两人手交握在一起，应星决的感知从掌心处渗透进卫三的身体内。

    原本卫三便极度排斥应星决的感知进入她大脑，从他感知渗透进来开始，她便已经在压着一股不耐烦的冲动。

    “你开始。”

    应星决用感知试图覆盖消除黑气，卫三显然极其不舒服，她黑色瞳孔不断在加深，甚至隐隐有往四周扩散的冲动。

    “卫三？”应星决注意到了，他停下用感知攻击她。

    但此刻卫三看向他的眼神已经变得冰冷陌生。

    “你……”

    卫三直接一把将应星决惯到墙壁前，两人一只手还交握着，但她另外一只手紧紧压在他肩膀一处，让他动弹不得。

    应星决身体撞在墙面的那一刻，客厅的人听到了声音，姬初雨立刻起身站在门口问：“星决？”

    “……我没事。”应星决闭了闭眼，“待会有人会过来，你让他直接进来。”

    听见应星决语调正常，说话条理清晰，姬初雨最终还是重新回到客厅坐下。既然里面是卫三，她应该不会做出什么事情。

    若是他刚才推门而入，一定会发现应星决和卫三两人此刻面对面交颈站在，姿态极为暧昧。

    在应星决停止用感知攻击时，卫三还未彻底恢复清醒，反倒受他感知力量的诱惑，将人惯到墙壁前，贴在他耳侧若有若无地蹭着。

    她在无意识渴望他身上的这股感知力量。

    厌恶惧怕交织着压抑下的渴望，让卫三一只手紧紧压着应星决的肩，同时侧头贴在他脖颈处极近处，呼吸打在他冷白皮肤上，那一小块皮肤逐渐泛红。

    应星决仰头看着天花板上的灯，喉结动了动，把感知收了回来，低声喊着她：“卫三，醒醒。”

    没有了超3s级的感知，卫三眼睛逐渐恢复正常，人也彻底清醒过来。

    她骤然松开应星决的手，退后一步，有些狼狈道：“抱歉。”

    应星决后背泛疼，刚才卫三用了至少五成的力度，将他惯在墙面上。

    “我的感知没有办法帮你。”应星决垂在大腿侧方的手虚空握了握，他的感知甚至能激起卫三的攻击，让她变得不清醒。

    卫三抬手捏了捏自己后颈，笑了笑：“没事，看来独立军要防范也没有问题。”

    两人安静站在对立面，无人再出声。      

    大概半个小时后，中年男人赶来，他进来拿出工具箱问：“只拆压缩炸/药，不损坏这个记录器？”

    卫三视线落在那个微型数据记录器上，问：“如果不拆，只是把控制压缩炸/药的控制开关改掉，行不行？”    

    中年男人愣了愣，下意识去看应星决。

    应星决没有开口，甚至他只是安静垂眸看着地板。

    “我要我能控制压缩炸/药。”卫三继续道。

    中年男人回头：“这个可以做，之前研究过那个微型数据记录器，时间上不会再花太久。”

    “那麻烦了。”

    中年男人将压缩炸/药拆了下来，把里面的控制系统取下来，然后从工具箱内取出一个小扣子形状大小的东西：“重新装上压缩炸/药后，只要轻轻一按这个，微型数据记录器上的压缩炸/药就能启动。”

    卫三接过来放在手中把玩看了看：“有点小，容易掉。”

    中年男人一边低头改造，一点道：“可以用连接光脑的系统控制，不过我认为光脑有被入侵的可能性，所以这种物理控制按钮会更安全。”

    卫三站在中年男人带来的工具箱看了看，道：“借您的工具用一用。”

    她坐下来，摸出一点不用的机甲材料，用尖头钳慢慢扭着，手边上还有其他一些东西。

    中年男人偶尔抬头见到卫三的动作：“你学机械指不定是一块好料子。”

    卫三笑了笑：“以后不做机甲了，一定来跟您学手艺。”

    在中年男人把微型数据记录器改好时，卫三手上的东西也差不多做完了。

    原先只是一个小扣子大小的按钮装置，被卫三做成一条项链形状的东西。

    链条是用机甲材料扭成的细链子，中间翻开翻盖便能见到按钮装置，这个翻盖盒能防止误触。

    “这个做好了。”中年男人将微型数据记录器放下，收拾工具，便先行离开。

    离开后，房间内再次陷入安静中。

    最后是卫三打破沉默，她起身带笑道：“感染者还是太危险，尤其像我这种高级别的，确实需要一道桎梏。”

    应星决不接她的话。

    卫三抓起桌面上的‘项链’，抬手放在应星决面前：“这个给你，我希望你来保管它。”

