    “传令...”

    “世子。”身边的人及时提醒：“皇上口谕。”

    他无权，此时下令就是抗旨。

    燕靖予语气一顿，把脾气压了压：“暂退，我回城复命。”

    燕忱白被活捉了，出来半天就被活捉了。

    奇耻大辱！

    他必须回去说一声，顺便把指挥权争过来。

    回去的路上，燕靖予甚至还有点感激那位高人了，半天功夫就把燕忱白收拾了，帮了他大忙。

    那丫的还给他嘚瑟，遭报应了吧。

    回到邺城，打听到雍王去了东宫，燕靖予也就先去了东宫。

    雍王正和太子合计这些日子的事呢，知道燕靖予回来了，两人一脸疑惑。

    “怎么着？出去半天就把人山匪灭了？”雍王喜气洋洋：“让那小子进来。”

    太子沉默不语，把旁边的冰块铲过来一盘子推给雍王：“你先含一块吧。”

    “用不着。”雍王大大咧咧。

    燕靖予进来，跪下：“大伯，父亲。”

    “山匪灭了？”雍王心情倍儿好：“老三带出来的兵本就窝囊，五万人被一群乌合之众灭了根本不稀奇，山匪头头抓住了？”

    燕靖予摸摸鼻子：“兄长被活捉了。”

    “哦。”雍王还没反应过来，还喝了口茶，然后‘噗~’喷了出来，当场暴怒：“你说什么？”

    太子爷紧蹙着眉头：“你们出去才半日。”

    “嗯，兄长带着我们去了匪患猖獗的山谷，结果遭遇埋伏，惊慌中兄长几人与大部队走散，被活捉了。”他呈上嬴黎狗趴体的书信：“这是山匪头头留下的东西。”

    雍王一把捏碎了手里的茶杯，脸色铁青：“那个废物！”

    “事情有趣多了。”太子十分平和：“用长乐坊大火把陈年往事翻出来，逼得朝廷理亏，又出了个闹鬼的事，再灭掉邺城守军，活捉皇孙，目的就是让皇室丧失威严，颜面扫地。”

    雍王破口大骂：“那个废物，就让他死在匪窝吧。”

    “父亲。”燕靖予继续拱火：“山匪头头似乎是个女的，大概是看上兄长才会活捉，兄长性命一时无虞，您不必担心。”

    雍王‘蹭’一下站起来：“他要敢松了自己的裤腰带，老子直接捏碎他鸟蛋！”

    嗯...老爹粗俗了。

    “老二。”太子听不下去了，还有点顾忌燕靖予年少：“坐下。”

    雍王脸色难看的不行，转而开始喷燕靖予：“那你回来做什么？”

    “皇爷爷不许我有权，所以，我回来要权。”他依旧跪着：“我已经吩咐不许将这个消息传回来，为此，只能赶在皇爷爷知道前将兄长救出来才行，否则，等事情传开，不但皇爷爷会盛怒，百姓也要对皇室能力质疑了。”

    太子示意他起来：“你做得很好，此事也不必去请示你皇爷爷了，你先回去，尽快拿个结果出来，皇上那边有我呢。”

    “好。”燕靖予应了声，往雍王瞧了一眼便赶紧离开。

    他连夜出城汇合，踩着夜色待人摸到了匪窝，静悄悄的蛰伏在周围，自己带了两三个人摸上前去打探情况。

