    大概十秒钟后，乔飞先从船舱里走了出来。

    刚才这一顿拳是打爽了，但同样的继续战斗下去，他也没有了优势。

    看似刚才一切发生的很快，但完全都在乔飞的计算之内。

    利用自己ROOM技能的特殊性，让黑胡子产生了一瞬间的愣神。

    才有了刚才的战绩。

    而且乔飞知道，刚才看似打的很爽，但是并没有给黑胡子造成什么太大的伤害。

    只不过就是外表看着狼狈了很多。

    他不是没想过直接使用指枪。

    但他同样知道，指枪这种攻击。

    一旦使用是可以致命的。

    黑胡子的见闻色霸气就会给他预警。

    到时肯定会下意识的躲避。

    自己想要攻击到他都是一个问题。

    砰！

    黑胡子轰开前面的遮挡物，从船舱里走了出来。

    “哈哈，哈哈哈哈哈，小子，你还是第一个让我黑胡子这么狼狈的家伙。

    告诉我你的名字！”

    黑胡子很明显被刚才的一拳刺激到了。

    只见到他的双手已经完全被武装色的霸气覆盖。。

    呲笑的嘴露出了他丑陋的牙齿。

    刚才被乔飞一阵组合拳，的确是打的有点懵。

    一时间竟然没反应过来反抗，其实主要还是因为他并没有受到致命的威胁。

    看到他的状态。

    乔飞嘴角微微扬起，并没有说话，而是露出了一个戏谑的表情。

    同时做了一个只有地球人才懂的手势。

    再随后，没有任何犹豫的直接启动传送技能！

    他的目的已经达到，没有必要继续留下来跟他周旋。

    至于自己的身份，过几天他就会知道了不是吗？

    不知道到时候，他看到自己的时候会是什么表情？

    看到他身体周围出现了闪烁的光芒，黑胡子仿佛是意识到了什么。

    整个人如同炮弹一样对着他就冲了过来。

    然而此时的乔飞已经使用传送技能离开，留给他的只有一道微笑表情的虚影。

    还有一个不明所以的手势。

    以及一句话，“我们还会再见的。”

    传送技能的发动在瞬间就直接完成。

    无视任何的规则，无视任何的地点！

    要说唯一的弱点，可能就是跟所有的恶魔果实一样，在海楼石的作用下果实会失去效果。

    这一次他是直接返回了浮空岛。

    当他进入自己房间的时候，感觉到整个浮空岛在快速的行进。

    很明显的那种。

    今天回来的时间有点晚，外面的天色已经临近傍晚。

    乔飞也没有再出门，自己动手弄了点东西吃了之后就躺在了床上。

    他不由得想到几天后白胡子海贼团的宴会，

    到时候一定会很有意思吧？

    …

    睡梦中。

    一阵剧烈的敲门声传入乔飞的双耳。

    “铛铛铛！”

    他感觉到整个房屋都在剧烈的震动。

    被惊醒的乔飞睁开眼，缓慢的起床。

    当他打开房门的时候，

    果然。

    是史基这个坑货在敲门。

    看到乔飞开门之后，哈哈大笑了起来。

    “哈哈，我就知道这个点你没走。”

    乔飞看了看门外的天空的星星，下意识的低头看了看时间，凌晨三点…

    我……！

    我TM凌晨三点往哪里走？

    也许是感觉到了乔飞眼神的不善，金狮子急忙道：“那个能不能把你那半张生命卡给我一下？”

    金狮子的表情很明显有些不太对。

    乔飞的表情也逐渐的凝重了起来，这个家伙不是迷路了吧？

    尤其是注意到乔飞的表情，金狮子更加的有些不自然了。

    这个憨憨……

    乔飞急忙拿出了雪莉的半张生命卡，当他看到他们前进的方向大体还能对上之后整个人送了一口气。

    金狮子也是放松了下来。

    “哈哈！我就说我记录的方向是不可能错的。”

    无语的白了他一眼，乔飞都懒得多跟他废话。

    直接将雪莉的生命卡放在了他的手中。

    “这个生命卡先放在你这里，不过一旦有任何的反应你要第一时间联系我。”

    说完这句话直接砰的一声他就重新把门关上。

    回去继续睡觉！

    天大地大！也没有我睡觉事大！

    …

    当乔飞再次清醒的时候已经是正午。

    揉了揉有些胀痛的双眼，走出房间开始进行每日的体能训练。

    他每天都会坚持，毕竟只有这样才能让自己更好的在这个世界存活下去。

    ……

    直到下午才开始了今日的随机传送。

    然而让他没有想到的是。

    第一次传送，竟出现在了一片巨大的树林之中！

    看着周围的环境，乔飞皱了皱眉头。

    这好像是一片原始森林？

    貌似并没有什么人啊？

    还没等他反应过来的时候，突然听到一声巨大的怒吼！

    再然后一个巨大的脚掌就对着他的位置踩了下来。

    嗯？

    乔飞下意识的直接使用了瞬移，躲开了这个巨大的脚掌。

    再然后仔细一看。

    这是……

    恐龙？

    还没等他反应过来，在他的身后突然有出现了一股危险的气息。

    再次的瞬移…

    当他看过去的时候，发现这是一头狮子？

    只不过随后他就看到那头狮子却被刚才的那头恐龙一口咬在了身上，再然后几口就吃了下去。

    …

    乔飞已经知道这是那了。

    在伟大航路里面，能存在如此巨大的恐龙，而且还有这么多的地方只有一个。

    小花园！

    巨人东利和布洛基的决战之地！

    就是不知道现在这两个家伙现在是属于什么阶段。

    要是按照乔飞自己的估算，现在应该是二人决战之后的时间。

    也就是说原海贼王人物路飞他们离开后的时间。

    但…

    实际上海贼王的世界里，每一个剧情的时间都可能是不固定的，没有确定的时间线。

    所以现在是怎么回事，他也不知道。

    【隐藏任务触发：救治小花园中巨兵海贼团成员，救治成功奖励恶魔果实盲盒一个，救治失败随机剥夺一项果实能力。】

    乔飞：……

    触发隐藏任务了，这个他不陌生。

    之前也触发过。

    或者是随机任务，比如前些天救治雷欧的时候。

    只不过相比较随机任务的随意性，隐藏任务触发后有着很多的不可控性。

    他还记得之前触发过两次，一次是成功奖励两千积分，失败同样也是扣除两千。

    还有一次是奖励体术，失败的话一样扣除一样体术的惩罚。

    就好像有点对赌的意思。

    还有就是一般情况下隐藏任务发布的情况下，奖励或者惩罚越丰富，就越是代表了一件事。

    那就是困难度！

    这次竟然是恶魔果实？

    难道现在是东利被布洛基砍伤的时候？

    那岂不是自己要与路飞他们相遇？

    还有巴洛克工作社的Mr.3还有Mr.5他们？

    然而，

    接下来发生的事让他想多了…

    ……

    其实仔细想想也不能是那个时间段。

    受伤的东利只是昏倒了而已，也没有危及生命。

    怎么可能会需要他的医治？

    而且还给了这样一个隐藏任务？

    “吼！！！”

    突然！

    一声巨大的吼叫声吸引了乔飞的目光。

    顺着吼叫声的方向看过去，原来是刚才的那只恐龙。

    在吃掉了狮子之后他并没有去理会乔飞。

    而是直接奔小花园最中心的火山位置跑了过去。

    皱了皱眉头，乔飞直接一个瞬移就站到了这只恐龙的头部。

    当他看清远处的情况的时候，整个人表情变得很是凝重。

    他知道自己这次的任务难在哪里了……

    在远处火山的附近，他注意到东利已经倒下，而布洛基也只是在苦苦支撑。

    至于他们的周围则是数十头巨大的恐龙包围着。

    地上也已经倒下了一地的恐龙尸体！

    这是……造反了？

    二人被自己的‘食物’给拿下了？

    一刀一个的威武呢？

    乔飞一时间都不知道该不该动手。

    按照这两个家伙的性情，自己要是动手帮他们可能都会被他们视为侮辱吧？

    可…

    一个都已经昏迷了过去，全身都是伤口在不停的流血。

    哪怕是巨人，这么流下去也活不成了。

    剩下的虽说是苦苦支撑，可是斧头都挥舞不动了。

    周围的恐龙们也不跟他拼命，就跟他玩持久战。

    布洛基眼看也要支撑不下去了，很明显这是脱力的表现。

    ‘砰！’

    乔飞：……

    好吧，不是眼看就要坚持不下去，是已经坚持不下去了。

    “吼！！！”

    随着布洛基的倒下，以那些长脖子恐龙为首的一众凶猛野兽，全都兴奋的怒吼了起来。

    百年了，自从这两个家伙来到这个岛屿之后，他们每天都要过着胆战心惊的生活。

    今天终于要结束了！

    眼看最前面的几只恐龙，张开他们的血盆大口就打算对着二人咬下去。

    乔飞知道自己不能再犹豫了。

    ROOM！

    屠宰场！！！

    紧随其后，他拿出手术刀。

    在ROOM空间中直接就那么直接横着劈砍了过去！

    没有任何花销的动作。

    血型手术·切割！

    几个巨大的恐龙脑袋瞬间落地！

    掉落的头部一边惊恐的吼叫，一边露出了不可思议的表情。

    直接使用瞬移，站在了倒在地上的布洛基的身上。

    眼神冰冷的注视着周围恐龙。

    ROOM空间已经被他取消。

    感受着周围这些恐龙的疯狂，乔飞深吸一口气。

    这一次他没有使用任何的攻击。

    而是跳到了地上，右脚直接跺在了地上！

    随着一阵恐怖的气息降临！

    他直接释放了已经达到了中级的霸王色霸气！

    一阵白色的光满闪耀，周围的恐龙们全都瞬间呆滞昏迷。

    收起霸气，

    感觉自己的体力一阵虚弱。

    感受着身体的虚弱，自己还是有些太勉强了啊…

    不过，

    看着周围已经倒下的恐龙们。

    霸王色霸气…

    还真是牛啊！

    ……

    有推荐，有月票的动动你可爱的小手投一投呗？或者评论几句，我咋感觉我单机了呢？

