 钟竹烟和钟希瑞同时惊讶无比的看向陈飞，钟竹烟出声问道，“陈飞，你杀了宇文忌？”

陈飞没有隐瞒，道：“他想要杀我，于是，我先杀了他！”

“啊，这——”钟竹烟有些惊讶。

一旁，钟云海笑着出声道：“竹烟姐，你给我们家族招揽供奉，却连这样的消息都没查清，实在是有些失职啊！”

钟玉瑞也出声了，“二哥，你想要招揽人才我能理解。

但这样的所谓人才，只会给我们钟家带来麻烦吧！”

“我——”钟希瑞一时无言以对。

但钟竹烟很快回过神来，出声道：“就算如此，也没什么大不了。

宇文家族，不敢和我们钟家开战的。”

“竹烟，或许会忌惮我们钟家的实力，宇文家族会做出让步。

但做出了让步，我们钟家就要在其他方面进行补偿。”

“这要付出的代价，可不低啊！”

说着，钟金煜瞥了陈飞一眼，“所以，我父亲提出的条件，已经十分优厚了。”

钟云海在一旁道：“照我说，他加入我们钟家，是我们给他提供了保护。

没向他要钱就算好的了，现在还给他资源，便宜他了。”

“就是，被内岛拒绝的人，算什么顶级人才，我看吹得有些过了吧！”

钟玉瑞双臂抱在胸前，一脸嘲讽的语气。

“可是——”钟竹烟还想说什么。

但此时，钟迟瑞出声了，“陈飞，我们钟家的条件已经开出来了，现在，轮到你做决定了。”

陈飞面色阴沉，表情阴晴不定，似乎在犹豫着。

见状，钟金煜补充了一句，道：“陈先生最好考虑清楚了，在这真武家族的地盘上，没了我们钟家的保护。

你到底能不能扛过宇文家族的报复。”

“要知道，宇文家族，可不是宋家能比的！”

闻言，陈飞面色猛的一沉，瞪向钟金煜，“你在威胁我？”

钟金煜呵呵一笑，道：“陈先生想多了，我只是说出一点事实而已。

要怎样决定，是你自己的事情。”

“小子，快答应吧！否则，出去被宇文家族给灭了，那就欲哭无泪了。”

钟云海笑着出声道。

“钟金煜，钟云海，你们太过分了。”

钟竹烟忍不住出声道，然后看向陈飞，“陈飞，我——”陈飞轻轻摇了摇头，对钟竹烟道，“竹烟，我明白你的好意。

不过，我已经决定了。”

顿了一下，陈飞抬头看向钟迟瑞，目光坚定，声音清朗，“钟先生刚才说的内容都是事实?，我得罪了宇文家族，我的推荐被内岛十六殿拒绝了。

我会带来麻烦。”

“所以，钟家供奉之位，我高攀不上。”

说完，陈飞看向钟竹烟和钟希瑞，轻轻笑了笑，“多谢钟叔叔和竹烟的款待，我告辞了。”

随即，陈飞转身，大步流星朝客厅外走去。

陈飞斩钉截铁的拒绝了钟家的招揽，这个结果，一下出乎了钟迟瑞他们的预料，让他们有些猝不及防。

愣了一下，几人反应了过来。

钟金煜咬牙出声道：“陈飞，你要考虑清楚了，你走出客厅，意味着什么。”

“宇文家的报复，你承不承受得起？”

陈飞头也没回，淡淡道：“多谢关心，不过，我自己的事情，自己解决。”

“你——”钟金煜咬牙切齿。

钟云海面色变幻，出声喝道：“姓陈的，你自己不怕，你身边那么多人，他们都不怕吗？”

一听这话，陈飞面色巨变，猛然回头，狠狠瞪向钟云海，寒声道：“谁敢动我的亲朋好友，我会让他知道什么叫做后悔！”

“你——”冰冷无比的话语之中，仿佛带着无边的杀意，让钟云海情不自禁的打了个寒颤。

冷哼一声，陈飞回过身，大步离开。

坐在首座上的钟迟瑞，见状再也坐不住了，啪的一下站了起来，开口道：“陈飞，你要想清楚了，以你的状况，我们钟家开出如此条件，已经是很冒险了。”

“是吗？”

走到门口的陈飞，冷笑一声道，“如果真是这样，那钟家为何要冒险签下我？

让我离开，岂不是更好？”

“你——”面对陈飞的反问，钟迟瑞愣了一下，面色沉了下来，意识到自己暴露了意图，一时无语。

“别以为只有自己聪明，将其他人当成傻子。”

甩出最后一句话，陈飞离开了客厅。

钟竹烟看了看面色阴沉无比的大伯等人，又看了看陈飞的背影，又气又急，狠狠的跺了跺脚，最后追着陈飞冲了出去。

随后，钟竹烟再次给陈飞道歉，然后将陈飞他们一行人送离了钟家。

等到钟竹烟再次回到客厅的时候，钟迟瑞等人还在，一个个面色阴沉，似乎还没从刚才的意外中回过神来。

钟竹烟气愤无比的看向钟迟瑞，厉声道：“大伯，你为什么要这样做？

陈飞他和我们钟家无冤无仇，你不答应他成为供奉就算了，为何要威胁他？”

“我是你大伯，你就是这样跟我说话的吗？”

钟迟瑞沉声道。

“我只是——”钟竹烟还想辩解。

但钟迟瑞冷哼一声，道：“事情已经这样了，不用再说了。”

一旁，钟金煜急忙为父亲帮腔道：“竹烟，那陈飞得罪宇文家族，不加入我们钟家，也是好事一件。”

“竹烟姐，不就是少一个俗世的武者供奉吗？

你用得着这么生气吗？

还是说，你和那姓陈的发生了什么，关系不一般？”

钟云海打量着钟竹烟，阴阳怪气的出声道。

“你胡说八道什么！给我闭嘴。”

钟竹烟狠狠瞪了钟云海一眼，扫了一眼众人，然后气呼呼的出声道，“我去和爷爷说！”

见状，钟金煜和钟云海面色不由得沉了下来，表情有些不悦。

毕竟，他们身为钟家的直系继承人，结果在爷爷那边，却一直不如钟竹烟受宠，这让他们心中难免感到有些不甘。

钟迟瑞看出了儿子的不甘，出声道：“金煜，别愣着，还有事要做。”

“既然那小子不加入我钟家，那么，我们钟家自然要澄清一番，以免被人误会。”

“父亲，我明白了！”

钟金煜点头，随即退了下去。

 