    一个堪比斗圣强者的火灵，体内近乎三分之一的本源，如果尽数爆发出来，究竟会有着何等的力量？

    唐凌不清楚，甚至于，就连白漓自己都不清楚……

    可是，就在唐凌牵动体内极寒本源暴动的刹那, 她与前者之间的血脉连接，已是在瞬间被汹涌的能量所隔断。

    ……

    “唐凌！”

    地下暗河之中，盘膝悬浮于水流当中的白漓，双眼猛然睁开，精致的俏脸上不由闪过一抹怒气，忍不住心头火气的一声轻斥：“你个混蛋！”

    不过，她也仅仅只是说了这么一句。

    就在话音出口的同时, 白漓脸上的怒气便消失的无影无踪, 取而代之的则是浓浓的散不开的担心与忧虑。

    她明白唐凌为什么会做出这种选择。

    如果冰尊者没有引动冰河的力量，那么唐凌再有了她的支持下，与美杜莎二人或许不敌冰尊者，但想要拖延一番，或者离去都是没有任何的难度。

    可是，偏偏！

    偏偏冰尊者，就做了唐凌预想之中，最不想看到的事情。

    那就是，强硬的掠夺和使用冰河的力量。

    对于唐凌而言，冰河之中可以支撑人提高实力的力量算不上什么，最让他关心的，是冰河之中那极有可能存在的冰河之灵！

    冰河之灵，作为玄天冰录记载中，可以用来进化功法的宝物当中，排名位于前列的至宝, 自然有着其独有的特性。

    冰河之灵诞生于完整的冰河之中，同理, 真正完整的冰河之灵, 那种可以让人一窥地至尊奥妙的至宝, 也只能存在于完整的冰河之中。

    可完整的冰河，早在他们当年抵达冰河古道时，就已经知晓其早已破碎，分成了数份。

    其中零散的几份，化作了冰河古道上空那绚丽的星河夜空。而最大的一份，也是唯一可以让残存的冰河之灵寄养的冰河，自然是落入了冰河谷的手中。

    本来，这一切的计划当中虽说出了一些小小的变故，但是也并未超出唐凌的计划。

    真正让唐凌选择不再等待的原因，自然是冰河在冰尊者的掠夺下，正在急剧的缩小着。

    而如果冰河缩小到了一个极限，冰河之中的冰河之灵必然再也难以保全。

    作为冰河之中诞生的至宝，在冰河临近崩溃的时候，自然也就失去了存在的凭依，只得重新散化，将自身的力量返回到冰河当中。

    到了那时，莫说唐凌进化功法没有了可能，便是冰尊者都有可能在察觉到冰河的异常之后, 直接选择逃遁离去。

    那样一来, 最后的结果自然是不言而喻。

    所以唐凌会做出这种选择, 白漓心中知晓是他的无奈之举，可是知晓归知晓，不代表她就希望看到唐凌不拿自己的身体当回事。

    心中想到此处，白漓当下也无心再在这地下暗河中久留。自河水之中立起，挥手撕裂一道空间裂缝的的同时，她那近乎完美的娇躯已随着部分水流，进入了虚空之中。

    “臭小子等着我……还有冰河，如果他有什么闪失，本宫绝对让你生死不如。”

    到了这一步，白漓担心的已经不是唐凌会不会是冰尊者的对手。

    她所担心的是，面对那极寒本源的力量，唐凌到底可以撑多久……

    那毕竟是一位斗圣三分之一的本源，虽然说在唐凌功法进阶、还有这两年来消耗了许多，但是其中蕴含的能量，也要远远超过一般斗尊强者可以承受的极限。

    唐凌的肉身虽强，但是时至如今，依旧没有达到八阶的程度。

    如此磅礴的能量突然爆发，即便有着冰灵族的血脉可以维持，但是，那毕竟是有着一个上限存在。

    就像异火，同为异火，排名靠后的异火在面对前几名的异火之时，依旧难以抵挡后者的焚烧。

    时间，绝对没有想象之中的那么多……

    ……

    寒冷！

    那是久违的一种感受！

    甚至于，唐凌已经忘了，他有多久没有感受到寒冷是一种什么样的感受，更不用说，是现在这种让他冻彻骨髓的痛苦。

    玄天冰焰在剧烈的跳动，在他体内，那一份不断释放能量的极寒本源，此时已经彻底的暴动起来。

    在他的身体表面，一层层的白色冰甲不断的凝结。而这一层层的冰甲，又在刚刚凝聚的瞬间，重新的被新一层的白色冰甲所消融而取代。

    血肉在变得坚硬，经脉在变得脆弱，骨骼之上更是隐隐的凝结出了锋锐的寒刺，让他感到了刺骨的疼痛。

    而这种痛苦自全身上下涌上的数息之后，在他体内的玄天冰焰仿佛终于是找到了宣泄之处。

    一滴滴夹杂着几分冰蓝色泽的血液，从唐凌的皮肤之上渐渐浮现，这些血液，最后又在那极致的寒意之下，凝结成了一滴滴晶莹剔透的红蓝二色冰珠，脱离开来，向着下方的河流坠去。

    与此同时，伴随着这些血液的滴落，在他体内已经被压制到了极限的极寒本源，终于是彻底的爆发开来。

    霎时间，滔天的白色火焰瞬间在整片天际蔓延开来……

    百丈……

    千丈……

    最后，当墨色的天空下，炫目的白色火海蔓延方圆数万丈之后，黑夜中的森林，重回白昼！

    “嘭！嘭！嘭！”

    狂暴的气势横冲天而起，一圈圈的白色火浪，携带着连空间也无法承受的寒意，向着四面八方横扫开来。

    远处……

    慕骨老人身周，跳动着的海心焰猛地一颤，深蓝色的火焰瞬间急剧收缩起来，牢牢地包裹住了前者全身。

    “嗤嗤嗤！”

    白色与深蓝色，两种火焰碰撞的刹那，哧啦哧啦的蒸发声便不绝于耳。

    不过，这四散的气势毕竟只是极寒本源爆发，四散而开的气息，面对慕骨老人这样一位有着异火的斗尊，显然是无法造成太多的困扰。

    可是与前者不同，在白色火浪滚滚来到身前的时候，乌姓斗尊与美杜莎两人，刚刚互相交换一击。

    旧力已去，新力未生的时候，滔滔火海扑面而来，美杜莎还来不及应对，在她的肩膀之上，一朵白色的小火苗猛的跳出。

    腾！

    白色火苗看上去极为虚弱，摇曳跳动之下，仿佛只要一阵轻风，就足以让其彻底的熄灭。

    可是，就这么一朵小小的火苗，却是让那漫天的火海绕开了美杜莎，向着她前方目瞪口呆的乌姓壮汉而去。

    惊愕之下，乌姓斗尊根本无力运起斗气，登时闷哼一声，全身上下瞬间覆盖上了一层极厚的寒霜，整个人更是疯狂的向着后方暴退，一口鲜血自口中喷出的瞬间，便被冻成了虚无。

    “这是？”

    望着不远处吐血后退的乌姓斗尊，美杜莎扭头看向了自己的肩头，眨了眨美眸，看着那摇曳的白色火苗，唇角不由浮现一抹笑容。

    默默的扭头看向那有些狼狈的男人，轻轻的呢喃出声：“这一切，果然都是在你的计划中吗？”

    ……

    疼痛，甚至连身体都感到了些微的僵硬。

    不过所幸，这股让唐凌身体僵硬的寒意并未持续太久，当极寒本源彻底的爆发开来，那对于自己身躯的熟悉掌控，重新回到了他的手中。

    只是，随之而来的，却是十倍、百倍不止的剧痛。

    可这种种的痛苦，却并未有让唐凌皱了哪怕一丝眉头。

    此时他的脸上，与他那鲜血滴落、狼狈不堪的身体不同，那是一种分外飞扬的笑容。

    “十几年来，不，应该是三十年来，虽然我从未见过我那位素未谋面的父亲，但是母亲他那些年深夜之中的痛苦，我却不止见过一次……”

    体内的震动依旧不止，气血更是随着震动，愈发的翻涌不定。

    可即便如此，唐凌他却有了一种绝对的信心。

    这极寒本源的力量，绝对没有超出他的预料。

    他，扛得住！

    天空上，被寒冰冰冻的唐凌凌空而立，他双目望向上方的冰尊者，其中闪烁着森冷的寒芒，他的眼神中，冰蓝色的光芒似乎重新看到了过去。

    年幼时，将他哄睡的唐素，独自一个人在院落中轻轻的哭泣。每一夜每一夜在凌晨，寂寞的望向远处的落寞，始终是缭绕在唐凌幼时，最不能忘记的景象。

    当年的他不知道唐素与冰河谷之间的仇恨，小小年纪的他更不敢直接问出口，生怕大意之下，将后者那刚刚垒砌的坚强，再一次的残忍撕碎。

    他能做的，仅仅是不给唐素添麻烦，并且时不时的逗自己的母亲开心。

    事实证明，他做到了，直到唐素发现冰河谷斗宗踪迹离开岚山镇的那时，唐凌依稀记得，已经很久没有在自己娘亲的眼中，看到苦楚的神色了。

    而在月色的院落中，尽管有时还是可以看到她的身影，但是思念与痛楚，却完全是两种不同的概念。

    可是，时到今日，他绝对无法忘记、也无法饶恕那让唐素沉痛那么多年的罪魁祸首。

    现在，他做到了。

    站立在虚空之中，手掌之中白色火焰跳动，体内更是有着澎湃到如同海洋一般的能量。

    唐凌面色渐渐的平静下来，他抬头望着那散发着压迫的冰尊者，笑道：“三十多年了，你准备好了吗？”

    “是吗？”

    冰尊者的声音很淡然，此时的唐凌却是出乎他的意料。

    因为暴动的天地能量，他根本无法确定现在的唐凌，到底有着何等的实力。但是，那让此时的他，都隐隐感到皮肤刺痛的寒意，足以说明了后者的实力绝对不在此时的他之下。

    可即便如此，那又如何呢？

    同样是借助着外力，在他的身后，可是有着一条冰河的存在！

    “唐凌，本尊承认还是小看了你，但是就凭现在的你，还远远不够！”

    森冷的话语落下，冰尊者手掌一挥，萦绕在他身边的黑色毒雾瞬间凝聚出一只巨大的手掌。

    那巨大的手掌之上印法变动，便只见得那黑色的毒雾，铺天盖地的席卷而来，最后汇聚在他的掌心之中，凝结出一颗尺许的黑色寒芒。

    霎时间，一股极端森寒虚幻的波动，弥漫而开。

    “就让本尊看看，将实力提升到现在的程度，你能撑得了多久……”

    话音一落，那冰尊者的双目之中，寒芒陡然爆射，旋即猛地一掌甩出。

    “巫毒冰神刺！”

    顿时间寒气扭曲蔓延，虚空震颤间化作一道漆黑深邃的缝隙，一道几乎是超脱了感知的黑色寒芒，陡然爆射而下。

    唐凌见状，面色也是微微一变，旋即他身形陡然暴退，双手也是在此时快如闪电般的结出印法。

    下一霎，其手印一顿，只见得铺天盖地的白色火焰再度涌出，竟是在这夜空之中，化作了一朵朵晶莹剔透的白色雪莲。

    “莲陨！”

    唐凌心中低喝响起，只见得那朵朵白色的莲花，顿时化作无数道白光冲天而起，最后对着唐凌汇聚而来，犹如是化作了一颗颗硕大的星辰，在他身前连成一线，其中弥漫着雄浑的寒冰气机。

    “星落冰轮！”

    唐凌印法再变，那白色的星辰顿时告诉的旋转而起，最后直接是化为了一道巨大无比的火焰光轮。

    唐凌手指凌空点下，那一道火焰光轮嗡的一声，便是凭空消失，只剩下前方的空间，出现了一条长长的黑色痕迹。

    嗤！

    一道黑色寒芒，精细浓缩到了极致；一道火焰光轮，却整整的涵盖了百丈方圆。

    可就是相差如此巨大的两者，速度却快到了无法形容，一闪之下，已是近乎毫厘之间，然后更是毫不犹豫的暴掠前进，互相悍然的撞击在了一起、

    硬碰的瞬间，并没有任何的巨声响彻，凌厉的黑色寒芒即便拥有着极为可怕的洞穿力量，却依旧被那高速旋转的火焰光轮，狠狠的搅成了粉碎。

    一触之下，寒芒尽碎，而那火焰光轮，更是毫不停歇的直奔冰尊者而去。

    “滚开！”

    漫天黑雾之中，有着冷喝之声传出。

    黑雾凝结的巨掌直接轰击而出，携带者滔天的寒流，狠狠的轰击在那星落冰轮之上。

    吱吱！

    刺耳的摩擦声音响起，那火焰光轮与黑色巨掌僵持之下，两种力量的冲击，令得四周的空间终于是彻底的扭曲粉碎。

    轰轰！

    这种僵持，却是令得冰尊者怒火中烧。

    唐凌数次挡下他的攻势，这一次的黑色寒芒更是在一瞬间就被破去，对于他而言，这是一种难以想象的嘲笑。

    他的年龄数倍于唐凌，真正的实力两人更是天差地别，可是就是如此，后者却在于他的争斗中，毫不落入下风。

    凭什么？

    “凭什么？就凭你是他的后人，就凭先祖是你们的仆人，就凭这些，你就可以如此的肆无忌惮吗？”

    唐凌层出不穷的手段和底牌，终于是彻底的点燃了冰尊者心中的怒火。

    他的眼中，燃烧起一种名为疯狂的火焰，紧接着无穷的寒冰气息笼罩而来。

    一层层的寒冰，将他的身体都是笼罩，最后化作一具高大无比的寒冰巨人。

    同一时间，更是有着无数条冰蟒自他身后涌出，将那火焰光轮包裹而进。

    嘭！

    面对着如此狂暴的攻势，那火焰光轮终是无法抵抗，彻彻底底的炸裂开来，最后被冰蟒生生的搅碎成了虚无。

    “轰！”

    冰尊者一招得势，却是再没有给与唐凌任何喘息的机会。

    寒冰巨人陡然一声大喝，双拳轰出，寒冰巨蟒席卷，无数道拳印凝聚于身前，化为一条狰狞的黑色巨龙，咆哮着对着唐凌呼啸而去。

    高达近十丈的寒冰巨人，甫一出现就让唐凌忍不住的心中一颤。

    不为别的，实在是因为这与唐素同他讲起的，唐震的焱神太过相似了！

    可是很快，唐凌也回过味来。

    这寒冰巨人的手段，他并非第一次见，也并不是第一次应对。

    无论是在天目山，还是在云岚宗，天霜子的拿手好戏可都是那数丈的寒冰巨人。

    数次的交手，那寒冰巨人的实力固然极强，但却绝对没有唐素口中，焱神的那般威力。

    眼下冰尊者的寒冰巨人，同天霜子的相比，也不过仅仅只是大了那么一些罢了。

    嗯！

    数丈而已！

    不过，对于这寒冰巨人唐凌心中虽然轻松不少，却也不敢有着丝毫大意。

    身形暴退，飞雪入手的同时，一道燃烧着白色火焰的冰龙凝聚而出的刹那，便是快速的缩小缠绕在了洁白的枪身之上。

    下一刻，唐凌长枪一甩，枪刃之上一道道枪芒破空而出之际，又是一道惊天的龙吟之声，自天穹之上炸响。

    “吼！”

    巨大的音波光柱自天而降，磅礴的寒冰斗气掠出轰向那黑龙，可是却被那黑龙巨大的龙尾一甩，便硬生生的扛了下来。

    此时的冰尊者，显然已是将自身的力量，还有那冰河之中的能量，彻底的催动了起来。

    冰龙吟九天固然强，但是在绝对的能量差距之下，音波斗技很难发挥出他真正的力量。

    轰！

    那黑色冰龙速度极快，唐凌脚下冰龙轨迹一闪一逝，快速的躲避之下，终于还是无法再退。

    黑龙用来，重重的撞击在他挡在身前的飞雪之上。

    嘭！

    唐凌的身体顿时如遭中级，如若陨石一般的坠落而下，狠狠的砸在那早已冰封的大河之上，掀起十数丈高的泼天巨浪。

    “你不是很厉害的吗？再给我来试试？”

    见到唐凌终于被他打落，冰尊者顿时冷笑出声，他望着那河面上破碎塌陷的冰层，眼中狠厉之色掠过，却是没有任何的停手。

    寒冰巨人手掌一握，只见得一把巨大的寒冰长弓凝聚而成。

    “嘎吱！”

    由黑色寒雾凝聚的弓身，在寒冰巨人手掌巨大的力量下缓缓地拉开，形如满月的弓弦之上，一根墨色的长箭凝结的刹那，弓弦猛的一松。

    “嗡！”

    伴随着弓弦低沉的轰鸣声，墨色的箭矢唰的一声，便是洞穿了虚空，对着那崩塌之地狠狠的射去。

    “唐凌！”

    远处，眼见这一幕的美杜莎女王，大喊一声，根本无暇再追击适才受伤的乌姓斗尊，身形一顿一闪，便欲向着唐凌坠落的位置冲去。

    可就在她身形刚刚消失的刹那，一道巨大的深蓝色火墙突兀的浮现，就那么横亘在了美杜莎与唐凌两者的之间，将双方的战场彻底的分割开来。

    “呵呵，美杜莎女王，老夫可是还在呢……”

    慕骨老人脸上带着一抹狭快的笑容，眼角扫过远处的寒冰巨人，心中惊骇、升起一丝忌惮的同时，望向美杜莎的眼神却不由的满是冷笑。

    冰尊者的强，大大的出乎他的预料，可他们双方之间毕竟乃是盟友，而且他的身后还有着魂殿的存在，冰尊者越强，对他来说越是一件好事。

    现在他与乌姓斗尊两人想要拿下美杜莎，在乌姓斗尊被白色火浪击伤之后，就很难有可能。

    而今的情况，自然是他们出手拖住美杜莎，不让她有机会插手唐凌和冰尊者两人之间的交手，才是最好的结果。

    “给本王滚开，真当我杀不了你吗？”

    七彩长剑划过火焰墙壁，一道道凌厉的剑气直冲慕骨而去的同时，自虚空中走出的美杜莎，眼中噙着森冷至极的杀意，左手中印法更是不断的变换。

    慕骨身形急退数步，忍不住的一声冷笑：“老夫叱咤中州之时，你还没出生呢，想杀老夫，倒是来试试看！”

    话落，其双手合拢，海心焰汇聚而成的长矛扫开几道剑气之后，身形一顿竟是不退反进直冲美杜莎而来。

    见状，美杜莎不惊反喜。

    三人交手时间已是不短，慕骨老人虽身怀异火，但是在她的面前，却远远不如那姓乌的斗尊来的难缠。

    后者身体强度绝对不逊色于任何一只八阶魔兽，甚至还要超出不少。

    强横的肉身，让她手中的长剑完全没有了用武之地，只得一次次的与对方硬碰硬交手，若非她的本体乃是七彩吞天蟒这种远古异种，恐怕还真的无法坚持这般长的时间。

    而慕骨就不一样了，与前者相比，斗气实力相差无几，但是身为炼药师的他，也仅仅只能靠着海心焰这异火来逞凶。

    一个排名十五的海心焰，对于美杜莎来说，远远达不到难缠的程度！

    如今，慕骨竟然敢直接与她正面相抗，无疑是给了她一个绝佳的出手机会。

    可是，就在她手中长剑振动，欲要杀向慕骨老人之时，一道壮硕的身影突兀的出现在了她的身后。

    “该死，这个阴魂不散的乌龟！”

    就在慕骨攻向美杜莎的同时，那一直后退躲闪着她追杀的乌姓斗尊，竟是趁此时间返了回来，并且与前者联手再度锁定了她。

    感受到两人身上的气机，美杜莎心中不由的轻叹一声，手中七彩光芒闪动轰向身后的同时，双眸不由担心的望向远处。

    可就是她的这一望，便看到了那墨色的箭矢已是深入了大河之中，剧烈的寒风凛冽，空间的消融与震颤，将整条大河近乎拦腰斩断，露出了河水之下早已冰封的河床。

    “咦？”

    同一时间，在场的几人，冰尊者、美杜莎、慕骨老人、乌姓斗尊，有一个算一个，皆是不约而同的发出一声惊咦。

    盖因那冰封的河床之上，别说没有唐凌的身影，就连急速坠落砸向河床的痕迹，都是没有一丝存在。

    此时的河床之上，有的仅仅只是那一根数丈长度的黑色箭矢。

    箭矢抵在河床冰封的冰层之上，冰尊者近乎全力的一击，以黑色箭矢的凌厉与锋锐，却是仅仅没入了不足一丈的深度。

    “怎么可能？”

    终于，察觉到古怪的冰尊者，发出一道不敢置信的惊呼。

    而就在这惊呼响起的刹那，美杜莎的眼瞳骤然一缩，轰向乌姓斗尊的左手之上，七彩光芒瞬间分散而开，化作数道匹练，缠上了后者的身体，将后者壮硕的身躯牢牢的捆缚起来。

    “嗯？”

    美杜莎的突然变招，让乌姓斗尊为之一怔。

    但其毕竟是一位成名已久的斗尊强者，何况美杜莎的突兀变招之下，七彩匹练看似锁死了他的全身，却也仅仅只能困住他半息的时间罢了。

    以他堪比八阶中期的肉身强度，即便给美杜莎一息的时间，有能耐他如何？

    更不用说，在他的对面，可是还有着慕骨老人存在，又怎么可能会给美杜莎向他出手的机会？

    “呵，愚蠢的女人！”

    乌姓斗尊心中冷笑一声，视线看向慕骨老人，整个人却是微微一怔。

    “发生了什么，为什么慕骨的眼神中，充满了难以置信和惊骇？”

    这个念头刚刚浮现，乌姓斗尊整个人便猛的一震，根本无暇多想，全身斗气疯狂的向着自己的背后汇聚。

    黄色的斗气汇聚之下，他那本就极为精壮的后背，更是高高的隆起，浮现出一面斗气凝聚的堪称实质的盾牌。

    也许是因为斗气极致压缩凝练的缘故，本来黄色的岩系斗气，凝聚出的盾牌却呈现出了深深的褐色。

    “呵呵，就像你们曾经说过的，单凭这面盾牌可挡不下我手中的飞雪！”

    一道清朗的笑声在他的背后响起，可乌姓斗尊却从那笑声中，听到了足以让他窒息的杀意。

    “唐凌！”

    异口同声的四道声音，一道惊喜，一道惊惧，还有两道愤怒。

    他怎么可能会出现在那里？

    这个问题，近乎同时浮现在了冰尊者三人的脑海中。

    特别是冰尊者，适才的交手，他可以确信，唐凌绝对在他的一击之下，受了不小的伤势。

    毕竟，黑龙一击传来的反馈，足以证明一切。

    可是，明明被他轰入河底的唐凌，为什么会出现在乌姓斗尊的身后？

    根本来不及细想，冰尊者身形一动，寒冰巨人顿时几个闪烁，便向着唐凌急冲而来。

    “绝对不能让唐凌得手！”

    若是乌姓斗尊陨落，单凭一个慕骨可缠不住美杜莎女王，到了那时，唐凌就无疑抓住了是走是留的主动权。

    同样与冰尊者抱着一般想法的慕骨，在见到唐凌出现在乌姓斗尊身后，仅仅怔了那么一秒，便出手攻来。

    只不过，唐凌又岂会在给他们机会！

    飞雪枪身挺得笔直，其上盘旋缠绕的冰龙，更是隐隐发出一声龙吟，闪烁着森寒熠熠的枪刃，已是抵在了那褐色的盾牌之上。

    而且，接下来并没有任何的犹豫，枪身之上白色火焰蒸腾而起，将那盾牌瞬间消融。

    “闭关你是谁，既然来找唐某的麻烦，想来也是做好了陨落在此的打算！”

    枪刃笔直向前，唐凌冷冷望了眼向他攻来的冰尊者和慕骨老人，没有一分想要防守的迹象，就那么手持飞雪，坚定无比刺向了乌姓斗尊的后心。

    “碰！”

    同一时间，伴随着一声轰鸣，就在唐凌手中的飞雪刺破盾牌的瞬间，美杜莎手中的七彩匹练炸裂而开。

    乌姓斗尊恢复自由的刹那，整个上半身便是极为骇人的扭转颠倒，两只如同盘虬龙爪的手掌，不带一丝畏惧的抓向飞雪枪刃。

    “乌某横行中州数十年，一身体魄连八阶魔兽都难以匹敌，岂会被你一柄长枪……”

    口中的高喝还未完全讲出口，乌姓斗尊脸上的狰狞狠厉已是完全的僵住，有些僵硬的低下头去，不敢置信的看向自己的胸口。

    两只抓向飞雪的手掌上，十根手指已是尽数齐根掉落，而在他的胸口之处，尺许长的洁白枪刃，更是尽数的没入了他的心脏之中。

    此时此刻，他甚至能够感受到，在他的体内，从那枪刃之上燃烧而起的白色火焰，拥有着何等恐怖的寒意。

    “一个井底之蛙，安知天地之大……”

    唐凌的双眼平静无比，手中飞雪陡然一转，玄天冰焰登时自枪刃之处爆炸而开。

    “咔嚓！”

    一道寒冰碎裂的声音响起，无数的白色火焰登时自乌姓斗尊的体内喷射而出。而那乌姓斗尊已是没有了一丝的生机，身躯自枪刃滑落，向着地面栽落而去。

    唐凌的一枪之下，一个低阶斗尊，哪怕是肉身强横无匹的乌姓斗尊，依旧难逃飞雪之利，彻底的陨落在了这片森林之中。

    不过，就在这时，冰尊者所化的寒冰巨人，慕骨老人的异火长矛，几乎同时的来到了唐凌的面前。

    一掌一矛，就同适才唐凌击杀乌姓斗尊的举动一般无二，在唐凌毫无防御之下，毫不留情的刺入了其的身体之中。

    但是，对于一击得手，冰尊者和慕骨老人脸上却不见任何一丝的喜色。

    与此同时，唐凌手中飞雪猛然消失，身体迎着长矛再度前进几步。似是完全感受不到长矛穿心而过的痛楚，两只手掌搭在两者的手臂上，脸上浮现一抹冰冷的笑容。

    “我等你们可是很久了啊！”

    话音一落，察觉到一丝不对的冰尊者两人，根本还来不及后撤，便见到在他们眼前的唐凌身上，瞬息之间便是浮现出了密密麻麻、无数道裂痕。

    这些裂痕甫一出现，便瞬间蔓延扩大至唐凌的全身，然后唐凌整个人，便在冰尊者、慕骨老人，还有不知何时已是悄然后退的美杜莎眼中，轰然炸开！

    “轰！”

    刹那间，自爆炸的中心之处，一道道由白色火焰凝聚的冰轮，急速旋转着撕裂虚空，源源不断的轰击向急速后退的冰尊者二人。

    整片空间更是剧烈的颤抖扭曲，如同海面一般，掀起一道道扭曲的如同巨浪一般的空间潮汐，狠狠的，一波波毫不停歇的撞向两人。

    “噗！”

    承受着一次次可怕的攻击，本就距离唐凌最近的慕骨老人，面色登时煞白无比，被狂暴的空间潮汐轰飞开去的同时，一股股鲜血血流不止的自他口中喷出，洒落整片天空。

    “咔嚓咔嚓！”

    另一边，身处十丈之高的寒冰巨人体内的冰尊者，脸色只是微微一白，靠着寒冰巨人的强横，硬生生的在空间潮汐之中，向着后方一步步的坚定后退。

    远处，早就得到唐凌授意，在出手困住乌姓斗尊后便抽身后退的美杜莎，看着爆炸造成的威势，唇角扬起的同时，也是忍不住的抽了抽。

    之前没有在河床上看到唐凌，她便想到了其必然已经有了完备的计划。

    但是她没有想到，唐凌居然会用这般打法！

    之前自爆的自然不会是唐凌，但是也不是一具普普通通的分身。

    那是由唐凌体内控制不住的极寒本源凝聚出的能量分身，虽然仓促之下仅仅只用了部分的极寒本源，但也让那具分身的实力达到了二星斗尊的程度。

    实际上，如果没有神枪飞雪，仅凭那具自爆的分身，根本不可能一击取了乌姓斗尊的性命。

    可偏偏正因为一击灭杀斗尊，也让在这混乱的区域中，无法感知到唐凌准确实力的冰尊者两人，相信了那具分身是真正的唐凌。

    美杜莎的视线扫过远处不断吐血，面如金纸的慕骨老人，心中已是大定。

    可以说，这一具分身，造成的战果不单达到了唐凌的预期，更获得了远超预料的结果。

    如今以来，仅仅一个冰尊者，即便再强，他们也足以立于不败之地。

    “那么，唐凌你现在究竟在哪里？”

    而就在美杜莎寻找着唐凌真正所在之时，冰尊者冰寒的目光扫视虚空，讥讽的道：“自爆分身，这么多年了，唐凌你还是就这些能耐吗？”

    “冰尊者，老夫恐是无能为力了……”听到冰尊者口中对唐凌的嘲讽，慕骨老人心中不屑一笑，面上却是苦笑一声，虚弱的开口说道。

    一位斗尊分身的自爆，而且还是在那般近的距离下，若非他有着海心焰护体，恐怕他连保命都成问题。

    即便如此，海心焰在那一击之下，其中的能量也亏损大半，完全没有了对敌的力量。

    可以说，这一次的行动，已经彻底的宣告了失败。

    慕骨老人的心中已生退意。

    闻言，冰尊者那寒冰巨人冷冷瞥了慕骨老人一眼，冷冷的吐出了两个字：“废物！”

    话落，寒冰巨人右手一握，一杆黑色冰矛入手的同时，身上的气息猛的再度高涨。

    可是就在此时，冰尊者的眼神却是陡然一顿，双眼中闪过一丝惊慌。

    “怎么会，我与冰河之间的联系怎么可能断了？”

    蓦然间，一个恐怖的念头浮上心头的刹那，冰尊者根本没有多想，寒冰巨人双脚猛地一踏虚空，整个人如同一道乌黑色的电光，向着远处狂遁而去。

    “嗯？”

    瞧见这一幕，刚刚被冰尊者“废物”二字气急的慕骨老人，双眼陡然一凝，摸不清前者这番举动的用意。

    但是，即便他不懂，冰尊者这番逃跑一般的举动，也牵动了他那本就已起怯意的心。当即，他囫囵的吞服几粒疗伤丹药，向着与冰尊者相反的方向逃遁而去。

    瞧见这一幕，美杜莎心中一动，便要出手拦截二人。

    不过，就在他准备动手的时候，她的眼神突然一凝，目光豁然转下，死死的盯着那崩塌截断的大河河床。

    那里，有这一股让她十分心悸不安的波动，悄然的出现……

    大地仿佛是在此时微微的颤抖这，天空上，那冰尊者凝聚的寒冰巨人，还有慕骨老人所化的遁光，也是突兀的停滞了下来。

    “轰！”

    慕骨运起自身所剩不多的斗气，向着身前的虚空用力一击，可除了只是让空间荡起一层涟漪外，再也难以造成任何的破坏。

    非但如此，在慕骨的一击之后，天空中蓦然的金银二色光芒一阵闪烁，霎时间数道凛冽剑气自慕骨身前的虚空爆射而出，为其本就严重的伤势再添几道伤口。

    瞧见这一幕，冰尊者神色极为难看的停下了想要轰击虚空的手掌。

    他低头望向那河床之上，不知何时，唐凌静静的伫立在那里，脸上依旧带着轻快的笑容。而在他的身边，则是更加耀眼的金银二色灵光。

    唐凌抬头，视线扫过慕骨老人，最后落在冰尊者的身上，轻轻一笑，手掌信手一握，道：“启阵！”

