    ....

    支付了十枚劣品元石的费用，费仁也是得以进入地底大厅，此时地底大厅内的人流量不多，只有一些炼体境武者在其中游荡，毕竟这里仅是第一层，整个地底大厅总共有三层。

    “这地方还挺隐秘....”

    目光视线环顾四周，费仁摸了摸鼻子，眼下大厅内除了一些武者散修之外，还有几名身着制服的年轻侍女，似乎是地底大厅的工作人员，个个皆是面带笑容。

    “这位先生，请问您需要什么帮助吗？”正当费仁停愣之际，一名身材妙曼的年轻侍女也是徐徐走来，下一刻朝着费仁微微鞠躬，语气轻柔婉转，隐约流露出一丝魅意。

    “身材真是惹火啊....淡定淡定，今天是来办正事的....”

    瞥了一眼对面的年轻侍女，目光视线在对面凹凸有致的身材上停留数息，费仁亦是深吸了一口气，脸色恢复镇定道“姑娘，我要出售一些东西，而且价值不菲，找你们这里主事的出来....”

    “敢问先生，您要出售的东西是...？”

    由于黑色斗笠的阻挡，这名年轻侍女也看不到费仁脸上的微妙变化，又是轻声询问道。

    虽然费仁看上去神神秘秘，而且气息深不可测，不过年轻侍女也仅把他当成了普通卖家来看待，毕竟她也见了不少武者散修，基本上来这里的武者都不是泛泛之辈，手头上没有一些财力简直是自取其辱。

    “功法，而且等级不亚于三品。”

    犹豫了一下，费仁终于是沉吟道，语气也刻意压抑地有些沙哑。

    虽然地下黑市对于顾客的信息不予打探，不过小心驶得万年船，邪灵功是三品功法本身价值不菲，而且又是难得一见的魔道功法，不排除会引起其他人的觊觎贪婪。

    三品功法！

    闻言，年轻侍女脸色微变，差一点便是叫出声来。

    “先生还请和我来...”

    看到费仁作出了一个噤声的手势，这名年轻侍女也是瞬间明悟，随后再度鞠了一躬，同时给费仁让开了一条道路。

    这里是地底大厅的一层，虽然来这里的炼体境武者修为不低，但是最高不过炼体境八重，至于中合境武者更是一个都没有，算是比大厅外面那些摆摊的武者要好一些。

    ....

    不一会儿，费仁便是跟着年轻侍女来到大厅第二层一处单独的房间，房间内灯光明亮，正上方竟是悬挂着一颗稀有的夜明珠，旁边则是摆放着沙发水果，亦如一副豪华套房的感觉。

    “先生请在这里稍等，管事大人马上就到，奴婢就先行告辞了....”

    带着费仁来到房间后，这名年轻侍女也是浅钱一笑，随后倾身告退，同时在房间内留下一抹芳香。

    “好香啊，不知道用的是什么香囊....”

    深深吸了一口香气，费仁脸上露出一抹猥琐之色。

    虽然年轻侍女的修为不高，只有炼体境四重，但无论身材和容貌都是上佳，放在武安镇那便是妥妥的大美人一枚，毕竟在这如狼似虎的年纪，对美女没有想法简直是一种罪过。

    “阁下久等了，老夫钟全临，是这地下黑市的管事，阁下是有功法要出售？”

    不一会儿，就在费仁百无聊赖地吃水果之际，一道苍老的笑声也是从外界外来，随后便见一名蓝袍老者踏入房中，蓝袍老者满鬓斑白，面目祥和，身上的元力波动也远超费仁，已然达到了中合境的层次。

    中合境？

    看到蓝袍老者踏入房间内，费仁亦是站起身来，目光微讶。

    毕竟在武安镇一名中合境武者就足以开宗立派，称霸一方，当初郭怀便是如此，郭怀的实力修为不过中合境二重，便创立了三流势力铁掌门，而眼前这名蓝袍老者的实力修为比起郭怀只高不低！

    “一个中合境高手，在这地下黑市仅是区区一介管事，看来青阳郡城还真是卧虎藏龙啊....”

    想到这里，费仁不禁暗暗咂舌，毕竟这还只是在外城区，内城区的两大霸主紫阳商会和风武门势力底蕴则更为强大，麾下中合境高手必定不少。

    “钟管事，久仰....”

    深吸了一口气，费仁随即拱了拱手，如今他在别人的地盘上，虽然自己是卖家，但总归要客气一点，以免节外生枝，招惹不必要的麻烦。

    “阁下客气，敢问阁下所售功法的具体品阶....？”

    摆了摆手，名为钟全临的蓝袍老者淡笑出声，示意无需客套。

    “三品魔道功法，钟管事开个价钱吧。”看到对方一上来就开门见山，费仁也是不再废话，当即开口道，语气依旧有些沙哑刺耳，仿佛一个行将就木的老者。

    “三品魔道功法？！这...”

    话音刚落，钟全临老脸一愣，语气也变得有些迟疑。

    魔道功法威力强悍，但是弊端重重，寻常武者并不会轻易修炼，不过也不排除一些敢于铤而走险的亡命之徒，当初的谢玄志便是这类人。

    “你们不愿接手？”瞧见钟全临的反应，费仁心里不禁咯噔了一下，随即强行镇定道。

    如果这本邪灵功卖不出去那可真是砸手里了，留着无用弃之可惜，费仁要哭到姥姥家里去，毕竟他有了玄武长生经，根本用不上邪灵功，更别说邪灵功本身还有弊端。

    “这倒不是，只是魔道功法威力强悍，价值也比寻常功法要高一些，这天下从来不缺少亡命之徒，更何况不怕死的武者一抓一大把，修炼魔道功法的人可不算少....”

    摇了摇头，钟全临也是收敛神情，随后淡淡笑道，同时也打消了费仁心里最后一丝顾虑。

    “钟管事打算出价多少？”

    看到能卖出去，费仁内心也是长松了一口大气，然后故作镇定道。

    “五十枚下品元石，不知阁下意下如何？”

    伸出五个手指，钟全临轻抚长须。

    “这，有点少了吧...”闻言，费仁干咳一声，随即伸手压了压黑色斗笠，语气试探道。

    虽然他的阅历不算丰富，但也不是二傻子，邪灵功不止是魔道功法，而且品阶已经达到三品，其价值自然不止这么一点，五十枚下品元石兑换成劣品元石也不过是五千枚，若是就这么卖了简直血亏。

