    第3189章  久别重逢   

    秦轩脸色变得古怪了几分，像是听到了极为不可思议的话语，还有可以这样？

    

    简直太出人意料了。

    

    几乎所有人都是用神格去打探他人的来历，但这古洞仙却与众不同，用神格为自己保密，但这样一来，无疑更让人好奇他的来历。

    

    “除非动用比古洞仙更多的神格，才有可能从天宫手中打探到他的来历，但古洞仙乃是神榜第三，整个幽冥界，只有许问天和元祁的神格在他之上，因此没人能打探到他的来历。”

    杜稷笑着说道。

    

    秦轩点了点头，除非许多势力联合起来，但这种可能性几乎没有，且不说诸势力很难联手，即便能够联手，他们也不可能为了打探一人的来历动用那么多神格。

    

    “虽然不知道古洞仙的来历，但有一点可以确定，他是单独行动的，身后没有势力。”

    杜稷又开口道。

    

    听到此话秦轩眼中顿时闪过一抹异芒，他知道有些人没有加入势力，是天宫单独送进来的，叶羽便是这一类人，古洞仙竟然也是么。

    

    没有加入势力，却位列神榜第三，难以想象此人究竟杀了多少邪族，可见他的实力必然非常恐怖，绝对不会逊色于许问天和元祁。

    

    毕竟许问天和元祁身后都有着大势力背景，他们得到的神格不全是凭借自己的力量获得的，从某种角度来看，含金量实则没有古洞仙的神榜第三高。

    

    当然，这样的比较没什么意义，他们已经在神榜三甲之内，在世人的眼中都是绝顶妖孽，没有明显的高低之分。

    

    “神界果然天骄如云。”

    秦轩心中感慨一声。

    

    来到神界也有几年时光了，但他没有遇到几位惊才绝艳之人，然而来到幽冥界之后，天骄人物简直数不胜数。

    

    他拼尽全力诛杀了许多巨人族强者，却只是排在神榜第三十七，可见竞争有多激烈，前面三十六人无一不是绝代妖孽，若是不动用吞噬之晶的力量，他未必能够战胜他们。

    

    不过秦轩心中没有气馁，反而感到十分欣喜，神界的天骄越多，将来与域外邪族开战的胜算便越大，这对九玄星域是一件大好事。

    

    此时，七剑山的驻地之外，两道身影从虚空中迈步走出，乃是一对男女，气质十分出众。

    

    男子英俊潇洒，卓尔不群，女子容貌绝美，倾城之姿，不似凡尘中人，像是从天宫下凡的仙子，两人站在一起显得非常般配，仿佛天造地设的一对。

    

    他们十指相合，脚步朝七剑山驻地走去。

    

    “不知两位是何来历？”

    驻地外面，一位青年看向眼前的男女开口问道，态度十分客气，他自然看得出来这两人气质不凡，不是泛泛之辈。

    

    “我们来找一人。”

    英俊男子含笑开口，彬彬有礼，给人一种儒雅之感。

    

    “找谁？”

    对方问道。

    

    “东皇煜。”

    

    听到此话青年目光顿时一凝，心中隐隐意识到了什么，试探性的问道：“两位来自下界天？”

    

    那英俊男子瞳孔微缩了下，随后点头道：“是。”

    

    “果然是！”

    青年内心猛地颤了下，随后脸色变得肃穆了几分，朝着两人拱手道：“请两位随我来。”

    

    “有劳了。”

    英俊男子道谢一声，随后那青年带着两人进入驻地之中。

    

    不多时，三人来到一座宫殿外面，只听那青年对着里面开口道：“剑子，有两位下界天之人求见。”

    

    几乎在声音落下的那一刹，只见一道白衣身影凭空出现在宫殿外面，看着眼前的男女，秦轩脸上绽放出一抹无比灿烂的笑容：“终于见到你们了！”

    

    这对男女，正是莫离殇与冰沁雪！   

    “得知你的消息，我们立即赶来这边，但不知你在何处，所以去天宫打听了你的来历，才知道你在七剑山，于是找到了这里。”

    莫离殇笑着说道。

    

    秦轩神色一滞，随后手掌一拍脑门，苦笑着说道：“怪我，没有说清楚。”

    

    旁边的青年看见秦轩这一举动眼睛瞬间瞪大，一脸错愕的神色，这还是他认识的那位剑子吗？

    简直判若两人。

    

    在莫离殇与冰沁雪的面前，秦轩自然不需要在意自己的形象，他目光看向那青年，吩咐道：“你先下去吧。”

    

    “是。”

    那青年躬身道，随后离开这边。

    

    “我们进去说。”

    

    秦轩带着两人进入宫殿之中，杜稷看见莫离殇与冰沁雪走来，立即朝他们露出一抹友好的笑容，算是打过招呼了。

    

    “你们来到神界之后，经历了什么？”

    秦轩看向莫离殇问道，目光中带着几分好奇之色，莫离殇与冰沁雪都在幽冥界内，可见他们都加入了天尊级势力，而且很可能是同一个势力。

    

    “我与沁雪在传讯宝物中留下了各自的意念，因此来到神界没多久我便找到了她，后来我们从太明欲界天前往坎水没行天，加入了一处天尊级势力，名为圣灵仙宫。”

    

    莫离殇继续开口：“我在圣灵仙宫崭露头角，被宫主赏识，收为亲传弟子，之后便参加了天宫试炼。”

    

    “亲传弟子，看来你如今在圣灵仙宫的地位不低啊！”

    秦轩打趣道。

    

    杜稷目光颇为佩服的看向莫离殇，能够成为天尊的亲传弟子，天赋B都是同辈之中最顶尖的，而且此人名列神榜，天赋比大多数天尊的亲传弟子还要出众。

    

    “此次过来一是为了和你见一面，另外留下传讯方式，之后若是一件麻烦，可以相互照应。”

    莫离殇开口说道。

    

    秦轩目光一凝，心中立即明白了许多，如今莫离殇乃是圣灵仙宫的核心弟子，自然不能留在他这边，否则圣灵仙宫那边没法交代。

    

    随后秦轩取出自己的传讯法器，让莫离殇与冰沁雪在其中留下意念，当然，他也在两人的传讯法器之中留下了意念，以后他们可以随时用意念交流。

    

    寒暄了一段时间，秦轩亲自送莫离殇与冰沁雪离开驻地。

    

    “不知道青韵如今在何处。”

    秦轩低语一声，眉头微微皱了起来，距离他传出消息已经过去了几天，青韵若是知道他的下落，必然会第一时间赶过来的。

    

    莫非，她那边有什么麻烦？

    

    想到这秦轩眼神闪过一抹坚定之色，心中有了决定，既然青韵不能过来，那他便过去找她！   

    

    

