    莫寒是真的开玩笑，他们兄弟之间，什么话都能说。

    而莫寒更好奇的问：“我说你，这还没过门呢，就收到这么大一笔，要是过门了，那礼物不得收到手软？甭说影视公司的股份了，就是将来邵氏集团，也得有你的一份吧？”

    当然，这话，只是兄弟们之间玩笑。

    欧阳庭心里暗暗摇头，“这话，你也就跟我说说。出去要是说了，看我怎么收拾你。”

    “哈哈哈……行吧，知道你是因为真爱，不是为了钱。不过，现在烦恼也不少吧？人都说没钱烦恼，现代人整天都忙着追逐利益，你这倒好，无心插柳，找到了真爱不说，还得了这么多别人想得到都得不到的。偏偏你还不在意。啧，真是人比人，气死人。你说我是不是也干脆不工作了，找个大小姐，躺平吧。”

    “你可以滚了。”欧阳庭声音低沉清冷。

    莫寒也知道，自己玩笑有点过了，赶紧赔笑道歉。

    “别，欧阳，真没有别的意思，就是玩笑，玩笑。兄弟你的性格，我还是了解的。不过，其实，不管别人怎么想，你总归是找到真爱，别的都只是附加，对你来说也更是可以忽略的。”

    “所以，你这么夸奖我，有什么目的？”

    “哈哈哈……兄弟，其实，你现在持有股票的公司，要拍一部电影，你可是又话语权的人了，考虑考虑我？”

    回答莫寒的，是一阵电话被挂断的忙音。

    “嘟嘟嘟……”

    莫寒看着手机笑了起立。

    一旁的经纪人，喝着咖啡，递给他一杯，“你瞅瞅人家欧阳，你们还是兄弟呢，本来都一个水平，但是现在，差的越来越多了。”

    莫寒嗤了声，“怎么，想找下家了?”

    经纪人耸肩，“没什么不可以啊。要不然，你也去找个大小姐吧……”

    莫寒似乎很感兴趣的样子，凑近经纪人，低声说：“你还别说啊，我还真有这么个想法，你说我让欧阳的女朋友给我介绍个姐妹如何？我也不想努力奋斗了，等进了大小姐的家之后，再跟欧阳一样，最起码有什么股份赚钱，日后说不定还能继承人家的公司，站在人上人的位置……”

    经纪人听完，嘴角抽了下，直接推开莫寒。

    “你可以在网上挂个征婚启事，想来很多大小姐会自动送上门的。”

    说完，经纪人就走开了，莫寒笑了起来。

    他可没有这个能耐，当然，更是志不在此了

    人家欧阳那是误打误撞，他不过爱上了一个女孩子，而这个女孩子不过是家世好一点而已。

    欧阳庭之后，并没有跟这些突然冒出来的哥哥弟弟们去联系，他还有更重要的事情呢。

    欧阳庭抽出时间来，要兑现陪着星星去观察各行各业的人的承诺。

    一早欧阳庭就去明园接了邵悦星，星星一上车，欧阳庭先亲了下她的手背，轻笑着夸奖她。

    “今天真美。”

    “谢谢，”

    “其实每天都很美。”

    “呵呵……”

    邵悦星轻笑着，系好安全带，看着欧阳庭，“你也很帅。”

    欧阳庭笑着，发动车子。

    他先带邵悦星去了艺术区那边，有很多可以观察的人，而且那边也有欧阳庭的朋友，圈外的朋友。

    到了地方之后，欧阳庭跟那边的朋友见面，不过是在隐秘的地方，并没有让人察觉到。

    而这个朋友是欧阳庭圈外的朋友浩子，他在这里开酒吧，是个不怎么务正业的人，但是人家条件好，开酒吧躺赢也是他的幸运了。

    跟欧阳庭认识，也是在他当年还没红的时候，这么多年，两人偶尔联系着。

    这次欧阳庭来这里，带着星星过来，倒是让浩子很受宠若惊了。

    见到浩子，介绍了两人，他可不敢盯着这位小姐多看，虽然是真的太漂亮了。

    浩子笑着说道：“真没想到，你这么大明星还会来我这里。不过，其实也无所谓，我这里倒是经常有些附庸风雅的明星们来凑热闹的。不过，你来，还是得谨慎。你们先去哪里？我带你们过去。”

    “多谢，给你添麻烦了。”

    “嘿，跟我这么客气做什么？走吧，白天这边人不多……我见过很多来这里找梦想的人，要说观察这些人，你是来对了……”

    浩子跟欧阳庭介绍着，并没有对星星多么热络。

    他本身就喜欢美女的人，身边的女朋友也换了一个又一个，但是对欧阳庭的女人，他还是很克制的。

    玩笑都没有，这要是对兄弟的尊重。

    之后浩子又给他们找了几个人，就是让星星了解他们的。

    当然有人看到欧阳庭是比较激动，不过很多人其实并没有太多的想法，这里的人梦想和艺术，实际上比追星更重要多了。

    邵悦星在这些人身上，得到了自己想要的很多信息，她画人不只是要外表，如果可能，她更是想要透过这些，知道每个人的故事，这样才能让自己的画作更有深度。

    这一天，欧阳庭都陪着星星，一直到晚上，这边夜生活开始，热闹起来的时候，欧阳庭本来打算带着星星离开的。

    结果，邵悦星却自己要求留下来。

    “酒吧我不是没去过，但是只去过我干爸那边的，每次去，都好像被清场一样，没有什么意思，而且跟这里的酒吧还不一样，我想去看看，好不好？”

    邵悦星用这样恳求的语气，和无辜的表情，让欧阳庭无法拒绝。

    “行吧，不过你必须时刻在我身旁，不要乱跑，知道吗？这里挺乱的。”

    邵悦星立刻笑着点头，抱着欧阳庭的胳膊，积极的往前去。

    欧阳庭无奈，心中好笑，这小姑娘像是个从来没有见过酒吧的好奇的人一样，她脸上充满了兴趣和探索。

    可是，也许这里会让她失望的。

    酒吧这样的地方，跟星星真的很不搭。

    只是，失望的不是邵悦星，而是欧阳庭，因为星星进了酒吧之后，感受到如此嘈杂震动的混乱之后，没有被吓到，也没有被扰乱到，只是纯粹的置身其中，像是在慢慢消化，她所看到的，所感受到的一切。

