    “这只东西到底是什么？”

    一群长得有些像是立蝎的生物围着造脑怪的‘尸体’。

    它们看起来像是立蝎，主要是因为穿戴着类似立蝎的虫壳作为装甲。

    不过这些生物只有四肢，而且很矮，只有一米多高。

    同时它们每个都拿着银色的，像是尔什民用的手枪的武器。

    还有一个背着比较大的炮筒，刚才它就是用这个炸了造脑怪的。

    “为什么会有这种生物出现？”“不，我们连这里是哪里都没弄明白。”“但是，这里应该很适合才对。”

    这些生物对着造脑怪不断地讨论着，而琳这时让绒球向着它们飞了过去，并猛地撞击了一个生物的头。

    它的头盔被琳撞掉后，可以看见这里面展现出来的脸……是一个尔什民的脸。

    “上面有怪物！”这时它们也反应过来，对天上飞的绒球不断开火，不过琳的绒球已经飞到了树叶丛中。

    这些生物看起来挺有意思的，它们的脸很接近尔什民，不过鼻子特别的大，再加上很矮，因此它们不是现在的尔什民种群。

    不过奇妙的是它们为什么会出现在这里，它们显然不属于塔克的记忆。

    也许它们是某种生物在多次轮回后变异而成的，比如说侏儒什么的。

    “咬杀……你们……”

    这时，琳发现造脑怪动了起来。

    这些生物因为都在向上看，没有注意到造脑怪的变化，突然造脑怪猛地跳起，并一口将一个生物吞了进去，紧接着就把它给咬的粉碎。

    “啊啊啊！它还没死！”剩下的生物见状连忙逃散开来，它们一边逃还一边射击着。

    但是，它们根本没办法打穿造脑怪，而且因为距离太近，有几个没来得及躲也被造脑怪给吃了进去。

    现在还剩下四个生物，但琳发现它们做出了很有趣的动作，有两个生物直接把身上装备给全部扔掉，然后趴在地上让旁边的同伴骑了在了自己身上。

    接着……琳发现它们以四肢快速地奔爬起来，虽然有一个同伴骑在身上，但速度要快了很多。

    它们快速地奔逃进了丛林深处，而造脑怪也随之追了过去。

    琳让绒球跟着它们追了一会，发现剩下的这些生物逃到了丛林中的一座……看起来像是个小神庙的地方。

    这个小神庙主要是一个金字塔型的建筑，不过只有三米多高，顶端摆放着一个看着像是……翼龙的雕像。

    两个生物背着同伴直接爬上了建筑，并在接触雕像的那一瞬间消失了。

    而造脑怪也跟着冲了过去，同样也消失在了雕像处。

    等琳的绒球接触雕像后，琳发现来到了一个新的环境。

    这里正在下着暴雨，地面是灰黑色的泥沙。

    这让琳想起了玛雅梦境中的泥潭。

    这里应该是另一个希望空间，只是不知道是探索够了找到的通路还是……偶然发现通路。

    “我喜欢这里！我要在这里传播新的秘密！”

    这时琳发现造脑怪在不远处的泥沙里一下打滚一下跳跃，好像非常地开心。

    跳了一会之后，它就在沙地用脚画了一个直径十米多的小圈。

    接着，它在小圈里画上了一些奇怪的图案，看上去像是一些鸟类什么的。

    因为在下雨的关系，它画的图案很快就烂掉了。

    不过造脑怪也不管那么多，画了之后它就在那里大喊：“我有这个世界的奥秘，谁想知道？那我就不告诉它！不想知道的我也不告诉它！那边那个生物，你看起来就很适合知道奥秘！”

    它好像已经忘掉了刚才还在被绒球追。

    于是琳的绒球飘道了它面前，对它问道：“奥秘是什么？”

    “这个世界的奥秘当然是……”造脑怪正准备说的时候它忽然愣住了，过了一会它说道：“在读取奥秘……过一亿秒之后告诉你。”

    “你是怎么读取奥秘的？”琳疑问道。

    造脑怪说道：“什么？觉得一亿秒太快吗？那十亿秒，不能再长了……没错，这个世界正在处于末日中！”

    “恐怖已经形成，末日正在实行，世界崩溃之日正在快速到来，这一切都是因为它入侵的力量，它在侵蚀它们，一切都要终结。”

    造脑怪说了很多，琳认为大概意思就是塔克那边的希望空间正在‘侵蚀’这个希望空间。

    导致了这个空间正在慢慢地崩溃。

    这个造脑怪好像到一个新的空间，就能‘读取’到这里的大体情况，这点很特别。

    琳想知道它是怎么做的，不过当琳表现出要接近它的样子时，它就又显现出了害怕并且很快地……逃走了。

    跟着造脑怪越过一处小山丘后，琳发现远处出现了很多的……那种矮小的生物。

    这些生物有数百个，它们大多数都装配着好像是从塔克的空间那边获取的资源。

    像是用各种虫壳或是恐龙皮做成的装备护甲，但它们的武器差不多都是手枪。

    有几个戴着炮筒什么的，数量非常的少。

    在造脑怪爬过山丘后，它们就都注意到了这边。

    “是还活着的怪物！”

    有一个生物发出了大喊，琳注意到它们中的一半全都趴了下来，而另一半则骑在了趴在地上的同类身上。

    然后……向着这边发起了冲锋。

    它们的速度非常的快，不过这时天空突然响起了一阵炸裂般的雷声，它们瞬间就全散开，并向着远处逃去。

    “这是……末日的执行者，它来带走这的一切了！”

    造脑怪此时也发出了大喊，琳往雷声那边看去，发现那里……什么都没有。

    不过这些生物和造脑怪本身都吓的不行的样子，它们全都逃向了远离雷声的方向。

    于是，琳继续追向造脑怪，这次琳找到了一些加快速度的方法，并很快地追上了它。

    抓住造脑怪的那一刻，琳直接用绒毛扎进了它的脑中。

    然后开始检测它的思维。

    虽然说看起来比较的……粗暴，不过现在琳并不需要完全分解它才能知道它想什么。

