
石晗玉见白竹沥呆滞的样子，赶紧笑了：“想啥呢？我就是打个比喻，就冲着乖徒弟这么为我着想，我决定再传授给你一些本事，以示表扬。”

“不必了。”白竹沥起身急匆匆的走了，留下石晗玉站在风中凌乱，这玩笑开过分了，懊恼成球。

“三丫？”石迎娣刚休息就听盛玉说看到了石晗玉，一路跑过来果然见到了她，激动的上前一把抱住了她：“你咋来了？你咋来了呢？跟谁来的啊？”

“二姐，我和阿姐来的。”石晗玉实话实说，石迎娣顿时僵住了，缓缓地放下了石晗玉。

“阿姐来干啥？想要抓我回去吗？”石迎娣回头看着演武场上的人：“那是不可能的，我们已经和戎狄的骑兵交过手了，没说的那么厉害，但克敌制胜就得靠我们陌刀队，我绝对不能离开的。”

石晗玉偏头看着石迎娣眼里那坚定的光芒，隐隐的感觉到了她身上的煞气，这是上过战场，杀过人才有的煞气，凌厉如出鞘的宝剑，锋芒毕露。

“二姐，你们这陌刀队的衣服真难看，灰扑扑的和土坷垃似的。”石晗玉说。

石迎娣坐下来：“那啥样的好看？是上阵迎敌拼命的时候，可不是打扮花枝招展的去卖弄的。”

石晗玉嘴角一抽：“当然是红色了，血液那样的红色，只要你们列阵站在队伍中，对方的骑兵就会胆战心寒，盛玉没告诉你不战而屈人之兵吗？”

“你别掺和这边的事情，早点儿回去吧。”石迎娣活动着手腕：“你看到盛明珠和那个叫洛云卿的女人了吗？”

“看到了。”石晗玉看盛玉也往这边走过来，轻声问：“盛玉是什么反应？”

石迎娣冷嗤一声：“险些被盛玉埋汰死，你就没看到盛明珠看到盛玉的样子，简直就像是活见鬼了似的，盛玉就当着我的面警告盛明珠，想活就乖乖地，冲她是盛家人的面子上保她性命，想要死，就让她尝一尝陌刀的厉害。”

“盛家人都聪慧如妖。”石晗玉看着盛玉，石迎娣也看到了盛玉，两个人站起来。

盛玉来到石晗玉面前，抿着嘴儿笑了，这简直让石晗玉一时间接受无能，毕竟刚才看到她指挥若定的样子，简直和眼前这呆萌的小孩儿没法连线，盛玉的呆萌绝对不能当真就是了。

“三姐姐，你单子可真大，来这边做什么呢？”盛玉过来伸出手握住了石晗玉的手：“想要治病救人吗？军中有军医在的。”

“就是惦记你们，想要过来看看，再就是送来一些粮食，后面还会送棉衣过来。”石晗玉耸了耸肩：“北地太冷了，家里那边还是深秋，这边已经感觉到凉飕飕了呢。”

盛玉带着石晗玉往演武场去：“三姐姐既然来了，明日看我和二姐姐如何上阵杀敌，敢不敢？”

“不敢，我害怕得很。”石晗玉蹲下来帮盛玉整理了衣裳：“你穿的太单薄了，没有战甲吗？”

盛玉看着石晗玉的眼神儿，她能感受得到那目光里的温柔和担忧，伸出手臂抱住石晗玉，在她耳边轻声说：“我的皇后娘娘放心吧，盛玉会让你看到陌刀队的所向披靡的。”

石晗玉愣住了，耳边是盛玉银铃儿般的笑声，这一刻的盛玉才是孩子该有的模样。

演武场练兵，并不会因为石招娣和石晗玉的到来改变一丝一毫，甚至因为石晗玉就坐在旁边看着，更显得气势如虹了，这些兵士里面，石晗玉看到了石英杰，也看到了肖龙，熟悉的面孔可不少，这些人喊声震天，都想极力表现出陌刀对的气势，让石晗玉放心似的。

石招娣收拾妥当也过来了，坐在石晗玉身边，她的眼睛就盯着石迎娣。

“三丫，二丫变了。”石招娣小声说。

石晗玉嗯了一声：“阿姐，我们都变了，不过是越变越好了。”

“是啊。”石招娣拉长了声调：“刚才白竹沥说顾长生送伤病去了函关城内，阿姐是害怕的，原本是想着要把二丫抓回去的，可现在不那么想了。”

石晗玉来了兴致，转过头看着石招娣：“阿姐现在是怎么想的呢？”

“打仗就会有伤亡的，我心疼二丫，别人也都不是石头里蹦出来的，也有父母姊妹，甚至有妻子和孩子，就是我这样的上不去战场，成事不足败事有余可不行，不然我也去。”石招娣挺了挺胸脯：“所以，我决定在这边给他们做饭吃。”

石晗玉抬起手揉了揉额角，大营是个很神奇的地方，只要来到这里走一遭，身体里的热血就会被点燃似的。

“阿姐，咱们带来的粮食有玉米面，也有面粉，咱们去伙头军走一遭，今晚让这些人吃顿好吃的。”石晗玉拉着石招娣起身：“做不了战场厮杀的将士，就做能让这些将士吃饱穿暖的伙头兵。”

石招娣问：“他们不该吃肉吗？”

“那就吃肉，这里不会少了肉的。”石晗玉认真的说。

这里驻十万大军，专门为这些将士做饭的营盘都大得很，一圈圈的锅灶被收拾的干净利索，许多兵士打扮的人扎着围裙，在忙活着准备食材。

姐妹俩找了个兵士询问这边谁管，结果万万没想到是这边负责管理的是赵同芳。

“原来他是伙头军。”石招娣小声嘀咕。

石晗玉轻声：“阿姐，行军打仗的人和我们平常人没区别，也是以食为天的。”

石招娣抿了抿嘴角：“我就是觉得屈才了，不过熟人好办事，咱们快去。”

赵同芳看到姐妹俩的时候，惊得险些掉了下巴：“你们咋来的？太子殿下知道吗？这不是胡闹吗？这么远的路，这边很危险！”

“我们来做饭的。”石晗玉问：“还带来了许多粮食呢，你都不知道？”

“没人告诉我你们两个亲自来了。”赵同芳看石晗玉：“你太任性了，做饭还需要你？”

石晗玉能感觉到赵同芳的关心，在这个地方遇到旧相识的人，总归是让人心情暖暖的。

当二百多人站成四排，面前都放着一个超大的陶盆，石招娣交给这些人发玉米面的时候，赵同芳站在石晗玉身边：“这几日就在我这边，离盛明珠和洛云卿远点，知道吗？”

石晗玉偏头：“既然不相信她们，还留着干什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68844158"  chaptername="第二百七十章  不相信她们，还留着干什么">加入书签</a>
</div>
