    这一折腾，天边泛起了鱼肚白，云雪急了，她得赶快回去，不然就要被发现了，走之前，她跟白言一说：“别担心，我会帮你的。”

    意识刚归位，就看到大姐准备起来做饭了：“大姐，我跟你一起。”

    “今天不去跑步了？”

    “今天不想去。”云雪其实是在想该怎么解决贺氏集团的事情好一点。

    因为担心，也没有一点困意。

    她没有手机，没有电脑，没法查蓝齐的电话，不然就可以跟他讲了。

    这两天刚好周末，她想了想，跟薛氏打招呼说去县里，就走了，她其实是要去南城一趟，蓝齐在那里。

    前世，后来她听说这个人跟贺阿姨的故事之后，就特别遗憾，现在终于可以让两个人终成眷属了，真好。

    蓝齐去南城是因为贺阿姨小时候说过喜欢那里，蓝齐失踪后就去了南城，在那一待就是七年，蓝家人怎么都没想到蓝齐在南城，贺阿姨不知道蓝齐对自己的感情，所以也没有想过。

    空间真是个宝贝，云雪相当于隐形人，有幸可以体验一把这个年代的飞机。

    下了飞机，云雪有些傻眼，自己唯一的缺点就是路痴，年龄太小了，又不好露面。

    只好瞅了个机会，现形之后向一边的工作人员走过去，甜甜的开口：“叔叔，我家人想让我问下去半亩花乡怎么走？”

    “小朋友，你们一直往那边走，尽头有专车发往半亩花乡的。”

    “谢谢叔叔。”哈哈哈，自己还有可爱的潜质呢。

    云雪拐了个弯后继续进入空间，一路颠簸，终于在大半天之后进入了半亩花乡停车场。

    半亩花乡，以前是一个乡，但是现在已经很发达了，是一个非常有名的旅游景点，这里的花种类丰富，花期也长，加上花农们用心的培养，这里成为了游客们的观赏胜地。

    一到这里云雪就有一种回到了灵界的感觉，灵气比自己家乡要丰富许多啊，山山水水，太好玩了，果然是旅游胜地，以后和白言一一起来看看。

    云雪本来想先随便走走，摸清楚状况，在问这里的人，没想到走着走着发现一个名叫“但恐光景晚”的庄园。

    远远看去，庄园一片祥和，云雪只能看到外面一圈建筑，每个角落仿佛都用心雕琢，花型的摆放与生长都好像有人专门抚弄，没有一点瑕疵。

    游客们虽然有些在玩闹也看得出来非常小心的在保护着这庄园里的每一处。

    云雪之所以注意到这个地方，是因为看见了那个名字，她看到的时候顺嘴就念出了下一句“宿昔成秋颜”，当时觉着有些熟悉，后来一想这肯定是蓝齐的手笔。

    那么这蓝齐一定在这里了，主动进去问不是个办法，只能先用空间进去看看里面是什么情况了，看看蓝齐在不在。

    云雪慢慢走了进去，顺着前面大风景过去，是一条青石小路，云雪很喜欢这样的感觉，有种曲径通幽的惬意，过去之后，前面豁然开朗，是几间古色古意的房子。

    每个房子都有个很好听的名字，分成了五个部分，正是第二句诗的分成，“宿府”“昔府”“成府”“秋府”“颜府”，而最后两个府连在了一起，不可分割。

    在两个府之间有个比它们更大更好看的门，上面赫然是苍劲有力的“秋颜”两个字，没有“府”，只是“秋颜”，跟云雪在白言一家里看到的字迹很像。

    云雪不懂字迹的辨别，但是就是感觉很像很像，都是很有型有力的字，让人看了都不禁对字主人产生好感。

    云雪从这个门走进去，找了几间屋子都没找到蓝齐，看到一间很漂亮的屋子进去之后发现是蓝齐的屋子，但是却没有人，赫然而入的就是墙上挂的超大幅蓝齐跟贺秋颜的照片，印证了云雪的推断。

    她在这里随意的逛着，希望可以碰到蓝齐，功夫不负有心人，在逛了很久很久之后，在一个人也没有的地方见到了照片上的人。

    不同于前世后来云雪见到的那么成熟深邃，也没有照片上的遥远，却很是冷，那种云雪离得很远都感觉到的冷漠，还有眉目间难以驱散的忧愁。

