    其实对于丁泰盛的话，有一点王轩是认同的。

    《听妈妈的话》并不算一首标准的R＆B歌曲，只能算R＆B变种而来的rap。

    所谓Rap，是指以说唱风格为主的歌曲，具有很强的带动感，听的人会被说唱的氛围带的嗨起来。而标准R＆B的歌曲，虽然也带点说唱，但侧重于表达情感，采用重复多次唱出来的方式让听音乐的人受到震撼。

    两者是有区别的。

    不单止《听妈妈的话》，周董的很多歌都被归为R＆B类型，但其实都不是严格意义上的R＆B歌曲。是周董不懂得什么是R＆B吗？当然不是。只是他原本想创作的就不是R＆B，只是汲取了R＆B的精华，创作出属于自己风格的歌曲罢了。

    R＆B的精华是什么，毫无疑问，是节奏！

    所以周董的很多歌，你会发现，节奏都很不错，属于能让你身体跟着摇摆起来的R＆B类型。却没有像R＆B歌曲那样讲究什么2/4重拍之类。

    可王轩认同《听妈妈的话》不算一首标准的R＆B歌曲的观点，可不代表王轩认同丁泰盛的其他观点。

    好比如丁泰盛觉得《听妈妈的话》赢了《给你写的歌》是黑幕是丑闻，王轩就觉得这是放屁！

    在所有的Rap歌曲中，《听妈妈的话》都是顶级的，而《给你写的歌》顶多就是一首水准以上的R＆B歌曲，拿什么跟《听妈妈的话》比？

    不过既然粉丝已经怼回去了，那这事就暂时这么算了。以后丁泰盛若是还敢蹦跶，再一起算账。

    《蒙面歌王》之后，王轩算是闲了下来。

    随后的几天，王轩没事就去学绘画。

    算起来，他其实已经快二十多天没去上过绘画课了，也就他的记忆好，不然之前学的那些绘画知识估计得忘记一半。

    在发现教给王轩的绘画知识，王轩并没有还给他之后，老学究倒也没有多说什么。毕竟，如王轩这种人其实不少。很多都是抽空过来画画的。不少人甚至学了几天，回去之后就再也见不到人影了。

    所以老学究对王轩的要求也不多，只希望后者能坚持下去就行了。

    没天赋是没天赋，王轩的学习能力是真的强，静下心来学习的他，只用了5天，就完全掌握了结构素描、静态素描的知识，只差一步，就学到人物素描了。

    不过又有事情了。

    20号这天，王轩前脚踏进他的办公室，蔡琴后脚就过来了。

    “轩哥儿，可逮住你了，现在见你一面可不容易啊。”蔡琴打趣道。

    “采风，外出采风找灵感呢。”王轩笑道。

    “得了吧。我估计你肯定在家睡大觉，或者出去泡妞去了。”蔡琴翻了翻白眼。

    “哎。琴姐，你这话有点小看我啊，就我这样的，需要出去泡妞？不都是妞主动送上门吗？”王轩开了个玩笑。

    “你说得好有道理，我居然没法反驳。”蔡琴吐槽。

    先不说王轩的才华以及年少多金之类了，就王轩那张比软饭脸还吃香的脸，他若愿意，肯主动送上门的姑娘估计能从天宇排到黄浦江。

    “不开玩笑了。琴姐有事？不是说了吗？有事打我电话。”王轩正色道。

    “确实有事，但也不算什么大事。是这样的，杨婷婷之前唱那首《女驸马》获得了巨大的人气，现在人气稳定下来了，大致在三线歌手中的上层位置。公司想一鼓作气帮她冲上二线歌手，可其他作曲人的能力有限，所以想问问你有没有适合杨婷婷的歌。”蔡琴说明来意。

    “打算让杨婷婷冲击下月的新歌榜吗？”王轩问。

    “对。11月争榜的大牌歌手肯定不多，毕竟12月才是必争之月啊。不过也不排除一些没有信心的歌手不敢冲击12月的诸神之战，选择11月发歌。但既然他们自己都没信心，那只要轩哥儿出马，我们认为杨婷婷就有登顶11月新歌榜的可能。”

    “你们倒是对我挺有信心。”王轩笑道，算下来，杨婷婷也确实需要一首新歌了，而且月初杨婷婷到他家帮忙助演，王轩还没感谢杨婷婷呢。

    “别说，整个天宇，现在最让我们放心的还真是你。轩哥儿，我给你透露个好消息，其实旭哥已经在和老板沟通你的干股问题。应该要不了多久就能讨论出结果。”

    “可以啊！”王轩心道。

    其实以万轩展现出来的作曲能力，只要他愿意，现在有的是公司愿意给干股挖他过去。

    可这不是他还没表现出意愿吗？

    在王轩与天宇的合约到期之前，他是肯定不会表露出这种意愿的，也不会主动向公司要干股。毕竟，在歌曲分成上，天宇其实已经很对得起他了，一直很大方，从不苛苛扣扣。

    谁想朱旭居然已经主动和老板讨论给他干股了，这眼界、这胸襟是真的没话说。

    在什么阶段该做什么事情，这是一个成功的管理者必须具备的能力。而朱旭在这方面无疑做得很成功、很到位。比如刚开始就主动把他的签约合同从王牌作曲人提升到金牌作曲人，不久后就直接把合同里的待遇提升到顶级作曲人的级别。现在又主动讨论给他干股...

    如果不出意外，王轩有理由相信，在朱旭的带领下，天宇会逐步走向辉煌。

    “好嘛，既然那么相信我，那我也不能让大家失望。通知杨婷婷25号录歌吧，五天时间应该够了。”王轩说道。

    “哎，好的。分成问题我会和婷婷好好谈谈。”蔡琴大喜。

    “不至于不至于，就按正常分成就行了。月初婷婷去我家帮忙助演之时，我还没感谢她呢。”王轩说道。

    “那我帮你向公司申请更高的分成吧，总不能让你吃亏，月初你帮徐洋他们作的那几首歌，公司还没好好感谢你呢。”

    “我不是享有分成了吗？还需要什么感谢？”

    “不一样。《岁月神偷》和《心墙》也就算了，主要公司真没想到《心太软》居然是这等级别的歌。这首歌给徐洋带来了巨大的人气，现在徐洋的人气已经妥妥的一线歌手，在业界收到的待遇也是妥妥的一线歌手待遇，商演、代言之类都按照一线歌手的行情。

    你那么快就帮公司带出了一位一线歌手，公司自然得好好感谢你。杨婷婷这首歌的分成只是暂时的，我估计在年底，你的奖金绝对高得吓人。”蔡琴说道。

    “哦豁，那我可就期待上了。”蔡琴都这样说了，王轩不再拒绝。

    说到底，徐洋能那么快成为一线歌手，主要功劳还真是他。须知，五月的时候，徐洋还只是一位三线流量小生啊。

    再一个，谁会跟钱过不去啊？

    蔡琴离开后，王轩就盘算起来了。

    杨婷婷的嗓音真的很不错，甜美、空灵、有穿透力，这种嗓音，其实能唱的歌真的很多。不过，甜美的歌曲更能发挥这种嗓音的优势。

    王轩想到了一首歌。

    就那首吧。

    ......

