    三天后，陌离他们终于风尘仆仆地回到了璃王府。

    他们不仅去了阳山镇，还把那些写诉状书的村民给带了来。

    一来到书房，陌离便拱手道：“王爷，我们查到了，江大人说的句句属实。阳山镇的确有很多少女被诱骗去了金凤楼，如果有少女不从，那些人便直接明抢。而且那茹香专门诱拐未经人事的少女，是为了满足一些达官贵人的变态癖好。”

    柳如烟道：“王爷，我们还查到，茹香等人还贩卖妇女和儿童。茹香是这个组织的头头，但是这金凤楼却不是她的，这金凤楼的主人名叫张远山。属下查到，这个张远山原来是睿王府的主簿。”

    “睿王？”楚玄辰说到这里，脸上已是山雨欲来的神色。

    云若月道：“天哪！也就是说，这个金凤楼很可能是睿王的产业，那这强抢民女的事应该也与他有关！”

    风轻扬道：“不是应该，而是肯定。我们查到，这金凤楼是睿王敛财的主要产业之一，他除了有金凤楼之外，在全国各地都开了很多窑子，这些窑子都是他敛财的手段。这些虽是睿王的产业，但他自己从不露面，他把产业交给他的心腹打理，这金凤楼就交由他的主簿张远山打理。”

    陌离道：“王爷，我们还查到，那石里县的县令周致远是睿王的人，他当然要包庇张远山和茹香。我们已经把那些村民全带来了，他们都可以作证。”

    风轻扬道：“王爷，我们在去金凤楼实地查探时，看到好多小姑娘被逼着伺候客人。不听话的直接严刑拷打，场面十分残酷。如果再不救她们的话，她们的情况很危险。”

    楚玄辰听到这里，脸上已是熊熊怒火，“茹香和张远山作奸犯科的证据你们掌握了吗？”

    陌离道：“回王爷，已经全掌握了！包括那县令与他们同流合污，包庇他们的罪证我们都掌握了！”

    楚玄辰紧咬银牙，“很好！她们胆敢拐卖妇女儿童，逼良为娼，这种组织必须剿灭。陌离，你去京兆尹找贤王，叫他速速带官差去金凤楼抓人！”

    “是，属下马上去办。”陌离说完，便退了出去。

    这时，风轻扬道：“王爷，那张远山怎么办，要派人去睿王府抓吗？”

    楚玄辰眯起眼睛，“不用，本王相信，睿王会让他自投罗网。”

    云若月道：“对哦，如今我们证据确凿，他张远山逃不掉。如果睿王不交出张远山，那睿王就是众矢之的。他如果想撇清关系，一定会把张远山交出来！”

    “张远山是睿王的人，睿王交不交出来，他都脱不了干系。”楚玄辰说完，看向云若月，“月儿，咱们也去金凤楼看看。”

    “好。”云若月点头道。

    -

    很快，楚玄辰就带着云若月来到了金凤楼。

    这时候贤王还没有到，为防金凤楼的人收到消息逃跑，楚玄辰叫璃王府的侍卫们把金凤楼团团围住。

    这下，连只蚊子也别想飞出去。

    不一会儿，贤王也领着一大队官差赶来。

    贤王一赶过来，就忙下马，朝楚玄辰道：“皇兄，事情我已经知晓，我已经把官兵带来了！”

    楚玄辰衿冷地点头，“嗯，人证物证本王都有，你可以下令抓人了！”

    “好。”贤王说着，对身后的官差们吩咐，“所有人听令。”

    “属下听令！”

    “闯进金凤楼，把所有人控制住，没有本王的同意，任何人不得离开此地。”贤王冷声吩咐。

    “是！”官兵们齐声说完，已经拔出刀闯进了金凤楼。

    很快，里面便传来男女慌乱的逃窜声，还有老鸨惊恐的尖叫声。

    不一会儿，茹香和她的打手全被官兵绑了出来。

    茹香一看到贤王和楚玄辰，便吓得身子一缩，她随后大叫道：“几位官爷，奴家又没有犯错，你们为何抓奴家？”

    楚玄辰冷声，“大胆茹香，你与张远山勾结，伙同他强抢民女，拐卖妇女儿童。你们逼良为娼，无恶不作，还敢说没有犯错？”

    听到这话，茹香的身子一下子软了，额头也溢起一层层冷汗。

    糟了！

    事情肯定败露了！

    但她是见惯了这种场面的人，所以她一点也不怕。

    她梗着脖子，是一副正气凛然的模样，“奴家在这里好好的做生意，你们官府竟然仗势欺人，欺压奴家，你们凭什么？”

    “凭什么，你很快就会知道！”贤王说完，冷地挥手，“来人，把这老鸨和她的打手全部押去京兆尹，此案本王要亲自审理！”

    “是，王爷。”官差们说完后，很快就把茹香等人押走了！

    这时，官差们把那些行乐的达官贵人抓了出来，还把那些被诱骗进来的少女解救了出来。

    云若月抬眼一看，便看到这些少女明明长得很青涩，却被打扮得花枝招展，一派风尘。

    想到她们在这里的遭遇，她气得捏紧拳头！

    她赶紧上前抱住一个受了惊吓的少女，替少女擦掉脸上的泪，温柔道：“小姑娘，别害怕，我们来救你们了！”

    “真……真的吗？”小姑娘仰头看着云若月，根本不敢相信。

    云若月忙抱紧她，朝大家道：“大家放心，你们得救了，这些恶人也将受到严惩。还有，你们的家人也来了！”

    云若月才说完，陌离和风轻扬已经把阳山镇的村民们全带了过来。

    村民们一跑过来，就看到了那些少女，他们忙冲过来，纷纷抱住自家的女儿哭了起来。

    有几位村民找到自家的女儿，激动得忙带着女儿来给楚玄辰磕头，“王爷，谢谢你救了小女，你对我们的大恩大德，我们真是无以为报！”

    “快请起，这都是我们应该做的。”楚玄辰说着，赶紧把这几位村民扶了起来。

    村民们起身后，全都是一脸的感激。

    云若月见状，是十分的欣慰。

    太好了！这些少女终于和家人团聚，大家的辛苦没有白费。

    很快，贤王就把与此案有关的人员全部带去了京兆尹，云若月和楚玄辰也带着家臣们跟上。

