 “喂，臭道士，你怎么闷闷不乐的？

亓官鈺成为了盘古后人，你应该感到开心才是啊，未来说不定你们有机会共同入天门，神仙眷侣莫过如此啊。”

陈强踹了闷闷不乐的李玄贞一脚，自打亓官鈺蜕变之后，李玄贞就显得有些魂不守舍的，好似受到了什么打击一般。

李玄贞出奇的没有和陈强斗嘴，甚至都没有闪躲陈强踹向他的一脚，道：“你懂个屁！”

“哎哟，你倒是说说，我怎么就懂个屁了。”

陈强来了兴致，亓官鈺的蜕变无疑是给他注入了一剂强心针，以至于原本还担心魔人局势的他一下子又变得宽心了不少。

十大神器，他们已经掌握其三，康宁也在他和灵儿的努力之下马上就要死而复生，到时候从康宁手中掌握了魔人的真正意图之后，他们就可以伺机展开反击，给魔人一个措手不及！李玄贞在这个时候变得闷闷不乐，陈强自然是不愿意看到。

作为好兄弟，陈强可不想看到李玄贞像是失了智一样，这不是李玄贞应有的表现！“哎，说了你也不懂。”

李玄贞一声长叹，举起手中酒壶就咕噜噜地喝了几口，脸上尽显愁态。

陈强实在是看不下去了，上前一把夺过酒壶的同时又给了李玄贞一脚，怒道：“少在这里跟个娘们儿一样，到底发生了什么，还把不把我当兄弟了，要是把我当兄弟就说出来，兄弟给你解决！”

陈强认识李玄贞已经不是一天两天了，现在的李玄贞根本就不是正常的李玄贞，正常的李玄贞怎么会像个娘们儿一样的唉声叹气？

“难道说是你个臭道士不行了？”

陈强眯起眼睛看了看李玄贞的裤裆，贼笑道：“放心，兄弟我是神农传人，死人都能医活，回头给你两粒帝王丸，保证让你再现雄风！”

“滚一边去！”

李玄贞没好气地给了陈强一记白眼，道：“我是担心以后和钰儿会分开，我已经舍弃剑道，就算重拾剑道也极难再过天门了。

可她身为盘古后人，迟早有一天是要过天门的，我这是配不上她了。”

“我去你奶奶个腿儿的！”

陈强奋起一脚直接就将李玄贞踹倒在地，随即上前一把将李玄贞死死地摁倒在地，怒道：“老子还以为你怎么了，没想到你竟然是为这种事情犯愁，老子当真是看不起你！”

陈强还以为李玄贞遭遇了什么打击，原来是亓官鈺的蜕变让李玄贞感觉自己有些配不上亓官鈺。

这荒唐的想法着实是把陈强气得不轻，以至于陈强恨不得给李玄贞两巴掌。

“你把亓官鈺当成什么人了？

亓官鈺会因为自己成为盘古后人就瞧不起你么？

你在这里瞎自卑个什么劲儿，忘了你是什么人了？

你可是一剑开天门的大仙吕洞玄，就因为亓官鈺有了更强大的身份，你就在这里愁死愁活，你还是个男人么？”

陈强当真是气极了，因为李玄贞那种自顾窝囊的样子让他想起了年轻时候的自己，那时候的他也是如此自卑，如此窝囊，如此的不像个男人。

这种完全没有必要的自卑根本就不应该出现在李玄贞身上，因为李玄贞从来不曾因为亓官鈺的身份而放弃过，亓官鈺又怎么可能因为自己的身份而改变对李玄贞的爱呢？

两人跨越千年好不容易才修成眷侣，如今竟然是因为亓官鈺的身份变化而让李玄贞产生了深深的自卑，陈强恨不能两拳将李玄贞打醒，让李玄贞知道他自己的想法是有多么荒谬！“你知道个屁，万一钰儿过天门成大仙了，我却不能过天门，那我岂不是害了钰儿么？”

李玄贞试图辩解什么，现在的亓官鈺可是盘古后人，以其身份，未来某日一斧头劈开天门根本不是什么难事儿。

可他就不一样了，他已经舍弃剑道，就算重拾剑道，想要再过天门都近乎是不可能的事情，因为他已经惹恼了天门之后的仙人，而且他也回不到当初的的境界了。

听到李玄贞的辩解，陈强便是再也忍不住，照着李玄贞的脸上就砰砰揍了两拳。

这两拳可是真的够狠，直把李玄贞的一张英俊帅脸直接揍成了猪头，鼻子嘴里都是鲜血溢出。

“瞧瞧你这点出息，这是一个大仙应该说出来的话？”

陈强气得不行，且不说亓官鈺会不会过天门，就算亓官鈺真的过天门成仙了，李玄贞难道就不能为此努力么？

曾经的李玄贞为了亓官鈺甚至可以舍弃仙人身份，舍弃剑道，如今的李玄贞怎么就失去了重拾剑道，重回仙人身份的信心和信念？

哪怕这里没有八百年前那般充裕的灵气，可只要李玄贞愿意，这天下资源都可以为他所用。

再加上李玄贞固有的境界，重回天门根本不是什么大问题。

这不是陈强最愤怒的原因，陈强最愤怒的原因在于李玄贞竟然认为亓官鈺会弃他而去！这也就是亓官鈺不在这里，亓官鈺要是在这里，只怕会气得将李玄贞的耳朵都给拧下来。

“你自己好好想想，这事儿我暂时不告诉亓官鈺。

以我对亓官鈺的了解来看，她只怕是此生不入天门都不会和你分开，你反倒是在这里窝囊自卑，老子简直看不起你。”

陈强恶狠狠地瞪了李玄贞一眼，身为一个男人，因为女人的身份变化而自卑甚至是去怀疑乃是一件非常窝囊的事情，至少在陈强看来是无比窝囊。

如果他的女人也和亓官鈺一样，将来甚至是比他更出色，那么陈强一定会引以为荣，并且会有更加强大的动力去让自己变得更好。

而不是像李玄贞这样失魂落魄，跟丢了魂的躯壳有什么区别？

李玄贞刚还想说什么，却感觉耳朵上一股熟悉的剧痛传来，当即就是一阵惨叫连连，“哎哟哟，痛痛痛，快放手，要掉了……”“臭道士，你以后再敢有这样的想法，我保证一斧头把你废了！”

亓官鈺凶巴巴的看着李玄贞，眼中却难掩深深爱意，“我怎会离开你，你在哪儿，我亓官鈺就在哪儿……” 