    “所以，人家敬我们一尺，我们要敬人家一丈。这回明白我为什么要主动送货上门，而且以成本价给六合茶庄了吧？”

    韩禹轻轻点了点头，原来如此！

    “秦总，我明白了！那其他的三十七家茶庄我们怎么回复？”

    秦铭稍稍思索了一下，再次开口。

    “这样，如果他们在找你说这件事，你就说，已经将这件事情汇报上去了，至于上面怎么决定的不得而知，让他们等消息吧！”

    “秦总，有没有期限？”

    听到期限二字，秦铭不禁一笑。

    “期限？期限就是等我们挣够了钱，再跟他们谈合作的事。”

    韩禹按照秦铭的要求，当即先去安排。

    处理完这里的事，秦铭刚要转身上楼。不想一男一女慌慌张张大步流星闯进了一品茶庄。

    看到来人后，秦铭眉头不由一皱。

    这一男一女不是别人，正是临海县卫生局局长潘永清，还有他的夫人郝杰。

    他们来这里干什么？

    秦铭心中虽有不解，但是脚步却没有停止。继续上楼，前往自己的办公室。

    见此潘永清不禁赶忙紧走几步，上前阻拦。

    “秦先生，请留步！秦先生请留步！”

    “先生有事吗？如果是买茶的，请排队，如果是品尝药膳的，请移驾食为天。”

    见秦铭语气中带着些许的不悦，潘永清知道这位秦先生一定是对先前医院的事耿耿于怀。

    想到这里，潘永清当即放低了自己的姿态。

    “秦先生，先前在医院多有得罪，还请秦先生大人不记小人过，原谅我们！”

    “不敢当！我一个小小刷盘子的，怎么能担得起您的道歉呢！”

    “秦先生，真是对不住，都是我们眼拙，当时误把您当成了刷盘子的了，还请您见谅，现在我儿子的病情有变，还望秦先生再次出手妙手回春，救我儿子不死！”

    闻言，秦铭不禁一愣，眉头渐渐扭在一起。

    这怎么可能呢！？

    自己明明已经将伤患治好了，怎么现在又有变了呢！

    难道是自己医治时哪里出现了问题不成？

    不！

    不可能！

    这绝对不可能！

    当时治疗后，自己多次进行了检查。一点问题都没有。

    就算自己忽略了什么，可是重症监护检测仪上的各项数据都是正常的！

    如此一来，就更能说明，自己的治疗一点问题都没有。

    可是为什么会有变呢？

    “潘先生，您高抬我了，什么妙手回春，不敢当不敢当。再说，你儿子的命金贵，万一要是在我手里出了什么意外，我可赔不起。所以您还是另请高明吧！”

    别人也许没有注意，但是潘永清夫妇却发现当秦铭说到金贵二字时，语气格外地重！

    除此之外，秦铭的眼睛不禁看向了潘永清身边的郝杰。

    不难看出，这话是说给潘永清的夫人郝杰听的！

    此时的郝杰实在忍不住了，从来到这里，见到秦铭后，无论是秦铭的言语，还是秦铭的举动根本就没把自己夫妇放在眼里。

    在临海县如此被人轻视，这还是有史以来第一次！

    尤其是最后这几句话，更是令她无法忍受，自己的自尊心受到了严重的侮辱。

    怎么？我儿子就是金贵！

    就不是你们这些下三烂可以相比的！

    如今大老远来请你，那是给你脸。

    可没想到，这小子竟然敬酒不吃吃罚酒！

    真是岂有此理！

    “姓秦的，你什么意思？明告诉你，我们夫妇亲自来请你，那是给你脸，你可不要敬酒不吃吃罚酒！识趣的痛痛快快跟我们走！”

    一句话，顿时令秦铭的眉头不由一皱！眼中闪过一丝冷意！

    郝杰之所以如此嚣张，也不是没有道理！

    她丈夫是谁？

    她丈夫是临海县卫生局的局长！

    卫生局是干什么的！

    卫生局不但管理着人民医院、中医院、妇幼儿童医院，乡镇卫生院，疾病控制中心，卫生监督局、合作医疗管理办公室，还有食品药品监督局。

    也就是说，凡是涉及到卫生安全的，它都管！

    而秦铭身怀医术，必定会从事医疗行业。

    如此一来，无论秦铭是在医院，还是在私人诊所，都属卫生局的管辖范围。

    换句话说，潘永清也是秦铭的顶头上司！

    就算你一气之下弃医从商，做起了买卖，那又能如何？

    天下之大，没有哪一行不涉及卫生安全的。

    也就是说，不管你秦铭怎么跳，都跳不出卫生局的股掌。

    可是她不知道，秦铭现在只是一个白丁，一个一无所有的白丁。

    虽然护鹏集团是秦铭一手创办的，但是法人却是刘梦瑶！

    所以不管你是找食为天的麻烦，还是找一品茶的麻烦，都找不到秦铭头上。

    退一万步说，就算潘永清利用护鹏集团名下的食为天，或者是一品茶来要挟秦铭。

    那样不但不会对秦铭造成任何的伤害，或者是一点损失。

    反而会害了自己！

    不要忘了，前段时间卫生局副局长朱冬是什么下场！

    秦铭一世，什么都信，就是不信邪！

    跟他玩邪的，不但玩不死他，反而倒成了他的玩具！

    闻言，秦铭不禁一阵冷笑！迈步来到郝杰面前！

    “敬酒不吃，吃罚酒？痛痛快快跟你们走？你们算什么东西？我秦铭凭什么要听你们的？你们是我领导吗？”

    “你……”

    “或者说，我秦铭有求于你们？”

    “我……”

    “还是说，我秦铭欠你们什么？”

    “……”

    秦铭一连三问，顿时问得郝杰哑口无言！

    “怎么？不说话了！这么说，都不是喽！那就给我滚！老子这里不欢迎你们！”秦铭说着，转身看向了一旁的韩禹！“韩禹，给我把这两个东西都给我赶出去!”

    郝杰如此咄咄逼人，令在场的众人颇为不满！

    甚至可以说是厌恶！极度地厌恶！

    “好嘞！”

    韩禹答应一声，一招手带着店里的两个伙计便冲了上来。

    郝杰一看不好，连忙伸手制止！

    “慢着！”喝住了韩禹等人，郝杰再次开口。“姓秦的，你说吧！你想要多少钱？姑奶奶给你，只要你救活我的儿子，钱不是问题。或者说你想在临海谋取什么职位都可以！怎么样？”

    郝杰话音刚落，众人的目光瞬间集中到了秦铭的身上。

    都在看秦铭如何应对！

    是屈服！

    还是……

    毕竟这两个条件的诱惑力太大了！

    谁不希望自己有钱！

    谁不希望自己一辈子衣食无忧。

    谁不希望自己高官厚禄高高在上！

