    雨仙儿的话让陈六合赞同的点点头，道：“没错，这是正常思维，如果柳寿辛一旦出事，就可以嫁祸在华子的头上，对诸葛家来说，百利而无一害！”

    “那我们现在还等什么？”龙向东沉声道：“六哥，既然事情这么凶险，我们一定要做一些防范，决不能让诸葛家得逞，不能让柳寿辛遇害，不然的话，跳到黄河也洗不清了，这个锅不能背，也背不起！”

    “没错，我们决不能让这种情况发生。”慕容青峰也说道。

    他们神情凝重，但陈六合反倒显得不紧不慢，他话锋一转，又道：“我刚才说了，那是正常思维情况下会出现的事情！可你们似乎忽略了一点，那就是诸葛家聪明人太多了。”

    “你们觉得，聪明绝顶的一帮人，会做出这样鲁莽的行为吗？”陈六合反问道。

    雨仙儿沉凝，紧蹙黛眉，换了一种思维方式的说道：“以现在的情况来看，诸葛家即便很想弄死柳寿辛，应该也不会强行冒险！原因很简单，四大家族，现在就只剩下诸葛家和柳家联盟了。”

    “一旦诸葛家做出这种诛心之事，一旦失手败露的话，他们跟柳家必定决裂，必定反目成仇！到那时候，他们再想要对付你，可就难上加上！”

    雨仙儿很理智的分析道：“他们都很清楚，他们最大的敌人，是你陈六合！只要合力除掉了你，他们才能心绪踏实、高枕无忧！”

    “没错，这些话说到点子上了，诸葛家想杀柳寿辛，但他们的智慧和理智一定不允许他们冒这个险，因为他们输不起了！”陈六合冷笑的说道。

    听到这些话，龙向东有些疑惑了，不解道：“照这么说的话，那就是虚惊一场了，既然诸葛家什么都不会做，那柳寿辛就一定会没有风险，对我们来说也没有太大影响！”

    既然是这样，那龙向东就有点不明白了，陈六合为什么要把这件事情拿出来说，这不是有点多此一举的嫌疑吗？

    当然，他同样也相信，陈六合不可能说一通无关痛痒的废话出来。

    陈六合还没开口，慕容青峰就接茬了，他眼中闪烁着智慧的光芒，道：“六子的意思很简单，诸葛家不敢做的事情，我们可以帮他做……”

    一语道破天机，惊得龙向东呆愣当场。

    “青峰说的没错，一件很可能发生的事情，却恰恰是诸葛家不敢去做的！那么，在这里面，我们能够操作的空间就非常非常的大了，只要把戏做全了……”

    说到这里，陈六合顿住了，脸上露出了无比冷厉与阴险的笑容，其意思，已经足够明显。

    龙向东不愚钝，一点就透，登时间，他禁不住打了个机灵，只感觉身上汗毛都倒竖了起来，浑身发凉！

    他只感觉，这个计谋，太可怕了，陈六合这个人的智慧太恐怖了，眼光之透彻，太可怕了！

    “这样一来的话，就真的有好戏可以看了。”雨仙儿唯恐天下不乱的说道，眼中都闪烁着惊艳的色彩！

    这就是陈六合啊，一个细小的机会，就能制造出大乱子！

    陈六合冷笑道：“柳家和诸葛家既然要跟我玩的这么绝，我怎么可能轻易放过他们？”

    “这一次，我要让他们摊上大事，我要让他们赔了夫人又折兵！”陈六合目光阴狠，道：“跟我玩，我玩死他们！！！”

    慕容青峰的脑子在飞快转动，他凝重道：“六子，这件事情一定要做的滴水不漏，丁点马脚都不能流出，必须要万无一失才行，否则，会弄巧成拙！”

    “双刃剑，没有人比我耍的更好！”陈六合淡淡的说了句。

    说着话，陈六合大步向厅外走去，慕容青峰等人赶忙跟上！

    他们没坐电梯，而是选择走楼梯，没人的地方，陈六合掏出了电话，调出了柳云泰的号码，拨打了出去！

    电话响了很久很久，快要挂断的时候，才被接通！

    “柳云泰，我知道你现在很恼火，连杀了我的心都有，但我跟你打这个电话，不是想要跟你斗嘴吵架的，更不是来跟你耀武扬威的，而是有一件非常紧急的事情要告诉你。”陈六合疾声说道，语气很是着急，十万火急一般。

    正在怒头上的柳云泰被陈六合这句话说得楞了一下，他冷哼道：“什么事？”

    “我刚刚收到秘密消息，诸葛家要对你儿子柳寿辛不利，很可能要取他性命！”陈六合无比凝重的说道，语速很快。

    听到这话，柳云泰的呼吸都是明显一滞，怒声道：“陈六合，这简直是一派胡言，你又在玩什么花样？”

    “柳云泰，你这么聪明，会不知道我在说什么吗？你自己动动脑子想一想，柳寿辛死了，会出现什么样的情况？左安华肯定要偿命的！”

    陈六合说道：“这样一来，受益者是谁？自然是毫无损失的诸葛家，他们就是希望看到这样的情况发生，你柳家冲锋陷阵，他们在背后坐收鱼翁之力，他们巴不得事情闹得越大越好！这点浅显的道理，你都看不透吗？”

    柳云泰不说话了，明显被陈六合的话语给触动了心中的某根心弦！

    半响后，柳云泰才道：“你说是就是？我凭什么相信你？”

    “柳云泰，你要知道，柳寿辛若是出事了，对我们没有半点好处！在这一点上，我跟你们柳家是站在同一个立场上的！你不希望你儿子出事，我不希望我兄弟出事。”

    陈六合说道：“可对诸葛家来说，他就是要出事，只有这样，才能对我造成更大的重创！并且死的又不是他诸葛家的人，他们何乐而不为？”陈六合口气焦急。

    “话，我就说到这里了，信不信由你自己！如果你不希望你儿子死的话，就赶紧派人去医院看着！到时候，我说的是真是假，自然会有结论的。”

    陈六合凝声说道：“我希望柳寿辛平平安安，我们不想背下这口黑锅！”

