    韩王宫宴会中，载歌载舞，欢庆一堂，萧谨言却没多少兴趣，时间一点一滴过去，晚宴差不多结束了，陆陆续续有大臣离开，还有大臣去向韩非刷存在感。

    “萧兄，没想到你还与我四哥是朋友，那时你怎么不与说呀？”

    韩非应付完一堆大臣后走向萧谨言，儒雅俊美的脸上露出一丝疑惑，萧谨言摇头，说道：

    “我是来新郑后才认识四公子的，只不过我们俩聊的比较投机而已。”

    这话让韩非眼中闪过一道微光，来了新郑才认识的，之前韩宇说是至交好友，他还以为两人认识许久呢。

    这时韩宇走了过来，脸上流露着微笑，身后跟着红莲，只不过红莲却不怎么情愿的样子。

    “谨言先生，九弟你们聊什么呢。”

    “没什么四哥，只不过好奇你与萧兄是怎么认识的。诶，红莲你怎么一脸不高兴的样子。”

    韩非转身对韩宇解释。而后看着红莲，疑惑问道。红莲俏脸两颊像河豚一样鼓起来，一看就是有人让她不高兴了。

    “哼，还不是四哥哥，都不肯让千乘带我出城玩，我想看看城外的圆滚滚怪物，但四哥哥说晚上城外太危险了，不让千乘带我去。”

    听着红莲的解释，韩宇露出尴尬的神色，他也是为了红莲好，坊间中这几天流言横飞，不得不信，还是少出城的好。

    韩非点头，也认为韩宇做法是对的。红莲见最疼爱自己的九哥哥都同意讨厌的四哥哥的话，顿时更加闷闷不乐了。

    不过当她看到萧谨言腰间的雷神之眼时，就被其深深吸引，她在宫中见过不知多少美物，还从未见过如此美物。

    “四哥哥，我想要那个东西，你帮我要来。”

    红莲指着萧谨言腰间的神之眼，开口骄横说道。顺着红莲指着的方向，韩宇面露难色，其他东西他还能厚着脸皮要，但神之眼意味着什么除了萧谨言，恐怕没人比他清楚了。

    “红莲，你想要什么四哥哥都能帮你要，但神之眼四哥哥也没办法。”

    不仅红莲想要，他自己也想要一枚神之眼。

    韩宇的回答让红莲更加不乐了，她才不管什么神之眼呢，她是韩国公主，她想要的必须得到，见韩宇不帮她要，伸手便去抢萧谨言腰间的神之眼，一副刁蛮公主做派。

    “啊！”突然红莲惊呼一声，吸引了不少人目光，她猛的收回手臂，面露痛苦，只见神之眼闪烁紫色细微雷光，红莲只感觉自己手臂麻了，没有知觉了。

    红莲顿时美目眼泪汪汪，另一只指着萧谨言，娇喝道：

    “你使了什么妖术，为什么本公主感觉不到手的存在。”

    听到红莲的娇喝，韩非连忙拉着红莲的玉臂检查，韩宇也露出担忧之色，开口对萧谨言歉意说道：

    “谨言先生，王妹顽劣，莫要与她多计较。”

    “她没事，只不过是因为强行触碰神之眼引起了神之眼被动反击而已，手臂过一会就能恢复了。”

    萧谨言开口解释道，这让韩非韩宇松了一口气，没事就好，如果红莲出事，他们都要被韩王安责罚，毕竟红莲可是他最疼爱的女儿。

    “发生了何事竟然让两位王子与公主齐聚一起，倒是让妾身有些好奇呀。”

    一道妩媚撩人，让人稣到骨子里的高贵优雅女声响起四人纷纷看去，只见妖艳诱人，高贵优雅的明珠夫人摆动着长裙款款走来。

    明珠夫人狭长凤眸环顾四人，带着丝丝撩人妩媚笑意。韩宇、韩非连忙对明珠夫人躬身行礼，韩国王后早逝，明珠夫人虽然不是王后，但却掌管韩国后宫，无人敢得罪。

    红莲看着明珠夫人，捂着胳膊行礼，虽然她不喜欢明珠夫人，但该有的礼还是要有的。

    萧谨言微微躬身行礼，眼神一直在明珠夫人身上，被她深深吸引，那股混合熏香的醉人体香随着明珠夫人的接近更加浓郁，让人沉醉。

    “这位是？”明珠夫人看着萧谨言，凤眸出现一丝疑惑，韩宇连忙向明珠夫人介绍道：

    “这位是谨言先生，乃是一位旅者，去过很多国家，见识广大，博学多才，更是被神明关注的存在。”

    听到韩宇的介绍，萧谨言眼神出现一丝诧异，他都不知道自己有这么厉害。

    明珠夫人闻言，凤眸中出现一抹惊讶，成熟妖媚的脸蛋露出一丝妖媚笑容，有种祸国殃民之色，红唇微张，让人有一种冲动。

    “去过许多国家的旅者，神明关注的存在，难怪能被四王子邀请来参加宴会，不知谨言先生都去过那些国家呀？”

    萧谨言听到明珠夫人妩媚撩人的询问声，就像心窝被小猫的猫爪挠痒痒一样。直视祸国殃民的明珠夫人，只面大凶之兆。

    “四王子夸大了，我只是去过被誉为：风与蒲公英的自由之都［蒙德］。”

    “到过号称：万商云来、千帆尽至百货迭出、诸海历揽的契约与财富之地［璃月］”

    “也闯过闭关锁国，称之为：永恒国度的［稻妻］而已~”

    听完萧谨言的讲述，明珠夫人凤眸好奇之色更重，红唇微张说道：

    “虽然妾身并未听说过这几个国家，但想必是很遥远的国度吧，那么希望在韩国能给谨言先生带来不一样的感受。”

    “初次见到夫人也没有带什么礼物，不如这［拍立得］就送给夫人吧。”

    萧谨言手中出现出现一个淡紫色，模样很可爱的［拍立得］出现，这是他一次低级抽奖的产物，具备无限胶卷。

    韩宇他们看着萧谨言手中的［拍立得］眼中出现诧异，这又是何物，明珠夫人凤眸出现好奇之色。

    只见萧谨言拿起拍立得对着明珠夫人按下快门，只听咔嚓一声，一张照片从上方出现，只不过是全黑的。

    萧谨言将黑色照片拿在手上，微微甩了几下，很快就出现照片上就出现明珠夫人那妖艳妩媚，高贵优雅的身影。

    “这是妾身，没想到竟然有如此奇物，就像是将人烙印在这上面一样。”

    看着照片上自己的超高清样子，连自己的细微发丝都看的那么清楚，明珠夫人露出惊讶之色，韩宇韩非都是一脸震惊，红莲公主看着萧谨言手中的拍立得，美眸中满是渴望，她也想要。

    ~

    （求收藏，求推荐，求月票！）

