    

    平头哥，我想起这个人我是见过的。

    当初在老迷恋的时光，跟着那个经理来拆铺子的打手之一就有他。我对他胸前纹的那两条抽象派的带鱼可是印象很深的。

    回想起他提到的龙哥，我猜到了。原来他背后的人是，龙景春。

    此时，坐回宾利里的龙景春越想越憋屈。

    自己在当地也是有头有脸的人物，结果碰上姓陆的，还没照面儿就给吓跑了。

    加上之前那次，栽在他手里已经两回了。

    这口气咽不下！总有一天我要让你连本带利的都还回来。龙景春的巴掌狠狠的拍在扶手上。

    从国贸出来以后，我们几个倒是没心没肺的继续溜达。

    在水果摊买了个果篮，又去花店买了束鲜花。然后就来到了我定的目的地，君山农机厂家属院。

    钟凌儿已然知道了我的想法，而小开却有些不明所以。

    “老大，这是什么著名的旅游景点吗？我怎么看着不像？”小开问。

    “老大今天带你来的这地儿，可是小福神亲自鉴定过的，最有福气之地。福气你理解吗？就是会给人带来好运的。老大之前买彩票就是在这中了大奖。”我跟小开解释道。、

    “原来是这样。难怪，走来走去的人脸上都挂着发自内心的笑。”小开点点头道。

    “还有，咱们一会儿要去串个门儿，看望我很敬佩的一位长辈，一位英雄。”我随后把陆工的英雄事迹以及夫妇二人无私捐款的善举跟小开和常乐乐讲了。

    她们同样很敬佩陆工夫妇，并不觉得我安排这样的行程有何不妥。常乐乐更是认为我刻意在王子代表面前宣传国人高尚的品格，因此对我投来赞许的目光。

    到了陆工的彩票站，门前依旧是几个半大老头在下棋。我礼貌的向他们问好，然后领着这些跟班儿走了进去。

    坐在彩票机后面的不是陆工，是两个年轻人，一男一女。

    “陆工不在吗？”我上前问道。

    “我爸出去了，你们是？”男青年答道。

    “我叫陆遥，你是陆工的儿子？”我问。

    “原来是遥哥！快请坐！”男青年表现的很惊喜，从柜台后面绕出来，把我让到了一旁的沙发上。

    “我叫陆宇山，是老二。我哥叫陆宇君，刚才推着我爸去了菜市场，一会儿就能回来。遥哥，你的名字在我的耳朵里都磨出茧子来了。我爸我妈一打电话就说你，让我和我哥跟你好好学习。”陆宇山说着又冲柜台后的女孩儿招招手，“这是我女朋友石小雨，小雨喊遥哥。”

    “遥哥。”柜台后的女孩儿走过来甜甜的叫道。

    “这些都是我的朋友。我也是路过，想起来好久没见我陆叔了，就过来看看。怎么样，你爸妈身体都挺好吧。”我说。

    “挺好，挺好！”陆宇山道。

    “你和你哥已经放假了吗？怎么这个时候回来了。”我问。

    “我哥大四了，现在没什么课，学校又给保了研。我大三，课程也不算紧。我妈是今天的生日，所以我们哥俩商量了一下，昨天就一起回来了。”陆宇山道，“还有，我跟哥都把女朋友领回来了，给爸妈看看。”

    正说着，一个眉眼跟陆工很像的年轻人推着陆工走了进来。

    “陆叔，我们看您来了。”我起身说道。

    “是陆遥啊，还有钟总。”陆工显得格外高兴，“快坐，快坐。……我这地方是有点小。”

    “没事陆叔，我们站着就行。”钟凌儿说着示意小红，小蓝把果篮和鲜花拿过来放在柜台上。

    “来就来吧，还带什么东西。下次可别这么见外了。”陆工说道，“来来，小君，小山，快见过你们陆遥大哥。”

    “遥哥好！”陆宇君比弟弟腼腆些，问了好以后就没有话了。

    “这几位是？”陆工望向小开四人问道。

    “这是我从英国来的朋友们。听我说了您的英雄事迹后，非要亲眼目睹您的风采。”我笑着说。

    “多少年的事，不提了，不提了。”陆工连连摆手，“你们来得正好，今天是你孙姨的生日，我们定了旁边的小饭馆，等会儿一块儿去吃顿饭。”

    “好啊！本来我们中午就没找到饭辙呢，既然孙姨过生日，我们就更不能走了。”我很喜欢这样的家庭氛围。

    正说着，一个长发女孩儿拎着个蛋糕走了进来。没想到屋子里满满当当，还有两个头顶快蹭着天花板的外国人，有点不知所措。

    “惠子，来，这都是家里的客人。”陆宇君对她招手说道。

    长发女孩对着众人鞠了个九十度的躬，“我叫松岛惠子，初次见面请多关照。”

    呦呵，原来陆工大儿子居然找了个日本的女朋友。

    我们也都纷纷问好。然后，我把我们这几个人也跟陆工一家做了介绍，不过小开的身份我没说。

    “爸，你们先聊，我去跟王叔说一声，换个大点的房间。”陆宇山说完就出了门。

    陆工的爱人，孙传芳孙姨现在还是在中心医院上班。因为上次的事，现在的工作比之前轻松了许多。中午也有两个小时的休息时间。

    我们闲聊了一会儿，孙姨就骑着车回来了。她见到我们也十分开心，听说我们会留下给她庆祝生日，更是乐的合不拢嘴。

    生日宴就是在不远处的一个小饭馆，饭馆老板就是陆工的邻居。

    步行到饭馆这一路上，跟陆工一家打招呼的足有二十多人，每个人都露出真诚的笑脸。这让从小就生活在封闭古板的城堡里的小开十分羡慕。

    陆宇山说是跟老板打招呼换了个大点的房间，但也是堪堪能坐下十个人。小红和小蓝分别在门外的两张桌上坐了，跟门神似的。

    菜就是普通的家常菜，但是量大料足，加上我们上午在国贸折腾了一顿，饿了。

    趁着去洗手间的功夫，陆宇山偷偷跟我讲。这次他带女朋友回来还是为了配合他大哥。陆宇君有些内向，但又偏偏喜欢上了个日本女孩儿，担心父母不高兴，所以趁着这次母亲过生日的机会，拉着弟弟，都带上女朋友回家。希望能够得到二位老人的认可。

    一会儿，陆宇君打算在饭桌上正式向爸妈提与松岛惠子订婚的请求，陆宇山想让我到时帮助他老哥美言几句。

    我答应了。        

