    “哦？”张剑中呵了一声，满意地拿过盒子。

    小丫头总归还是输了吧，当今朝廷上还没有谁能这么无视我的……然而他刚这么想，又突然意识到，自己跟一个小丫头较什么劲呢？

    也是可笑。张剑中自嘲一笑。

    “那个李清瑶送来的？我之前去见过她，虽然带着面纱，可真的有天人之姿啊！”说话的是一个黑汉子，身材健硕魁梧。

    “追影，你又不是人，也懂人的审美么？”张剑中呵呵一笑。

    这黑汉子就是张剑中的坐骑追影，拥有一丝上古异兽墨麒麟的血脉，实力在七重天，是张剑中在战场上最亲密的战友。

    追影翻了个白眼：“你这话说的，我虽然不是人，但也能辨别得出人的美丑。行了，打开盒子看看吧。我也很好奇她是怎么把坤极御修复的，这坤极御在战场上救你也不止一两次了！”

    张剑中笑着点点头：“说起来，这个小丫头修复了我坤极御，我本该感谢她才是，只是这个丫头莫名的敌视我，把我送去的礼物又还回来了。”

    “人家凤求凰都没有收下，自然不会收你的礼物！而且你的礼物再贵贵的过坤极御本身么，她若将坤极御修好之后不还给你又能如何？”

    “这就替那丫头说话了？你这吃里扒外的！亏我花了大价钱给你从极北之地给你找了两头母驹，过两天都要送到了！”

    张剑中笑骂了一声，他也承认追影的话有道理。当时那种情况下，这坤极御本就是送给李清瑶的，李清瑶不还给他他也不会讨要，对方要是不说，他更不会知晓坤极御被修复的事情。而且就算他日后知道了，也不会拉下脸皮找一个小辈再要回来。

    然而李清瑶却很快将之低调地还回来了，的确深明大义，淡泊名利。

    可越是这样，张剑中就越好奇，自己到底做了什么让这样一位温润谦和的女生感觉受到了冒犯！

    “嘴上说的好听，还不是让我当给你家配种……”追影口中抱怨，喜形于色。

    “啊呀……”张剑中打开盒子，不禁轻轻叫出了声。

    “怎么了？”追影的脑袋伸了过去。

    张剑中从盒子里取出了一张纸条，只见上面写一句话，字迹极其隽永清秀，却又透着一丝锋芒：“挟贵而问，挟贤而问，挟长而问，挟有勋劳而问，挟故而问，皆所不答也。”

    “啊这……”张剑中看的一愣，脸上也不知该做出什么表情。

    追影捂着肚子笑：“哈哈哈哈，你去告人家长，不过人家似乎更讨厌你了！”

    张剑中不死心地又拿起盒子仔细端详，里面的确没有别的东西了。

    张剑中落了面子，又被追影笑得脸红。

    “行了行了，够了啊！”张剑中咳了一声，脸上有些发热。

    “那你再去找李泽呗，不能跟小孩子一般见识，总能找大人吧！”追影揶揄道。

    张剑中瞪了他一眼：“去丢人么？告诉别人我不仅跟一个小孩子较真，告了家长还被人打脸了？”

    追影笑得止不住：“那你怎么办，就咽下这口气？”

    张剑中哼了一声，把纸扔在一边：“随她去吧！难道让我真的跟一个小姑娘计较？”

    追影将纸捡了起来，看着上面的文字，笑着道：“不过能对你大将军说出这样的话，着实有胆量。你有多少年没有被人这么拒绝了？”

    张剑中咧咧嘴：“的确，现在已经被人奉承惯了，到处都是笑脸，身边都是热心无私的好人。不过，也正是因为被人奉承惯了，现在还真是有些不爽啊……来人！”

    几位侍女走了进来。

    张剑中淡淡地道：“去支一万金，给李清瑶买十万票！务必大张旗鼓地去，让人知道是我张剑中送的！”

    “一、一万金？”侍女们目瞪口呆。

    “没错，一万金。若有人问起来就说她帮我一个大忙，这是大将军为了感谢她所以给她投的！”张剑中淡淡地道，“去吧。”

    侍女们唯唯退下，相对而视，眼中满是惊讶之色。

    追影也是惊叹道：“一万金……你可真有钱！有这个钱不如多给我买一匹风离草原的母驹骑……”

    “我不喜欢欠人人情，我的坤极御何止万金？”张剑中淡淡地道，“她既然不收我的谢礼，那么这个她想不收也不行了！”

    “当朝大将军这么大张旗鼓地给她站队，还不说清缘由，这得让多少人好奇啊……你这报复她啊！”

    张剑中挑眉一笑：“你别凭空污人清白，我这只是为了感谢她！不说清缘由也是为她好嘛，毕竟修复第二品灵器的能力极为罕见，我怎么知道这不是她想隐藏的秘密呢？”

    追影摇头：“堂堂大将军，居然跟一个小孩子斗气！”

    张剑中看着李清瑶送来的那张纸，轻轻揶揄道：“她可不是小孩，她是一位威武不能屈、挟贵问而不答的君子！”

    “那你这张纸还要不要？你不要我就吃了！”

    “……你好歹也是脱了兽形的奇兽，不是凡马，连草料都不吃，怎么还想着吃纸啊！”

    “可是这纸很香啊！”追影把纸凑到鼻尖使劲地闻，一脸陶醉，“听说那李清瑶体有异香，让人一闻即醉。而被她碰过的东西也会沾染上一些余香，而且久久不散，这应该就是……”

    “去去去，这玩意不能给你吃！”张剑中一把把纸张夺过，牛嚼牡丹可是暴殄天物啊！

    ……

    “大将军要支一万金给李清瑶买票？”正在刺绣的杨佩环差点扎到了自己的手。

    侍女们小心地行礼道：“奴婢们不敢做主，特来禀报夫人请夫人定夺。”

    “来人，掌这几个贱婢的嘴！”杨佩环冷冷地说。

    随着几声清脆的巴掌，那几位被掌嘴的侍女的都吓呆了，不知道为何一向随和大度的夫人会如此生气，都捂着脸不敢动弹。

    杨佩环看着其中泪水在眼眶里打转者，起身冷冷地道：“你们感觉很委屈么？”

