    ()    “你……你……”

    紫微教五个年轻修士脸sè惨白，眼中闪过浓浓的惊惧之sè，望着突然出现在眼前的这个男人，这几人从脊背升起一股寒气。他们无论如何也想不到，刚刚还在口中探讨着的人，下一刻竟然直接出现在了他们眼前。

    “看你们脸sè这么白，难道是太高兴了？不太可能啊。”

    姜小凡挪揄道。

    五人中以最zhōng yāng那人最为强大。此刻，他先是心中一惊，而后眼中迅速闪过一抹戾sè，冷冷的笑道：“姓姜的，你可真是好大的胆子，这里是我紫微教所在，你竟敢到这里来，真是吃了雄心豹子胆了！”

    “啪！”

    回答给他的是一个响亮的耳光，直接将他抽翻在地。

    姜小凡摇头，蹲下身来看着此人：“我都说了，我是为了满足你们的愿望才出现在这里。既然我都这么好心了，难道你不应该感恩戴德吗？这是你对待恩人说话的语气吗？真是一个忘恩负义的东西啊。”

    “你！”

    此人满口血迹，牙齿都脱落光了，发出模糊不清的声音。

    这还是姜小凡手下留情的结果，连一层力道都没有用上。否则的话，这等程度的修士，他一巴掌可以拍碎上百人。

    “姜……姜……”

    另外四人脸sè发白，但是眼中却也闪过浓浓的戾气。

    其中一人压抑着自己心中的恐惧，sè厉内荏的喝道：“你……你，这里是我紫微立教之所，你竟敢闯到这里来，你，你死定了！”

    “快传音，让长老们来除魔！”

    又一人大喝。

    他们说动就动，以神力震动长音，冲着后方的紫微教宫阙大喊。与此同时，有三人没有在原地停留，第一时间快速冲向后方，比兔子还跑的快。

    姜小凡摇头，懒洋洋的看着这些人的动作……

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三个想要闯出去的人直接被弹了回来，滚落在地上，很是狼狈。

    那大声喊叫的修士也停了下来，望着后方安安静静的紫微教，他的脸sè白的不能再白，颤声道：“怎……怎么回事，这里的情况我已经传出去了啊，为什么……为什么教内一点动静都没有！”

    “你……你，你做了什么？”

    几人惊恐万分。

    “没什么，插了几杆小旗子而已。”

    姜小凡半蹲在地上，笑眯眯的看着这几人。

    这几人立刻侧脸望去，就连被姜小凡拍翻在地的年轻男子也抬头，而后脸上立刻露出惊恐之sè：“你，你将我们隔绝了起来，你，你竟敢在我紫微教前如此！”

    在他们的视野中，十杆一模一样的旗帜分列十方，将他们尽数封困在了其中。这自然是姜小凡从叶伊炎那里得来的法宝，可以封闭四野，隔绝内部一切能量波动，甚至连声音都可以阻断。

    “你敢如此，这里是我紫微教所在，你怎么敢如此？！”

    地上那人戾吼。

    “砰！”

    迎接他的是一只大脚，直接踩在了他的脸上。

    姜小凡的脸sè微微淡漠了起来，俯视脚下的修士，冷冽道：“注意你说话的语气，小小的觉尘修士而已，也敢对我大吼大叫。你紫微教的圣子若是活着也不敢如此，你算个什么东西！”

    “啊！”

    他脚下用力，紫微教这个修士当场发出惨叫。

    “你……你想怎么样？”

    见到这一幕，另外四人都害怕了，其中一人更是双腿都在发抖。

    姜小凡淡淡的望了过去，道：“我只说一遍，把你们所知关于紫微教如今的情报尽数说出，我可以考虑不杀你们。但是，如果让我发现你们所说有半分虚假，那就不要怪我手下无情了。”

    他毕竟不是紫微教的弟子，对紫微教的了解非常有限。尽管他是艺高人胆大，可是却也绝不会因此而鲁莽，此刻既然在这里遇到了这五人，他自然不会放过这么一个探取情报的绝佳机会。

    知己知彼，方能百战不殆嘛。

    要不是如此，这几人早就去阎王殿报道了，哪里还能活到现在。

    “姓姜的你做梦，我等若是出来太久而没有回去，教中长老必然会发觉，到时候你的行踪将暴露，死定了！”被他踩在脚下的男子威胁，咬牙道：“现在你最好放我们出去，我们可以不举发你，要不然……”

    “噗……”

    他的话语还没有说话，姜小凡的右腿直接用力，当场踩爆了他的头颅。

    “白痴！”

    姜小凡撇嘴。

    他连隐藏家族都不放在眼中，斩了隐藏朱家的小少爷，这些事早就已经传遍了整个修道界，但凡修士，没有一个人不知道。此人明明知道他所做的那些事，竟然还敢如此威胁，智商真是低的没话说。

    “你……你……”

    剩下的四人惊恐。

    望着地上的残尸，头颅已经完全看不到了，脑浆和血液混合着流淌在草地上，让他们心脏都跟着抽动起来。如此轻易踩碎一个觉尘七重天修者的头颅，那一脚之力该是多么可怕啊。

    “我给你们机会，如果不想步地上这个人的后尘，那就老老实实将你紫微教的一切全部交代出来。”

    姜小凡抬头，淡淡的扫向几人。

    四人面sè苍白，相互对视。三个多呼吸后，其中一个干瘦的男子站了出来，他眼中闪过一抹异sè，沉声道：“我们的修为都还未曾达到幻神境界，所知道的很少，只知道教内有教主和太上长老两尊玄仙以及一件至尊仙器，其它的都不是很清楚，知道的就这么多。”

    “噗！”

    迎接他的是一只金sè的大巴掌，直接将其拍的四分五裂。

    “你！”

    最后三人惊恐，蹬蹬蹬的后退数米远。

    “我说了，最好不要骗我，我讨厌别人骗我！”姜小凡神sè漠然，看都没有看地下的尸体一眼，冷淡望向前方三人：“再给你们一次机会，如果你们的回答不能让我满意，他们两人就是你们之后的写照。”

    他的神识何其强大，足可以比肩强大的玄仙，自然可以通过对方的神识波动知道其所说的话是否属实。此刻，他冷冷的盯着对面三人，手中剑芒吞吐不息，吓得三人面sè惨白。

    “只要我们说了，你真的不杀我们？”

    其中一人硬着头皮问道。

    “自然。”

    姜小凡点头。

    三人对视，片刻后，其中一人咬牙上前，道：“我教占地方圆数十里，地下有十几条大型灵脉汇聚。教派外围百丈内被刻下了各种阵纹，其中最为主要的是迷幻阵和护教杀阵，迷幻阵必须要知道其路线才能通过，否则可能永远被困在其中。而那杀阵更是危险，若是不知道阵法运转路线，贸然闯入的话，人皇九重天修士也很难活着走出来！”

    此人说着，同时将迷幻阵和护教杀阵的进出路线传递给了姜小凡。这等路线唯有他紫微教觉尘境界以上弟子才能够得到，因为这等程度的弟子才是紫微教将来要培养的目标。至于觉尘之下的弟子，这些人一般很难出去，就算是要出去，那也是由专门的觉尘弟子带着走出，之后再接引而回。

    “还有呢？”

    他望向另外两人。

    他本来可以直接以搜魂禁术来提取别人的记忆，但是紫微教这等大门派，很有可能会在门下弟子的识海内设下禁制。这等禁制顽固而可怕，一旦有人强行探寻，禁制会在刹那爆开，不仅会让被探寻者惨死，而探寻的人也一样会很危险。

    不过呢，若是被探寻的目标主动开口，那就是另外一种情况了，所谓的禁制将没有丝毫威胁。这也是他为什么不动用搜魂禁术，而是选择让几人亲口述说的原因。

    被他的目光扫过，这两人的脸sè一下就变得更加苍白了。

    在看到前面两人的结局后，他们哪里还敢迟疑，当下就有一人开口，道：“我教如今有人皇级长老三十六人，其中最强的在人皇九重天，已经快要迈入玄仙境了。他们平rì镇守在三十六个不同的方位，据说，据说是掌控着教中一套非常惊人的合击阵法，由他们三十六尊人皇施展，可以困杀玄仙强者。”

    “三十六人皇，困杀玄仙？”

    姜小凡眉头一皱。

    以他如今的战力，连大荒中的那头人皇九重天巅峰的史前巨鳄都可以压制，自然不会在意三十六尊人皇，纵然他们齐上他也无惧。不过这一刻，听到此人所说的话后，他顿时暗自戒备了起来。

    三十六尊人皇合在一起，竟然可以通过一套合击阵法斩杀玄仙强者，这实在有些惊人，要知道，人皇和玄仙之间的差距可不是数量可以抵消的。这也让他不得不承受，紫微教果真很不一般，底蕴比之皇天门和冰宫要强大很多。

    “你呢？”姜小凡盯住了最后一人，淡漠道：“如果你不能给出有用的情报，那你也就失去了作为俘虏的价值，结局不用我说，想必你也清楚吧。”

    倒不是他残忍，而是对这几人，根本就不需要慈悲。

    这人狠狠咬牙，神情慌乱，似乎是在挣扎着什么。不过片刻之后，在看到地上那两具残缺的尸体时，他终于还是没有敢隐瞒，道：“紫微圣子死了，我教还有另外一个天才，乃是新一代圣子，他如今已然达到了幻神八重天。”

    “继续……”

    姜小凡并不在意这个所谓的新一代圣子，幻神八重天而已，如今的他足以一巴掌拍死对方。

    这人咬牙，继续道：“我和他当初关系不错，他……他告诉我，我教下方被发现了一条半龙脉，如果这条半龙脉能够被利用起来，可让我教百年内多出数尊玄仙强者，甚至太上长老也有可能在二十年内跨入三清领域。为此，教主和太上长老欣喜万分，他们如今正在以至尊仙器镇压那条半龙脉，短时间内不能离开紫微殿，否则将会前功尽弃。”

    （抱歉啊，今天有很多事，下午六点过才从外面回来，实在累的不行了，脑袋很混乱。唔，今天就这一更了，欠下的一章还是按老规矩办，明天三更补回来，望亲们见谅哈。）