    听到王枫的话，一脸不屑的戴沐白冷哼一声。

    “刚刚我只是大意而已！现在我不会再给你机会了，第二魂技！白虎烈光波！”说着，趁机就是一道白虎烈光波朝王枫轰了上去。

    在第三魂技加持之下使用第二魂技，威力可不止增大一倍那么简单。

    就在光波临近时，让戴沐白不敢相信的是，王枫再一次消失在他的攻击之中。

    “左勾拳！”

    砰！

    “右勾拳。”

    砰！！

    王枫的声音每响起一下，戴沐白脸上便多出一道伤口。

    “怎么可能，不可能，他的速度怎么会这么快！”

    被打的毫无还手之力的戴沐白心中怒吼不已。

    “戴沐白，你就是真一个废物，一个37级的魂尊被竟然被我一个大魂师打的毫无还手之力！”

    王枫说着，砰的一声，又是一拳落下戴沐白脸上。

    “就你这废物，也有脸说是朱竹清的未婚夫。”

    砰！

    又是一拳落在戴沐白的脸上。

    “还敢抛弃她，一个人逃来这里风流快活，双胞胎姐妹是不是很爽，现在我就让你更爽。”

    砰砰！！

    “我告诉你，我喜欢朱竹清，她只有我才配的是。”

    一拳一拳落在戴沐白脸上，此时的他，血流满面，早已经破相。

    “就你这样的废物...”

    “住口，你给我住口。”

    见王枫还要骂下去，戴沐白再也受不了怒吼出来。

    被如此嘲讽，还是在小弟，未婚妻面前被嘲讽，戴沐白哪里还能忍受得了，双目赤红的他，挥舞着锋锐的双爪想击杀王枫。

    暴怒之下，戴沐白力量，速度竟然增加了不少。

    一旁观战的众人，对王枫刚才说的话听的清清楚楚。

    “想不到戴沐白竟然是这种人，抛弃未婚妻一个人跑来这里花天酒地。他果然是一只色老虎。”

    小舞，宁荣荣对戴沐白满脸不屑。

    “不能这样说，王枫勾搭戴沐白的未婚妻，他这样的人才有问题。”

    唐三的思想与小舞，宁荣荣她们不同，更何况他与王枫没什么交情，自然是顶戴沐白的。

    要知道，在他上辈子唐门的世界，勾搭人别人未婚妻，可是要浸猪笼的。

    “喂！唐三，你不会是想说戴沐白抛弃未婚妻跑来这里花天酒地是正确的吧？”宁荣荣不喜的朝唐三问道。

    唐三一愣，见小舞看着自己，连忙解释：“我..没有这么说，只是这事情我们又不知道是真是假。不能太早下定论。”

    王枫的绿光武魂拥有是元素光，除了本身的治疗能力之外，最快的便是速度了。

    而且经过他这些年的修炼，创造的自创魂技，还有一套魂力锻体，身体变得异常强大，速度根本不是戴沐白之流可以比的。

    轰！！

    一阵爆鸣响起。

    被王枫虐半柱香的戴沐白整个人王枫踢飞了出去，倒飞的方向正是朱竹清。

    朱竹清见快砸到自己面前的戴沐白，想到之前戴沐白野外玩双胞胎的事情，怒气未消的她下意识的重重一脚踹出去。

    砰！

    正踹中戴沐白腰眼，而戴沐白身体再次朝王枫到飞回来。

    王枫见此，顿时乐了。

    再一出脚，又把戴沐白踹了回去。

    朱竹清明显怒气未消，再一次出脚将戴沐白踹了回去。

    王枫更乐了，看来朱竹清对戴沐白的怒气不是一般的大啊。

    没多想，再次踹了回去。两人踢球一般的动作让一旁观战的小舞，宁荣荣众人呆了一下。

    这戴沐白被王枫，朱竹清两人当球踢，看上去好惨的样子！！而且，踢的还不亦乐乎！

    就在这时，一道壮阔的身影突然出现，一把接住戴沐白。来人赫然是不动明王赵无极。

    “这是怎么回事！”

    洪钟般的声音响起，见到满脸是血的戴沐白，赵无极怒目扫视着周围，最终盯上了磨拳霍霍的王枫。

    “赵老师，你回来了！”

    见到赵无极，马红俊几人屁颠屁颠的走过来。

    “小奥，你说一说，这是怎么回事？为什么沐白会被打成这样。”

    “赵老师，是这样的，他们是来加入史莱克学院的，然后戴老大说要测试一下他们实力，然后就打起来了。”

    “哦，加入史莱克学院。”

    赵无极顿时忘记了受伤的戴沐白，满脸兴趣的看向王枫。

    戴沐白是37级魂尊的实力，武魂更是顶级的白虎，实力不是一般的强大，这少年既然能够完虐沐戴白，还把他打的这么惨，说明他的实力很不错。

    “小子，你是来加入史莱克学院的，对了，你叫什么名字？”

    “赵..老..师..”

    被夹在腰间的戴沐白见赵无极想让王枫加入史莱克学院，鸣叫一声。

    “哦，我差点忘记，小奥，快把你的香肠拿出来，给沐白吃一下。”

    将戴沐白交过奥斯卡后，赵无极满脸兴趣的走向王枫。

    “能够将沐白打成这样，你小子实力不弱啊，看来又是一个小怪物。要是弗兰德知道，想必会很高兴。”

    “不好意思，我想你误会了什么，我不是来加入史莱克学院的。”王枫摇头，打断赵无极的话。

    “你说你不是来加入史莱克学院的？”

    王枫的话让赵无极眉头一皱，不是来加入他史莱克学院，难道是来耍他的。而且还在他的学院里将戴沐白打伤成这样，这是来挑衅的？

    想到这，赵无极气息可就冷了下来。

    他史莱克学院的宗旨就是只有我欺负别人，没有别人欺负我。

    不敢惹事的学生不是好学生，这可是院长弗兰德说的话。

    吃了奥斯卡香肠的戴沐白很快就恢复了些，走到赵无极身旁，满脸寒霜看着王枫：“赵老师，请帮我废了他。”

    戴沐白一开口，瞬间吸引了众人的注意。

    废了王枫，竟然这么狠！

    “哦，打不过我，这是打算让老师出手收拾我吗？戴沐白，你还真是个废物。”王枫冷言相向。

    “你...”气急败坏的戴沐白拳头紧握，恨不得立刻上前将王枫杀了。

    但一想到他可以虐自己的实力，还是怂了。

    “到底是怎么回事？”

    赵无极算是看出来了，戴沐白和这小子应该是有什么矛盾，然后两人打起来了。

    奥斯卡袒护戴沐白与赵无极解释一下。

    而宁荣荣见奥斯卡袒护戴沐白，看戴沐白不顺眼的她立刻将实情说了出来，赵无极一得知前因后果。

    看向戴沐白时，脸就黑了。

    带双胞胎姐妹到史莱克学院门口野战！

    你大爷的，他都不敢这么玩，戴沐白你可以啊。

    还被未婚妻给抓包了，这么狗的事情，难怪戴沐白会被打的这么惨。

    要是换作他赵无极，就不是打一顿怎么简单了。

    各有各理，但戴沐白身为史莱克学院的人，他又身为副院长，现在戴沐白被打了，他没有理由不找回面子。

    “小子，你打了我学院的人，现在我给你两选择，一，加入我史莱克学院，你打戴沐白的事情一笔勾销，二，接我三招，然后你安全离开，你自己选吧。”

    赵无极说着，希望王枫能够选择第一个，毕竟这样的小怪物，不进入他史莱克学院，实在是可惜了。至于和戴沐白的恩怨，和他赵无极有什么关系呢？

    ‘看来今天想安全走出史莱克必须要接他三招了，正好，我也想试一试自己的极限在哪里。’

    心中想了想，王枫直面赵无极说道：“我选第二，接你三招。”

    “呵呵，王枫，赵老师可是魂圣强者，你这是在找死。”戴沐白冷笑一声，似乎想到了之后王枫悲揍的惨状。

    “魂圣！”

    听到戴沐白的话，一旁的朱竹清看向王枫，虽然还是面色冷冽，但眼中却有一抹担心。

    “我再给你一次机会，你确定要接我三招吗？”

    赵无极看向王枫，感觉有些意外。

    难道他是不知道魂圣的强大，还是觉得凭借他一个大魂师可以接魂圣的三招。

    “确定，来吧。让我看看，魂圣的强大。”

    王枫的确想试一试魂圣的强大，还有想评估一下自己的实力。

    这几年，随着自己魂力的强大，自创魂技的威力早也不同往日而言。

    而且他的绿光最强大的便是速度。

    光速光速，虽然不可能真正做到光速，但，躲避一个赵无极，应该是没有问题的。

    确认之后，王枫便走向一旁空地。

