    “噗嗤！”

　　九州寒泛着靛青色的火焰尖锥，直接穿透了铜戈的脖颈，也将他后的气血打空，这位紫葡萄之城的枭雄，被誉为一代牛人的存在，还是丧身在九州寒的剑锋下，并且，是在吃了逍遥锁之后挂掉的，等级降低10级，装备爆率提升300%，这已经是必然的事情了。

　　“哗啦啦……”

　　铜戈跪倒在地的时候，倾情一爆，药水、装备、卡片都出来了，似乎恨不得能把肠都掏出来挤挤，可谓是不遗余力，远来是客，他也太客气了！

　　一群人大争之世的玩家都傻眼了，一万人数量，完全抵挡不住我们1000名龙曜铁骑，当然，主要的原因是被偷袭得太惨，并且，我的轩辕诀也彻底让他们心死了，再加上突然间干掉了铜戈，铜戈一死，就是对大争之世玩家士气上的致命一击，结果一群人几乎都放弃了抵挡，被龙曜铁骑横扫而过，其实就算是抵挡也打不过，龙曜铁骑神一般的存在连黄金铁骑都挡不住，火鳞骑算老几？

　　捡起地面上铜戈爆出的装备，他身上的装备一共10件，一鼓作气爆出了4件，其中，一柄太古仙器级的长刀，仙器级胸铠，还有一条带有11%吸血效果的jp项链，另外就是一个戒指，有7%吸血，可叠加，一共18%的吸血效果了，可惜，铜戈这死孩命不好，连攻击的机会都没有就别谈吸血了，一下就把装备都爆了出来。

　　看着手里的4件装备，我拿出仙器刀和胸铠丢给了虎豹骑，说：“喏，这个拿去给大家rll点，这戒指和项链比较不错，积分配备，项链给天堂雨，戒指给你了！”

　　虎豹骑点头道：“嗯，谢谢陆尘！”

　　“要扣除9行会积分的。”

　　“没问题！“

　　“k！“

　　分配好装备，我握着项链，策动小龙飞回了bss战场，还残余的2k3k大争之世玩家就交给虎豹骑料理好了，必须在10分钟内搞定bss，这里战事一起，我们的坐标就已经暴露了，铜戈一定会继续派人过来的，早早的夺取bss的战利品是首要之事。

　　……

　　“啪！“

　　凌空神龙铠化，我迅猛一剑从天降临，乾坤击破撕破了女王的胸衣，露出两团上吨重的峰峦，看得天堂雨和北冥雪连连嗟叹，张大小嘴看道：“好大呀……“

　　我飞速揽住仇恨：“大个p，天堂雨后退，你只有15%气血了！“

　　说着，甩手把项链丢给天堂雨：“这个给你用！“

　　天堂雨一看11%吸血效果的项链，顿时神采飞扬，笑道：“谢谢副盟主哥哥，爱你了！“

　　我却被bss连续抽了三剑，脸都肿了，支吾道：“b，这几分钟啊，bss的攻击力怎么会变得那么恐怖了，刚明明没有那么疼的……“

　　北冥雪吃吃笑：“因为bss的气血低于20%之后自动触发大地皇者之怒的效果，伤害值提升20%，天堂雨刚差点就被秒杀了，哥哥你也要小心！“

　　“嗯！“

　　我剑锋一晃，带出了斗气罡风的防御效果，加持鬼神盾，想秒杀我可没有那么容易，何况周围还有上百的牧师在持续加血，无限插秒治疗，bss想杀我实在是太难了。

　　……

　　煎熬的9分钟，终于，林茜女王的气血就只有1%了，帝君级bss确实比上古仙阶略强一些，比神级略逊一些，我在拥有100名牧师的加血下还杀得那么困难，假如只和何艺、林逸欣、慕容明月的7人小队的话，现在应该已经灭团n次了，果然，这混乱远征的版本就必须团体战，十人队都是浮云，人多是王道。

　　“来了！“

　　看好d时间，我猛然爆发出烈刃斩+战争粉碎+万剑绝踪+呼风唤雨+镇龙腾的五连击，前两个算是近战，有6秒连击d的限制，后面的三个都是不要脸的，不计入d限制的规则，以至于五连击一下，林茜女王那1%的气血也告终了，这位巨人族女王一声惨嚎，死死的瞪着我，说：“英勇的战士，我深恨没有早一些认识你，否则，你或许会成为我们巨人族的王，我的夫君……“

　　我浑身一颤：“不要了，可不可以……“

　　“轰！“

　　林茜女王猛然摔倒在地，同时，一个系统铃声在上空回荡着。。

　　“叮～！“

　　系统公告：恭喜玩家折戟沉沙成功杀死帝君级bss。。破碎女王?林茜，获得幸运值2点，获得声望值200000点，获得混乱远征积分50000点，并且，成功从破碎女王?林茜身上爆出所携带的至宝。。【无尽箭袋】（七十二鬼器?卓越★★★★★★★★）！

　　……

　　“靠！“

　　我浑身一颤，急忙翻看bss的尸体，果然，一个血红色的箭袋就在她的大腿内侧地面上，伸手捡起来，光芒耀眼，箭袋的属性也飞速化为幻灯片出现在众人的眼前，引起一片吞口水的声音。。

　　【无尽箭袋】（七十二鬼器?卓越★★★★★★★★）

　　种类：副手物品，可与弓一起装备

　　敏捷：+2340

　　体力：+2500

　　力量：+2440

　　智力：+1800

　　策略：+100

　　鬼器特效：不断的衍生神域箭矢，玩家配备箭袋时，可无限使用神域箭矢，箭袋提升使用者80%的远程攻击力

　　附加：提升使用者50000点气血上限

　　需要等级：230

　　需要声望：500000

　　……

　　天堂雨看得脸蛋通红：“哦哦，这是……这是免除带箭矢的鬼器么？好强力的特效啊，拥有这个道具的弓箭手，就不用每次远行都背半个包裹的箭矢了……“

　　北冥雪补充一句：“高阶箭矢还死贵死贵的，那些造箭师都是从非洲来的……“

　　我哈哈一笑，扬起了无尽箭袋，大声道：“大家看到了，这是弓箭手专用的鬼器，我们这里北冥雪的行会积分高，所以，我扣除北冥雪25行会积分，这个箭袋归她，没有意见吧？“

　　本来在场就没有多少弓箭手，没有几个人能够跟北冥雪抗衡，介于物尽其用的原则，自然不会有人反对，很的，无尽箭袋出现在北冥雪的背上，隐隐的一道道血红色箭矢突出了箭袋，北冥雪伸手一抓就能捞起一根抓在手里，惊喜的看着，笑道：“啊哦，不愧是神域箭矢，箭矢攻击力+150呢，在天空之城，+100攻击力的箭矢都卖100金币一壶，一块钱射一箭，坑爹死了！！“

　　我笑笑：“现在省钱了，下次请我们吃饭……“

　　“嗯嗯，好的哥哥！“

　　……

　　我蹲下身，继续看林茜女王爆出的其它装备，身为帝君级bss，总该除了鬼器之外有点别的东西的，翻开bss的尸体，一堆装备，一一共享了属性在队伍频道里，供大家参详。。

　　奥斯特长矛：220级太古仙器长枪，攻击力+187，防御力+70%，可触发50%攻速加成的效果

　　铁甲虎板甲：220级太古仙器胸铠，防御力+105%，气血上限+30000点

　　玄荒戒：220级上古仙器戒指，攻击力+90%，附加15%吸血效果，不可叠加

　　翠野袍：220级上古仙器法袍，提升30%的buff效果，30%治疗效果，歌咏者专用

　　……

　　奥斯特长矛被一名龙曜铁骑rll走了，铁甲虎板甲则被天堂雨rll走，至于玄荒戒，这是上古仙器级别的装备，非常强悍，15%的吸血效果非常诱人，终再度让天堂雨rll走，据说是要送给晴空雪作为生日礼物的，至于天堂雨，她要用11%吸血的链要打造超过20%的吸血效果。

　　翠野袍是典型的歌咏者装备，扣除积分，给了无关风月。

　　至于剩下的道具，统一都rll点决定归属了，近3000人挑选需要职业的积分前十玩家rll，实在是太残忍了，但是这个规则也一样会激发众人赚行会积分的斗志，这也是古剑每逢大型活动，出勤率在90%以上的原因，为了积分，什么都能忍了……

　　……

　　林小妞、何艺、三生陌、吻月、紫衣侯、鬼谷等人纷纷发来贺电，表示恭喜我杀死了一个帝君级bss，同时，林小妞也告诫我，我被盯上了，铜戈正在国内论坛上发帖，昭告天下我的坐标，发动全紫葡萄之城的玩家对我进行围剿，另外，小小猪率领暗黑佣兵也进入了这张上古混乱秘境地图。

　　这地图内拥有10个带着高为十二神兵的帝君级bss，毫无疑问的也会成为诸多行会狩猎的地点，接下来，将会是一场场的逐杀，不过还好，手里头握着上万的古剑精锐玩家，正要硬来，我们也不用怕谁，并且放眼上古混乱秘境地图，我们能够在一小时内聚集十万精锐，要战便战，无需怕谁。

　　……

　　提着九州寒，看着远方的雨幕，我擦了擦脸上的雨水，说：“继续向前挺进，跟炼狱军团的狗贼们拼了，誓与积分共存亡……“

　　天堂雨努努嘴：“这口号怎么喊得那么猥琐……“

　　我：“……“

　　前方，响起了机簧的声音，一列列牛头怪，推着一具具黑不溜秋的机器出现在了荒野里，居然让我们遇到了炼狱军团的辎重部队？

　　我不由得笑了：“哦，撞大运了，准备劫持炼狱军团的粮草……“

　　北冥雪抿着小嘴，娇躯一颤：“死灵的粮草一般都是腐尸，或者是动物内脏，你确定要劫持？“