    Are队两人凭本事拿到了第四名的好成绩，但并不开心，他俩脸色铁青，摔了键盘，外设没收就走了。

    于炀背着自己的外设包，倚在一边，看着队友抱成一团。

    卜那那乐疯了，抓着老凯和辛巴一顿揉，好在辛巴还算理智，手忙脚乱的帮卜那那和老凯整了整头发，大笑着提醒：“哥你们别闹……衣服都乱了，你们先去采访区，还好多事呢。”

    卜那那点点头，他看向于炀，笑了下，伸出胖胖的拳头。

    于炀抬手，跟卜那那不轻不重的对了下拳。

    两人对视，昨日后台那点儿小摩擦瞬间烟消云散。

    一切尽在不言中了。

    “多亏了你俩了！我看到你俩的击杀公告，当时就明白了，我、操！”老凯第一在二排里出成绩，对他来说意义太不一般，老凯在辛巴肩上锤了下，“痛快！”

    卜那那兴奋的满脸通红，他狠狠点头：“当时就都懂了，我说真的，我跟老凯当时泪都要下来了……操了，还有这种操作？！我估计他们也懵了，没想到咱们这边儿还有清道夫！”

    “炀神从第四局开始就盯他们了，中间还阴了第一名的那个韩国队一波，不过可惜……我拖后腿了。”辛巴惭愧道，“我开枪太早，暴露位置了，不然炀神还能多换几个。”

    卜那那忙摇头：“别说这个，最后一局多亏了你和Youth了。”

    “我们只做了第三名，第二名还是你们自己打的。”于炀摇摇头，认真道，“你俩双排是真的很厉害。”

    老凯深呼吸了下，认可他实力的人太少了，虽早已习惯了，但一次次的被忽视被误解，心里不免意难平。

    这个亚军，对他和卜那那意义真的不只是那点儿奖金和那口银锅。

    老凯长吁了一口气，跟于炀对了一下拳。

    “你们是要帅死我吗？！”贺小旭和赖华从下面上来了，激动的话都说不利索了，“Are战队！哈哈哈哈哈你们能信吗？他们拒绝采访！哈哈哈哈哈笑死我了，Youth你知不知道国内媒体怎么说你呢？哇！刚才那个镜头，就你死了以后看摄像头那个镜头，被咱们俱乐部官博做成gif动图，在微博上转疯了，帅死了啊啊啊啊啊……”

    辛巴红着脸跟赖华道歉：“我拖炀神后腿了……”

    “瞎说什么呢？”一向严肃的赖华揉了一把辛巴的脑袋，“你跟Youth本来双排就是短板，练的也不多，打到这个名次已经不错了，这次你就当积累经验了。”

    “对对对，Youth也是替补出身啊，别泄气，多跟Youth学一下……而且你们也出力了。”贺小旭高兴了一会儿才想起采访来，忙赶卜那那老凯去采访区，还不忘嘱咐于炀，“记得转官博啊，你那些姐姐粉都高兴疯了，就等着你发微博呢，那那老凯别傻站着听我说话了！去采访！”

    “一起一起，光我俩算什么。”

    卜那那一把抓住辛巴，老凯扯住赖华，大家闹闹哄哄的，一起去接受采访。

    “大家好，我们是莽夫和哈巴狗的混子组合。”卜那那在采访区咧嘴一笑，“今天不知道怎么的，一不小心，就混了一个银锅。”

    贺小旭头顶生烟，掐了卜那那一把，卜那那浑身肥肉，贺小旭愣是没捏住，卜那那抖了一下肚子，甩开贺小旭，跟老凯一唱一和，连嘲带讽的把几个翻译累的晕头转向。

    于炀没去采访区，他跟工作人员一起守着几人的外设包，走廊里没椅子，于炀就直接坐在地上，听贺小旭吩咐的，去转了个官博，顺便帮大家看着背包。

    HOG的后勤人员再三过来询问于炀是不是要一起，于炀都摇头拒绝了。

    于炀远远看着被记者和摄像包围的HOG战队，心里禁不住的想。

    要是队长在就好了。

    于炀并不嫌弃辛巴，辛巴临时来替补，能做到发挥稳定已经不错了，而且他和辛巴也磨合过一段时间了，清楚他的水平，早预料到今天自己打不出成绩来了。

    前几场，于炀尽全力了，他试过了，也知道了，确实不行。

    后面两场，于炀一直在计划路线，避免和卜那那老凯碰到，尽力去贴那几个韩国队，想方设法为卜那那和老凯清路。

    这其实并不是Youth的风格。

    于炀只是在想，如果自己是祁醉，会怎么做。

    祁醉不在，自己就是队长。

    于炀需要考虑的不再单单是自己。

    于炀深呼吸了几下，收起手机，倚在墙壁上闭上眼休息。

    TGC的罗峰和海啸走过，海啸笑着跟于炀打招呼：“炀神，今天这一手天秀啊！”

    于炀睁开眼。

    海啸真心赞叹：“我发现你们HOG是真的厉害，不管拿不拿第一，头条都是你们的。”

    “别瞎说话。”周峰皱眉，问于炀，“你不去做采访？”

    于炀摇摇头。

    “又一个惜字如金的。”海啸左右看看，见没HOG的人，大着胆子道，“嗨！你是不是跟他们聊不到一起啊？我就知道！HOG就是个流氓土匪窝，不适合你……你来我们战队吧！你跟我们队长一定合拍！你们都是哑巴！好不好……哎？！”

    周峰在海啸后脑勺上扇了一巴掌，拎着人走了。

    海啸贼心不死，嘀嘀咕咕：“队长你拉我干嘛？祁醉今天又不在，我跟Youth套套近乎，没准他就来咱们战队了呢？大不了多给他点签字费嘛！”

    周峰语气平静：“有祁醉，没戏。”

    海啸咋咋呼呼：“有祁醉怎么了？Youth给他签卖身契啦？”

    周峰摇头：“没有，但差不多。”

    海啸不懂：“什么意思？”

    周峰平静道：“Youth是他的童养媳。”

    不远处，听力惊人的于炀：“？”

    “哇！童养媳？！！！这都什么年代了？！还有这事儿？”

    “嗯，祁醉家里给定的。”

    于炀不可置信的看向越走越远的周峰和海啸……

    “他家这么封建的？”

    “嗯，据说他家里都很满意。”

    “我去！他家背景是真的硬啊，都能找到这种童养媳……不是，这都谁告诉你的？”

    “业火。”

    “谁告诉业火的？”

    “soso。”

    “谁告诉soso的？”

    “花落。”

    “我的娘，花神那个大嘴巴！岂不是全天下都知道了？那谁告诉花落的啊？”

    “祁醉。”

    “那看来是真的了，我艹，太便宜祁神了吧？队长，我也想要这种童养媳！”

    “先拿到个金锅再想吧。”

    “哎呀，好羡慕好羡慕好羡慕……”

    周峰和海啸的话一字不漏，全灌进了听力王于炀的耳朵里。

    在于炀不知道的世界里，每一天，都在上演着关于他和祁醉的传说。

    于炀两眼放空，呆滞的坐在地上，半晌才经工作人员提醒，勉强站了起来，不小心，还踉跄了下。

    所有人……都知道自己是祁醉的童养媳了吗？

    神志不清的于炀已经忘了自己并不是祁醉童养媳这件事……

    于炀心里那点儿离愁别绪被这事儿挤的一干二净，回酒店的路上，于炀浑浑噩噩，卜那那他们嚷嚷翻了天也没注意到。

    于炀尝试做了几次情绪调节，努力让自己别太受影响，但老天爷并不准备放过他，坐在于炀身边的贺小旭突然像被猫挠了似得尖叫起来：“祁醉！！！我|日|你大爷！！！”

    卜那那老凯辛巴他们还在讨论今天的比赛，闻言纷纷转过头来，贺小旭歇斯底里：“谁他｜妈出的主意把他留在酒店！！！！我不活了！！！！！”

    贺小旭太过激动，手机掉到了脚下，于炀一侧身替他捡起来了，一眼看见了手机屏幕上的电竞头条新闻标题……

    【PUBG亚洲邀请赛实况！祁神Drunk实时解说，公开向电竞新秀Youth示爱。】

    【这是对战队新人的偏爱，还是另有私情？】

    【素有毒舌著称的祁醉祁神在解说到HOG战队新秀Youth时为何频频失误笑场？】

    【采访国内几大战队队长，队长们纷纷避而不谈，表示不愿参与祁醉家事。】

    【是赛事还是家事？据传，Youth从小长在祁家，或是祁家为Drunk从小养大的童养媳。】

    【炀神早年参加火焰杯曾与祁神同框，耐人寻味。】

    ……

    于炀的脸一点一点，慢慢地红透了。

    “贺经理手机上有虫子吗？”

    卜那那伸出胖胖的两指，小心的夹住手机，从于炀手里抽了出来，跟老凯一起低头细看……

    卜那那叹气：“你们也是大意，就这么把这个老畜生单独放在酒店，他能不搞事？”

    “骚不过骚不过……”老凯摇头，“我拼死拼火拿了个银锅，还没在酒店睡觉的人新闻多。”

    “每当这个时候，我都庆幸我们并不被主流认可。”卜那那啧啧叹息，“不然就你祁神这有点逼事儿就恨不得全天下都知道的性格……早被封杀一百次了。”

    老赖安抚于炀：“这个我能保证！你们就是真出柜也没事，蓝洞还没说过，但拳头公司是公开支持同性恋参加比赛并认可成绩的，别的公司……应该一样。”

    “怎么没事！！！”贺小旭尖叫，“队服还卖不卖了？太太粉还要不要了？他就不能在酒店好好养伤吗啊啊啊啊……”

    于炀痛苦的捂住脸……

    一会儿要怎么见祁醉？！

