    

    第二百九十七章谁更聪明一些

    林凡听了江雪的话，眼珠子直接冲着天花板的方向一翻，好嘛，他就说这一招好用吧！

    不过，不管怎么样都好，您老人家高兴就成！

    “那个，对了小雪，你到底是要拿这些花去干什么啊？”既然江雪这个姑奶奶已经哄好了，所以这会儿也是到了聊正事儿的时候了。

    林凡一边说着，一边就看了一眼那满客厅的花，还有那几乎没有下脚地儿的情形，脑瓜仁就是一阵疼。

    这刚才的时候，他可都还一直赞叹着李淼淼的办事能力高，这会儿也不知道怎么的，突然就是觉得这李淼淼办事儿也是有些太不着调了吧，这满屋子的花，太占地儿了也。

    简直就是鸡肋一样的东西嘛，留着没有啥用，丢了又很是可惜！

    说到这个，林凡注意到江雪的脸上突然就是露出了一抹很是得意的笑容，随后便是见到她开口说道：“小凡，那我要是跟你说了，你可不能生气哈！”

    “我生什么气啊，你尽管说就是了！”林凡开口道。

    说实在的，他都不记得自己什么时候跟江雪生过气了。

    “在我们小区的里面有一个幼儿园，其实我这段时间一直都是去到那幼儿园里面帮忙照顾小孩子的。”江雪说道。

    “你说什么？”

    林凡怎么都没有想到江雪居然会瞒着自己办下了这样一个大事儿，当然让他懊恼的并不是江雪去到幼儿园帮忙的事情，而是，江雪去了那么长时间，他居然是一点儿都不知道。

    所以，足以可见，他对于江雪的忽视程度是到了什么样子的一个地步。

    “小凡，你看看你，瞪那么大的眼睛干什么，你刚才的时候，不是已经都答应我了嘛？说只要是我跟你说，你就绝对不会生气的。”江雪嘟着嘴巴说道，样子很是可爱。

    林凡叹了一口气，随后便是说道：“小雪，我没有生气，我只是太惊讶罢了。所以，你的意思是你要明天把这些花都送到幼儿园里面去！”

    虽然说江雪不过就是开了一个头，但是林凡还是猜出了江雪的用意来的。

    要是连这么简单的事情，他都要江雪跟自己挑明了说的话，那他也就不配在商场上混了。

    “你怎么会猜到的？”江雪却是在听到林凡的话之后，满脸的不可置信。

    看了一眼满脸惊讶的江雪，林凡此时是真的想要问她一句“难不成在你的眼里，你的老公就是这样一个脑子蠢笨之人嘛？”

    本来就是嘛，要是这么简单的事情他还猜不到，那就干脆不要混了。

    “也是，你那么聪明！”

    不等林凡说话呢，江雪便是就一脸颓废地重新耷拉下了自己的脑袋。

    她怎么忘记了呢，自己的老公可是非常聪明的。

    “哎呀，我不过就是瞎猜的嘛，谁知道还猜中了，你说说巧不巧了！”林凡自然是看出了江雪的失落样子，所以就赶紧开口安慰道。

    “真的？”闻言，江雪的情绪立刻就是高涨了起来，随后还一本正经地问了林凡这么一句。

    “当然是真的了！”林凡回答的也是很一本正经。

    江雪闻言小脸上立刻露出了笑容，随后便是就一脸开心地说到：“那你赶紧吃饭吧！”

    摇摇头，林凡是真心觉得有时候让江雪感觉到快乐真的是一件相当简单的事情啊，就像是现在一样，自己不过就是没有承认自己比较聪明而已，她就已经是非常的开心了。

    三两下吃完饭之后，林凡便是就继续问道：“明天你真的打算把这些话都送到幼儿园嘛？”

    “当然了啊！你都不知道那幼儿园的环境可不好了，里面都是一些外来务工的穷人家的孩子，我想要拿这些花过去，装饰一下那幼儿园，好让小朋友们也开心一下！”

    看到江雪一副认真的模样，林凡突然就是觉得自己的眼眶有些湿润了，因为江雪不管做什么事情，好像是都在为别人考虑。

    可是他却不一样，他做事情从来都是从利益出发，通过利润的回报率来决定这件事情要不要做。

    这么一比，江雪的格局似乎是比自己要高上好几个档次不止。

    看来，自己就是一个纯粹的商人罢了。

    “那我明天可以跟你一起去那里看看嘛？”林凡突然开口问道。

    “那里？哪里？”林凡的问题突然就是一下子问倒了江雪，她一下子没有转过弯来。

    “就是幼儿园啊！要不然这么多的花，你要自己搬过去吗？”

    说完，林凡就还指了指那满地的鲜花。

    顺着林凡的手指看了一眼那满地的鲜花，江雪突然就是感觉到自己的脑袋大了一圈，说起来，自己既然是要明天把花都要搬到幼儿园的，那么自己刚才的时候，为什么还要费劲巴拉地将花都给搬到楼上来呢！

    这就让这些花在车里过个夜，然后明天自己开着车将花直接拉到幼儿园，难道它就不香吗？

    “小凡，我发现我好笨啊，怎么办？”江雪看了一眼满地的鲜花，突然就是委屈巴拉地来到了林凡的身边开口说道。

    林凡哪里知道就在刚才的时候，这江雪的小脑袋瓜里面都转了一些什么东西啊，所以，在看到江雪突然就是有些情绪小变化的时候，也是立刻就慌了。

    “怎么了，怎么了，你赶紧说来听听！”林凡将来到自己身边的江雪给再度拥入了怀中，随后赶紧开口问道。

    于是，江雪就将刚才自己脑袋之中所想的问题说了一遍，说完了之后，还问林凡道：“小凡，你说我是不是很笨？”

    “哪里就笨了，这些花搬上来就对了，要是在车里放一夜的花，估计都是要捂坏了的。”

    话说林凡觉得自己现在说起谎来，那还真的是草稿都不用打一个的，如今这连花放在车里面一夜，就能被捂坏这样的谎话都说的出来。

    只不过这样的谎言想要骗住江雪，好像是有些困难。

    “也是哦！看来我还是聪明的！”

    出乎林凡的意料之外，江雪她居然相信了！

