    吴泰华仓皇逃离，几名被打伤的随从也随之而去，整个酒楼突然就安静下来，气氛变得有些凝重。

    这时刘杰站起身笑道：“久闻大宁五皇子殿下文武双全，智勇兼备，今日有幸得见，果然是名不虚传，威风凛凛。”

    李旭虽不知此人身份，但是见他不仅坐在主位，衣着华贵，又有叶澄随侍身侧，便也能猜知一二。

    不过李旭心中怒意未消，并不想与他客套，毫不客气地骂道：“哪个家伙裤腰带没有勒好，把你给露出来了？”

    此言一出，众人皆是秒懂，纷纷破防，捂嘴偷笑起来，就连陈皓也险些笑出声来，不得不感叹李旭是个人才。

    “没想到五殿下贵为皇子，却是这般粗鄙无礼，毫无风度。”

    刘杰想着老子又没有招你惹你，跟你客客气气的打招呼，反而被你无端辱骂，真当老子是外地来的好欺负么？

    李旭冷笑道：“你这玩意儿毛都还没长齐，风度？跟你用的着么？哪凉快哪呆着去，别再跑出来丢人现眼了。”

    刘杰心中气急，怒道：“李旭，你……”

    “你什么你……”

    谢轻澜俏脸微红，生怕李旭再说出什么浑话来，赶紧打断道：“殿下，挽月伤得不轻，得赶紧医治。”

    李旭看了一眼挽月，又看向几名受伤的隐卫，这才发现了已经牺牲的谢振。

    “叶澄杀的？”

    “她是为了救我，才被叶澄一剑刺死。”

    挽月心怀愧疚，哽咽地说道。

    李旭沉重地点点头，眼神中充满杀意地看向叶澄。

    叶澄也毫不示弱的与李旭对视着，挑衅之意甚浓。

    两人的目光似乎在空中碰撞出激烈的火花，空气中仿佛充满了浓浓的火药味。

    片刻之后，李旭冷笑着收回目光，对谢轻澜说道：“你带挽月和兄弟们先回去，白芷在家。”

    简短的话语格外有力，让谢轻澜感到分外的心安，她知道谢振的仇，李旭一定会报，并不需要多说。

    东升号的几名伙计一直畏畏缩缩的躲在角落里，直到来了李旭这个主心骨，才算是放下心来，这时便开始主动上前搀扶起受伤的隐卫。

    谢轻澜正准备带着众人离去，这时京都府的人也赶来了现场，带队的正是徐朗。

    徐朗发现死了人，便立即命人控制住了现场，再上前对李旭行礼道：“殿下，怎么回事？”

    李旭摇摇头道：“此事京都府不必插手，我自己解决，麻烦徐护卫派人先把他们送回去。”

    徐朗点点头道：“这个好说，但是已经闹出了人命，京都府要是不管，徐大人那边会不会不好交待。”

    “无妨，人是叶澄杀的，我跟他之间的恩怨还涉及到了两国联姻，你们抓不得。”

    “明白了！”

    徐朗也不废话，当即派手下将谢轻澜等人送走，自己却留在了李旭身边。

    将谢轻澜和挽月送走，李旭便没了后顾之忧，就算此时就与叶澄打起来，也不用担心会伤及无辜了。

    李旭眯着眼走到刘杰几人桌前，目光朝几人一一扫过，最后落在了陈皓身上。

    “哟，陈公子还在呢，说说吧，怎么回事？”

    李旭大剌剌地坐了下来，戏谑地看着陈皓说道。

    陈皓心中虽有些不安，但自忖今日之事自己并无过错，李旭要怪也怪不到自己头上来，实话实说便是了。

    陈皓站起身对李旭行礼道：“五殿下，今日之事可能有些误会……”

    李旭冷笑连连，打断道：“误会？伤我女人，杀我手下，你说这是误会？”

    叶澄面无表情地插到：“人是我杀的，你女人也是我打伤的，你待如何？”

    陈皓担心李旭被激怒暴走，会伤及自身，赶紧说道：“殿下息怒，先听我说完，这位是西蜀十三皇子刘杰，来此是为接替九皇子的主使一职，与大宁商谈结盟之事。他也是今日刚到江宁，家父命我好生接待，这才来了清风楼，这事也全怪吴泰华，他一上来看到两位绝色佳人，便想请她们过来喝杯酒，并无恶意，大概也是想在十三殿下面前显摆一下我大宁的人杰地灵，当时我们也并不知道她们竟是殿下的人，所以才会造成了这个误会。”

    李旭耐着性子听完，本以为对方是眼红自己的肥皂生意，没想到竟是见色起意，想来这个西蜀十三皇子也是有份的。

    李旭笑道：“呵呵，陈公子算盘打的不错，将责任尽数推给吴泰华，却把自己和这位十三殿下撇的一干二净。”

    “殿下，我发誓我说的话句句属实，您生气是应该的，但是您也揍了吴泰华一顿，若是殿下觉得还不解气，想要怎样，殿下尽管直说，只要不影响两国结盟，我一定满足。”

    李旭脸色又开始变冷，“想拿两国关系来压我？未免有些太天真了吧。”

    陈皓无奈道：“殿下，此事真的只是误会，不过是死了个护卫而已，总不至于让我们与他陪葬吧，再说尊夫人伤势也无大碍，我们也愿意接受赔偿，何必这般咄咄逼人，您说个数吧。”

    李旭被气笑了，在这帮权贵子弟眼里，人命就是这般轻贱，一切都可以用金钱来衡量。

    不过他们这次遇错人了，要说权贵子弟，谁能贵的过李旭？要说财富，冉冉升起的东升号，连皇帝见了都眼馋，李旭还会在乎那点钱？

    李旭当然还是在乎的，既然有机会敲竹杠，又何乐而不为呢？

    “钱是好东西啊，也罢，既然陈公子这么有诚意，那我也就不跟你绕弯子了，一口价，十万两，到手后，我保证不再追究。”

    “十万两？殿下何不去抢？”

    陈皓吃惊的看着李旭，暗骂此人是想钱想疯了。

    “好啊，你告诉我你家钱放在哪，我保证今晚就去！”

    “最多一万两，不能再多了。”

    “小爷我今日买了一副画，就花了一万两，你觉得在我这里一条命值多少钱？”

    陈皓眼睛睁的大大的，有些不敢置信道：“谁的画，这么值钱？”

    李旭笑道：“有机会请陈公子去我书房观摩观摩，我骗你是小狗。十万两不多啦，我给你算算，我手下的安葬费、家属的抚恤补偿费，我女人的医药费、精神损失费、青春补偿费以及我的颜面补偿费、精神损失费，你觉得多么？”

    “殿下是真会巧立名目，借机敛财，这数额太大，我是真的负担不起。”

    “你傻啊，你们不是有四个人么，你为何非要自己一个人承担？”

    刘杰有些诧异李旭竟会如此贪财，未免有点让人看轻，便也不再把他放在心上，见陈皓朝自己看来，便笑道：“这个好说，该我承担的责任我不会推卸，钱不是问题。”

    说着刘杰便伸手打了个响指，身后立刻有一人掏出一沓银票递给了他。

    “叶师兄的那一份我替他出了，一共是五万两对吧！”

    刘杰拿着银票掸了掸，笑道：“这钱我可以给五殿下，不过五殿下需要答应我一个小小的条件。”

    李旭还真没看出来这小子这么豪，竟然随身带了这么多钱。

    “你说。”

    “刚才另外一名姑娘好像与殿下关系并不亲密，应该不是殿下的女人吧，殿下只需告诉我一些关于她的消息，这钱便是殿下的了！”

