    

    说实话，这种假货秦夜连再看一眼的心思都没有。

    听到了这个宝友说这句话之后，秦夜也不知道他是装的，还是真的不知道他这宝物是真是假。

    “这位宝友，您可以拿着您的画像去好好的检验一下了。”

    “虽然说他一眼看起来没有什么不对劲，而且还相当的像是原版。”

    “但是我可得告诉在场的各位，这个玩意儿绝对是假的，否则的话，我也不敢这么跟大家说，不是吗？”

    秦夜再次确定了这个画像是假的，之后直播间的那个宝友突然间慌张了起来，而且也变得非常的焦躁，也开始慌忙的解释起来了。

    “不带你这样的吧，秦大师，我只是拿这个画像出来帮你一把，没想到您竟然为了涨自己的名气胡言乱语。”

    “我相信直播间里面应该有不少鉴宝的高手吧，这怎么可能看不出来是真是假呢？”

    之所以这个手下敢这么对秦夜说话，那是因为龙万山之前网上鉴宝，鉴定过今天这件宝物的时候，已经确认过这个宝物是真的。

    就光是这一点，这位宝友就能够确定，一般人绝对看不出真的高仿品是假的。

    包括秦夜，就算秦夜再怎么强大，隔着一个屏幕的实力也不可能那么夸张。

    “实在是不好意思，这位宝友我已经说过了，你手头上这个宝物是假的，只不过是比较高级吧了，一般人鉴定不出来，和他逃不过我的法眼。”

    说完这句话之后，不仅是那个王威的小弟，就连王威自己也感觉到非常的惊讶。

    虽然知道秦夜有实力，但是从来没想过秦夜的实力这么的夸张，竟然凭借一眼就能够将这个假货给辨认出来，更何况是这种世界级大师所创造的假货。

    直播间的人现在也不敢吭声，因为刚刚已经有人确定过这个东西绝对是真的，虽然他们相信秦夜，可是秦夜如今发生了这么大的事情，他们也不敢忘记下注。

    而就在这个时候，秦夜的直播间突然间进来了一个人，而这个人并不是别人，正是小肥猪。

    “我可以很负责的告诉各位，这个玩意儿就是假的，秦大师说的没错。”

    “如果说你们现在还会怀疑秦大师的实力的话，那我相信你们应该不会怀疑我的实力吧？”

    说实话，秦夜之所以会被这么多人质疑，归根结底还是因为他是做直播的，这样子自然会被那么多的人看得上。

    但比起小肥猪就不一样了，小肥猪那可是当年叱咤风云的人物，他的威望可不止那么一星半点，一句话让直播间的人如同被注入了灵魂一般，再次醒来。

    “这不是白百枝大师吗？现在我们秦大师遇到了挫折，没想到你竟然还能第一时间站出来帮助我们秦大师。”

    这小肥猪的所作所为，也是段时间引来了一片的好感，还有支持。

    “总算是有一个识货的人出现了，那既然这样子的话，小肥猪同志，今天就有，你来解释一下这个东西了。”

    白百枝得听到了这些话之后，便淡淡的笑了一下。

    “相信以我的名气鉴定出来的宝物，大家应该不会再怀疑了吧？如今市面上最强大的鉴宝大师，也只不过是我徒弟的水平。”

    “要说拿着这些宝物去鉴宝的话，确实一般人看不出来，但是我现在可以很明确的告诉大家，他绝对是一个假货。”

    “首先大家看一下它的笔画，显然它的笔画和原版之间有些出入。”

    “大家之所以认不出他的真假，但是因为现在没有一个样本，可以给你们做对比。”

    “恰巧了，这幅画的原版就在我的手上，如今我刚好可以拿出来做一下比对。”

    这一句话，这段时间引得整个直播间的人都炸了锅。

    “太强了，我怎么没有想到这一点，没想到这个宝物的原版就在我们小肥猪同志手上，现在我看谁还能够污蔑我们秦大师。”

    “就是啊，好在我们秦大师没有下播，而且刚刚好碰上了小肥猪同志手头上有那个宝物的原版。”

    所有人都等待着白百枝能够拿出一点有用的证据来击败这个挑事的宝友。

    果不其然，只是过了一两分钟过后，白百枝便拿着一个长长的卷轴走了过来。

    “说实话，我都已经不想再把这幅画拿出来了，因为他太过于珍贵，我打算把它给点成一辈子，却没想到如今他派上了重要的用场。”

    看得出来，眼前的白百枝十分地珍惜自己的这一幅画，可是见到了秦夜出现了这样子的状况之后，还是毫不犹豫的将自己的宝物给拿了出来。

    就在白百枝拿出了宝物的时候，另外一边那个直播的宝友，却突然间下了播。

    “怎么回事？不是说做比较吗？怎么突然间跑人了？不会说是被拆穿了真面目，不好意思，继续待在这里了吧？”

    “那个人怎么逃跑了？这个意思不就是说怕被抓个正着吗？还好他没有露脸，不然的话他可就完蛋了。”

    白百枝也非常的无语，没想到自己都已经把宝物给拿出来了，却没有机会跟那个假货给做一下比较，不过好在还是将秦夜救了回来。

    “多谢小肥猪同志帮我解围了，那既然这样子的话，我给大家出一个福利吧。”

    “如果说是送礼物的话，大家可想都不要想了，我手头假货倒是一大把，如今真货的话，什么都没有剩下，你们要的话，也可以拿走。”

    “今天的福利，我不能说给大家什么，我只能跟大家说，我教大家鉴定一下这个唐伯虎的真迹吧。”

    白百枝听到秦夜说的话之后，立马展开了自己的画卷，放在了屏幕的正前方，让秦夜更好的讲解。

    “大家仔细看一下，是不是还是跟那个仿照品还是有些区别的？”

    秦夜这么说了一句话之后，直播间的人压根就没反应过来，因为他们完全就看不出这两者之间到底有什么区别，包括那些职业鉴宝师也无能为力。

