    夜色渐深。

    微飏和梁擎聊兴正浓。

    门口的翠微很想催，但是不敢催。

    终于即将月上中天时，一直在屋里竖着耳朵听动静的微诤忍不下去了，喝命弦儿：“去跟她说，她再不滚，我就去把娘请来！”

    弦儿哼哼唧唧了一会儿，小心地蹭过来，在屋门口提醒微飏：“公主殿下，请问需不需要给梁先生换药？他腰上的伤怕是经不住疲惫……”

    这个催法倒是很合适。

    翠微马上跟着敲边鼓：“明天一早婢子先去给梁先生请了大夫来，再出门办差吧？”

    “那你睡吧。明天进宫之前我都不出门，等你休息好了我再来看你。”微飏下意识地又伸手去给梁擎掖被子。

    梁擎抬头看她，笑的两只眼都弯成了两道缝：“好……”

    贤惠。

    这两个被他咽下去的字极度明显，乃至于微飏的脸腾地一下就红了，狠狠地瞪了他一眼，哼一句：“睡前记得上茅厕！”

    喝了一肚子茶的梁擎嘿嘿地笑。

    微飏这才带着翠微回蕉叶堂，不提。

    第二天早上起来，翠微果然先给虞小四传话，去请了昨天的那位大夫来给梁擎和环首看伤，然后才去林氏处领了差事出门。

    这边微飏则先叫了青粲过来问：“昨天那个人最后可去了锦王府？”

    “去了。韩爷说我功夫不如那人，不许我惊动了他，所以我只藏着，远远地看他进了锦王府，等周遭安静下来，就回来了。”

    说到昨夜的第一份正式的差事，青粲的眼睛亮亮的，无比认真，“婢子认真记了时辰，也拼命仿着那位的脚程试了试来回两府的时间。大概能知道：那位在祺王府，只待了一刻钟的样子。”

    一刻钟？

    似乎只够从府门到书房，把自己和况之华的谈话简单描述，再从书房到后门的时间。

    也就是说，那位冥爷，跟祺王，没交情，也不打算攀交情。

    这是个真正的大好消息。

    “看来，冥爷那边，真的可以加把劲儿……”微飏自语一句，笑了笑，看着青粲点头：“做得好。以后你多跟韩爷走动。我看，你这孩子，也就是他老人家带得动。”

    青粲眉飞色舞地去了。

    给林氏请了安，听说她已经让翠微跟着礼物去了谈家，微飏便告辞，想去看望梁擎，却被林氏敲打：“你哥哥一早上衙门，盥洗用饭的乱响了许久。

    “如今安生下来，细竹院两位又看了大夫、吃了药，正好休息。你回蕉叶堂的路上，叮嘱家里一声，往那边去时都轻声些，莫吵了他们。”

    微飏努力不让自己脸红，出了林氏的院子，石蜜一溜烟儿跑来禀报：“霏小娘子来了！正在蕉叶堂哭呢。”

    微飏吃了一惊，快步回房。

    进门一看，况雨霏的眼皮都哭肿了，显然不是一时之功。

    “你这是怎么了？”微飏急忙拉了她的手问。

    况雨霏看见她，悲从中来，倒在她的肩头，放声大哭！

    急忙命房中众人都退下，微飏扳着她的肩膀细问：“你给我好好的，赶紧说，出了什么事？”

    “姐姐，我姐姐，的亲事，定了……”况雨霏抽抽嗒嗒，断断续续，“我爹娘说，顾不得那么多，马上就要，给我说亲……”

    微飏一怔：“华姐姐的亲事，这么快就……”

    “不都是你帮的忙么？你还装！”况雨霏白了她一眼，忍不住又诉苦，“咱们家谁都没想到她这么多年是在等阿谟哥哥。可瞧见阿谟哥哥送回来的宝石，大家都为她高兴。

    “我爹娘当场就拍手，说她若早说，此事怕早就成了。家里上上下下的，谁不喜欢阿谟哥哥呢？

    “可是怎么就一转头就来问我，还骗我说，若是我说出来的，也是这么一位顶天立地的大好男儿，别说跟姐姐似的等八年，便是等十年，他们也心甘情愿地养着我等！”

    糟！

    就这一句话，只怕就把这傻丫头的真心话给骗出来了！

    微飏无语地看着况雨霏：“你就，实说了？”

    “嗯。”况雨霏红着脸点了点头，接着就又开始掉泪，“我爹娘都不同意！就连我姐，也说，倘若我嫁了他，便是被他卖了全家，只怕都要帮着他数钱。”

    “这话倒是不错。一个汤轶，欺负你这样的十个，都不用睁眼。”微飏叹了口气，“这就是我一开始也不想替你张罗的原因。霏霏，真的，你再想想。那是个冰坨子，我怕你暖不化。”

    “我都还没暖，你怎么知道我暖不化？”况雨霏红着脸顶嘴。咬了嘴唇，脸别向一边：“算了，这件事现在也没什么说的。反正我不嫁给别人，你们谁也别想逼我！”

    “怎么会逼你？我是你的朋友，我只希望你高高兴兴地过日子。不管跟谁，哪怕是谁都不跟，只要你自己愿意，我就支持你。”微飏微笑着拍拍她的手。

    况雨霏这才平静下来，擦了泪，要茶喝。

    微飏见状，终于松了口气，便引着她说别的：“昨天华姐姐回去，就只说了这一件事给况侯么？”

    “哦对！”况雨霏这才放下茶碗，道：“我都忘了。今天我娘放我出门，就是为了让我跟你说这件事。”

    “？”

    “秦夏之战，我阿爹说，还是让我大兄去边境。我阿爹要留在京里护卫陛下。至于我二兄，我爹说，让他先进城门卫做个校尉。

    “如果战事顺利也就罢了。若是万一战事不顺，我阿爹到时候可以把京城禁卫交给班侯，随时也可以上战场。”

    况雨霏仔细说道。

    微飏点一点头，表示：“明白。你二兄才成亲不久，他夫妻二人都年轻，自然不能让你二嫂现在就独守空房。”

    “我阿爹说的是，二嫂背后是恒国公，现管着兵部。若是二哥这时候上了战场，十有八九人家会说他是仗着岳父去捞军功的。到时候连辩驳的话都说不出来一句。

    “我二哥的功夫虽然比不上我姐姐，但拿到军中也是名列前茅的。大小军功，本该是手到擒来。若是上阵第一战便顶了这个名声，怕是要一辈子都别扭。还不如留在京城宿卫，躲了这一遭呢。”

    微飏呵呵地笑了起来：“要不怎么说，况伯伯是天下第一明白人呢！”

