 而发泄了一番的内田淳，此刻双目猩红的瞪向丽莎，呼喊道：“丽莎，快放我走，否则的话，我真杀了他！”丽

    莎脸上露出担忧之色，想要下令放人。

    但就在此时，陈飞却拦住了丽莎，冷声道：“你不用拿这个来威胁丽莎。说实话，你这个对我没有一点威胁。你要杀的是你父亲，你觉得这个能威胁得了人吗？”“

    况且，你既然背叛了丽莎。那我不得不对你整个内田家族都有怀疑，我怀疑这就是你们父子二人联合演的一场戏，为的就是让你内田淳脱身。”

    “所以，你要动手，现在就动手。我是不在乎内田鸣海的死活的。”陈飞语气冷漠无比的出声道。一

    旁的横山志村闻言，表情有些激动，一下踏步出来，想说些什么。但他还没开口，就被陈飞的真元气息笼罩住身体，根本动弹不得了。内

    田淳闻言，脸上的表情不由得一阵变幻，随即看向内田鸣海，笑着讽刺道：“老家伙，看到了吗？你将别人当主人，但人家当你是条狗。甚至连狗都不如，没有了用处，就要杀了。哈哈！”内

    田鸣海脸上肌肉微微颤抖，出声道：“丽莎小姐和陈先生的做法没错，我内田家族的确值得怀疑。”顿

    了一下，内田鸣海眼中露出一抹厉色，出声道：“到了这一步，我有句话想对丽莎小姐说。”

    “你说！”丽莎看向内田鸣海，出声道。

    内田鸣海道：“丽莎小姐，内田淳的背叛，是我内田家族的大错。但我内田鸣海，没有任何背叛丽莎小姐的意思。”“

    现在，就由我来清理门户。”厉

    喝一声，内田鸣海身上气势暴涨，天级武者的真元气息爆发出来，直接冲击得内田淳为之一颤，有些猝不及防。然

    后，内田鸣海扬起手掌，掌心气息涌动，带着凌厉的杀意，直接朝内田淳拍了过去。内

    田淳根本没料到父亲在这种情况下，还会突然暴起对自己出手。

    惊慌之下，本能让他直接出手，武士刀呲啦一下，再次朝内田鸣海胸口刺了过来。而

    且，这一次刺的位置不是腹部，而是胸口心脏的位置。就算内田鸣海是天级武者，被刺中心脏的话，也会凶多吉少。面

    对生命威胁的内田鸣海，完全没有任何闪躲的意思，悍然出手，拍向了内田淳。

    这父子二人，在这一刻，俨然要同归于尽了。

    如此状况，实在是有些出人意料，不由得让丽莎和横山志村呼喊了起来。

    “内田伯伯！”

    “内田老爷，不要！”…

    ……

    呼喊声中，二人表情决然而狰狞，完全没有留手的意思。眼

    看二人的攻势就要落到各自身上，即将同归于尽的时候。丽莎身边的陈飞在此时动了。身

    形在空中拉出一道残影，几乎瞬移一般的出现在内田淳和内田鸣海二人之间。双

    手向两侧拍了出来，简单的两掌，却带着不可阻挡的强悍气息。

    左手啪的一下，挡住了内田鸣海拍下的致命一掌，右手则直接捏住了内田淳刺出的一刀。

    瞬间，二人的猛烈攻势，完全被陈飞挡了下来。而陈飞自己，没受到任何的伤害。右

    手微微发力，陈飞直接将内田淳的武士刀折断，然后一掌拍出，直接击碎了内田淳的双腿，让他惨叫一声，随即跪倒在地。然

    后陈飞看向内田鸣海，出声道：“内田老爷子，刚才得罪了。”内

    田鸣海此刻气喘吁吁，目光看向陈飞，脸上露出惊讶之色。原

    本的他，虽然对陈飞也很尊敬。但那是看在丽莎的面子上，对丽莎朋友的一种礼貌而已。随

    后，比武开始，陈飞最后出手，为丽莎击败了赤尾家族的血忍。这让内田鸣海对陈飞的评价高了几分，当也没太看重。因为在八岐会中，这种等级的武者，虽然少，当也不是没有。而

    现在，陈飞在远距离后发制人，直接轻松无比的挡下他和内田淳的攻势，这种实力，已经超过了内田鸣海。

    此刻的内田鸣海这才知道，陈飞绝对是天级高手，武道宗师。而且还是比天级初期的自己还要厉害的武道宗师。就

    在内田鸣海惊讶的时候，丽莎和横山志村也来到了这边，首先关切的问候了一番内田鸣海，然后目光落到内田淳身上，眼中的神色复杂无比。陈

    飞扶住面色有些异样的丽莎，随即看向横山志村，出声道：“明天还要去赤尾家族，你连夜审问内田淳，弄清楚他到底是怎么背叛的，又做了什么。”陈

    飞故意出手，可不是为了救内田淳的。而是想从他口中问出些什么来。

    “是！”横山志村点头，随即挥手将人给带了下去。

    内田鸣海表情一沉，此刻整个人都有些颓然，看着内田淳被带走，脚步不由得有些踉跄。陈

    飞明白他的心情，但也没多说什么，只是让他回去休息去了。随

    后，陈飞和丽莎回房，安抚了一番她。而

    横山志村那边，很快就有了审问结果。内

    田淳的背叛，其实也不算太久的事情，只是近一年来逐渐起的心思。主要还是赤尾家族那边的刺激，让内田淳心中十分不甘。

    不甘别人当一方大佬，自己父亲却当一名老仆。不甘赤尾贤到处耀武扬威，他内田淳却被人呼来喝去。最

    终，让他下定决心的，那就是丽莎对他追求的拒绝。本

    来，他的想法是自己娶了丽莎，用曲线的方式坐上八岐会社长的宝座。结果却没想到，自己的殷勤关切，完全被丽莎给无视了，丽莎对他没有一点感觉。

    如此情况，让内田淳下定了决心要背叛丽莎，自立门户。

    为了准备这点，他暗中收拢了一批内田家族的人，也拉拢了一些其他中立势力的人。当然，赤尾家族那边，却是没有合作关系的。毕

    竟二人是死对头，而且一心想当老大的内田淳，不可能甘愿去赤尾家族当老二。 