    无数的弟子包围了苏莫的阁楼，无数道怒喝声响彻天地。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    现在的情况，俨然像是无数的弟子要围杀苏莫一般。

    此种情况，若说帝玄宫的高层不被惊动，那才奇怪了呢！

    远处，一处山巅之上，伫立着两道强大的身影。

    这两道身影略显虚幻，让人看不真切其面容。

    “怎么回事？这些弟子要干嘛？”其中一人看着下方汇聚的数十万弟子，疑惑的问道。

    “应该是有人犯了众怒吧！”另一人微微的摇了摇头，并未太过在意。

    偌大的帝玄宫，弟子太多了，有冲突再正常不过了，只要别造成大规模的骚乱就无碍！

    在其他一些山峰上，也零零散散的出现了几位强大的身影，在关注着下方生的一切。

    同时，外宫之中也有很多外宫执事，在关注着这一切，防止生骚乱。

    帝玄宫，和一般的势力略有不同，只有武皇境以上的强者，才能成为帝玄宫的长老。

    武皇境以下的武者，就算资历再老，也只能成为执事。

    据闻，帝玄宫有八十多位长老，其中有十名更是被称为长老王，乃是高阶武皇。

    阁楼中，苏莫面无表情，听着外面的怒喝，长身而起，大步的走了出去。

    见到苏莫出来，现场立刻安静了下来，所有人都是凝目望着他。

    苏莫目光扫视四方，见到密密麻麻数不清的弟子，也是心中有些震动。

    这么多的弟子，若是一起对付他，还真的是非常恐怖啊！

    深吸口气，苏莫面色不变，朗声问道：“你们这是要干什么？”

    听到苏莫的话语，无数的弟子再次叫嚣了起来。

    “你就是莫苏吧？”

    “你是不是说我们是废物？是蝼蚁？”

    “你已经犯了众怒，准备受死吧！”

    众人怒喝，个个面带冷笑，仿佛在看死人一般的看着苏莫。

    “哦，我并不是针对谁！”

    苏莫了然的点了点头，随即目光扫视四方，淡淡的道：“我的意思是，你们所有人都是废物、都是蝼蚁！”

    苏莫话音一落，全场猛然一静，所有人都是满脸呆滞。

    随即，全场再次沸腾了。

    “玛德，简直找死！”

    “到现在了居然还敢嚣张！”

    “太狂了，我特么受不了了！”

    “无脑白痴，自寻死路！”

    众人叫嚣，很多人身上玄力涌动，忍不住想要出手了！

    “我敢说这种话，是因为我有藐视你们的资格，谁若是不服，尽管来与我一战，若是我败了，那我就赔礼道歉，认打认罚！”

    苏莫见众人都想出手，也是心中微惊，急忙开口。

    他要的是与人单挑，可不想以一己之力，抗衡这么多弟子！

    “哼！区区真玄境六重修为，也敢猖狂，我一招就能解决你！”

    冷喝声响起，一名身形矮壮的青年大步的走了出来，直接来到了苏莫的身前。

    苏莫一看此人修为，顿时无语，真玄境七重修为，居然还想一招击败他！

    “你不用战了！”苏莫面带笑容的看向对方，微笑着说道。

    “为何？”矮壮青年闻言疑惑。

    “因为你已经败了！”

    苏莫淡淡的说道，他话音未落，便手臂一挥，一道气浪闪电般席卷而出，直接将矮壮青年击的口吐鲜血，倒飞而出。

    “什么？”

    众人见此心中微惊，看来这个莫苏不简单啊，越级战斗居然还如此轻松随意！

    “我说的不错吧！”

    苏莫面带笑容，环视四方，朗声道：“你们也看到了，此人比我还高一重修为，居然不是我一招之敌，看来我说的完全不错，你们真是太废了！”

    苏莫摇头晃脑，一副很失望的模样。

    “你……！”

    众人闻言怒急，此人真的是太特么嚣张了，已经自大到无法形容了！

    “你们还有谁不服？尽管可以来试试，我莫苏来者不拒！”苏莫朗声问道。

    众人闻言面面相觑，苏莫的实力已经有目共睹了，一些修为低于真玄境八重的人，根本不敢出手！

    众人的目光，都望在了人群中那些真玄境九重修为的弟子身上，唯有真玄境九重修为的弟子出手，才能稳胜莫苏

    “我来会会你！”

    浑厚的声音响起，一名高壮青年分开人群，大步的走了出来。

    此人身高近两米，全身肌肉虬扎，肩膀上扛着一个巨大的紫金铜锤。

    这个紫金铜锤极为骇人，足有磨盘般大小，高壮青年每走一步，地面都微微震动，显然这个紫金铜锤沉重无比。

    “哈哈！是霸虎出手了！”

    “有霸虎出手，这小子会被砸成肉饼！”

    “听说霸虎的紫金锤重达一百万斤，一锤下去力量不可想象！”

    众人见到高壮青年上场，不少人都笑了起来。

    霸虎虽然只有真玄境八重的修为，但法体同修，实力比之一般的真玄境九重武者，都要强大不少。

    “接我一招不死，算你赢！”霸虎来到苏莫身前，目光凝视着苏莫，瓮声瓮气的说道。

    苏莫扫视了霸虎一眼，轻笑道：“有什么本事，尽管使出来吧！”

    苏莫面无丝毫惧色，就算是武王境一重或两重的内宫弟子来了，他都有信心一战，别说只是外宫弟子了！

    霸虎点了点头，手中紫金铜锤拿起，斜指地面，灰白色的玄力缭绕在铜锤之上。

    霸虎全身的肌肉也都震颤了起来，闪烁着淡淡的紫光，强大的力量在汇聚。

    嘭！

    下一息，霸虎脚掌猛然一踏地面，强大的反震之力让得他稍稍冲开了一丝禁空阵法，跳起了近两丈高。

    喝！

    居高临下，霸虎口中大喝一声，手中巨大的紫金铜锤一抡而起，犹如九天之上砸下的陨石，向苏莫当头砸去。

    轰隆隆！！

    紫金铜锤度极快，空气都被砸爆了，出轰隆隆的巨响。

    这一锤力量大到极致，沉重如山，威力不可想象！

    眼见着霸虎的紫金铜锤，即将砸到苏莫的脑袋，苏莫动了，他手掌微微抬起，向上一挡。

    霸虎见此心中冷笑，莫苏居然想凭一只肉掌挡住他的紫金铜锤，这简直与找死无异。

    他的紫金铜锤可是级重型兵器，这一锤下去，力量之大，就算是半步武王境武者，都不敢徒手硬接！