    亚伦望着尼古拉斯·伊那姆，记忆中却浮现出那次隐秘聚会上，中等身材，嗓音温和醇厚，拿出一卷假冒的亚伦科技手稿，想要收购‘曜’之密传的神秘人！

    想到这里，他不着痕迹地打量了一番。

    ‘身材略有不同，嗓音更是不一样，虽然一个温和醇厚，一个富有磁性，但作为唱诗班的管理者，会变声技巧再正常不过，我还是相信我的灵性直觉！’

    ‘锁定你了，‘教士’先生！’

    亚伦脸上浮现出微笑。

    ‘就是不知道这位伊那姆教士，会不会是杰克那件事的幕后黑手……’

    他正要跟对方再攀谈几句，迎面忽然走来一位头发略微花白的老者。

    对方眼眸温润，气质儒雅，身披大主教的黑色长袍，身后还跟着两位教士。

    “大主教阁下！”

    克里斯与尼古拉斯连忙让开道路，躬身行礼。

    “愿圣灵保佑你们！”

    罗伯茨·约翰·沙勒大主教温和地回应，还对亚伦笑了笑。

    ‘这就是那位报纸上传闻贪污经费，导致圣阿瓦隆大教堂停工丑闻的大主教……不得不说，卖相不错，看着完全不像坏人啊。’

    望着对方的背影，亚伦心中感慨。

    不过他也知道这很正常，毕竟没有哪个坏人，会在脸上专门刻着‘坏’字。

    ……

    金玫瑰街，33号。

    亚伦坐在靠窗的书桌前，手里拿着一根金色钢笔。

    “踩点已经踩过了，接下来就是占卜一下危险程度，然后去干上一票……”

    “不对，这不叫干一票……领主收宗教税，是合情合理以及合法的！它们欠了我一千年的税！”

    不得不说，今天克里斯介绍的教堂财富，实在令亚伦有些心动。

    如果有足够多的金镑，低阶的神秘学材料根本不叫事。

    咚咚！

    正在这时，敲门声传来。

    “进！”

    亚伦开口，看到西尔维娅进来，恭敬地将一份信笺放在桌面上：“少爷……这是克拉克·达斯先生的车夫刚刚送来的信件。”

    “哦，知道了。”

    他随手接过，拆开一看，发现是克拉克·达斯的邀请函，请他晚上前往达斯家，有重要的事情商量。

    “回去让车夫转告达斯先生，我会到的。”

    亚伦将信件放下，让西尔维娅出去，突然叹息一声：“今晚不能收宗教税了……”

    ……

    夜晚。

    亚伦身穿白衬衫，外套黑色马甲，手里拿着一根细长的漆黑手杖，上了出租马车。

    “克拉克也不知道找我什么事，他是历史学教授，实际上事情挺多的……”

    等到了梧桐街，进入达斯家大门之后，一个人先迎了上来，是戴着金丝眼镜的布鲁斯·菲尔德。

    他脸上有着兴奋的坨红，看到仆人下去，立即上前给了亚伦一拳，压低声音：“亚伦……你之前怎么没有告诉我，你是那个世界的一员？”

    亚伦望着他，忽然笑了：“你的老师不是也没有告诉你？对了，恭喜你真正成为他的学徒。”

    布鲁斯顿时神情一正，变得严肃起来：“谢谢，我会努力的。”

    ‘这可不是努力不努力的问题，甚至在神秘界中，知道的越多越危险……’

    亚伦心中吐槽一句，与布鲁斯进入书房，看到了叼着海泡石烟斗的克拉克·达斯。

    “你来了啊，亚伦。”

    克拉克·达斯拿下烟斗，脸上浮现出一个微笑。

    “是的，恭喜你获得了一位优秀学徒。”

    亚伦回以微笑。

    “优秀？他还早得很呢。”克拉克·达斯摇摇头：“不过，我的确有事情拜托你……‘秘’之道路的入门，需要觉醒与积累‘秘’之灵性，我这一派，是用考古等手法，从历史遗迹与文物中获得……”

    “原来是这样。”

    亚伦点点头，他忽然明白，为什么之前克拉克·达斯对于富含历史气息的文物如此渴求了。

    “我手上的物品已经消耗得差不多了，上次聚会也没有什么收获，不过刚好……我最近考察历史，从中获得了一个废弃遗迹的地址，我想雇佣你保护我跟我的学生，一起去那里，在遗迹中为他举行仪式，同时，我还有别的一些事情要做。”

    克拉克·达斯坦然道。

    “为什么是我？”亚伦奇怪发问。

    “神秘者之间想要互相信任很难，而我还是比较放心你的，上次的事件中，你也证明了自己的实力……并且，最后还有布鲁斯的强烈推荐！”

    “我虽然还有几位备选，但信任程度最高的那位最近刚好有事，其余的并不那么值得信任……比较下来，我更愿意雇佣你。”

    克拉克·达斯笑道：“如果你愿意，我可以为此支付200镑！”

    “我需要知道那个遗迹的详细情况，估算危险程度。”亚伦并没有立即答应下来。

    “当然……它位置不远，就在唐吉拉山脉中，距此三个小时的列车车程……至于危险程度？它虽然属于某个密教团体，但早已废弃……并没有什么价值，除了对我等‘秘’之非凡者的吸引外……”

    克拉克也是个很谨慎的人：“实际上，这一路应该没有什么危险，雇佣你只是为了以防万一。至于具体信息，为了保密，只有你答应之后，我才能告诉你。”

    “原来‘秘’之学徒的入门，需要在富含历史底蕴的地方进行仪式么？”

    亚伦点点头：“请容我回去考虑一下，明天给你答复。”

    他准备回去占卜一下再答复。

    “可以，这是你的自由。”

    克拉克·达斯十分平静，甚至有些欣赏。

    他又望了眼自己的学徒，脸上不由浮现出无奈之色。

    ……

    “探索遗迹么？”

    深夜，回到家里的亚伦沉吟着，抛出一枚硬币。

    啪！

    硬币被无形之力立在桌面上，代表着占卜失败。

    过了一会，无形之力消散，它翻滚着倒下，但此时的结果已经没有丝毫意义。

    “想要详细占卜出结果，果然很难。”

    “最多，获得一些模糊的结果。”

    亚伦想了想，重新设计占卜语句，抛出硬币。

    “这次的危险不大！”

    啪！

    硬币正面朝上，表示着肯定。

