    取得开门红的KT众人都很开心，摘下耳机互相鼓励着离开比赛席。

    Tusin：“哦吼！我四杀了！厉害吧？哈哈哈！”

    Kuro：“厉害！我都没有拿过几次四杀。”

    Bono：“这是世界赛第一个辅助四杀吗？应该是吧。”

    林诚：“肯定是啊！臭辅助能双杀都烧高香了，哪有差点五杀的？”

    “对哦！你不说我还忘了！”

    Tusin膨胀起来了，挺着大肚子环视一圈：“是谁抢了我的五杀？站出来挨打！”

    林诚：“·····”

    你妈的！明明是你抢了我五杀好不好？

    我只拿了一个头，你却抢了我四个！

    到底谁理亏？

    英雄联盟这款游戏，辅助毫无疑问是最难获得击杀的位置。

    当然，这里更多是指的职业赛场，普通低端对局里面那些稀奇古怪的毒瘤K头辅助不算。

    那些家伙无视阵容纯输出甚至连一点辅助装都不出，严格来说不应该算是辅助，只是没有位置了强行走在下路而已。

    而在职业赛场上面，脏活累活全是辅助来干，就算带了引燃也要尽量给队友让人头。

    这么多年赛事历史下来，辅助偶然拿到双杀都极其罕见了，四杀在这之前根本就没有过。

    Tusin如果这一局真的能拿到五杀，真的就要载入历史了。

    当然也不能怪林诚，一打起来他就把发条给秒了，哪里想到后面Tusin的派克K起头来这么厉害。

    回到休息室，Malrang很狗腿的挨个给各位大佬递上了瓶装饮料。

    “加油加油！我的冠军皮肤就靠你们了。”

    说完，Malrang拿起了桌子上那张A4纸晃了晃，“你们看！这是我刚刚设计的盲僧皮肤，肯定大卖。”

    众人：“······”

    别的不说，Malrang这家伙心态是真的好。

    连林诚这时候都没想到皮肤的问题，Malrang已经在休息室开始手动设计自己的皮肤了。

    如果KT决赛输了，Malrang这家伙不得被网暴啊？

    而且更重要的是，这家伙的绘画手艺真的很挫。

    盲僧愣是给他画成了奇形怪状街头霸王，他还煞有介事的在上面不断标注细节。

    比如他希望拳头设计师在盲僧的眼罩上面印上KT的队标。

    还有盲僧的背后被画上了一个狗头，因为Malrang家里养了一只金毛犬。

    他希望自己忙的Q技能被设计师改成丢骨头的特效，二段Q则是盲僧化作金毛冲过去叼骨头，来一个梦幻联动。

    林诚觉得除非拳头的设计师疯了，不然不可能按照这家伙的要求来。

    不知道的还以为KT俱乐部是个养狗场呢。

    首尔公寓。

    今天是周末，韩书妍、萧瞳、郑诗妍一起带着恩熙在客厅里面看世界赛的直播。

    小丫头看不懂游戏，她就撅着屁股一直盯着下面选手摄像头的位置，盼啊盼的等着林诚的画面出现。

    正好给到赛后林诚摘下耳机的画面，恩熙怀里抱着小恐龙多利的玩偶，眼巴巴的瞅着屏幕上的林诚。

    萧瞳摸了摸恩熙的小脑袋：“马上叔叔就要赢咯！赢了就该回来啦。”

    才1：0领先，在萧瞳看来已经稳了。

    至少对于林诚的游戏实力萧瞳没有一点怀疑。

    两年前的时候林诚还没有打职业，那时候初涉LOL的萧瞳玩游戏被一个恶心的螳螂针对，都快被抓哭了，当即气呼呼的一个电话喊林诚过来救场。

    结果林诚愣是用萧瞳那个已经被抓成了0-12的麻瓜刀妹打了回来，原本来鱼塘虐菜的螳螂后面被刀妹一直追着杀。

    一开始对面螳螂抓人喜欢亮表情嘲讽，后来被林诚直接杀到自闭，表情也不亮了，嚷嚷着要举报刀妹开挂。

    从那时候开始，萧瞳就从来没有怀疑过林诚的游戏实力。

    哪怕是他如今面对的是最顶尖的职业选手，萧瞳还是一直认为林诚可以乱杀。

    而且林诚今年在职业赛场上的表现也证明了这一点，他带着队伍真的是一路乱杀过来的。

    小丫头一听萧瞳的话，高兴的丢开手里的多利，挥舞起小拳头朝着屏幕里面的林诚喊道：“叔叔加油吖！赢了赶快回来哟！恩熙想你啦！”

    韩书妍捡起多利玩偶递过去，小丫头赶紧宝贝的把多利搂在怀里，还嘀嘀咕咕的跟多利道起了歉。

    萧瞳开玩笑：“那么恩熙，叔叔和多利你更喜欢谁呢？”

    小丫头毫不犹豫的道：“叔叔！恩熙更喜欢叔叔呀·····当然，多利恩熙也喜欢。”

    “呀！让我买玩具的时候你可不是这么说的。”

    郑诗妍无情吐槽：“当时你嚷嚷着最喜欢多利了，妈妈才会给你买的。”

    小丫头憨憨的扭过身子背对着母亲，小小声的嘟哝道：“那个····那个不一样的啦。”

    “有什么不一样的？”

    面对母亲的追问，小丫头急了，转过身子仰着小脸：“恩熙就是喜欢叔叔吖！妈妈你不喜欢叔叔吗？”

    “不。”

    小丫头不满：“骗人！叔叔这么好，才不会有人不喜欢叔叔，妈妈也喜欢叔叔对吧？”

    “你闭嘴！”

    郑诗妍面无表情的看了小丫头一眼。

    恩熙：(⊙?⊙)

    韩书妍和萧瞳差点笑喷了。

    恩熙委屈巴巴的扑到韩书妍怀里，埋着脑袋一副很伤心的样子。

    在小孩子单纯的世界观里面，只有喜欢和不喜欢两种概念。

    她不明白，母亲为什么会不喜欢叔叔。

    “妍姐姐，你喜欢叔叔吗？叔叔很好的对不对？”

    韩书妍搂住恩熙的小身子，“喜欢呀！姐姐和恩熙一样喜欢叔叔。”

    “真的？”

    小丫头抬起脑袋，眼巴巴的看着韩书妍。

    韩书妍笑盈盈的蹭了蹭她软乎乎的脸颊，“当然是真的啦，不止有恩熙才喜欢叔叔哟。”

    恩熙憨憨的笑了起来，仿佛听说有人喜欢叔叔是一件很开心的事情。

    “那瞳姐姐呢？你喜欢叔叔吗？”

    萧瞳想了想：“喜欢啊·····除了这家伙讨厌的时候很讨厌，讨喜的时候都挺讨喜的。”

    韩书妍忍俊不禁。

    听君一席话，如听一席话。

    小丫头笑得更开心了，探出身子得意的看了母亲一眼。

    郑诗妍给了她一个白眼。

    恩熙赶紧缩到韩书妍怀里，活像一只偷吃被抓住的小松鼠。

