 杨天黑着脸，无奈地叹了口气，道：“你这家伙会不会说话啊？

有求于人，还不说点好听的？

难怪追不到那高舒雅呢。”

钱文涛听到这话，也是苦笑了起来，道：“是啊，师父，所以我才来找您拜师学艺啊！”

“行了行了，别师父长师父短的了，说了不收徒就是不收徒，”杨天摆了摆手，道，“不过呢……看你一片诚心，如果你真想追到那高舒雅，那么接下来的日子里，我可以考虑给你一些建议。”

钱文涛闻言，眼睛一下子亮了起来，仿佛看到了希望的曙光，道，“真的？

那太好了！谢谢师……哦不……谢谢杨大人！”

“也不用叫大人了，就和原来一样，叫杨兄弟就行了，”杨天轻笑道，“我可没那么大的架子。”

“呃……好的，杨兄弟！如果您帮我追到舒雅，您就是我一辈子的大哥，这辈子您有什么要帮忙的，老弟必定二话不说、上刀山下火海也给您办到！”

钱文涛拍着胸脯道，“所以……大哥，您的第一个建议是啥？”

杨天想了想，先问了一个问题，道：“你先说说，刚才来这边找我之前，你在干什么？”

钱文涛微微一怔，仔细回想了一下，道：“就……就坐在舒雅旁边，跟她……聊天啊。”

“聊天？”

杨天挑眉。

“呃……”钱文涛顿时心虚了，苦笑了一下，道，“其实……就是搭话。

但是无论我跟她说什么、提什么话题，她都一副不太想搭理我的样子。

我……我都不知道该怎么办好了。”

“这样啊，”杨天嘴角一翘，道，“那……给你的第一个建议很简单——你就回去坐着，不要理她，就当没她这个人。”

钱文涛一听这话，有些懵了，“呃？

不理她？

可……她本来就不爱搭理我，要是我再不主动一点，岂不是一整个晚上都不见得说一句话了？”

杨天淡然一笑，道：“你不用管，也不要问，你就照我说的做。

记住，你要彻底地无视她，就当她不存在一样。

你就做自己的事情，该烤肉烤肉，该吃肉吃肉，该喝水喝水，也不要把你烤的东西递给她，总之就当她不在那里一样。

除非她主动跟你说话，否则，你都不要管她。

而就算她主动跟你说话了，你也要记住，不要喋喋不休地往下说，她问你什么你就回答什么，回答完就继续无视她。

今天一晚上，都坚守这些原则，然后你会看到效果的。”

钱文涛还是有些茫然。

其实他也不算是真正意义上的纯情处男。

作为一个纨绔公子，他也曾在一些狐朋狗友的带领下去春楼买欢，也尝过禁果滋味。

只不过，他接触过的那些女人，大多只是为了他的钱，和他逢场作戏罢了。

而凭借个人魅力、征服女孩子这种事情，他还从未成功过。

正因为此，他才会自卑到沦落为高舒雅的舔狗。

也正因为此，此刻听到杨天给出的计谋，他也是无法理解。

不过呢……看着杨天怀里那可爱的小姑娘，想着杨天那深不可测的武艺，钱文涛心想，这种人物，肯定不会骗自己的吧？

于是，他咬了咬牙，点了点头，道：“好的，大哥，我就按您说的做！”

说完，他也挺干脆利落的，转身就朝着原来坐的地方走去了。

杨天怀里的小公主稍微抬起头，看到钱文涛那一脸慷慨激昂、仿佛荣耀赴死一般的身影，又不由地被逗笑了。

她转回头来，看着杨天，道：“杨天哥哥，你是……真在给他出主意，还是在逗他玩啊？”

杨天笑了笑，道：“你猜？”

……钱文涛很快回到了篝火附近、原本自己坐的位置。

而高舒雅就在身旁，也依旧坐着，没吃东西，一副百无聊赖的样子。

钱文涛一坐下来，几乎是下意识地就想转头跟心仪的高大小姐搭话。

但刚要转头，他又想起了刚刚杨天的话，连忙停了下来。

他有些僵硬地、端正地，坐在篝火前，看着篝火，然后……缓缓地拿起一串已经穿好的肉，烤了起来。

篝火的火焰正烧地旺盛，肉也很快就烤好了。

但就是这烤好一串肉所用的短短时间里，钱文涛就无数次涌现出想要转身搭话的冲动，又无数次停了下来。

他第一次意识到，哪怕只是想不和高舒雅搭话，都是这么难的一件事情。

而当这串烤肉烤好之后，他第一个涌现出的想法，也是立马转身问问高舒雅吃不吃。

这次他差点真转身了。

还好，最终还是在身子要转过去的时候，止住了。

他顿了顿，然后有些僵硬地拿起烤肉串，自己吃了起来，心中却也犯起了嘀咕……杨大哥的法子，真得有用么？

怎么舒雅还是一点动静都没有？

……在过去的这些天以来，高舒雅对钱文涛的态度一直都不怎么样。

而在今天，她的态度却是尤其恶劣、冷淡。

事实上，这并不是因为高舒雅今天突然对钱文涛产生了更大的厌恶。

只是因为高舒雅心中的妒火，忽然愈演愈烈了罢了。

没错，妒火。

这嫉妒，当然不是冲着别人，就是冲着小公主去的。

在今天之前，高舒雅知道那个姑娘身材比自己好、吃又吃不胖，武功又高超，声音又清脆动听宛若银铃……但纵然如此，高舒雅还勉强可以安慰自己，在心里告诉自己——那丫头天天戴着面纱，肯定长得极其丑陋。

所以哪怕其他方面再好，长得不好看，也没什么用，跟自己不能相提并论。

可今天……当那少女揭下面纱，不仅所有的男性都愣住了，就连她这个女人，都不由看呆了。

那种倾国倾城的美丽，根本不是她高舒雅能相提并论的。

哪怕她再自恋，也无法否认这一点。

所以，她心里可谓是嫉妒头顶，不爽道了极点。

可是呢……她又没什么别的办法来发泄。

所以，她只能在钱文涛来找她搭话的时候，不断地挤兑他、侮辱他、鄙视他，以此来获得一种凌驾于他人之上的高贵感，聊以自慰…… 