    那天所有人都不知道，为什么程潇潇出去一趟回来，两边脸肿的高高的，嘴角还渗着血。

    那狼狈的样子简直跟方晋阳被打那天一模一样。

    有机灵的把这两件事联系起来，很快就扯到姜灿身上去。但因为平时姜灿人缘不错，而且性格温柔，工作也上进，就算姜灿真打了程潇潇，大家也会觉得是程潇潇把老实人逼急了。

    再加上没有切实的证据，大家说说也就过去了。

    然而虽然没被监控拍到，可这一幕切切实实被叶琛看到了。

    当时叶琛正在附近的律所办事，看到姜灿打人，这简直是百年难得一见的场景。

    他立即报告给顾莽，不知是不是被白景渊同化了，他字里行间也带上了白大少的语气：“三哥，你家小媳妇还真是个小辣椒，那几巴掌打的一点都不拖泥带水，干脆利落！口口声声喊着再敢说她老公，下场比这更惨！”

    顾莽眉心一动，冷峻的脸上浮现一抹笑意。

    怪不得那天她回家神色有些慌张，还一个劲儿跟他打听打架斗殴会判多少年……

    其实她心里不是不害怕吧。

    但为了维护他，她竖起了全身的刺。

    顾莽心头暖暖的，看向厨房里忙碌的小女人，眼神变的温柔起来。

    他轻轻走进去。

    姜灿正跟一条鱼作斗争。

    那鱼在案板上已经奄奄一息，只见姜灿把菜刀放平，高高举起，嘭的一声重重落下，鱼彻底被砸晕了，嘴巴缓慢的张张合合，姜灿趁机迅速刮掉鱼鳞，剖开肚子。

    顾莽笑了笑，他还是头一回见到女人杀鱼这种血腥场景。

    尤其是姜灿这种软软糯糯的小女人。

    “你怎么进来了？”姜灿闻声回头，眼前落了几缕碎发。

    “直接买杀好的鱼不就行了？”他柔声问，“何必这么麻烦，买条活鱼回来自己收拾。”

    “这你就不懂了吧！”姜灿头头是道，“让摊贩杀鱼，他们可能会掉包的！换成一条不新鲜的死鱼，那多不划算！还不如我麻烦一点，回来自己弄的放心！”

    顾莽勾勾唇。

    这两天热，她在家就穿着T恤短裤，白T恤有点透明，隐隐露出内衣肩带，而短裤下那一双白净修长的腿就这么明晃晃在他面前露着，他看了一会儿，忽然觉得心跳失去了以往的频率，急忙将目光转向别处。

    姜灿整了整身上围裙的带子。

    围裙正好落在她大腿处。

    顾莽看的喉咙一紧，有些发干。

    厨房，围裙。她忙碌的样子，她裸露的双腿。

    她额头鼻尖冒出的汗珠……

    这些都让他莫名有种百爪挠心的感觉。

    顾莽深呼吸了几口，扼住那些绮丽的思绪。

    又觉得自己真是多此一举，眼前这个明明是他老婆啊！别说有心思，就算真的付诸行动了都是合理合法的！

    姜灿见他站着半天没动静，直起身来看他一眼，他面色微红，有些气喘，目光也变的不太正常……她吓了一跳，急忙擦擦手去摸他的头。

    “你怎么了？是不是哪不舒服啊？”

    “呀，你脸怎么这么烫？”

