第三七六章不看僧面看佛面，人族妖族止干戈

做完这一切之后，林清尘停了下来，看着身边这些熟悉的面孔，林清尘觉得自己出现的还不算太晚。

虽然陨落了一些，但是这也是没有办法的事情，谁让之前他们这边的实力太弱呢，怪不了谁。

现在也还不是高兴的时候，因为还有事情没有处理完呢，那就是现在还在一旁等着的妖兽强者大军。

它们在林清尘收了蓝魅儿之后，就一直没有在出手，不仅仅是因为觉得没有赢的希望，也有其他的原因存在。

那就是蓝魅儿，蓝魅儿作为现在妖兽那边的最强存在，毫无疑问妖兽那边唯她马首是瞻。

蓝魅儿传音给其中的妖兽强者，告诉它们不要在出手了，就在一边安静的待着吧，出手也是于事无补的。

因为林清尘的战力太高了，虽然之前施展了绝强的一击，很可能短时间之内不能再次用出来了。

可是那也依然不是谁想杀就能杀的，何况林清雅还是保持完好的战力，林清雅的存在，就让妖兽强者没有胜算了。

只要妖兽强者不再出手，那就还有转圜的余地，要是还固执己见不思改变，那就只能是自取灭亡了。

要是林清尘最后坚持要灭了妖兽强者大军，到时候她在出来求个情，不管怎么说，现在妖兽强者以她为尊。

让她袖手旁观对妖兽那边的强者不管不顾，蓝魅儿还真的做不到，毕竟还是同类，做不到眼睁睁看着它们被斩杀。

不管是求不求的下来这个情，都要试一试的，总比直接开战要好得多，机会总是大一些的。

林清尘看着身边欲言又止的蓝魅儿，也知道她现在想说什么，毕竟是她的同类，有这样的想法也正常。

要是蓝魅儿没有这样的想法，林清尘才觉得不正常呢，虽然认了自己为主人，那也不能这么无情。

不管是人族还是妖兽一族，都应该有一丝恻隐之心，绝情绝性绝非是好事，那不是任何带有生命意识存在该有的样子。

“按道理来说，我应该将你们全都斩杀了，毕竟我们是敌人，这么做也是理所应当的，况且你们之前还斩杀了我这边的不少强者。”

“但是换一种角度来看，我们彼此身为敌人，这么做也是无可厚非，你们的做法也没有错，为了自己的群族斩杀敌人是应该的。”

“我也不是不讲道理的人，不管因为什么原因，终究在刚刚你们没有选择出手，也算是做出了选择。”

“看在魅儿的面子上，只要你们不在主动攻击我们，我也不会将你们赶尽杀绝，但是只有这一次，以后再伤害我身边的人，必杀！”

林清尘想了想，觉得还是算了吧，之前不过是因为各自的立场不同，所以才会出手，没有谁对谁错。

之前妖兽没有选择出手，不光是因为自己的存在，还是因为有蓝魅儿的存在，所以才安静的待在一旁。

妖兽这么做，无异于把自己的性命，全部寄托在林清尘的一念之间，这让林清尘就没有了出手的理由。

做人总不能不讲道理吧，不看僧面看佛面，怎么也得给自己新收的小狐狸一个情面。

之前要不是小狐狸，虽然妖兽那边的强者都要死，可是自己这边的强者也会陨落很多，这是不可避免的。

至于之前死的强者，自己又能说什么呢，修炼者的世界就是这样，自己实力不济，被人家正面斩杀了，没有什么好说的。

至于林清尘后面说，再出手的话，肯定全部斩杀，那只不过是表明自己的态度，这样的情况是不会发生的。

因为林清尘知道，妖兽强者现在是不会主动的招惹他们的，所以那也就不存在什么斩尽杀绝了。

“魅儿谢主人仁慈，谢主人给它们一个活命的机会，它们也只不过是听命行事，说起来还是魅儿的错。”

蓝魅儿听完林清尘的话，知道自己的那些同类不会死了，对着林清尘再次拜谢，感谢他能网开一面。

其实之前下达这个命令的，就是她蓝魅儿，要说有什么错，那也是她的错，要罚也应该是惩罚她。

“好了，都过去了，既然你跟了我，那我也不能让你难做不是，这样一来，你也算是对它们有个交代。”

“去吧，有什么话，去跟它们交代清楚，以后就要在人族领域生活了，可能不会再回到灵境山脉了。”

林清尘既然已经收了她，那就要为她考虑一些，总不能让她以后心中不安，为了今天的事情耿耿于怀。

跟了他以后，就跟以前的生活说再见了，要么死在征伐的路上，要么就在人族领域之中生活了。

至于灵境山脉，也许等她强大以后，可以回去看看，再没有绝对的实力之前，还是不要再去为好。

有了林清尘传授的化形之术，若是没有足够的实力，回去之后就是一大祸患，对她有害无利。

“主人，那边早己经交代好了，没有什么要再次交代的事情了，现在跟那边的关系已经结束了。”

“我能做的已经做了，它们的性命已经有了保障，以后就不归我管了，回到灵境山脉之后，会有强者统领他们的。”

“它们也只是在秘境之中，听从我的命令罢了，出去以后这种关系就不存在了。”

在蓝魅儿心中，现在已经跟那边没有了关系，或者说跟灵境山脉之中的妖兽强者都没了关系。

以后妖兽要是跟林清尘为敌，那就是跟她蓝魅儿为敌，该杀的时候绝不会手软的，该怎么办怎么办。

就在林清尘在下面处理这些事情的时候，战台之上的林清雅已经不见了踪影，看样子是被器灵带走了。

属于的传承最重要部分，马上就要得到了，也就是说，林清雅算是真正的得到完整的传承。

在林清尘看来，这一场所谓的传承争夺，其实就是给林清雅的一场历练，让她明白一些事情，看清楚一些问题。

也让她知道，以后的路不好走，以后遇到的危险会很多，不是每次都会有人及时的帮助她。

想要活下去，就只能靠着自己的实力，同时也是让林清雅能够在各个方面有所成长。

就算是最后获胜的不是林清雅，这传承也只能是她的，只要林清雅的进步让器灵满意，传承是跑不了的。

要是林清雅的表现，不能够让器灵满意，以后传承依然是她的，只是其中会吃很多苦，经历许多的波折。

说到底还是林清雅的经历太少了，让器灵不能放心，所以才有了这场所谓的争夺传承事件。

就在林清尘跟战神殿，和其他宗门的强者商量事情的时候，器灵的声音传了过去，所有人都听得到。

“再有不到两个月的时间，秘境将会开启，到时候就是你们回去的时候了，出口你们早就已经知道了。”

“这座秘境，是第一次开启，也是最后一次开启，之后将会消失，再也不会出现在世间。”

“现在我送你们到出口的位置，连带着灵气也会聚集到那边，秘境将会在最后一刻钟的时候开启，你们出去之后就关闭。”

听到器灵的声音之后，众人还没有反应过来，就已经被送到了另外一处地方，这里就是最后秘境打开的地方。

然后就见到这里的灵气开始快速的变得浓郁起来，最后灵气停止增长的时候，比之前在那边还要浓郁几分。

看样子这是器灵给他们这些活着的强者，最后的馈赠了，让他们可以在最后不到两个月的时间，可以好好的修炼下去。

众人你看看我我看看你，都被器灵的手段惊到了，纷纷猜测器灵算是什么阶位的强者。

有的说是轮回境界，有的说是渡神境界，甚至有的猜测可能是化圣境界，可是最终也没有一个准确的答案。

在林清尘看来，一个器灵，怎么可能有化圣境界的战力或者手段，就算是她主人是化圣境界的强者，但是那也死了。

器灵最多也只能是在渡神的战力或者有渡神境界的手段，或许凭着整体秘境之力，或者其他的什么，可以发挥化圣的战力。

不过这些也都是想象罢了，因为就算是林清雅，也不知道这些，之前到是问过器灵，她师尊在什么境界，器灵有多厉害。

不过这些器灵都没有说，只是说，什么境界有什么用，有多厉害有什么用，还不是都仙逝了。

别说是她主人了，就连至圣都陨落仙逝了，她一个没了主人的器灵，能有多厉害，不过是苟延残喘罢了。

后面林清雅也就没有继续再问，因为她能感受到，器灵说这些的时候，心情不是很好，很失落。

就连林清雅这个亲传弟子都不知道，凭着他们这些人瞎猜，能够知道才是奇怪了，只不过是凭着各自的感觉所言罢了。

这些都已经不重要了，现在最重要的是，趁着现在这么那浓郁的灵气，好好的提升自己的修为。

只有短短的两个月时间，过了这个村可就没有这个店了，在想有这样的机会，那是渺茫了。