    “秦……秦先生？你不疼吗？”

    千叶成林右手完全磨得血肉模糊，疼得脸都拧成一团了。

    他见秦文玉的胳膊都断得反关节了，还是不哼一声，有些难以置信。

    秦文玉点点头：“疼，如果叫出来能不疼，我会叫得比你更大声。”

    说话间，秦文玉抬头看了一眼悬崖顶，眉头微皱。

    高田幸的尸体像一只庞大的蜘蛛，趴在了悬崖上，正快速地往下爬来。

    还不放弃吗……

    他又低头往下看去，这一眼，让秦文玉浑身一僵。

    那只庞大的，五米多高的厉鬼，正从悬崖底部往上爬！

    绝境啊……

    秦文玉注视着那只鬼。

    现在两只鬼一上一下，同时朝停在悬崖中间的他和千叶成林爬来，怎么想都没办法了……

    千叶成林也意识到了这一点，绝望的神色反而渐归平静，显然他也接受了眼下的必死之局。

    这时，一直看着正在往上爬那只巨大厉鬼的秦文玉，心中产生了一种奇怪的感觉。

    不对……那只鬼的动作不太对！它并不是笔直冲着他们爬过来的！

    秦文玉大脑思绪如电，闭上眼飞快思考着为什么。

    终于，他睁开了眼，对千叶成林说道：“千叶先生，接下来我会做一个尝试，可能会死，如果你愿意相信我，请紧随在我后面。”

    ————

    西峰。

    绝境吗？

    拉着高桥卯月躲在一块巨大岩石后的玉木一想着。

    月光被岩石挡住，小川博的尸体在不远处的雪地里徘徊。

    虽然它暂时没有发现自己二人，但被发现也是迟早的事。

    渐渐的，雪地里的脚步声远去了。

    两人暂时都松了一口气。

    高桥卯月靠在岩石上，双目茫然：“为什么会这样？”

    玉木一低着头，沉默不语。

    “我们死定了吧？玉木一。”高桥卯月转头看向他。

    玉木一在她心中的形象通过这次祭宴，产生了很大的改变。

    原来，他根本不是一个温文尔雅的老好人，他阴冷，自私，暴力，残酷，就像他说的一样，在稻川会里长大的他，本就不会是寻常人的性格。

    稻川会是日本有名的暴力集团，玉木一会这样，她一点也不感到奇怪。

    真正令她疑惑的是，这样的玉木一，对她却与别人不太一样。

    她不觉得自己家族的财力，和自己能对他的事业起到帮助这种说辞，就是他在生死之际也不忘拉上她的理由。

    一定有什么……更特殊的原因。

    高桥卯月胡思乱想之际，玉木一的脑海里也在激烈地不断重建并推翻一些结论。

    他缺少很多必要的信息，有些事他无法想通。

    比如，为什么狭间雪山突然变成了这幅诡异魔幻的样子，玉木一并不知道狭间雪山故事里本来的六个主角已经全部死亡，他们错失了真正的生路。

    他在思索，为什么小川博的尸体会复活？

    而且，复活的时间点是这里。

    还有，那只鬼明明更加厉害，为什么它不自己亲自动手，反而要利用小川博的尸体？

    玉木一思索之际，并没有注意到周遭的情形。

    而高桥卯月却瞥见，不远处的雪地上，一个矮小的身影正在地上爬，它的身后拖出了一条长长的血迹。

    “玉……玉木一！”高桥卯月声音在颤抖，“那好像是……藤川健一？”

    玉木一立刻朝她指的方向看去，藤川健一的身子竟然只剩了半截！

    玉木一立即拉起她，撒腿狂奔起来！

    当然，他没有往另一边小川博尸体所在的方向跑，那种慌不择路的蠢事他不会做。

    就这样跑了五六分钟后，玉木一还能继续，但高桥卯月的身体已经完全疲软，喘息声非常剧烈，看来是跑不动了。

    玉木一便停了下来，带着她再次藏到了又一块巨岩后。

    “玉……玉木……”高桥卯月喘着气问道：“它……没有跟上来吧？”

    “没有，它的速度不快。”玉木一的话让高桥卯月松了一口气，但接下来，玉木一又继续说道：“但我们迟早会被找到，雪地上到处都是我们的脚印。”

    玉木一这句话刚说完，他就猛然看到，一道苍白的影子，出现在了高桥卯月侧面！

    是宫崎小百合！

    她满是怨毒的瞳孔里倒映出了两人的样子，一步步逼近。

    玉木一刚想拉着高桥卯月继续逃跑，却未曾想，身后的岩石也动了！

    两人回过头，这块岩石竟然是一颗巨大的头颅！

    那只巨大厉鬼在这里！

    它趴在地上，张开了满是尖牙的巨口，像是在等待他们的自投罗网！

    西边有小川博的尸体，东边有藤川健一的尸体，南边宫崎小百合正在走来。

    而北边……那颗头颅堵住了他们唯一的去处。

    死定了……

    真正到了这种时刻，两人反倒都平静了一些。

    高桥卯月声音颤抖着问道：“玉木一，我……以前是不是见过你？”

    “是。”玉木一回答道，他也闻到了死亡的气息。

    “你……你明明有六枚九眼勾玉了，为什么要花两枚去买那些奇怪的东西……”鬼在逼近，高桥卯月用颤抖的声音问出自己的疑惑，也在分散自己的恐惧。

    这个问题，让玉木一回过了头。

    “因为去年你进来了。”

    “我不能让你一个人在祭宴里。”

    他的声音冷酷而决绝，双目死死地盯着正在逼近的宫崎小百合：“跟我赌一把，桃。”

    桃？！

    这个称呼进入高桥卯月的耳中后，一段模糊的记忆飞快地从脑海深处涌出……

    是谁……

    他是谁？

    桃……

    这是我的小名……高桥家大小姐不可能拥有的小名……

    “我们走！”

    玉木一心下一狠，拉着高桥卯月转身冲向了身后那只巨大厉鬼的口中！

    要和他一起死吗？

    那就……死吧！

    高桥卯月有些遗憾，自己直到死都没能想起关于“桃”的那段记忆……

    “咔……”

    巨口合上，两人消失在了狭间雪山。

    ————

    东峰悬崖。

    秦文玉取下了自己已经反向断裂的左臂，费力地调整了一下方向，在千叶成林惊诧的目光下，飞身而起！

    他跳向的方向，竟然是那只巨大厉鬼的嘴里！

    千叶成林眼睁睁地看着秦文玉一头撞进了巨大厉鬼的嘴里，那只鬼咀嚼了几下，喉咙一阵鼓动，秦文玉……死了。

    他疯了？！

    他为什么要这么做？

    他让我跟着他这样做，为什么……难道这是生路？

    为什么？

    要不要跟着他跳进去？

    不……

    跳进去一定会死的，秦文玉都被那只鬼生吞了！

    千叶成林异常煎熬，他纠结了好一阵后，还是决定跳！

    他答应了相信秦文玉，自己跟着他做。

    反正，等在这里也是死，直接跳进那只鬼的嘴里，还能死得痛快一点！

    跳！

    千叶成林从紧贴崖壁的姿势缓缓站起来，深呼吸了好几下后，纵身一跃！

    然而就在这时，一只鲜血淋漓的手臂忽然抓住了他的衣服！

    千叶成林回头看去，浑身一震冰凉。

    是高田幸的尸体……自己耽搁得太久，它已经爬下来了。

    一张腥红恐怖的面孔在千叶成林的眼前不断放大，下一秒，他完全失去了意识。

    狭间雪山，再无一人。

    圆月悄然隐没，黑夜眨眼间变回下午。

    太阳正高高地挂在山头，霞光万道。

    西峰的吊桥完好如初，频频传来游人惊呼。

    东峰的旅店往外冒着热气，谈笑声络绎不绝。

    一阵山风吹过，像是发生过什么，又像是……什么都未曾发生。

