    周围的恶劣环境让王长生不自觉的喘起了长气，汗水一滴滴的淌了下来。

    “难道，难道这就是秦陵的第五层？”

    这里的光线很弱，四周都是灰蒙蒙的，王长生知道他不能在这里干耗下去，在大致了辨别的一下方位后，终于艰难的迈开了步子。

    脚下的路异常泥泞，由于一股股不知名的白色气体不断的从地表喷出，以至于他的每一步，都如同踩在了炙热岩浆里。

    不知道走了多久。

    终于，一片世外桃源般的绿地渐渐的浮现在了他的眼前。

    那是一片一眼望不边的花海，花海中亭台楼阁依稀可见，五颜六色的花朵随风摇摆，一排排椰子树茁壮挺拔。

    早已身心俱疲的王长生在看到树上那一颗颗诱人的果实后，不禁猛地渍了渍嘴，并下意识的加快了脚步。

    “嗤嗤……”

    眼看着绿洲近在咫尺，可就在他马上就要踏上这片宛如仙境的乐土时，他身旁两边的泥地里，突然同时鼓起了两个泥包，泥包越鼓越大，最后“砰”的爆裂开来，从里面窜钻出了两条身长十余米，长相如鳄鱼般的异形生物来。

    “卧槽，这特么什么玩意？”王长生顿时一惊，赶紧一个闪身，朝后窜出了五六米。

    可这俩东西的速度却出奇的快，他的身子还没站稳，两张和他身子都差不多的大嘴，就已经在他的两则，双双的咬了下来。

    “卧槽，能不能别这么生性？”面对着两只未知生物的猛攻，王长生自然不敢有丝毫的怠慢，当即含胸收腹，双手同时从怀里掏出了一道赤红的符纸，在它们即将要咬他的一瞬间，一招双龙出海，把两只手几乎同时的送进了对方的嘴中。

    “砰！砰！”

    响声过后，那两只如鳄鱼般的大家伙顿时被炸飞了三四米。

    而反观王长生，却仿佛连动都没动，仍是笔直的站在原来的地方。

    王长生的恐怖实力似乎有点出乎了这俩玩意儿的预料，只见它们先是很人性化的对视了一眼，然后突然脑袋一拱，再次钻进了沼泽的泥土中。

    “咕噜噜……”

    就在巨型生物消失的一瞬间，沼泽的泥土里开始冒起了一个个大小不一的水泡。

    不一会儿，王长生所在方圆几里的范围内，开始出现的大面积的凹陷，而这种凹陷还正在以他为中心，以一种肉眼可见的速度，快速的朝他涌来。

    王长生眯了眯眼，就在凹陷即将涌到他脚下时，猛地掠上了半空。

    可他的动作还是慢了，就在跃起的同时，先前的那两只大家伙突然如蛟龙出海般的冲出了地面，用一种匪夷所思的速度，分别咬住了他的双腿。

    “咔嚓、咔嚓。”

    可奇怪的是，鲜血四溅的场面并没有出现，就在这东西咬住王长生的时候，却意外的发出了两道金铁声。

    声音过后，这俩家伙最引以为傲的门牙竟开始颗颗碎裂，就像咬到了两块无坚不摧的钢板般。

    “呼……好险。”借着它们牙齿掉落的间隙，王长生一个翻身落在了地上，不禁深深的喘了口粗气。

    要不是他在魔域得到了机缘，让他在凝练出混元真气的同时，也练就了一副如钢似铁的身板子，说不定以后，他就只能靠轮椅来过完自己的下半生了。

    两只巨型生物怒了，彻底怒了，它们疯狂的摇晃着脑袋，在各自又吐出了几牙齿后，又匍匐起了身子，朝他不顾一切的的冲了过来。

    它们的速度奇快，空气穿过它们的皮甲，带起了两道“嗤嗤”的破空声，可王长生却只是淡淡的一笑，双手在胸前缓缓的做出了一个怪异的手势，口里默念起一句句晦涩的口诀。

    仅一个呼吸间，两只巨型生物已双双的冲到了王长生的身前，随后一个又张口血盆大嘴，另一个一摆粗大的尾巴，从上下两路，凶狠的攻了过来。

    “哼，找死！”王长生冷哼了一声，身子猛的一转，整个人突然一下子陷进了脚下的泥里，还没等这俩家伙反应过来，一柄古朴的小木剑再次从泥里钻了出来，并精准的刺进了它们的身体。

    “噗。”

    “吼，吼……”

    墨绿色的液体伴随着凄惨的叫声顿时响彻天地，两只体型巨大的生物就像糖葫芦似的，被一首一尾的串在了一起。

    “呵，不好意思了两位，你们慢慢玩，哥还有事，就不奉陪了。”声音过后，再次从泥土里“飘”出来的王长生连看都没再看这俩玩意一眼，身形一闪，便径直的冲向了那片绿洲……

    渴，真的太渴了，他甚至都忘了自己目前所处的环境，在登上这片美得一塌糊涂的绿地后，赶紧掠上了旁边的一棵椰子树，“咕咚”“咕咚”的豪饮了起来。

    “呼……痛快！”王长生满意的拍了拍肚子，可就在他微微的闭上了双眼，打算在树干上稍做休息的时候，忽然从耳边传来了一阵轻柔的脚步声。

    “谁？”王长生顿时一惊，身形一闪，整个人便直接落到了地上。

    他在来到这片区域的时候，分明没感觉到有什么其它的东西存在，这突如其来的声响，让他瞬间就打起了十二分的小心。

    “你，你是谁……”这时，一个穿着粗布麻衣的青年女子，忽然一脸惊讶的从对面的花海里走了出来。

    女孩的领口开的很低，半露着饱满的部位，面似芙蓉，肤似雪，一头黑发挽成高高的美髻，满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，让人看了，有一种说不出的味道……

    “嗯？你是人？”王长生扫了她一眼，戒备的说道。

    虽然这个女孩的身上有很重的生气，可他却一直记着白起说过的那句话，千百年来，他是唯一到过这里的活人。

    “你，你这是什么意思？难道你不是……”女子先是一愣，随即好像突然又想到了什么，边哆哆嗦嗦的朝后退着步子，边无比惊恐的说道：“你，你别过来，千万别……”

    

