    圣拳宫

    “西部地区出现和血族的大规模冲突，我已经派人过去处理，但是事态发展很严重，恐怕有可能来不及。”

    塞冬站在加隆身前低声汇报。

    不只是他，还有边上的昆廷。两人神色都有些为难皱眉。

    书房内，加隆正翻阅着一份最新呈上来的情报密件。房间里只有他一页页翻动的声响。

    片刻后，加隆合上密件，抬头看了两人一眼。

    “和血族方面的冲突，已经扩散到什么地区了？”

    “里华加州，而且还在进一步扩散，通过宣传，越来越多的民众知道了血族的存在，对于自身的世界被血族掌控，这激起了大部分人的不满。一些城市有拳法修习者抓住吸血鬼后聚众游行，抗议血族统治政权。”昆廷解释说。

    “这里面如果没有暗色女巫会和ag的人推波助澜，恐怕不会有这么快吧？”加隆淡淡道。

    “是的。”昆廷点头，“激起普通人对血族的恐惧和仇视，这是他们的目的。”

    “那就顺应大势，冲突已经在所难免，我们要做的，是静静等待。”加隆平静道。

    “等待？难道我们不应该先发制人？”塞冬疑惑道。

    “没有意义，找不到死徒的真身，我也无法杀死他们。就像图岚一样。”加隆摇头。

    说起图岚来，这家伙现在已经从身到心都喜欢上圣拳宫了，整天像是吸毒上瘾一般。窝在宫内自己的房间，不断的修习给她的幻楼拳，她是由加隆亲自植入的灵魂引子。或许是她死徒的体质有益于修习，现在的进度快得吓人。

    这让加隆很多时候感慨，要不是因为有灵魂气魄引子的限制，让血族无法修习王拳拳法，恐怕以血族的资质超过一般人类也是很简单的事。

    现在还好的是，图岚勉强在加隆的控制下，算是圣拳宫的一个顶级战力。其余就是达姆霍西曼，四大战将，高层势力依旧不如血族。

    但已经是非常强悍了。

    “这件事情。暂时不用理会，等血族和普通人之间的冲突扩大到一定程度之后再说。现在先去开会。”加隆站起身。

    两个弟子微微恭敬点头。

    三人出了房间，顺着穿过过道走廊，进入一个富丽堂皇的银色大厅。

    大厅成长方形。中间摆放着一张数十米长的黑石长方桌。两侧此时已经坐满了人。

    来自莱沙帝的代表巨头，和来自各大拳术流派的代表，以及军队的几名新加入将级军官，和政界数名国家议员。短短时间里，因为圣拳宫奇异强大的拳术，所吸引而来的势力实力就已经庞大到了这种地步。

    这一股力量，在整个美国已经是据对的庞然巨物，结合起来的势力没有人能够忽视。

    其中勾连关系的。达姆和霍西曼起了很大的作用，甚至一位议员根本就是他们家族的成员。

    一众人已经等得有些不耐烦了。这么多巨头，政治金融界的大人物，居然都在等着一个不过二十几岁的年轻人，这让这些巨头们心情很不爽。

    要不是圣拳宫的势力太过神秘，牵扯太大，是人类唯一有希望对抗血族的力量，这些人才根本不会眼巴巴的跑来开什么会。

    此时大厅的大门嘭的被推开。

    三个人影一步步的缓缓走进大厅，走在最前面的加隆一身白色修身道服，带着微黑色诡异面具，可以隐约看到，他的一只眼睛似乎是瞎了的，没有神采。头上金发披肩，随着走动不断微微往后飘动。

    随着加隆走进来，桌边的巨头们顿时低声讨论起来，有人发出冷哼声，以示自己的不满。有人冷眼看着加隆，似乎想要盘算用什么方式击垮这个年轻人，得到会议掌控权。

    这次会议聚集了一股极端强悍的力量，如果有人能够掌握这股力量，那么不只是美国，甚至这股影响力还可能影响欧洲，甚至其他区域。毕竟很多经济巨头的力量无孔不入。

    野心家们蠢蠢欲动。

    加隆带着昆廷和塞冬缓缓穿过长长的桌子，走到主位上，坐下。

    “好了，这次圣拳宫内部会议，正式开始。”他低声发话。

    “拳圣阁下，这一次我们主动联名要求召开内部会议，也是针对血族越来越咄咄逼人的事态，必须要拿出一个章程和处理方案才行，应急措施是必不可少的。”

    一个参议员挪了挪自己唇边的麦，平静道。

    “我觉得我们这次会议，最大的关键，应该选出一个能够决定局势的主要人物，作为会议主导。”他神色自然的说。“加隆阁下虽然实力强横，能够和死徒对决，但真正要掌控大局，需要的不只是个体实力。更多的应该是大局观和运筹帷幄。”

    “血族狗急跳墙之下，说不定会针对我们的薄弱点进行攻击偷袭，比如加隆阁下以及在座诸位的家庭成员，亲朋好友，要是以此作为要挟，那么也是一个非常难处理的麻烦。”另一位议员点头赞同，“确实需要一个统筹全局，眼光深远的人主导局面。”

    “这一点，大家可以放心，我已经让我下属的血族成员分布居住在安全隔离区四周，以确保隔离区的绝对安全，除开之外，还有最新莱沙帝集团开放的顶尖技术设备，全天二十四小时多方位监控。”加隆淡淡道。

    他理解这些人一直被血族压在下面的反抗之心，全局统筹什么的，他不在乎，完全可以让给专精阴谋诡计的家伙处理。反正这些人比起他还要仇视血族，只有把头顶的这座大山彻底打垮。他们才能真正的掌握人类自己的权利。

    “关于统筹全局方面，我没意见。圣拳宫作为大本营，没有外来血族赶潜入进来。诸位大可以放心在这里商讨针对血族的应对方案。”加隆平静回答。

    “多谢加隆阁下，这一点确实是至关重要。血族的力量无孔不入，现在也只有圣拳宫能够给我们足够的安全保障了。可笑居然杰克逊他们以为自己身边的安保设施就足够安全？”一位将官摇头道。他所说的杰克逊将官，已经在昨晚凌晨两点，被血族刺杀身亡，不只是他，还有其他几位强烈抵抗派。狂热的种族主义者高官，都被血族或杀或抓，震惊世界。这才是这些高官政要这么急匆匆全部汇聚到圣拳宫来的主要原因。

    “我们必须反击，强烈的反击！！要给旧血族一点颜色看看！”

    “首先必须要弄清楚旧血族对于我们势力到底渗透到了什么程度？”

    “这个的重点是要能够分辨血族和一般人的区别，我们集团开发有特殊针对仪器，可以通过心脏心电检测判断对方是否是血族。应该可以迅速投入使用。”

    “如果圣拳宫心学组能够帮助我们配合行动。效果一定能够有很大的放大。”

    加隆挥挥手。图岚嗤的一下出现在他身后，明白加隆的意思后，她很快便参与了一众政要的讨论中，圣拳宫现在控制的血族都被称为新血族，全部转交到图岚麾下，形成独立的一只力量，其中的灵魂引子都有加隆亲自出手解除，然后让图岚重新植入她修习密武产生的气魄灵魂引子。成为她的直属。

    单手撑着脑袋，加隆淡淡听着一众人嘈杂不休的争论会议。很快的，一个针对血族的简单有效计划便出炉了。

    一条条命令随着无线电波的传递，很快流出这里，扩散到美国各地，调动起一股股力量开始运作起来。

    加隆百无聊赖的看着这些人狂热而兴奋的神情，眼中没有一丝情绪波动。

    莱沙帝集团和另外两个经济体集团的代表纷纷提出一条条建议，都被采纳，他们都是暗地里潜伏着研究血族多年的势力，现在终于等到了发力的关键时刻。

    特别是罗德的哥哥，一个看起来冷酷俊美的年轻男子，手底下居然拿出来一种针对血族研究的特殊病毒，生物武器，能够让血族患上虚弱症，浑身无力，四肢发软，严重的甚至连意识都会不清晰，模糊不清。

    人类已经压抑太久了.....

    加隆心头感慨。

    只要给他们一点机会，反弹出来的力量就会夸张得让他都有些瞠目结舌。

    生物病毒，血气震爆炸弹，次声波震荡器，血核探测仪，各种针对性的手段一个个的放出来，众人原本一直感觉自己势单力薄，现在聚集起来，才豁然发现，众人合起来的力量是如此的强大。

    而且还不算极为将官参议员参与的超级战士计划，其中产生的超级战士已经成型，个体实力不属于下位血族。然后还有一个都灵集团的代表更是抛出了一个其他势力都还在研究阶段的技术——神经高速战衣。

    能够提速人类神经反应速度五十倍以上，这样的反应速度，足够让一个普通人都跟得上一般中下层血族的速度了。尽管其中还有移动惯性冲量带来的肌肉损伤问题，但在众人势力的集合研究下，这个问题也很快得到解决。

    神经高速战衣，加上超级战士，加上各拳派的精锐顶级弟子，这样的力量就连图岚都觉得心惊。甚至短时间内级就能聚集一大批下位血族实力的军队！

    这群人聚集在一起，爆发的力量到了最后就连加隆也感觉有些瞠目结舌。

    “这是人类的崛起和反击！”有人站起来大声道，神情狂热。

    “今天的会议将会载入史册！！”更是有人高举拳头挥舞。

    看着面前这群狂热分子，加隆忽然有种预感，或许和血族真正摊牌的时间，很快就要到了。(未完待续。。)