    “痛快痛快，好久没有，厮杀的如此畅快淋漓了。”蒙恬冷冽豪迈的声音此起彼伏，在这古之战场里，他就是神，就是杀戮机器。

    一把重型的青铜剑，就是他的武器，势大力沉，于骏马之上收割生命。

    方士的头颅被悬挂于腰马之间，鲜血淋漓。

    此时，凌虚子双眼通红，看着同僚的头颅被悬挂于腰间。

    “冷静点，师兄。”凌空子在一旁看着有些上头的师兄说道：“当年大秦便是以这种法子来打击地方士气，激怒震慑对方的，这是他们的手段，如果你上头了，那就是着了他们的道。”

    “面对同道被如此无情厮杀我又怎能无动于衷，纵使知道是手段...”

    凌虚子即使是默念清心咒文也难以抵消那滔天的恨。

    “战场之上失神，可是会丢命的。”

    弓矢飞掠而来，好在白河赶来的及时，一脚将凌虚子给踹开，才让他没有被一箭穿颅。

    看着旁边钉在地面的弓矢，凌虚子浑身冷汗，方士，也就是修行人，被穿透了脑颅也会死去。

    这就是战场...

    古代，战国时代，就是这么赤果果的以双方的性命为赌注相互厮杀。

    无论是方士，还是士兵，都成为绞肉机的一员。

    “人被杀，就会死，我分明已经深刻的认识到了这一点...”凌虚子深深的吸了一口气，吸入鼻头之中的血腥味道。

    这里面，有他的同僚，战友的，也有来自两千年前，和北边匈奴抗战的凶猛士兵的。

    不能再分心了，师弟说的对，在战场分心就是死路一条。

    “天地无极，乾坤借法。”

    “都天大雷公，霹雳震虚空。领兵三十万，烟散紫洞中。如有不从者，严令即不容，上镇魁罡下，化为清净风。”

    一道轰雷掠过，横扫过白茫茫一片，将另一队被兵马包围的小队救了出来。

    由于着一次施咒不太慌张了，咒语完整念出，威力倍增！

    另一边的蒙恬见此状赞叹道。

    “不错，也算有了些战场之上方士应有的样子，刚刚你那样，真是在给方士蒙羞。”

    另一边，一颗子弹呼啸而过，狙击步枪的子弹差点就将蒙恬给击杀。

    在子弹刚飞出的那一刻，在战场上厮杀不知多少年的第六感就让蒙恬偏过头去。

    闪避而过。

    狙击子弹。

    “躲狙击枪，真是离谱。”白河暗自骂了一声说道，感情复杂。

    一来是觉得这家伙强的离谱，简直不像人，难以对付。

    又一来还有些奇怪的骄傲感在里面，这才是中华第一勇士的英姿啊。

    强大的让人生畏。

    另一边，蒙恬也有些恍惚，看着一旁被子弹射出来的深坑，还有第九科特战队的‘刀剑’。

    一个人，用一个小小的盒子，就能杀伤上百的英勇秦兵。

    敌方将领的‘弓’，能射出即使是最强的力士也射不出的巨大威力的弓矢。

    蒙恬忘了望天，呢喃道。

    “大秦，已经是两千年前的啊...”

    天空中阴云密布，有凌虚子唤来的雷咒所致，也有蒙恬自身心绪所化这精神之域导致。

    然而很快，蒙恬就重新变得坚定起来。

    “大秦的将领。”

    “便是要为大秦生，为大秦死。”

    “秦二世而亡又如何？我生是大秦人，死是大秦鬼。”

    另一边的蒙恬却是看着眼前的白河还有第九科探员们，再一次挥舞手中的长剑，这一次没有直奔凌虚子和凌空子而去，而是反身去找了白河。

    就是他，射出了那威力极大的‘弓矢’。

    “我来护你周全。”凌空子释放搬山神咒，以石像护在白河身旁护卫。

    然，蒙之神勇，巨石难挡。

    他竟一剑就将这护卫的搬山咒劈了个粉碎。

    然后横亘在了白河的面前。

    剑就这么架在了白河的脖子上。

    白河面对架在脖子上的剑，没有太多的恐惧，只有一种淡然和决绝。

    他不后悔面这复活的古之猛将拔枪。

    “猛将，我不斩你头颅。”

    蒙恬一剑将白河贯穿胸口——

    另一边的凌虚子和凌空子目呲欲裂。

    第九科区区百人，又如何抵御这秦军的千军万马呢。

    做不到啊...

    正当所有还活着的人都有些绝望之时，天穹之间有一道光芒落下。

    这光芒正在撕裂天空和大地。

    将秦军和凌虚子等人分隔开来。

    蒙恬就要胜利了。

    这到白茫茫的光芒，却是阻止了他迈向胜利。

    阳光洒在了大地上，而背着阳光飘来的，却是一朵云彩。

    云彩之后，有悠然声响传来。

    “胜了，又如何，如今，终归不是秦时，而是两千年后的世界。”

    “既然宣泄一番也就罢了，停手吧。”

    这声音中正平和，似乎在消解这戾气。

    这些由古之戾气、精神所化的大秦兵马们都在这声音的净化下消散去了不少。

    “谁来扰我？又是方士。”

    蒙恬有些不耐皱眉，看这手段，就知道是方士了。

    也就只有方士会行这些诡谲难缠之术。

    蒙恬将青铜大剑横立于地上，哼道。

    “阁下为何藏头露尾，何不像个力士一般，对拼厮杀？还是说，尔等方士就是这种藏头露尾之辈？”

    “是他来了...”

    凌虚子呢喃道，感受到这法力的时候，身形一轻，紧绷的身子有些缓过来。

    云雾之中的道人真容隐现，还有阵阵言语，由远到近。

    这一朵云雾飘过来，却不像蒙恬所说的，要藏头露尾到底。

    “其实你也是知道的，大秦已灭两千余年，即使你再悍勇神武，也无法再回到大秦。你再悍勇，如今也不是你的时代。”

    “妖道妖言。”

    蒙恬听闻戾气大起，一跃而起，挥舞起长剑，一剑斩向了云雾之中的‘方士’。

    剑，挥到一半，却挥不下去了。

    此时，蒙恬的脸上，却是满脸的不可置信的样子...

    迷蒙之中，云雾之中的‘方士’出现。

    那张脸庞，也出现在了蒙恬的面前。

    蒙恬呆住了。

    面对这道人，蒙恬手中的长剑，再也无法挥下。

    李卫见蒙恬如此，只是淡淡的说道。

    “既见未来。”

    “为何不拜？”

