    店小二见状已经皱起了眉头：“客官，您该不会没钱结账吧？”

    李轩闻言则是讪讪的笑：“本人一时钱不凑手，能赊账吗？或者抵押也可以？”

    “抱歉了客官，本店概不接受赊账，抵押。”店小二的心里就有几分鄙薄，他想眼前这家伙穿得人模狗样，结果却是个穷鬼。

    这身上明黄色的飞鱼服，怕不是假的吧？

    在大晋的洪武与永乐年间，平常人敢乱穿飞鱼服，那是要杀头的。可在永乐之后，朝廷法禁松弛，民间有许多人喜欢飞鱼服的华美，便将之稍稍改造，比如在飞鱼上多绣个翅膀，或者不绣龙鳞——这就不算是飞鱼，不算是逾制啦。

    不过明黄色的飞鱼服，还是很少见。

    说来这个家伙年纪应该还没到二十，却是一身飞鱼服，金鱼袋，绣春刀，又是南边的口音——朝中没听说过有这样的人物？

    该不会是哪家的纨绔子不懂事，自己整备了这套行头吧？

    店小二心里的不屑之意更浓，可语气还是客客气气的：“如果客官拿不出钱，可以写个条子找相熟的人借，我们酒楼可以代为跑腿，只需收一点费用。实在借不到，也可以当东西，我们与附近的典当行相熟，可以让他们的掌柜过来看看。”

    ——如果还不行，就只能送这几位客人去见官了。

    李轩不由叹了口气，心想这可真麻烦，他已经在寻思自己该找哪个叔伯去借银子。罗烟则已经准备掏钱了，她只是想要为难一下李轩，没打算真让他丢脸。

    可此时旁边那桌客人，就有人一声失笑：“其实还有一个办法免单的，看到外面的那块石碑了吗？他们山味楼的规矩，是客人们只需能在这石碑上写下几行字，就能任免一单，且无论金额大小。”

    李轩闻言侧目往下面看了一眼，发现那确实是有着一块石碑，大约两人高，宽约一丈，整体呈青白色，他不禁扬眉：“店家，你们酒楼有这样的规矩？那家伙是信口开河吧？”

    他心想这个世界，怕是没有白吃白喝的好事。

    “是有这一说！”店小二却点了点头：“我们这酒楼距离不足二十丈就是翰林院，鸿胪寺与詹事府，一百丈就可至六部衙门，此地文人墨客汇聚，大儒文宗比比皆是。所以我们东家凑趣，从武意山挖来了一块石头，又请天位高人将之削成石碑竖在这里。”

    “武意山?”李轩微一扬眉：“六道司的那座？那石壁不是说无法损毁的吗？”

    也就是六道司占据的一座山，就在北京附近。里面有一面无法被凡世力量损毁的石壁。只有武意修为进入‘魂’境之人，才能有限度的破坏石壁。

    而在六道司成立的这一千二百年间，共有四十七名天位高手在壁上留痕，将他们的武道意境蕴于其中。

    说来李轩现在还有九天时间的武意山参研，都还没有用呢。

    “那块最大的石壁是无法损毁，可周围还有一些散落的石块。”

    店小二解释道：“这石块小了，在上面留痕的要求也就降低了许多，一般武修到了第四门，武意到了‘魄’境；或者浩气修为到了浩气长存，赤血丹心的境界就可以。不过至今为止，京城中能在石碑上留名的，也就十七人而已，都是接近天位的大高手。”

    言下之意，就是客官你别费事折腾了。

    李轩知道儒生在天位之前，大约是气存于胸、水火不侵、丹心照日、浩气长存四个大境界。这浩气长存也就相当于武修的第四门，十重楼到十二重楼。

    浩意又以颜色来区分纯度，杂色最次，然后是银色，金色，红色，紫色，直到最尊贵，最精纯的琉璃色。

    其中红色叫‘碧血丹心’，相当于武道修为的‘魄境’；紫色叫‘紫气东来’，相当于武道修为的‘魂境’。

    李轩现在的浩气，就已跨入‘碧血丹心’的门槛；在他这个境界，那是绝无仅有的。

    他知道自己其实还是受限于浩然正气的量不足，否则以他浩气的纯度，浩气化紫是很轻松的。

    所以李轩闻言之后，当即神色微动，蓦地从栏杆上一翻，跃到那石碑之前。他看了这石碑，还有旁边的留字一眼，发现那多是一些没见过的诗词之类，要么是在四书五经中寻章摘句，全都以朱砂写就。

    李轩却心生迟疑，他还是有一些把握的，可却担心自己那副见不得人的丑字。可李轩旋即就想，自己不签名，不落款不就可以了吗？事后谁知道写这些字的是人是狗？

    “店家，给我拿朱墨与笔来。”

    时值三更，这酒楼里面已经没几桌客人了。可当李轩此言一出，整个酒楼内都是一阵哗然声响。赫然数十个人影，走到了窗栏旁，往下面看着。

    李轩邻座的那几位，就很不可思议。

    “这个家伙，还真打算写啊？”

    “他怕是从没听过武意山吧？这不自量力也该有个限度——”

    “那石碑之上，不是大儒提字，就是准天位高人的武意提存，他倒真有脸去试。”

    “你管他呢，要出丑那也是别人家的事。”

    那店小二已经现出无奈之色，他与走出来的一位掌柜商量了一阵，不久之后，就捧着一只狼毫笔，一盏朱砂墨来到了李轩面前。

    “客官，如果您提字没能成功，这些东西也是要收钱的，承惠纹银二十两。”

    李轩没理他，径自拿着笔去沾墨。

    “李轩你真打算留字？”罗烟与乐芊芊也一并飞身落下，她看着这石碑，就柳眉一蹙：“你浩然正气的纯度倒是够了，可在量方面还差很多。”

    “试试看吧！还有，现在别叫我名字。”

    李轩调整了一下呼吸，就开始调度他一身浩气，在石碑的一角，写下了‘天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星’一句。

    而就在‘正气’二字书成的那一刻，这石碑之上的数百个朱砂字迹，竟赫然同时显现出了赤金之色。整个酒楼，竟都在这刻簌簌作响。

    楼上的众人，这刻都生出了感应，纷纷面现惊疑之色。

    “怎么回事？”

    “这座楼好像在摇？是地龙翻身？”

    “怎么可能？地龙翻身哪只能这么点动静？”

    这颤动很快就消失，恢复了平静。

    此时李轩则皱了皱眉，他这一句还没完成，之前留于石碑上的朱砂墨就化作了烟气消散。

    店小二是不觉意外的，他面色平淡道:“客官，想要在这座石碑上留字可不容易，仅是这个月，翰林院的林学士试了七次都没成功。那可是京城有名的名儒，未来的宰相备选。还有会昌伯，那位国舅爷也是第四门的大高手，这位也试了六次。”

    可此时店小二的眼中，还是现出了几分惑然之意。他刚才隐隐瞧见碑上的那些字迹泛着赤金之色，可时间极短，他不知是否自己的错觉。

    “差一点点。”罗烟颇为李轩惋惜：“我说了，你的浩然正气还差了不少，哪怕只到第三门，都能够留字了。”

    “我再试试！”

    李轩没有气馁，他接下来又在这石碑上，写下了‘咬定青山不放松，立根原在破岩中’一行字，可依旧是写到了一半，那些字迹就化为烟气消散。

    而此时那楼上，传出了一阵哄场大笑。

    “小子，我看你还是别试了，就不知自己几斤几两？”

    “这面皮也真够厚的。”

    “这是耍无赖吧？没钱结账，所以这么拖着？”

    店小二则揉了揉眼，刚才他又望见那些字迹上生出赤金光泽。他心想自己莫非是太过疲惫的缘故，导致心生幻觉？

    他摇了摇头，然后就皮笑肉不笑说道：“客官，要不我们还是换个方法结账？”

    李轩没理会，他又深吸了口气，开始回思着脑海内多出的那段记忆画面，还有源自于夏侯婴的‘竹’之剑意。

    此时他左右手臂上的金色丝线，也开始闪现异光。

    此处几乎所有人都未注意，在李轩的身后，一只凶兽饕餮的形影逐渐显化。

    而在存神观想了片刻之后，李轩就再次挥笔，在石碑上再次写下‘咬定青山不放松，立根原在破岩中’一行字。

    罗烟与乐芊芊不由都发出了一声惊咦，既是因这一行字，竟然没有迅速烟化，也是因李轩的字，原本就像是狗爬一样，可此时从他笔下写出的字迹，却竟有了几分颜筋柳骨的味道，坚劲异常，行云流水一般的书就。

    罗烟二女眼中，就好像是看到一只扎根于石缝当中的青竹。

    接下来，李轩又笔舞龙蛇的写下了‘千磨万击还坚劲，任尔东西南北风’几字。这一刻，他的一身浩气与‘竹’之剑意，完全融在了一起，跃然于石碑之上。

    石碑上原本存在的三百多大字，竟有一小半在这瞬间烟化消散。而在京城北面的文庙当中，忽然响起了巨大的钟鸣声。

    而此时距离山味楼只有二十丈的翰林院内，二十多位正连夜值班，抄录《永乐大典》的儒生，都纷纷抬头，惊疑不定的看向了窗外。

    “这是谁？好精纯的浩气，竟有点紫气东来的味道。”

    “就在这附近，应该是京中哪位大儒。可这股意，又很陌生。”

    “文庙钟响，因是我儒门又有‘真迹墨宝’现世了，就不知是哪位鸿儒写下的名篇？”

    “好厉害，这股浩气不是很强，但精纯无比，刚才几乎将我的神魄都压制住了。”

