    ……

    话音刚落下，赤鳞角蟒便出现在众人面前。

    好家伙，它足足有四五丈长，最粗的部位怕是有木水桶般粗细。巨大的蛇头骨骼狰狞，头上顶着一根长长的赤色独角。

    周身蛇鳞均呈赤色，如同燃烧的烈焰一般。它周身温度极高，地面上的野草一片枯焦黑色，形成了一条蜿蜒蛇道。

    三阶凶兽！

    对落魄时期的王氏来说，属于非常难缠的敌人，弄不好就会有人命填进去。

    然而随着王氏的不断强大，三阶凶兽对王氏已经没有太大威胁了。王氏每年的秋冬猎，也将域外的区域不断向外拓展。

    而王氏的年轻人们，只要没有任务在身者，每年都会跟着长辈参加秋冬猎，对于三阶凶兽并不陌生。

    而且他们平日里的灵食之中，也不乏有三阶凶兽肉的存在。

    由此，他们尽管会对三阶凶兽重视，却不会见到天敌一般畏惧。

    “射箭。”王守明下令的同时，挽起强弓射出了凌厉一箭，附着了火系玄气的箭矢上，散发着红色光芒，拽起了长长焰尾。

    其余王氏子弟，以及家将们纷纷齐射。

    “铮铮铮！”箭矢撕破空气，发出了刺耳的锐啸之声。

    长宁王氏对于家族弟子的培养，向来不遗余力。连身为族长的王守哲，都会精修箭术，其余小辈们岂敢懈怠？

    家族子弟不同于学宫弟子，他们更多讲究的是协同合作，团队作战。并非一味的单打独斗，好狠斗勇。在团队作战中，尤其是狩猎、巡逻、防守之中，弓箭的优势极其明显。

    玄武修士的力量远非凡人可比，到了炼气境五六层，所用的强弓都要达到五石弓的级别，在箭矢上附着了玄气后，更是能洞穿小一些的岩石。

    而王守明、王宗耀、王虎等三人，更是使用千年铁木芯为弓胎，三阶凶兽筋为弦的八石强弓，威力可轻松洞穿铁甲。

    这也是为何，王守哲命人研发的“霰弹枪”，只能装备给那些非玄武者族兵。着实是因为略微高阶一些的玄武修士，使用强弓的威力远远超过“霰弹枪”。

    由此，哪怕是三阶凶兽如此皮厚肉糙，又有玄气护体，也绝非是刀枪不入的主！

    硬吃了一波箭雨后。

    赤鳞角蟒吃痛之下，愤怒的嘶鸣声响起。

    “砰！”

    它的蛇尾狠狠地撞击在三名家将组成的盾墙上，巨大的冲击力震得三名家将蹬蹬蹬倒退了几步，嘴角溢出了鲜血。

    内衬为铁木，外蒙三阶凶兽皮的盾牌，也被砸得有些变形。

    但是家将们依旧是牢牢地摆出了防守姿势，目光中没有畏惧，只有坚定不移。

    他们都是王氏从小培育起来的第一批家将，人选都是从平安镇的平民，佃农，以及王氏旁系子弟中挑选。

    他们年龄普遍在二十几岁，修为实力达到炼气境五六层的模样。可见王氏给予他们的待遇之佳，从小享用的资源和培养，已经超过了大部分九品世家的直脉子弟。

    因这一次“清除迷雾”任务，拥有不确定的危险性，深受族长保守风格的影响。王守明此行准备工作也十分充分，耗费了不少功勋值雇佣了足足一整队的家将。

    除了实力最强的王虎外，其余最低的都是炼气境五层！可见整体实力之强悍。

    仅仅是第一波交锋，三阶赤鳞角蟒便吃了不小的亏。

    然而事情还未结束。

    王守明等人，立即掏出了一些种子，抛投到了赤鳞角蟒周围。那些种子，正是王守哲研发的魔女系列中的“魔女二十九号”。

    魔女系列一代代的更迭下，也代表着王守哲对其研发进化的过程从未停止过。而家族的年轻人们，对魔女系列也是十分喜爱，不惜耗费家族功勋值总要兑换不少。

    它最强的作用，在于控制！而敌人一旦被控制，便是案板上的鱼，任由人宰割了。

    魔女系列的种子内，已经蕴含着一部分王守哲的玄气。只需要激发出来，便能疯狂生长，如同魔女的长发一般，对敌人进行捆绑缠绕。

    赤鳞角蟒虽然“贵”为三阶凶兽，可它并非以力量著称，“魔女长发”不断地缠绕下，它的行动力受到了阻碍。

    而王氏众人则是不断向后撤退，并由三名家将持盾守护。整体阵型十分简单，却是颇为有效。这是王氏长久在域外秋冬猎，逐渐摸索出来的简易阵型。

    凶兽虽然厉害，但是三阶四阶凶兽的灵智也就那么回事，就是比。只有到五阶后，凶兽的灵智才会有质的变化，到了七阶才会口吐人言，智慧不凡。

    “嘶嘶~”

    赤鳞角蟒又怒又急，喷出了一团赤色毒焰，这是它的杀手锏，在野外与其他凶兽争斗时，往往能将对方烧个皮开肉绽，毒火攻心。

    只可惜，它碰到的是人类。

    王氏族人和家将，对于常见的凶兽都了若指掌。蒙皮盾墙之下，那些毒焰悉数被阻挡。与此同时，更加猛烈的箭雨向它倾泻而去。

    “噗噗噗！”

    一根根玄气附体的箭矢，狠狠地刺入赤鳞角蟒体内。

    几次三番后。

    赤鳞角蟒伤势不断地加重，它本能地感受到了恐惧，调转蛇头便逃跑。它的速度很快，短短数息功夫，就窜入了嶙峋岩石之中，逃之夭夭。

    “追，千万别给它跑了。”王守明语气中透着兴奋，若是跟着长辈一起去猎杀凶兽，最终获得的家族贡献点很低。

    可大家一众小辈，分一头三阶凶兽数千的价值，已算是收获不小了。

    因此，包括家将在内，人人都十分兴奋。

    一路追踪过去，只是地形愈发炎热和嶙峋，地面也渐渐呈现出赤色，能找到的踪迹越来越少。

    但是所有人都没有放弃，哪怕是搜寻数天，也得把它弄出来。赤鳞角蟒不可能无缘无故消失，多半是逃回了巢穴之中，它的巢穴必定在附近。

    众人搜索数个时辰后。

    “九姑姑，你看这。”

    蓦地，王璃莲在一道石缝中发现了一抹夹杂着粘液的血痕，连忙叫王珞晴过来看。

    赤鳞角蟒受伤不轻，虽然一路上本能地掩盖掉了一些痕迹，但依旧不可能完美匿踪。

    “确实是三阶赤鳞角蟒的血迹。”

    王珞晴确认过后，连忙把王守明，王宗耀，还有一众家将都叫了过来。

    这血迹是在石缝里发现的，石缝的位置比较特殊，看起来是往侧下方深入的，上面却被一块斜插过来的山岩挡住了。赤鳞角蟒能钻得进去，人想要钻进去却有点困难。

    当然，也不是不能钻，只是得用爬的。

    “好家伙~难怪之前一直找不到它的踪迹，感情是找了个好地方躲起来了。这谁能找得到？”王守明啧啧感慨了几句，随即看向王珞晴，“妹妹，用你的土傀儡进去探探呗~”

    “嗯。”

    王珞晴点了点头，取出捡回来的“土灵珠”，再度凝聚出一个迷你版的土傀儡，驱使着土傀儡钻进了石缝。

    见她迟迟不说话，王宗明按捺不住，忍不住催问道：“妹妹，下面什么情况？”

    “哥，这下面是个地窟。”王珞晴回过神来，神色中带着几分诧异，“从这里下去不远就是地火焰洞，三阶赤鳞角蟒的痕迹顺着熔岩通道一路往下面去了。”

    “熔岩地窟？”

    听到这话，众人顿时眼前一亮。

    之前推断这里是地火地形，但是要想真正探查出地火位置也不容易。

    要知道，六平山余脉的地形相当复杂，各种各样的毒潭冰窟都有，地火也曾发现过两处。地火之地，虽然远不如火系灵脉那般值钱。

    但是，若是地火位置合适的话也能有一些特殊的用处，例如有些等级较高的炼丹和炼器，最好是通过地火来炼制，能达到的温度要超过普通炼丹炉。

    而且从未开发过的地火环境中，也有可能会有一些天材地宝。若发现好东西，就意味着大量的家族贡献。

    虽说众人心头火热。

    然而王氏家族特有的谨慎风格已经得到发扬光大，所有人都按捺住兴奋，在撬开裂缝后，以小型土傀儡为先锋，在前面小心翼翼地探路。

    而他们则根据熔洞地形，不断地调整队伍阵型，宁愿速度很慢，也不愿意有任何风险。当然，他们不是天生如此，而是被长辈们一次次骂出来的。

    足足花了半天功夫。

    众人才往下探索了百来丈远，周围愈发炎热，有些石头缝中，已经能隐约见到灼热的熔浆了。好在大家都是玄武修士，耐热性非凡人可比，如此酷热还能扛得住。

    蓦地，在撬开了一处狭窄石缝后，周围忽然柳暗花明了出来。

    他们进入到了一处开阔地带。

    数条“岩浆小溪”向中心汇聚而去，形成了一片“熔浆池塘”，熔浆微微翻滚着，发出了泊泊响声。

    而寻觅了许久的赤鳞角蟒，则是已经盘缩在了角落里，颜色几乎与周围环境融为一体。它一见到众人，又惊又怒，昂着头嘶嘶作响，警告众人退去。

    按理说，这头价值数千乾金的赤鳞角蟒，会吸引众人所有的注意力。

    但是王守明他们，仅仅是瞟了一眼赤鳞角蟒，便将注意力投到了别处。原因无它，只因“熔浆池塘”边上，火系灵光在不断地涌动着。

    一些珍贵的火系灵药，如同杂草一般地生长着，看得人目眩神迷，呼吸沉重。

    大家脑袋里只是飘过几个大字：“发财了！”

    此处非但有地火，竟然还有一条天然的火系灵脉，而且火系灵脉生长着不少灵药。

    “哥，这一片开阔熔洞空间，以及‘熔浆池塘’，好似不是天然之物。”心比较细的王珞晴环顾左右道，“大家快看，这里的崖壁明显有开凿的痕迹。那些熔浆溪流，也是被开凿引来的。”

    “根据灵脉的结构分布，熔浆池塘处，明显是一处灵穴。”

    众人定睛一看，果真如此。虽然不知是不是因为年代久远，开凿的痕迹已经模糊不清，但是仔细观察依旧能发现有人工痕迹。

    在王氏开拓平安一隅之前，这里妥妥的乃是域外环境。倒底是谁，会在此处开拓出一个火系灵脉，并汇聚成灵穴？

    “难道，我们还能开拓出一个古代遗迹出来？”王宗耀满脸兴奋道，“那就是真的发财了。”

    这一片土地，最早能追溯到神武皇朝去。

    大家都不知道神武皇朝之前是什么，但是都知道自从神武皇朝灭亡后，到现在已经十万年了。这十万年，中间也曾经发生过无数事情。

    大乾国，不过才建国七八千年，经历了两代皇帝而已。

    人类的文明虽然有所缺失，可火种却一直未曾陨灭。

    “先不说这事。”王守明也是压制着兴奋道，“先收拾掉赤鳞角蟒，然后大家慢慢搜索。我眼馋它的火系蛇胆已经很久了。”

    他修炼的乃是《赤龙真诀》，赤鳞角蟒一身火系精华所在，对他的修炼非常有帮助。原本以为只是一头二阶巅峰的赤鳞角蟒，如今变成了一头三阶，那就最好不过了。

    随后。

    王氏众人小心翼翼地围剿受伤的赤鳞角蟒，过程谈不上多精彩，战术也是极其之保守。但是正因如此保守，才将受伤而变得更加凶狠的赤鳞角蟒一点点磨死。

    其中，仅仅有一名家被赤色毒焰烧到了胳膊，中了灼伤和火毒而已。大家来之前，已经带了治疗火毒的药膏和疗伤丹药，因此并无太大问题。

    除此之外，便是大获全胜。

    随后，在王守明的指挥下，该疗伤的疗伤，该宰割战利品的宰割战利品。其余人，则是小心翼翼地搜刮火系灵药的同时，开始对这火熔洞一点点搜索着，每一寸可疑之处都不放过。

    这就是人类与凶兽的差别了，赤鳞角蟒占据了此处，仅仅是将这里当成一个火系灵器充沛而舒适的巢穴。而人类，则会一点点探索可疑之地。

    “这里有一处机关。”王宗耀探索到了一个疑似机关之物。

    但是没有人会傻到直接去启动机关，万一机关启动了出现危机怎么办？

    大家先将战利品都一点点运出熔洞，并将盘角驮羊和家将们都招来，并在外面安营扎寨起来。有了这条赤鳞角蟒，倒也不愁食物短缺，只需寻找到水源便行。

    同时，派遣了两名家将一路回去，将此事禀报家族。

    如此，又是过了七八日。

    一个面若冠宇，留有两撇小虎子的成熟稳重的男子率先赶至。王氏众小们，都纷纷迎了上去行礼：“见过五哥/五叔。”

    此人正是王氏守字辈老五——王守勇，他从当年一个毛头小伙子了一路成长为俊杰青年，再到如今已经三十七八岁的成熟稳重的男子，可谓是见证和经历了王氏从穷苦衰败到现在的风光。

    在家族大量资源的支持下，王守勇在数年之前，便已经踏入了灵台境。血脉虽谈不上什么天骄，却也是达到了第二重中段的模样。

    放到学宫去，足以争一争核心弟子行列了。

    这就是王氏如今真正的底蕴，并不是只有表面上那些光彩夺目的强大天骄和大天骄。

    而是每一个核心的族人，都兢兢业业地为家族的发展而作出努力与贡献。若说王珞秋她们，是家族的开拓者与箭头，而王守勇等人，则是家族的根基基石。

    “你们几个做的不错。”王守勇面色虽威严，却也露出了一抹赞赏，“碰到疑似古代遗迹，没有贸然行事，而是固守原地等待家族支援。等四哥回来后，我会如实禀报，给予你们额外奖励。”

    ……

