 “哇，这里就是陈家村么？

太美了！之前一直有听说这里是人间仙境，只可惜买不到门票，一直没能来欣赏一番。”

裴水柔就像是个没见过世面的小女生一般大声惊呼，引来了不少游客的侧目。

确实，陈家村的美景在华夏可以算是独一档的存在了。

因为陈家村吸收了天雷劫的天地灵气，使得万物感染到了天地灵气，理所当然的，这里不仅美丽如画，空气中的灵气更是充裕无比。

多少人倾家荡产都是在陈家村修一套房子，奈何曾经被视为穷山沟的陈家村如今早已是寸土寸金，更重要的是，哪怕有钱都不能够在陈家村修房子，除非是得到陈家村的许可。

裴水柔身为苏伯灿团队里的重要核心，生平也没有少游览各处美景，只是和陈家村比起来，其他地方都好像少了些东西。

陈强微笑着将裴水柔引到了村里，如今的陈家村早就已经变成了华夏的一张名片，不仅仅因为这里的仙境怡人，更因为陈家村走出去了一个家喻户晓的人物——陈强！是的，就是陈强，他已经快要成为陈家村的第二张金字招牌了。

要不是陈强一再阻止，说不定纪文山都已经在陈家村修建起了纪念馆！也就是陈强不太喜欢出风头，要不然，有关于他的纪念馆肯定已经在陈家村落成。

以陈强对华夏做出的贡献，别说一个纪念馆，就是给陈强撰写一本书都没有问题。

要是没有陈强，今天的华夏指不定会是什么模样！“徐虎，你带这位美女到处逛逛，好吃好喝的给我招待好，我去看看你丽娇嫂子。”

陈强叫来了徐虎，让徐虎给裴水柔当向导。

徐虎何等聪明，悄悄对陈强竖起了大拇指，他们的这个老大当真是厉害，这才多久的功夫又勾搭了一个美女回来。

想想已有的几个嫂子，徐虎忽然觉得陈强家的别墅有些太小了，回头一定要给陈强重新修建一栋更大的别墅，要不然嫂子们齐聚的时候房间不够怎么办？

陈强要是知道徐虎在想什么，肯定会给徐虎一记爆栗，他和裴水柔之间可是清清白白的呢！“你就是安庆徐虎？

号称宁惹阎王莫惹徐虎的徐虎？”

裴水柔上下打量了徐虎几眼，发现徐虎除了长得比较结实一点之外也没有什么好特别的地方，怎么就让人那么害怕呢？

徐虎嘿嘿一笑，“嫂子你别听人家瞎说，什么宁惹阎王莫惹徐虎，我现在是陈家村旅游开发公司的副总经理，你看我这一脸人畜无害的模样像是那种穷凶极恶的人么？”

裴水柔刚想纠正徐虎对她的称呼，却听见后方突然传来了一阵嘈杂声。

原来是有人想要偷偷采摘莲池里的莲花，被几个村民叫住，完了就发生了争执。

刚刚还一脸笑呵呵的徐虎突然一个箭步冲上去，抓起那个和村民吵架的胖子就是两记重拳，直把那胖子的牙齿都打掉了两颗，“你特么吃了雄心豹子胆了，敢在陈家村闹事儿？

这莲花是你能采摘的么？”

一把将胖子丢在地上之后，徐虎还觉得有些不解气，朝着胖子的屁股上又踹了两脚，这才心满意足的拍了拍手，“记住了，陈家村不是你能嚣张的地方，想要在这里游玩就好好遵守这里的规矩，再让老子知道你乱来，老子非要打断你的第三条腿不可！”

“徐经理打得好！”

“早就看这死胖子不顺眼了，从进门开始就在唧唧歪歪，活该挨打！”

“也不打听打听陈家村的规矩有多么严格，居然在这里放肆，简直不知死活！”

围观的游客们纷纷叫好，像死胖子这种不知天高地厚的家伙就该挨打，不挨打始终不长记性！徐虎朝着大家挥手示意，末了整理好衣着之后像是什么都没发生过一样回到裴水柔身边，“嫂子，咱们这边走，我带你去后山看看，那里才是陈家村的精髓。”

“你还说你不是那个宁惹阎王莫惹徐虎的徐虎？”

裴水柔都快无语了，方才徐虎打人的时候身上满是戾气，直让裴水柔担心那个胖子会不会被活活打死。

结果徐虎翻脸比翻书还快，瞬间又切换成人畜无害的样子，这更是让裴水柔对陈强充满了好奇，对整个陈家村充满好奇。

这个一手由陈强打造出来的仙境究竟还藏着多少秘密？

徐虎尴尬地挠了挠头，道：“嘿嘿，嫂子你看我像是那种凶神恶煞的人么？”

裴水柔点头道：“是！”

徐虎语塞，一时间不知道该说什么好。

上次陈强就有特别交代过，让他们这些人随时都要保持微笑服务。

这不，刚刚揍人的时候，徐虎的脸上都还洋溢着笑容，可谓是把陈强的命令执行到底。

“对了，别叫我嫂子，我和那个胆小鬼没有那么熟悉。”

裴水柔这才想起徐虎对她的称呼，连忙让徐虎改口。

她可不是陈强的女人，更不是徐虎的嫂子。

“胆小鬼？”

徐虎愣住了，陈强什么时候变成胆小鬼了？

放眼华夏，还有什么事情能够吓倒陈强不成？

就算是魔人降临北疆，让华夏陷入危难境地的时候，陈强也没有做胆小鬼啊。

裴水柔轻哼一声，俏脸儿上骤然升起一抹绯红，陈强要不是胆小鬼，为什么她主动抱上去的时候，陈强吓得四处逃窜？

眼尖的徐虎发现了裴水柔眼神里的丝丝哀怨，当即心里就一阵偷笑，看样子是这美女有意，完了陈强无心，以至于这美女才会说陈强是胆小鬼！“嫂子你别生气，我大哥就那样，在女人面前都唯唯诺诺的。

回头我给嫂子支支招，保证我大哥束手就擒。”

徐虎暗暗琢磨，到底用什么样的办法能够让裴水柔成为他的嫂子呢？

要不直接来硬的？

只是一想起陈强折腾人的手段，徐虎立刻就打消了这个想法，开玩笑，早在陈强还没有成名的时候，他就在陈强手中尝到过苦头了！“用得着你给我支招？

你也不是什么好东西！”

 