    次日，陈曦一大早就前去刘备的府邸，早的甚至于刘备看到陈曦的时候都有些惊奇，陈曦居然会这么早起床，不过来得太早也不好啊，比方说看到张氏什么的……

    看着有些面色羞赧的张氏，陈曦反倒是面无表情，反正这是迟早的事情，现在刘备这边连侍女都没有几个，这不是给张氏机会吗？

    于是陈曦少有的对着张氏先行施了一礼，而张氏眼见没有躲过，也不躲着陈曦，欠身回了一礼，不过心下也是安稳了不少，陈曦这一礼基本算是承认了她的身份，否则以陈曦身份根本不需要先行施礼。

    “陈侯，不知近日可见我家小女。”张氏欠身一礼之后带着一丝无奈询问道。

    陈曦有些尴尬，不知道该怎么回答，而张氏提及甄宓之后，陈曦确实有些心态不稳，不过那也只是一瞬间的事情，随后就调整了过来，却不知张氏已经将一切看在了眼中。

    【哼，心中还有我那可怜的女儿！】张氏心下不满。

    “玄德，我去做点吃食与你。”张氏对刘备一礼说道，并没有让刘备有丝毫的难为，欠身之后就缓缓退去。

    “张夫人啊。”陈曦扯了扯嘴，“我今天要将所有的世家召集在一起商讨一下了，本来打算拉你一起去，不过现在看来是不用了。”

    “我去了也只能让那些世家坐立不安而已，就算我什么不说，在那里闭目养神，他们也会顾忌良多，而要是你的话大概会处理得非常好。”刘备摆了摆手说道，将侍女奉上的姜汤给陈曦也倒了一碗。

    “喝点，暖点身子，大冬天的也难为你了。”刘备给陈曦倒了一碗姜汤，递给陈曦说道。

    “按说我现在应该感激涕零，不过为什么我没有什么特殊的感觉。”陈曦两手端着碗喝了几口之后。突然笑着说道。

    “因为，你不是株野乡侯，你是陈子川，我不是范阳乡侯。我是刘玄德，我们都未曾变过。”刘备笑着说道。

    “你赶紧去将那群上窜下跳的世家解决好，弄完我会记得给你发奖励的。”刘备说完之后话锋一转。

    “嗯，我会解决的，世家毕竟是一个精英阶层。而且也确实有存在的必要，所以我会给他们找一条很好的出路的，不过轩辕天鼎存放的地方借我一用。”陈曦点了点头，他有着极大的权力，但是有些事情还是需要知会一下刘备，虽说刘备绝对会同意。

    “咳咳咳，你该不会真的打算在轩辕天鼎上刻下你当初要说的话吧！”刘备咳嗽了两下问道。

    “一定要刻，毕竟刻在这上面的不仅仅是对于世家，也是对于天下万民，不管这轩辕鼎是不是象征。但是我觉得刻在这上面能为万民铭记，那我一定会刻。”陈曦缓缓地说道，他不介意在什么上面刻，他只在意他所书写的精神会不会为万民所铭记。

    “那随你去吧，这一次天下世家来了几成。”刘备想了想陈曦所说的话，没有再说什么，陈曦想做那就去做吧，百利而无一害的时候，为何不做。

    “七成吧。”陈曦想了想之后说道。

    “有时候机缘比努力还要重要，到时候记得将你指尖之血滴入到轩辕天鼎之中。”刘备缓缓地说道。

    陈曦愣住了。缓缓地抬起自己的手指，看着自己手指上的指纹，缓缓地说道，“我会和你缔造出远超历史上一切幻想。一切粉饰的盛世，真真正正的盛世，不仅仅是精神上，也是物质上的盛世。”

    “我从来不曾怀疑你能做到，子川，放手去做吧。用你认为正确的方式去做吧。”刘备开口说道，“我相信你是对的，就算我我现在看不清你想做的是什么，我相信你能做到，也相信你真的是在为汉室百姓。”

    在陈曦和刘备仰天大笑的时候，邺城外一辆华贵的马车缓缓地朝着邺城不紧不慢的行进着，一个魁梧的汉子摇着马鞭，赶着马车平稳的行进着。

    “世家的会盟啊，怎么能少了这天下最大的世家，我倒要看看你刘玄德见到我会有何等的神色！”一身玄衣身形有些消瘦的男子放下车帘平静的自语道。

    “走吧，去看看那天下的世家将会以何等的面色来见我，这天下豪门还有我支撑着。”中年人冷笑的声音从车厢里传了出来，带着一抹嘲弄与猖狂。

    “遵命！”黄脸的汉子抱拳说道，行动之间多有行伍的气势，既然他的主上已经下定了决心要来，那么他岂能不追随，生死又有何惧？

    “走，向前，到了地方叫我即可。”中年男子傲慢的声音再一次传来过来，虽说没有来过邺城，但是不知道为什么他几乎不需要看，就能知道这里的一切布置。

    甄家酒楼，休息了一宿的陈尚等人也刚刚苏醒过来，昨天他们一番闲谈也算是安抚住了众人，至于今天的事情会怎么发展，就连以智慧著称的荀爽都有没有把握，毕竟陈曦一贯是不按常理出牌著称。

    “那是……”正在洗梳的荀爽无意间往外一瞥，看到了一辆马车缓缓地从楼下经过，那金须璎珞的繁琐花纹，还有那几乎看不出字形，仿若花蕊一样的纹路，皆是让荀爽大吃一惊。

    【那家伙怎么来了，而且居然会来的如此高调！】荀爽默默地想到，不由得眉头紧皱，那位可是真真正正疯起来肆无忌惮啊！

    “果然是肆无忌惮啊！”清河崔家崔琰看着远处的马车冷笑连连，完全不为之后可能出现的砸场子之事担心。

    “还真是那位能干出来的事情啊，不知道该说是疯狂，还是该说不经大脑。”王晨眯着眼睛看着那辆逐渐远去的马车默默地说道，他们太原王氏现在所剩的支脉也就他和他弟弟这两支了。

    “这样天下世家的每个阶层都出现了。”陈尚反倒是一脸的笑意，完全不在乎出现的那位，现在他们陈家已经是稳坐钓鱼台了，根本不用在意。(未完待续。)

