    叶来是铁了心要拿青联帮开刀。

    他现在已别无选择！

    能不能尽快拿下青联帮和黑鹰帮，是能否和猛狼会正面对抗的根本。

    如果能，把城西郊区完全统一，那么就有可能和猛狼会一拼。

    如果不能，不说青联帮和黑鹰帮，光是全力出击的猛狼会，野狼帮绝对接不下，会被人摧枯拉朽的灭掉。

    叶来和野狼帮，已经毫无退路。

    之所以先选择青联帮，最大的原因就是，青联帮在城南郊区的势力最大！

    叶来要杀鸡儆猴！

    “对了，路城最近干嘛了？”

    路城就是路小米那个不学无术的弟弟。

    叶来看看他有没有改变。

    “路城？路小米的弟弟吗？他整天在我们的一个网吧里面上网。”

    张浪赶紧道，

    “因为叶爷的关系，没人再为难他，我还放出风，让兄弟们都照应一下，反正只要他玩的高兴就好，对了，他好几次说要跟我混，我没敢答应。”

    “哪家网吧，我过去找他。”

    叶来沉思了一下道。

    张浪赶紧报出了网吧名字和地址，接着道，

    “叶爷，要不你等一下，我把这边的事儿稍微安排一下，带你过去。”

    “不用，你忙你的，我自己过去就行。”

    叶来摇头道。

    张浪哪敢托大。

    虽然叶来说了，他不参与野狼帮的管理，可要没有他，哪有今天的野狼帮和张浪。

    这可就是野狼帮的太上皇，好容易来视察一回工作，必须伺候到位。

    “那叶爷先走一步，等我把这边稍微安排，马上过去！”

    张浪道。

    叶来没再拒绝，在众人簇拥下，离开大厅到了马路上，一个人慢悠悠的朝着不远处的网吧走去。

    看着他的背影，所有人都在低声谈论。

    “我敢保证，叶爷以前绝对不是普通人，光是那份气质，就绝对不是咱们能比得了的！”

    “必须的啊！你当时是没看见，叶爷一拳打爆蔡刚，那暴力，看的我都哆嗦了。”

    “叶爷这么牛叉，却一点架子都没有，刚才他还对我笑呢！”

    众人叽叽喳喳，目光崇拜看着已经慢慢走远的叶来。

    “都尼玛别在这里唧唧歪歪了，总之一句话，跟着叶爷混，前途无量，赶紧都给打起精神来！”

    张浪早就对叶来是心悦诚服了。

    对众人吆喝一声，把众人全都带进了小楼的地下大厅开会。

    幻影网吧。

    整个江城最大的连锁网吧，开设在城西郊区的这一家，有些寒碜。

    总共也就四五十台机器，密密麻麻的挤在一楼大厅里。

    谁让这里是城西郊区，是整个江城最混乱，最鱼龙混杂的地方。

    来上网的，大多都是打着耳洞的小混混，或者是留着五颜六色爆炸头的小太妹。

    网吧里更是乌烟瘴气，脏话不断，打架斗殴也是家常便饭。

    这些小混混打了架就跑，损坏了机器也不赔，老板干脆破罐子破摔，也不花那冤枉钱去装修或者购置机器。

    刚进网吧大门，叶来就听到里面传来几个人的叫骂声。

    “尼玛的！老子技能都放完了，你怎么还没死！”

    “就你那两下子，还想赢老子？做梦吧！”

    “再唧唧歪歪，老娘找人轮了你！”

    叶来站在门口看了一下，里面有几个人正在打英雄联盟，网吧里一款很火的游戏。

    第一个说话的人，正蜷缩在酒吧角落一台电脑前，头发乱糟糟一团，不知道已经几天没出网吧了。

    这家伙，正是路小米的弟弟，路城。

    跟他对骂的，是三四个穿着打扮一看就是小混混的年轻人，还有个小太妹，看起来十七八岁的样子，浓妆艳抹。

    “切！”

    路城脸红脖子粗的道。

    “路城你个混蛋，玩的起就玩，玩不起就滚，老子早他妈看你不顺眼了！”

    “就是，整天在这里白吃白玩的，别以为有狼哥护着你，你就能撒野，就你这样的废物，老子分分钟就能弄死你好几回！”

    几个小混混怒骂道。

    “少吹牛，你们敢动我，狼哥饶不了你们！”

    路城嘴硬道。

    “这小子纯粹是不见棺材不落泪，兄弟们，上，给这小子点儿教训，狼哥那边我扛着！”

    一个浑身肌肉虬结的小混混怒道。

    旁边几个混混马上附和，一伙人气势汹汹冲向路城。

    路城被吓傻了。

    没想到有狼哥名号罩着，这群人还敢动他。

    本来还想争辩几句，人家根本不给他机会，拽着他的衣领就往门外拖。

    “放开我，你们要是敢动我，狼哥不会放过你们的，赶紧放开我！”

    路城拼命挣扎，可根本没什么用，眼看就没人拖到了网吧门口，出去肯定少不了一顿暴揍。

    “啊？叶大哥，救我啊！”

    已经绝望的路城，突然看到门口站着的叶来，马上高声喊叫。

    他认识叶来，就是那天晚上帮他和姐姐解围，从张浪手下把他们救了出去。

    “什么狗屁叶哥？今天也救不了你！”

    浑身肌肉的小混混怒骂道。

    叶来静静站在门口，没说话，也没打算阻拦。

    “叶哥，你可不能不管我，救我啊！我姐姐是路小米啊！”

    路城拼命挣扎，想往叶来这边跑，却被几个小混混死死拽住。

    不过这几个混混也终于看到了站在旁边的叶来。

    “你跟他是一伙的？”

    看叶来气质不凡，浑身肌肉的小混混皱眉道。

    “认识，不过不是一伙的。”

    叶来轻笑道。

    “那你最少别管闲事，今天老子揍定他了，你要是拦，连你一起打！”

    魁梧男恶狠狠道。

    叶来来了点儿兴趣，指着路城道，

    “他好像跟狼哥有些关系，你也敢打？”

    “有什么不敢的！狼哥是在道上放出话，让大家都给路城个面子，可这混蛋实在欠揍，上网不给钱，白吃白喝不算，还整天在这里吹牛装逼，仗着有狼哥撑腰耀武扬威，我们早就看他不顺眼了！”

    魁梧混混怒道，

    “再说，狼哥是野狼帮老大，日理万机，能管这种怂货？”

    “你不是野狼帮的人？”

    叶来好奇道。

    “不是！老子散人一个，就是图个痛快！”

    魁梧男道。

    叶来点点头，道，

    “不错！你是真想打这小子？”

    “没错，今天必须打，谁都不能拦！”

    魁梧男有些不耐烦道，

    “你赶紧给我闪开，待会儿误伤了别怪我！”

    “混账！”

    这时，远处传来一道喝声。

