    看着倒在地上的威廉，即使在场的有接近百万人，奥尔哈多依旧陷入了死一般的寂静。

    他们虽然没有看见发生了什么，但有句话说得很好。

    功夫，两个字，一横一竖，横着的人死了，竖着的才有话语权。

    而现在，话语权自然转到了裘德手中。

    同一时刻，地狱各大城市同样陷入了死一般的寂静。

    那可是地狱七大魔王之一的威廉大人，是墨菲斯托的心腹爱将。

    虽然绝大多数人都没见过威廉出手，但用屁股想也明白，绝对是远超一般恶魔的存在，放在这片地狱之中顶尖的强者。

    可是呈现在他们面前的，却是那所谓的顶尖强者，被人一个照面秒杀了。

    再联想起他刚刚放的狠话，所有的恶魔都觉得脸啪啪的疼。

    地狱首府，莫格尔更是惊掉了下巴。

    威廉的实力他很清楚，仅仅弱于自己一线，能够瞬间秒杀掉威廉，除了墨菲斯托大人，任何人都做不到。

    也就是说，那个神秘人至少是和墨菲斯托大人同级的存在。

    想到这里，莫格尔如同泄了气的皮球，没有坐稳一屁股蹲在地上。

    “完了，威廉这个蠢货，他干嘛要搞这场直播？这下全完了！”

    旁边，另外两个恶魔也是一脸死灰。

    直播是把双刃剑，效果好了自然利大于弊，但如果结果相反，带来的后果也将是无可挽回的。

    奥尔哈多郊外，裘德满意的看着惊讶的众人。

    他大手向前一推：“还愣着干什么？忘记了我们的口号吗？死灵的命也是命，这个社会应该改变了！”

    “啊……”

    “杀……”

    “进攻！”

    在裘德惊为天人的表演下，死灵们心中最后一道枷锁被彻底打开。

    什么狗屁恶魔？不也和我们一样会被打死，有什么了不起的？

    恐惧之心消失，八十万死灵大军一拥而上，海啸一样像恶魔冲过去。

    相反的，威廉被秒杀，给恶魔们造成了难以言喻的心理阴影。

    他们的高傲，他们的自大，他们仰仗的一切在这一刻被彻底打碎。

    即使是最精锐的部队，也瞬间没有了士气，此刻满心惶恐，心中只剩下了对死亡的恐惧。

    面对潮水一般涌来的死灵，这些恶魔再也提不起勇气，开始四散奔跑。

    指挥官见状大急，还想重新聚拢士气，不过才刚开口，再次被裘德远程秒杀。

    奥尔哈多市外，从这片地狱维度建立以来，从来没有发生过的景象出现了。

    平日低微的死灵如同疯狗一样在后面狂追不舍，前面则是高傲的恶魔狼奔豕突、慌不择路。

    只要腿脚慢一点，就会被疯狂的死灵瞬间撕成碎片。

    而在奥尔哈多彻底失控的同时，各大城市也完全乱了起来。

    就凭警察局那几百个恶魔完全不顶作用，连个浪花都没翻起来就被淹没在人潮之中。

    这一刻，乱了，全都乱了。疯了，全都疯了。

    秩序被打破，制度被撕碎，社会被推翻，一切都陷入了狂暴的状态。

    数量庞大的死灵一旦疯狂起来，再多的恶魔也抵挡不住。

    他们摧毁了城市中的一切，把平时高高在上的官员当众处死，把压榨的资本家们生吞活剐。

    终于，在将各大重要城市摧毁后，一个提议在整个地狱之中传播开来，死灵们自发地向地狱首府汇聚，准备彻底推翻一切。

    裘德的照片则成为了每一支队伍中必备的事物，那是他们的精神象征。

    无数的死灵高喊着死灵的命也是命，汹涌澎湃的向首府进发。

    眼见大事已成，裘德站在高处喝着美酒，对身旁的小蜘蛛说道。

    “彼得，你从这些死灵身上看到了什么？”

    “愤怒、怨恨、疯狂以及暴力。”

    “还有呢？最重要的那个点是什么？”

    思索片刻，小蜘蛛迟疑地回答说：“是……愚蠢和盲目，对吗？”

    裘德露出一副孺子可教的表情：“嗝……看来你的智慧也并没有完全丧失。”

    “他们就像这世界上的绝大多数人，一辈子碌碌无为，一辈子不知所以，然后浑浑噩噩的度过一辈子。”

    “他们盲目无比，没有自己的思想，不懂得去思考，只会人云亦云，跟随着大众去行动。”

    “然后就会被像我这样清醒的人利用，成为我把玩的棋子。”

    “当我们达成目的之后就会离开，你认为，等待着他们的结局会是什么？”

    小蜘蛛的脸上顿时惊恐无比，他想起了赫伯特先生对他说的话，墨菲斯托再绅士，终究还是恶魔，岂能饶过这些叛乱者？

    不过小蜘蛛也清楚，自己管不了那么多，能管好自己就不错了，他以前那些悲天悯人的道德观，早就在裘德的调教下，一点点被打碎了。

    裘德轻轻拍了拍他的肩膀笑道：“不要成为这种人，彼得。”

    此刻，地狱首府，议事大厅的门再次开启，只不过原本的七大恶魔变成了六个。

    议长莫格尔一脸死灰的坐在椅子上，旁人在说什么，他已经完全听不到了。

    他现在能想到的，就是等待自己的悲惨结局。

    老对头李奥尔多同样惊恐不安的来回踱步，他是想夺权，但绝不想以这种方式。

    “军队部署的怎么样了？”李奥尔多咆哮着问道。

    “能调动的已经全部聚集在首府周围，不过很多士兵逃跑了，还有些部队根本不听调遣。”

    “Fuck！等到墨菲斯托大人回来，一定会严惩他们，当然了，还有莫格尔这个不听我劝告的家伙。”

    “李奥尔多，现在不是追究责任的时候，墨菲斯托大人就算回来也需要一点时间，这段时间我们该怎么办？”

    “废话，当然是死守首府，这是我们最后的城市，也是我们最后的脸面，如果连首府都丢了，大人要惩罚的可就不仅仅是莫格尔了，谁也跑不了！”

    “但是我担心，我们根本抵挡不住。”

    “没错，太多了，死灵的数量实在太多了。”

    “还有那个神秘的闯入者，他才是最可怕的敌人！”

    咣当！

    会议室的门猛得被人推开，一个人影跑进来喊道：“他们来了！”

