    “唰！”

    一声轻响，库里三分命中。

    虽然比赛只剩下一分钟，不，二年级队这次进攻结束之后，比赛只剩下几十秒，但二年级队并没有放弃，至少库里还没放弃，投进这个三分之后，他迅速退防，冲着队友大喊：“防守，防下来。”

    “防守。”

    几个二年级队球员齐声大喊，比赛只剩下几十秒，5分的分差，的确很难追，但万一成功了呢？

    看到秦昊持球推进，来到前场之后二年级队立刻展开包夹，想要迫使秦昊失误，如果能够迫使秦昊失误，把球给抢下来，他们或许真的有机会翻盘。

    只可惜秦昊早有准备，不等对方完成包夹就分球，给到巴特勒手上，巴特勒控制住球，没有贸然进攻，也没有轻易传球。

    这个时候时间对一年级队有利，他们不需要着急，最重要的是稳，千万不能出现失误。

    “该死。”见没包夹失败，库里暗骂一声，喊道：“都退回去，看好自己的人，不要漏人，防下这个球。”

    二年级队的人退开，巴特勒这才重新把球传给秦昊，一年级队其他几人把防守人拉开，给秦昊单打。

    这时候防守秦昊的是哈登。

    库里的防守不是强项，肯定防不住秦昊，所以此时是哈登防秦昊，他表情严肃，压低重心，死死盯着秦昊。

    同时，伊巴卡就在后边，做为第二道防线，如果哈登被秦昊过掉，他会立刻补防。

    “这是个关键球啊。”

    “是啊，这个球如果打进，就等于杀死比赛了。而且秦要是打进这个球，得分就上30分了。”

    “秦会怎么打？”

    观众席上，球迷无不屏息凝神，一眨不眨的盯着球场。

    时间在一点一点的流逝，秦昊在消耗时间，这个球他会自己来打，但首先还是要先消耗时间，耗光24秒。

    10，9，8，7......

    一直到24秒只剩下六秒秦昊才行动，选择了比较稳妥的方式，猛然一个加速，从右侧突破。

    哈登连忙横移，想要卡位，挡住秦昊的突破。

    可就在这时候，秦昊忽然变向，速度没有变化，忽然改变了方向。

    “不好。”哈登大惊，对这一招并不陌生，罗斯经常用这一招，几乎是百试百灵，他也挡不住。

    嗖的一声，秦昊从哈登身边突了过去。

    “还有我呢。”伊巴卡迅速补防。

    秦昊并没有停下脚步，迎着伊巴卡就跳了起来，跳的很高，右手托着篮球送向篮筐。

    伊巴卡也立刻跳起，想要封盖，但他伸长了手臂还是差了一点点，最后没能封盖到篮球，却是一巴掌打在秦昊的手臂上。

    啪！

    嘟！

    一声脆响，裁判吹响口哨，点指伊巴卡，给了他一个犯规，同时篮球从秦昊指尖飞出，从篮板上反弹，还在篮筐上转了一圈，最后一头栽入网中。

    这是个2+1！

    “吼......”

    观众席上，球迷沸腾，欢呼声如雷，响彻整个球馆。

    这个球秦昊不单打进了，还造成了伊巴卡的犯规，不管加罚能不能命中，都已经等于杀死了比赛。

    “这球太棒了。”

    “杀死比赛了，这球直接杀死比赛了。”

    “mvp，mvp......”

    当秦昊走上罚球线，观众席上的球迷已经开始呼喊mvp，比赛已经没有悬念，一年级队将获胜，而秦昊也将是当之无愧的mvp。

    巨大的声音在球馆中回荡，秦昊却依然冷静，深吸口气，瞄准篮筐，手腕一抖......

    唰！

    加罚命中，比分变成了128:120。

    这时候比赛时间只剩下二十几秒，8分的分差，二年级队已经没有机会了，时间不够。

    同时，伴随着秦昊的加罚命中，他的本场个人得分已经变成了32分，达成了30+得分！

    一片“mvp”的呼喊声中，最后二十几秒很快过去，二年级队最后一攻没能够投进，比赛也宣告结束。

    最终，比分定格为128:120，一年级队获胜。

    “赢了。”

    “秦，你太棒了。”

    队友们纷纷扑向秦昊，将秦昊围在中间。

    今天秦昊全场砍下32分，外加6个篮板，13次助攻，得分和助攻数都是全场最高，表现可以说极为惊艳。

    “恭喜。”叶莉冲江雪道喜。

    不过她发现江雪眼睛直直的盯着秦昊，好像没听她的话，不禁莞尔。

    球场上，队友们一番庆祝之后纷纷向秦昊道喜，祝贺秦昊将夺得本届新秀赛的mvp。

    只有格里芬神情落寞，但还是勉强挤出笑容，和秦昊拥抱了一下。沃尔的心态倒是调整的很快，三节比赛之后他就知道自己不可能和秦昊争了，所以此时表情还算平静，也和秦昊拥抱了一下。

    一个个队友和秦昊拥抱之后就是二年级队的球员。

    对于秦昊今天的表现，二年级队的球员也是心服口服，32分，6篮板，13次助攻，还能说什么呢？

    比赛已经结束，nba副总裁亚当-席尔瓦为秦昊颁发了新秀赛mvp奖杯。

    当秦昊举起奖杯那一刻，观众席上响起震天的欢呼声和掌声，许久都没有平息。

    ......

    中国。

    余阳七中。

    “吼......”

    整个学校都沸腾了。

    七中的学生们欢呼着，尖叫着，嘶吼着，发泄着心中的喜悦，秦昊再一次创造了历史，他是nba历史上第一个在nba新秀赛是斩获30+10的中国球员，也是第一个获得新秀赛mvp的中国球员。

    偌大的七中，不论是学生还是老师，甚至是食堂的阿姨，此刻都在为秦昊欢呼喝彩。

    秦昊家里。

    今天秦振国没有去公司，甚至刘家荣也没有去，他们还把双方老人都接了过来，一起看新秀赛。

    看到一年级队获胜，秦昊捧起mvp奖杯，众人都很开心，刘慧芳更是喜极而泣，为儿子的成就感到骄傲。

    学校宿舍里。

    小胖子彭俊兴奋的跳了起来，手舞足蹈，在群里和袁晓刚，郭凯等人兴高采烈的谈论着，激动不已。

    与此同时。

    网吧，饭馆，办公室，街头巷尾......更多的地方，更多的球迷，此刻都在欢呼，为秦昊捧起mvp奖杯而喝彩。

    秦昊带领一年级队获胜，夺得新秀赛mvp，这不只是他一个人的成就，更是承载着无数中国球迷的期盼和希望。

