    [副本【清泉镇】正在构建]

    [目前参与人数：105]

    [主要地形：河道，平地，城区，战壕。]

    [主要敌人：甲狼士兵。]

    [敌人装备：双足动力甲，火炮，定点机枪，坦克，直升机（展开）]

    密林边缘某处，伴随着一道道蓝光，玩家们凭空出现在其中，总计105人。

    这一次玩家没有像上一次山贼溶洞那样大声嚷嚷，所有人都不约而同的蹲下身来，小声交流。

    “奶奶的，机甲、火炮、坦克这怎么打？”

    “怎么才105人。还有的人呢？不会是怕了吧？”

    “他们都没有上线，你以为谁都像我们那样没工作吗？你看姬霸大佬最近都是下午才上线，都快变成夜猫子了。”

    “对哦，那以后开本还是下午吧，白天还是肝任务。”

    简单的商量了几句，玩家们开始分为一个个小团体自由行动，有人打算绕远路，有人打算直接冲锋，会游泳的人打算走水路。

    这不是他们不想合作，相反他们都很清楚这个游戏合作的重要性。想通关就需要所有人齐心协力，不然只有被怪虐的份。只是现在还不需要合作，前五十次副本其实都是在搜集信息。

    也就是送死。

    首先是敢死队，队长巴适，成员20人。

    “兄弟萌，就由我们用生命来趟出一条路来！”

    巴适非常中二的吼了一声，还未等其他人发出笑声。只见巴适的气质突变，身体开始明显膨胀了几分，肤色变得通红，心跳声传入他人耳中。

    狂暴，凶悍，仿佛一头发怒的猛虎。

    [潜能：30%]

    伴随着潜能数值不断增加，巴适的气息越发危险，身高直接长到了1.9米。

    这边的变化已经吸引到其他还未走远小队的注意，大家都一脸懵逼的看着1.9米的大巴适。

    “我擦，老白的暴种！？”

    “巴神是不是开了？”

    下一刻有人认出了巴适的状态和昨天指挥官很像，不对应该是一模一样，只不过没有老白那么夸张直接爆衫。

    想到这里，众人不禁有那么一点点的失望。

    “十级就会解锁一个天赋，我这个是老白推荐的潜能天赋，开启条件是8点敏捷。”

    巴适一边解释，一边走向清泉镇防线的方向。目视前方，清冷的脸庞上青筋浮现，嘴角勾勒出不可一世、猖狂的笑容。

    角色的外貌和潜能带来的压迫感，让巴适现在有了一丝指挥官的风采，帅了所有人一脸。

    “人类的赞歌就是勇气的赞歌，今日我巴适入陆地神仙！”

    下一秒，巴适猛然向前冲锋，速度非常的快，仅仅几个呼吸的时间就冲出了森林。

    中二是非常中二，帅也是真的帅！

    其他玩家愣了一下，随即立马明白巴适要干什么，她要学指挥官一人冲阵！

    “太帅了巴神！！”

    敢死队的成员们顿时举旗呐喊。

    轰！

    前方忽然发生爆炸，半截身体从天而降。

    “奶奶滴，他们玩阴的，有地雷！”

    说完，陆地神仙大巴适就咽气了。

    半小时后，在甲狼军阀恐怖的火力下，所有玩家阵亡。

    玩家意识到正常突破是不可能的，虽然这不是什么意料之外的事情，但他们还是抱着一点点的期望又开了一局。

    根据杨奉先的情报，甲狼军阀因为财力和装备限制，防线布置是经典二战战壕。有火炮，机器，防空炮等各种经典武器，看起来不是很高科技，但绝对不容小觑。

    哪怕放到现实，甲狼军阀至少也是非洲黑叔叔水准，要是8090年代他们就是一方霸主，奇葩小国候选人。

    但防线有一个致命的问题，那就是所以战壕都是相通的，没有细分化出几道防线。一旦玩家成功突入，那战斗瞬间变成白刃战，除了动力甲以外所有的重火力都会废掉。

    这主要原因是甲狼军阀装备和兵力不足，杨奉先只是推手。

    第二局，这次是玩家最爱的野战。

    开局三分钟，前线又是一阵如鞭炮声的爆炸。

    敢死队全体阵亡。

    紧接着警报声响彻天际，探照灯的巨大光束在天空荡漾。

    正在偷偷摸摸打算绕远路的封测三人组不约而同抬头。

    “巴适他们在搞什么？”

    下班回来的姬霸无语道。

    “这才开局十几分钟，他们就死了，她不是有潜能吗？”

    扶贫真人道：“潜能又不是万能的，还不是一枪倒。昨天老白冲锋都要依靠护盾，巴适是学不会的。你们现在多少级了，打算拿什么天赋？”

    斟茶兵道：“8级，我还没有想清楚，听巴适说有潜能，强体，精准这三个。这些天赋应该都不一样，至少也是要前置属性需求。”

    姬霸道：“我推荐你们选精准，这个提升最大。潜能看起来很好，但也不是人人都能用，我们用大概率是三秒真男人。”

    闲聊了几句，众人开始快速奔跑，在角色变态身体素质加持下每个人都是长跑运动员。

    一路上，他们遇到了几十个玩家，所有人很自然的同行，队伍迅速扩大。

    所有人的目的地都是一样的，那就是防线最右侧，半圆形战壕防线的东南角。

    那里是杨奉先专门留的后门，负责防守的都精心挑选的老油条和酒鬼，最重要的是没有地雷。

    月黑风高，几十个鬼鬼祟祟的黑影靠近战壕，几步外就是明亮的灯光。

    他们可以看到铁丝网后，那些七倒八歪的甲狼士兵，有聚在一起打牌的，有倒头睡觉的，有的干脆直接喝醉了。

    这就是真实度达到95%的副本吗？连NPC都模拟出来了。

    斟茶兵打手势，让其他人准备冲锋。

    3，2，1。

    所有人同时起身冲锋，凭借着身体素质一脚跃过了铁丝网，跳进了战壕中。

    “有敌.....”

    一名士兵话刚到嘴边，直接被玩家拧断了脖子。

    12点力量的扶贫真人宛如战神，直接抡起两人当武器，一砸下去非死即残。

    姬霸不愧是武警，身手矫健凌厉，一手匕首精准而致命。一刀刺入脖颈，拔出转身又刺入将刚刚醒来士兵胸膛。

    其他玩家虽然没有很高的属性和技巧，但他们的力量也不是普通人能抗衡的，几乎没有人能跟他们对抗。

    很快，几十个士兵被解决，不断响起的警报声恰好为他们遮掩。

    斟茶兵竖起大拇指，道：“很好，接下来夺取火炮点，炮击动力甲。”

    话音刚落，一声枪响，斟茶兵倒地。

    战壕的角落，堆积成山的垃圾里，竟然还有一个士兵。

    “艹！”扶贫真人立马一个健步，一拳打在他脸上，当场秒杀。

    “大家可以用枪了，各凭本事，能杀进多深是多深。”

    此时他们应该被发现，很快就会有大量的敌人赶来，想一波通关是不可能的了。

    “大家冲啊！”

    “干他娘的。”

    没了顾及，玩家们嗷嗷的冲进战壕，也不管什么方向就顺着战壕跑，走到哪里杀到哪里，一直到死亡为之。

    姬霸和扶贫真人依旧按照原计划朝距离自己最近的火炮点前进，有其他玩家吸引火力，竟然让他们摸到了火炮点。

    沙袋筑起的墙壁，巨大的炮管从里面伸出，姬霸率先冲了进去。

    砰！

    一声枪响，姬霸倒地，但没有死亡。

    姬霸滚回去，大喊道：“大残，大残！快上！”

    听到这句话，扶贫真人扛着AK嗷嗷的冲了出去。

    转角，一道巨大的阴影笼罩扶贫真人，抬头一看，他整个人都懵逼了。

    一台大头儿子正向他走来，紧接着一脚将他踢飞，像皮球一样。

    扶贫真人在半空中，用最后的生命对姬霸竖了个中指。

    -------------------------------------

    

