    洪浩然死了，死的极为惨烈！

    叶川内心毫无波动，走到宁雅涵的面前，将其阵法撤下！

    宁雅涵见自己可以自由活动，立刻扑了上去抱住了叶川，带着哭腔道：

    “老弟！太好了！太好了你还活着！我真的以为再也见不到你了！”

    叶川看着一向坚强无比的老姐竟然在自己面前露出如此孱弱的一面，不由得拍着她的肩膀笑道：

    “老姐，我早就说了，我不会让任何人伤害你们！”

    宁雅涵依旧在抽泣，显然今天发生的一切都已经颠覆了她的人生观，一时间有些难以接受！

    叶川无奈，安抚道：

    “老姐，你再这样哭鼻子人设可就要崩塌了啊！”

    宁雅涵这才停止了抽泣，但仍然有些哽咽地说道：

    “你还好意思说，你自己人设不也崩塌了吗？我以前那个乖弟弟到底去哪里了？怎么现在变成一个杀人不眨眼的魔头了？”

    话虽如此，但她眼里的却看不到一丝对叶川的恐惧，显然她对叶川的改变虽然震惊，但还是能稳住心神。

    叶川淡笑道：

    “老姐，有些事情我很难跟你解释的清楚，但你只需要明白，无论将来我变成什么样子，你都是我老姐，这一点，永远都不会改变！”

    宁雅涵透过缝隙看了一眼在不远处已然烂成了一滩水的洪浩然，脸色显得有些苍白！

    她还是第一次看到有人是这样惨死的，而且还是因为自己弟弟！

    她不怕叶川，但却害怕叶川这样做的后果！

    叶川似乎看穿了她的心思，深深叹了口气！

    他能理解宁雅涵的心情，任谁突然发觉自己身边最亲近的完全变了模样，都很难接受。

    更何况这次宁雅涵还是亲眼看着他与霸天决大战，又亲眼看着自己处置洪浩然！

    没有晕厥过去就已经很不错了！

    随后他望向天际，说道：

    “姐，你相信这世上有神仙吗？”

    宁雅涵微微一愣，呆呆地看着那仰天发问的叶川，下意识摇了摇头道：

    “我不相信！但若真有神仙，他们也一定是一群很厉害的人！”

    “那我要是跟你说，你老弟其实比神仙都还要厉害，你信么？”

    叶川笑着问道。

    宁雅涵听后立刻破涕而笑，说道：

    “老弟，我知道现在自己情绪不稳定，但你也别说这样的话来逗姐姐笑吧？”

    叶川见状‘如释重负’的笑道：

    “总算是恢复正常了！老姐！你要是今天被我吓到了，到时候我都不知道该怎么跟妈交代！”

    “行啦！我知道你小子在开玩笑逗我开心！你姐我没这么脆弱！”

    宁雅涵抹了抹眼角边的泪痕，恢复了往日常态！

    叶川嘴角扬起一丝微笑，并没有继续解释什么。

    在他看来，宁雅涵信不信都不重要，重要的是让她情绪释怀开来，才是最重要的！

    不过宁雅涵回过神来后，还是忍不住担心问道：

    “老弟，你把洪家大少爷给杀了，到时候警察过来了怎么办？”

    叶川哑然失笑道：

    “老姐，你难道忘记，武者是不归警察管的吗？”

    “那也有武律警啊？”宁雅涵说道。

    叶川安抚道：

    “没事的老姐，武律警不敢把我怎么着的，你和妈就安安心心的过日子，剩下的交给我来处理就好！”

    宁雅涵看着叶川笃定的样子，又想起叶川背后在江陵的势力，也就渐渐释怀了……

    随后叶川将宁雅涵送回了家后，找了个借口，转身又走了出来！

    此时他的脸上已经看不到温柔笑意，取而代之的是一种淡漠冰冷。

    这次突如其来的危机，让他坚定了打造势力的念头！

    再不济，也得培养几个自己能够信得过的人才行！

    纵观天地间虽无人能制裁于他，但就像这次，他却无法在第一时间保护家人，差点就重蹈前世的覆辙。

    除非能够在短时间内突破分神期，能将神识实体化，修炼出人道分身！

    可这并不是一朝一夕就能做到的事情！

    这也是他为什么不杀鬼巫教教主白鬼，更是让秦洛灵做鬼巫教教主的原因！

    若是能够在这世上培养出一批鬼道修士出来，不单单保护了家人，而且在将来地球开灵后，能够抢占许多的先机！

    随后叶川拿出手机，打了一通电话问道：

    “在哪？”

    ……

    半个小时后，叶川出现在了孙雅馨的出租房里！

    阴暗的房间里尽是难闻的恶臭味，让叶川大皱眉头！

    走进去一看，暴怒的气焰瞬间冲到了脑海里！

    此时孙雅馨全身的衣服都被撕地粉碎，身上没有一处完整的皮肤，遍体鳞伤，惨不忍睹！

    而桌上更是摆满了蜡烛、皮鞭、绣花针以及各种行刑道具，每一个道具上都站满了血迹！

    血是谁的，不言而喻！

    孙雅馨整个人都蜷缩在角落里，如同受惊的小猫一般全身颤抖，神色惊恐不让任何人靠近！

    叶川看着这凄惨的一幕，他内心犹如刀绞，杀意瞬间充满了整个房间，温度降到了冰点！

    再看另一边，陆伟已经被一个陌生的男人给打的鼻青脸肿，双手被刀钉在了墙壁上。

    这个男人便是白鬼另一个鬼道分身！

    只见陆伟再看到叶川出现后，顿时破口大骂道：

    “我去你吗的！叶川！你有本事就弄死老子！弄不死老子，等老子腾出手来，继续折磨孙雅馨这个贱人！”

    叶川没有理会他，而是转头走到了孙雅馨的面前，伸出手轻声道：

    “雅馨，是我，我是叶川！”

    “啊啊啊啊！”

    在触碰到她的瞬间，孙雅馨突然跟发狂了似的，死命挣扎着疯狂尖叫，像是遭到了巨大的精神重创！

    显然陆伟对她的伤害，已经对她造成了严重的心理阴影！

    叶川见状眼中闪过一丝不忍，直接将孙雅馨抱在了怀里，说道：

    “没事了！我来了！一切都没事了！”

    话语间，他全身透着淡淡白光，散发着生命之力，将孙雅馨包裹在了里面！

    后者被这股温和的力量涉入体内后，崩溃的神经渐渐安静了下来，紧接着就躺在叶川的肩膀上昏睡了过去！

    叶川看着满脸泪痕的孙雅馨，又看了看她全身的伤口，可见她在陆伟手里受到了怎样的折磨！

    顿时间！他心中的杀意……已然滔天！

