    地球上人们的心理历程，舒甫已经经历过了一次。

    迷茫。

    好奇。

    忐忑。

    恐慌。

    ......

    最终，都会回归平静，接受现实，外星人会干啥，大家不知道，但今天不工作，明天就可能会饿肚子。

    这就是现实，残酷，且真实。

    一觉醒来后。

    车贷！

    放贷！

    信用卡！

    工作！

    学习！

    打游戏！

    ......

    一大堆不得不面对的事情，让人们心理承受力已经得到了极大的锻炼，就算明天外星人要毁灭掉世界。

    今天。

    也得把三餐吃了，哄一下女友，接孩子放学，刷一下手机，王者段位都还没有上去，世界，给我撑住。

    不准毁灭！

    。。。

    当然，除了心理上，其他影响也是不小。

    如，股市低迷。

    如，经济起伏。

    如，囤积物资。

    ......

    但最终，都会渐渐回归正常。

    。。。

    六月十日，一场峰会举行。

    六月十五日，各国正式公布了这一消息，算是官宣承认，只不过内容不多，但却提及了星际文明公约。

    这下，也算是给了大家一个定心丸。

    不至于担心外星人上来就发动战争。

    “原来如此。”

    “太好了，这下，可以睡个安稳觉。”

    “嗯嗯！”

    “......”

    所有人都松了口气，有约束就好，就怕无拘无束，任意妄为，若是那样，地球即使抱团也只有被吊打。

    电影，终究是电影。

    对了。

    电影。

    “咱们那么多打外星人的电影，是不是有点.....不合时宜？”

    “貌似，有一点。”

    “以后还是少拍把来地球的外星人全弄死的电影，太不和谐，搞得好像地球人是最凶残的，有损咱形象。”

    “有道理！”

    “说得对。”

    “......”

    这理由，很合理。

    以前没有外星人，影视作品中，打了就打了。

    现在真冒出来，还打，要是人家看了会咋想？是不是以为地球人是全宇宙最好战的，那可就太冤枉了。

    。。。

    也就在地球慢慢接受外星人存在的过程中。

    异星。

    舒甫并未停止忙碌。

    元城。

    按计划，还有半个月，联邦各个机构将会入驻，二十万士兵，近三个月的努力下，基本算是完成收尾。

    瓦片鲜亮。

    墙面光滑。

    绿化美丽。

    装修奢华。

    ......

    无一不透漏着一个首府的气势。

    当然。

    和地球的高楼大厦没法比，但别有另一番风格，本来就没打算弄成地球那样，看惯了，实在不感兴趣。

    眼前是半现代化的主体，但却是屋瓦顶面造型。

    风格融合。

    十分完美。

    此时。

    二十万士兵已然撤出城外，这里保持着城墙的设定，是舒甫前些天的杰作，城墙三十六米，十层楼高。

    外面贴着一种外星的石材，阳光照射下，闪着晶莹，十分好看。

    还有两天时间，城市管理人员将会开始入驻，熟悉城内的情况。

    舒甫望向城北，那里已经屹立着一个高高的建筑，目前高度已经达到了九百米，前后用时超过一个月。

    从基础。

    到主体。

    到装修。

    以及内部陈设，舒甫都是一个人完成，这才用这么久时间，现在还差最后三百米，他快速来到了顶部。

    定位！

    释放！

    瞬间。

    一个三百米高的顶部结构，坐落在混凝土平台顶端。

    一个个固定的插销位置，都毫米不差的对接好，紧接着，一根根大腿粗长十二米的合金销体潜入进去。

    整整六十根，稳固基座。

    当然。

    若是全刚性连接，显然不科学，当刚体长度达到一定程度的时，不可避免会有弯曲，如地球那些大楼。

    顶部晃动有时候甚至能达到一米。

    若是纯刚性连接，一些构件的压力会很大，容易发生破坏。

    留有余地，摇摇晃晃，能平衡这些应力，增加构件的寿命。

    这最后的三百米构件，全是钢结构，最尖端的下方，存在一个飞盘一样结构，里面当然不是给人参观。

    这栋地标性建筑，九百米以下，还可以游客参观。

    但九百米以上，是不让一般人上的，舒甫自己住。

    嗯！

    奢侈一把。

    。。。

    远处。

    此时。

    正有大量目光看着这边，因为现在不是晚上。

    “是不是眼花了，怎么看着一下子高了很多。”一个士兵惊呼。

    “不是，我也看到了。”旁边人喃喃着，仰头望着远方。

    “是真的！”

    “......”

    越来越多的士兵仿佛石化，定在原地，望着同一个方向。。

    一双双目光中，满是震撼。

    一个月前，大家就注意到这个巨型建筑，一点点的升高，最后达到了惊人的地步，但却看不到施工的。

    定然又是联邦的神秘力量。

    然而。

    之前是一点点升，现在却是一下子窜高三分之一，还是在白天，大家的眼皮子底下，顿时很多人笑了。

    心情一下子畅快起来，来这建设，心有荣耀。

    但。

    临走前，愣是有一个遗憾，就是没有亲眼看到联邦神迹。

    每次都是晚上变化，白天只能看到结果，实在遗憾。

    而现在。

    亲眼看见，不少人心潮澎湃。

    马上就要回驻地，走之前能看到这一幕，也知足了。

    “走吧！”

    “咱们的任务，完成了。”

    “......”

    二十多万将士，收拾行囊，转身离开，至于留下来拱卫都城？不需要，联邦现在总务府那边有城卫军。

    很快就会来接管这座城市。

    。。。

    望着远处的长龙，建筑顶端，舒甫也是感慨，毕竟在一个城市配合了半年，天天晚上偷偷摸摸的干活。

    走之前，也算满足一下他们的好奇心。

    “这次首府的修建士兵，本月多发一个月响银。”舒甫下令。

    “是！”

    随后。

    舒甫开始下一项，绑定，这下，别说十二级台风，就算是一堆蘑菇扔来，也不可能炸塌这个地标建筑。

    八级之后，绑定的范围再次扩大。

    如现在。

    一绑定。

    几乎是四分之一个城区，若是九级，整座城估计都能绑定。

    但没办法，暂时唯一九级的那个绑定名额，现在绑定星门。

    这里只能先将就一下，整个城市，舒甫用掉了两个名额，一个是这个建筑周围，一个遥遥正对着的行政区。

    联邦的各个核心机构，在城市的另一边。

    一千二百米的建筑，在周围没有遮挡的情况下，即使隔着几十里，也能瞧见。

