    “堪比小蓝与蓝青月他们的力量了！”

    王仙感受着自己能够操控的力量，脸上露出一丝微笑！

    “这星域碎片的极限，应该是借助星域碎片的力量，能够斩杀三四个主宰巅峰的存在。”

    他口中喃喃。

    对于天元造化孕养，进行了联系之后，他知道，这件天元造化完好的时候叫做星域。

    能够释放出整个星域的恐怖力量。

    至于如何破坏的，王仙不得而知，但是他手中所拥有的八个碎片，相当于整个天元造化碎片的五分之一！

    也就是说，外面还有三十二个星域碎片！

    至于剩余的碎片在什么地方，那王仙就不得而知了！

    总之，绝对不是在信仰宇宙。

    整个信仰宇宙，有天元造化强者已经搜查了一个遍。

    其余的碎片，在其他的宇宙那里！

    掌控了一部分的力量，也令王仙现在的实力，更加强大了！

    哪怕是不依靠着蓝青月与小蓝，依旧能够对抗整个两名巅峰众神了！

    “青月！”

    王仙手中握着星域碎片，看向不远处的蓝青月，开口喊道！

    “嗯？小仙，要动手了吗？”

    蓝青月立刻笑着问道！

    “是的，该去会一会信仰宇宙的军团了！”

    王仙满脸微笑的说道！

    “那好，我们走吧，以我们的力量，只要锁定他们，便能够将之轻易的灭掉！”

    蓝青月笑着说道！

    “走吧，以星域碎片的力量来进行飞行，这样速度更快一些！”

    王仙手掌一动，一股能量涌入到星域碎片内！

    “流星！”

    他低喝一声，一颗流星瞬间出现在他们的身下！

    蓝青月小蓝他们立刻落在流星的上面！

    “嗡！”

    整个流星颤了颤，紧随着划过一道光芒，迅速的朝着远处疾驰而去！

    这是真正流星飞行的恐怖速度！

    “不愧是天元造化级别的碎片，真是厉害！”

    蓝青月感受着这速度，微微有些惊叹的说道！

    “确实很强，当初八名七阶众神借助这星域碎片便能够媲美巅峰众神的力量，在我手中，能够爆发出更强的力量。”

    王仙笑着说道。

    “对了小仙，这两百年发生的事情龟丞相朝你汇报了吧？”

    蓝青月看向他，笑着问道。

    “已经说了！”

    王仙点了点头：“我们龙宫那十几名弟子已经复活了，确实是凤凰一族找事。”

    “现在凤凰一族那里找来了星空巨兽盟友，而且还是四只主宰七阶之境的星空巨兽，应该是当初九源宇宙的那群星空巨兽群族。”

    蓝青月补充了一句，继续说道：“不知道他们算不算是混沌星空巨兽的手下，如若是算的话，我们有兽王令，他们不能够朝我们动手。”

    “四只主宰七阶之境的星空巨兽，哪怕不是混沌星空巨兽他们的手下，我们也丝毫不惧，他们只要敢帮助凤凰一族，到时候直接宰了！”

    王仙开口说道！

    现在，龙宫有这个实力，也有这个底气！

    蓝青月笑着点了点头！

    流星朝着前方快速的飞行着！

    这里还是属于无限星空边缘的位置，王仙他们在无限星空的边缘还是相对比较安全的。

    快速的飞行了几个月的时间，他们飞出海洋。

    流星的速度，堪比众神巅峰强者的速度！

    这个速度，要比信仰宇宙二十一个军团要快上很多很多！

    “两百多年，他们最多能够飞行一半，我们在一半靠近一半的位置等待就行了！”

    星空巨城所处的地方，比较靠近九源宇宙世界通道了！

    而信仰宇宙的通道，则是与九源宇宙通道是对立的！

    也就是说，信仰宇宙大军，这一次入侵九源宇宙那里，是飞行了整个星空宇宙的！

    以他们的速度，两百年，最多飞行一半的距离！

    王仙只要在这边的进行等待就行了！

    “那我们到时候分开一下。”

    蓝青月看向王仙，开口说道！

    “嗯！”

    王仙点了点头：“不仅如此，我还要让暗烈将林文罗带过来，让他带大量的飞行器过来，在这一片片虚空中布下一个眼线，一旦发现他们，立刻进行猎杀！”

    林文罗，是科技世界的一名科学家！

    他如今已经算是加入了龙宫。

    龙宫给他提供大量强大的金属！

    他则是帮助龙宫打造强大的武器！

    现在的话，林文罗达到什么地步他不知道，但是在一片星空布下一些眼线，还是非常简单地！

    飞行机器人，监控之类的，科技世界最为擅长！

    “嗯！”

    蓝青月点了点头。

    王仙拿出通讯石盘给暗烈以及林文罗发了一条信息！

    林文罗那里很快地回复！

    几分钟后，林文罗出现在王仙的身前。

    “拜见龙王！”

    林文罗看向王仙，脸上充满了尊敬和敬畏之色！

    相较于以前的时候，如今的敬畏，更浓！

    现如今，九源宇宙，谁人不佩服龙宫龙王？

    以一己之力，令整个信仰宇宙低头！

    如此实力，令所有人震撼无比！

    林文罗此刻不禁为选择加入到龙宫这个阵营，而感到无比的高兴！

    “呵呵，起身。”

    王仙看向他，笑着点了点头：“这几年前的研究如何？”

    “托龙王您的福，有龙宫提高武器，还有龙宫的火锤一族以及巫纱他们，这几千万年的研究成果还算是不错，现在已经能够制作出威胁主宰三阶之境存在的武器了！”

    林文罗满脸微笑的回答道！

    “嗯，不错，这一次叫你过来，是让你封锁一片星空领域，这一片星空领域可能会非常的大，你派大量侦查机器人查探就行了。”

    王仙点了点头，朝着他说道！

    “嗯？龙王，是寻找信仰宇宙的军团吗？”

    林文罗开口猜测道！

    “是的，信仰宇宙的军团，他们现在应该在返回的途中，我要对他们进行截杀！”

    王仙点了点头：“这个封锁的范围恐怕会非常大，你能够做到多大范围就多大范围吧。”

    “好的龙王，这一片范围实在是太广泛了，我可能最多封锁十分之一左右，这还是不封锁中心的情况下。”

    林文罗开口说道！

    “可以！”

    王仙点了点头！

