    方思勤没有理会他，拨开他的手，推门进了屋子。

    正要关门，颜如意将手伸了过来。

    方思勤看着他冷笑一声，只用力将门一关，瞬间，杀猪般的惨叫在走廊中响起。

    “你还有没有人性啊？我们好歹是朋友！”颜如意痛苦的甩着手，指责了起来。

    “正因为我们是朋友，我才要让你体验一下不如意的感觉。”方思勤冷冷一笑，“啪”地将门关上了。

    “喂？”颜如意敲了一下门，里面没有回应，他再敲了一下，公子脾气也上来了，只捂着手离开了。

    等他走后，方思勤才打开了门，看着空无一人的走廊，她又关上了门，将门栓紧，然后摊开笔墨写起话本来。

    ……

    第二天，齐县令果然派了人过来请方思勤。

    他派来的人不是别人，正是方有诚。

    当方有诚进了铺子，见到方思勤，也是将她好一通埋怨，“思勤，你将爹瞒的好苦。”

    “爹，我何时瞒你了？”方思勤挑眉问道。

    “你跟你娘说你在县城做工，怎么昨天我听大老爷说，这铺子却是你自己开的？”方有诚便说道。

    “唉，这铺子虽然是我开的，可是这铺子却是租别人的，所以，我赚钱，不就是在给铺主做工吗？只有当我真正花钱买下这铺子，才算是给自己做工。”方思勤笑着解释道。

    “你说的倒是也有道理。”方有诚点点头，并未在这上面纠结，只是说道：“你自己开铺子也好，总比在别人手下当伙计，看人脸色来的好。”

    “嗯。”方思勤点点头。

    方有诚见方思勤并不想要跟他说太多关于这铺子的事情，他便也没有多问，只说道：“勤勤，你什么时候会说书了？怎么大老爷要我亲自来接你过府？”

    方思勤便将昨天发生的事情简略的同他一说，方有诚点点头，道：“原来是这样，不过昨天大老爷身边的男子却不是别人，而是京城来的钦差大臣。”

    “钦差大臣也会来这种小地方吗？”方思勤有些疑惑的说道。

    “爹也不知道。”方有诚摇摇头，他现在在衙门里还是顶着一个白役的名头呢，哪里懂那么多。

    “爹，你在衙门过的怎么样？”方思勤又问道。

    这段时间因为忙，她也没去衙门找过他，倒是不知道他在衙门的境地如何。

    “比之前好多了。”方有诚闻言笑了下，“虽然我现在还是白役，但是我每月的工钱却是无人少我的。”

    “爹，您帮忙干活，工钱本来就是您应得的，就拿到工钱，就让您开心成这样了？”方思勤闻言，也不禁是一笑。

    “也不完全是如此，我只是觉得我这次在来县衙，好像融入他们了。”方有诚又说道。

    见方思勤还欲再问，他便道：“这事三言两语也说不清楚了，等有空了爹与你慢慢说，眼下，我们还是先去县衙，莫要让大老爷等急了。”

    “也行。”方思勤点头。

    两人出了门，门外却是有一顶两人抬的青花小轿，方有诚撩开轿帘，示意方思勤上去，“天冷，轿子里面暖和。”

    方思勤进了轿子，轿子很快便被人抬了起来，这两个抬轿子的人技术不错，轿子还挺平稳的。

    只是方思勤一颗心却很是忐忑，这还是她一次坐轿子，她有些不太习惯被人抬着走的感觉。

    便撩开轿帘同方有诚说道：“爹。”

    “我在。”方有诚的声音从轿子旁边传了过来。

    “爹，我有些担心。”方思勤说道。

    “别怕，大老爷跟齐夫人都是很好的人，至于那钦差大人的性格，爹倒是不清楚，但终归是，不至于为难你这个小丫头。”方有诚宽慰道。

    “也是。”方思勤点点头，决定不去想这些了。

    她这也是小民思想，上辈子也没见着什么大人物，这辈子也没投个好胎，见到权贵，担忧在所难免。

    轿子抬着她到县衙的侧门停下，从这里进去，便是县衙的后院，也是齐县令他们居住的地方。

    真是奇怪，方思勤在路上的时候，胡思乱想，然后真正来到这里，她却是一点也不担心了。

    守着侧门的一个年长的仆人进去通报了一声，很快便有一个小丫鬟走过来了。

    方有诚想要陪着她进去，这小丫鬟却是说道：“方哥，老爷只叫了方姑娘一人。”

    “那我就在这里等着吧。”方有诚想了想说道。

    “大老爷请方姑娘做客，不知道要多久时间呢，你还是去前院吧。”小丫鬟便说道。

    方有诚闻言，也没再坚持，只同方思勤说道：“既然如此，那我就先离开了，勤勤别怕，有事就差人来前院找我。”

    又同这位小丫鬟说道：“翠兰姑娘，还请你照顾我家女儿一二，我女儿若是做错了事，还请你提点一二。”

    说罢，便往小丫鬟的手中塞了一些铜板。

    这小丫鬟看了手中的钱一眼，神情依然浅淡，“方哥，老爷请方姑娘来府中做客，这是大好事，你担心什么呢。”

    “是是是，但我就怕小女不懂规矩，惹恼了老爷夫人。”方有诚满脸带笑，看着有些卑躬屈膝的模样。

    方思勤不由得心酸，这就是这时下无权无势的普通人啊，为了让自己女儿方便一些，连一个小丫鬟都不敢得罪，都要好生的捧着，就怕惹得他们不快，给自己女儿带来麻烦。

    “爹，你回去吧，我会小心的。”方思勤向前一步，挡在了小丫鬟身前。

    她实在是见不得方有诚这副样子了，她还是喜欢他挺直背脊的模样，她不想看到他为了她，朝谁都弯下腰。

    “你先进去，你进去爹再走。”方有诚说道。

    “我没事的，我看着你走。”方思勤说道。

    “你们这两父女，还要耽搁多久时间，老爷他们都等急了。”小丫鬟翠兰看不过去了，只不悦的说了一声。

    方有诚便挥手示意方思勤先走，方思勤只得转身，跟着这名唤翠兰的小丫鬟进去了。

