    徐定天生还所带来的喜悦情绪，很快就消散了下去，因为陈六合到现在，仍旧没有消息。

    这一等，又是漫长的三个小时过去了，外边的天，早就黑了。

    但所有人，都没有离开这里，一个提前要走的人都没有。

    峰会那边的事情，也暂时搁浅了。

    按照流程，今天本来是宾客返程的日子，杨顶贤带领着整个神盾小组，也在积极安排配合各位宾客的返程事宜。

    但是，却没有一个宾客愿意在今天离开炎夏，他们不约而同的选择改变行程，选择在炎夏多留一晚。

    似乎，他们都想在这里看看，最终，那个给世界带来了巨大震惊的东方青年，会是一个什么样的结局！

    很难想像，区区一个陈六合，竟然拥有着这么大的魔力和吸引力。

    终于，在夜幕降临，晚上八点多钟的时候，也就是陈六合被推进手术室整整六个小时之后，手术室的大门再次打开了。

    走出来的，依然是刘院长，但这一次，除了他之外，还有专家组的几名权威专家。

    刘院长摘下了口罩，看着众人那充满了彷徨与期盼的眼神，忽然，他露出了一个笑容。

    看到这一抹笑容，很多人心头都是一喜，但本能的鼻尖发酸，眼眶瞬间就红了起来。

    没有一个人开口询问什么，不是他们不想，而是他们不敢，他们害怕问了，会得到和心中期望不一样的答案。

    “我发誓，这是我这一辈子所碰到过最神奇的病人，这也是我这一辈子所做过最奇特的手术，这一定会是医学界上的一个里程碑，一个颠覆性的时刻……”

    刘院长声音疲惫且沙哑：“很幸运，陈六合脱离了生命危险，他的各项指标，都稳定了。”

    当这句话出口的时候，整个场地，出现了一个瞬间的死寂，旋即，激动的欢呼声响彻了起来，瞬间爆棚，所有人都兴奋了起来，有人喜极而泣了。

    很快，廊道尽头外的大厅中，似乎也得到了从这里传递出去的信号，发出了更大的欢呼声！

    这一刻，很多人积压在心中的情绪终于不受控制的爆发了出来，沈清舞哭了，慕容青峰哭了，苏婉玥哭的更凶，其他人也被感染，都流泪了。

    龙向东“噗通”一声突然跪在了刘院长的身前，他要对着刘院长磕头：“谢谢，谢谢。”他激动的语无伦次。

    刘院长等人赶忙上前把龙向东给扶了起来。

    “别这样，千万别这样，这是我们应该做的，能为这样的一个英雄治疗，是我们的荣幸，更是我从医生涯中非常值得自豪和骄傲的时刻。”

    刘院长说道：“况且，这一次，我们的功劳并不大，真正让陈六合活下来的，是他自己，他太神奇，他的求生欲望太强烈了，前所未见的强烈，强烈到让我们无法相信一个人的意志力能强大到这种程度。”

    “好，好啊，真好，太好了！”常卫宝激动的捏紧了拳头，吴占国等人也都是兴奋不已，这就像是打了一场胜仗一般，一场及其凶险恶劣的胜仗！

    “我出来就是通知你们一声，好让你们别再担心了，手术还没结束，还在做着最后的缝合收尾，我们还要再次检测伤员的各项指标，就先进去了。”刘院长说完，便转身走进了手术室。

    看的出来，他也是发自内心的激动和喜悦，还有着如释重负的轻松……

    一个小时后，晚上九点整，陈六合被推出了手术室，在所有人的护送下，他进了ICU重症监护室，他要留在那里观察一个晚上，等确定一切都真的没有大碍后，才能转入普通病房。

    这一刻，所有人那紧提在嗓子眼的心，才算是能够真正意义的松懈了下来。

    确定陈六合没有生命危险后，守候在这里的人，都相继离开了，如潮水一般的退散而去。

    常卫宝吴占国等人也走了，在这个节骨眼上，他们有太多太多的事情需要去处理了。

    炎夏经历了这样一场大战，必定轰动了整个世界，他们相信，这一战的监控视频，此刻已经通过各个渠道，散落到了世界上很多国度与势力的手中！

    他们都能亲眼目的炎夏的强大，他们都能亲眼见证所谓的两大最顶尖用兵队，全都被歼灭在炎夏境内的恐怖事实！

    这一战，炎夏必定震慑全世界，这一战，炎夏的战士，必定扬名立万！

    这一战，徐定天这三个字，必将震彻在无数人的心头之上！

    这一战，陈六合这个名字，将冲击世人的灵魂！

    从今往后，人皇不再是世人对陈六合的认知，而陈六合，才是陈六合！！！

    很快，人都逐渐散去，还留下来陪护陈六合的人，并不多，只有沈清舞、苏婉玥、慕容青峰等人。

    陈六合经历生死大劫，现在躺在ICU里面，很多事情不能处理，就只有沈清舞来帮他处理。

    沈清舞所做的第一件事情，就是在陈六合脱离了生命危险后，连续打出了几个电话。

    其中有打去汴洲的，也要打去湛海的，她必须把陈六合活下来了的消息告诉那几个最关心陈六合的人，因为她知道，此刻的陈六合也心系着她们，而她们更是为陈六合担忧着。

    就在于此同时之间，远离炎京的南方，湛海市！

    在一座大楼外，一行车队缓缓停下。

    洪萱萱在一行黑衣保镖的拥簇保护中，快速走进了这栋大楼。

    在大楼的顶层，一间办公室内，洪萱萱找到了在此恭候的杜月妃。

    “竹叶青，你这么紧急的把我叫来湛海，有什么事情？”洪萱萱走进办公室，开门见山的问道。

    回头看到洪萱萱，杜月妃那双好看的黛眉都微微上挑了几分，嘴角翘起了一抹可有可无的笑意，道：“没想到你这个被外界称作近乎冷血的女人，还会为了一个男人流泪。”

    听到这话，洪萱萱的眉头猛的皱了起来，一脸的寒霜，盯着杜月妃。

