
　　江长空淡然一笑：“还是说，你们也没办法？”

　　紫兰仙子哼了哼，将头扭向一旁。

　　玉雪仙子也闭嘴不语。

　　“本皇不想杀你们，也不想对付你们，如果有办法就说出来。”

　　江长空淡然道：“我保证，不对你们出手。”

　　两位仙子依旧不说话，副体也不开口。

　　“若是不配合，本皇只能请你们，去妖族做客了。”江长空微微皱眉。

　　“你的话，我们如何能信？”玉雪仙子道。

　　“本皇说一不二。”江长空淡淡道。

　　“我要你以妖帝名义起誓。”玉雪仙子沉声道。

　　江长空举起右手：“好，本皇以妖帝名义起誓，若是你们能助本皇，解开这里，本皇绝不为难你们。”

　　两位仙子松了口气，在她们看来，妖帝是妖族至高无上的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕妖帝已经死了很多年，依旧值得妖族敬重。

　　特别身为金乌的妖皇，一旦以妖帝的名义起誓，就不会再反悔。

　　“那么，你们有什么办法？”

　　立下誓言，江长空问道。

　　“净坛使者，以爱吃闻名，也许，可以试试供奉。”

　　玉雪仙子一挥手，一桌美食出现，供奉金像。

　　金像没有反应，江长空皱眉：“看来是失败了。”

　　“我知道了，应该是虔诚祭拜，毕竟，这猪八戒，最喜欢别人叫他天蓬元帅。”紫兰仙子道。

　　玉雪仙子上前，躬身参拜：“玉雪参见天蓬元帅。”

　　紫兰仙子失望道：“还是没反应。”

　　“难不成，是猜测有误，直接毁了这里？”江长空皱眉。

　　“刚才你们的战斗，可是没伤到这里分毫。”玉雪仙子沉吟道：“应该是我们的方法不对，没有触动猪八戒留下的禁制。”

　　“想想猪八戒还有什么特点，我们肯定还忽略了一点。”紫兰仙子思索道。

　　猪八戒特点？

　　除了好吃懒做，想着回天当天蓬元帅以外，只有……

　　“好色？”

　　江长空目光看向两位仙子。

　　“你干嘛？”紫兰仙子向后退了退：“我可干不出那种不要脸的事。”

　　玉雪仙子也是一脸警惕：“你刚说，不为难我们的。”

　　“你们想多了。”

　　江长空一抬手，混沌神力震动，化为一道彻骨寒气。

　　“太阴广寒？”两位仙子同时一惊，没想到这位妖皇，还会这一手。

　　嗡

　　随着太阴神力出现，金像剧烈震动了一下，发出一道金光，却又稳定下来。

　　“有效果，但只凭你的广寒之力，还不够。”玉雪仙子眼前一亮，一挥手，一只玉蟾蜍出现。

　　无尽广寒之气垂落，彻骨寒气弥漫。

　　轰隆隆

　　金像剧烈震动起来，一圈圈金光扩散，庙宇随着震动。

　　哗啦啦

　　河水流动之声响动，庙宇地板裂开，露出一个通道。

　　“还真是一头痴情的猪。”

　　江长空笑了笑，踏入通道之内。

　　“痴情的猪多好，总比无情的人好。”紫兰仙子嘀咕道。

　　“天庭冷漠，没有人情味，两位仙子可以考虑，加入妖庭。”

　　江长空一边走，一边笑道。

　　“还是免了，天庭还有司法天神，他比那些神仙好多了。”玉雪仙子淡淡道。

　　“司法天神，你还有这种魅力？”江长空看向副体，惊讶道：“素闻你铁面无私，何曾有了人情味？”

　　“这不是妖皇该管的事。”副体冷淡道。

　　紫兰仙子轻哼一声：“你这个妖皇，问那么多干什么。”

　　“好奇而已，司法无情，天道同样无情。”

　　江长空说完，已经来到通道尽头，一座府邸。

　　天蓬元帅府！

　　大门打开，没有任何防御和禁制，仙阵也没有。

　　踏入府邸之内，里面建筑大多都已经崩毁，只剩下四间宫殿。

　　“望月宫。”

　　江长空看着一座宫殿，有些好笑：“这天蓬元帅，居然还在自己府邸，建立了望月宫。”

　　“仙界，已经没有这种仙人了。”玉雪仙子轻叹一声，踏入宫殿：“哪怕投错了猪胎，这份痴情也一直保留。”

　　说完，玉蟾蜍放出光芒，望月宫自动打开。

　　两位仙子率先走了进去，江长空一股彻骨的寒气，席卷而来。

　　里面只有广寒之气，银白坚冰，除此之外，什么都没有。

　　江长空周身太阳神火，丝毫不惧，两位仙子有太阴神物护体，也不惧怕。

　　“这里，真的能看见太阴星，那是废弃的月宫。”玉雪仙子仰头望天，手中玉蟾蜍散发着光芒。

　　“这里能看见月宫？”

　　江长空惊愕，走了过去，跟着仰头望天。

　　一颗冰冷的星辰，到处都是银白坚冰，一座仙宫，伫立在星辰之上。

　　银白坚冰铸造的仙宫，月宫！

　　真的能看见！

　　江长空惊疑，这望月宫，居然能看见太阴星。

　　嗡

　　一道月光，突然从那月宫飞出，没入玉雪仙子眉心。

　　一股彻骨的寒气，从玉雪体内散发出来，金色仙力，此刻飞速散去。

　　四周银白坚冰，化为一道道月光，没入她的体内。

　　一股特殊的天之力波动，玉雪仙子实力飞速提升，眨眼从天仙后期，踏入天仙顶峰，还在增长。

　　江长空微微错愕，这算是，得到了月神传承？

　　这次蜕变，持续了两个小时，玉雪仙子实力也稳定了下来。

　　神仙顶峰！

　　“玉雪，你这是？”紫兰仙子惊愕地道。

　　“我，我也不知道，好像，我得到了仙职？”玉雪仙子有些迷糊。

　　“仙职？”紫兰仙子惊喜道：“你得到了仙职？太好了，你居然得到了仙职。”

　　仙职，帮助太大了，看看有仙职在身的江长空，天帝，紫薇天王都不敢动手杀他。

　　这都能得到仙职？

　　江长空有些无语，猪八戒是不是觉得，她最漂亮，所以给了月神仙职？

　　这个颜值猪！

　　“恭喜。”江长空还是道了声恭喜，他对于两位女仙，没什么恶感。

　　这两位女仙也一直想帮他，只是他拒绝了。

　　“我们去其余宫殿看看吧，也许，你们也能得到传承。”玉雪说完，警惕地看了眼江长空。

　　“放心，本皇说过，不会为难你们。”

　　江长空说完，离开望月宫，看向剩下三座宫殿，分别是，天蓬殿，老君殿，龙王殿。

　　“我们这次进哪座宫殿？你们都有仙职了，这次肯定到我了。”紫兰仙子兴奋地道。

　　江长空没有说话，目光看向那些崩毁的宫殿，想要从废墟中，找到一些熟悉的宫殿。

　　陡然，一块破碎的匾额，上面的字，引起了他的注意——巫殿！

　　“去龙王殿吧，看有没有龙王仙职，给龙王带回去。”副体开口道。

　　“妖皇，是不是羡慕傻了，都不说话了。”紫兰仙子看着龙王殿，又看向江长空。

　　“那就龙王殿吧，龙王和你没关系，看你高兴的那样。”江长空淡然道。

　　紫兰仙子率先跑向龙王殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百五十五章：巫殿（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 