    戴老板匆匆来到，只是想把南造云子的尸体带走，并没有待在永康的念头。当金华李先生来密电，报告说日军13军总参谋长谷古金次郎中将来到金华，正在召集22师团所有联队长开会，日军22师团有可能会有大动作消息后，戴老板不想走了。

    13军总参谋长谷古金次郎亲自召集22师团所有联队长开会，此事非同寻常，想都不用想，22师团必然要打大仗了。

    现在日军有一支强大的以海军为主体的特别支队停留在杭州湾海域，这个方向日军22师团又在进行全师团动员，明摆着日军这是想对温州和永康同时发动进攻。

    戴老板不由紧张了起来，手心都出了汗。

    戴老板看着张君浩的眼睛，小声说：“温州面临着强大日军海陆军特别支队威胁，这一带又即将遭遇强大的日军22师团的进攻，我原本是想等你狙杀日军比赛一结束，就把队伍全体撤回休整，做南下温州准备。现在敌情突变，温州和永康同时面临危机，而只有一支特混战队，人数又这么少，怎么办？”

    张君浩看向南方，叹气说：“日军陆军在海军的支持下，可以顺瓯江北上很长一段路，海岸线又非常漫长，到处可以登陆，在打仗方面，陆军可以得到海军强大火力支摇。我不知道日军舰队情况，但有一点是清楚的，一艘军舰的火力远超我们一个师。军舰上装备的都是重炮，没有阵地承受得住日军军舰装备火炮打击。守卫温州方向的兵力严重不足，假如寸土不让，和日军硬干，象33师这种队伍一仗就有可能被日军消灭了。”

    戴老板苦笑说：“我们在瑞安刚刚建立情报站，这个情报站看来要夭折了。要不特混战队立即南下温州？”

    张君浩苦笑摇头说：“您以为特混战队是铁打吗？我们都必须保持头脑清醒，面对日军五千陆军，外加几十艘军舰，第三战区的任何一支军队都不是其对手。再说了，永康这边问题也大着呢！在永康只有21师一个团，永康假如失守了，日军到此为止也就算了，日军假如强攻缙云怎么办？缙云一旦失守，丽水也就只能放弃。丽水被日军攻占后，在温州方向我们即使拥有十万大军，都将不战而溃。”

    戴老板额上的冷汗渗出，看住张君浩的眼睛，小声说：“我不懂军事，你是专家，你说怎么办才好？”

    张君浩想了想后，叹气说：“海上的日军在温州方向可以登陆点太多，防不胜防。鉴于我们的兵力有限，不可能再往我们这一带抽调两个军这个事实，只能着眼于88军现有兵力研究。我以为33师等队伍，可以放开温州守住温州两侧，利用陆地纵身和日军打仗。33师等队伍只要不被日军击溃，日军即使占领了温州，也不能集结所有兵力沿瓯江北上丽水。我们把重点放在永康这一带，永康至少要用一个师和日军战斗，特混战队在武义江东利用机动灵活优势袭击日军，79师走大红岩方向对武义县城发动进攻。再令49军、21军对金华和兰溪发动进攻，假如能这么打，日军22师团就会处于极端被动境地，畏首畏尾，顾得了头，顾不了尾。新四军游击队假如再能对日伪各据点进行袭扰，日军22师团面临着的困难就更大了。”

    戴老板用力点头说：“我明白你的战略意图了，就按你的想法打这一仗，特混战队先留在这里打永康之日军，逼退22师团后，再顺瓯江南下，和从海上进犯温州之日军打仗。”

    张君浩点头说：“您赶紧把日军情报通报第三战区司令部和重庆，并把我的想法也一并告之。军情无比紧急，第三战区和重庆必须当机立断。”

    戴老板点头说：“行！我让手下把南造云子的尸体运往雄村，我留下来，陪你打完这一仗再走。我马上亲拟电报，发往重庆和第三战区司令部。我们一起签名，用联合发电报形式，向重庆和第三战区司令部表明态度。”

    张君浩点头。

    戴老板写电报时，张君浩走出办公室，叫来张伯良上校，要他立即给罗忠上校发电，请他和前敌指挥部的人员立即返回永康，告诉罗忠上校，日军22师团有可能会对永康发动进攻了，请他选定地点，把队伍集结起来，做准备打大仗动员。

    张君浩和张伯良上校说了一会话后，张伯良上校去写电报，张君浩返回办公室。

    戴老板很快就把一份长电文拟好，张君浩在电报稿上签上姓名。

    戴老板拿着电报稿，到他的发报人员处去发电报。

    戴老板出行，必然带着发报人员，这是他的习惯，也是工作的需要。

    凌晨，特混战队前敌指挥部人员全都来到队部，张君浩在会议室主持召开会议，戴老板出席。

    张君浩首先向大家通报了海陆两路日军来犯情报，接着对大家说明第三战区和重庆对于守卫永康的部署，21师一个师抽一个团守卫金胜山，控制住制高点，该团两个营当预备队。一个团在永康城北侧防御，一个团在东南方向防御。两个保安团守城。一个保安团保障永康、缙云和丽水之间运输线之畅通。79师东移，逼近武义县城，日军22师团一旦对永康发动进攻，79师就攻打武义县城。特混战队全体在武义江东集结兵力潜伏。当日军攻打永康时，腰击日军，或引其一部追击，伏击，消灭之。具体到底怎么打这一仗，特混战队可以机动作战，灵活作战。当前最要最要紧的是，各分队立即回归原建制，并派人回来把弹药和相关物资全都运过去，做二十天左右的高强度战斗准备。在日军向永康发动进攻时，张君浩前往特混战队集结地，和队伍汇合，并指挥作战。

    戴老板说，他将和88军军长刘嘉树一起待在丽水，协调指挥保卫永康之战。希望特混战队全体官兵，坚决打好这一仗，坚决把来犯之敌消灭掉。

    会议结束时，天已亮，特混战队前敌指挥部人员吃了早餐后，立即返回。因为队伍还分散在各地，必须返回通知各分队结束狙杀日军比赛后，立即回队部搬运物资，并前往指定地点集结。评奖工作在集结地点进行。

    张君浩和戴老板一起乘汽车前往丽水，贴身警卫王进贤已经回来，随行。

    88军军部，张君浩和戴老板会见军长刘嘉树，刘嘉树军长说，他已把第三战区命令转发给各师师长，要求他们晚上到达丽水，向他们传达第三战区命令。

    张君浩在88军军部吃了午饭后，回丽水贸易公司休息。

    午休醒来，张君浩发现吴笛和徐宏图都在办公室等着他了。

    吴笛和徐宏图还不知道日军将对永康和温州发动进攻，两人都以为张君浩把他们叫来是想听他们的工作汇报。

    当吴笛兴致勃勃汇报筹建丽水儿童新村工作时，张君浩摆手说：“此事你看着办，现在我我要告诉你们的是，日军22师团将要进攻永康，日军在杭州湾还集结了一支强大的舰队将对温州发动进攻。”

    吴笛和徐宏图两人大吃一惊，吴笛赶紧说：“队长，我们在温州还有很多货没有运过来呢！父亲的商船也运载着我国急需货物，这几天就有可能来到。怎么办？”

    张君浩看着吴笛说：“立即通知温州办事处，征调能征调的所有货船往这边运货。实在来不及运的，先运往瑞安藏起来。你父亲的货船，派人从陆路前往福建方向拦截，并通知他们先在福建海岸躲起来。”

    吴笛连连点头说：“我刚从温州回来，看来又得返回了。”

    张君浩轻轻叹气说：“来回跑辛苦是小事，关键得注意安全。我这边打不退日军22师团的话，是不能南下和进攻温州方向日军作战的。”

    吴笛连连点头说：“明白！我明天一早就南下温州。”

    张君浩问徐宏图：“地雷有多少？”

    徐宏图笑说：“五千颗总有的吧？”

    张君浩点头说：“很好！晚上我会到88军军部出席会议，到时我请保安团替我们运地雷。”

    徐宏图连连点头说：“好的。顺便再运些炸药包过去。”

