这位李师兄也当真反应很快，现在是变了一张脸笑道，“长安师弟，这么晚了，你怎么还没有休息呢？难道是在等什么人吗？让为兄猜猜该不会是一位红粉佳人吧？为兄可就不如你了，我身为俗家弟子，自然是有很多的约束，比不上师弟的逍遥自在啊！”听这口气好像是他在感叹自己的遭遇是有多么的不公似的，谢长安倒是坐了下来，用黑木刀拨弄了一下火堆，这火光是将谢长安的脸色照的忽明忽暗的，也不知道这人现在究竟是在想什么？“你说的不错，我的确是在等人，我等的人就是你。”

李师兄现在是真的有些不自然了，干笑道：“别开玩笑了，等我？你为什么要等我呢？我们之前是认识的吗？还是说我们之间有着什么仇怨吗？李师兄微微转动自己的身子，呈现一种紧张而防备的姿态，没有理由的，自己这一段时间都是这么过来的，他自信他一向都是伪装的很好，没有人可以知道，谢长安正色道：“李师兄，自从在白天见到你的时候，我就一直在思考一个问题，那就是气候这么的寒冷，你又是好久没有吃东西了，那么你是怎么活下来的呢？

唯一的解释就是你将自己伪装了起来，在暗中偷袭了和你一起的师兄弟，这之后你又是以同样的办法击杀了来到这里的诸多弟子，他们身上的食物也好，武器也好，现在都是落在了你的手中，你应该就是之前晓风禅师对我说起的修炼杀手了，你也不要想着抵赖，我既然敢这么说，自然是有足够的证据，你怀中的那一把匕首还有你手上的这一把都是一位郑师兄的，说说你这么做的理由吧？”

“你说的什么，我一个字也不明白，我不过是想拿着匕首去找找看有什么食物而已，怎么？难道这也是一种错误吗？试炼杀手这个名字我是知道的，说我像他，其实那个修炼杀手的真实身份是你才对！”李师兄口才极好，这一番话说下来真的是脸不红，气不喘，就算是被发现了真实的身份那有怎么样？对方只有一个人而已，而武元和王水蓝经过这一段时间的相处，他相信这三人的关系已经是彻底的离间了。

“至于我为什么要这么做？原因很简单，那就是我喜欢看着充满自信和希望的人一点一点的走向绝望，难道你不认为这是一种很美好的东西吗？我从来都没有在其他的事情上感受到这么好的成就感，既然你想知道的话，那我就告诉你我的经历好了，反正你也见不到明天的太阳了，你有没有尝试过一次又一次的参加者弟子试炼，原本是自信满满可是每一次的优胜者从来都不是你？不是你的实力不够，而是你的的心肠太好，被人诬陷，被人顶包，被人追杀，做出这些事情的人在弟子试炼中都是接受过我的帮助的。

可是事实告诉我，对于这些人你对他们心软，他们未必就会把你放在心上，既然是这样的话，那么我又为什么还要去想着别人如何如何，再后来我就彻底的想明白了，什么弟子试炼的头名这一切的一切我都是不要了，我要的就是摧毁所有资质不错的弟子，我要让他们知道这这弟子试炼中，我才是真正的王者，任何人都不能忤逆我的意思！

“现在你就眼睁睁的看着你的好友和女人是怎么死在你的眼前的吧！”此刻的李师兄显然是不愿再继续的伪装下去了，锋利的匕首带着风声刺向了武元和王水蓝，对此，谢长安倒是没有一丝的慌乱，“当”一阵的火花溅射，锋利的匕首竟然是深深的刺入了坚硬的寒冰中，这寒冰之下是坚硬的巨石，“怎么可能？这两人现在去了什么地方？”李师兄疯狂的嘶喊着。

多年的负面情绪是彻底的吞噬了这位李师兄的肉身，武元和王水蓝从一旁的角落中走出来，看到这一幕，心中多少是有些难过的，尤其是武元，李师兄人其实很好很好的，可是他为什么会变成现在这样？“去死吧！”李师兄本人的修为应该是在锋芒或者无常左右，可是这一出手，显然不是那么回事，他竟然是可以引动寒冰！寒冰在他的手上凝聚成了一柄无比锋利的长剑，道道剑芒席卷向了谢长安三人！

这根本就不是李师兄原有的招式，“你究竟是什么人？为什么要占据李师兄的肉身？”武元大声的说道，但他自己的功力显然不是这位李师兄的对手，虽然他修炼的心法不错，但依然不是这人的对手，“武元吗？我的好兄弟，你快杀了我吧，我这些年一直都是没有得到解脱，如果能死在你的手中，那也是真不错啊！”同一时间，李师兄恢复了自己的神智，他的脸色无比的痛苦，“师兄，你这是怎么了？你为什么会变成现在这样？”

“占据我肉身的是冰风，他是这狂风手下的四大护法之一，为人极为的阴狠，现在我就告诉你们他的能力是什么，他可以窥探内心，让你心甘情愿的和他达成一种交易，但实际上，他这么做就是在吸收你们的功力而已！啊！！”在说完这一句话后，李师兄彻底的没有了气息。

“真是无聊啊，就这么死了吗？你们好啊，先自我介绍一下，我是冰风，是狂风手下四大护法之二，我的能力是什么，这个废物刚刚已经说了，我本想和你们多玩玩的，可是现在看来是没有那个机会了！”眼前的冰风应该不能称之为人，这根本就是一种精神体的存在，这冰风原来是没有实体的，这就能解释他为什么要去占据他人的肉身了！”

“冰封世界！”在谢长安他们还没有任何反应的时候，他们迅速的被一层寒冰所覆盖，“你们是出不来的，这冰封世界最大的作用就是可以将你们身上的热量还有功力都是为我所用，真是麻烦，毒风那个小子竟然轻易的让你们过来了，不过我可不是他！”