    此时的李盛，营寨早已搭建成功，并且初步建立起了在李盛看来算是合格的防御工事。

    壕沟！

    尖刺！

    地雷区！

    以及李盛特别要求的，让南方出身的兵卒负责的一项项目。

    那就是在附近的森林等人烟罕至的地方，寻找足够的藤蔓出来。

    全部编织成一圈一圈的状态，在营寨周边铺满！

    这个奇怪的防御工事很是引起了不少士卒的抱怨，因为这玩意看着明显不如鹿砦，软绵绵的……这能当防御工事吗。

    不过李盛忙的很，自然也没有跟大伙解释，这东西可是反步兵铁丝网的原始形态……

    不仅可以防步兵，还有绊马索的作用。

    当然，鹿砦也能起到同样的作用，不过那东西要大量伐木，搞起来太慢了。

    等鹿砦搞好了，这先锋营的三千猛男也该累坏了，到时候怎么安排生活呢。

    所以李盛自然选择了更加先进的土味版铁丝网，迅速搞定之后，就借着自己的动植物图鉴，野外生存……等技能，带着三千好兄弟四处搞吃的搞柴火。

    半月下来，让全军都无比懵逼的是，这小日子过的居然比在中原的老家还滋润了……

    在中原，逢年过节才能吃上一回肉。

    现在天天都有肉吃，还有圣帅给咱们研究冬衣，烧不完的篝火柴禾……这谁顶得住啊？

    人都快养废了……

    最终营寨弄好了，水泥炉窑也搞得差不多了。

    此时……

    外出游猎侦查的先锋营小兵们，终于发现了李靖的驻兵之地。

    ……

    一处村子里，李靖正驻扎在此。

    尽管从这个漠北部落的小村子里还是找到了不少食物，但……

    终究是还有五万大军摆在这，而且补给通讯都断绝，最近也越来越危险了。

    最后思量了一番，李靖猜测突厥之军已经南下，而自己尽管兵力已经不足，但肯定还是要回头驰援。

    于是最后几天，硬着头皮还是行军出发了。

    可就在行军开始之后没几天，李靖就发现……

    天气越来越寒冷，行军也越来越困难。

    携带的冬衣在伏击中大量失落，兵卒开始有冻死的情况。

    此时的李靖，简直是焦头烂额。

    这时候他也想到了，自己这次翻车……一来，还是自己不够稳。

    这是李靖为将的自我修养，甩锅是没有前途的。

    二来，肯定是有内鬼将手雷和地雷的图纸，或者成品泄露给了突厥人。

    不然这等凶器突厥人却是从何处弄到的？

    李靖简直在心里骂了这内鬼一万遍。

    然而……

    并没有什么卵用。

    现在突厥大军兵威正盛，正在南下，自己行军都困难，然而还是必须回去救援。

    不过就在这行军途中……

    一日，忽然有兵卒来报，“将军，有人穿着甲胄骑着马，在附近打猎！”

    “穿着甲胄？”

    李靖顿时皱眉。

    这里是突厥腹地，自己来了一波逆向思维往这个方向突围跑路成功，可是既然这样……

    漠北深处，怎么会有人穿着甲胄在打猎？

    要知道甲胄可不便宜，而且还是犯禁之物。

    在中原都不常见，在这地方……

    难道是突厥人回头来搜索自己了？

    李靖不由得眯起双眼。

    对于伏击之后突厥人的动向，他有两个猜测。

    一是突厥人直接顺势南下硬吃长安，这是他最担心的。

    二就是突厥人回头搜索自己。

    要是这样……

    李靖的眼中浮现出一抹嗜血的光芒……

    玛德，让爷吃这么大亏，逮到机会看爷给不给你干碎就完事了。

    不过想归想，半晌之后……

    报信的兵卒都愣了一下，这将军怎么不说话……

    李靖却是沉默了下来。

    现在自己带着大军，行军都难，甚至生存都难。

    这要是真遇上了突厥，自己还真有一战之力吗？

    漠北这地方，太难了，太难了……

    不过李靖还未来得及发话。

    立刻之间就又有兵卒赶来。

    吵吵嚷嚷，却说是抓住了奸细。

    “将军，我们将人抓住了！”

    不一会，几名兵卒真的捆着一名小卒走了过来。

    李靖一看，只见这小卒身上竟是穿着禁军的战袍，而看痕迹还有披甲的痕迹。

    这就……非常奇怪了。

    附近难道有禁军？难道是之前失散的溃兵？

    李靖正要问话，一旁的红拂女忽然开口了。

    “相公，小心些。”

    “此人虽是汉人衣着发式，还穿着禁军的战袍。可大战之后，难道突厥人就弄不到战袍？”

    红拂女一直跟在李靖身边，既是李靖之妻也是他的参谋。

    被红拂女这一说，李靖顿时醒觉。

    再一观察，果然……不对劲！

    李靖眯起了眼，冷笑着看着俘虏开口了，

    “你穿着我大唐衣冠，可这塞北苦寒之地……你为何红光满面，容光焕发？”

    “突厥的羊奶，这么滋补么？哼！”

    李靖很快发现了这个破绽。

    没错，不是别的……

    正是这人的“状态”！

    包括脸色，包括表情，肤色……

    无论怎么看，这人最近的生活状态都极为舒适。

    首先，这肯定不是长安派出来增援的禁军。目前长安的禁军兵力极为吃紧，守城都嫌不够，还往外派？不可能。

    那么，也可能是之前大战走失的溃兵。

    但这个状态，怎么可能是溃兵？和大部队失散，活着都难。

    不过就在李靖正要唤人来严刑拷打此人，询问突厥下落之人时，

    意外的，对方却是直接招了……

    “李靖将军，俺……俺俺俺，俺真是大唐的禁军，不是奸细啊！”

    “不是？你有什么证据证明？”

    李靖轻蔑的一声冷笑，“大唐的禁军，主力都在本帅帐下，难不成你还是长安来增援本帅的？说吧，突厥主力现在何处？说的好了，或许本帅留你一命！”

    “启禀将军，突厥主力已被击溃，俺……俺正是来支援将军的啊！”

    这话音一落，李靖就整个愣住了。

    啥玩意？？？

    你是……

    是来增援……

    还真是来增援自己的？

    可长安不是只剩两万禁军了吗？

    突厥主力已被击溃？这根本不可能。

    两万人击溃三十九万大军，你以为你天兵天将是吧？

    很快李靖就失去了耐心，“来人，他不招那就斩了！”

