    “我说……再来一些。”君临冷道。

    阿莱莎警惕的看君临：“你到底什么意思？”

    君临直接道：“你知道能量抗性吧？候选者通过使用不纯粹的精核，会让自己暂时削弱，但也可以积累抗性。”

    阿莱莎有些明白了：“怪不得你一个一级候选者却有这样的抗性，原来你使用过那种方式。所以你是想利用我的怨念，来进一步增强你的抗性？”

    “没错。还不快点儿？”君临不耐烦催促道。

    阿莱莎哼了一声：“好，你想要，那就给你！”

    她小手一抬，按住君临的胸口，又是一大股怨念冲入君临胸膛。

    先前的怨念侵袭，不过是救治君临的附带，这一次却是实打实的攻击了。

    就在阿莱莎怨念侵体的那一瞬间，君临猛仰头发出“嗷”的一声狂嚎，整张脸都变得扭曲起来。

    “不好！”阿莱莎吓了一跳，自己怨念输入过多了，君临可能因此疯狂。

    虽然怨念能够改变神智控制对手，但怨念毕竟不是纯粹的控制能力，被改变神智的人更容易癫狂发疯，所以别说君临有心智抵抗，就算没有，非必要下阿莱莎也不会轻易尝试这一手段，因为那很可能造成不可测的后果。

    这刻眼看君临满脸青筋暴起，双目血红，隐然已有发狂的征兆，阿莱莎连忙要收回怨念。

    君临却大吼道：“滚开！我是天命之子，受气运加身，没有谁可以影响我；我是无敌的，所有侵蚀我的都将为我所用；没有什么能控制我……”

    他一口气喊了一大通话，听得阿莱莎帕尔马等人都面面相觑。

    塞恩更是叫道：“完了完了，他玩火自焚，已经疯魔了！”

    但君临完全不理会，还在继续叫嚷：“我的心智永远坚固；让我痛苦者必承受十倍之苦痛；所有对我的侵袭必将转到我的对头身上……该死，我无法破例……那就快乐起来吧，让世界充满爱与美好，无论承受怎样的遭遇！”

    他仰天发出这大声的呼喊，震的所有人莫名。

    轰！

    下一刻君临身上陡然放出圣洁白光。

    “啊！”阿莱莎发出一声凄厉尖嘶，就象是遇到了什么可怕的东西一样，身体竟然在瞬间消融。

    寂静领域骤然回缩，一部分畸形脸护士砰砰砰爆裂开来，消散于这片空间内。

    下一刻阿莱莎重凝身躯，不敢置信的看君临：“你做了什么？说！你到底做了什么？？？”

    她不敢相信，就在刚才，她遭遇了前所未有的重创。

    大量的怨念在这一刻消散，因怨念而结合的阿莱莎更是险些挂掉。好在寂静岭领域内的所有怨念都是属于她的，她及时召回部分力量，这才堪堪逃过一死。

    这到让君临也有些明白了：“原来是这样……如果位面一旦寂静岭化，你不是无敌，只是与位面同在。”

    一旦整个钢之位面形成寂静岭的世界，那么这个位面的所有一切都是阿莱莎的力量与生命之源。只要位面在，她就不死。

    甚至于连位面意志都会成为她的意志。

    阿莱莎愤怒的看君临：“你……你到底是什么人？为什么？为什么你能驱除我的怨念？”

    君临却没有说话。

    他只是笑道：“我答应过你，帮你维持一天。我说到做到的，但可没说过不做别的！”

    说着又是一拳击在贝瑟芬妮身上。

    再度的力潮回卷，阿莱莎没有出手，但是那力量落在君临身上，便只若清风吹过。

    怨念无效了！

    阿莱莎脱口而出：“你破除怨念的能力……也是泛位面化的？”

    听到这话，所有人都吓傻了。

    怨念是阿莱莎成就一切的根基。

    如果君临能够从整个位面层面破除她的怨念，那么就算能阻止位面之力还有鸟用？

    你丫就是新的位面意志啊！

    君临同情的看看阿莱莎：“你有没有想过，我既然早就知道你是阿莱莎，早就知道你的计划了，为什么还要出现在这里，配合你？”

    阿莱莎轻轻点头：“就是为了利用我觉醒你的能力？”

    “敌人就是最好的资源。”君临微笑。

    是的，君临就是要借助阿莱莎的怨念来让自己觉醒第二颗真理果实。

    上一次的觉醒已经让君临知道，他可以操控真理果实能力的方向，那么要对付阿莱莎的最好办法，就是在战斗中借助她刺激自己的觉醒。

    他的果实本来就快觉醒了，差的就是这最后一步。

    当然，这依然是有可能失败的。

    但是君临又怎么会在乎？

    无论是阿莱莎还是君临，某种意义上都不会在乎失败。

    对阿莱莎而言，就算计划失败，也可以继续努力。

    对君临而言，就算计划失败，他也依然有办法脱离险境。

    正如阿莱莎自己所说的，一个好计划是无论成败都有一个能够接受的结果。

    连帕尔马都惊呆了：“你到底是什么天赋？”

    “想知道啊？”君临一笑：“那我让你们见识一下。”

    他说着手臂已化作一柄黑色弯刃，正是亚历克斯的臂刃。

    和亚历克斯的黑管病毒转化不同，君临的臂刃本质是刃化术，只是一直以来，刃化自身会对他造成负担。但现在他身体的自适应能力大大加强，所以自体刃化已完全不用再担心负担问题，同时也可以一定程度的做出各种拟态，没有亚历克斯的对应威力，却有更多的灵活。

    这刻化成臂刃，君临一刀戳向自己的腹部，痛的他一阵龇牙咧嘴。

    违心再次爆发。

    位面混乱再度上演。

    但是和之前所有的表现不同的是，混乱发生的同时，人们竟然在欢笑。

    发自内心的欢笑。

    叶清弦一拳轰飞罗伯特。

    打完之后她发出狂喜的欢呼：“哈哈哈哈，打你的感觉简直太爽了！”

    罗伯特也翻身而起，双手象猩猩一般拍打胸口，口中喊着：“好开心啊，好开心啊，继续打我啊……被你打的感觉真是太美妙了。”

    战斗还在继续，残余的入侵生物依然在大杀特杀，位面的民众面对幻想生物的入侵，一边抱头鼠窜，一边大喊：“救命啊……我好开心啊……快来杀我啊……”

    烧房子的，学狗叫的，还钱的，裸奔的，逃命的，不管是谁，不管在做什么，不管再面临什么样的遭遇，那些人的脸上都会绽放出发自内心的喜悦笑容。

    就连动物们也同时对天狂吠，发出各种欢鸣。甚至连正在被宰杀的鸡鸭都拼尽最后的力气仰天为自己的遭遇而发出愉悦叫声。

    欢乐的情绪弥漫成一片海洋，在整个位面沸腾，甚至连位面意志都在雀跃。

    开心被黑暗面侵蚀，开心被盗取力量，开心它所遭遇的一切。

    与之对应的，是天空中的阴霾骤然消散，黑暗不存，天空恢复清明。

    无数怨念烟消云散，那些只有在黑暗中才能存在的怨念生物更是如积雪暴露于阳光之下，冰消瓦解。

    银殿内。

    砰砰砰！

    所有的畸形脸护士，刀头女，还有那三角头怪物，已纷纷化作青烟消逝。

    这一刻位面化成欢乐的海洋。

    怨念无存。

