    盛宛如不知道陆辰来赴宴，为什么手上还带着两个包裹，当然，她也没有细问，因为她今天的唯一目的，就是要达成合作搞定陆辰。

    所以盛宛如一改对陆辰之前的冷漠，露出微笑直接盯住了陆辰。

    “陆总，感谢你能来赴宴。”

    “盛小姐，别客气，陆总不敢当，叫我陆辰就可以。”

    “好，那既然这样，我叫你陆辰，你就叫我宛如吧。”

    “行！”

    陆辰也没再客套。

    他坐定后刚和盛宛如范思瑶说了几句话，饭菜就上来了。

    陆辰瞧了一眼，桌子上都是实打实的高级硬菜，看来这盛宛如为了和他达成合作，真是要血拼了。

    陆辰还在暗自琢磨时，范思瑶就给盛宛如使了个眼色，盛宛如就端着酒杯朝着陆辰走了过来。

    “陆辰，来，多日不见，我先敬你一杯酒。”

    面对盛宛如的刻意敬酒，陆辰并没有端起酒杯。

    他今天下午割破手指流了那么多血，不想喝酒，另外他待会儿还打算去看看倩芸，喝了酒不但不能开车，万一再让倩芸闻出酒味来，她又该担心了。

    所以陆辰竟然拒绝了。

    盛宛如见状，只好脸色微红着，十分尴尬地自己将酒喝了。

    怕气氛尴尬，范思瑶还是马上打起了圆场。

    “你看陆老板真是个自律的人，喝酒不开车，开车不喝酒，宛如你就别敬酒了，依我看，今天咱们三个都别喝酒了好吧，就喝些茶吧。”

    盛宛如见状，也只好点头同意。

    她直接就吩咐waiter，立刻来了一壶上好的西湖龙井。

    三个人开始一边喝茶，一边吃菜。

    约莫差不多了，盛宛如就将目光看了看范思瑶。

    见范思瑶也点了点头，她就再次把目光看向了陆辰。

    “陆总，我这几天在家想了想，上次咱们谈的合作的事，我觉得可行，如果你愿意，就按你说的，双方股权各占一半。”

    见盛宛如已经同意上次所说的提议，但是今时不同往日，过了那么久，上次谈的也只能作废。

    一切要从头开始再谈。

    不过有鉴于这次要真合作，陆辰并没有直接拒绝盛宛如，他夹了最后一口菜后，就将筷子放下了。

    “宛如，先别急，先吃饭，合作的事可以待会儿再谈。”

    盛宛如怎么可能不急，这前有堵截后有追兵的，她今天一定要把陆辰给拿下，一定要把合作给敲定了。

    不管用什么手段。

    所以她再次将目光看向了陆辰。

    “陆总，上次确实是我有些鲁莽，所以还请你见谅……”

    “这次我是带着充足的诚意来的，就是想和您一起合作双赢！”

    面对盛宛如的主动追击，陆辰最后还是将目光看向了她。

    “二小姐，你最近是不是晚上心烦意乱，持续睡不着觉？而且身上还是有很多红疙瘩，并且还在继续蔓延？”

    陆辰这话说出口，不但盛宛如愣了下，就连范思瑶也立刻露出了不可思议的目光。

    作为闺蜜，身上出疙瘩这等羞涩的事，盛宛如也就只对范思瑶说了。

    陆辰是怎么知道的？

    毕竟是隔着衣服，又那么隐秘。

    这陆辰不但会研制神奇的秘药，难道还是一位能看病的医生？

    正当范思瑶和盛宛如发愣时，陆辰却直接将随身的两包药放在了盛宛如的面前。

    “上面这包回去打开摊平，用袋子套住放在枕头底下，要连续用七日。”

    “下面这包也分成七份，每天在浴缸里泡澡时将草药放进去，水温要保持在40度，浸泡要超过一个小时，直到大量出汗为止。”

    盛宛如一听，直接尴尬地脸都红了。

    这是什么治疗方法？

    她这两天去三甲医院的皮肤科也看了，人家主任医师要么开的是口服内用的，要么是涂抹外敷的，这晚上高温药浴，和睡觉放枕头底下还是头一次听说。

    不过这次，盛宛如没有再怀疑和拖延，毕竟陆辰研制的那款神女美颜汤，她可是亲眼所见的。

    闺蜜范思瑶为了让她见到这种毁天灭地的惊人效果，可是亲自在她面前一丝不挂，让她亲眼所见的。

    那种白嫩光滑，是任何化妆品都无法比拟的。

    可以想象，陆辰的那款秘制神药，一旦进行了大规模的量产，那她的盛天制药，甚至她的盛氏化妆品公司，都能起死回生。

    这样一来，盛家濒临破产的产业，就能再次兴旺发达，盛家的祖业也能继续维持甚至发扬光大。

    所以盛宛如也决定以身试药，看看陆辰的这个法子到底灵还是不灵，马上盛二小姐就露出了微笑。

    “那既然这样，就多谢你了陆辰，我今天晚上回去就照办。”

    “好，还有一条，用药期间别喝酒，也别过多郁结生气，不然就会适得其反。”

    “好，我一定遵命而行！”

    “嗯，有啥不舒服可以随时联系我！”

    陆辰说着就站起身，直接走到了盛宛如的跟前，然后就示意盛宛如坐下。

    盛宛如有些害怕，以为陆辰是喝了酒原形毕露，像一些坏男人一样想玩什么花样，但是她一想，陆辰刚才可是滴酒未沾啊，想搞什么？

    正当盛宛如有些惴惴不安时，陆辰已经快速打开了他的针灸带，从里面拿出了一枚特制的银针。

    见陆辰不但走到盛宛如面前，还貌似要拿针扎人，范思瑶虽然不相信，但是也立刻起身凑了过来。

    合作不合作的先不说，陆辰你要干嘛啊？

    结果陆辰一点都没耽搁，直接命令盛宛如坐下，然后就用酒精消毒，开始对盛宛如针起灸来。

    他手段高超，就那么三下两下，就快要把盛宛如给搞睡着了。

    这个针灸方法，连女神范思瑶都看呆了。

    这堂堂陆辰，真没看出来，不但长得帅，会鉴别古玩，还会研制秘药，更会给人治病。

    只是没想到，这么好这么优秀的一个男人，竟然死心塌地吊在楚家小姐倩芸身上了。

    她楚倩芸有什么了不起的吗。

    论身材、论个头，论模样、论出身。

    她除了事业线不如楚家小姐丰满傲人，其它哪点比楚倩芸差了。

    只不过是陆辰和楚倩芸认识的早而已。

    范思瑶越想越不舒服，越想越觉得应该早些认识陆辰。

    如果她和陆辰早就认识，何至于让楚倩芸捡了漏。

    范思瑶还在呆呆地看着陆辰时，陆辰已经给盛宛如针灸完毕。

    拔针收拾完，陆辰又伸出双手，在盛宛如脑门上来回按了按，将自己身体里仅剩的一些灵气，又给盛宛如输了一点。

    而盛宛如在陆辰的精妙治疗下，也慢慢睁开眼睛醒了过来。

    殊不知陆辰立在盛宛如身后，安安静静地给盛二小姐针灸时，包间房门外，一双眼睛也悄悄将房间里的一切给看的清清楚楚。

    而在对门的包间，楚倩芸和她的闺蜜们，也正聚在一起吃饭。

    刚才拿眼在外面偷看的，就是楚倩芸的闺蜜潘金阁。

