    而武锐看着那前来求和的蒙亚魔斯文明使者，冷笑着，没有说话，不过那个使者虽然看到武锐如此表情，知道可能有点难，但还是开口道：“尊敬的人族神灵，如今我们已经放弃了，并且也没伤到贵方，不过即便如此，我们也愿意进行赔偿，息事宁人。”

    武锐冷笑一声道：“行啊，给，按照上面的给我人族赔偿，否则一切免谈。”

    说着，只见武锐甩出一张清单，轻飘飘的落在那使者的手上，使者看着上面的文字，一字一字的看，生怕落了一个字，然后冷汗就下来了。

    这哪里是赔偿，这简直就是在羞辱他们蒙亚魔斯文明啊！

    这种赔偿，只会出现在战争失败的一方，那赔偿出去的话，可就是要让他们文明沉浸百年之久啊。

    具体可以参考当年三眼文明是如何赔偿人族的，那都不是用具体的数字来表达了，是用总体的百分之几来。

    “这···恐怕不合适吧？”使者有些尴尬的说道。

    武锐却满不在乎道：“不合适，哪里不合适，你指出来，我可以改，没关系。”

    看着忽然好说话的武锐，使者感受到的不是放松，而是更加的无奈，这很显然是不可能改的。

    就算改，恐怕也只是改个小数点，甚至改得更多。

    他虽然觉得很愤怒，但是只是作为一个文明的使者，他也没有什么实权可以去做决定，他只能微微躬身道：“那我便将这个送回文明，让高层做决定。”

    武锐挥挥手，但最后却开口道：“你们只有···三小时不到的时间，等我人族大军抵达，还没给出确切的消息的话，那我人族将会对蒙亚魔斯文明直接宣战！”

    这已经算得上真正的不留情面了，使者刚忙起身回到文明。

    而在文明会议室内，看着传回来的消息，顿时众多高层脸若冰霜：“欺人太甚，欺人太甚！”

    众多蒙亚魔斯文明的高层无比的暴怒，上面的赔偿条件，那是直接想断了他们蒙亚魔斯文明百年的发展。

    每年总收益的百分之四十，每年所开采数额的百分之八十，这不是抢吗！

    虽然话是如此，但是保守派的众人在听到这个条件的时候，除了觉得开采资源矿物的数额要百分之八十之外，那百分之四十好像还真不算多。

    整体算下来的话，还没三眼文明付出的代价多。

    “这人族未免也太过自信了，还没开始，便已经准备好了这些，这是真觉得我蒙亚魔斯文明不敢跟他们开战么？”一位高层捶着桌子，愤怒的发声道。

    之前他们还觉得人族肯就此罢休，他们也打算息事宁人算了，没必要闹到那个地步，现在走到这个地步，也是人族直接调遣那么多兵力过来，他们不得不那么做。

    但是现在，给出那么一份赔偿清单，那意思不就是觉得他们蒙亚魔斯文明打不过他们人族么？

    不管打不打，都是输，给出这份赔偿清单很合理吧？

    说实话，这是真的不将他们当人看了。

    这怎么能不让他们愤怒？

    但是有的人总觉得他们没错，他们觉得自己主动提出和解或者示好什么之后，就没错了。

    他们怎么就不会想想，今天若不是人族，若是泽风和赵涵芷弱一点被追到，后果是什么？虽然他们的目标是那反哺的能量球。

    但是赵涵芷和泽风会给吗？不会给，不会给会怎么样？

    谁又知道？

    难道要等出事了，才来补救？那有那么好的事情！

    武锐双手环凶胸，身旁的副官道：“老大，所有人员已经准备就位，张将军也已经准备好随时出战了。”

    武锐点点头，然后开口道：“等会开打，还是你指挥战舰吧，我倒是要看看，这个蒙亚魔斯文明跟我们人族到底有多少差距。”

    副官点点头，也早就料想到现在了。

    随着时间的推移，等来的，那肯定没有什么使者了，唯有的是他们的观察舰观测到蒙亚魔斯文明已经开始了全面的防御。

    星门开启，战舰升空，构筑起防线，预估兵力是达到上千万的了。

    但是因为战场容量的关系，真正能够跟人族对上的兵力，恐怕也就相当的水平，或者说多一点。

    当然也是有先锋军过来做最后的调解的。

    蒙亚魔斯文明的先锋军是五个满编舰队，也是拥有上百艘战舰，带队的，也是一个神灵。

    “尊敬的人族神灵，我们文明，无意与你们挑起战争，现在离开，我们会给你们满意的赔偿的。”

    “按照我的那个么？”武锐明知故问的说道。

    “还请贵方不要为难我。”那神灵的声音，没有丝毫认错或者作为错误的一方所有的态度，那样子，就像是在打发叫花子一样。

    “那没什么好谈的了。”武锐呵呵一笑。

    “刚好，我人族军团也抵达了。”说着，在武锐的军团身后，慢慢开启了三道跃迁通道，潘多拉星域的赫炎军团抵达。

    刺寒星域，御蓝生的英灵舰队抵达，常春藤星域，羽轩残存的舰队和赵涵芷和泽风的舰队抵达。

    四大星域，四大王牌舰队都抵达了。

    那压迫感是非常足的，但是在蒙亚魔斯文明的神灵眼中，这不过是为了那可笑的颜面所做的一切罢了。

    人族，在他们眼中，虽然是理事文明，但始终只是五级文明，若是人族至圣还在，他们还会忌惮三分，但是现在，人族至圣都不知道是死是活，他们还怕什么？

    看着那四大星域舰队齐聚，蒙亚魔斯先锋军的神灵也不慌，命令舰队往后撤，然后对着武锐道：“那我等就恭迎人族的军团，看看是你们攻破我们蒙亚魔斯文明的防线，还是我们打服你们。”

    “哼！”

    说完，先锋兵团撤走。

    战舰大屏幕上，也连通了各大军团的主帅。

    “好久不见啊各位，看来都成长了不少嘛，哈哈哈！”武锐的笑声极大，看得出他是很高兴的。

    “确实好久不见了，什么时候换一下战场不？让我体验体验一下其他地方的，也好让我这边的战士多磨练一下，未来要是有地方守不住，还能支援过去不是？”御蓝生开玩笑道。

