    “是谁，是谁在这个时候引动了空门！”

    “此事太过无法想象，这……居然……居然……”

    “老夫参与交战无数，从未遇到这种事情，这未免太过不可思议了一些。”

    哗然之声嗡鸣，这空门的出现，使得这场战争有了短暂的停顿，无论是界内修士还是界外修士，全部都在这一瞬间相互看去，想要找到是谁引动了空门。

    但最终，他们却是没有丝毫发现。

    就在他们嗡声大作的同时，那出现在星空之中的空门，其内传出的那股浩荡的气息，却是没有停止，而是持续的暴增起来，形成了一股越来越强大的威压。

    这股威压之强，扩散之下生生的将下方战场的双方修士，向着四周横扫推开。

    那周瑾面色再次一变，瞬间苍白起来，从那空门内传出的威压，强大的超过了他的想象，更是在这威压之下，周瑾身子急急后退，心神巨震。

    “如此强大的空门威压，这……这到底是几道本源！！眼下出现的这空门，其强大的程度远远超过了我当年之时……”

    同样心神一震的，还有那青衣男子，这男子双眼露出寒光，在那威压下身子没有后退，而是抬头盯着那越来越凝实的空门。

    很快的，那空门就完全的凝实起来，如同实质一样，屹立在了星空中，其上光芒万丈，笼罩八方，把这漆黑的星空，彻底照亮！

    那光芒更是此言，从其上传出的威压，如同天地，使得四周无数修士，居然生出了跪下膜拜的冲动，在颤抖中，甚至已然有一些修为不高的修士，直接就跪拜下来。

    一道雷霆轰鸣，却见闪电交错下”那空门外弥漫了无数雷霆，轰鸣不断，惊天动地，使得这四周星空直接颤抖起来。

    “雷本源*……”那青衣男子目光一闪。

    但就在他话语落下的刹那，却见一片火海汹汹燃烧，环绕在那庞大的空门外，发出剧烈的轰鸣，与那雷霆争辉！

    “火本源！”那青年男子面色阴沉。

    在火焰出现的瞬间”一股道不明的力量，从那空门外凭空出现，这股力量，蕴含了一股似要把人心神吸撤进去之力，化作了一个模糊的图案，那图案仿若是一个印记，但却让这里的所有人，没有能看清晰者。

    这是因果印”看不清才是正常，一旦看清了，那么就是被此印吸入因果之中，九死一生。

    “这！！！这是因果大道！！三道本源，居然是三道本源”三道本源大成引动空门，这种事情古往今来从未听说，此人是谁！！！”那青衣男子双眼瞳孔收缩”神色大变。

    同样震惊的，还有南云子，南云子修为高深，此刻在感受到那空门的三道本源后，面色顿时变化，他心神震动下，死死的盯着那空门。

    “真的是三道本源！这世间”居然有人能忍住第三步的诱惑，能有如此悟性与造化”获得三道本源之力，此人一旦轰开空门”尽管还是空涅初期，但却可以轰杀空灵初期大能*……”

    司徒南，龙磐子，鲁夫子等人，一个个神色怔怔，这突然出现的空门，给了他们连续两次的意外，这种事情，让他们不知是福是祸。

    “这气息……怎么与我那兄弟如此相似…………”司徒南的眼中，隐藏了激动与期望，他隐隐有了一个让自己心跳加速，兴*奋到极限的猜测。

    这一切，在那苍茫虚无内的王林，并不知晓，他听到的那遥遥传来的轰鸣，正是外界那空门出现造成。

    “生死本源！”王林盘膝坐下，双手抬起，双目微微闭合。

    这虚无一震之下，在王林四周那血色光芒外，立刻第四道本源，赫然出现。

    这第四道本源，是生死！

    “我左手为生……”王林话语充满了一股说不出的威严，仿若他说出的话，就是天地规则。随着话语的落下，王林的左手之上，立刻就出现了一团白气，这白气卷动之下，化作了一个白色的印记。

    这印记，蕴含了无尽的生机，更是蕴含了天空的意志！

    “我右手为死…………”王林的右手，轰然间便有一股黑气缭绕，环绕之下，一股死气惊天而动，这股死气，蕴含了大地之力！与他左手的生机，成为了鲜明的对比。

    “我王林，便是生与死的天地！”王林双手在身前一合，猛地睁开双眼，在其双目睁开的瞬间，一道黑白交错的光芒从其合上的双掌内穿透而出，这光芒万丈之下，笼罩虚无。

    “生死印！”

    王林双掌伸开骤然间，那黑白光芒飞舞而出“在血光化化作一今生死印记，环绕王林四周，与那其余三道本源，融在了一起。

    这，是王林自创的，第五道神通，生死印！

    生死印一出，足以让天死地生，其威力莫测！

    就在王林这第四道本源出现的刹那，昆虚星域内，朱雀星外，那屹立在星空中的空之大门，再次起了阵阵滔滔轰鸣，这轰鸣蕴含的威压，让更多的修士颤抖中跪拜下来，远远一看，几乎所有修士，全部都身不由己的在这威压下，不得不颤跪。

    那空门随着威压暴增，其上出现了黑白两股气，这两股气旋转交错，环绕那庞大的空门，形成了在外人眼中看去的，第四道本源！

    这第四道本源一出，最先崩溃的就是周瑾，周瑾身子剧震，再次后退，其眼中的骇然，已然到了无法想象的程度。

    “四道本源，我界外之中，从未有人可以四道本源引动空门，这不可能，这绝对不可能！！”

    那青衣男子面色有了苍白，三道本源本就已经让他震惊，他隐隐觉得，那就是极限了，可如今一看，居然还有第四道。

    “四道本源，当为天之轿子，四道本源若是轰开了空门，即便是空灵中期修士，也将不是此人对方，他…………到底是谁！！！

    是谁有如此造化，有如此耐心，有如此明悟之力！！这种人物，若是界内之辈，必须要立刻杀死，否则后患无穷！！

    四道，应该是其极限了，四道本源引动的空门，其强悍的程度绝非轻易可以打开，此人即便是四道，也很有可能被空门所阻！”

    但就在这时，那空门居然再次一震，其上的威压轰然暴增，更为强烈的爆发出来，这股爆发之力，形成风暴，卷动四周无数修士向着四周横扫，齐齐避开。

    那空门上，赫然出现了第五道本源之力！

    这第五道本源，是真假，随着其出现，这空之大门立刻模糊起来，仿若在其后，再次出现了一个虚幻的空门，两个大门耸立在星空，让人一眼看去，难分真假！

    “第五道本源！！！这……，这……”那青衣男子神色彻底大变，他一直不动的身子，蹬蹬蹬的退后了数十丈，指着那空门，眼中露出从未有过的骇然。

    “五道本源，居然是五道本源，此人若是轰不开空门也就罢了，可一旦轰开，凭着其五道本源所凝聚出的力量，可战空灵后期*……”

    四周所有修士，在这一刻全部都心神不受控制的震动，被那一次又一次的空门威压不断地逼退。

    南云子目光一闪，他不知道这空门是哪一方修士引动，但他却知道，如今是一个千载难逢的良机。

    “昆虚众修，莫要去看这空门，我们杀上去！”南云子一声低吼，其声音笼罩数千界内修士心神，将他们生生震醒，南云子向前一步迈去，直奔那被空门震撼的青衣男子。

    司徒南、龙磐子、鲁夫子等人，齐齐而去，在那轰鸣之下，再次与界外修士展开了疯狂的厮杀。

    在他们身后，那界内数千修士更是紧随而出，一时之间，腥风血雨无尽！

    但就在这时，却是从那远处的星空中，传出一声冷哼，却见一片紫色的雾气凭空出现，那紫色的雾气速度太快，几乎瞬间就临近战场，直奔与青衣修士交战的南云子，与其身子一碰，轰的一声巨响下，南云子之前本就有伤，此刻面色惨白喷出鲜血，身子倒卷，直奔朱雀星。

    “太古五尊！！速退朱雀星以阵法对抗！”

    在他话语传出之中，那紫色的雾气横扫之下，从司徒南、龙磐子、鲁夫子身边一扫而过，鲁夫子喷出大口鲜血，身子向后抛出，肉身轰然崩溃，其元神萎靡，急急逃遁。

    司徒南全身金光一闪，却是在这危急之时拿出了青霜所赠的法宝，那法宝是一枚玉简，此刻这玉简崩溃，他喷出鲜血，身子急急后退。

    还有那龙磐子同样身子一散，在后方重新凝聚后，几乎快要透明，不假思索大袖一甩，卷着司徒南与鲁夫子元神踏入朱雀星。

    还有那数千修士，在南云子的低吼下，一个个毫不犹豫的退后，从四面八方，齐齐回到了朱雀星。

    那紫色雾气漂浮在星空，雾气一散，从内走出一个老者，这老者神色不怒自威，冷冷的看了一眼星空的空门，双眼瞳孔微不可查的收缩了一下。