    笑容将眼中的那抹失落盖过，随即，李子轻也是转身朝着山下走去。

    阳光、释怀、洒脱映照在李子轻下山的步伐上。

    而林宇和苏清却是没有注意到这一幕。

    良久后，苏清雪才松开了林宇。

    在苏清雪的口中，林宇也是得知了那六人的身份。

    那六人是苏家花大价钱请来的高手，为的就是将苏清雪绑走，或是直接抹杀。

    让雪清集团群龙无首，以缓解苏家的危机。

    而苏母的坟墓就在香山中的墓园里。

    苏清雪被苏父利用母亲的安眠之地给骗到了这里。

    原本苏清雪想打电话给林宇的，但最后想了想，还是没有打扰林宇。

    闻言，林宇又是一阵自责。

    ......

    恢复了一些体力后，林宇也是背上了苏清雪，朝着山下走去。

    当林宇来到了山脚下停着的车前，这才想起了李子轻。

    苏清雪在林宇的背上，自然是感受到了林宇身体的僵直。

    也是开口道：“林宇，怎么了？”

    林宇这才开口道：“李子轻和我一起来找你的！”

    闻言，苏清雪呆住了，“那她人呢？”

    随即，林宇也是将苏清雪放下，开口道：“她让我先上去找你，她随后跟上，刚才只顾着你了，就忘记了这茬。”

    说着，林宇也是掏出了手机，找到李子轻的电话打了过去。

    ......

    看着手机上显示为一格的信号，林宇陷入了癫狂。

    随即也是看向了苏清雪，刚要开口，就听苏清雪道：“我在这里等你，你上去找子轻去。”

    林宇连忙点头，两个女人都是如此。

    随即，林宇便朝着山上跑去，边找边喊。

    “子轻！子轻！”

    天色也渐渐地暗了下来，林宇开着透视寻找，灵力都已消耗光了，也没有找到李子轻。

    沉吟了片刻，林宇也是朝着山下走去。

    远远的便看到了林宇的身影。

    随即也是下车迎着林宇跑了过来。

    来到林宇身边后，焦急的问道：“子轻人呢？”

    林宇低垂的摇了摇头，“没找到”

    “这里信号也没有，救援队也通知不了，要不你先开车回去，有信号了就报警通知救援队，我在这里继续找。”

    沉吟了片刻，苏清雪也是点了点头。

    “那你注意点安全。”

    随即，苏清雪也是再次上车，便直接朝香山外驶去。

    而林宇也是再次朝着山上走去。

    体内是一点灵力都没有，而眼睛也是火辣辣的疼。

    只是林宇不敢和苏清雪说，怕苏清雪担心。

    一步一步艰难地朝着山上走去，没有透视，只能拿着手机上的手电。

    “子轻!”

    一路一路的喊着上去。

    半个小时后，林宇也是感觉体内恢复了一点体力，便再次开启了透视。

    眼睛也是在透视开启的瞬间如银针在扎一样。

    稀稀疏疏。

    只听一阵草丛窜动的声音。

    林宇赶忙朝着那边看去。

    顿时，林宇只感觉内心一阵颤动。

    只见一只老虎在那边。

    看着这只老虎的体型，应该是一只华南虎。

    而那只老虎也是正匍匐着身子，死死的盯着林宇。

    匍匐着身子都接近有一半身高，而那四肢上、后背上的肌肉，更是让林宇胆战心惊。

    要是平常还好说，可现在自己体内仅有的一点灵力都在维持着透视。

    要是没有透视，林宇根本就不可能看清这只巨兽。

    林宇不敢有丝毫的动作，生怕那只老虎以为林宇在挑衅它。

    一人一虎就这样对视了良久。

    吼~

    终于，许是那只老虎有些不耐烦了，发出了一声低吼。

    那声音也是直射林宇心魄，让林宇不禁咽了咽口水。

    随即，只见那老虎向前踏出了一步。

    吼~

    又是一声震颤人心的嘶吼，借助着那一步直接就朝着林宇扑来。

    没有灵力，就连传承记忆都调动不了，根本不知道这老虎的弱点。

    转眼间，那老虎也是扑到了林宇身前。

    巨大的爪子拍向林宇。

    林宇也是堪堪的才躲过了那足以贯穿胸膛的利爪。

    可还是被那虎爪一巴掌拍在了手臂之上。

    咔！

    林宇手臂传来一声响动。

    瞬间，林宇的手臂被那虎爪近一千公斤的力量给拍的直接骨头折损。

    这还是林宇在得到传承之后增强了太多肉体的力量。

    不然就是这简简单单的一巴掌，林宇的手臂也要直接粉碎。

    赶忙借势弯腰，躲过了虎扑。

    随即直接往后跳去，不能再近身一点点。

    伴随着疼痛，整只左手现在都是处于垂落状态。

    林宇也是在心中大骂施耐庵。

    真的服了这个老六，把武松打虎写得那么逼真。

    还和老虎缠斗在一起？还压住老虎？

    这特么一巴掌老子胳膊就折了。

    信了施耐庵的鬼话。

    而那只老虎也没有打算给林宇丝毫喘息的机会，再次扑来。

    而这次直接张开了巨大的虎口，锋利的獠牙也是漏了出来。

    林宇也是没有丝毫办法，只能靠着老虎的前缀动作来进行本能的躲闪。

    索性，林宇预判对了。

    也是差一点点，躲闪了开来。

    随即再次和那只华南虎拉开了身位。

    而此时，林宇的眼睛也是再次刺痛起来，透视也忽明忽暗，甚至都有些看不清那只华南虎的身影了。

    天要亡我？难道今天真的要死在这？

    林宇的心中也是生出了一股恐惧。

    不过万幸的是那只华南虎见两次都没有扑到林宇，也是停留在了原地，再次虎视起林宇来。

    眼睛也是愈发疼痛，更是被先前那两次惊险的躲闪吓出了一身的冷汗。

    片刻后，那老虎看着林宇没有动作，也是试探性的向前走了一步。

    林宇吓得立马就要再往旁边扑。

    见那只华南虎没有扑来，林宇这才停住了动作。

    心中也是有了一丝戾气。

    “畜生，还真是聪明啊！”

    那只华南虎好似是听懂了林宇的辱骂，也不再试探，再一次的扑了过来。

    动作之快，犹胜先前。

    不光如此，在那只华南虎扑过来的瞬间。

    林宇的透视消失了。

    漆黑的夜，也是让林宇睁着眼也看不清那只华南虎的身形。

    要是李子轻或苏清雪在场的话，便能看到极为骇人的一幕。

    林宇的眼角上流出了丝丝的血迹。

