    血之法阵开启瞬间。

    环绕在伊丽莎白周身的无尽血水，直接融入血色光幕。

    随着血芒疯狂涌动。

    血幕一阵荡漾，激射出无数支血箭。

    遮天蔽日。

    朝着下方兽人大军，铺天盖地射了过去。

    只要被血箭射中，无论兽人伤势重不重，伤口瞬间血流不止。

    最终皆因失血过多而死。

    短短五分钟时间，便灭杀了近一半兽人大军！

    咔嚓——

    随着伊丽莎白主动撤去法阵，英伦国古堡城门大开。

    无数吸血鬼和狼人，蜂拥而出。

    冲向溃不成军的兽人大军。

    之所以伊丽莎白没有借助法阵之力，将兽人大军尽数消灭。

    实在是因为灵石太过宝贵。

    虽然英伦国高居蓝星战区实力排行榜第二，被王界分配了大量资源。

    但是终极之战才刚开启，需要打一个漫长的持久战，能省一点是一点。

    十分钟后。

    英伦国古堡前的两支兽人大军，被轻松歼灭。

    接下来。

    蓝星诸城齐发威。

    一个个城主亲自上阵。

    或是开启法阵，或是携带王界传来的强大法宝，疯狂屠戮进犯的兽人战区大军。

    直到这一刻。

    直播间民众才终于发现。

    蓝星战区的城主，竟然没有一个随先遣大军出动，全部选择了镇守城池。

    结合如今的战况一看。

    众人很快意识到。

    兽人战区自以为将蓝星战区主力引了出去，实则除了龙城主力以外，其他城池根本没有被引出。

    反倒是被对方算计了。

    白白将大量兵力投放在了先遣部队。

    想明白这一切的蓝星民众，开始拼命为龙城加油助威。

    他们认为这一切，都是由萧云城主背后操刀执行。

    更是以身作则。

    大公无私的主动派出龙城主力，作为诱饵，去牵制兽人战区的前锋大军。

    为蓝星其他城池分担压力。

    这种舍己为人的高尚品德，令所有蓝星民众动容。

    看着事态严重偏离自己的预期。

    让屏幕前的亚历山大，差点枚当场气的吐血。

    现在他无比想要对着这群蓝星民众大吼。

    “蠢货们，老子才特么是这一切的幕后操纵者好不好？”

    还有就算不知道是谁。

    怎么就全部脑补到那小子身上了？

    合着自己费半天劲，功全记那小子身上了！

    ......

    与此同时。

    即将进入天使战区境内的萧云，忽然感觉体内有种熟悉的异样感觉，暖暖的非常舒服。

    这种神奇感觉，萧云之前已经出现过两次。

    第一次出现在第二次怪物攻城，第二次出现在孤身闯血魔主城时。

    每一次出现，都为他带来了非常大帮助。

    后来他特意查过相关典籍。

    结合当初自己遭遇的处境，真得发现了这一股力量的来源。

    按照上古时期的称呼。

    这股力量名为——信仰之力。

    当大量民众对一个强者心生崇拜，感激之情时，便会产生信仰之力。

    信仰之力想要真正起到效果。

    至少需要十数亿民众，同时对一人产生信仰，同时这种情感越激烈效果越好。

    萧云这一次的异样感，比起前两次竟然还要强烈许多。

    此时他有些纳闷。

    什么情况？

    为什么自己什么都没有做，就有源源不断的信仰之力传来？

    如果这一件事让亚历山大知道，恐怕将会当场被气晕。

    ......

    就在蓝星民众为龙城大义，感动到热泪盈眶时。

    由五支兽人大军组成的联合大军，朝着龙城攻来。

    所有人忍不住开始为龙城安危担忧起来。

    如今大量精锐远在草原上与前锋部队鏖战，城池内部兵力必定不会那么充足。

    五分钟后。

    五名兽人城主同时走出大军，一直来到城池前，叫喊起来。

    “龙城的赶紧打开城门，速速出来受死！”

    此刻的他们也知道了蓝星战区最强的龙城，竟然为了其他城池安危，主动派出大量精锐充当诱饵。

    致使自己城池空虚。

    在兽人看来这样做完全不是伟大，而是妇人之仁！

    在他们兽人战区的传统文化中。

    只有弱者为强者牺牲的，可从没有听说过强者为弱者牺牲的。

    简直是本末倒置，可笑至极！

    他们这一次就要趁此良机，一举将蓝星战区最强的龙城摧毁。

    龙城之中。

    木灵被萧云认命为**城主，全权负责城中事务。

    眼见兽人大军兵临城下。

    木灵神情凝重，宣布将领道。

    “时机已到，开启诛仙阵！”

    萧云在临行前告诉木灵。

    如果必要，可以直接开启诛仙阵震慑来犯大军。

    此时的木灵看出。

    龙主大人从伊丽莎白口中得知的事情，确实是真得。

    蓝星战区120座城池，只有他们龙城派重兵出征。

    木灵为了震慑兽人战区，免得被视为软柿子，选择直接发动诛仙阵。

    只见五名兽人城主正在城下疯狂叫嚣，结果下一刻异变突生。

    铮——

    一声嘹亮如惊雷般的剑鸣，突然自龙城中传出。

    紧接着就见。

    一道道蓝色光芒浮现在整个龙城，一柄巨型蓝色光剑自主城冲天而起。

    剑身散发的恐怖威压，强大无比。

    致使附近空间隐隐出现扭曲。

    英伦国古堡开启的地阶阵法与之相比，犹如云泥之别，完全不可同日而语。

    这一次的巨型光剑为蓝色而非银色，是因为萧云将诛仙剑带走了。

    是以绝仙剑作为阵眼开启的。

    魔导界

    黑魔法师帽少女看着龙城上空，那一柄巨大蓝色仙剑，俏脸上写满了震惊。

    “天啊，竟然是天阶法阵！”

    作为来自梦幻级世界的强者，她一眼认出蓝色巨剑乃是由法阵之力凝聚而成。

    还不是普通法阵，而是极为稀有的天阶法阵。

    天阶法阵价值远在天阶法宝之上，珍贵到，甚至很多梦幻级世界都不曾拥有一个。

    少女没有想到。

    区区一座五星战区城池，竟然拥有一个天阶法阵。

    实在是骇人听闻。

    ......

    龙城。

    高悬于城池之上的巨型蓝色光剑，随着一阵颤抖，剑身突然崩散开来。

    化作漫天小型银色光剑，朝着城下兽人大军斩去。

    噗嗤！

    噗嗤！！

    刹那间。

    无数兽人被蓝色光剑透体而过，剑身所蕴含的恐怖能量，当场震碎五脏六腑毙命

