
　　第九十二章、渣攻

　　王超可真是冤枉极了。

　　前面是他不敢去见谢竹星的爸妈,怕人家两位瞧不上他，回来几天一直没和谢竹星见面，惦记得不行,也有点想通了，伸头是一刀缩头也是一刀，谢竹星说的也没错，下回他也还是这个他，要瞧不上还是瞧不上。再说,谢竹星这么有主意的人，还能因为父母的原因就甩了他是咋地？

　　他做好心理建设了，然而等谢竹星叫他回家吃饭这天,他又真有事走不开。

　　还是暂时不能让谢竹星知道的事。

　　就是好莱坞那部超级英雄电影。

　　上次他不让谢竹星演,以为这事儿稀里糊涂过去了,没成想王齐又来问他一次：“小谢真不上？他要真不上，这机会可就给nex的前队长了，他和小谢路子比较接近。”

　　nex是id的前辈组合，这位前队长是段一坤工作室成立之初签的第一个艺人。

　　王超记仇得很，看段一坤不顺眼，不想把这机会给他的艺人,不爽道：“和小谢路子最接近的不是我吗？咋不叫我上？”

　　王齐嫌弃他：“你会吃。”

　　王超不服气道：“就nex那个队长，连小谢的头发丝儿都比不上，凭啥让他替补？”

　　王齐懒得听他废话，说：“晚上我约了和这件事有关系的几个人吃饭,你要还想要这机会，就一起过来。”

　　早前被刘聪明劝的时候，王超就有点后悔，现在机会第二回摆在面前,他犹豫起来，道：“我去？用不用叫小谢一起？”

　　王齐道：“他知道有这一茬事儿？”

　　王超：“……你咋知道他不知道啊？”

　　王齐说了地址，道：“七点半，别误了，穿件正经衣服。”

　　挂了电话，王超垂头丧气，叫谢竹星去打这酱油？还是便宜段一坤？

　　想了一会儿，他猛地反应过来一件事。

　　卧了个大槽，大哥是不是看出他和谢竹星有一腿了？

　　完了完了，这可咋整？就大哥那武力值，真能踹死谢竹星吧。

　　就这时候，谢竹星打电话来叫他回去吃饭，他挺沮丧的，说：“不行，我今天有事儿。”

　　谢竹星也不问他什么事儿，就挂了他电话。

　　王超：“……”

　　今天可真他妈太丧了。

　　晚上他打扮得人模人样去了饭局，王齐对人介绍说是自己弟弟，别人都客客气气的夸他几句，王齐斜眼看着他笑，他心里有鬼，也不敢多说话，低头扒拉面前那一盘菜吃。

　　等人家几个人聊起那部电影来，刚开始还是说投资、发行，还讨论中国资本进入好莱坞以后的影响什么的，他也不感兴趣，终于聊到“塞个咱们的年轻演员进去”，他才竖起耳朵来听。

　　有个叔叔模样的笑着说：“我看也没什么好挑的了，就谢竹星吧，王齐推荐的还能有错？”

　　……王齐推荐的？王超特别状况外。

　　王齐瞥他一眼，说：“他以前和我弟弟是偶像男团的队友，一起当歌手，现在他转型去演戏了，人上进，进步很快，他们这一拨年轻人里，人气算是数一数二的了。”

　　王超还没听王齐这么夸过人，与有荣焉的坐直了。

　　旁人听了王齐的话，问王超：“那你现在还唱歌吗？有代表作没有？”

　　王超规规矩矩的：“年初才单飞，就发过一首单曲，想你想我。”

　　问话的人恍然道：“这歌挺火的呀，原来是你唱的。”

　　另个人一拍手，说：“弟弟原来就是leo？王齐，你怎么不早说？”

　　王齐笑道：“早说晚说有什么不一样？”

　　那人笑容更大，道：“我这边刚签了部迪士尼真人电影的内地推广，中文版主题曲要找人翻唱，好几个人对我推荐过leo，我还说这是谁？弄了半天原来是你弟弟，那可别费劲再找别人了，就让他来吧。”

　　王齐道：“你这片子不是刚拿到龙标吗？定档了？”

　　那人堆笑脸道：“是刚拿着，想和北美同步上映，四月底，有点赶，回头你得给想想辙。”

　　王齐道：“行吧。不过先说好，我弟弟唱歌可不怎么样。”

　　王超不乐意了，谢竹星都夸了，就不能夸夸他吗？

　　就听王齐接着说：“他不是学唱歌的，是学钢琴的，钢琴弹得好，小提琴也拉得好，我们家把他艺术家培养的，没养好，给养歪了。”

　　一桌人都笑起来。

　　王超不气了，他听出来大哥夸他，比夸谢竹星那几句真心多了。

　　他也明白过来了，大哥叫他来，根本不是为了谢竹星，而是想扔给他一个机会吧。

　　大哥对他还挺好的。

　　结果饭局一散人走光了，王齐立刻翻了脸，咣咣咣踹他好几脚。

　　他可委屈坏了：“我今儿啥不该说的话也没说啊！”

　　王齐板着脸道：“你干不该干的事儿了没有？

　　王超：”……哪方面的呀？“

　　王齐又劈头盖脸揍了他几下，他捂着脑袋坐在那里哭唧唧。

　　王齐骂他：“你个小兔崽子，搞自己队友，我不管你，搞了还不叫人家好好发展事业，你说你是不是渣？”

　　王超：“……”23sK.com

　　王齐道：“丢脸不丢脸？有你这么当1号的吗？”

　　王超有苦说不出，也不敢说，委委屈屈的认了自己是个渣攻。

　　作者有话要说：有亲戚来访，今天就这一丢丢，明天争取长一点，大家么么哒

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 92 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 