    随着副本次数的增加，出现再高等级的怪物，秦然都不会意外。

    甚至，他有可能直面神灵。

    对此，秦然是心知肚明的。

    但这并不代表，秦然现在就做好了和神话中怪物交手的准备。

    毕竟，在秦然的设想中，有着‘神话’标示的怪物，至少也得是十几二十次副本难度了。

    所以，他现在连一点准备都没有。

    可秦然也很清楚，眼前的地狱魔蛛并不会因为他的退缩，而放过他。

    在数本记录地狱魔蛛的书籍中，都非常明确的提到，进入捕食状态的地狱魔蛛，不会放过任何的生物。

    而在吃饱了的情况下？

    它们也不介意玩弄猎物，接着，将其做为预备的干粮。

    没退路！

    那就，拼一把！

    “史奇，去下层的甲板，那里的某处应该是眼前大家伙的巢穴，博伊尔如果没有死的话，应该就在那里了！”

    秦然语极快的说道。

    “那你……保重！”

    史奇想要说些什么，但最终都变成了一声带有祝福的叮嘱。

    “放心吧！”

    “我曾经想象了很多种死亡的方式，但是绝对不包括被别的东西吃掉——要吃，也是我吃掉它们！”

    秦然低声冷哼。

    他的目光紧紧盯着眼前的怪物。

    胸腔内心脏跳动的节奏开始改变了。

    咚、咚咚、咚！

    极为特异的两股气息从秦然身上喷勃而出。

    一面包含着色.欲、贪婪、贪食、懒惰、愤怒、妒忌、傲慢七种邪异之感，如同是彩虹般的极光开始漫延。

    另外一面，刺鼻的类硫磺气息，带着混沌的狂乱、蛮横即将化作焚天之炎。

    “大家伙，猜猜是哪个？”

    “还是……”

    “两个一起！”

    秦然的声音变得低沉、沙哑，却又富有磁性，矛盾之极的感觉，让任何听到的生物都感觉难受之极。

    却偏偏又想沉浸其中。

    当其冲的就是那些饲养邪灵的‘本体’，他们呆滞的神情中出现了欢愉，接着变为臣服。

    邪灵化作的粗壮触须，更是紧紧的贴附在甲板上，似乎在表示自己的俯称臣。

    远处描绘着魔法阵的男子不可置信的看着秦然。

    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    对方连连大吼，紧接着一口鲜血喷出，整个人都委顿在地。

    即使这样了，对方还在不停的念叨着。

    “恶魔血裔！”

    “灵祖之裔！”

    “怎么可能？”

    “为什么会这样？”

    ……

    没有人回答他的话语。

    史奇早已经翻出了栏杆，滑向了第二层甲板。

    秦然与地狱魔蛛对视着，准备翻开自己的底牌。

    不过，没有人回答，不代表没有人听到！

    而且，不止一人。

    游轮某处的巢穴内，被一层如同针刺般灵光所笼罩的某人，他听到了。

    他停止了挣扎。

    “我的助手，犹如乌鸦，带来不详，名为告死，身带混沌，心有光明，犹如王者，君临大地。”

    他自语着妮凯蕾离去前的语言。

    “这就是身带混沌，心有光明吗？”

    “然后，还会犹如王者，君临大地……真是好了不起！”

    对方轻声自语着。

    接着，化为了一声叹息。

    “那么……我该如何选择？”

    ……

    在游轮的某处，某个特异的存在听到了。

    她早已枯萎的心中有了喜悦。

    她向着她的宠物出了命令。

    轰隆隆！

    异样的轰鸣声又一次出现了。

    随着这样轰鸣声的出现，正在与秦然对视的地狱魔蛛后退了，一个急的跳跃，扑向了委顿在地的男子。

    不过，一层力场护盾却出现在了男子的身上，挡住了地狱魔蛛的啃食。

    “咦？”

    刚准备选择【变身恶魔】且同时【召唤欲.望之兽】的秦然一怔。

    这在秦然看来是不可思议的，因为，按照记载，地狱魔蛛的啃食不要说是魔法道具构筑的力场护盾了，即使是神灵构筑的防御都低挡不住。

    但眼前的事实，并不是幻觉。

    “难道……”

    “它只是虚有其表的？”

    猛地一个猜测，出现在了秦然心底。

    而随之，秦然就肯定了这一猜测。

    因为，那层在秦然判断，绝对没有过强大级别的力场护盾竟然又一次的抵挡住了地狱魔蛛的攻击：毒液喷射。

    传说中能够腐蚀神器的毒液，竟然无法腐蚀一层力场护盾。

    这怎么可能。

    只有，地狱魔蛛虚有其表才是最合适的解释。

    而联想一下对方诞生的地方，这样的解释，越的合理了。

    没有了地狱硫磺河做为的温床，即使用某种手段孵化，也和真正的地狱魔蛛差了不止一个档次。

    “既然是这样的话……”

    秦然双眼一眯。

    停止了之前的选择。

    面对真正的地狱魔蛛，即使是【变身恶魔】并且【召唤欲.望之兽】，秦然也没有任何的把握。

    但面对一个虚有其表的地狱魔蛛时，不论【变身恶魔】还是【召唤欲.望之兽】都是浪费。

    啪！

    又一次的毒液喷射，虚有其表的地狱魔蛛终于打破了对方的防御，锋锐的前螯张开后，就准备吸食眼前猎物的灵魂。

    不过，秦然却比它更快。

    砰！

    【蟒蛇-2】左轮手枪激出的大口径子弹，将完全失去反抗之力的男子一枪爆头。

    脑浆子，夹杂着稀碎的脑壳，散落一地。

    一件闪烁着金色光芒的卷轴从对方身体上浮现。

    秦然的双眼，扫视了一眼金光后，注意力就全部的放在了虚有其表的地狱魔蛛上。

    地狱魔蛛同样以复眼盯着秦然。

    食欲，夹杂着某种厌恶感，混杂成最为纯粹的杀意，十几只剧毒蜘蛛扑向了秦然，而更多的、密密麻麻的剧毒蜘蛛则开始聚集到眼前的地狱魔蛛身边。

    秦然一剑横扫。

    扑来的剧毒蜘蛛，纷纷在风压下，粉身碎骨。

    但，剩余的剧毒蜘蛛，连带着那头地狱魔蛛却围了上来。

    嗡！

    【狂妄之语】出了激烈的颤音。

    就好似古代战场的敲响的战鼓。

    在秦然手中本该沉重的双手巨剑，开始变得轻盈起来，同时，也越的……锋锐。

    暗红色的光芒不停的在剑刃上盘旋，一股倔强、不曾被驯服的意志，散着属于自己的骄傲。

    【桀骜】！

    【不驯】！

    ps第二更~

    马不停蹄的第二更！

    颓废再次向大家抱歉了！

    今天情况真心特殊！

    对不起了！(未完待续。)