    看着昊天如此的样子，瑶池顿时觉得他变得很陌生，与当初在紫霄宫中时相比，昊天就好像换了一个人一般，如今的昊天变得有野心，对权利有着极强的控制欲，一身的皇者做派。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见劝阻不了昊天，瑶池便问道：“既然你准备收服龙族，那你准备怎么办，龙族虽然衰败了许多，但恐怕绝非三言两语便能收服的，而且若他们加入天庭，到时候他们所背负的业力该怎么处理，还有圣人会有什么反应，这些你可曾都考虑过？”

    昊天自信地答道：“我自然有把握去说服龙族，至于圣人那，收服四海龙族虽然会引起他们的注意，但是毕竟没有侵犯到他们的利益，我们毕竟是道祖指派的天庭之主，他们也不能拿我们怎么样。”

    瑶池一想，倒是觉得昊天之言有些道理，昊天收服龙族，既没有侵犯到圣人利益，而他们背后还站着鸿钧道祖，就算圣人不满，也会有所顾忌，不会明面上打天庭的脸，打了天庭的脸，那可就是打了鸿钧道祖的脸。

    ·······························

    东海水晶宫，此处与数万年前相比依旧是金碧辉煌，只可惜龙族却不比以前，四海水域广阔无垠，可以如今龙族的实力，能够掌控十分之一便已经很不错了，哪还有昔日辉煌。

    水晶宫中，四海龙王齐聚在此，这四龙乃是亲兄弟，分别是东海龙王敖广、南海龙王敖明、西海龙王敖闰、北海龙王敖顺，他们俱是太乙金仙修为，倒不是龙族之中没有大罗金仙了，实在是龙族已经不敢将大罗金仙级的龙族摆出来了。

    自龙汉量劫之后，龙族之中大罗金仙级的龙族便时有死伤，不是意外，便是人为，为了保住龙族最后一点元气，龙族仅剩的十几头大罗金仙级的龙族都纷纷闭关不出，龙族也交由敖广四兄弟接掌。

    自那之后，龙族便谨小慎微，不再与其他种族轻易生争斗，这也导致龙族虽然在识海之中实力仍是最强，但却无法像以前那般掌控四海，以致四海之中，群雄割据。

    如今四海龙王齐聚一起，也正是龙族生了大事，龙族之中，大罗金仙级的高手如今都已退居幕后，以长老自居，龙族之中若没有大事，他们一般是不会出来，可如今，就是他们闭关之地，也生了一件大事。

    敖闰看着大哥敖广一副神情凝重的样子，心急地开口问道：“大哥，到底生了什么事，你急急忙忙地将我等召集过来。”他们四兄弟分居四海，一般没有大事，敖广也不会敲响警钟召他们过来。

    敖广一副愁容地说道：“大长老突破准圣境界时走火入魔，以致爆体而亡，四长老和六长老躲避不及，也随之而去，其他长老也各自受了点伤，此事万一传开，恐怕四海水族都会有所异动，所以为兄才急急忙忙把你们找来，想商量一下对策。”

    敖明乃是赤火龙王，脾气最为火爆，听到这个消息，一拍桌子，怒道：“可恶，我龙族已经退出洪荒，永镇四海，可为什么这业力就是还不清，数万年来，我龙族多少高手都是被这业力拖累而身死道消，难道天真的要绝了我龙族不成？”

    北海龙王敖顺乃白龙所化，擅控冰霜雨雪，为人也最为冷静，当即开口说道：“大哥，我们应该立马封锁消息，并且安排长老在族内走动走动，顺便我们也该想四海展示展示一下实力，免得到时候四海再起什么乱子。”

    敖广叹气道：“我早就是这么做的，但是当时大长老自爆，动静实在太大了，恐怕只能瞒得住一时，此次我龙族一下子损失了三位大罗金仙，恐怕有些水族得知之后，必定会有所异动的。”

    三龙听后，都沉默了，敖明这时开口说道：“大哥，此事倒不必太过担心，即便损失了三位长老，我龙族的实力还在，四海水族也不会有太大的异动，我们的当务之急乃是尽快想出办法，将业力还清，否则长久下去，我龙族高手必定会损失殆尽的。”

    四海龙王都沉默了，这件事他们想了无数办法，可始终没能有什么对策，想要抵消业力，最好的办法自然是以功德来偿还，可是洪荒虽大，又哪里有功德等着他们龙族去拿呢？

    “既然你们没有办法，那不如就让朕给你们指一条明路吧！”一道霸气的声音在水晶宫中突然响起，四海龙王皆是大惊，此次他们可是秘密议事，四周早已布下禁法，以防他人听到什么，现在竟然有人突然闯了进来，自然吓了他们一跳。

    四海龙王起身环顾四周，却没有现任何人的踪迹，敖广出声问道：“阁下是何方高人，为何擅自闯入我水晶宫？不过既然来了，为何不现身一见？”

    来人能够在不触动禁法地情况下悄悄地潜进来，必是一个高手，毕竟水晶宫乃是当年祖龙所造，宫中禁法无数，大罗金仙也无法做到这般地步，那么来人很有可能是准圣级的不世高手，如此高手来到龙族，敖广实在不知是福是祸了。

    突然，四海龙王面前出现一面玄光镜，镜中龙座之上端坐一人，敖广四人一间，立时大惊，此人以朕相称，如今洪荒之中能以此自称的，也只有天庭的玉皇大帝昊天了。

    敖广见此，便作揖道：“原来是天庭的天帝，老龙这厢有礼了，不过我等四兄弟议事，天帝以法宝窥视，这好像不太好吧？”昊天如此无礼欣慰，敖广自然心中不快。

    天庭凌霄宝殿上，昊天面前的昊天镜中呈现出四海龙王影像，听道敖广不满的语气，昊天也不生气，反倒是笑着说道：“此事确实是朕失礼了，不过朕也是事出无奈，还请四位多多见谅。”

    敖明听后，便开口问道：“天帝竟然以如此神通联系我等，想必是有要事与我等商谈，不知是何事？”对于昊天之前所说的明路，敖明还是很关心的。

    昊天笑着说道：“如今我天庭人手奇缺，朕想要邀请龙族上天入职，执掌洪荒行云布雨之事，不知四位意下如何？”看着四海龙族面色大变，昊天的笑意更浓了。

    四海龙王一听，面色自然大变，上天入职，那就代表这龙族臣服于天庭，这让四海龙王心中自然大为抵触，但是执掌洪荒行云布雨之事，这可是一个长久获取功德的好差事，如此便能尽快还清龙族身上还背负的业力，龙族也有了恢复元气的机会，利弊之间，四海龙王一下子便犹豫不决起来。

    见四海龙王有些意动，昊天趁热打铁地说道：“龙族上天入职，事后仍居四海，朕会册封你们为四海之主，四海水族必将全部归于龙族麾下，谁敢不服，朕便会派下天兵天将伐之，你们以为如何？”

    昊天所要的只是龙族归谁，至于龙族在哪，他不在意，他也不担心龙族有什么反意，能封便能撤，相信以四海龙王的聪慧，不会想不通这点，所以昊天对龙族也无需防备什么。

    昊天的最后一段话让四海龙王更为意动起来，四海之主，如今的龙族也只是空有其名了，但若得到天庭的册封和支持，龙族重掌四海那就指日可待了，龙族也有了恢复昔日荣光的可能，四海龙王怎能不心动了。

    敖广四兄弟对视一眼，然后齐齐对着玄光镜中的昊天拜道：“四海龙王拜见玉帝陛下，我等愿代表四海龙族臣服于天庭，日后定当恪尽职守，为天庭尽忠效力。”昊天所指明路确实是龙族的唯一出路，他们自然不会放过，在种族自由与生存之间，他们选择了生存。