
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　卢恩特没有想到，洛泉居然会给他带来灾难一般的威胁感。

　　而在她的周围，仿佛有一股无形的气在流动，并且异常剧烈。

　　卢恩特没听说过有哪种华夏武功能在短时间里提升战斗力，这状态看上去更像是打了兴奋剂。

　　不过即使他感受到了巨大的威胁,依旧对自己的身手有着充足的自信。

　　这些年他风餐露宿，像野兽一般生活了十年，才锻炼出一套无比敏锐的感官。

　　用教宗大人的话讲，这个世界上就不存在他反应不过来的攻击！

　　直到现在，他也确实对洛泉的所有进攻做出了反应。

　　所以，优势在我！

　　然而下一秒，洛泉的身影在他的眼中化为了一道幻影。

　　有必要提的一件事是，这次的比赛并不是华夏武林盟主大会那样现场直播，而是延迟几分钟。

　　国外的很多直播节目都是这样，主要就是害怕直播的时候出现什么问题，然后搞成播出事故。

　　至于来现场看比赛的观众，非富即贵，多少都是知道一些内情的。

　　所以洛泉在爆发出这种速度的时候，现场的观众惊讶归惊讶，但并没有太意外，因为这是在他们的认知里，可以预见到的。

　　而节目的导播则是利用那几分钟的延迟，将这部分的画面进行了慢放，让场面看上去没有特别离谱。

　　所以洛泉的突然加速，并没有让正在看直播的观众们惊讶，只是觉得她的速度比刚才要更快了一些。

　　但在卢恩特眼里，岂止是一些，几乎快了三倍都不止！

　　如此之快的速度，他凭借感官去进行预判表达极度吃力，一道道拳风从他身边呼啸而过，好几次都是离自己的脸只差一毫，可以说是险象环生。

　　原本他以为这样的爆发状态洛泉持续不了太久,但在洛泉连续挥出了三十拳之后，他惊讶的发现自己的体力居然要不够用了。

　　提升感官也不是毫无代价的，需要付出相当多的精力和体力，他从比赛开始就一直开到现在，根本不敢停。

　　原本他以为可以再躲开洛泉的攻击后反击，快速将她拿下。

　　结果却发现洛泉不但速度奇快无比，抗击打能力也是毫得离谱。

　　他反击的好几下棍子，击打在洛泉身上就跟打在棉花上一样，看不出任何的效果。

　　直到体力耗尽的那一刻，卢恩特才终于知道了自己和洛泉的差距有多大。

　　“砰”的一声闷响，洛泉的拳头锤在了卢恩特的胸膛上。

　　好在她看出了这位苦修士苍白的脸色，知道他已经到极限了，所以及时收了几分力。

　　所以这一拳只是将卢恩特打退，没有让人他变空中飞人。

　　这就是洛泉刚才没有用剑的原因，怕的就是出现这种情况。

　　如果她手上拿的是剑，哪怕提前收了力道，以小黑的等级程度,一箭劈下去,估计可以直接给他做开胸手术了。

　　一场比赛而已，没必要这么凶狠,毕竟这些对手跟她又没有什么仇。

　　所以洛泉选择了点到为止。

　　而卢恩特也是个知趣的人，见状也是长叹了一口气，低头说道：“洛泉姑娘，你的强大超乎了我的想象，我真的完全不是你的对手。”

　　“修士过奖了。”洛泉拱手客气了一下。

　　“这场比赛的胜者是……来自华夏的洛……泉！”

　　主持人的喊声还是那么浮夸，洛泉面相观众，向他们挥手致谢。

　　而坐在vip包厢里的教廷中人，个個脸色都不是很好看。

　　这次比赛，他们一共派了八位高手参赛。

　　第一轮初赛被淘汰了四个，现在第二轮刚开始就又没一个，而且还是参加比赛的公认第二高手。ŴŴŴ.23sk.com

　　这接下来那么多场就剩三个人了，照这样的情形，能不能进八强都不好说。

　　教宗脸色稍微有些担忧，但上位者的底气还是有的。

　　至少格瑞恩在第一轮的表现还是相当强势的，现在也跻身为夺冠的热门。

　　对他，教宗相当放心。

　　就是这洛泉的实力，也着实是6猛过头了一些。

　　卢恩特的能力有多强他再清楚不过，哪怕是格瑞恩也不敢说在这么短的时间分出胜负。

　　而且那快到肉眼几乎无法捕捉的速度，简直是匪夷所思。

　　“这就是真武境武者的实力吗？”教宗喃喃着道。

　　作为第一个给武者进行等级划分的国家，华夏的这套体系早就已经传遍世界了。

　　像美国、英国、法国这样的大国，也都开始制定起了属于自己的等级制度。

　　英法这边是联合起来一起搞的，说是要以整个欧洲历史上最出名的那几个君王为等级。

　　比如亚历山大、凯撒、查士丁尼、查理曼等等。

　　具体要用哪几位现在还争论得比较激烈，因为这些著名皇帝来自不同的国家，在他们自己国家人眼中，肯定是至高无上的存在。

　　但在别人眼里就不一定了，所以除了一些无可争议的“千古一帝”，其他的都吵得比较凶。

　　美国这边倒是还没有什么动静，也不知道是不确定该用什么命名，还是已经决定好了，就用数字一到九来进行称呼。

　　别美国人在这方面的草率程度，它是真做得出来。

　　当然，也可能美国根本不把这件事放心上。

　　毕竟哪怕灵气复苏了，人体得到加强，也强不到哪里去。

　　遇到大口径枪械，照样是一梭子的事。

　　相比起来，他们更关心如何用这些古董的灵气去提升寿命。

　　对于那些富豪而言，怎样让自己获得更悠长质量更好的生命，比一切都重要。

　　钱他们已经不缺了，他们缺的是挥霍这些钱的时间。

　　不过再有钱也不可能让时光倒流，未来只会是年轻人的时代。

　　而现在，是洛泉的时代。

　　六十进三十的比赛，她用了三分钟就解决了战斗，从头碾压到尾，看起来牛逼哄哄的卢恩特被打得毫无还手之力。

　　这个消息出来后，英女王的心态发生了一些变化。

　　“怎么没人跟我说过洛泉这么厉害？”

　　位置最好的包厢里，女王颤颤巍巍的指着底下的洛泉质问道。

　　“我的女王，我跟你提过洛泉她很强，但当时…………”萨尔仕王子欲言又止。

　　虽然这件事是他母亲看走了眼。

　　但女王是不会错的，所以错的肯定是他。

　　“要不今晚举办一个宴会，把洛泉请来专门嘉奖几句？”

　　萨尔仕王子提出了一个补救方案。

　　女王眼皮低垂，轻声道：“我记得这姑娘不喜欢参加什么宴会啊，上次来我生日宴，都是一副意兴阑珊的样子。”

　　萨尔仕笑道：“那是她第一次来，怕生很正常，怎么说咱们也是亲戚，多走动几次就熟了。”

　　“算了，刚比赛结束还是让她休息吧，你等会儿派人给她送一块骑士指挥官勋章过去。”英女王云淡风轻地下达了命令，萨尔仕王子点头领命。

　　英国的勋章荣誉有七个等级，从高到低，第一档是“荣誉勋爵”，只授予对国家有重大贡献的人，全世界有这个荣誉不超过一百个。

　　第二档是“骑士大十字勋章”，骑士授勋系统的最高级别，一般是授予战时的高级将领，需要有一定的战功做支撑。

　　而第三档的，就是即将授予洛泉的“骑士指挥官勋章”，以前只授予给有战功的军人，不过现在也会给具有较大影响力的艺人，或者有杰出研究成果的科学家。

　　至于之后的四个档次，基本就是大路货了，并不是特别值钱。

　　骑士指挥官勋章，说高不高，说低也不低。

　　但刚好是现在的洛泉可以无症状得到的荣誉，给她不会引起任何的议论。

　　其实以她目前的成就，哪怕直接授予她第一档的荣誉勋爵也是可以的。

　　但是这个勋章只能给英国人，而洛泉又不愿意改国籍，所以就没有办法。

　　其实华夏又有雷蛇荣誉体系，比如国家杰出青年。

　　一年一评，每年只有那么几十个名额。

　　但是一但获得，那带来的提升可就太大，说是直接改变社会地位都不为过。

　　比较可惜的是，国家杰出青年目前几乎只有科研人员才能获得，艺人能拿的几乎没有。

　　而且评上的人年纪都在三十往上了，以洛泉这个年纪，哪怕因为她在文娱这一块做出了天大的成就，也得慢慢熬到三十岁才能开始评。

　　所以，不管是哪个国家的最高荣誉都不好整。

　　当然，洛泉本人对于这些东西其实是没有太大的兴趣的。

　　荣誉能当饭吃吗？

　　反而会约束她的一言一行，她可不喜欢这种感觉。

　　所以在得到萨尔仕王子派人送来的勋章后，她也只是礼貌性地笑了笑，并没有特别高兴。

　　当然，晚上直播的时候她还是把这枚精致的勋章放到了镜头前：“看到没有家人们，俺今后也是贵族了。”

　　“我擦，英国的骑士勋章啊，厉害了。”

　　“讲道理，以洛宝爷爷的关系，早就该得了。”

　　“看来最近洛宝展现的武力很惹人注目啊，女王那边直接发勋章嘉奖了。”

　　“话说贵族有封地吗？”

　　“洛宝爷爷是欧洲最大房地产商，还要什么封地？”

　　“草率了，忘了这茬。”

　　“哈哈，不能因为了洛宝很少提这事，而忘了她其实是超级富三代啊。”

　　………………

　　网友们开心地讨论着，洛泉稍微看了一会儿弹幕，说道：“这次比赛收获还是可以的，才打了两场就得了一块勋章，这要是夺冠了，岂不是还能再搞一块？”

　　“干脆让女王封你当公主算了，这事儿我都惦记好久了。”

　　“就是啊，白鹿公主这个由头国外媒体都帮你炒了好久了，伱也不知道去争取。”

　　“当公主多好啊，这称呼听起来就觉得带劲。”

　　“巧了，在下姓王名子，家里有一匹白色的宝马，岂不是？”

　　“我还叫唐僧呢，我说什么了？”

　　“醒醒吧，洛宝只属于我捏。”

　　“哈哈，我现在搂着老婆看你们这帮人YY我老婆……我没疯，你们别拖我！”

　　“不打自招了属于是。”

　　“建议自己去精神病院报道。”

　　“我看大家这多少都有些病啊，一个个异想天开的，洛宝明明是我老婆好不好。”

　　“桃饱网用户大型聚会现场。”

　　………………

　　在洛泉的主权问题上，对于粉丝来说是不容让步的。

　　一个本来就不属于他们的人，结果被争了好几年，而且热情丝毫不减，有时候一激动甚至还会真吵起来。

　　而洛泉看到这些从来都是不说话。

　　她可不想打碎这些人的幻想，毕竟生活已经那么辛苦了，为什么还要再剥夺大家寻找乐趣的权利呢？

　　当然，前提是不能借这个理由来恶心人。

　　之前网上很多网站有不少拿她当女主角的YY小说。

　　如果只是正规的娱乐文也就罢了，但有一些不那么正规，看了就让人觉得有些头疼。

　　虽然国内出名的女星都有这样的待遇，平时不去看也就罢了。

　　但偶尔看到了，还是会觉得有些难受。

　　所以她看到弹幕里有聊这些的都是直接封。

　　你们看是你们的事，但在直播间传播那就不行了。

　　好在跑进直播间宣传的人并不是很多，一个月也遇不到几个，所以总体而言还是可以接受的。

　　这次直播她给粉丝们看了看自己做新鲜到手的勋章，就开始阅读起可能成为自己下一个对手的资料。

　　而另外一个让华夏人瞩目的比赛，将在明天进行。

　　由雨霆道长，对阵来自法国的剑士威姆斯。

　　之前的淘汰赛，雨霆道长所在的那一组对手都不怎么强，所以他赢得相当轻松，并没有露出太多的真本事。

　　但这次他的对手实力相当强劲，再想像之前那样轻松取胜，估计不行了。

　　即使是洛泉，也是在开了第二门后击败了卢恩特。

　　不过也有她判断错误的原因在里面，她高估了卢恩特的实力，打完后才发现，其实开第一门就足够了，开休门完全就是浪费。

　　至于雨霆道长，实力到底如何就要看明天的这场比赛了。

　　洛泉也很想看看，龙虎山的武功和武当有什么不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百一十九章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 