    荒川河岸码头。

    凑活海兄弟没有继续疯狂特训，而是想受伤的小狗一样躲在角落，独自舔舐伤口。

    “哥哥，”凑勇海接过哥哥递来的饮料，“英雄到底是什么啊？我们明明一直都在拼命战斗，结果却比不上爱染诚的自导自演，连阻止他都办不到……

    难道真的要听从爱染诚安排，抛下奥特战士身份，离开这里去国外工作吗？”

    “或许吧，”凑活海喝着饮料，笑容苦涩道，“我们输给爱染诚是事实，不过爱染诚绝对不是英雄，继续下去的话这座城市……”

    “喂，你们两个在这里干嘛？”

    夏树沿着河岸走过，视线扫过情绪低沉的兄弟两人，顿了顿脚步折返喊话道。

    “一副委屈的表情……被欺负了吗？又不是小孩子了，大晚上跑来这种地方。”

    “高、高树先生！你怎么会来这里？”

    凑活海兄弟大惊地回转过身，看到不远处的夏树后，弟弟紧张小声道：“哥哥，他该不会听到了吧？”

    “应该……没有吧？”

    哥哥面容变换，盯着夏树想要看出些什么。

    “我们只是过来散散心……”

    “回去了，”夏树招手离开河岸道，“凑潮还有朝阳一直在等你们，连家人的感受都不放在心上，还当什么英雄？”

    “呃。”

    兄弟两人对视一眼，愕然看着夏树走远。

    “喂，哥哥，他果然听到了吧？”

    “之前那枚土属性水晶也是他给我们的，”凑活海神情肃穆道，“可能一开始他就知道我们身份，和爱染诚一样。”

    “那怎么办？”弟弟着急道。

    “先看看情况，”凑活海思虑道，“现在他还没做什么，不像是敌人，而且……也许他真的见过妈妈。”

    “你相信他说的？”凑勇海沉声道，“妈妈的朋友？”

    凑活海摇摇头：“不相信，不过15年来，这是我们第一次听到妈妈的消息，就算是假的，我也想试一试。”

    谈及母亲凑澪后，兄弟两人都有短暂沉默，很快又互相鼓着劲跟上夏树。

    被夏树这么一搅和，两人倒是没了之前的迷茫与愁闷，心思完全被夏树和母亲的关系所吸引。

    ……

    M之家。

    凑潮和凑朝阳还没睡觉，见到和夏树一起回家的兄弟两人后，顿时迫不及待迎了出来。

    “活海！勇海！”

    “凑先生，”夏树打了个哈欠上楼道，“我先去睡觉了。”

    “谢谢你，高树先生。”

    凑潮看着恢复正常和妹妹嬉嬉闹闹的兄弟两人，眼中流露感激之色。

    “我准备这个周末休业一天，带孩子们一起去郊游，高树先生要一起吗？”

    “郊游啊。”

    夏树看了一眼另一边的兄妹几人，摇头笑道。

    “我还有事，就不陪你们了。”

    “有事？”

    凑潮疑惑目视夏树上楼休息。

    夏树来店里借住后，几乎整天都待在房间里不出门，怎么偏偏就周末有事了？

    “砰！”

    2楼房间。

    夏树关上房门，外面的嬉闹声也一并被念力屏障隔离。

    “哗！”

    光之空间展开。

    夏树脸上笑容收敛，恢复冷淡拿出从爱染诚那边捡来的欧布圆环NEO。

    他本来没准备拿这东西，反应过来时却已经离开了爱染科技大楼。

    再还给爱染诚是不可能了。

    在tv剧情线中，这东西也只是罗布兄弟的过渡道具，拿了也没什么影响，更别说是从爱染诚手中拿走。

    “铿！”

    夏树踏足虚拟战场的同时按下欧布圆环NEO按钮，整个身形迅速在红黑光粒子汇聚下巨大化变身黑暗欧布。

    和爱染诚不同，仅仅S级别的黑暗力量对他并没有太大影响，变身后意识依旧保持绝对清醒。

    非但没有任何不适，反倒有股相当舒服的感觉，就好像泡了一个热水澡一般。

    “呼——！”

    “砰！！”

    夏树稍稍适应黑暗欧布身体后，随手挥出欧布黑暗圣剑，剑光带着狂风破灭整条街道，仿佛末日降临，转瞬就将前方街区化作一片瓦砾废墟。

    破坏力明显比爱染诚要强上不少，彻底达到了巅峰欧布原生战力。

    可惜变身时间有限，也就在地球上有点用。

    “唰！”

    夏树举起黑暗圣剑，继续体验几道元素必杀技。

    首先便是黑暗至高圣剑。

    挥舞黑暗圣剑在空中画出一个紫红色圆圈后，剑身发出一道强力紫色破坏光线。

    威力同样直追甚至隐约超过欧布至高圣剑。

    “砰——！”

    夏树稍稍放下黑暗圣剑，黑暗欧布身躯被爆炸火光映照，任由气劲冲击而来。

    和欧布原生对应的必杀技能黑暗欧布几乎都有，而且不用夏树学习就自动掌握，非常方便。

    除了至高攻击外，还有黑暗火之圣剑、水之圣剑、地之圣剑、风之圣剑。

    都是通过手中黑暗圣剑发出的必杀技。

    简单的同时也意味着程序化，没有什么提升的空间，除非另外使用道具叠加。

    夏树左手凝聚神光剑，尝试在黑暗欧布形态上着装铠甲。

    进阶SS-后的神光剑依旧保留着“黑暗铠甲”功能，能够增幅着装者实力，对S以下的最大增幅最高能够达到数十倍，S级基数太高，但通常也能够提升数倍或是十数倍。

    “嚇！”

    “砰砰砰！”

    夏树以铠甲形态再次挥剑。

    增幅5倍的光刃攻击进一步摧毁城市街道，斩出一道数百米长的大地沟壑，中间一座山头更是直接被剑光抹去。

    不过下一刻黑暗欧布便原地溃散，只剩下夏树在红黑光粒子包裹下落回地面。

    “哗！”

    和他本体着装铠甲不同，道具变身的黑暗欧布无法承载神光剑。

    只有一击之力。

    还不如直接拿着神光剑当武器砍。

    “就只有这种程度了。”

    夏树最后查看一番欧布圆环NEO，默默退出虚拟战场。

    本来也只是一枚属性水晶道具而已，没必要期望太多。

    他现在正好因为托雷基亚的关系不好随意变身，临时用用倒还行。

    ……

    “拜托他真的没问题吗？”

    异次元空间。

    凑澪盘坐在地，撑着下巴观看气泡画面，脸上神情微妙。

    看到夏树去凑家服装店的时候，她还高兴了一阵，以为夏树答应了自己的请求。

    可是后续发展却和她想的有些偏差。

    夏树突然成了爱染科技社长，还拿走了那枚欧布水晶。

    还有凑家那边……

    “啊，”凑澪苦恼地嘟起嘴，“小潮不会误会些什么吧？早知道就让那家伙先带我回去了。”

