一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十章毁秀德学院

    “砰！”

    在海面之上，又是一道恐怖的爆响传来，一大片蘑菇云升腾而起。

    棒子国的高层，看着这一幕全部震惊了，怎么回事？完全被拦截下来了？

    华夏的科技已经到达了这种地步吗？这是什么拦截系统，他们以前的系统根本无法抵挡这在米国帮助下建立的基地，但现在竟然拦截的如此轻松，若是真正对战的时候，岂不是自己的所有导弹都无法发射出去，便被拦截了吗？

    而对方的导弹，却可以尽情的落在自己国土之中，想到这种事情，所有人的后背都是发凉，立刻联系米国，让米国帮助。

    不管这些如何，不是李墨能够关心的，他此刻，已经来到了秀德学院之外，既然已经与棒子国撕破脸皮，那么，便让他感受到深刻的痛。

    他的身躯直接来到了学院的操场之上，然后爆吼一声：“林院长！”

    这一声，所有人都听见了，无数的学员涌了出来，然后震惊的看着李墨。

    “又是他，他怎么又回来了？”

    “他回来做什么？我们不是已经派了许多先天去追击他吗？”

    所有人都是震惊的议论着。

    林院长与一众学院的长辈，也疾驰而来，看着虚空之中的李墨，皆是震惊。

    “你怎么回来了？你竟如此奸诈，竟然反其道而行，并没有立刻返回华夏，而是独自一人回来了。”林院长惊道。

    “你说的是那六位先天强者吗？其中一位还姓王吧，全部死了，还有棒子国距离海边最近的一个军事基地，也直接被我华夏摧毁，这一次，你们不服，便打到你们服！”李墨眼眸一寒，语气轻狂。

    “什么？这怎么可能？”林院长顿时大惊失色，这绝对不可能，六位先天强者，还有战舰，军事基地的拦截，都没有将李墨击伤吗？这绝对不可能，忽然，他想到一种可能，惊骇道：“难道你是合一境？”

    李墨冷笑一声，“这是你们自找的，打到你们痛，打到你们害怕，让你们日后见了我华夏，都要毕恭毕敬！”

    言罢，李墨的身子疯狂冲来，再次化作了人形导弹，林院长根本无法抵挡，他的伤势都没有恢复，疯狂的朝着后方逃去，但是李墨的速度，岂是他能够逃走的，几乎瞬间便来到了他的背后，一拳从他的后心击去。

    “砰！”

    一道波动从林院长的后心猛地爆发，直接从前胸击出，林院长的双眸，猛地凸了出来，旋即面如死灰，软软的从李墨的掌前，倒在了地上一动不动，而他前胸穿透的波动，轰击在了远处的教学楼上，发出砰的一声，无数钢筋水泥直接炸开。

    所有人都骇然了，李墨竟然杀了林院长，他真的将林院长杀了。

    那些学员，全部轰动了，惊骇的朝着学院外面跑去，便是那些长辈也都是一个个的四散开来，没有一个人敢在停在这里。

    李墨看着百米长的一座教学楼，然后握紧了拳头，猛地一拳，朝着前方轰去。

    在他的拳头之上，赫然出现了一个二三十米的巨大虎头，这虎头咆哮着，朝着整座教学楼冲去，旋即狠狠的撞击了过去。

    “轰！”

    一道爆响顿时传来，无数的水泥渣滓，仿佛暗器一般，在虚空之中击出了一道道啾啾声。

    只见整座教学楼中心处，赫然是出现了一个庞大的大坑，四层高的大楼，整个从中间开始坍塌起来，无数的裂缝弥漫，轰隆声不绝于耳，一击，便将教学楼毁了数十米的范围。

    做好这一切，李墨这才重新飞走。

    这一次，他依旧是没有立刻返回，而是朝着另外一个方向飞去，他还要再毁一个地方。

    星洲，这原本是一个高尔夫球场，但却因为棒子国接受德萨，而让米国在此布置了一套系统，便是德萨系统，德萨系统乃是米国的一套系统，其布置的说辞乃是，帮助棒子国防御另外半边岛的安全问题。

    但所有人都知道，这个德萨系统真正防备的乃是华夏这个大国，若是完全布置成功，将覆盖了华夏的一半面积，有监视导弹行踪的能力，还有打击到华夏腹部的能力，所以，这对于华夏绝对是一个不容忽视的威胁。

    当时在数月前，布置这个系统的时候，遭到了所有人的反对，还有华夏方面的强烈谴责，但棒子国强烈执行米国的系统，帮助米国布置，便是连许多反战的棒子国民众，都游行抗议，设置了许多路障，令物资车根本无法进去，只能乘坐飞机。

    但即便这样，棒子国当政者依旧是执意要布置，并且已经初步的完成。

    这也是今天，华夏方面如此坚定，要给与棒子国一个沉重的教训，这是一个警告。

    李墨在虚空之中，飞速前行，很快便来到了这处星洲基地外，他站在虚空之中，朝着下方看去，这里早已经重新建设了一番，还有许多的发射架，周围乃是重兵守护着。

    “万剑诀！”

    李墨右手成为剑指状，食指与中指并拢，旋即身上灵力暴涨，没有一丝遗留，他此刻已经是合一境了，一身修为之力滔天，极为恐怖，此刻全部爆发之下，尽管手中无剑，但他手指朝着虚空一指。

    便看见一道剑芒，从他的二指中，疾射而去，瞬间弥漫到天际！

    这就仿佛是一个引子，旋即，无数的剑芒从李墨的手指之中，疯狂的涌出，瞬间便形成了一道五六米粗的剑龙，成千上万的剑芒，弥漫了整个天际。

    在周围数百米处巡逻的那些士兵，忽然便感受到虚空之中传来一阵阵令人心惊，压抑的感觉，似乎好端端的便难受的想吐。

    不知是谁，第一个朝着虚空看了一眼，旋即，脸色惨白，骇然大叫一声：“你们看天上！”

    所有人都看了过去，长大嘴巴，呆滞住了。

    只见在虚空之中，有一个人影，这人的手指之中，不停的蜂涌出无数的剑芒，这些剑芒，全部来到了虚空之中，占据了百米范围，使得百米之内，皆是密密麻麻的剑芒，不知有多少。

    这种可怕的景象，一般人怎么见过，这比那些好莱坞大片，看着更为震撼。