    三角洞穴中，叶白正让人挖掘盗洞。

    幽灵冢虽然邪乎，但也只是将两千年前建筑的原貌重现，这三角洞穴背后直连墓穴，虽然隔着厚实的山体，但凭众人的本事，打通也不难。

    让齐小黑守在门口，叶白又来到大鼎前。

    这鼎明显是西周的产物，鼎上的纹路和雕刻物都是西周时期的风格。

    叶白又向鼎内看去，只见小黑和小青蛇不知何时爬进了鼎中，两条蛇在里面互衔首尾，颇有些二龙嬉戏的意思。

    叶白将玩得正欢快的小黑捞了出来，询问怎么跑到大鼎里来了。

    小黑解释这鼎对他有好处，本能的想进来。

    叶白又问小青蛇，也是一样的回答。

    看着青红二色均匀的大鼎，叶白也知道，是真遇到好宝贝了。

    就是不知道这人面蛛的异变是不是这鼎造成的，那这么说的话，这鼎对某些动物有好处，对人就不一定了。

    不管怎么说，叶白都已下定决心，将这大鼎给带出去。

    两三个小时后，通往墓穴的盗洞终于打通。

    一个卸岭的兄弟拿着手电去对面探路，不一会就回来道：“三爷，对面没问题，是青砖切的俑道。”

    叶白点点头，吩咐众人将装备拿好，准备进盗洞。

    钻出盗洞后，叶白用手电照了照，一条笔直的的通道，不知道通向哪里。

    这通道两旁的墙壁全是用青砖曲纹砌的，叶白听陈玉楼科普过，唐朝喜欢用青砖砌墙，青砖的厚度有两三个手掌那么厚，边角会用曲纹雕饰。

    而且系统地图中也显示他处在墓穴中，看来他们此时所在地点就是在唐墓中了。

    叶白对照系统中的地图，选了个直通冥殿的路，带着众人朝着通道的一侧出发。

    曲曲折折，过了青砖甬道，众人来到一条宽阔的大路，远处十几根柱子直通岩顶。

    看来这唐墓和瓶山类似，都是将山体掏空，在里面修建陵墓，只是不知当时要耗费多少人力和物力，才能完成如此浩大的工程。

    叶白查看系统地图，发现前面几百米远的地方就是冥殿，白银宝箱就在这冥殿中。

    这么快就见到了白银宝箱，让叶白觉得有些不可思议。

    如今，就是不知道鹧鸪哨和金算盘被困在何处。

    刚才的青砖甬道和这里，叶白都将小黑放出来嗅寻他们的踪迹，但一无所获，看来他们走的不是这条路。

    带着众人小心翼翼的往前走着，这时，齐小黑突然沉声道：“有东西来了！”

    叶白面色一凝，往前方看去，两颗犹如灯笼般绿色妖异眼睛在前方发着光。

    手电筒一照，巨型人面蛛首领立马显露出身型，直立起来的高度有三层楼那么高，把众人看得一愣一愣的。

    “感情刚才咱们遇见的人面蛛和这家伙一比，什么都不是啊。”

    “咱们刚把它老巢给抄了，估计现在是来寻仇了。”

    就在卸岭几人还在调侃时，老洋人早已弯弓搭箭，“唰唰”的，几箭杂夹着破空声射出。

    可惜，箭矢射在首领蛛的腿上，只擦除零星的火花。

    “往眼睛上射！”

    “小黑留下，保护好其他人。”

    叶白拖着破阵霸王枪，沿途一路滋起火星，身形一跃，携势而起，霸王枪整枪贯插进首领蛛的身体。

    “吼！！”

    被叶白重创，首领蛛痛叫一声，试图将背上的叶白甩下来。

    叶白握住枪端，想将霸王枪拔出来，但枪刃似乎被卡住，几次努力都无果。

    叶白便掏出沙漠之鹰，对准绿色的妖异眼睛，“砰！”

    最后一颗子弹！

    一枪直接将一盏灯笼熄灭。

    首领蛛瞎了一只眼，之前又断了一只腿，陡然间失去平衡，轰隆一声摔倒在地。

    叶白也被这股力气甩飞出来，落在了几米开外。

    “小三爷！”

    四个卸岭的兄弟此时也围了过来，他们抄起家伙，对准首领蛛又敲又打。

    有一个胆大的兄弟，想把自己的铁矛插进首领蛛的口器中，但这一使力，宛如插到了钢板上，被震得连连后退。

    踏马的，小三爷这么容易，我怎么不行。

    刚一走神，就见一团手腕粗的蛛丝射出，直袭面部。

    这蛛丝的力道不小，这位兄弟被撞飞了老远，又被这蛛丝拖着往回走。

    口鼻被封，只听其呜呜大叫，不知再说些什么。

    眼看这位兄弟就要到了蜘蛛嘴边，齐小黑见状，也不再管红姑和花灵，上前将这位兄弟的脚踝抱住。

    “还愣着干什么，还不快来帮忙！”

    其他三个卸岭的兄弟这才反应过来，几人一齐使力，才勉强将这位兄弟稳住。

    齐小黑握住蛛丝又扯又拉，想靠力气将这蛛丝弄断，但累得满头大汗也不见成效。

    其他人也拿出利器，割了半天也没有将蛛丝割断。

    “用火烧！”

    红姑手持飞刀，也来到了众人身后，虽然身体仍有些虚弱，但这个时候躲在后面可不是她的性格。

    齐小黑拿出打火机，对准蛛丝一点，瞬间就燃了。

    叶白见众人无事也松了一口气，从地上爬起来后，他又从后面跳上首领蛛的背部。

    霸王枪既然靠蛮力拔不出来，叶白索性换一种思路，握住枪身在里面搅动起来。

    首领蛛吃痛，顾不上面前的众人，七个蜘蛛腿不停挥舞，想将叶白扒扯下来。

    叶白俯着身子，一只手抓住枪端，一只手抓住其背部的黑色毛发，根本就不给首领蛛机会。

    此时，老洋人一发利箭直插首领蛛的另一只眼睛。

    失去了两只眼睛的首领蛛暴怒不已，开始横冲直撞起来。

    “轰！”

    只听啪的一声，一根十几米的石柱被折断，壁顶大量的土石掉落，众人纷纷散开。

    叶白也从首领蛛的背上跳下，远远逃开。

    首领蛛先是被石柱砸中，又被上方的石土掩埋，不停的吱叫。

    这么大的动静终于将远处还在梦中的鹧鸪哨和金算盘惊动。

    这些日子来，他们每日除了吃就是睡，警觉心失了不少。

    “什么声音？是幻觉吗？”金算盘迷迷糊糊的醒来，探头一望，然后拍腿大叫道：“坏了，门口的蜘蛛不见了。”

    两人瞬间清醒，朝着传来声音的地方赶去。

