    “你分析的呀！说对吧！似乎也不完全对！说错吧！似乎也不完全错！”

    沈勇淡淡地道。

    “哎呀！你说的这是什么啊！说了跟没说一样！”

    唐影像个泄了气的皮球，长叹了口气，沮丧地一屁股坐在了地上。

    见状，沈勇悠悠地拿起水果店里的小板凳，走到唐影身边道：

    “唐影，坐凳子上吧！地上凉！”

    本来唐影就已经很着急了，想要沈勇过来商量商量的！

    没想到，沈勇竟然一副吊儿郎当的样子，就好像这么紧急的事情和他没有关系一样！

    本来是三个人一块经营的公司，现在公司出了这么大的事！

    一个失踪联系不上！一个回来了啥也不说！

    这让唐影的心里更加生气了！

    “拿走！我就偏要坐地上！”

    唐影气呼呼地道，“我喜欢坐在地上！我现在心中的火气，坐凳子上怕把凳子烧着了！”

    “行吧！坐地上给你降降温也好！免得你一会儿火气太旺，自燃喽！”

    沈勇把小板凳拿到一边，道，“杏儿！准备好灭火器啊！一会儿若是看到唐影身上有火苗了！要及时扑灭！”

    “好！”

    闻言，刘杏儿答应一声，还真去把水果店里的干粉灭火器提了出来，而且还将上面的保险插销拔了下来，喷头对着坐在地上唐影，随时准备开喷。

    “刘杏儿！搞什么啊！你脑袋瓜子让门挤了吧？我会自燃吗？怎么沈勇说什么你都相信呢！长点脑子行不行！”

    唐影现在心情不好，逮到谁骂谁！

    刘杏儿感觉唐影好像是真生气了，开玩笑有点不合适，连忙把干粉灭火器放了回去！

    沉默了片刻！

    沈勇见唐影的情绪，似乎有那么一点点好转了，才语重心长地道：

    “唐影，其实，我能理解你现在的心情！我心里也挺着急的！不过，你仔细想想颜冰冰的为人！这种背信弃义，坑害朋友的事情，她会做得出来吗？”

    唐影捋了捋自己的长发，思考了一下，倒吸一口凉气道：

    “对啊！以我对冰冰十几年的了解，她不能会做出这样的事情啊！上学那会，有一次我被高年级的学混女大姐欺负，她还帮我打架呢！还替我挡了一刀呢！至今左臂上还留了一道伤疤！到了夏天，她都是只穿长袖衣服的，不敢露出伤疤！”

    “嗯！如此看来，你们也算是有过过命的交情了！你不应该怀疑她的！我相信她不会背叛朋友的！”

    沈勇淡淡地道。

    “可是！这件事，发生得也太蹊跷了！这个痘痘消面泥的配方只有你和冰冰两个人知道！配方是你的，你肯定不会这么做！那只能是冰冰干的啊！

    但是，也不对啊！冰冰不是没见过钱的人！就算出卖痘痘消面泥能得到一些钱！那点钱，冰冰也看不上眼啊！”

    唐影一拍屁股从地上站了起来，自相矛盾地道。

    信任，只是一种感觉！

    看不到摸不着！

    唐影也只是在揣测颜冰冰而已。

    这时，沈勇从身上掏出那张卡通人偶给他的宣传单，递给唐影道：

    “唐影！你看消痘痘乳膏的销售地点，是在郭思聪大药房！”

    “对啊！我就是在郭思聪大药房，花了五千块钱，买了这么一小管啊！”

    唐影接过宣传单看了看，又看了看消痘痘乳膏的包装盒，道，“生产厂家是云河县郭氏制药公司！难道这件事是郭家干的？”

    “嗯！虽然现在还不清楚郭家是不是始作俑者，但是这件事跟郭家一定脱不了干系！”

    沈勇淡淡地道。

    这时，唐影眼睛一亮，突然将消痘痘乳膏在自己的手心里挤出来一些，对沈勇道：

    “沈勇，你不是神医嘛！你能不能从这消痘痘乳膏里面辨别出来其中的成份啊？”

    沈勇用指尖蘸了一点消痘痘乳膏，放在鼻子下面闻了闻道：

    “跟痘痘消面泥的成份几乎一模一样，只是少了两味辅助性的中药而已！”

    “那无疑了！”

    唐影道，“肯定是郭家偷走了痘痘消面泥的配方！仿制出来的！”

    闻言，沈勇激灵灵打了一个冷战，道：

    “坏了！你还记不记得，昨天晚上颜冰冰说她先找了云河县的两家制药厂来生产，结果被两家拒绝的事情？会不会她找的其中一家制药厂是郭家的啊？”

    “对啊！难道说，冰冰找郭氏制药厂协商的时候，向他们说了痘痘消面泥的功效，并且展示了痘痘消面泥配方！他们表面上拒绝了合作，实际上早已经在背地里偷偷生产了！”

    唐影恍然大悟道。

    “很有可能！”

    沈勇点了点头道，“这真是百密一疏啊！”

    这种剽窃别人配方来做仿制药的事情，是切实存在的！

    而且极有可能就是这么一回事！

    “不好！冰冰有危险！”

    唐影突然紧张地道，

    “冰冰那么聪明，我们想到的，那肯定也早已想到了！以我对冰冰的了解，她肯定是将这件事的责任拦在她自己一个人的身上！她想要一个人去解决这件事！说不定现在她已经去找郭家的人对峙了！并且她还故意将手机关机，不让我们联系到她！”

    “嘶！”

    沈勇倒吸一口凉气，眉头紧皱道：“如果是这样的话！那颜冰冰就凶多吉少了！真是好糊涂啊！太冲动了！”

    郭思聪这个人！

    沈勇在直通车驾校里，和郭思聪是有过接触的！

    郭思聪总喜欢当面一套背后一套，表面上人畜无害，实际上丧心病狂！

    而且，贾宇教练也曾这么对沈勇评价过他！

    最关键的是，郭思聪不但人面兽心，而且身边还有一些穷凶极恶的家伙！

    消痘痘的广告做的这么大，一定砸进去了不少的真金白银！

    颜冰冰要是一个人当面去找郭思聪对峙，并且揭穿郭思聪这种见不得人的勾当的话！

    显然是会触动郭思聪的巨大利益的！

    到那时，颜冰冰不但讨不回一个公道，反而很有可能搭进去自己的性命都不足为奇啊！

    “哎呀！这可怎么办呐！我的冰冰啊！你怎么能做这样的傻事呢！你应该先告诉我们！让我们一块想办法对付郭家的啊！你怎么能一个去找郭家算账呢！”

    唐影垂手顿足道，“沈勇！你快想想办法啊！我们快点去救冰冰啊！再晚一点，冰冰会没命的！”

