
　　谭为明看着时浅认真的模样，半信半疑的开口：“你能证明？”

　　时浅淡然道：“没错。”

　　“你怎么证明？”谭为明问。

　　“看监控，我记得餐厅附近有监控。我有没有推她看监控不就知道了，不然就凭你们这么红口白牙的一说，我就要接受处分，对我也太不公平了吧。”

　　时浅凌厉的视线看着在场的几人。

　　谭为明觉得时浅说的有道理，转头看向庄书玉道：“庄主任，这件事毕竟关乎学生的声誉，处分的事，我看还是看一下监控再说吧。”

　　旁边其中一位校领导也开口：“没错，这件事不能妄下定论，还是要有足够的证据，这样也是对所有同学的交代。”

　　庄书玉认定是时浅故意伤害时沐雪，便道：“好啊！那就看监控。”

　　说完，看向时浅，又道：“时浅，如果监控中显示确实是你推了时沐雪，她确实是因为你受的伤，你必须要记大过。”

　　时浅睨着她，冷笑：“好啊。不过，庄主任，如果证实不是我推的，是时沐雪陷害我，时沐雪这种行为是不是也得受处分？”

　　庄书玉道：“时沐雪从未说过是你推了她，是我认为你故意伤害她，如果是我错了，我向你道歉。”

　　时浅笑了笑：“庄主任还真是一位好主任。”

　　时浅转身向外走，转身的同时说了句：“那就去监控室吧。”

　　随后，拉开办公室的门走了出去。

　　庄书玉：“.......”

　　谭为明：“.......”

　　还有后面几位校领导：“.......”

　　庄书玉黑着脸又道：“看看这是什么态度！”

　　其中一位领导轻咳一声，开口道：“谭主任，庄主任，看监控的事，你们两个去吧，有结果了通知我们就行。”

　　谭主任道：“好。”

　　谭为明和庄书玉一起出了办公室跟在时浅后面一起去了监控室。

　　路上，很多学生注意到。

　　随即便在论坛上传开。

　　“时浅谭主任还有庄主任一起去监控室了，他们这是要去查监控么？”

　　“是去查监控，我刚刚去行政楼的时候，路过主任办公室无意间听见主任说要给时浅处分。

　　时浅不服，说她没有推时沐雪，还说是时沐雪故意自己摔下去陷害她的，还说要看监控。”

　　“我去！时浅也太能扯了吧！人家时沐雪跟她有毛关系，家世好，学习好，人长得也漂亮，干嘛陷害她呀。”

　　“估计就是因为许沐沉的事，这俩人撕起来了呗！不过，时浅就算去掉监控也没用！”

　　“为什么？”

　　“为啥？”

　　“Why？”

　　下面一串问号。

　　“你们不知道么？那个监控最近坏了，坏了好几天了。远处的监控也只能拍到影子，也看不到细节呀。”

　　“我去！那时浅不是要打脸了！到了监控室却发现监控是坏的！”

　　“这可不一定，我的第六感告诉我，浅姐能赢！”

　　其实因为时浅是木幽名，学校里还是有挺多她的粉丝的。

　　有人跟着道：“其实.......嘿嘿，我也这么觉得！”

　　“+1.....”

　　“+2......”

　　“+666......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第173章 浅姐能赢免费阅读。https://xs.23sk.com 