    在场这么多弟子，余元却拉着张宝说了许久的话。

    弟子们都看得出来，余元对张宝极其重视。

    相比之下，反而有些轻视胡锋了。

    张奎悄悄走到胡锋身边，小声道：

    “胡锋师兄，师父这也太喜欢这个张宝了吧！

    不就是个装神弄鬼的家伙吗？

    师父至于这么重视他？”

    张奎说这话，其实是为了讨好胡锋。

    他想去胡锋的武馆当拳师。

    所以看见余元对张宝的态度比对胡锋的好，想着胡锋怕是心里不舒服，才故意这般说。

    张奎觉得，他想要拉近他和胡锋的关系，那就是和胡锋说另一个人的坏话。

    尤其是这个人胡锋也讨厌，那效果就更佳了。

    “这世间哪有什么鬼神？

    还阴曹地府？

    想不到就连师父也信张宝这些鬼话。”

    张奎说的这些话，虽然声音压得低。

    但是依旧被张宝听见了。

    张宝冷笑一声，转过身来，道：

    “师父，我在茅山上学道多年。

    如今算是勉强有点能耐了。

    也趁着今日众师兄弟都在，我给大家表演一下，权当是给大家助兴了。”

    话罢，也不待众人回复，便从随身的袋子里，取出来一张符，一个稻草人。

    只见他走到了张奎面前，笑道：

    “张奎师兄，可以把你的一根头发给我吗？”

    “你要我的头发干什么？”

    “就是给大家表演一下术法！

    怎么？

    张奎师兄难道害怕了？”

    张奎从来没有见识过术法，对于鬼神之说，更是嗤之以鼻。

    他听到张宝这话，顿时冷笑一声：

    “害怕？真是笑话！”

    话罢，直接扯下自己的一根头发，递给张宝。

    张宝笑眯眯的接过头发，然后用黄符包裹。

    嘴里念咒，手上掐印。

    那包裹头发的黄符顿时燃烧，张宝将这燃烧后的灰烬，放入朱砂中，搅拌磨好。

    毛笔蘸朱砂，给稻草人开光。

    然后，取出一根银针，猛地刺入那稻草人身上。

    “啊——”

    隔得老远的张奎，顿时感觉身上仿佛被针狠狠的刺了一下。

    顿时，张奎脸色一变。

    “怎么回事？”

    张宝冷笑一声，然后猛地控制那稻草人，往地下一摔。

    而张奎，也同时感觉身体仿佛不受控制似地，也往地下一摔。

    顿时，便摔了个七荤八素。

    “啊——这是怎么回事？我怎么感觉我的身体不受控制了。”

    张奎看向张宝的目光中，充满了恐惧。

    而周围的众弟子，也被张宝这神乎其神的一手，彻底吓住了。

    “张宝师兄也太厉害了！”

    “这是神仙手段啊！

    居然能隔空操控人！”

    “胡锋师兄虽然武功高，但是碰到张宝师兄这种神乎其神的手段，只怕也得吃瘪。”

    “我说你怎么还不明白？

    胡锋师兄虽然厉害，但是他和张宝师兄完全不是一个级别的。

    他归根结底，都只是凡人。

    而张宝师兄，却是术士，是神仙人物。

    二者有可比性吗？”

    周围的众多弟子，此时心中对张宝的敬畏，上升到了一个阶段。

    其中，只有胡锋脸上依旧平静，甚至是露出若有所思的表情。

    胡锋已经元神大成，以他现在的元神强度，就算是和地府的阴神相比，也是丝毫不弱的。

    如果不是门槛限制，他现在都可以直接去阴曹地府当阴神。

    达到这种程度，再来看张宝施展的茅山术，能很清楚的看出张宝这茅山术的缘由所在。

    就有点像是，大学已经毕业，再来看初中的简单题目。

    张宝扫了众人一眼，对众人吃惊的表情很是受用。

    但是在看向胡锋的时候，却不由得一皱眉。

    因为胡锋脸色太平静了。

    他不喜欢这种平静。

    但是转念一想，好像在多年前，他和龙涛刚拜张大胆不久的时候，胡锋就已经见识过茅山术了。

    所以此时胡锋不惊讶，好像也是在情理之中。

    张宝有些可惜的想道：

    “胡锋武艺太高，气血太旺盛，对他施展茅山术，有点太麻烦。

    否则的话，对他施展茅山术，看看他还能不能这么平静！”

    但又一想，却摇摇头暗道：

    “我也真是的，和他计较这么多干什么？

    他一个凡人，就算武功再高，气血再旺盛。

    等过了三十岁，就该走下坡路了。

    这辈子，迟早是要去阴曹地府的。

    到时候，我是阴差，他却只是一个游魂。

    我现在这么将他放在心上，有些自降身份了！”

    而随着张宝展示了术法，在场的弟子，此时对张宝的热情，就更甚了。

    其中，便以那张奎最为热情。

    这个张奎，就是个墙头草。

    刚才他捧胡锋，是因为他不相信鬼神之说，不相信张宝的茅山术。

    而现在，随着自己亲身体验了一番，顿时让他态度大变。

    只见此人，脸上露出谄媚的笑容，道：

    “张宝师兄，这术法也太厉害了。

    我能不能学啊？”

    张宝瞥了他一眼，道：

    “你以为是人都能学？

    我告诉你，天下苍生无数，但能学术法者，却是万中无一的。

    毕竟，我们这些术士，将来进了阴曹地府，那可是有机会成为阴差阴神的。”

    “难道真的有鬼神？”

    “你不相信？”

    “不是——我这不是没见过吗？”

    “有机会，我带你见见！”

    一众人围着张宝，说个不停。

    众人对张宝，那简直是羡慕到了极致。

    因为按照张宝所说，普通人如果死了，那只能是残魂和游魂。

    残魂，就只是一团灵体，没有理智；

    游魂，灵体比较完整，但依旧是懵懵懂懂的。

    这些游魂和残魂，是非常惨的。

    大部分的游魂和残魂，或者沦为妖魔的食物，或者被术士炼成法器和魔器。

    下场是非常惨的。

    只有极少数有关系的，才有资格轮回，再次为人。

    而像张宝这样的术士，就算死了，依旧能保持清醒，也就相当于是还“活着”。

    而且，他们可以成为鬼差，专门负责的，就是将世间的游魂野鬼抓下地府。

    这二者的区别之大，就可见一般了。

    而众人听了张宝这话，对张宝就更加热情了。

    人人都会死，而死了之后，要想轮回，就需要求张宝了。

    人家是术士，在阴曹地府也有关系。

    现在他们和张宝把关系处好了，将来进了阴曹地府，才有人照顾。

    而胡锋，看了一眼正说得热闹的众人，正准备悄悄的离开正风武馆。

    他准备回家去看看。

    阿龙见胡锋要走，连忙走过来，道：

    “胡锋师弟，你不去找张宝说说话吗？”

    “啊？”胡锋一愣，心想我找他说哪门子的话。

    “大家都是师兄弟，就是应该相互照顾。

    你和张宝把关系处好了，将来人家才会帮你。”

