    这个世界上，总有一些事情是违反直觉的。

    比如坐拥天书，在其他人看来是天才混血种少年的路明非最擅长的既不是炼药也不是明光焰，甚至不是完整的四方，而是执明镇岳玄钟以及四方中朱雀里关于身法的那部分。

    毕竟身法和防御法术是真的可以保命的。

    作为一个游戏高手，路明非一向奉行一个真理——活着才有输出。

    当然反常识的事还有很多，比如副校长寄过来的这堆东西。

    一颗硬得能把菜刀砸的“铛铛”响的黑色圆球，大约有鸡蛋大小，拿在手里沉甸甸的，说明书里说这是致命毒药，哪怕是纯血龙服下，五代种立刻毙命，四代种挣扎一段时间后中毒而亡，三代种的行动力会受到严重削弱，甚至就连次代种吃了都会受到负面影响。

    路明非大概能明白说明书为什么要用龙来举例，毕竟这玩意混血种或寻常死侍要是吃了，即便没毒也该翘辫子了。

    一个银质小铃铛，只有拇指大小，用黑色麻绳穿过了挂环。

    说明书上说这玩意受到八十度以上的高温影响会发生半径一米五的超小范围的剧烈爆炸，但是威力高度浓缩，钢铁块能直接炸到发红软化，严重变形，同时释放出对龙类剧毒的高温汞蒸汽，还掺了精炼硫磺——末尾还特别提示温度不够绝对不会触发，所有平时完全可以当成普通装饰品来用。

    路明非心说敢拿这玩意当装饰品的人肯定有布鲁斯韦恩或者Joker般的心理素质吧？

    还有一个晶莹剔透的粉色小药丸，说明书说是强效镇痛剂加肾上腺素加疗伤药，只要没有致命伤，吃下去后都能立刻恢复行动能力，而且体能甚至可以比平时更强，就算是致命伤也能来一波死前爆发。

    这药听着很正常，但问题是它长得……总让路明非有种这玩意其实是“白井黑子的电脑配件”的感觉，还好他身边没有LV5的放电能力者。

    此外还有能喷出一公尺高度火焰柱的打火机，让路明非惊呼戒烟神器，以及会在光线比较暗时自动发光的护额，路明非特别希望SC里的敌人能人手一件，这样他以后在夜晚环境下打爆头就再也不用开夜视仪了。

    这些奇葩的万一都是被副校长寄过来的，随炼金物品一起来的还有十几本厚厚的炼金教材以及一位自称“叶胜”笑得很勉强的卡塞尔学院的学生。

    路明非很理解这位叶师兄脸上勉强的微笑。

    之前副校长就说过会安排回中国省亲的学生给路明非送炼金术的书，找得就是这位叶师兄，结果人家都带着东西到机场了，副校长突然一个电话让他回去再拿上一些“小玩意”，虽说学校报销机票，但要说一点怨言都没有的话也不可能。

    把副校长寄来的东西都收好，路明非取出一份浓稠的深棕红色药膏。

    浸润药材的完成时间比他想象得更块，那些不能直接用的药材虽然需要法力浸润，但是自身品质也颇为优秀，只需要稍加处理就能作为炼药材料使用，所以他大概比预计的时间提前三天就炼好了药。

    这份药膏是他昨天炼好的，大概二百五十克左右，将三十克化进一浴缸水里浸泡药浴就能强化身体。

    他昨晚已经泡了一次，吸收药性后身体素质大概提高了两成左右，后面效果应该会逐渐下滑。

    药效虽然很不错，但是有个缺点是泡进去太疼，好在他有法力加持灵台，影响不是很大。

    昨天他本来准备一口气多泡几次，尽快把药性吸收到不再有效果位置，但是泡完第一次叶胜学长就来送东西了，他也就只能暂时中断。

    ……

    赤身从浴缸里站起来，原本化入药膏后变成浅红色的水已经再度透明。

    路明非法力自灵台消退，闭眼仔细感受了一下身体的情况，提升幅度不如昨天，只有一成半左右，哪怕考虑到他第二次浸泡药浴时身体素质已经是第一次时的一点二倍了，这个提升幅度也绝对是下降了的。

    路明非大致预估了一下，如果一直泡到效果不明显为止，他的身体素质相较于泡药浴之前大概能提升六到七成。

    这个提升幅度已经相当大了，也不枉他花费这么大精力把药炼出来。

    话说，这些药膏他应该用不完，大概第五次以后就不能再提升他的身体素质了，他再用就有点浪费了。

    五次用一百五十克，剩下一百克省省的话还能勉强分作四次用，要不……给师兄？

    路明非有这个想法，但是目前却没有合适的借口解释来源。

    “还是先存着吧，”路明非心中暗道，“反正药膏存储时间长，以后总有机会的。”

    他拿起一旁的药膏准备泡第三次药浴，却突然有一道气息闯入他的感知范围边缘，然后径直想着他的小别墅而来。

    路明非一愣，胡乱擦了擦头发和身体，然后拿起浴袍裹上，把药膏收好，外面已经响起了门铃。

    收好药膏的路明非穿着拖鞋走到门口打开门，门外居然是绑着高马尾，穿着运动服江云芷。

    “明非小弟弟我有事找……”

    看着打开门的路明非，江云芷的话卡在半截。

    她的目光落在路明非身上。

    路明非似乎刚刚在洗澡，穿着白色的浴袍，露出羊脂玉一样温润而富有光泽白皙皮肤，敞开的领口能隐约看到胸肌和锁骨，湿漉漉的黑色短发贴在俊美到近乎无暇的脸上。

    靠……

    江云芷心中暗骂一声，心说得亏老娘自制力强要不然这会怕是已经流鼻血了！

    你这样的小年轻就没点自我保护意识吗？知不知道这个学校里全是一群母暴龙？又不是人人都是我这样的正人君子！

    你就不怕她们把你吃干抹净了？！

    “怎么了，大姐头？”路明非挠挠头发，疑惑地眨眨眼，问道，“有什么事吗？”

    江云芷：……

    不行！冷静！克制！我是老师，要为人师表！

    一边心中默念，江云芷尽可能自然地开口道：“也没什么事，我就是日常负重跑训练的时候到了你宿舍附近，就顺便来提醒你一下，后天就要出发了，你把该做的准备都做一下。”

    江云芷知道路明非的宿舍位置并不奇怪，因为她也是高级讲师，和路明非住在同一片别墅区，只是各自在两头而已。

    “嗯，”路明非点头，“我知道了，谢谢老师。”

    “嗯，那你忙，我继续去训练了。”

    江云芷不敢看路明非，视线四处乱瞟，连忙告辞离开。

    看着江老师离开的背影，路明非挠挠头发，总觉得有种落荒而逃的意味。

    ……

    当跟着同学们登上停在学校停机坪上的卡塞尔执行部的私人飞机的时候，路明非不得不感叹学院确实关系手段过硬。

    他还没到十八岁，理论上签证必须有监护人才能办，但学校硬是帮他搞定了这一步，拿到了签证。

    而且如果不出意外的话，这架飞机肯定也是申请好了相关许可的，要不然早就被打下来了。

    伴随着直升飞机螺旋桨的声音逐渐加大，路明非的心中不禁升起几分期待。

