，(首字母+org点co)！

山神祭是青白山难得的大节日，家家焚香摆供桌祭祀山神，等到了晚上，篝火点起，几千人聚在一起载歌载舞。

彼时统考场地轮到青白山，其他社学的学子都已经赶来了，再加上好药山吸引了不少人，倒将这次山神祭衬得空前热闹，同时布防也尤其严密，人群里隐藏着一道道强劲的气息，时刻关注现场。

湛长风暂居在余笙家中，对山神祭没多大热情，只管摆弄盆栽，说是盆栽其实只能看见黑油的土，中间冒着个绿点。

“活了啊。”湛长风轻点那嫩芽，眼角余光看见余笙拿着洗净的碗筷进来，便抱着盆栽过去道，“送你。”

“嗯，好端端的送我干什么？”余笙放好碗筷，“你养着不就好了。”

“我养不活，对了，我住处还有一株，下次一并送你。”寻常植株受不了她练功时外溢的纯阴气，她留着也没有用。

余笙笑笑，轻轻拨弄了下，“这是兰草？”

太小了，看不出什么。

“差不多吧。”

余笙欣赏的目光一顿，笑道，“你自己送的是什么也不肯定吗？”

湛长风当真不太确定，当初在好药山发现它的时候，它只有一残根，就觉它和兰草外形相似，便一直将它当兰草了，“左右也是植株，养得开心就好。”

“谢谢。”余笙养了许多花草，也喜爱花草，自然是养得开心才养。

她将它和窗台上的君子兰放在一起，然后邀请道，“天黑了，篝火大会也该开始了，一起去看看吗？”

这大概是湛长风第一次也是最后一次参加青白山的节日，所以也没拒绝，随她一同出门。

正巧几人一道走来，余笙和湛长风站在篱笆门旁，等他们先过去，因为其中一人恰好是社学的社主。

两人打了声招呼。

阳明先生点头应好，竟还停了脚步，给他们介绍旁边三人，“这是我的三位朋友，罗照子.云观居士.青山道人，今日得空，来游玩游玩。”

湛长风.余笙自然见礼，细瞧这三人，脸长三络须的是罗照子，面和带拂尘的女冠是云观居士，蓝道袍略显富态的是青山道人。

介绍完了，阳明先生对着那三人歉意道，“阳明有要事处理，若三位不见怪，便由我社学子代为引路。”

青山道人笑说，“社主去忙吧，我们省得。”

阳明先生交代了二人两句，又朝那三人表示歉意，便抛下人走了。

湛长风二人陡然接了那么个任务，除了感慨社主心大，也没什么可说的了。

只不过走了一段路，那青山道人就提道，“听闻贵处新出了人命案，不妨带我们去出事地看看。”

他们见阳明先生将自己等人交由这两小友带路，便以为她二人是知情的，所以直接提了要求。

却不想，这二人真是临时壮丁。不过湛长风和余笙的反应很快，左右联想一二，就知道了阳明先生的用意。

这三人应是司巡府新来的探官，怕是阳明先生亲自带人过去查探，太过显眼，才找了两个学子带路。

食人案传得沸沸扬扬，出事地并不是秘密。湛长风和余笙也没有多问，直接带着他们去了最近的地点。

五人走马观花般转遍了八个出事地点，青山道人看了眼掌中罗盘，“此处并无妖气。”

“若是附在人身上，想要隐藏也很难测出来吧。”罗照子捏了下胡子，转头对湛长风二人道，“能否领我们去见见当初狩猎中余下的五人？”

湛长风：“我就是其中一人，敢问道长们想做什么？”

湛长风也算看出来了，这些人是法修，就不知降妖除魔的能力如何。

三人对视了一眼，云观居士道，“这位小友，你怎么不早说。”

她从袖袋里掏出一封折好的符，“你且带着，若你遇到邪祟，此符便会自燃驱邪，同时我也会知道你有危险。”

湛长风接过，“多谢居士。”

她想了想道，“我也不知道他们是否在家中，不如先走走看吧。”

“也好，我观有多起案子是在家中发生的，可先去他们的住处施加些防范。”

这时余笙问，“各位先生已然确定那人只会对这五人下手了吗？”

罗照子眼中闪过一丝精光，“至少按之前几人的规律，是的。”

他们先去了聚义堂。程之高还待在那里，不敢出门一步，原先高大精神的少年，现在萎靡了不少。

云观居士照例给了他符纸，然后拿出一支白玉杆的笔，沾了赤红的朱砂，在两侧门柱上画下符文。

“这是守真符，用于家门，可挡妖邪，你近来不要出这个门。”

程之高顶着黑眼袋，也不管有用没用，只得了救命稻草似的连连点头，“好好好。”

离开前，湛长风兀地问道，“你们的诱饵计划怎么样了？”

程之高啊了声，“什么诱饵...哦，你是说那个啊，没有，他们让萧邵白在外面逛了一夜，什么都没发生。”

“这是怎么回事？”青山道人问。

程之高解释了遍，青山道人若有所思，“若真是狼的报复，萧邵白应是重点，我们去他家看看吧。”

“可以。”湛长风和余笙在前面带路，余笙低低道，“你觉得是怎么回事？”

湛长风瞥了眼身后三人，漠漠道，“人心不古.世风日下。”

“嗯？”怎么扯到这个了。

五人到了萧邵白家，从外面望进去，门开着，点了一盏灯。

敲了敲门，一个小姑娘走了出来，小姑娘挎着碎花布袋，像是要出门。

她见五个陌生人，怯怯地往门里缩了缩，“请问你们找谁？”

云观居士神识一扫，便知屋内没有其他人，和善地笑了笑，“小姑娘不要怕，我们是你们村长的客人，现在过来是给你家驱邪的。”

小姑娘似懂非懂地哦了声，然后好奇地看着云观居士在她家门上鬼画符。

云观边画边闲聊道，“小姑娘要去参加篝火大会吗？一个人？”

“还有朋友。”

“你哥哥呢？”

“和朋友出去了。”

看着小姑娘蹦蹦跳跳地和朋友汇合，青山道人歉意地笑笑，“想必两位小友原也准备去游玩的，倒是被我们拘着了，左右仅有一家，把地址告诉我们，你们自己去玩吧。”

“那么辛苦三位了。”湛长风从善如流地报了地址，和余笙走了。

“你也不客气客气。”余笙负着手，倒退走，月色皎洁，落下清明的影。

湛长风说，“言由心生，法随言出，和一群真道士客气，道士累，我也累。”

“那如果是假道士呢？”

“若是假道士，我和他们客气什么。”

余笙抿着嘴角笑，转身和她并排走，“会跳舞吗？”

“不会。”

“篝火舞也不会？”

“不会。”

不会跳舞的湛长风只能逛着玩。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    