    “狗日的小鬼子，求人都还这么理直气壮的，就好像是我们求他们一样。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”看着英国公使馆的马车离开，袁大头忍不住骂道。

    “大人，谁叫现在洋人势大呢？不管是西洋人还是东洋人，实力都比我们强，我们也只能够装孙子啊！”杨士琦叹了一口气。泱泱中华，现在却被这些洋鬼子骑在头上拉屎拉尿，还真是窝囊啊！

    “杏城？你说我们该怎么办？要不要答应小鬼子的请求？”袁大头问道，他也有些拿不定主意。

    “大人，吉林6军的实力太强大了，远远出乎了我们的预料。如果任由他们强大下去，必然会成为我们的心腹大患啊！站在北洋的立场，我们应该尽早灭掉他们。”杨士琦说道。虽然，这样做无疑是亲者痛仇者快。但那总比北洋被推翻了要好吧。

    袁大头点了点头：“通知其他人到我这里来吧，我们得连夜拿出一个章程来才行。”

    “是，大人。”杨士琦点了点头，立刻派人去召集北洋的大佬们了。

    此刻，已经是深夜了，很多人都已经入睡了。但袁大头命令他们赶来总理府，一个个的也得从热乎乎的被窝里面爬起来。

    “诸位，真是抱歉，这么晚了都还把大家叫来。不过，这也是没办法的事，只有辛苦各位了。”袁大头一脸歉意的说道。

    “大人这是说的什么话？为了国事，大人操劳到这个时候，我们这些做下属的，理应以大人为榜样。”盛宣怀立刻说道。

    其他人也连忙附和。虽然，还有人一副睡眼惺忪的样子。但是，却不得不强打精神。

    “嗯。杏城，把朱尔典公使和林权助公使的要求，转达给大家吧。”袁大头点了点头，对杨士琦说道。

    “好的，大人。”杨士琦躬了躬身。随后将之前袁世凯和朱尔典以及林权助之间的谈话，向大家复述了一遍。说完了之后，他就退到了一旁。虽然，他是袁世凯的头号幕僚。但更多的时候只是在私下里为袁世凯出主意。当着北洋的这些大佬们的时候，他是很少言的。

    “这些小日本，还是那么嚣张，活该他们在东北被吉林6军打的大败。我估计，小日本这一次是损失惨重了。所以才迫不及待的要求我们出兵的。”担任外交大臣的唐绍仪先说道。一想到小日本在吉林被打的灰头土脸的，他就觉得很解气。谁叫昔日林权助在他面前那么嚣张呢？

    “少川，日本人可是列强之一，他们的实力，不至于这么弱吧？虽然有一个师团被全歼了，还有两个师团被包围了。但是，这总共也只有六万多人。日本人在上一次的战争中就投入了四十万人，他们如果尽全力的话，吉林6军会是日本人的对手吗？”王士珍摇了摇头。在他的心中，日本人可是很强大的。固然吉林6军现在占了上风。但想要长久的保持优势，甚至是打赢这场战争的话，那根本就不可能。

    “哼，小日本实力是强大，军队也多。但是，日俄战争结束之后，小日本的军队就裁撤了大半了。那些6军的师团，不过是一些架子而已。想要动员，并且派到东北作战的话，那是需要花钱的。而小日本。现在缺的就是钱。这些日子，小日本正想着怎么样才能够向各国借钱呢！只不过，除了英国人之外，其他的列强根本就不想借钱给他们。所以。小日本才把主意打到我们的头上的。”盛宣怀冷哼一声。

    “原来如此，怪不得小日本需要我们的帮助。原来他们是遇到了这样的问题了啊！”段祺瑞这才恍然大悟。毕竟，在这些北洋军人的心目中，日本6军的实力可是十分强大的，就算吉林6军再强大，但按理说也不应该是日本6军的对手才是。现在得知日本因为财政问题。根本就无法动员足够的军队之后，才算是明白了其中的原因。

    “诸位，日本人的难题，我们也清楚了。那么，大家说说，我们是否应该答应日本人的要求，出兵东北呢？”袁大头问道。

    “大人，吉林6军连日本人都能够打败，万一我们失败的话，恐怕就不好收场了吧。”唐绍仪说道。他有些不愿意让北洋插手到吉林6军和日本的战争之中。毕竟，吉林6军是对日作战，北洋政府不仅不提供支持，反而还出兵联合日本人，这未免有点太不是人了吧。

    “吉林6军的主力已经被日本6军给拖住了，这对于北洋来说，是一个绝好的机会。宫保，我认为我们应该要抓住这个机会才行。一举消灭吉林6军，不仅能够解除他们对我们的威胁，更能够收复东北，可谓是一举两得。”徐世昌极力支持和日本人合作。

    “万一日本人出尔反尔呢？现在他们求我们帮忙，所以才答应将东北的利益归还给我们。但是，等打败了吉林6军，没有威胁之后，他们要是反悔的话，那我们该怎么办才好？”盛宣怀说道。

    “英国公使朱尔典爵士不也在场吗？有朱尔典爵士作证，日本人应该不敢耍赖吧？”

    “哼，英国人和日本人，根本就是穿一条裤子的。”唐绍仪说了一句。在中国的土地上横行的那些洋人，就算他们内部有着各种各样的矛盾。但是，在对待中国人的时候，他们都是一体的，都是站在中国人的对立面的，根本就不值得信任。

    “好了，大家不要说了，该怎么办，还是宫保来拿主意吧。”徐世昌说道。

    所有人都闭口不言，看向了袁世凯，等着他来拿最后的主意。

    “诸位，吉林6军的实力，膨胀的实在太厉害了。这才短短一年的时间，他们就已经能够正面叫板日本人了。坦白的说，即便是北洋6军，恐怕也无法和他们相比。因此，吉林6军已经成为了我们的心腹大患了。为了北洋的利益，我决定，出兵东北，配合日本人，剿灭吉林6军。”袁世凯沉思了一会儿之后，然后说道。他本来就是一个极度自私的人，从来都只会为了自己的利益考虑。既然吉林6军会威胁到北洋，那么，他当然会把吉林6军当作第一要消灭的对象了。

    “是，大人。”北洋大佬们都回答道。即便他们再有异议，但袁大头已经做出了决定了，他们也无法改变了。

    “大人，那我们要派遣多少军队呢？”王士珍问道。吉林6军这么强大，派遣少了肯定是不行的。但是，派遣太多了也不行。北洋军的主力，还在南方作战。

    “我们的军队，什么时候才能够撤回北方？”袁大头问道。

    “大人，两天前，我们已经攻破了金陵城了。端方逃往了武昌，两江已经被我们控制了。投入进攻的十个镇的6军，除了留下四个镇和张之洞的新军对峙外，其余的部队都可以撤回北方。不过，这需要一段时间才行。”段祺瑞说道。

    袁大头点了点头，两江总督端方被打败，这算是解除了南方的一个威胁。虽然，还有一个湖广总督张之洞。但袁大头相信，等解决了吉林6军之后，有了英国人和日本人的支持，打败张之洞，也不是问题。

    “既然这样，那就按照原定计划，先派遣一个镇出关，和冯麟阁的部队汇合，向盛京城进攻。等到后续的部队撤回之后，再依次出关。”袁大头说道。在他看来，反正吉林6军的主力已经被日本人拖住了，北洋军根本就不会面对多少吉林6军的。北洋军一个镇加上冯麟阁的一万多人，也有差不多三万人了。这样的军队，已经足以对吉林6军构成一定的威胁了。

    “是，大人。”段祺瑞点了点头。

    “大人，这都九月份了，东北的冬天，可是很快就要到来了。就算要打仗，最好也要在冬天来临之前结束战争才行啊。”盛宣怀提醒道。

    “嗯，杏荪说的没错，在冬天来临之前，务必要剿灭吉林6军。”袁大头说道。

    “大人，那军费的问题呢？”盛宣怀继续问道。北洋军开拔，可是要给开拔费的。财政部可没有钱，没钱的话，自然就没办法打仗了。

    “英国人已经答应先转交一部分关余给我们了，先拿来用了再说。”袁大头说道。

    “是，大人。”盛宣怀点了点头。

    “另外，派人联系冯麟阁，告诉他可以配合我们出兵了。等解决了吉林6军之后，我袁某人绝对不会食言，奉天督军的位置，就是他的了。”袁大头说道。在北洋军的主力没有撤回之前，冯麟阁的第28镇，已经是北洋政府不得不拉拢的一股重要力量了。

    “宫保，和冯麟阁联络的事，就交给我去办吧。我会派人去和他谈的。相信，冯麟阁不是傻子，会做出正确的决定的。”徐世昌说道。

    北洋政府的大佬们达成一致之后，向东北出兵，就已经成为了定局了。(未完待续。)

    ps：　　第四更到，求订阅，求月票啊！！感谢书友或许一别即永别、洪荒未来的打赏！感谢书友yi生只嗳一人、a云梦泽a、无量闲人、快乐的加肥猫、心海无波的月票！