    张清元没有立即动身，而是再度在飞灵岛停留了数天。

    在这几天内，他去拜访了一些人。

    做了一些事。

    但具体是些什么。

    没有人知道。

    而后，方才带着飞灵岛一行的收获，踏上了回归月连群岛的路程。

    这一行，张清元并没有乘坐商船回归，而是驾驭着銀鸾山雀从天空直接横渡大海，朝着月连群岛的方向飞去。

    一个月后。

    张清元盘坐在銀鸾山雀背上。

    双目紧闭，

    在心中暗暗沉吟。

    “嘶，这大河剑法好强的威力！”

    这一个月以来，张清元在一边赶路，一边在银鸾山雀背上暗暗修行彭立师兄所传授的大河剑法。

    直到真正修炼。

    才清晰感受到其中的威力。

    在他的眼中，这人阶中级的等级划分根本就无法划分其真实的水平。

    “这大河剑法因为施展的时候犹如大江奔腾，以煌煌大势纵横交错，碾压对手，但因为威力与修士本身的灵元真元雄厚程度有关，寻常的普通修士根本难以发挥出真正的力量。”

    “山间的小溪流难以造成什么破坏，但巨量河水奔腾的大江大河，却是人类难以抵挡的天威！”

    “越是雄厚的灵元真元，所汇聚起来的大势就越加的可怕。”

    “寻常的修士使用而来，难以真正发挥其威力，所以这一门剑法不过是人阶中级的评价。”

    “但我不同，雄浑的根基，加上四层的一元癸水经，我自身体内磅礴的灵元论雄厚程度甚至是在其他半步真元境界修士的数倍以上！”

    “这些优势，更适合我自身发挥出这一门剑法的真正威力！”

    张清元双目之间，

    绽放神光。

    修行这一门剑法到今，他还没有真正施展过着一门武技。

    但内心对于这一门武技的评价，已经是达到了准黄阶的地步！

    这是他所能够发挥出来的威力水平！

    而且，

    一个月的时间，这一门剑法也都已经被张清元修炼到小成即将大成的地步！

    ......

    【大河剑法：小成（7/10）】

    ......

    看了熟练度面板上显示的数据一眼。

    张清元并无多大的意外。

    他之所以能够在如此之短的时间之内将这一门大河剑法修行到接近大成，主要还是自身的积累深厚。

    早在数年前，他的基础剑法云水十三路剑式就达到了圆满之境！

    也正是因为这圆满的云水十三路剑式，让张清元得以在如此之短的时间之内修行大河剑法进步迅猛。

    以前在外门的时候，张清元就曾经听说过，云水十三路剑式其实是由宗门内的一位先祖将宗门传承的强大剑法简化而来。

    威力虽然不大，但却是很多剑法修行当中的基础。

    一如张清元曾经学习的水元诀，也是由宗门的高深功法当中，取其基础简化而成。

    这些基础的功法武技，若是不深入修行，对日后的修行其它更加高级的功法武技并无多大的作用。

    但如果如张清元这般将这些基础修炼到了圆满的境地。

    就将一法通而万法通。

    修炼宗门其它高深的功法武技将会水到渠成，一步千里。

    张清元的大河剑法能够在短时间之内修行至小成，其最主要的原因正是在这圆满的云水十三路剑式身上。

    圆满的云水十三路剑式，

    原本在张清元使来就犹如滔滔江水，滚滚奔腾碾压。

    已经初步具备着江河奔腾的大势。

    而大河剑法的理念本身也是以剑为河，剑势如汹涌奔腾的河水，纵横交错，以煌煌大势碾压敌人。

    一剑斩出，如若大河贯彻长空。

    声势端的是厉害无比。

    这基础剑法云水十三路剑式和大河剑法之间，本身就具有着一定的联系。

    再加上这般极度类似的内核，是以让张清元得以将那雄浑的基础剑法根基，转化成为大河剑法迅速提升的资粮。

    “不错，又多了一门对敌手段！”

    对敌的手段增多。

    张清元的实力也变得更强，能够应付更多的局面。

    这无疑让他心情为之大好。

    然而。

    就在张清元驾驭银鸾山雀飞行之间，他的目光忽然为之一凝。

    “停！”

    银鸾山雀身形生生停滞在半空中，疑惑地将脑袋转过来，眼珠子望向背上的张清元。

    张清元没有说话。

    目光凝重地望着前方。

    “不知何方道友隐藏于此，既然来都来了，又何必做那藏头露尾之态？”

    淡漠的声音，

    在空阔看不到尽头的海面上徐徐蔓延开来。

    “哼，牙尖嘴利的小鬼，感知倒是不错，可惜，今日你必葬身于此！”

    张清元的声音刚刚落下。

    就见的前方左右两边海面上有两道铺天盖地的浩瀚气息升腾而起，如若天边滚滚而来的乌云，覆盖笼罩了整个天空。

    让人感到一股呼吸难畅，仿佛空气在强大的压力之下都是化作粘稠水流的感觉！

    真元境！

    此时现身的两位，竟然都是真元境的修士！

    两人皆是身穿着灰色的衣裳，其中气息弱一些的一个乃是独眼中年修士，左手装上了黄金钩子，自有一股凶悍之气。

    另一人则是身形干瘦，面色阴柔，皮肤苍白，一副弱不禁风的书生模样。

    但偏偏这书生般的瘦弱修士身站在前，那独眼中年修士稍微靠后。

    地位差距，一目了然。

    而且前者给张清元带来的感知，也是更加的危险可怕！

    “咳咳，本座孙秀仁，现添为舟山十八大盗首位，此前阁下害我三位结义兄弟的性命，此番特意前来向你讨要。”

    孙秀仁一副彬彬有礼的模样，有些沙哑的声音不缓不慢。

    但不知为何。

    张清元却是产生一种寒毛乍起，像是被一条毒蛇注视的感觉！

    “我记得好像是你们先招惹上的我，如果不是你们的人对我出手，我又怎么会无端端和你们结怨？

    “难道你们的人要杀我，我只能够站着不动任由你们击杀不成？”

    “更何况，我可是云水宗的内门弟子，你们这般肆意截杀于我，莫不是真认为云水宗的招牌不利吗？”

    张清元目光幽深。

    内心之中警惕暗暗提升到极限，随时准备暴起。

    “强者为尊，你一个小小的连真元都未到的小人物，在面对我的那几位兄弟时，乖乖等死不是正好么。”

    “何必这般折腾，惹得最后惹到我等兄弟下场，最终结果不都还是一样？”

    “至于云水宗的威名，我等兄弟几人自然没有应付的那个本事，但这个世界上总有能够对付他们的人。”

    “罢了，无需多言，你还是受死吧！”

    幽幽的声音落下。

    杀意横空，本就死寂的大海上空，霎时间犹如坠入了寒冬！

    ......

    ps：第二更晚点

