    柳欣轻声一笑，道“我倒是想带礼物，可是我怕寻道宗宝物无数，王掌宗看不上。”

    “切，看不看得上是我的事，带不带是你的事，只能说你压根没想带，太没诚意了！”王道故作不满的说道

    柳欣笑呵呵的配合着王道，点头道“好，那我下次带来。”

    “恩，这还差不多。”王道装作满意似的点了点头，但随后便忍不住先笑了。

    三女也跟着摇头笑了，其实大家都知道，即便是没把柳欣当成朋友，以柳欣这样的身份地位，感激和人情，就是最好的礼物了，真要带礼物过来，反而是最没诚意的，毕竟寻道宗可是有了名的宝物无数！

    “好了好了，不逗了，正好还想问你点事。”笑过之后，王道摆了摆手道

    “王掌宗请问。”柳欣点头说道

    “恩……你和源老头，应该很早就知道小七是皇级巅峰炼丹师了吧？”王道笑眯眯的问道

    柳欣一愣，随后苦笑起来，道“还真是什么都瞒不过王掌宗，您怎么知道的？爷爷说漏嘴了吗？”

    王道摇了摇头，笑道“他倒是没说漏嘴，可是做的事情，就已经表明了他知道小七是皇级巅峰了，他嘴上说着天级巅峰，可是却让小七看那个只有皇级炼丹师才能炼制的丹方。还让他想办法，如果真的相信他是天级巅峰，就算再怎么天赋卓绝，也不会让他想办法吧？”

    “后来我说小七又说要教他如何将次丹火变为通丹火，他也没觉得有一丝诧异，仿佛理所当然似的，一个天级巅峰，能让他这样吗？”

    “源老头是曾经的传奇人物，他绝不会露出这么大的破绽，只能说，是源老头故意告诉我的。也许真的是对我欣赏吧，第一次见面，就隐晦的告诉我，你背后的人有多大的能耐，让我小心注意呢。”

    “的确，爷爷对王掌宗真的很欣赏。”柳欣无奈一笑，冲王道拱了拱手，道“抱歉王掌宗，其实我们在小七宗者成为皇级巅峰的当天，就已经知道了。”

    王道微微皱了皱眉，问道“怎么知道的？那个灭痕？他能无声无息的进我寻道宗？”

    “哦，不是。”柳欣摇了摇头，道“我们这边有比较特殊的秘法，对于一些稀有人才的出现，会有感应，皇级巅峰炼丹师已经算是极为稀有的人才，所以在小七宗者晋升的那一刻，我们就知道了。”

    “至于寻道宗，别说灭痕了，就是那个人，也没办法无声无息的进来，您这里的护山大阵，可是不简单。”

    王道闻言，微微松了口气，他问这个问题，就是想知道那位境界极高的铸灵境，是不是能无声无息的摸进来，如果真这样的话，那王道必须要马上提升护山大阵的等级了。

    不过王道没有完全相信，还是转头看向了上官清，见上官清点了点头，这才彻底的放下心。

    带着一丝羡慕的说道“中心境的秘法还真多，不但知道小七的等级，还能知道我护山大阵的等级，你们对我寻道宗的监控，还真是全方位的。”

    柳欣连忙解释道“王掌宗别误会，我们……”

    王道马上打断道“行了行了，我就是那么一说，我说过了，以后把你当朋友，这些解释，让那个灭痕来吧。我问你，你既然知道小七是皇级巅峰，为什么没过来请小七去帮源老头的忙？”

    柳欣苦笑道“我也不知道小七宗者能有这等能力，要是知道，早就过来了。当年爷爷找过的皇级巅峰也不少，都没有办法。”

    “这可是你们祖孙俩的执念，有一丝希望，都不应该放弃吧？”王道好奇的问道

    “话是没错，可是，王掌宗，您可别忘了，当时你可是眼巴巴的盼着，我们对你提出要求呢，如果我提出要你帮忙，你是会认为这是我个人请你帮忙，还是那个人请你帮忙呢？”柳欣白了王道一眼，道

    “额……”王道尴尬的挠了挠头，他当时还真没准认为是背后那个人终于想让他付报酬了。

    见到王道如此反应，柳欣就知道答案了，摊了摊手，道“所以我肯定不能因为一点点的希望，就让您误会那个人吧？”

    王道疑惑的问道“对那个人，你这么忠心吗？连自己的执念都不顾？”

    柳欣肯定的点了点头，道“恩，那个人值得，而且，他也没少帮我，他的恩情，我这辈子都还不上。”

    “看来这个人对下属倒是不错，我倒是越来越想跟他见个面了。”王道笑道

    柳欣笑了笑，道“一定会的。”

    “行，说正经事吧，这算是你最后一次因为那个人来找我了。”王道说道

    “好。”柳欣说着，从怀中掏出了一枚储物戒指，放在了旁边的桌上，道“王掌宗，这里是你要的随心决正品和所有的副本，一共六十四本，全在这了，为了保险起见，会随心决的龙家子弟，为非作歹的，已经死了。手上没有血债的，我们也将他们秘密带走，会用秘法清洗有关随心决的记忆，可能需要一段时间。”

    王道点了点头，问道“你们没留一本？”

    “讨论过，王掌宗如此在意，这随心决一定不是凡品，但那个人没让，他说，如果有一天发现随心决真的有用的话，他会直接找你来要，他相信你会给他的。”柳欣说道

    王道挑了挑眉，道“这人还挺自信，行，那我就等着他来要。需要修复的装备也在里面？”

    “在，一共三千件，不过我不太明白，续器索虽然可以完美的修复装备，可是也需要内气和长年累月的炼器经验，您新收下的徒弟，应该还没有这个能力使用续器索吧？您可是以支付报酬的名义要的，我们可是要按时收货的。”柳欣笑道

    “这你放心，我们寻道宗做生意，童叟无欺。”王道嘿嘿笑道

    见王道突然一副商人做派，柳欣掩嘴一笑，站起身来，拱手道“那就合作愉快了，十天后，我来拿货。如果王掌宗没有其他吩咐，那我先去找一下小七宗者，表达一下谢意了。”

    王道点了点头，伸手道“请。”

    柳欣离开之后，王梦雪好奇的问道“小道，我觉得刚才柳欣说的没错，现在小柔应该没有能力修复装备吧？你要这么多残破装备做什么？”

    王道神秘的一笑，道“谁告诉你她没有这个能力的？她这个炼器师，可是比你们想的强大的多了，看来以后咱们寻道宗，又能多一个进项了。”

    看着王道那满眼冒金光的样子，王梦雪和上官清不由得好笑，看来这不光是一个没溜的掌宗，还是一个贪财的掌宗！

