    “嘀嗒，嘀嗒......”

    　　似乎能听到水滴的声音，一声一声明明那么轻微，却感觉像是砸在了人的心头上，让人感觉忍不住的心慌。

    　　“额......”

    　　王太卡发出有些痛苦的声音，慢慢的感觉到自己身体的存在，也慢慢恢复了自己身体的掌控。

    　　大概是睡眠一直不足的原因，总之王太卡渐渐清醒之后，并没有觉得脑袋浑浑噩噩的，反而有一丝久违的安逸。

    　　挣扎的从地上起来，王太卡还是觉得有些浑身无力。看了看时间，已经是夜晚了。手机里面有两个未接来电。一个是蠢卡的，一个是......王安静？？？

    　　“我去！”

    　　王太卡脑子还是有点乱，思绪总是接不上。思来想去好一会，才把断开的记忆一点点的接上。

    　　“知恩酱......”

    　　王太卡看着联系人上面的名字迟疑了一会，最终还是没有按出拨号键。

    　　虽然不知道到底是什么原因，但是知恩酱的表现已经很明显了。这个傻丫头怕是遇见了什么事情，非要自己一个人扛着。是怕连累自己......

    　　王太卡有些黯然，估计是之前给皇冠站台，被骂到今天的事情，让知恩酱有了疑虑吧。可是她明明知道，自己并不在乎这些的。

    　　这些事情电话里也说不清楚，改天想办法见一面吧。真不知道到底是什么事情，居然要让知恩酱做的这么严重。

    　　王太卡现在的感觉很糟糕！

    　　知恩酱走了，就好像有人用刀子在心上剜走了一块肉一样，感觉好像什么东西已经塌陷了，掩盖了很多更珍贵的东西。只剩下一堆废墟了。

    　　可是......怎么感觉自己像是忘掉了什么事情？

    　　王太卡现在脑子思绪还是一顿一顿的，一时间很多事情堆积在脑子里，不知道怎么去做了。

    　　不过王太卡还是先给王安静回了一个电话。

    　　结果王安静挂断了电话，不一会才回复了短信：“电话费贵，扣扣视频一下。”

    　　没办法，王太卡拍拍脑袋，让自己精神一下，然后打开了自己的电脑。而王安静则是发过来了一个邀请。

    　　视频接通，王太卡问道：“怎么了？”

    　　王安静笑眯眯的：“无聊，和我玩会游戏吧。象棋吧！”

    　　“我很忙......”王太卡看着王安静要不乐意的样子，只能说道：“行吧，你会吗？”

    　　“玩呗！给你邀请了。”王安静说道。

    　　王太卡看到了一个扣扣象棋游戏邀请的链接，点了进去。

    　　其实王太卡不怎么会下象棋。但是比起王安静来说，那自然是好的不知道多少了。因为王安静从来不玩这种东西，她充其量也就是连连看、植物大战僵尸这种益智类的游戏了。

    　　所以即使是王太卡现在这个状态，想赢王安静还是轻而易举。玩了几局，都是王太卡赢了，王安静压根没赢过。但问题就是......

    　　王安静根本就不说奔着赢去的，每次都是直接用重兵押上去，然后用车吃掉了王太卡的象。

    　　吃完了象，王安静就开始不厌其烦的问王太卡。

    　　“咦？你对象呢？”

    　　“哦？你怎么没有对象啊？”

    　　“耶！你又没有对象了！”

    　　“哈！你对象又没有了！”

    　　“吼！没对象的人也太可怜了！”

    　　“啧！我怎么就有对象呢？不只有对象，还帅！”

    　　“哦！我这个是帅，你那个是将！是‘将就’下去的将吧？”

    　　“呀！没对象，你这个炮不能越吗？那还有什么用？”

    　　王太卡连赢了好几局，但是感觉比输了几百局还难受。到了最后手都在哆嗦，横膈膜都疼！

    　　“姐，你说你想干啥吧！”王太卡捂着心脏，一脸的绝望。

    　　王安静出气了，才开始说正事：“过几天，相亲对象就去韩国了。具体班机我到时候提前告诉你。哎！你先别跟我叹气，你就说你还想不想回家了？再这么墨迹，你就要被逐出家门了。”

    　　王太卡揪着头发：“姐，我工作很忙啊！”

    　　“哦，你工作忙关我什么事？我是在通知你，不是在和你商量，懂？我特啊油斯比革...额...反正说英文你也未必明白！总之给我安排好。这一个不行没事，后面还排队呢！反正到时候机票和吃住，你管！你到时候给照顾好了，要不然有你好果子吃。”

    　　“姐啊！”

    　　“好，就这样。拜拜！”

    　　“对方已经结束了通话。”

    　　王太卡木然的靠在椅子上，嘴角微微一抽，整个人都陷入了崩溃的状态中！

    　　“这都可以啊！”

    　　王太卡一直觉得自己风华正茂的，这种事也不至于着急才对。但是现实啊，真不是......算了，说啥都没有用了。

    　　王太卡被搞的心神不宁的，连原本觉得忘记的什么事都不在意了。站起来去喝口水，但是依旧心神不宁的。是忘记什么事了？

    　　“对了，蠢卡给我打电话干什么？”

    　　王太卡喝口水，拿着手机准备给蠢卡回一个电话。难道是工作上的事情？或者是鸭王又鼓捣宁一作妖了？

    　　就在王太卡正准备回拨的时候，敲门声却急促的响起来了。

    　　王太卡家里是有门铃的，但是这一次却是急促的敲门声，而且声音很大，这就很奇怪了。

    　　王太卡走到门口，顺着门镜往外看，正好看到了蠢卡阴着脸在敲门。

    　　看到是蠢卡，王太卡也没多想，直接去开门了。一边开还一边问道：“什么事......啊！”

    　　只见在门打开的刹那，蠢卡居然直接抬脚对着门就是一踹！门被往里踹，力道直接影响到了开门的王太卡。

    　　王太卡现在正是浑身没劲的时候，被这么一弄，直接向后仰倒，直接坐倒在地上。手里拿着的那杯水也顺势洒在了王太卡的身上。还好不是热水，不过那也很狼狈了，衣服什么的都湿了。

    　　还别说，被这么一泼，王太卡瞬间一个激灵，倒是比刚刚清醒了很多。他目瞪口呆的看着蠢卡，一时间却也不知道说什么好了。

    　　这么霸气的蠢卡，之前是真的没见过啊！什么情况？发生啥事了？

    　　而蠢卡则是踩着高跟鞋，迈着大长腿一步步的往屋子里走，看着王太卡那个样子像是刚刚睡醒，于是心中的怒火更盛！脸色都带着一丝冷傲的神色。

    　　“王太卡，你该死！”

