    第989章步步为营

    醉酒自然是不能再开车。

    “我送你回去。”封扬带着莫兰打车去她所住的民宿，本来她想拒绝的，但见他也醉了，而宫玉泉早就跑得没了踪影。

    到底是不放心，“封扬，让师傅走槐安路吧。”

    是试探。

    她不知道他是否要回封家老宅，毕竟早些年就听说他在外面也有房子的。

    封扬摇头：“让师傅先送你。”他可不放心她大半夜的坐陌生人的车。

    醉酒是有目的的，他可不能让自己白白醉一场，接下来还有重要的事情要做，他的假期可只剩下三天了，得抓紧。

    “兰姐姐，有个事我想跟你谈谈。”

    莫兰不觉得能有什么事需要跟她谈。

    “今天太晚了，改天吧。”

    封扬点头，“我听兰姐姐的。”

    就挺乖。

    接下来二人又聊了些别的，但也不知是不是各自有意避讳，始终没提过封覆这个人。

    一个喊“哥”，一个是前任男友。

    似乎都有关系，但却似乎又关系不大。

    “我现在不住老宅，反正一年也回不来几次，当然，如果有挂念的人，我也不用拒绝政委的安排，倒是可以利用假期回来探亲的。”

    “家还是要回的，亲情牵绊着其实是件挺好的事。”

    “我知道，我有打电话回去。我爸妈常年驻守在边境区，见不到人影，没有消息就是好消息，至于我大哥，哎，他有妻有子的，有人关心他，不差我一个。

    怕打扰他们，我每次回来都是住在兰鸭湾这边，兰姐姐，你去过的。”

    正因为她去过，他才选择那个地方，只希望有一天她站在他门前，道一声：“嗨！封扬，我回来了。”

    封扬失笑，他这是真醉了。

    别人家的事，她不便掺和，便也只是微笑应对。

    但他说的兰鸭湾，她莫名就记住了。

    说起来，离她住的民宿并不远。

    前边的开车师傅，也不知道get到了什么，越开越姨母笑，弥勒佛的下巴弥勒佛的身子，看上去就很有喜感。

    “师傅，麻烦你在前边路口停下。只下一个，另外一个麻烦你拐个弯，把他送去兰鸭湾。”

    收了钱，师傅不再姨母笑，为身后的小伙感到惋惜，“这真是什么糟心玩意儿，都还没搞定呢，还以为今天晚上小伙能够洞房花烛夜呢，真是没用。”

    “别看了，再看眼睛珠都要掉出来了。”师傅撇嘴，把这脸馋相对着人家姑娘，说不定就能抱得美人归了，真怂货也！

    “师傅，你就停这儿，我照样付钱。”

    “知道你小子就这德性，你不见我都熄火了？”

    封扬感激的看了眼师傅，便又伸出头贪婪的仰头看民宿的方向，她住三楼第一间，好了，灯亮了！

    知道她安全回家了，封扬脸上的笑意越发浓了，还透着一种满足，开车师傅越发摇头，“二傻子！”

    “我说年轻人，谈恋爱不是这样谈的。”

    封扬讶异，“你看得出来？”

    师傅翻了个白眼，当他跟他一样的傻。

    “我看你也不小了，就你这谈对象的傻样，怕是我孙子结婚你都还单着。”他儿子可是个机灵鬼，当年看到喜欢的姑娘，立马就让他妈邀请人家上门玩，时间久了，大人关系紧密了，小的也成青梅竹马了，等到毕业，都不用他儿子开口，人家姑娘主动要嫁给他给他生猴子呢。

    如今孙子都半大的孩子了，他瞅着，这年轻人跟儿子也差不多大的年纪，差别咋就那么大呢。不过这浑身的气质，倒不是他儿子可比的，心想外甥女还小，不然这样的招来做外甥女婿也不亏，就他这样的，怕是外面多少年轻漂亮的姑娘巴不得扑上来呢。

    时代不同了，女孩子也越来越大胆了。

    封扬只是笑，他也不反驳师傅的话。

    师傅也不用封扬回应，叽里呱啦说很多，目的就一个，教眼前的二傻子如何快速抱得美人归。

    “同志，你这可不行。得像我们当年，媒人把人带着一相看，喜欢不喜欢当即点头，然后可以当天下午就去领证，至于感情嘛！结婚后可以慢慢培养。我们那会儿效率多高啊！家家户户都在争分夺秒的创收，哪里会有时间浪费在这些花前月下，可日子照样过。

    你看看你，老大不小了，连跟人表白都没吧？难怪到现在还单着，我说你啊，也学学年轻人，玫瑰花巧克力送到人跟去，喜欢不喜欢当面说清楚，行就立马去领证，不行就缠到她点头为止，不是都说烈女怕缠郎吗？

    如果喜欢，就脸皮厚些，不然就你这温吞样儿，永远别吃到熟饭，我看着都着急咧！”

    “师傅说的话我都记住了，改天照着试试。来，这个钱师傅拿起买包烟抽抽，谢了！”

    “唉……你这小伙子，我还没说完呢！”太老实咧，容易吃亏哩！看看现在的那些小年轻，头发染得看一眼就心烦，可人家屁股后面就有漂亮女孩子跟，要不说老实人吃亏呢？当今社会，男人太老实不会甜言蜜语连媳妇都说不到。

    封扬也来了民宿。

    “请问三楼还有房间吗？”

    老太太耷拉着眼皮，听到人声很缓很缓的抬起头来。

    小伙子真精神，还有气质。

    脸色好了些。

    “三楼没有了，二楼倒是有，要吗？”

    “要要要，多少钱？”

    “八十。”封扬捞出一百块来，另外二十被当成押金。

    “那好单子，退房的时候没有物品损坏可以退。”

    “好哩，谢谢大娘。”

    “去吧，别打扰我睡觉。”老太太随手扔了一把钥匙过来，干瘪的脑袋又垂了下去。

    封扬先去房间洗了个澡，便又下楼来了。

    莫兰这一晚睡的很好，第二天中午才慢悠悠的醒过来，还是被电话叫醒的。

    “伊伊啊！”

    “既然在京市，干嘛不回家睡？家里你的房间永远给你留着呢！”

    胸腔里莫名腾起热雾，跟温泉面上的袅袅一样，暖暖的，溢得人眼眶都红了。

    “我知道。不过你怎么知道我还在京市？”

    “你忘记我有个纨绔朋友？”

    莫兰想起来了，那人叫霍翌，曾经的第一纨绔，如今可是惧内的宠老婆狂魔。

    应该是他了。

    昨晚接到霍翌的电话，安伊伊也意外，想打电话给莫兰确认，就听霍翌说了别的话，比如莫兰跟封扬，前小叔子似乎对兰姐姐别有意图。

    然后她连夜让忆南阁调查，这一调查，让她更意外了。

    原来他们之间有这样的渊源，算起时间来，其实都比大表哥认识莫兰还早。

    只不过一个从此情根深种，另外一个却早就忘得一干二净了。

    其实应该也不是忘记，而是兰姐姐无法把现在的封扬跟在明城巷子里蹲守的“乞丐”联系到一起。

    安伊伊敲着桌面，心想有没有必要跟兰姐姐提一嘴，但几秒钟之后，她就打消了这个念头，既然封扬不愿跟莫兰提起，那她何必去捅破。

    不过也能理解，谁愿意心上人记着自己邋遢糟糕的模样？即便在莫兰心里，那个“乞丐”是自己的救命恩人。

    “想什么呢？”

    靳逸从后面抱住了她，把她整个人揉进了怀里，熟悉的气息喷洒，让人安定，也让人某些念头滋生。

    “逸哥，你又在勾引我。”

    “哦！那下次换你来。”

    安伊伊被这男人故意压低还拖长的声音，挠得心肝肺都在叫嚣。

    被人抱回他们的房间，二人又是好一番恩爱。

    房间里终于停歇，靳逸又问起刚刚她在想的事。

    安伊伊便把事情给靳逸讲了一遍。

    “真傻！多好的讨要报酬的机会，他怎么就能放过呢？”

    安伊伊揉着他的耳朵，这些年和他亲密得多了，也就养成了一些习惯。

    不过，某个男人倒是很喜欢来自她的“爱抚”，无论她如何在他这里“犯上作乱”，他都非常享受，半点不会避开。

    “哦？怎么说？”

    “当然是挟恩图报，让莫兰以身相许不就全了他这二十年来的暗恋？”

    “好有道理！”

    “是吧！以我说，你兰姐姐就不该在封家男人身上浪费时间，世上其他男人都死了吗？就只剩他封家男人？”

    “咳咳……逸哥，注意一下，封覆封扬是我生物上的表哥。”

    “唉！媳妇，我说的是事实，就你兰姐姐那样的，多少有成就的男人盯着呢，只要她肯点头，立马就有人上前来牵她去民政局，就我知道的就有好几个，比如沈家那个，有比如我的那个属下……”

    “唉！感情的事咱不馋和，我看兰姐姐也不是对封扬半点感觉没有，否则也不会特地为他的生辰呆在京市这么些天。”

    “不对，兰姐姐怕是要逃……”

    的确是要逃。

    莫兰早就买好今天下午的火车票，算着封扬的生辰一完就离开。

    京市她真心不想多待，要不是伊伊他们在，她的亲人在这里，她都不想踏上这地界。

    现在也到了她该离开的时候。

    “你好，我办理退房。”

    干瘪老太太耷拉的脑袋缓缓的抬起，浑浊的老眼眯了眯，“闺女，你男朋友昨晚才入住，你不等他一起？”

    莫兰被这没头没脑的话惊住了：老人家这个年纪，糊涂也很正常，算了，不跟她辩驳。

    “我跟你讲，这年头实心眼的男人不多了，得知道珍惜。”

    “大娘，我办理退房，你还是赶紧先上楼去检查检查。”

    “急什么？怎么？戳到你痛脚了？你这样的我见得多了，见人老实就把人当备胎，你这么急吼吼的想走，是不是想要急着甩开他去跟情郎约会？”

    莫兰：“……”她招谁惹谁了！

    “大娘，我退房。”莫兰再次催促，可老太太越发不想给她办理了。

    “你这姑娘咋这么不听劝呢？我跟你讲不听老人言吃亏在眼前。那小伙对你多好啊！问了几次你有没有醒，知道你醒了立马让我孙女给你送上热腾腾的午餐，你可别狼心狗肺，做出猪狗不如的事。”

    莫兰愣住了：她就说房主怎么就关心她吃的来了？还专门送到她房里？

    莫兰脑海里浮起那张带着醉意的脸，已经昨晚拉上窗帘前，那辆隐没在黑暗里的车子，虽然光线很暗，但她莫名感觉他就在车里边看着这一切。

    “大娘，你说的男人长什么样儿？”

    “高高大大，一身的气势，非常俊美，丢在人群里可以一眼寻到的那种，你大概不知道，昨晚他就在院子里没睡，一直守着你那道窗，这比古人的相思还浪漫。”

    莫兰脑海突然就炸开了烟花，五彩缤纷的，炸得她脑袋一片空白。

    是他没跑了。

    可爱情离她太遥远了，更何况封家的人，她是一点也不想接触，恍然想起昨晚他说的跟家之间的解读，是不是在暗示什么。

    不，不管什么，莫兰都不想再跟封家人有任何瓜葛。

    想通之后，莫兰跟老太太退了房后就快速的离开了，生怕后面有狗追一样。

    “唉！押金呢？闺女……现在的年轻人真是毛毛躁躁的，哪里像他们那个时候。”

    莫兰这边，后边是没有狗，但前边却有一只大尾巴狗在摇摆着尾巴恭候多时。

    “兰姐姐，早啊！昨晚我不是说有事情跟你谈吗？这边，咱边喝边说。”

    是家咖啡店，新开的，点了两杯咖啡，还有几样她爱吃的甜点。

    莫兰：“……”这让她如何甩手拒绝？这人眼瞎了看不见她拖着的行李箱吗？

    ……

    “家属培训班？”

    封扬点头，“军区有很多随军的家属，而他们不识字的大有人在，大部分人没多少文化，想要出去谋点事都成问题，所以我和政委才跟上边打报告，想成立这么个辅导班，教会她们识字的同时，也教她们一些技能，也好到时候谋个出路。我琢磨着你就很合适，做衣服厨艺都是顶顶厉害的，这些教给她们，我也不愁她们没个拿得出手的来了。”

    老实说，莫兰很是心动，因为需要她帮助的是军嫂，这让她很是觉得神圣，军嫂们能够有技术傍身了，家庭里也会和睦得多。

    见莫兰不说话，封扬又道。

    “我知道兰姐姐如今还没确定去哪里支教，那不如就去军区，那里的风气相信你去了就会很喜欢的。”

    最终，莫兰在天平上偏了头，当初坚决不想跟封家人有瓜葛的，却在这样的机会下跑去九霄云外了。

    “我得想想。”

    “兰姐姐，我只有几个小时的时间。”实在是军区提前召回他，而他又想亲自把人带进军营。

    “不如这样，兰姐姐这边已经退了房，不如到我的兰鸭湾做客如何？”

    (本章完)

