    脚下是“卡擦卡擦”响的枯枝烂叶，四周是稀稀疏疏的一棵棵树，空气里静悄悄的。

    这儿没有虫鸣，没有鸟叫，安安静静的。

    夙晨叶停下脚步的时候，云苏也发现了不对劲儿。

    太安静了，他与夙晨叶停下，脚步声就停下了。

    云苏转身向四周看看，眉头蓦地拧紧。

    “许枫？”

    没人回答她，周围很安静。

    她捏了捏拉着她的夙晨叶开口，“怎么回事？许枫他们不见了？”

    云苏的问话没有得到任何回答，夙晨叶似乎背对着她，没转身，也没动。

    云苏凑近一些，伸手想让他转过来，手碰上他肩头的时候，眼前的人突然扭过头来。

    一张血淋淋的脸，吊着两颗凸出眼眶的眼珠子，猝不及防的凑到眼前！

    “啊！”

    云苏吓得整个人一蹦，毫不犹豫的挣脱了拉着她的那只手！

    脚步踉跄两下，云苏跌倒在地。

    浓重的雾气飘过来，将那道黑色的身影遮住。

    她惊魂未定的瞪大眼睛，警惕的看向四周，脑子里有些乱。

    她明明抓着的是夙晨叶的手，为什么转过来的，会是那样一个东西？

    哪里的错？到底是哪里错了？

    惊恐的情绪蔓延，云苏顿觉脑袋有几分沉重，眼前出现了重影。

    她深吸了口气，突然意识到了什么，狠狠地朝腿上掐了一把。

    “嘶！”

    云苏痛呼一声，脑子顿时清醒，看看四周，白茫茫的一片，已经什么人都看不见了。

    “瘴气，这地方竟然有瘴气！”

    云苏喃喃两句，赶紧从鸢尾花中取出解毒丸来吞了一颗。

    她记得这瓶解毒丸中有提神醒脑的药物成分，或许能够抵挡几分瘴气的毒素。

    瘴气形成不易，多在阴暗潮湿，又环境恶劣的地方生成。

    云苏本以为龙盘山山清水秀，是极佳的风水之地。

    却没想到，龙盘山断崖之下，竟酝酿了这样一片山林。

    刚刚事情发生的突然，现在想想，那转过来的一张脸恐怕是云苏受瘴气影响产生的幻觉。

    她本来拉着夙晨叶，两人是在一起的，刚刚那一吓，她下意识的甩开了夙晨叶，夙晨叶的身影已经看不见了，如今倒真的成了一个人。

    休息了一会儿，云苏再次起身，抬脚向前走去。

    无论如何，不能待在这儿坐以待毙。

    ……

    白色浓重的雾气中，另一支队伍也在“两眼瞎”的环境中摸索而行。

    雾气无风自动，翻卷着笼罩住了前面那人的身影，等后面那人回过神来，周围就只剩下了自己的声音。

    没有风声，没有虫鸣，四周安安静静的，仿佛只有自己一个人。

    楼修原本是拉着祝语溪的，一阵白雾晃过，再去看时，刚刚还在身侧的祝语溪已然不见了踪影！

    这龙盘山之下，果真诡异！

    他眯了眯眼，温润的脸上面无表情，手中折扇一合，抬脚向前走去。

    空气渐渐的燥热起来，心头莫名升起一股烦躁之感，渐渐的有股火热的感觉从小腹升起。

    这感觉来得莫名其妙，但有了便如同惊涛骇浪一般，挥甩不掉！

    楼修修长的双腿一顿，察觉到体内异样之际，面色微凝，闭眼催动体内真气。

    真气围绕着经脉旋转，那燥热的身子才渐渐的平静下来。

    “呼，这雾气中竟隐藏着瘴气，有迷情致幻的作用？若不是我体质特殊，恐怕刚刚这一下，得出丑了。”

    自言自语了两句，楼修加快了脚步往前。

    一道匆匆跑来的身影进入视线，楼修身子一顿，侧眸去看。

    朦朦胧胧的雾气中跌跌撞撞的冲过来一个身影。

    她手上握着把匕首，边跑还边扭头看向身后，一张绝丽清隽的面容上满满的恐惧惊慌。

    “啊！”

    她跑得太快，一个不慎摔倒在了地上，惊呼一声。

    但随即，她又极快的望了身后一眼，似乎看到了什么，瞳孔微缩，连忙爬起来再跑！

    楼修与她不过几步之遥，她却仿佛没看到一般，只顾着往前跑。

    看到女子那张脸时，楼主眉头微挑，有些讶异。

    竟然是……御王妃！

    云苏第二次跌倒的时候，手上的匕首跌落到了地上，她一转头，天麟军队拿着她熟悉的天麟军刀已经追了上来！

    四周密密麻麻的天麟军，那一把把带着暗金色光芒的天麟军刀毫不留情的对准了她！

    人群让开些许，玄羿在一众天麟军中走了出来，手中拿着她亲自为他锻造的那把“荒芜”宝剑，指在了她的眼前。

    “苏芸，朕见到你就觉得恶心！今日终于可以了结了！”

    冰冷的字一个个撞在云苏心尖，那本就支离破碎的心再次碎成一块块。

    云苏痛苦的揪紧了衣襟，满脸悲伤的看着那个曾经软言细语，对她关怀备至的男人。

    “为什么？为什么要这样对我？为什么要这么做？”

    她痛到无法呼吸，揪紧了衣襟，眼泪止不住的往外流。

    一道红色的妖娆身影上前来，小鸟依人一般的倚靠进玄羿的怀中，满脸娇媚的撒娇。

    “玄羿哥哥，跟她说那么多做什么？奴家还等着玄羿哥哥一起去看表演呢！”

    玄羿侧眸看向姬月，眼神中流露出露骨的火热，手指挑起姬月的下巴，勾唇一笑。

    “表演有什么好看的？不如朕的姬月好看，等把这个女人解决了，我们就一起回去，继续温存……哈哈哈哈！”

    玄羿得意的大笑了起来，搂紧了姬月的小细腰，当着云苏的面，狠狠地亲了姬月一口。

    姬月娇嗔的瞪了玄羿一眼，嘴里说着言不由衷的话，“讨厌！”

    笑声，嘲笑声，重重叠叠的，从每个围观的人嘴里发出来，撞进云苏耳里，钻进心里！

    痛得她呼吸一滞！

    “你们就这样背叛了我？对得起这么多年来，我为你所做的一切吗？”

    云苏眼泪横流，嘴唇颤抖，却极其卑微的被迫摔在地上，只能仰头看着他们。

    姬月笑了，冷冷的笑了，说出口的话，却如同刀子一般，再一次狠狠地扎在她的心上。

    “苏芸，你不就是比我会炼丹，会炼药，会炼器吗？若没有这些，玄羿哥哥一眼都不会看你！”

