 “不！”

慕容绮蓝狂喷一口鲜血，看着仙印化作一缕金光缓缓消失不见，看着天空中的黑云骤散，看着所有的辛苦化为泡影，本就已经走火入魔的慕容绮蓝差点没有活活气死过去！可是不管慕容绮蓝如何叫喊，仙印已经消失，那惊鸿一瞥的强盛魔气也随之荡然无存，仿佛从来没有出现过一般。

“慕容绮蓝，你曾自恃天命在身，宁肯摒弃自我也要去遵循那天命，结果呢？

到头来你自己却是走火入魔，你告诉我，这天命真的是天命么？”

千丈高大的真武一张嘴便是惊雷炸响，好不震撼。

请来真武降世的陈强第一次感受到了无可匹敌的气势，此时别说是一个慕容绮蓝，就是天上大仙都来了，陈强也丝毫不为所惧。

只因他请来了真武降世，此时此刻，他就是真武！“什么狗屁天命，不过是他们玩的把戏罢了。

若是早知如此，我也不至于落得这个田地。

所以你为什么要阻止我，让我闹得天翻地覆，让我闹得毁天灭地不是更好么！”

慕容绮蓝便是不甘心，阻止邪魔降临对陈强来说到底有什么好处。

让她带领上古邪魔去天门大闹一番不是更好么？

她可以报仇，陈强更是可以坐收渔翁之利，何乐而不为？

“我虽然不待见天命，却也没想过要彻底毁灭天门。

同时我也清楚，世上真的有天命存在，只是这个天命不同于你遵循的天命，这是真正的天命。”

陈强突然抬起大手，往着头顶轻轻一拍，霎时间就有一声恐怖轰响传来，天空中竟然是被陈强一掌拍出了一个大洞！“天命让尔等守护凡间，不是让尔等执掌凡间大势，更不是让尔等借天命之理干扰尘事。

身为超脱世俗之人却要为世俗再入尘世，这等天命还能算是天命么？”

陈强说话的声音不大，可一字一句都像是惊雷一般响声震天。

透过那个大洞一直传到了天门，传到了那些仙人的耳朵里。

“真武大帝教训得极是，我等确实是对仙界疏于管理，让这天命二字都变了味，我等愧为上仙，待平息这场纷争之后，我等就自贬凡间，证道千年！”

一个仙风道骨的老头子骑着一条大天狗缓缓出现在了天门口，面对陈强的训斥，便是老仙人都不禁拱手请罪。

在他身后出现的仙人更是纷纷低头，真武面前不称仙，便是天下大仙见了真武也要低头！“这人间局势只能掌握在才百姓自己手上，皇朝更替固然是不可避免，但绝不应该是仙界控制人间的手段。”

陈强一脸傲气的看着眼前尽低头的仙人们，厉声说道：“更不应该为了所谓的天命不折手段，当年诸位大神创造仙界的初衷是什么，我想各位心里应该很清楚。

今日尔等迟迟不肯出面阻止仙印破坏，便是担心我的存在会威胁到你们是不是？”

“真武大帝饶命，小仙岂敢有这种想法。

只是吕洞玄一剑破天门，便是他重拾剑道，这天门也难以跨过。

若不是真武大帝一掌破天门，我等当真很难越过吕洞玄的剑道。”

“喂，别把烂摊子丢给我，你们能不能过我的剑道，自己心里难道还没有点逼数？”

李玄贞一开口便是不认账，他虽然是一件破天门，让天门只留一线，可那也只是为了对付普通小仙，像眼前这个骑着大天狗的老家伙完全可以不用放在眼里。

背黑锅这种事情，他李玄贞绝不做！被拆了老底的老神仙顿时有些坐不住，在真武面前还敢耍小心眼，这要是真武怪罪下来……“我能不能怪罪，你们心里不是早就很清楚了么？

你们不肯出手就是为了等我请出真武，现在我已经将真武清楚，尔等若是不能给我一个满意的答复，我便是舍弃真武之神位也要让尔等知道真武的威严。”

陈强冷冷的看着眼前的一众大仙，他们完全可以阻止眼前的局势发生，可是他们却没有这么做，反而是变本加厉的推波助澜，这才有了慕容绮蓝被天门所弃，有了慕容绮蓝入魔道而破仙印。

甚至是说，笼罩在人间上千年的天命也是这帮仙人干的，导致人间皇朝更替战火绵延的罪魁祸首也是这些所谓的仙人。

陈强自己被算计倒是无所谓，毕竟他的实力已经足够威胁到整个仙界，仙界想要算计他也是情理之中。

可仙界若是想要将整个人间都一并算计其中，陈强定是不答应！“吾等定当听从真武教诲，从此往后不再干涉凡间更替，只会暗中庇护凡间。

同时吾等也势要自贬凡间，庇护凡间的同时重新证道，以正道心。”

骑着大天狗的大仙无不虔诚的冲着陈强拱了拱手，只要陈强舍弃这一身真武之力，只要陈强不凌驾于仙门之上，那么仙门就能答应陈强的一切要求。

虽然这其中有一丝威胁陈强的味道在其中，可是对陈强来说，这一切都在他的接受范围之内。

因为请来真武降世的时候，陈强就已经做好了牺牲一切的准备。

“楚玄卿，你听到了吧，这天下不再有天命，你所期望的盛世会不会出现，恐怕只有岁月才能给出答案了。”

陈强抬头看了看天际，那个从千年前就在抗逆天命的人如今总算是可以瞑目了吧？

虽然陈强做得不够好，但陈强终究还是做到了。

一干大仙们纷纷惭愧的低下头，在真武面前，他们岂敢摆出一点架子，岂敢有半点忤逆和顶撞？

哪怕他们都知道陈强口中的那个人就是楚玄卿，就是他们一直都看不顺眼同时还特别派人针对的楚玄卿！“慕容绮蓝，你我之战其实没有输赢，现在还有什么想说的？”

“我还有什么想说的？”

慕容绮蓝苦笑一声，陈强请来了真武，还把天上大仙都给教训了一番，她还能说什么？

虽然陈强说没有输赢，可慕容绮蓝知道，她输了，输得一败涂地。

“你是不是要离开这里？

可以带我去八百年后看看么？”

 