    “那你就乖乖地在宫里待着吧，有我保护你。”赵承安拍拍东哥儿的肩膀，哥俩好地说道，“毕竟你是哥哥，弟弟保护哥哥也是应该的。”

    赵承安真是蔫坏蔫坏的，他这一番话说出来，东哥儿怎么还能受得了，一字一句地戳他的心窝子。

    东哥儿的斗志立刻就起来了，他承诺道：“放心，不管用什么办法，我也会通过这个考验的。绝对不会让你看扁哦！”

    “好样的，有骨气。”赵承安夸奖东哥儿道，“那咱们拭目以待。”

    东哥儿点头：“那肯定的。”

    “咳咳，你还有什么问题吗，如果没有问题咱们就约定明天的时间，过时不候。”赵承安看了看外面的天色不早了，提醒道。

    东哥儿想了想，拉着赵承安道：“安安，你看我刚来宫里，哪里都不熟悉。能不能给我点提示啊，出宫的方法有几种啊？”

    赵承安一愣，他上下打量着东哥儿：“你自己都想不出来吗，干脆我帮你出宫得啦！”

    “哎呀，好安安，你给我点提示嘛。明天我请你吃好吃的。怎么样？我昨天吃了一家的点心，特别好。”东哥儿连忙贿赂着赵承安。

    赵承安勉为其难地答应了，看在好吃的份上。

    “我跟你说啊，出宫的方法我知道的就有好几种。第一种，你可以从华安门旁边宫殿的一个洞里出去，那边一直没什么人值守，出去是最容易的。”

    “那不就是狗洞嘛。”东哥儿捂嘴，“我们家也有。好多小狗偷偷溜出去找小母狗，就是钻的狗洞。你让我钻……”

    赵承安没好奇地道：“不愿意你就别出去。”

    “那第二种办法呢？”

    “那就是装扮成小太监，跟着定期采买的太监们出宫，这个办法有点风险。”赵承安没好气地道。

    “啊，明天有采买的队伍吗？”

    “好像没有。”

    “那不是白说嘛。”东哥儿一瘪嘴。

    “那你就按照第一种方法出去呗。”赵承安笑嘻嘻地道。

    “好吧。”

    “记住哦，我只等你半刻钟的时间，如果你出不来，那我就不等你了。”赵承安哼了一声，最后叮嘱道。

    东哥儿连连点头。

    赵承安离开欢颜宫以后，擦了擦额头上并不存在的汗水，他回头看一眼宫殿，脸上露出了得意的笑容：“哼，不让我去破案，那我就自己去。东哥儿真好骗！”

    如果此刻，东哥儿听到这番话以后，一定不会相信赵承安的。

    但是没有如果，东哥儿没有办法听到赵承安真实的想法。此刻的东哥儿在做什么呢？

    他正在屋子里开心地打滚：“太棒了，我东哥儿，也要做惊天动地的大事了！”

    两个毛都没长齐的小男孩，就在这样紧张的环境里达成了共识，这一切，几个大人自然是不知道的。

    再说长公主赵欢颜，她和皇后的关系算的上不错。很久都没有进宫来了，皇后娘娘大为惊讶，留着她说了好久的话，并且一定要求第二天也来她这里，两人再好好地说说话。

    长公主爽快地答应了，心中盘算着，只能将带着儿子见各宫嫔妃的安排推后了。

    当然这个时候，长公主自然也不知道，自己儿子人小鬼大，竟然给自己安排了破案子的大事。等到长公主知道这个消息的时候，又是天翻地覆。

    当然这就是后话了。

    这日，周府内也不太平静。

    周名烟告别秦九卿以后，小心翼翼地回到家中以后，得知父亲还没有回来，松了一大口气。

    她随口就问侍女，母亲在哪里，当听说母亲刚刚从镇国公府回来以后，周名烟半晌都没有说出话来。

    周名烟去了主院给母亲请安。

    周夫人望着窗外的花木，半晌后才忧愁地回过神来，上下打量着自己的女儿：“名烟，你回来了。”

    “是的，母亲。听说您今日去了镇国公府，又是祖母让您去的吧？”周名烟眼底闪过一抹痛楚。

    “是呀，婆婆吩咐的事情，娘自然要做到的，不过这次的事情，也不完全是你祖母的意思。”周夫人含糊地说道。

    周名烟眼中隐隐闪过一抹决然，她拉着母亲道：“娘，咱们离开这里好不好？生不出哥哥弟弟来，又不是您的错，祖母和父亲为什么要一而再再而三地折辱您呢？”

    周名烟唯一觉得不值得的，就是自己的母亲。

    周家礼教森严，最不可逆的一个规矩就是，不孝有三无后为大。这个后，不是说女孩，而是男孩。

    周夫人自从嫁进了周府，足足十四个年头，除了生下一个女儿以外，再也没有生出一男半女。

    这个生育后代的责任就落在了她的头上，这十几年来，她的压力可想而知的大。

    但是，生不出儿子，是女人的责任吗？

    周家却不这么想，他们只觉得是周夫人的责任。这么多年，她做牛做马，任劳任怨，可是还是无法改变自己的地位。连周名烟，也只能和母亲一样，做一些他们不愿意做的事情。

    “孩子，你别说了。是母亲无能。”周夫人的眼泪一滴滴地落下来，湿润了周名烟的裙衫。

    周名烟抿唇，有些焦虑：“母亲，怎么能怪你呢？如果是你的责任，那我是从哪里来的呢？再说了，父亲也不肯纳妾，若是有妾室，您的压力恐怕……”

    “名烟，你一个未出阁的女孩子，怎么能这么说话呢？”周夫人训斥女儿道。

    但是周夫人的内心里，何尝不是和女儿一样的想法呢？

    周夫人也是大家闺秀，当年也是看中了周家礼数周全，家教森严，这才嫁到了周家。周家人不允许纳妾，一夫一妻终老，这对于女儿家来说，简直是好的不能再好的良配。

    可是，十几年过去了。

    良配，已经不是良配。

    周夫人真恨不得周家没有不许纳妾这条规矩。

    “娘，你莫以为我年纪小不懂得这些道理。父亲，已经很久没有和您同房过了吧，父亲这样做，您怎么能怀上小弟弟呢？”周名烟忧愁地看着母亲道。

    周夫人脸皮一红，她呵斥道：“名烟！你知道什么？”

    “父亲是不是外面养了外室啊。”周名烟焦急问母亲，“所以父亲才不肯和母亲生小弟弟，让娘这么多年来忍受委屈？”

