    吴家的书房内。

    秦风看着电脑上的股票走势图，好奇问道：“这就行了？”

    这个曲线，就像是被腰斩了一样，猛然下跌到了谷底。

    “当然……原本千月集团就存在问题，再加上洛启豪被查的问题曝出来，股价肯定会有影响。现在我们不断的买进抛出，那些散户哪里还敢留。”吴常远轻笑道。

    “现在那千月集团还值钱么？”秦风下意识地问道。

    吴常远思索了一番，说道：“原先公司市值几十亿，现在的话……最多也就是几亿。”

    “缩水的这么严重？看样子还是不上市的好。”秦风瞠目结舌说道。

    一个操作，就让市值蒸发了几十亿，这跟抢钱有啥区别？

    股市有风险，入市需谨慎。

    这句话还真的不是骗人的。

    “不过你确定洛启豪还有钱？按道理说，他手里只剩下几个亿，想要救市是根本不可能的。”吴常远反问道。

    “不清楚。”

    秦风摇头道，“但是，我敢肯定，洛启豪绝对不会放任股票跌落。因为，这是他最后的退路。不要忘了，他已经把祖宅都抵押了出去，准备放手一搏了。”

    “希望如此吧。否则……我这次欠的人情可就太多了。”吴常远笑着道。

    他还留着一招后手。

    如果洛启豪还有钱来救市，那么绝对会让他有来无回。

    到时候，根本不需要秦风动手，黑市的那伙人就会把洛家啃食殆尽。

    一个小时后。

    “股票升了！”

    吴常远猛然起身，笑着说道：“你猜对了，肯定是洛启豪坐不住，出手了。”

    “哈哈哈……那你盯着点，我出去办事。”

    秦风笑着说完，直接开车离开了吴家别墅。

    吴常远沉吸一口气，对着面前的几个年轻人下令道：“执行B计划，吞掉他的这些钱。”

    “是！”

    几个年轻人异口同声的说着。

    同时，他们的目光还偷偷看向了一旁的桌子。

    房子钥匙，车钥匙，现金奖励等等……这些都是他们努力的动力。

    而此刻千月集团，所有的管理层都在紧急召开会议。

    洛启豪坐在最中央，看着四周的人，满脸冷意。

    公司存亡的关键，就在这个节骨眼了。

    他必须要稳定军心！

    只要千月集团不倒，那么他还有的赢。

    “先生，先生……你不能进去。”

    会开到了一半，却听到外面传来了阻拦声。

    不等洛启豪派人出去查看，门就被直接推开了，一个年轻人站在门口的位置。

    公司的高层看到此人之后，都觉得面生。

    “是你？”

    洛启豪看到来人之后脸色突变，顿时直接就站了起来。

    “洛老板，我们又见面了。”秦风微微一笑。

    “你来干吗？”

    洛启豪的眼神狠毒，恨不能将秦风给吞了。

    迎着众人的目光，秦风直接找了一把椅子坐了下来，翘起了二郎腿。

    “我来只是通知一下各位，千月集团的股价不断的暴跌，接下来破产清算是必然的事情。”

    秦风说着甩出了几张名片，“如果各位有兴趣把手中的股份出手，可以联系我。”

    看到这名片，千月集团的公司高层面面相觑，却无人上前去接。

    “就凭你？”洛启豪冷笑一声，眼中满是鄙夷。

    单凭一个沈家想要吃下千月集团，根本就是痴人说梦。

    “不信的话，你等着看就好了。”秦风玩味的打量着洛启豪。

    “我还真的不相信，沈家都自身难保，你一个人能吃的下这么大的千月集团？不用在这里装神弄鬼了，请你离开。”

    洛启豪哪里有那么多的好脾气，此刻陡然爆发了出来。

    看着洛启豪那彻底癫狂的样子，秦风摇了摇头。

    乱了啊……就连基本的养气功夫都没了。

    “那希望你一切顺利。”

    秦风施施然地起身，说道，“对了……我刚刚的话还算数。如果各位想要把手里的股份出售，我会按照最新的市场价买下。”

    说完，他就一步三晃地来到了会议室的外面沙发上坐了下来。

    洛启豪觉得心烦，直接让人把会议室的门关上。

    随后，他沉声说道：“好了，各位，现在的情况大家也都清楚。千月集团的股价一直再跌，如果跌破谷底，到时候可是血本无归，公司也不复存在。大家身为公司的管理层，一起想想办法。”

    “洛董，您是想要我们出钱吧？”旁边一个上了年纪的老人，一语道破了关键。

    洛启豪倒也不避讳，点头道：“齐心协力，大家才能渡过这次的难关。所以，恳请各位不要留手了，大家都是一条船上的人。”

    短短的几个小时，股价就跌的爹妈都不认识。

    虽然秦风刚刚冒头，可是洛启豪并不觉得这是秦风的手段。

    千月集团也算是一个老牌公司了，想要在这么短的时间内被打压成这样——除却那三家，他再也想不到其他的人。

    毕竟，压成这样，对方需要投入的更多，没有资金盘是玩不转的。

    会开了足足有两个小时，可是却没有人愿意再投钱进来。

    一个个支支吾吾，顾左右而言他，就是不提投钱救市。

    这一点，是洛启豪绝对没有想到的。

    以至于，他的脸越来越黑，到最后快要能掐出水来了。

    千月集团的股价跌幅，明眼人一眼就看出来，这是一个很大的旋涡。

    再次投入的后果，真的是倾家荡产。

    而在开会期间，还是有人偷偷派人来接触秦风。

    最起码，他现在就在一个干净的办公室，面前摆着半杯咖啡，好不逍遥自在。

    “秦先生，如果有什么需要随时吩咐我。我就在外面的那个办公室。”一个胸前山峦叠起的女秘书柔声说道。

    秦风摆了摆手，示意她出去。

    点了一根烟，秦风随即拿起了手机，问道：“老吴，怎么样了？”

    电话那边的吴常远说了现在的情况。

    洛启豪的那十个亿进入股市，也能起到不少的作用。

    至少，现在有了一些反弹的趋势。

    百足之虫，死而不僵！

    “我这里倒是有个好消息。”秦风笑道。

    “什么意思？”吴常远愣了一下。

    “我现在就在千月集团某个高管的办公室，还有女秘书在一旁伺候着喝咖啡。”

    秦风意味深长道，“简直不要太潇洒哦！”

