 秦闺臣不知道人间西域关于龙背山的故事传说，于是，叶小川便将那个伟大的龙族母亲，为了救自己的儿子的故事，和她简单的说了一番。

听完之后，秦闺臣心中很有感触。

流云仙子是为了自己的孩子活下去，甘愿赴死。

她的母亲苍木仙子，又何尝不是想让她好好的活下去，才回天界西王母面前领死的呢？

她的父亲秦风，又何尝不是为了保护她，将自己封闭在死泽空虚洞府，数百年来孤独一人，最后静悄悄的死去。

秦闺臣在叶小川的身上，在这个龙背山的故事中，感受到了心痛与哀伤。

不是为叶小川。

是为她自己。

在二人都沉寂在思念亲人的哀伤情绪中时，王可可领着独孤长风走了过来。

独孤长风看样子真的饿的不轻，瞧他满嘴是油，就看的出来他吃了不少。

他喜欢吃肉，但是她母亲不让他吃太多的肉，只让秦闺臣每天给吃一些五谷杂粮。

此刻手中还捧着一块肉骨头，却没有吃。

道：“闺臣阿姨，这肉好好吃啊，我给阿巴留了一块肉，他和长风一样，都最喜欢吃肉啦。”

叶小川觉得阿巴这个名字有点耳熟，又想不起来是谁。

秦闺臣道：“你还记得，杨娟儿养在罐子中的那个人吗？

他就是阿巴。”

叶小川面露沉思，很快就想了起来。

当年元小楼在鱼龙寨救走杨娟儿与顾长青，结果在小河边遇到了花无忧，被花无忧带走。

昏迷过去，并且被封住修为的杨娟儿二人，则是被五族游击队误打误撞给带到了南疆西面的万元山营地。

杨娟儿长的漂亮，经常有南疆五族的男子半夜溜进她的营帐。

到了万元山营地后，被玉玲珑认出了他们。

在玉玲珑的“帮助”下，几乎每天晚上都会有好几个男人光顾杨娟儿的秘密巢穴。

那段时间里，杨娟儿伺候过的男人，没有一千也有八百。

其中有一个跛子，一点儿怜香惜玉之心都没有，每次都将杨娟儿蹂躏的体无完肤。

后来，杨娟儿被叶小川发现后，那个跛子就被打断的全身骨头，割掉了舌头，被装进了罐子里。

用类似南疆养蛊的方法，日日夜夜折磨他。

叶小川皱眉道：“都过去五年了，那个罐子里的人，还没有死？”

秦闺臣道：“阿巴与娟儿的恩怨，我知道不多，这些年，娟儿对于阿巴的态度很奇怪。

有时候经常打骂他，有时候对他又很温柔。”

独孤长风道：“闺臣阿姨，我们什么时候回去啊，阿巴肯定也饿了。”

秦闺臣柔声道：“那个村子已经暴露了，我们不能回去了。”

独孤长风焦急的道：“那阿巴怎么办啊？”

叶小川没想到玉玲珑的儿子，竟然一点魔性都没有，心中充满着善良。

他转头对王可可道：“老顽童。”

王可可道：“老不死的叶小子，你不会是想让本小鲜肉去把那个什么罐中废人阿巴从秦岭接过来吧？”

叶小川道：“那你去不去？”

王可可耷拉着脑袋，道：“去，为什么不去啊，此地距离秦岭也不远，几个时辰就能来回。

不过，我得向你请假几天，好不容易出去一趟，你得让我在外面痛痛快快的玩个十天。”

叶小川道：“两天。”

王可可摇头，道：“不行，两天太少了，至少八天！”

“三天。”

“六天！”

“四天。”

“五天！”

“四天半。”

“三天半！”

“成交。”

叶小川一锤定音，王可可有些发蒙。

他意识到，这一场假期拍卖会，自己又上了叶小川恶当。

三天半就三天半吧，自从和叶小川来到了这鸟不拉屎的塞外，整整吃了两年多的沙子，脏活累活都是自己干，每天加班也就罢了，还不给一文钱公子。

熬了两年多，总算迎来了第一个假期，可以出去逍遥快活一段时间。

于是，王可可也不等到天亮，蹦蹦跳跳的就去度假了。

东西方贸易中断之后，曾经无比繁忙的丝绸之路，变的死气沉沉。

客栈里一个住客也没有。

秦闺臣受伤不轻，需要疗伤，在王可可离开后，叶小川就领着秦闺臣与独孤长风来到了楼上的客房，让他们先歇息。

有叶小川在，秦闺臣很安心。

什么也没说，就进屋疗伤了。

至于独孤长风，小小的孩子竟然很独立，自己住一间房间。

叶小川坐在一楼的大堂里，一碗一碗的喝着酒。

整整喝了三坛子烈酒，他竟然一点醉意也没有。

在他面前的桌子上，放着一柄剑。

剑是插在剑鞘中的，剑柄上用黑色的丝线层层的包裹着，剑鞘也很普通，给人的第一感觉，那就是这柄剑是一柄锈迹斑斑的钒铁剑。

在天快亮时，叶小川慢慢的伸手，抓起了长剑。

剑出鞘。

玄青色的剑身上，布满着古拙沧桑的纹路。

正是南疆昔日黑巫族祭祀文字，鬼云纹。

这柄剑，正是神剑无锋。

几个时辰前，无锋饮血七人，斩落六颗头颅，但由于叶小川出剑太快，剑身上没有留下一滴献血。

“噗！”

叶小川一口酒喷在了剑身上。

然后，他用一块布巾轻轻的擦拭着。

动作很慢，也很温柔。

就像是情人的手。

任何法则，想要领悟到极致境界，就需要将自己融入法则之中。

剑道也不例外。

想要参悟剑道的最高境界，就要与自己的剑，融为一体。

只有用生命去爱护自己的剑，才能领悟到剑的真谛，剑道的真谛。

蹬蹬……神后续传来了脚步声。

  原来是天亮了，独孤长风揉着眼睛，走楼上走下来。

看到叶小川在擦拭长剑，他忽然兴奋了起来。

跑到叶小川的身边，道：“这就是你的剑吗？

真好看。”

叶小川道：“昨天晚上，它刚斩杀了六个人的脑袋，你不怕吗？”

独孤长风摇着头，道：“我不怕。

我娘说，等我长大后，也会给我一柄剑！一柄杀人的剑！杀尽人间所有的坏人！”

叶小川笑了，道：“如果人间所有的坏人都杀光了，那人间只怕就没人了。”

 