    滴答，

    滴答。

    戚寸心朦胧中似乎听到了淋漓的水声，并不清晰，甚至断断续续的，像是一只手在漫不经心地拨弄着水声，无端地令人汗『毛』倒竖，脊骨发寒。

    她骤然睁开眼，冷汗不知何时已湿了后颈。

    窗外天光初盛，她坐起身来，偏头却并未在床榻里侧瞧见谢缈的身影，床头叠放整齐不见一丝褶皱的，是他昨夜盖过的薄被。

    呼吸平顺了些，她匆忙穿上衣服，便见靠近门口的木架子上的铜盆里已盛了清水，她不由回头。

    少年坐在廊椅上，或是没什么可打发时间的，他一手撑在栏杆上，宽大的衣袖后褪了些，『露』出他一截漂亮的腕骨，此刻侧着脸，正百无聊赖般地打量着荒院里的草木。

    洗漱完毕，她走出门去，少年回头看她，似乎是将一截白『色』纤细的东西随手揣入怀里，戚寸心也没太看清，便见他站起身来，拿起靠在廊椅上的木棍拄着。

    戚寸心看了一眼他手里拄着的木棍，“你行动不便，其实不用做这些的。”

    少年闻声，却轻轻摇头。

    他抬起眼睛看她，眉眼带了几分歉然，“那日我隐约听到，你为我，好像花光了积蓄。”

    戚寸心没料到他忽然这么说，不由一愣。

    “你于我有恩，”

    少年垂下眼睛，或因失了气血，他的唇『色』稍淡，“而今我所能做的虽不多，但也总该事事尽力偿还一些。”

    此间的晨风吹着他宽大的衣袍，一副清瘦的躯体看起来便显得更孱弱些，连他的声音也温温柔柔的，更添脆弱易碎的美感。

    戚寸心最不想直视他的那双眼睛，尤其是在这样雾蒙蒙的晨光里，她瞥见他那双琉璃般的眼瞳里不掩认真，她就有点移不开眼。

    “知道了。”

    她侧过脸，含糊应了声，随后也没再看他，“我得去厨房了，桌上有一盒酥饼，你若是饿了，就吃那个吧。”

    戚寸心踩着木廊里咯吱作响的木板匆匆跑下去，但才跑出几步，她却忽然回过头。

    他仍然静立在木廊上。

    他看起来依旧和这里的一切格格不入，却偏偏站在那儿，或见她回头，他便微弯眼睛，朝她轻轻颔首。

    “你昨晚……”她颈间还有一丝道不明的隐痛，但昨夜半梦半醒，她却又说不准究竟是真是假。

    “什么？”少年轻声问。

    戚寸心打量他的脸，他看起来虚弱又无辜，她一时更吃不准昨晚的事，最终抿了一下唇，咽下满腹疑虑，“算了，没什么。”

    她匆忙回头，跑了出去。

    院子里寂静下来，廊上的少年轻睨着老旧院门，那双微弯的眼睛渐渐没了弧度，纤长的眼睫微垂，一张苍白面容，神情寡淡。

    府尊虽不用早饭，但厨房却也要早一些开始准备午饭，在厨房里匆匆喝了一碗粥，戚寸心就忙着烧火，或帮掌勺的厨娘打下手。

    府里的开支用度一向奢侈，府尊的每一顿饭都很是铺张，戚寸心在灶台后头守了许久的灶火，但添着柴，她又不自禁地『摸』了『摸』自己的脖颈。

    昨夜半梦半醒，她实在分不清昨夜被人扼住喉咙的感觉究竟是真是假，她只记得有一瞬朦胧晦暗的烛火一闪，就那么一瞬，很快，随即她就什么也不知道了。

    但那种可怕的，几乎要将人溺死的窒息感却令她头皮发麻，若真的是梦，会有那样真实的感觉么？

    “寸心，添柴！”

    厨娘的一声唤，将戚寸心拉回神，她忙应一声，赶紧添柴。

    午时府尊用过饭，吃剩的残羹撤下来，厨房里又好一通忙活，洗干净杯盏碗筷，再将灶台都收拾完毕，他们这些下人才有功夫用饭。

    碗里的肉虽不多，但好歹是有的，在这样的大户人家里做下人，吃穿用度也比外头的清贫人家要好上几倍。

    戚寸心分了两份，打算趁着还未开始备晚饭的时候回拱月桥那边去一趟，但她才出了厨房，便听一声唤：“寸心姑娘。”

    她抬头，便见一个穿着樱草『色』袄衫的女婢。

    似乎是常跟在她姑母身边的一个。

    “姑娘，戚嬷嬷叫我来请你去呢。”女婢笑盈盈的，走上前显出几分亲昵，“姨娘想见见你。”

    苏姨娘？

    戚寸心不明所以，却也点头，“好。”

    女婢带着戚寸心往苏姨娘的皎霜院去，路上两人说着话，戚寸心才知她名唤“照影”。

    戚寸心当初入府时走的便是小侧门，不但没去过前院，府中贵人居住的内院也没去过。

    要去皎霜院，必是要路过府中的花园，戚寸心记着姑母的话，也没有东张西望四处『乱』看，只管跟着照影往长廊上去。

    木廊上的脚步声越发清晰，照影打眼儿一看是刘管家领了个年轻娇俏的姑娘来，便立即拉了拉戚寸心的衣袖，低头想往一旁躲开些。

    但那姑娘四处打量着园子里的风景，自是目不暇接，也不看路，在照影拽戚寸心的衣袖时，她正好撞上了照影。

    姑娘哎哟一声，戚寸心还未抬头便瞧见她□□的缎面裙摆底下脚踩着的一双绣鞋。

    “什么丫头这般冒失？”

    娇柔的嗓音带着几分薄怒。

    戚寸心抬头最先瞧见她那张施了脂粉的年轻面容，鬓边的步摇晃晃『荡』『荡』，她捏着绣帕的手正扶着自己的肩，纤细的黛眉微微蹙着。

    “萍姑娘……”

    照影才一开口，但瞧见那女子柳眉皱得紧了，她有些慌了神，忙扯着戚寸心伏低身子。

    日光斜斜地照进廊内，那姑娘一身杏子红袄衫衬得她肌肤更是白里透红，她轻瞥一眼照影，又看向一旁沉默的刘管家，轻飘飘地说，“都到太阳底下跪着去。”

    她这话一出，照影身形一僵，但她抬眼看向刘管家，他花白的胡须都没动一下，面无表情，显然并不打算阻止那位萍姑娘。

    午后日头更甚，戚寸心与照影就跪在花园里头，那位萍姑娘已经走了，却留了个女婢在那儿盯着，不跪足一个时辰，是不行的。

    “照影姐姐，她是府里的小姐吗？”戚寸心偏头看向跪在她身边的照影。

    “她？她哪里是什么千金小姐……”

    照影摇头，瞧了一眼在廊下乘凉的女婢，压低些声音道，“她叫春萍，原是主院茶房里的，和咱们一样，都是女婢。”

    “那她怎么敢这样行事？”

    戚寸心有些惊诧，她想起那位萍姑娘一身的绫罗绸缎，头上的金步摇更是惹眼，她还以为是府里的贵人呢。

    “她也算是飞上枝头了。”照影冷哼了一声，回头瞥见那在廊内悠闲扇扇的女婢，“有些人惯会巴结。”

    “我们姨娘早看出她心思不正，之前敲打过她，将她从茶房打发去做洒扫了，没想到她还不死心，前些天爬上了府尊的床，这几日正得意着呢。”

    “她认得我，也记着姨娘的仇，这回撞上了，就急着扬眉吐气了，刘管家在边儿上由着她，我们不跪也得跪，”照影撇撇嘴，回过头来，看向戚寸心时她面『露』几分歉意，“是我连累你了。”

    戚寸心跪得腿麻，听见照影的话，她便摇了摇头，手指不小心碰到地面，她“嘶”了一声，她一下蜷缩起手指，这样毒的日头，连鹅卵石地面都被炙烤得发烫。

    皎霜院里早收到消息，但苏姨娘也没急着让人去将照影和戚寸心带回来，而是等她们跪够了时辰，才唤了两个丫头去将她们扶回来。

    “明贞，不怪我吧？”

    苏姨娘懒懒地靠在美人榻上，才喝了一口女婢递来的清茶，一双妙目轻抬，看向递来绣帕的中年『妇』人。

    “也是她正好撞上的事，能怪谁呢？”

    戚氏一壁扶着苏姨娘坐起身来，一壁说道。

    “这个春萍，这就急着下我的面子。”旁边的女婢打扇，送来凉风徐徐，苏姨娘鬓边的浅发微动，她面带笑意，嗓音轻柔，“才十七呢，当真年轻得很。”

    “你那侄女几岁了？”

    戚氏道，“回主子，十六了。”

    “十六？”

    苏姨娘妙目一转，“是可以成亲的年纪了。”

    “姨娘，照影和寸心姑娘来了。”外头有个身穿水绿袄裙的丫头掀了门帘子，在外头道了声。

    苏姨娘坐直身体，“快叫她们进来。”

    “姨娘……”

    照影一见苏姨娘，便是一副委委屈屈的模样。

    “先下去歇着吧。”

    苏姨娘却只看了一眼，便摇着罗扇轻抬下颌吩咐。

    照影只道了声“是”，便一瘸一拐地被人扶着出了屋子，在鹅卵石路面儿上跪着，膝盖痛得厉害，戚寸心这会儿站着，也难受得很，但她也只能强忍着给美人榻上的苏姨娘行礼，“姨娘。”

    “冰蕊，快拿个凳子给她坐，垫上个软垫。”苏姨娘摆摆手，随即吩咐身边的女婢。

    冰蕊应了声，忙拿了凳子和软垫来，摆在戚寸心后头。

    “坐吧。”

    苏姨娘笑着说。

    戚寸心偷偷望了一眼站在边儿上的戚氏，见她点头，她才低头道，“谢谢姨娘。”

    “明贞，你这小侄女儿模样生得这样好，何愁找不到合心意的郎君啊？”苏姨娘兀自打量起戚寸心来，脸儿生得白嫩，一双杏儿眼圆圆的，鼻梁上一颗小小的红痣，嘴唇正有些不安地抿起来，是一副讨喜惹人怜的好相貌。

    郎君？

    戚寸心不知苏姨娘为何一见她便提起这个，她也没敢多讲话，只是低下头。

    戚氏适时扶着苏姨娘站起来，缓步走到她身前，沁人的香气随着苏姨娘摆动的裙袂袭来，戚寸心瞧见苏姨娘绣鞋尖儿上浑圆莹润的两颗珍珠。

    “那春萍罚你们，原是想甩我脸子瞧，”她白皙纤细的手指捏了颗冰蕊递来的葡萄，却将它给了戚寸心，“她是记恨我。”

    “姨娘……”

    戚寸心想站起来回话，却被苏姨娘轻轻按下，话也被她打断，“不过你也别怨她。”

    苏姨娘那张风韵未改的面容显『露』几分意味深长的笑意，一双眼睛冷冷沉沉的：

    “她啊……反正是个福薄的。”

    她嗓音柔和，带着些南地的温软语调，轻轻慢慢的，但不知为何，戚寸心却觉得有一丝的凉意顺着后脊骨爬上来。

    苏姨娘赏赐了戚寸心一盒擦膝盖的『药』膏并许她休息半天，今日都不必再去厨房，戚寸心被戚氏扶着走出皎霜院时，才知晓今日这趟叫她来的缘由。

    “说亲？”

    戚寸心一双杏眸瞪大了些，她惊诧地望着戚氏。

    戚氏拍了拍她的手，“寸心，苏姨娘有个远房亲戚也在东陵，家里虽不是什么大富户，却也开了个不大不小的酒肆，他们家那儿子是个秀才，我看过了，人长得周正，脾气也温和，今日姨娘叫你来，便是想相看相看，眼下看，姨娘是满意的，那边自然也……”

    “姑母。”戚寸心打断她。

    她才要说些什么，却见戚氏收敛神情，变得严肃许多，只静盯着她，戚寸心一下抿起唇，耷拉下脑袋。

    “寸心，”

    戚氏轻叹一声，伸手『摸』了『摸』她的脑袋，语重心长，“这府里不是好待的，如今要你和我一块儿在这深宅里待着，我夜夜都难眠。你十六了，该是寻个好人家的时候了，也好有个依靠。”

    戚氏向来说一不二，而戚寸心早年丧父丧母，姑母于她有养育大恩，她向来是不敢顶撞姑母的，可是成亲……

    戚寸心沉默了一会儿，怏怏抬头，“姑母，你不用送，我自己回。”

    戚氏站在原地，静看着她深一脚浅一脚地往前走，看她的背影在这日头底下逐渐变得渺小。

    若不在这东陵安个家，怕是她这个侄女儿这辈子都忘不了南边的澧阳。

    可她得忘啊。

    忘得干净些才好。

    ——

    膝盖大概是被鹅卵石地面磨破了，戚寸心走路有些艰难，但她没打算直接回院子里，而是用钥匙开了拱月桥后头的角门，出了府。

    在外头做工赚钱的事已经被姑母发现，她是不能再做了，但她总是要去和颜娘说一声的。

    但好不容易走到晴光楼外，她却见紧闭的大门上竟贴上了封条，外头还守着几个官兵。

    周遭许多过路的人指着这一处，“作孽”，“七八条人命”之类的字眼涌来耳畔，戚寸心正要找人问一声，却听有人唤她：“戚寸心！”

    她一回头，正见人群里朝她招手的小九。

    “寸心，出事了！”

    小九将她拉到一旁，便急急地说道，“颜娘死了，还有她请的那些护院，全都死了！”

    ……死了？

    戚寸心不敢置信，不由回头去看那座晴光楼。

    “尸体，尸体还是我发现的，颜娘迟迟不起，我便上楼去唤，可怎么拍门里头都没个响儿，我把门撞开之后，就看见颜娘……”小九从未见过那样血腥的场面，此刻再回忆起来，他脸『色』煞白，浑身打颤，“她脖颈上好细一条血口子，但那血却流了一地。”

    “还有那些护院，残肢断臂的，都被锁在一间屋子里头，全都是血啊……”

    　　

