    多元宇宙某个位面

    “早有经验在前：不要妄想在狗头人里面挖掘龙脉！”

    “你们总是与此相悖。”

    不灭顽角-斯甫-梅用意识，将一个申请书选择了拒绝。

    它摸了摸自己、硕果仅存的独角，有些暴躁地说道。

    虽然听起来，不灭顽角像是一个纯血战士的形象。

    但不灭顽角-斯甫-梅，是一个14级的高原牛头人战地医生。

    它曾参与过15次综网的超凡阶段大型战场，并在超凡世界参加过3次真实的大型战役。

    救助了超过上千多名超凡者和不计其数的士兵生命。

    而它的另外一只角，便是在最后一次战役的时候被敌军的一个将领所斩下的。

    当然如果不是在最后那次大型战役的时候，被现在这个小队的首领给救下的话。

    被留下的，就不会只是一只角了。

    所以，不灭顽角-斯甫-梅脱离了传统战地医生的队伍，选择到了这个非典型的6人小队中。

    “老牛辛苦了，我们只需要再找一个靠谱的辅助就行了。”

    小队的首领爆刃战士-格雷克安慰它道。

    牛头人战地医生挠了挠屁股，发了一番牢骚后，继续开始审阅申请信息。

    他们的小队，在最近的一次超凡冒险中，意外获得了一个大型宝藏。

    宝藏的绝大部分东西，已经被他们消化完毕了。

    但关于这张作为宝藏压轴物品之一的大型副本挑战劵，则有些麻烦。

    好在，他们的队长是个老资历了。

    在综网玩家中，也有不少朋友。

    经过一番打探，发现有别的、认识的综网玩家队伍之前挑战过。

    这也正常。

    这种定向宝藏产出的副本卷轴，相对来说产出颇为稳定。

    如果是日常副本之类，直接从无限副本存量中抽取的。

    那就很难找到完全相同的副本攻略了。

    “按照之前，他们那边的通关复盘情况，辅助越多，这个副本就越简单。”

    “而且相比于战斗类型的综网玩家，辅助类相对来说更好接触一点。”

    队伍里唯一的远程火力手，同时也是唯一女性的机械炮手-奎琳-克拉如是说道。

    “直接莽不知道行不行？”

    旁边另外一名队友如是说道。

    他们这个队伍，算是典型的菜刀队。

    除了牛头人战地医生，还有些许施法能力之外。

    其他人，都是以各种方式打开的“战士”。

    施法单位？

    不存在的。

    所以，面对这种类型的副本，就有点头疼了。

    现实不是游戏，组建一个输出辅助俱全、有奶、有法，还有团宠的队伍，实在有些过于理性化。

    而就在这个时候，牛头人战地医生的表情变得有些复杂。

    “巫觋，这是什么职业？”

    “巫师的变种？还是说萨满？”

    它扭过头，看向正忙碌着打牌的几人问道。

    牛头人显然并没有听过这一类的职业。

    甚至对于组成这一职业的两个字，它都显得极为陌生。

    虽然在综网的翻译下，它得以知晓其音译。

    但关于其具体的内容，却并没有对应。

    这意味着，那是全然迥异于它所掌握知识的存在。

    这是哪个偏远小位面的土著超凡职业？

    “巫觋？”

    几人对视了一眼。

    从同样茫然的表情中，看出了对方大抵也是不懂。

    倒是机械炮手尝试通过自带的便捷式即时搜索，尝试伪装一波高等知识分子。

    然而，她的自带资料库里，并没有相关的资料。

    “可能是某个世界的原生本土特色职业。”

    机械炮手推测道。

    “申报表里填等级了吗？”

    队长没有在意，随口问道。

    “没有。”

    “他只填了一个称号和需求，他要恶蛟完整的尸体……”

    牛头人想了想，将对方的申报表分享到了小队频道里。

    几人一边打着牌，一边打开了小队频道。

    然后，看了一眼。

    嗯……

    嗯？

    嗯！

    卧槽？

    破军？

    几人一愣，终于明白老牛这次没有发火的原因了。

    老牛是在战场上挨过火炮、受过刀剑的，知道这里面的分量。

    与综网玩家的冒险相比，超凡世界的战场是两个概念。

    所以，虽然对方发来的表，显得粗劣至极。

    老牛也没有如同之前那般发火。

    破军这个称号的含金量，足够证明很多东西了。

    “不过，他真是辅助？”

    看着上面的信息，机械炮手有些疑惑地看向几人说道。

    “能递进来申请报表，那是通过综网基础条件筛选了的。”

    “辅助自然肯定是辅助。”

    “不过，一个有破军称号的辅助……”

    队长放下手中的牌，显得有些茫然。

    我什么场面没见过（划掉），这个场面我真没见过.jpg

    作为一个多年混迹在多元宇宙综网玩家论坛，并且与多个综网玩家小队，乃至是大型公会有着良好关系的他。

    面对这种情况，一时之间也有些迷茫了。

    破军可不是通过军团指挥之类的操作，能够获得的称号。

    简单来说，就是一个人能够杀穿整个军队。

    “也许，是跟着哪个大佬混来的吧？”

    旁边的队员推测道。

    一个辅助杀穿一只军队，还是显得有些魔幻了。

    这个推测，获得了大家的认可。

    但不管怎么说，能够跟着大佬混到破军称号，也肯定不是寻常的单纯混子能够比拟的。

    “就要这个了！”

    机械炮手一脸兴奋地说道。

    她实在有些好奇。

    看着还在迟疑的几人，她顿时大声说道：

    “还想个屁！”

    “什么辅助不是辅助！”

    “多他一个不多，少他一个不少。”

    “而且，一个有破军称号的辅助啊！你们什么时候能够见到这种？”

    “这不比你们去舞会，看精灵跳舞要有趣多了？！”

    机械炮手的话，让队长最终做了决议：

    “那就要他了。”

    “不过，我得纠正一点。”

    队长表情严肃地看着机械炮手：

    “精灵跳舞，还是要更加有趣。”

    其他几人跟着点了点头。

    然后，体型最为庞大的牛头人，便被机械炮手瞪了一眼。

    老牛讪笑了一下，然后挠了挠屁股，将目光集中在综网面板上。

    随后，它选择了通过申请……

