    “哗啦......”

    　　酒瓶倒在地上，发出略有刺耳的响声。

    　　王太卡和帕尼两个人都喝的有点猛了，特别是这么较着劲的喝，就容易喝多。再加上刚刚送的那瓶红酒，配合这啤酒一起，这想不醉都难。

    　　“欧巴，你酒量这么好，我才知道。”帕尼有点没形象的靠在沙发上，王太卡确实贯彻了他的理念，帕尼喝的酒都是王太卡的一半。所以此时的王太卡也靠在沙发上。

    　　这已经不是微醺了，是真的醉醺醺了。

    　　“刚刚我输了还是赢了？”王太卡迷迷糊糊的问道。

    　　“赢了，想问什么？”帕尼眼神迷离的看向王太卡。

    　　“额，我想问......”王太卡挠挠头，问道：“你觉得如果，我是说如果......不行，换个问题。”

    　　帕尼气道：“说话说一半，这样要罚酒才行！”

    　　“唉，行吧。我想问你，你们偶像谈恋爱的话，真的有那么多顾虑吗？”王太卡问道：“各种的避嫌什么的，还是有什么？”

    　　帕尼倒是没有讲道理，而是非常简单粗暴的说道：“虽然有像个的合约，但是只要你足够任性，足够敢，那么什么东西都挡不住的。”

    　　王太卡倒是没想到帕尼会这么回答，转念一想，还真的是这么回事。合约什么的都是死的，就看这个人敢不敢走出那一步了。

    　　“你说的对，很对......”王太卡端起酒杯：“我得敬你一杯，毕竟是少时啊！我是来到韩国之后，才知道少时在偶像界意味着什么。不过都到了这个程度，还能勇敢跨出一步，有一个男朋友，你很厉害，佩服！敬你一杯。”

    　　“这杯我喝。”帕尼笑了，这话听着有些怪怪的，不过说到底也是夸奖。所以也端起酒杯，和王太卡碰杯了一下，然后喝了下去。

    　　“感觉你们组合的人好像都挺有勇气的。”王太卡放下酒杯，说了这么一句。

    　　“嗯，其实你也都知道了吧？”帕尼问道。

    　　王太卡点点头：“差不多吧，努娜的那个，充儿之前的那个，你现在的这个，秀英好像也有对吧？还有......坏女人，哦，也就是sunny好像也有，不止一个的样子。别人我就不清楚了。哦哦，还有蠢卡，我看也快。”

    　　帕尼解释道：“sunny只不过是暧昧一下，没到那一步。她倒是不喜欢拘束，也没有人能掌控得了她。至于西卡......我不清楚。”

    　　王太卡听着这个意思怪怪的，问道：“怎么？你和蠢卡有矛盾？”

    　　“没有......”帕尼也是有点喝多了，所以说起话来也就没有那么多的注意，于是就随口说道：“只不过我们两个人在组合里面的定位，一直以来都有些冲突，所以有时候会觉得尴尬吧。也可能是心理作用。不过谁也不想当被遮住身影的人咯，所以有时候会想办法多证明一下自己吧。”

    　　“说的这么轻巧，说不定你们女生之间是怎么互怼的。”王太卡似乎是心有余悸：“不过之前我也是想的太理想化了，我还真觉得能是相亲相爱一家人呢。”

    　　帕尼笑了：“就算是九个男生在一起，也不至于全都能合拍吧。组合是公司定下来的，又不是姐妹团。”

    　　“真姐妹有时候更可怕。”王太卡撇撇嘴：“继续，我来抽牌。”

    　　帕尼笑着也抽了一张，这次的也比王太卡大。其实大不大也没关系，因为王太卡赢的时候，总是问一些莫名其妙的问题，反正也不涉及什么**。反而帕尼赢的时候，总是旁敲侧击一些问题，偏偏还傻乎乎的笑着，好像什么都不知道一样。

    　　到了现在，帕尼已经把王太卡和函数那位，以及自己几个队友的事情打探的清清楚楚。

    　　谁都不傻，帕尼别看傻乎乎的，但是真要聪明起来，也不是一般人能对付了。好歹也是少时成员，大风大浪过来的嘛。所以这么玩，输赢帕尼就是不吃亏。

    　　“我赢了！”帕尼看着王太卡把酒喝下去，然后问道：“我的问题就是，如果让你从......少时里面选一个，你觉得谁更适合你？”

    　　“这个问题怎么这么熟悉？”王太卡皱眉想了想，才想起那是之前sunny这么问过自己，不过里面的选项只有充儿和努娜。帕尼倒是厉害，把人全算上了。

    　　“这个问题有意义吗？说的好像我是个土皇帝，选中谁就是谁了一样。”王太卡荒唐的笑着，没有回答。

    　　讲道理，帕尼其实就是想问充儿和泰妍的，但是怕王太卡起疑心，所以才这么问。听到王太卡这样的答案，自然是不甘心，催促道：“玩不起了呀？我可是赢家，你要听我的才对。要不然大冒险？正好，超嗨版的。”

    　　“帕布，你拿这玩意威胁我好几次了，差不多了哈！”王太卡说道。

    　　“是帕尼！要不然你叫我名字吧，拜托了......”帕布，不对，帕尼真的是要被气死了，就是一个名字有那么复杂？还一直叫错。

    　　王太卡更尴尬了：“那......你名字叫啥？”

    　　帕尼扶额：“所以我们也算是认识这么久了，你不知道我的本名吗？”

    　　王太卡摇摇头：“抱歉，我平时......不怎么关注你。”

    　　扎心啊！

    　　帕尼气道：“我姓黄。”

    　　“哦！黄帕布，帕尼......反正黄！”

    　　帕尼咬牙切齿：“tiffany是英文名，我本名是美英。”

    　　“美英？”王太卡一拍脑门：“我知道了，你上过我们国家的春晚啊！从收看人数上说，应该是全世界最大的晚会，可以碾压美国超级碗的存在。”

    　　帕尼对于春晚的影响其实没多少，不过她对于美国超级碗倒是很了解。

    　　其实在美国最火热的运动并不是篮球，而是橄榄球。超级碗就是美国职业橄榄球大联盟nfl的年度冠军赛，一般在每年1月最后一个或2月第一个星期天举行，那一天被称为超级碗星期天。胜者被称为“世界冠军”。

    　　超级碗多年来都是全美收视率最高的电视节目，并逐渐成为美国一个非官方的全国性节日。另外，超级碗星期天是美国单日食品消耗量第二高的日子，仅次于感恩节。

    　　所以帕尼对于超级碗还是非常了解的，而王太卡所形容的对比超级碗还大的晚会，这让她非常的好奇。自己到底是怎么到那去了？

    　　“真的？我怎么不知道？”帕尼说道：“或许是有我们组合的音乐？”

    　　王太卡摇摇头：“音乐确实没有，但是真的提起了你的名字。而且还是我们国家的一个著名笑星，给你写了一首诗，就是赞美你的。”

    　　帕尼一脸期待：“怎么写的？”

    　　“改革春风吹进门，华夏人民抖精神。海湾那旮哒挺闹心，美英合伙欺负人。”

    　　美英：“美英？”

