    “陈师姐，我这次来，就是有一件重要的事情，要告诉你。”

    忽然，宋嫣一脸凝重地看着陈曦儿，仿佛是有什么秘密要说一般。

    “哦？”

    陈曦儿的美眸微微一亮，旋即屏退了左右，在只剩下她们两人后，道：“现在你可以说了。”

    宋嫣这才松了一口气，而后目光落在了陈曦儿的身上，“陈师姐，你是不是很疑惑，为什么叶云那个小子闯入了慕千灵的沐浴之所，却一点事都没有？”

    “不错，我确实很奇怪。”

    陈曦儿臻了臻首，“依我对慕千灵的了解，这不符合她的个性。”

    “怎么，莫非你知道什么内情？”

    陈曦儿饶有兴致地看着宋嫣，后者身为慕千灵以前的心腹之一，兴许能爆出点什么猛料来也说不定。

    宋嫣点了点头，“我怀疑，慕千灵之所以不杀叶云，是因为她已经失身于那小子！”

    “你说什么？！”

    陈曦儿的脸色一变，脸上露出难以置信的神色，“你确定吗？”

    “我有七分把握。”

    宋嫣将自己之前的发现和推断，全都告诉了陈曦儿。

    陈曦儿的脸色，逐渐变得凝重了起来，而后嘴角掀起了一抹弧度，“有趣，太有趣了。”

    “照你这么说，还真有这个可能。”

    她虽然和慕千灵同为南院三大女魔头之一，但她们的关系却并不和睦，彼此之间明争暗斗，一直在相互较劲，想要踩着对方上位。

    一直以来，她都在派人搜集慕千灵的黑料，想要打压慕千灵，只可惜没有什么太大收获，就算有，也根本伤不到慕千灵。

    但现在，宋嫣带来的这个消息，却是一个天大的黑料！

    一旦在南院中传播开来，对于慕千灵的名声，必将造成巨大的打击！

    “来人。”

    陈曦儿唤来了一名女圣徒，“你立刻将此消息散布出去，传得越大越好。”

    “是。”

    那名女圣徒立即走了出去。

    陈曦儿在南院之中，可是拥有着不少的追随者，要在南院之中散布消息，那还不是小事一桩。

    “陈师姐，此等黑料在南院中传开，慕千灵必然身败名裂。”

    宋嫣的嘴角，陡然掀起了一抹冷笑，她已经可以想象到，消息在南院中传得沸沸扬扬，慕千灵名誉扫地的一幕了。

    她的眼瞳深处，却闪过了一丝阴冷，慕千灵，你不把我当人，那就别怪我不念旧情了。

    “慕千灵自然得身败名裂。”

    陈曦儿不置可否，笑着道：“不仅如此，叶云那小子也必死无疑。”

    “在这南院之中，慕千灵拥有大量的追求者，其中不乏实力强大的圣徒，他们在得知这个消息后，知道自己的女神，居然被一个初级圣徒给捷足先登，一定会嫉妒得发疯。”

    “你说，他们能放过叶云吗？”

    宋嫣闻言，一双明眸骤然亮了起来，眼中露出了敬佩之色，“高，实在是高！”

    这么一来，既可以让慕千灵身败名裂，又可以杀了叶云，简直是一石二鸟！

    顿时间，宋嫣看向陈曦儿的眼中，便充满了钦佩之色，难怪，陈曦儿能够成为南院三大女魔头之一，这手段果然高明！

    她，还得好好学啊！

    宋嫣的嘴角，陡然掀起了一抹冷酷的笑容，叶云，我倒要看看，这一劫，你怎么躲？

    ……

    一天后。

    在陈曦儿的故意散布之下，慕千灵失身于叶云的消息，很快就传遍了整个南院。

    这个消息，就像是一块巨石，砸进了平静的水面，顿时就掀起了激烈的浪花。

    因为这个事件的女主角，是南院三大女魔头之一的慕千灵！

    更是南院之中，许多男性圣徒的梦中女神！

    而这劲爆事件的男主角，却只是一个刚刚进入南院的新人，一个名不经传的初级圣徒而已。

    一位傲视南院的女魔头，居然失身给了一个新人？这未免太离谱。

    “慕千灵师姐是何等身份，整个南院，不知道有多少青年才俊，都在暗地里爱慕着她，她怎么会将自己的处子之身，交给区区一个初级圣徒。”

    “你以为是慕师姐自愿的？你难道没听说，叶云这淫贼偷偷潜入了慕师姐的沐浴之所，使用了卑鄙手段弄晕了慕师姐，这才被他得手。”

    “可恶啊，居然让这只癞蛤蟆吃到了天鹅肉，我暗恋了三年的女神，就这么被这个畜生给玷污了，我绝饶不了他！”

    “放心，已经有好几位实力强大的师兄放出狠话，要将叶云阉割，让他再也碰不了女人！”

    几乎整个南院的男性圣徒，都在议论着此事，一个个都义愤填膺，恨不得手撕了叶云。

    而就在这些狠话连篇的男性圣徒附近，俨然是有着三道鬼鬼祟祟的人影路过，这三人戴着帽

    子，光天化日之下，却将自己给遮得严严实实，密不透风，生怕别人将自己给认出来一般。

    这三个怪人，不是别人，却正是叶云、叶灵兄妹和元嵩三人。

    元嵩的眼珠子咕噜地转，旋即小声说道：“叶兄，我都跟你说了，现在南院的男性圣徒里面，有一半都想要你的命，还有剩下的那一半，则想要把你阉了当太监，你非不信。”

    “现在，你总该相信我了吧？”

    一旁的叶灵，却显得相当气愤，“这些人好不要脸！”

    “他们自己不行，追不上自己的女神，怎么能怪到我哥的头上？”

    “说的很对。”

    叶云点了点头，“不过重点不是这个，我想知道，到底是谁在散布这种谣言？”

    他可什么都没做，却不想有人居然在背后散布这种恶毒的谣言，想要让他变成众矢之的，可谓是用心险恶。

    “这个简单。”

    元嵩道：“这个人，要么和慕千灵有仇，要么和你有仇，要么和你们两个都有仇。”

    “叶云，我奉劝你，这两天还是小心一点，避一避风头，等到风声过去之后，再出来活动。”

    叶云闻言，顿时陷入了沉吟。

    这圣院之中，和他有仇的陈东，已经被他击杀，那会是谁，想要在背后算计他？

