一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第459章隔墙夜语

    在这个普通的夜晚，这一群人都很快乐，没有了门派间的勾心斗角，没有了正魔之间的尔虞我诈，他们无拘无束的只想醉一场。

    琴声很美，箫声很清扬，渐渐的又越来越多的人加入到昂首高歌的行列，这神女湖畔可不止有苍云门的这些弟子，还有正道的其他弟子，看到苍云门弟子在唱歌，于是都跟着唱。

    一曲少年行，一曲江湖诵，还有一曲神仙自在歌。

    管弦丝竹，饮酒高歌，御剑九天，快意恩仇，岂不吾辈向往的逍遥生活？

    叫花鸡终究还是被贪吃的小池给挖了出来，对于她来说，生命几乎是无尽的，不会理解此刻其他人类的心思，狐狸爱吃鸡，古来亦然，对于叫花鸡的美味诱惑，是她所不能抗拒的。

    赵士林从皇家行宫里带来的大肥鸡很多，所以叫花鸡就很多，吃不完可以送给旁边的那些正道弟子，也不会浪费。

    大碗喝酒，大口吃肉，吃饭如果不枪那就吃的不爽，除了几个女弟子还算矜持之外，叶小川、戒色、六戒这些家伙都动手撕抢，明明还有许多用雪莲荷叶包裹的叫花鸡没敲开呢，可他们就喜欢去抢别人的。

    现在年轻，还能快活度日，再过几十年，当他们一个个都混成德高的地位，就不能这么肆无忌惮。

    今晚的篝火晚会开的很成功，到了后半夜，大家这才一步三晃的往巨石城走去，扬言有时间这种篝火叫花鸡晚会要多搞。

    旺财今天的心情很美，由于叫花鸡很多，于是它就饱餐了一顿，蹲在叶小川的肩头，肚子明显肥大了一圈。

    六戒这个家伙吃的也不少，比戒色还多，喝醉酒就挨个问人借钱，不借多，就借二三十两，结果除了叶小川没人上当。

    这些家伙，都知道六戒和尚法号的由来，又名六借和尚，有事没事就问亲戚朋友或者不认识的人借钱，从没有借过超过六十两，而且还会打欠条，看起来人品不错。

    可是这么些年来，貌似那些债主的借条都腐烂生霉了，都没有见他兑现过一张。

    曾有债主拿着借条打将上门，他一句：洒家没钱，有了自会还你，对了，你现在宽裕不，再借洒家五十两买酒喝。

    从那以后，再也没有人去找他还钱，当然，也不会有人上当受骗借给他银子。

    直到今日，在这断天崖上遇到了一个大白痴叶小川。

    叶小川的酒量从小就练出来的，跟着一个老酒鬼的师父，从小喝奶还没有喝酒多，回到王府房间，他的意识依旧是清醒的，将旺财丢到床里面让它自生自灭，自己将桌子上半壶凉茶全部喝进肚子里，看天色也快亮了，索性就不睡觉了，反正明天自己也没比试，便盘膝打坐，运功将体内血液里的酒气给逼出来。

    将阴阳乾坤道运转了一个周天，酒气就几乎全部散尽，抬头一看窗外，天还没亮，可是公鸡已经打鸣了。

    睡不着的人不止是他，隔壁房间的云乞幽，同样也睡不着，黑暗的房间没有点蜡烛，云乞幽推开窗户，可是已经看不到月光，心中微微的有些失望，关上窗户后轻轻的躺在床上。

    忽然，墙壁传来了轻微的咚咚声，然后就听到叶小川的话。

    “云强盗，你还没有睡啊。”

    两个人的房间算是最偏僻的，紧挨着，就隔着一面墙，在夜深人静中叶小川听到了隔壁房间云乞幽开窗户又关窗户的声音。

    失眠的两个人，又都是情愫刚刚萌发，对感情懵懵懂懂的，今晚的琴箫和鸣，让二人的感觉都有些玄妙。

    云乞幽沉默了一会儿，还是道：“你不是也没睡吗。”

    躺在床上的叶小川没想到云乞幽会有回应，咕噜一下在床上翻了个身子，趴在床上，用手敲打了几下墙壁，道：“我睡不着，既然你也睡不着，那就聊聊天呗，今晚上的叫花鸡篝火晚会，就属你说话最少。”

    云乞幽陷入了长久的沉默，就在叶小川以为这个女人不会再搭理自己有些失望的时候。

    云乞幽忽然说道：“你手中的那根玉箫，是从哪里来的？”

    叶小川一惊，道：“我还想问你呢，你身上的那架古琴是从哪里来的，为什么每一次琴箫和鸣的时候，我都能感觉到一股十分熟悉且玄妙的感觉。”

    云乞幽道：“我也是，这种玄妙的感觉越来越浓烈。”

    两个人都没有说出自己东西的来历，叶小川是不敢说，黄泉碧落箫是魔教三大圣器之一，这个秘密除了自己之外绝对不能让其他人知道，否则将会有很大的麻烦。

    云乞幽同样也不想说出镇魔古琴的来历，这也是她的秘密。

    于是两个心怀鬼胎的人又开始了良久的沉默。

    很久之后，云乞幽忽然主动开口，道：“你手中的无锋剑，你知道它的来历吗？”

    叶小川回声道：“当然知道，六千年前无形剑神司徒风的法宝。”

    云乞幽道：“你知道司徒风与苏卿怜的故事吗？”

    叶小川一愣，有些意外，难道云乞幽也知道斩尘与无锋三生七世的诅咒？也知道九千九百年的轮回？

    不应该啊，这个秘密是司徒风告诉自己的，应该没人会将这么久远的故事告诉云乞幽。

    就在叶小川暗自思索的时候，云乞幽下面的话更是让他吃惊。

    只听云乞幽缓缓的道：“斩尘与无锋之间有一个诅咒，相爱相杀，纠葛三生七世，你我是最后一世，前六世双剑主人的下场都很凄惨，苏卿怜是死在了司徒风的手中，你应该都很清楚吧。”

    叶小川此刻震惊的无以复加，好一会儿才缓过神来，道：“原来关于斩尘无锋三生七世诅咒的事儿你都知道啊，如今还知道双剑诅咒的人，并且知道你我是最后一世的人，人世间应该没几个了吧。我很奇怪，这个秘密到底是谁告诉你的？”

    云乞幽缓缓的道：“一个苍云门的前辈对我说的，叶小川，如果有一天我们也会像双剑的前六世那样，你会杀我吗？”