    “可以，我现在还没想出，你要输了让你怎么样。”

    “要不，我先替那些病人治疗。”

    因为还是病人的病情重要，这些病人现在的情况确实很危险，陈平也不想因为跟老爷子打赌，而拖延病情。

    黎英姿又笑了出来：“行啊，你快替他们解毒吧。”

    “我看你这家伙，绝对解不了他们的毒。一会儿，也免得你说什么条件了。”

    “行，那我先替几位专家解毒了。”

    陈平说完，就直接走到了病情最严重的一位专家面前。

    这人的嘴巴里，正在吐出浓郁的黑气。

    而且，浑身的皮肤黑得发亮。

    看样子，确实是病入膏肓之症。

    他马上从身边拿出一根四号金针，接着开始给病人行针解毒。

    行针治疗了五分钟后，行针完毕。

    接着，就开始帮病人按摩身体的一些穴位，把毒气从几处大穴位内吸出来。

    整个治疗过程，也差不多要五分钟。

    陈平治疗的时候，病房内的所有人看着他怎么治疗。

    站在最前面看着陈平治疗的胡天寿，心里很震惊。

    刚才陈平行针的时候，他都看不清楚这小子在病人身上扎的那些穴位。

    因为他的行针速度太快了，快得让人眼花缭乱。

    而且，他发现陈平一边治疗，病人的嘴巴中没有黑气再吐出来了。

    身体的颜色开始慢慢地变淡，等陈平按摩治疗完成后，病人本来黑色的皮肤，已经恢复到了正常的颜色。

    这下，搞得胡天寿震惊得不行。

    陈平这小子，看着才二十出头的样子，但是医术竟然这么牛逼。

    这种神奇的医术，他从来都没有见过。

    这样，他更加肯定陈平研制出来的那个‘三高药丸’，有治疗三高和癌症的奇效了。

    而站在老师旁边的黎英姿，看到陈平很快就把病人治疗得看上去正常了，她心里开始担心起来。

    毕竟刚才，她跟陈平打赌了。

    要是陈平能治好这些病人，她就要答应陈平的一个条件。

    这家伙还没说是什么条件，万一说出一个流氓一样的条件，那让她怎么下台？

    其实，此时的陈平，吸收了第一个病人体内的病气后，身体内的黑丹开始运转，不断地吞噬吸收进来的阴气。

    阴气在体内聚集多了，竟然触发了他体内的九阳真气。

    一股浓郁的九阳真气，在他身体内不断地循环转动，最后包围住了那些阴气。

    直到阴气全部被黑丹吸收后，九阳真气这才慢慢地减弱。

    而此时，陈平的额头上，微微冒出了汗珠。

    大量地吸收了阴气，导致体内的真气翻滚，搞得他有点累。

    他抬起手，擦了擦额头上的汗珠后，就从身边的布袋子内拿出了一个小瓶子，从里面拿出两粒‘上清解毒丸’，给了孟炎。

    “孟叔叔，等这位专家醒来了，你把这两粒解毒丸给他吃下去，他就没事了。我现在，去给另外几位专家治疗。”

    孟炎刚才也是一直看着陈平治疗这些专家的，现在他也是特别的震惊。

    没想到，陈平的医术会这么高。

    他从陈平手里，接过两粒药丸后，忙说道：“好，陈兄弟，你先去帮另外几位专家治病吧。”

    “嗯。”

    陈平开始帮剩下的几人行针解毒，并吸收病气治病。

    治好一个病人，差不多用十二分钟的时间。

    当他治好第三个病人的时候，第一个经过解毒治疗后的病人醒来了。

    孟炎忙让孙莉去倒一杯子温开水来，让病人喝着开水，把陈平给的两粒药丸吃下去。

    半个小时后，陈平把所有人都解毒完了。

    他惊喜地发现，本来自己一直修炼没能突破的第七层九阳神功，在刚才治疗病人吸收阴气的时候，竟然自动突破了。

    这对陈平来说，算是意外之喜了。

    此时的时间，已经是晚上八点半了。

    他又从瓶子内，拿出了两粒‘上清解毒丸’给了孟炎。

    “孟叔叔，这两粒解毒丸是给最后一位专家吃的。”

    “五位专家都已经治疗好了，我晚饭还没吃，先去吃晚饭了。”

    孟炎连连点头，“好，陈兄弟，你去吃晚饭吧。这边，我们几个人守着就行。”

    他现在特别开心，没想到陈平个家伙，解毒治病竟然会这么厉害。

    刚才，京城来的胡天寿教授，都说没办法治疗了。

    陈平也就一个多小时的时间，把五位病人全部都治好了。

    这种能力，确实让人震惊啊！

    陈平治疗完毕后，就跟大家点了点头，随后出了病房，去外面吃晚饭了。

    他打算吃好晚饭后，去附近的商场转一圈，再给高美圆发个视频，让她挑选一下要买的衣服。

    等帮高美圆买好了衣服，接下来就轮到李美璐了。

    两个女人的衣服都搞定了，明天就叫个快递，把买的衣服寄回去。

    这样，也好了却了这一件件小事，接下来就专心破案、寻找下毒的凶手了。

    陈平出了病房后，胡天寿就拉着学生黎英姿出了病房，随后看了看病房内的孟炎和孙莉，就轻声说道：“英姿啊，那个乡下来的陈平，确实有点本事。”

    “我刚才偷偷地帮醒过来的那两个专家检查了一下，他们已经没有问题了。一会儿，让医生来给他们抽血，验个血，看看血液报告怎么样。”

    “看现在的情况，基本上没有啥大问题了，只要休息个一两天，就能完全康复。”

    “你现在就跟着陈平去街上，多跟他沟通沟通，等他吃好晚饭回来了，老师想跟他好好聊聊，顺便想跟他合作一起搞药方制药的事情。”

    听了老师说的话后，黎英姿一脸的不情愿。

    “啊！老师，您让我去跟他说，跟您合作的事啊？”

    她现在担心，一旦那些病人都痊愈了。

    自己跟他打赌就输了，要是这家伙提出过分的要求，那她就要惨了。

    所以，就不愿意跟陈平走得太近。

    “啊什么啊！”

    “陈平这小伙子，是有真本事的人，他的那些药方老师相信，肯定是特效药。”

    “要是能跟他达成合作的话，以后就能造福很多病人了。”

    “快点去找陈平，别磨磨唧唧的了。”

    黎英姿很不情愿地说道：“那好吧。”

    随后，她就下了三楼，出医院去找陈平了。

