    

    在景天这种人眼里面，看来一个好的合作伙伴当然是更好的，不过今天再怎么样来讲，也不可能将他当做是自己的朋友，人家再怎么样来说也是自己的掌门，所以景天只能毕恭毕敬的答应了下来。

    “谢谢你掌门说实话，我从未想到过像我这样的一个异类，居然现如今的时候会有人赞同我的想法，其实很早以前的时候我就想到过这件事情，看来也还只能是您才能接受得了了。”

    “不过掌门我从未害怕过邪污王，我只是担心您跟邪污王之间会不会出什么事情，我还是有听说过邪污王的一些传闻的，他危害了江湖好久的时间了。”

    听到这里了之后，这一下子龙天便提起了兴趣，关于这件事情，龙天当时的时候便没有说些什么，也都没有讲些什么了。

    当时就皱了皱眉头，觉得还是非常有趣的，接下来的时候希望这件事情并不是自己想多了吧，在龙天看来余景天这样的身份是根本不可能跟邪污王有任何的关系的。

    再怎样来讲了的话，也跟邪污王没有什么样的瓜葛，想到这里便觉得有意思了。

    说到：“之前呢，听说邪污王是至阴至邪之气融合而成的，说实话，刚开始各大掌门对他都没有多么大的想法，就觉得这个人可能做不出来什么太大的能耐，可后来的时候斜肩线的一些行为让大家都懵了。”

    “刚开始还以为邪污王并不是很出名，可是现如今的时候大家都发现了邪污王，这样的人是慢慢会不断的吸收长大的，刚开始的时候就觉得他并不厉害，可是慢慢趁你不注意，他就茁壮成长”

    后来的时候，邪污王就在很远的巫山那个地方驻扎了下来，而后好像还有了一众弟子，但是那些人好像都是被迫害的，慢慢他就越来越出名，越来越害怕了。

    听到余景天这样讲了之后呢，龙天也大致明白了这个人到底是怎样的一个性格是很清楚邪污王这个人到底是怎样的。

    但无论如何是怎样的一个样子，其实龙天心里面都没有特别的害怕，在龙天看来这件事情跟自己确实是有一些关系的。

    但如果想要帮忙了的话，那自己就要好好的再处理一下，看看这件事情该怎么办，该去怎么样安排会比较好一点。

    当时的时候便皱了皱眉头，一时之间还是觉得非常的好玩的。

    “看来这件事情也没有我想象的难，说不定去会一会邪污王，我还能知道这个人到底是怎样的一个脾气，不过再怎么样来说的话我也不太懂邪污王到底是怎么想的。”

    “他用了那么长的时间，最后的时候凝神聚气，把自己变成了那个样子，我也不知道他到底图个什么东西，你说是不是有点奇怪了呢？”

    旁边的小剑听到了龙天，这样问了之后便摇了摇头，说实话小剑要是知道这件事情是怎么回事了的话，也不会有这样的疑问了。

    一时之间便皱了皱眉头，看到小剑这样的一个反应了之后呢，龙天就笑了笑，说实话自己也很清楚这件事情确实是不好讲，也是有点不好说。

    不过无论接下来变成什么样子了的话，小剑该怎么做，那还是他自己的处理方式。

    接下来的时候天山派的人果然送了那个弟子许白和一些兵器过来，可是看到了那些兵器之后呢，龙天就发现了那些兵器，还不如自己制造的那些东西呢。

    “说实话，你们要是想让我们去送死了的话，大可以直接讲出来，你们自己看看自己拿回来的这些都是什么东西吧，说恶心还真的是让人觉得有些无语了。”

    “再怎么样来讲这些话，我从来都没有跟你说过，也没有跟你讲过，无论如何你们是怎么看待这件事情的，我觉得我都不好意思直接了当的跟你们讲出来，可你们非要让人这么没有面子吗？”

    说完了这些话了之后呢，他们也都觉得挺搞笑，也都觉得很有意思，希望接下来关于这件事情了的话，并不是他们想多了，当时就皱了皱眉头。

    天山派的许白留了下来，而那些冷兵器什么的他们并不需要，关键留了，人下来了之后，如果没有兵器了的话是一件非常可怕的事情。

    还好许白当时看起来温文尔雅的样子，并不是非常有脾气的那种，看起来是一个好捏的软柿子，笑了笑后龙天就告诉许白。

    “你也是知道的，如果咱们要去打邪污王了的话，现如今没有一个趁手的兵器当然是不可以的，接下来的时候我希望你跟我们一起去剑山。”

    “我们去找一点合适的趁手的兵器，说实话如果你有什么想要的也可以跟我说，不过你手里面的这一把长留剑我还是能够认得出来的。”

    关于这一把长刘健还是有一个传说的，听说是一个会打建的一个武士，用尽了所有心血铸成的这一把剑，当然都是为了投桃报李，报恩于他的皇帝陛下。

    可是最后这个皇帝竟然不自知，将这一把剑埋藏到了很深的地下，并且也是因为是这个将军用过的东西，这皇帝就误会这个将军与叛敌是一起的。

    于是便发誓以后再也不用这一把剑可现，如今居然在许白手里，看来天山派的人对许白还是万般宠爱的。

    不然的话不会将这一把剑留下来交给他，想到这里了之后呢，便觉得有一些搞笑了，一旁的小剑看到这一幕了之后便惊了。

    毕竟小剑对于长白山还是很清楚的，这山就是他以前出生的地方。

    “如果你们接下来要去长白山了的话，那找我带路当然是最好的，无论怎么样来说长白山是我的老家，这一下子你们应该没有多大的问题了，肯定是能够好好的走到长白山的。”

    “你们只要跟着我走不出什么太大的意外了的话，还是能找到目的地的，这一点你们放心。”

