    第78章退婚传闻   

    退婚这事儿也曾提起过，虽国公府嫡长房的顾大娘子是太后娘娘的妹子，可就算如此也不能真就耽搁了主子的婚姻大事，故此，前些年太后娘娘跟主子提过几次，主子并未答应，韩松知道主子的心思，主子不喜女子近身，不娶妃也正合了心思，有国公府的婚约在，那些肖想主子的有过顾忌，也不会硬缠上来，却不想这世上还有个叶棠梨。

    

    主子不喜女子近身的怪病一遇到这丫头竟然奇迹般的好了，对这位一点儿都不厌恶，不，瞧今儿晚上这意思，岂止不厌憎啊，韩松自小便跟着殿下，主子今儿晚上这般神情表现，这么多年来韩松可都没见过。

    这要不是亲眼看见，若有人说殿下给个女子簪花还说好看，打死韩松都不信。

    

    若说刚才在叶府，韩松对主子的心思还有些拿不准，这会儿瞧着主子手里那支菊花，又开口说要退婚，就算韩松再迟钝也知道主子的心思了，主子是真瞧上那丫头了，先头在岳州时可说为了治病纳进府做妾侍的，如今这都要退婚了，不用想也知道，主子是动了娶那丫头当正妃的念头。

    

    想到此，韩松不免提醒了一句：“主子若想纳妾许还成，若您想娶那小叶大夫做正妃，那位的出身只怕太后娘娘哪儿过不去。”

    

    齐王眉头微蹙了蹙，目光落在手中那支菊花上，那舒展垂下的花瓣，初看并不起眼，可若瞧久了便会让人挪不开目光，他拿到鼻端嗅了嗅，一股淡淡的菊香，并不浓烈却清淡隽永，跟她身上那股淡淡的药草香有些像。

    

    自己最不喜熏香，府里都知自己这个习惯，屋里并无香炉熏香之物，便这偌大的齐王府里也并无一株花草，只有松柏青竹，而女子身上的脂粉味尤其憎恶，这或许也是他不喜女子近身的根源，但她身上并无这些味道，她好像从来不用脂粉，也不喜珠翠簪环，甚至常做男装打扮，自从第一次见她便是清清爽爽的。

    

    想到今日给她簪花时，嗅到的那药草香，齐王恍然，原来自己并非不喜香，而是不喜旁的香只独好这药草香，就如自己的不喜女子的怪癖一般，对旁的女子憎恶却独独对她不一样，不憎恶反而想靠近，再靠近，今儿晚上有那么一瞬，他甚至想拥她入怀，这般想着执着菊花的手指微微蜷了一下，心里仿佛有只小手那么不轻不重不急不缓的挠了一下，有些痒亦有些期待。

    

    韩松在旁边端详主子很久了，越端详心里越惊，主子这是入进去了啊，虽自己对这些男女上不大明白，但他兄弟韩柏却是个实实在在的行家，韩柏说过这男人哪怕是块冰坨子，只要有了心尖儿上的人都能化成一汪水，虽说主子这情形距离一汪水还有些差距，但以主子过往的性子，有这样的神情已是了不得了。

    

    韩松心里有些打鼓，这事儿可有些麻烦，若纳妾还好说，便那叶棠梨出身卑微些，只要主子喜欢，想来太后娘娘哪儿也能点头，可殿下却要娶回来当正妃，这可就难了。

    

    殿下可是大梁朝的亲王，又是当今的皇叔，身份何等尊贵，这正妃自然也是尊贵非常，寻常世家大族的贵女想做齐王妃都不够资格，更何况叶棠梨只是个七品知县的女儿，怎么也说不过去啊。

    

    只是韩松却极清楚主子的性子，只主子想定的事便不会改，所以那叶棠梨很可能就是这齐王府的女主人，自己往后对那丫头真的客气些才行。

    

    棠梨却心情不佳，今日难得生出了赏花的雅兴，还被不速之客搅合了，实在让人郁闷，而这个不速之客还是冰坨子一样的齐王殿下，便更让人不爽了，更何况这冰坨子一样的不速之客竟还撑着一张冰脸调戏了自己，棠梨的心情简直糟到了极点。

    

    棠梨可不觉得自己想多了，一个男人伸手给自己簪花，还说了那么暧昧的话，不是调戏是什么，不过棠梨也实在佩服这位，做出如此轻浮的调戏之行，却仍能冷着一张脸，这位齐王殿下绝对是亘古难寻的一代奇葩，为了治病简直无所不用其极啊。

    

    棠梨进了屋，坐在榻上撑着下巴想是不是干脆豁出去把齐王的病给治好了，不就是行针吗，自己可是医生，虽叶家祖传的是国医，可她学的可是西医，手术解剖也并不陌生，在医生的眼里根本没有男女之分，只有病人，为病人解除痛苦是医者的天职，即便行针有一定风险，只要自己小心些，想来不会出意外。

    

    虽有些风险但总比应付齐王今儿晚上这种暧昧的手段要强吧，想到今儿晚上齐王的表现，棠梨不觉摸了摸自己的胳膊，那里已经起了起鸡皮疙瘩。

    

    梅婆婆走了进来躬身道：“老奴无能，请姑娘责罚。”

    

    棠梨忙伸手扶起来道：“婆婆这是做什么，今儿晚上的事跟婆婆有何干系，他可是齐王，莫说咱们叶府后宅，便是皇宫大内他想去谁又能拦的住。”

    

    梅婆婆：“终究是老奴的失职。”

    

    棠梨：“婆婆不必自责，便不论他亲王的身份，就凭他的身手，莫说擅闯后宅，就是想做采花大盗，都不叫个事儿，更何况旁边还有那个韩松当帮手。”

    

    饶是梅婆婆都忍不住笑了出来：“姑娘这话若是传出去，只怕满京城未嫁的姑娘都要把家里的护院打发了，等着采花大盗上门来呢。”

    

    棠梨也笑了起来，笑过之后也不免感叹，看起来这齐王虽怪病缠身却并未影响桃花运啊，这行情不迭反涨，也不知这些姑娘是看上了哪点儿，难道是那张脸，可齐王也不是后世的明星，人人都认得，相反听说这位一直很是低调，除了当年带兵征讨了一趟南燕，就连皇宫的家宴都经常缺席，加之那些姑娘也都是世家贵女，平日里大门不出二门不迈的，便心里想见只怕也没机会。

    

    不过人的心态也很奇怪，越是见不着的越是会想出一些有的没的，就如文章的留白一般，真要是把结局清楚明白反而落了下乘，需的给读者留有遐想的空间，方是好文章。

    

    这男人想必也是如此，那些平日里常见的便再好也不稀罕，而像齐王这样只在传说中出现，传说齐王生的极俊，这便让那些姑娘有了遐想的空间，更兼又有亲王，皇叔，大将军等等这样的闪闪发亮的光环加持，这齐王的形象顿时便高大梦幻起来，最要紧虽订了婚约，那正位的王妃却不见了影儿，如此一来大家都有机会，齐王成为姑娘们的深闺梦里人也就不奇怪了。

    

    跟梅婆婆说笑了一会儿，便洗漱睡了，转过天一早起来便在旁边的小药房里配好了给叶婉的药，让甘草送到王氏那边儿。

    

    王氏忙让周婆子接了，知道甘草好嘴，让丫头把厨下刚做的菊花酥装了一大包给了甘草，又让人亲自送了出去，方道：“怪道老夫人喜欢棠丫头，你瞧瞧这丫头做的事多周全，我昨儿还发愁这抓药的事呢，论说咱们叶府抓几剂药也不是什么难事，可就怕婉儿那个婆婆安着坏心，让人盯着咱们府上，也未听说有病人若看见去药铺抓药，只怕又会生出旁的心思来，虽咱们叶府不怕她到底婉儿的身子要紧，早早的养好身子有个嫡子才是第一要紧之事，我这儿正发愁呢，棠丫头就送了药来，不是这药啊我都忘了她那院里备着个小药房呢。”

    

    周婆子本就是知着棠梨的情呢，听了这话忙道：“我这么瞧着，棠姑娘行事说话跟咱们家二姑娘有些像呢，都是大度周全的性子。”

    

    这句正说到王氏心里，王氏笑道：“是呢，昨儿在国公府，两人虽是头回见，可瞧着就亲近，正是应了老夫人那句话，这丫头啊跟咱们叶府投缘，这回若能治好婉儿，我就当这丫头是活菩萨一样拜都愿意。”

    说着便让周婆子打点着提盒送去国公府，把药夹在里头，便婉儿那婆婆再怎么着也不能搜检儿媳娘家送去的东西。

    

    王氏还怕别人去了不放心，特意让周婆子跑了一趟，又仔细嘱咐了几句才放她去了，周婆子这一去一回倒顺当，只不过脸色有些奇怪。

    

    王氏见了还当女儿哪儿出了什么事忙问：“怎么这个脸色，莫不是婉儿哪儿有什么事儿？”

    

    周婆子忙道：“二姑娘哪儿倒无事，只不过我在国公府听见那些婆子私下里说，国公府跟皇家那婚约怕是要凉了。”

    

    王氏一愣：“这不大可能吧，这婚事可是老公爷跟先帝订下的，岂能说退就退，便国公府应了，那顾家也不会答应，你没见那顾家贵女都养在国公府了吗，只怕是你听差了。”

    

    周婆子：“若是一两个婆子也就罢了，我可听见好几个都这般说，听说是国公府长房那边儿的庶出姑娘跟养在顾家大娘子跟前儿的那个叫顾莲的不知怎么打了起来，闹到了长房的小公爷顾大娘子跟前儿，这事才捅了出来，那些婆子说那国公府长房的那姑娘，虽是庶出却厉害的紧，两句话不合，便动起手来，把那个顾莲的脸都抓破了，说的有鼻子有眼的，断不会有错。”

    

    

    

