    就在城头上一个士兵一个军官闲聊的时候，在他们面前的旷野上，一辆装甲侦查车撞开了面前的灌木丛。

    紧跟在这辆装甲侦察车身后的，是一辆刚刚换装到第6集团军群下属主力装甲第6军第6师的T-72主战坦克。

    虽然速度并不像想象中的那么快，可地面部队依旧在更新着自己的武器装备，爱兰希尔也并没有因为制造了天空战舰，就放慢了坦克的生产速度。

    因为动力强劲，速度奇快的坦克转眼间就碾过了旷野上的杂草还有零星的庄稼。

    一根长长的炮管伴随着坦克的起起伏伏，始终指着远处的卡西克帝国边境小城的城墙。

    更远的地方，一辆接着一辆的越野汽车，满载着爱兰希尔士兵，摇摇晃晃颠簸着跟着坦克一起奔流向前。

    大名鼎鼎的第6装甲军，前身就是在马里查屠龙的大名鼎鼎的爱兰希尔第6师。现在马里查已经更名为坠龙城，而第6师，也已经改变扩充成了第6装甲军。

    这支部队可以说是爱兰希尔历史最悠久的部队之一了，同时也确确实实是帝国军队中主力里的主力。

    所以，这支部队换装速度快是一点儿也不让人奇怪的。他们不仅仅装备了T-72坦克，还拥有全新的野战防空导弹，拥有M109自行榴弹炮，拥有更现代化的通信指挥系统。

    “那边！敌人进攻了！敌人进攻了！”一直靠在城墙垛口边的士兵顾不上自己的各种问题了，指着远处的爱兰希尔第6装甲师军队大喊。

    当值的卡西克帝国的军官看着那些越来越近，也越来越多的爱兰希尔部队，按着长剑的手久久没有勇气用力。

    他真的不敢抽出自己腰间的长剑，哪怕他是一个非常热爱自己祖国的军人，可他依旧还是没有办法说服自己的身体，去直面远处那如山一般压过来的气势。

    并非是卡西克帝国的人天生没有勇气，而是他们的勇气，已经被消磨殆尽了。

    与恶魔合作这件事情本身，就让许多卡西克人质疑起了自己国家的决定。随后入侵诺玛帝国的战争，也让许多人反感自己皇帝陛下的决策。

    更让这个问题雪上加霜的是，入侵诺玛帝国的战争一波三折，实际上进展的很不顺利，这就又让许多人开始反思，反思自己的国家究竟发生了怎样的事情，才会卷入到这场世界大战之中。

    这样的反思和质疑，削弱了士兵的战斗意志。所以当这场与爱兰希尔帝国的战争彻底爆发开来之后，前线的部队才会如此的不安与疑惑。

    从诺玛帝国一路上撤退回到自己的边境，又得到了帝国与恶魔开战的消息——许多人甚至都没有搞懂，他们卡西克帝国究竟准备站在哪一边。

    要知道，如今的卡西克帝国可真的是举世皆敌了——它是唯一一个既向五国同盟宣战，又向恶魔一方宣战的国家。仅此一项，也算是创了世界纪录了。

    所以，与其说是卡西克帝国的军队软弱，不如说这个帝国的军队根本没有做好战争的准备。也正因为如此，他们的战争决心还不如已经消失在历史长河中的圣魔帝国。

    “快，快看！”抬起手来，指了指天上铺天盖地的飞机，士兵又大惊小怪起来。

    那是他没有见过的飞机，之前的轰炸机他都见过，虽然不知道什么型号，可也大概从一些早期的俘虏中听说过B-17之类奇怪的名字。

    可现在飞过他们头顶的飞机，并不是B系列的轰炸机，不是B-17轰炸机，也不是B-52轰炸机。

    这些飞机从未大规模的出现在卡西克战场，所以一出现，就吓坏了这个抬头看天的普通士兵。

    “看样子不像是要轰炸我们啊……”看着这些飞机飞快的掠过头顶，这个军官疑惑的皱起了眉头。

    他不知道的是，正在飞过他头顶上的飞机，并不是攻击型的飞机，那是整整600多架C-130运输机，和50架新式的C-5运输机。

    这些超级运输机器，里面装的也不是炸弹，而是整整3万5000多人的伞兵，以及20辆新型空降战车，还有支持这些伞兵立即作战的弹药口粮物资。

    因为对恶魔作战，一直没有办法大规模使用的伞兵，这一次成为了爱兰希尔攻击卡西克帝国的重头戏。

    总参谋部的罗凯上将早就和空军上将布托利亚一起拟定了这一次大规模空降作战的行动计划，计划的代号叫做“降雨”。

    和真正的降雨差不多的是，这场人工降雨将要在卡西克帝国的腹地空降3个重装伞兵师，抢夺所有的战略要地，一口气拿下大半个卡西克帝国。

    指挥这场作战的，是空军空降兵中将乔治·哈特将军，这位将军在支援格瑞肯作战中表现优异，战功赫赫，最终帮助格瑞肯稳住了阵脚，阻止了恶魔的东进。

    现在他已经晋升成了中将，同时也是爱兰希尔空降第1军的总指挥官。

    实际上他还有一个身份，那就是未来宇宙登陆部队的训练实验主管，负责培训宇宙军登陆部队。

    这一次出征，也是人类历史上第一次如此大规模的使用空降部队。当这些飞机飞过了卡西克帝国的边境防线之后，一场规模不大的空战就拉开了序幕。

    卡西克帝国当然不会让爱兰希尔的空军如入无人之境的直接抵达首都核心地区，于是数不清的龙骑士开始升空，试图拦截这些满载着伞兵，飞行高度又比不上轰炸机的运输机。

    于是，掩护这些运输机的F-15重型制空战斗机部队，对这些升空的龙骑士部队展开了攻击。

    被抽调过来的奥兰克也在这些战斗机当中，他那架尾翼上被特许喷涂了一个白色骷髅图案的F-15战斗机，此时此刻已经打开了搜索雷达，准备好了AIM-120空空导弹。

    飞在他身后的僚机也同样打开了武器保险，电脑开始自检武器系统。数不清的战斗机开始加速，从运输机编队上方超车而过，拦在了那些匆匆赶来的龙骑士部队面前。