    “对了，找个距离远点儿的火锅店，最好是那种私房火锅！”

    秦默又提了一嘴。

    就他所知，津门有不少私房火锅，都是在那种民居四合院里，或是从前保留下来的小洋房。

    相当于是没有散座，全是包厢。

    这样的场所价格肯定是贵，但安全系数高。

    “好！”

    李心点头道，“那我们定好了地方，给你发地址！”

    边听相声边聊。

    一直到老郭和余大爷相声过半儿，他才起身返回后台。

    “走这么久干嘛去了？”

    看到他回来，刘哲不禁问道。

    “见了个朋友！”

    秦默简单一笔带过，“晚上出去吃火锅？一起？”

    他也想带刘哲认识认识李心和张小艾。

    毕竟以后都有可能碰面，而且他大概率今晚上是不会回来了。

    “我就不去了！”

    刘哲摇头，“下午吃了不少，而且我现在特别想睡觉！”

    说着，他还忍不住打了个哈欠。

    “行吧！”

    秦默看他这样，于是说道，“那你回去早点儿睡！”

    “嗯！”

    刘哲说着，直接靠在沙发上迷糊起来。

    今晚的返场依旧热闹。

    演员们也是卖力的献艺，拿出自己的经典和绝活。

    秦默更是演唱了一曲《照花台》，拿出了自己在曲艺方面的本领。

    演出结束。

    送走所有的观众，已经是十一点半。

    如果不是上级部门有规定，德谦相声社的每场演出，都要超四个小时以上。

    会后台收拾了东西。

    秦默把箱子交给了刘哲：“麻烦刘老师了！”

    “行了，行了！客气嘛呢！”

    刘哲提过来，张口流泪的说道，“晚上回不回来？”

    “回来啊！”

    秦默想得就是吃顿火锅，然后就回来休息，没想过夜不归宿。

    “那你声音小点儿，别把我吵醒了！”

    刘哲挥挥手，跟着其他人一起向外走去。

    秦默走在最后面。

    但他并没有通过后台演员通道离场，而是走员工通道离开了剧场。

    出门后，路边扫了一辆共享单车，打算骑着先远离这里。

    这附近可不好打车，那些热情的粉丝还没散场，就算叫专车也一时半会儿进不了。

    而骑着共享单车还低调些，估计谁也想不到，大街上骑自行车的这个人，会是秦默。

    骑行二十分钟。

    在远离了剧场范围后，秦默这才打车，找到了张小艾她俩定好的私房火锅。

    这是在一栋老式小洋楼。

    处处都是年代感，进入包厢，更是有种置身谍战片的感觉。

    “来了？”

    看到秦默进门，李心温柔的说道，“小料帮你打好了！”

    “谢谢！”

    秦默看了一下小料，很纯粹的芝麻酱、韭花、香油和香菜。

    桌上的火锅也是铜火锅，白水煮着葱段、鲜姜和枸杞，飘着几缕紫菜，简简单单。

    可能她俩都是奔着保持身形的态度。

    所以这一桌，都是各种菜叶。

    秦默斟酌着问道：“能不能点些肉啊？你们都不吃吗？”

    “点了！”

    张小艾立即道，“还没上来！”

    “哦……”

    秦默点点头，笑道，“涮火锅怎么能没有涮羊肉？你们点的是肉吧？”

    “是肉，但……”

    李心吐了吐舌头，看了眼旁边的张小艾，正想着怎么说呢！

    包厢门被敲响。

    秦默赶紧低下头拿起手机。

    “进！”

    随着张小艾应声，服务生走了进来。

    “各位，您的菜上齐了！”

    听着他的声音，秦默忍不住瞥了一眼，发现端上来的，居然是一盘巴沙鱼片。

    当下忍不住脱口道：“这是肉？”

    “昂！”

    张小艾问道，“鱼肉不也是肉吗？”

    “可我说的是……”

    秦默无奈一摊手，只好冲着服务生说道，“上两盘儿羊肉吧！再上两盘儿肥牛！”

    “你一个人，能吃了这么多吗？”

    “你们都不吃吗？”

    “肯定不吃啊！”

    李心信誓旦旦的说道，“特别是羊肉，呃呃呃……”

    “我也是！”

    张小艾摇摇头，“肥牛我还能吃几口！”

    “那不就结了！”

    秦默一摊手，“羊肉我来吃，肥牛你们可以分一下！”

    说完，他冲服务生比了个OK的手势：“就这么定了！”

    “啊！好！”

    此时，服务生正看着秦默发愣。

    很显然，是认出他来了。

    “等一下！”

    秦默脑子快速一转，冲服务生笑道，“今天我们这个包厢，就你来负责吧！跟你们店长打声招呼，其他人就别进来了！”

    “好，好！”

    服务生露出笑容，喜悦道，“那个……”

    他本来想要个合影，但考虑了下，还是最后再说吧，先把服务工作做好。

    当下开口道：“我就在门口，有什么需要，您几位随时叫我！”

    “好的！”

    服务生离开之后。

    秦默苦笑一声：“还是被认出来了！”

    “谁让你火呢？”

    李心笑笑，“现在整个津门，谈论的都是你们相声社！”

    “是啊！我们去路边的小超市，店员在聊你们。”

    张小艾说道，“下午过来的时候，出租车上本地的电台主持人，也在聊你们，我好几次都听你的名字，特别是那些小姑娘，啧啧啧……”

    “这话题度都是郭老师和我师父他们带来的，我们这些小演员就是蹭热度！”

    秦默谦虚的说道。

    “那你也是很有实力的！”

    李心说着，又问道，“哎，你晚上还回去吗？”

    “回去啊！”

    秦默理所当然的说道，“不然呢？”

    “那我们明天就直接回京城了！”

    李心略有遗憾道，“只能在家里等你了！”

    “是！”

    秦默在她俩脸上来回看看，有句话一直都没有问出来。

    其实在下午，李心那无意间的一句话，他就已经听出来了。

    虽然还是想确认一下，但感觉这个时机并不适合。

    万一是他想错了，那多尴尬啊？

    三人边吃边聊。

    而且基本上是东聊西扯，也没个主题，想到什么就聊什么。

    这就是一般人生活中的常态，这样的聊天也更加放松。

    这顿火锅一直吃到凌晨将近一点才结束。

    那位服务生本来是十二点就下班的。

    但因为一句承诺，硬是加了一个小时的班，等着秦默他们吃完。

    作为回报，除了合影外，秦默还给了一笔小费，除了感谢外，也是因为他承诺了，会对今晚的一切保密。

