    《王朝崛起》咋看之下,只是一本在现代烂大街的套路爽文。穿越男主一路收小弟挣地盘打天下最终成为皇帝，这是点家标准的历史穿越小说模板。

    然而这是经过近百年文娱事业的发展才诞生出来的套路模板，这套模板里每一个普通的操作都凝聚着几十亿人类在百年时光中酝酿诞生的文明结晶。

    就比如《王朝崛起》里，徐望穆之所以能拉起几十万的起义队伍,是因为他充分借鉴了我党在动员群众时的先进经验。

    减租减息,废除苛捐杂税；制定完善的土地斗争纲领；深入基层,在农民内部开诉苦会,一边哭诉往日地主乡绅对他们的压迫，一边展望美好的明天；加强舆论宣传工作，强调人民与军队心连心；加强军队纪律建设,坚持“不拿群众的一针一线”……

    这套组合拳打下来,请问有哪个农民招架的住？

    那些拼死拼活种了一年地,最后收获的粮食还不够给地主交租的农民,单单为“减租减息”这一条,就足以让他们对义军纳头就拜,甘做顺民了。

    所以也不怪上头人那么恐慌。

    因为《王朝崛起》里藏了一只红色的幽灵。

    这只可怖的幽灵曾经让整片欧洲大陆瑟瑟发抖,曾经让国王和王后被送上断头台,曾经让无数大资本家身首异处，也曾经构建了邻国苏维埃的钢铁之躯。

    这只可怕的红色幽灵一直在华夏的土地上游荡。并且它终将颠覆五千年的神州大陆,开创三千年未有之变局。

    为了《王朝崛起》能长久连载下去,一直连载到乐景想要写出的新王朝的建设治理篇章,所以乐景在《王朝崛起》的前期连载中做了一定的修饰和伪装。

    他减少了徐望穆发展动员群众时的描写,并把“减租减息”“诉苦大会”“打土豪分田地”等基础的群众路线操作包装成了统治者惯有的收拢民心的“小恩小惠”。这些操作在前期还着实唬弄住了很多人。

    然而纸终究包不住火，更别提如今乐景想要包住是那个足以改天换日的恐怖思想。

    所以《王朝崛起》成为很多人心中那根恨不能除之而后快的刺也就不足为奇了。

    只是乐景还是感到遗憾。

    他本来想把他从后世得来的经验教训尽可能详细地塞进《王朝崛起》，让那个还刚刚成立的孱弱党派少走点弯路,也让华夏少走点弯路。

    可惜了。

    这份可惜是对那些人放弃暗杀他的人说的。

    这个青天白日党派还是没有学到邻国红色党派的精髓。

    对于自己的敌人，红色毛熊们从来不指望能从精神上战胜对方,他们只需要在**上毁灭对方就够了。所以十年后毛熊们会在国内展开了一场声势浩荡的清洗运动，彻底消灭粉碎党派内部的一切“敌人”。

    幕后主使终究会后悔他们不应该放弃了暗杀乐景，而且选择了等他病死。

    也许在他们看来，一个已经被所有华夏报纸封杀了的，快要病死的人是翻不起什么风浪的。

    既然他们都这么想了，乐景又怎么会甘心如他们意呢？

    所以乐景就一定要交代遗言。

    ……

    中村凉太走进卧室，首先映入眼帘的就是躺在床上的少年。

    他安静的躺在床上，双眸微阖，脸色泛着不健康的青白之色，瘦骨嶙峋的身体在被子里只显出了小小的凸起。

    若不是少年的胸口还有微弱的起伏，此时他看起来就像一具冰冷的死尸。

    想起之前他从来传话的女人那里听来的消息，中村凉太喉中一哽，心脏揪成一团，只觉得说不出话来。

    李先生怎么会病的那么重？

    他是说，他的确在后世的史书上有听到过，李景然先生在被暗杀前就已经生了病。但是有关这点在史书上不过草草带过，中村凉太也从未想过李景然那时候就已经病重到已经要准备后事了。

    他还那么年轻，才17岁。

    很多人庸庸碌碌，一辈子无为，却还是健健康康活到了一百岁。

    而李先生拥有通天之才，写就的文章惊才绝艳，却天不假年，缠绵病榻。

    怪不得会有那么多人骂老天无眼。

    也怪不得会有天妒英才这一说法。

    中村凉太悲伤，愤懑，却无能为力。

    他以为只要帮助李景然逃过那场暗杀，就能改变他年少夭折的命运。

    却没想到在历史的滚滚车轮下，他的所有努力都不过是螳臂当车罢了。

    他从15年的自我厌恶中走出来，想要改变些什么事情，从而证明自己的存在的意义。可是最终，他还是什么也没有改变。

    李先生还是会死，只不过这一次他是死在了病床上，只是死亡的方式改变了，结果并没有什么改变。

    他心里甚至还有一种隐秘却真实的恐惧——是不是因为他的乱入改变了李景然被暗杀的命运，为了不改变历史，所以李景然就生了一场莫名其妙的大病？

    这个想法在他心里如同野草般疯狂蔓延，让他痛不欲生，也让他此时近乡情怯般远远站着，不敢靠近病床上的少年。

    最终，还是少年掀起眼皮发现了他。

    “你来了。”他轻声说道：“我等你很久了。”

    有那么一瞬间，中村凉太甚至有夺路而逃的冲动。他狼狈地低下头，低低说道：“我来了。先生你……”他停住了话头，因为他自己也不知道自己要说什么。

    就在他仓皇失措之际，少年慢慢坐了起来，靠在床头，笑着冲他招了招手：“快过来，我有些事情需要你的帮助。”

    中村凉太迟疑地走了过来。

    乐景微笑着看着眼前这个疲惫且迷茫的年轻人。

    他虽然两世为人，但在乐景眼中还是个找不到路的孩子。

    “我之前曾经说过，不要告诉属于我的那本书的结局。”乐景无奈笑了笑，双眸幽深如潭，里面旋转沉淀着许多阴晦幽冷的情绪：“但是现在，我只能出尔反尔了。请告诉我的结局，有关我暗杀身亡的全部细节，我需要你一五一十地告诉我。”

    中村凉太愣了一下，少年的问题成功让他从阴郁的情绪里回过神来，那颗种花家的大脑条件反射的脑洞大开进行了阴谋论：“您这次的生病难不成也是暗杀的一部分？这其实不是生病，您是中毒了？”

    乐景失笑地摇了摇头，“这都是哪儿跟哪儿啊。我是真的要病死了，不是有人下毒……唔……”他眨了眨眼睛，若有所思自言自语道：“把我的病推到他们身上似乎也不错。”

    中村凉太眨了眨眼睛，有些没懂乐景的意思。

    乐景笑着摆摆手，“没什么，你先把你所知道有关我被暗杀的所有细节都讲出来。”

    中村凉太虽然不懂乐景的用意，但还是老老实实把自己所知道的一切都一五一十地讲了出来。

    于是乐景也终于明白了历史上的他是如何被暗杀的。

    在他因为《王朝崛起》被封杀后，在一些朋友的帮助下他流亡于海外，并且把《王朝崛起》的后续内容刊登在了海外报纸上，在海内外引起很大的反响。最后他离奇地在美国的家中中弹身亡。

    乐景安静地倾听着，从头到尾都没有任何评价，只是在中村凉太说他在家中中弹身亡时笑了一声。

    “原来我是这么死的啊。”乐景咳嗽了一声，双眸酝酿着莫名的情绪：“如此狼狈，无能，被人随随便便杀死在了家中……历史上的我还真是个无能的男人。”

    “是他们太过卑鄙残忍！”中村凉太有些激动地争辩道：“先生没有任何错误！先生若是自责，就是陷入受害者有罪论的谬误了！”

    中村凉太本还想给李先生好好解释一下什么是受害者有罪论，少年打断了他。

    “不是自责，也不是什么受害者有罪论。”少年平静地说道：“我只是在就事论事罢了。连自己的死亡方式都无法选择，只能被别人决定，最后连杀害自己的凶手是谁都不知道，不是无能是什么？”

    中村凉太心中有些异样，他朦胧间察觉到了眼前的少年似乎做出了一个很重要的决定。

    乐景喘了口气，连续说了这么长串话他也有些累了。所以他没有再废话，直接对中村凉太开门见山道：“我这次请你过来，有两件事想要拜托你。”

    中村凉太忽略心中的异样，连忙说道：“您说。”

    “第一件事……我等下会把《王朝崛起》的后续大纲口述给你，你要一字不漏地用脑子记下来，然后……”乐景似乎想到了什么，嘴角露出一个快意的笑容，“然后在合适的时机，把它们写下来，送给那个刚成立没多久的红色党派。”

    中村凉太慢慢睁大了眼睛，脑子一片空白，瞪着乐景说不出话来。

    乐景笑容不变，幽深的双眸安静地燃烧着火焰：“我想，你既然是自后世而来，那么一定知道什么是合适的时机。”

    中村凉太木着脸，心乱如麻，不知道该点头还是摇头。

    “这是你弄清楚你来到这个时代意义的唯一办法。”少年歪了歪头，翘起嘴角悠然一笑：“也许你会死于内部清洗，但是更大的可能你会加快历史进程，从而让你穿越到这个时代有了意义。”

    于是他就看到眼前少年迷茫的双眼驱散了迷雾，一点一点亮了起来。

    中村凉太轻轻点了点头，觉得自己的灵魂从来没有这么平静过。

    “第二件事，是想请你在我死后，照顾一下我的妹妹，把她送到美国上学。至于其他的，你就不必再管了，让她自己走吧。就算死了，也是她自己的事，怨不得旁人。”

    这番话太过冷酷冰冷，可是说这番话的人却奄奄一息病倒在床上。

    所以这是货真价实的托孤。

    中村凉太终于没忍住哭出了声。

    “老天无眼！先生那般的人品，为什么就不能让你多活几年！”他终于还是没忍住道出了刚才就哽在他心口的那番隐忧：“是不是因为我的出现让先生逃过了那场暗杀，所以老天爷才要先生生了重病来维护历史走向……”

    “原来你一直在自责。”乐景被逗笑了，他拍了拍中村凉太的手，由衷说道：“你不必自责，我还要感谢你才对。”

    少年琥珀色双眸熠熠生辉，明亮滚烫地宛如永远发光发热的太阳：“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。因为你的存在，我会死得更有价值些。”

