    啸天南身周数里，狂风如刀，无数的刀劲搅得天地之间一片浑浊，放眼望去，只有看不到头的刀气，一片狂放而萧杀的刀域。

    而与啸天南大战的敖都鬼王双臂展开，脖子伸长，像一只巨大的螳螂一般，两只原本手肘异常突出的长臂此时化作一对细长的巨镰。只有那张脸仍然与之前一般无二，冷厉的青色面庞下，血红的一对眼珠子杀意森然。

    敖都身形一动，身后便留下一串残影，便是陆小天一眼看过去，也觉得眼前一片模糊，这并不是像蜃狼那种幻象，而是速度快到极至所致。

    真幻冰瞳主要作用在破除幻象，像眼前敖都鬼王速度快到如此地步，便是陆小天动用真幻冰瞳，也起不到太大作用。啸天南与敖都大战成一团。

    吕文华银白色的虚发皆张，脸却呈现出一脸碧绿之色，双手对天伸展，无边落叶萧萧而下。数十记大腿粗的青藤似乎一根根锁链，连通天地，而在吕文华手心之中，一道道碧绿色的漩涡成形，看上去是一道雷电，却又带着木系气息。

    “道真木心极生雷！想不到吕道友竟然修炼出了此物，此战我人族大有希望！”姬千水看到吕文华以道极灵藤为基，炼出道真木心极生雷这等能蕴含于木系灵藤中的雷法，也是心生摇曳，以此术来破那烟泽鬼王的白影之域是再合适不过了，烟泽鬼王与幽云鬼王有些类似，又有不同之处，幽云鬼族就是一团阴云，而烟泽鬼王既可作作这数亩大小的白雾，也可凝结出法身，变化莫测，极为让人头疼。

    吕文华能控制如此多的道极灵藤已经实属异数，恐怕他上千年的寿元，都用在了此物之上，否则绝无可能成长到如今的规模。

    “姬道友的大巽风戟，我也是很久未见识过了。”吕文华杀向一团白雾状烟泽鬼王的同时，也回了姬千水一句。

    “大巽风戟！本尊便来见识见识，究竟有什么出彩之处！”空中那身长达百丈的巨大骨蛇大口一张，大量灰白色的酸腐之气如同江河决堤一般，向姬千水汹涌而来。

    “巽巽大风，定江河之戟！”姬千水口中念念有词，一杆青风环绕的巨戟凌空而落，无数劲风刮出去，将虢阴鬼蛇王，也就是这条巨大骨蛇吐出的酸腐毒液尽数刮开，使其无法轻进半分。

    南荒，望月六名大修士，合战五个后期鬼王，巅峰一战，这六人五鬼，注定是这次人鬼两魔大战的交点，甚至任何一人，或者一鬼的败北，都可能会造成无法挽回的苦果。

    陆小天眼神从这些后期鬼王，大修士交手时造成的惊人天象中一扫而过。

    随着这些大修士出手，望月，南荒两界的元婴修士各自气势全开，一道道庞大的灵压冲天而起。对面亦是鬼气肆虐。

    “牛兄，你那能震慑神识的攻击能动用几次？”

    陆小天看着眼前扑来的七八名鬼王境强者，眼神一眯，大修士已经开打，剩下他们这些元婴修士不能示弱半分，否则原本因为以前大战损失严重的低阶修士，必然会士气更加低落。

    “四五次，不过时间极为短暂，在这种混战之中，怕也未必好使。”

    便是八足魔牛兽素来胆大，可放在眼前这种场面中，也难免有几会震动，也许之前在那秘境之中，它还能笑傲一方，只要不去招惹那些妖族大能日子也能过得舒舒坦坦的，而眼下的战场之中，比起它要强的比比皆是。

    “呆会有机会就用，先击杀一两个鬼王再说。”陆小天声音一凝，“陈师兄，肖师妹，尽量别离得太远，免得出了变故照顾不到！”

    肖湘雨那边自然是点头，作为一个新晋不久的元婴修士，在这种混战之中，实力几乎是垫底的存在，陆小天主动将担子揽过去，她是求之不得。更何况眼前还来了一个中期境鬼王，一只体形精瘦，但气息远甚于窟猿鬼王的强者。众人一眼望去，足有八名鬼王，朝着灵霄宫所属阵地杀来。这种阵营，按理说对付灵霄宫这边已经是足够了。

    至于伍子元与乔蓝，原本就不打算在这种混战中出死力，一切自保为上。自然也不可能指望他们冲锋陷阵。两人打打顺风仗还行，遇到苦战，难免会心思动摇。

    “三弟，便是之前那小子之前伤了我。”在杀奔过来的这八名鬼王之中，豁然便有在陆小天手中吃过大亏的窟猿鬼王。

    此时窟猿鬼王朝着陆小天愤愤一指，一副要将陆小天吃进去的模样。窟猿鬼王以前也是鬼王中期境的强者，只是后来一次意外，境界跌落一层，实力大损，现在不得不依靠以往实力比自己还要稍弱一筹的族弟。

    “嘎嘎，不错，竟然能伤了我兄长，呆会我会将你扭断四肢，再交给我兄长一口口将你活生生吃掉。”鬼王寮猿削瘦的脸颊上满是阴戾的笑意，看着陆小天，如同看着一个有趣的猎物一般。

    “陆师弟，可有把握？”

    陈鹤年看着对面扑来的寮猿鬼王，一脸担忧的神色。在陆小天的努力之下，灵霄宫此次出战七位元婴修士，论数量，仅在古剑宗与青丹宫之下。可没想到在对面的鬼族不仅多来了一个，而且还有一个鬼王中期境强者。

    虽是听闻过陆小天击退过同样是中期境的人首蛇身鬼物，但主要也是陆小天的宝物克制对方，换一个鬼王中期，可就未必见得有同样的结果。

    “这个时候还有退路吗？没有把握不重要，重要的是打了再说！”

    陆小天长笑一声，“窟猿，当初我能镇压你，今日也不例外，你们两兄弟一起上吧。省得我分别出手料理，麻烦得紧。”

    这个时候可不能弱了声势，一旦势弱，则人心思变。

    陆小天一步踏出，八柄飞剑凌空而落，飘逸而肃杀，分镇八方。

    窟猿鬼王望着天空中飞射而来的剑阵，面色一变，这剑阵的威势比起当初与他对战时可强了不止一个层次。这才多久的功夫，对方的实力便提升到了如此地步！

