    第四五三章辽东是帝国的坟墓

    缴获的后金兵刃、铠甲、盾牌、也是这种打算，所有铁质铠甲将会被回炉重铸，在平炉里融化成铁水，加入适量的碳粉，搅拌后可以得到中炭钢或高炭钢。

    当然，现在的目的则是夸功，让辽南百姓看看全家军的战绩，给辽南百姓极大的信心，告诉辽南各界百姓，全家军有绝对的实力保护他们，有什么小心思，赶紧收起来。

    报讯的战马像疾风一样从田野、乡村、城镇狂飙而过，每到一处，骑士便放开嗓门，吼着同样的话。

    他们的嗓子早就沙哑了，几乎喊不出声了，但仍然吼得声嘶力竭。

    他们只觉得心里痛快，明军有多少年没有打过这样的大胜仗了？尤其是跟建奴，几十年来一败再败，不是丧师就是失地，侥幸守住个宁远，斩首几百级便举国欢腾了，现在竟斩首一万两千级，俘虏两万六千余人，全家军创造了奇迹，他们这些传骑都觉得万分自豪。

    “大明万岁，全家军万胜！”

    辽南的百姓也跟着欢呼起来。

    辽南东部是辽南的商业区，由于商业氛围浓厚，全旭原本设立的荣昌街、仁惠街、诚信街早已人满为患，不得已，只好继续扩充。全旭按照南北走向的街道为路，东西走向的街道为街的原则，先后设立了广元路、广宁路、安宁路、联胜路、复兴路、东海路等六条向北向南的街道，加上荣昌街、仁惠街、诚信街、民生街、长平街以及鹏程街共六条东西走向的街道。

    现如今金州东城商业区的占据面积，从原来的四千五百亩地，扩充到了将近十五万亩，相当于一百平方千米，即使放在后世，也是一座规模不小的城市。

    当然，这个时代与后世还不一样，主要是这个时代的建筑风格，以四合院落为主，哪怕一座小小的货栈，可以占地十亩，或者一百亩，就算三百亩的货栈也不是没有。

    一座规模相当的饭店，少则三五亩，多则一二十亩地，不过，尽管如此，东城商业区由于人口增加，越来越多，而且大部分都是商贾和工人，在辽南议会中心，将东城商业区单独设立县的呼声越来越高。

    不过，全旭没有理会，沈明泽同样没有理会。

    想屁吃呢。

    位于广宁路与仁惠街交叉路口，属于东城商业区的中心地带，这里有一座规模相当庞大的茶楼，即使放在京城，这样占地上百亩地的茶楼也是非常罕见的。

    此时的阮大铖与马士英坐在茶楼里悠闲的喝着茶，有一搭没一搭的聊着当前的形势，心情甚是惬意。

    阮大钺拿着笔在纸上写道：“天运人功理不穷，有功无运也难逢。因何镇日纷纷乱？只为阴阳数不同。”

    马士英一脸恭维：“好诗！”

    “何解？”

    马士英微微一愣，露出思考之色。

    阮大钺人品虽然不堪，他与马士英一样，都是才华过人之辈，像马士英能诗善赋，尤其擅长画工。至于阮大钺，则是一个艺术天才，能编、能导、能唱，是一个内行的剧作家，因此他创作的戏曲剧本艺术性较高。《春灯谜》是一部幽默戏，也是他的代表作之一。

    马士英与阮大钺算是同病相怜，二人虽然是进士出身，一直没有获得仕途上的发展，特别是马士英，崇祯五年，擢右佥都御史，巡抚宣府。

    新官上任一个月，檄取公帑数千金，镇守太监王坤所的揭发，被赶下台了。于是，马士英前来投奔阮大钺。

    阮大钺这次抵达辽南，工作进展不错，他虽然在辽南，向全家军渗透，效果不佳，不过却进入玄鹰卫的视线。

    他花重金买通了广宁城一名参谋，窃取了天雄军的作战计划，然后火速将情报交给皇太极。

    就因为他们，皇太极早就作好了准备，天雄军和全家军原本缜密的作战计划几乎完全落空了。

    只不过，造成这方面的原因，也与卢象升有关，全旭的全家军总参谋部，拥有着相当强大的实权，部队的训练方式，人员编制，以及作战规化，都出自总参谋部之手。

    事实上的全家军的各旅长，实权都不大，名义上是一旅之长，但是很多事情无法做主，这主要是全旭为了将来考虑，他担心形成部队中的藩镇割据之势，在现在时候，全家军成了全旭的私军，而下面的各旅、各团又是小兵头。

    站在历史巨人身上的全旭，非常自信后世的先进制度，旅长成了直接指挥部队的执行官，而士兵委员会，则在基层组织，制衡军官，这样以来，即使是某个旅长或团长，被收买了，他们就算想像图尔格一样，临阵倒戈，也有心无力。

    全家军的士兵委员会，从司级开始建立，分别是团级、旅级，总参谋部的作战命令，虽然不会下达给士兵委员会，但是，像投敌这种事情，一旦宣布，就会被迅速知晓。

    而且全旭明确规定，士兵委员会，只接收士兵，少尉以上级别的军官，是不允许进入士兵委员会，也避免了像后世的工会。

    工会主席从来都是领导干部兼任，他们当然代表着领导干部的利益，职工工会代表，永远是被代表的，工会就丧失了维护职工利益的初衷。

    士兵委员会代表的是士兵的利益，比如说，他们的伙食、住宿、薪水、待遇，当然，全旭也为了避免矫正过甚，像什么军官打骂、体罚则不列入监控体制。

    就像后世的教育体制中，老师不能管理学生，说一句狠话就是侮辱学生，然后被家长一闹，老师被开除。跪着的老师教不出站着的学生，跪着的军官，也训练不出虎狼之师。

    阮大钺淡淡的道：“算盘！”

    马士英恍然大悟。其实，他不是猜不出来，而是故意哄着阮大钺开心。

    自从全家军北上，金州城中的紧张气氛也证明全家军和天雄军战事不利，皇太极绕过了天雄军与全家军主力，正率领十数万军队正在围攻广宁城。

    广宁城距离金州城有七八百里，金州城全城戒严。

    作为全旭的后备力量之一，三娘更加亲自抵达巾帼纺织厂，亲自让人将兵刃和装备分放给巾帼纺织厂的女兵。

    在阮大钺看来，连女兵都要用，这似乎也从侧面证实天雄军已经陷入了困境，否则三娘岂会轻率领兵上阵厮杀？

    这两位心情愉快，悠闲自得，就等着广宁城破或者天雄军主力中伏兵败的消息传来。只是，都这么久了，怎么还是没有消息传来？

    “该死的全旭，这封锁得实在太严了吧？”

    “集之兄，你看这形势，是不是有点儿诡异？”马士英呷着茶，指着下面一队扛着枪列队走过的全家军士兵，皱着眉头说。

    “瑶草何出此言？”

    马士英皱起眉头道：“按说现在广宁在那边应该有消息传来了的，可是现在金州城中仍然风平浪静……”

    阮大钺哼了一声，不以为然的道：“那十有八九是姓全的心虚了，不敢让金州军民知道实情！”

    马士英摇摇头道：“不至于吧？要说卢象升把天雄军带走了，广宁府空虚，这没什么好说的，可金州……”

    只有来到辽南，才能发现这个地方的恐怖之处。

    别说各大工厂里的工人，就算是在街边摆了一个包子摊位，那也要参加军事训练，或救助伤员的训练。

    无论是身份多高，财富多少，就像跟全旭合作过拥有着深厚基础的徽州商人们，他们一样要参加全家军组织的军事训练。

    一旦全旭在辽南进行军事动员，他在一天之内可以增加三四万兵马，如果是十天，这个数量还要翻倍。

    辽南大学的学生们，开学之前，就进行了为期一个月的军事训练，训练内容只是四面转法、三大步伐以及蹲下起立这些基础动作。

    不过，十六岁以上的学生，要参加实弹射击，也要参加投掷手雷弹训练，在辽南大学三大主课，不修合格，是没有机会拿到毕业证的，三大主课就是语文、数学和武技。

    特别是武技分为骑术、射术、驭术、三大基本功，外加长跑、引体上向，俯卧撑等基础动作。

    马士英虽然来得时间不长，却发现了全旭的真正用意，他的目的可要学习汉唐，官员是要求上马可以管军，下马可以治民。

    其实，在汉唐时期，根本就没有所谓的文武之分。

    阮大钺的底气非常足，他露出阴恻恻的笑容：“自古以来，辽东就是一片死地，即便是强盛如汉唐，也不敢轻易进入辽东，不顾形势出兵进攻辽东的，十次有九次以兵败告终！汉唐尚且如此，他姓全的算什么？只是侥幸打了几场胜仗便忘乎所以，以为自己天下无敌了，

    马士英想想也是，自古以来，辽东就是帝国的坟墓。

    东胡、乌恒、鲜卑人先后在辽东崛起，然后横扫天下，女真人也在辽东崛起，即便是无比强盛的汉唐，也没有真正征报辽东。

