    等章鱼把东西一一放进麻袋，池非迟又把麻袋绳子拉了拉，绑到非离背鳍上。

    “辛苦了！”非离回头跟离开的章鱼群说了一句，又带着池非迟往上潜了一些，朝一个方向游去，“呼……找这些多脚的生物还真不容易，还好，接下来要去的地方，水就没那么深了。”

    下一个地方，确实不算太深。

    池非迟用潜水手电筒照了一下。

    前方是一艘沉船，在岁月腐蚀下已经缺损了大半。

    非离带着池非迟往沉船中央去，找了个地方停下，“主人，下面有金闪闪的金块和很好看的宝石，被泥埋起来了，我听人类说，这两样东西很值钱，给那个孩子装一麻袋吧，你喜欢什么也随便装，我可以帮忙带上去……”

    池非迟找了绳子，将非赤待的箱子也绑好、固定在非离的背鳍上，拿着剩下的两个麻袋往下方潜去。

    装一麻袋……嗯，措辞很豪气。

    在一层薄薄的泥下，有十多个还算完好的大木箱，看制造风格，应该不超过一百年，还有一些珠宝、金制工艺品被箱子或者木板压住，没有被卷走。

    池非迟先按非离说的，装了一麻袋金子、珠宝，绑到非离背鳍上，又挑了两块最大的宝石，丢进最后一个麻袋里。

    “嘿，”非赤顿时懂了，乐道，“这是给快斗带的！”

    “快斗是什么动物？”非离好奇。

    “咬起来口感特别好的人类。”非赤恶趣味道。

    “是吗？”非离道，“那我改天也咬一口试试。”

    池非迟：“……”

    别……要是被非离咬一口，快斗就没了。

    “不行不行，”非赤忙道，“你太大了，牙齿还那么尖，被你咬一口，他就死定了，他不能死……”

    非离：“好吧，那我不咬了。”

    池非迟突然有种在陪两个小孩子玩的感觉，再次压下对非墨的思念，继续翻箱子。

    他没打算把这里的珠宝、金子带走，只是想看看能不能找到什么有趣的东西。

    开箱。

    两个被海水腐蚀得看不出原样的小号铜像，一堆破布。

    开箱。

    一箱堆砌整齐的金块。

    开箱。

    一堆被腐蚀得奇奇怪怪的金属制品。

    开箱。

    一些大大小小的金银制首饰珠宝。

    开箱。

    一团融入海里的黑色烟雾……

    烟雾？

    池非迟伸手碰了一下那团被海水稀释开的黑色。

    有颗粒感，也不知道原本是什么东西。

    开这种箱子比拆宅急便有趣多了，不打开根本不知道里面是什么，就算打开了，也可能认不出原本是什么。

    开完箱子，池非迟又到其他地方转了转。

    从船上的痕迹来看，沉没的时间不超过两百年，应该是在海上遭遇了暴风雨。

    而从货物来看，似乎是某个富豪或者一群富豪搬家。

    除了一些贵重的珠宝、金块，还有一些小孩子、女人的用品的残片。

    当然，也散落着一块块已经不完整的骨头。

    15岁左右的女孩、40岁上下的男性、40岁上下的女性、30岁左右的男性、还有不满10岁的孩子……

    看船上的一些痕迹，池非迟大概可以还原出当年的场景。

    一个暴风雨的夜晚，从远处来的一艘货船在风雨中出了故障，缓缓下沉。

    大厅里，男人在绝望中变得疯狂，用枪杀了三个女佣，而不满10岁的男孩被吓得躲在桌下。

    装着宝石和金子的房间，几个贵妇人还在祈祷，根本没想过赶紧逃生。

    船长带着两个人在坚守，剩下的水手或许是到了甲板上，或许是在往别处奔逃。

    有一个房间里，年轻男人和年轻女人一直陪伴对方到最后……

    那道破损的门上，门锁被一把大锁从内部锁上，而男性白骨堆里还有一截已经被海水腐蚀得破烂的绳子。

    也就是说，在灾难来临前后，那个男人就已经被囚禁了，而且门是从内部锁上的，能做到这一点的，就只有那个和他一起待在房间里的女人。

    然后，船彻底沉了。

    一些人被海水卷走，一些人跟着沉船埋葬在大海中。

    经过岁月和海水的腐蚀，大厅里的男人化成白骨，被腐蚀得看不出这是枪支的凶器落在旁边；来自不同三个女性的白骨、墙壁上的弹孔、白骨间裹杂的衣料碎布，见证了三个女佣的悲惨经历；船彻底沉没的时候，那个不满10岁、身份不明的男孩，在涌入船舱的水的压力下，被桌子死死顶在角落，桌子挤断了他的肋骨，经年累月之后，那具留在残缺桌子旁的尸骨，肋骨上因外力遭成断裂的痕迹还是那么明显……

    谁也不知道到底有多少疯狂、嚎哭、歇斯底里，像是静默的画片，但画片上写满了血淋淋的‘残酷’两个字。

    池非迟转了一会儿，发现氧气消耗得差不多之后，才带着最后一个袋子离开，搭非离的顺风车离开。

    回到海面时，太阳已经西斜，海上波光泛着红橙色光芒。

    非离将脑袋搭上游艇甲板。

    池非迟把三个麻袋搬上游轮，一个装尸骨的，一个装满了珠宝，还有一个像是没装东西一样干瘪。

    “主人，你不多拿点吗？”非离看着池非迟搬麻袋，“你们人类都很喜欢亮晶晶的东西吧？”

    池非迟头也不抬道，“不想拿，想拿的时候再说。”

    “那要不要我帮你守着？”非离道，“不守着的话，过两年可能就会被人拿走了哦。”

    “不用，能有人拿走就拿走，”池非迟进船舱重新拎了个氧气瓶，“走了，捕猎去。”

    非赤很激动，总算到捕猎时间了。

    非离也很激动，入海后，就开启了‘唱跳’模式。

    “啦啦啦～啦啦啦～我是有主人的小非离～我是非离～非离～离～……”

    非离左边游游、右边游游。

    待在箱子里非赤：“……”

    “啦啦啦～找一只漂亮的大鱼做晚餐～啦啦啦～……”非离转着圈圈游。

    非赤：“……”

    虽然非离的声音很好听，但这么唱着，不累吗？

    非离翻滚翻滚，黑白色转成圈，继续唱道，“啦啦啦～和小伙伴一起去捕猎，非离看见的猎物都别想跑……”

    箱子里，非赤突然跟着调子开始唱，“啦啦啦～跟着非离去捕猎，捕到漂亮的大海鱼，一口吃不下，让主人帮忙剁成块……”

    池非迟：“……”

    想唱歌没问题，但能不能唱一点他能听的？

    他要求不高，实在不行，《铃儿响叮当》也是可以的。

    乱七八糟的歌声飘了一路，二十多分钟后才消停。

    非离躲在一处珊瑚礁后，“嘘……看见猎物了吗？”

    “哪里？”非赤在箱子转，期待问道，“猎物在哪里？”

    “那边呀，”非离悄声道，“左边远处过来的那个胖家伙。”

    胖家伙？

    非赤转头看去。

    下一秒，僵在箱子里。

    果然很胖……

    前方，一个庞然大物在游动，尖头，呲着雪白的牙，有它一万个……不，很多很多个它那么大。

    池非迟面无表情地看着前方游动的鲨鱼。

    请找个他和非赤能吃的，谢谢。

    “等会儿我先冲上去撞晕它，”非离兴奋讲着捕猎方案，“然后你们过去直接咬，想吃多少咬多少……”

    池非迟抬手敲了敲自己的潜水面罩。

    别说他不想咬，想咬也咬不到好不好。

    非离懂了，又提醒道，“那我冲上去撞晕它，然后把它拖到主人的小船那里一起吃……”

    池非迟摇头。

    非赤也摇头，汗了汗，“那个……非离啊，这个太大了，我们去找小鱼好不好？”

    “好吧，其实蠢鱼没有这种胖家伙好吃……”非离勉强放弃了这只猎物，往一个方向游，“那我们去打小鱼，就去主人的小船附近打，打完你们可以搬去船上吃，主人，我们可以试试我一直想试的一种打猎方式……”

    十多分钟后……

    池非迟在海里驱赶着鱼群，逼着鱼群往上游。

    这是虎鲸的捕猎方式之一。

    一只虎鲸在下方驱赶鱼群，一只虎鲸在上方接近海面的地方，等鱼群接近，用尾巴拍晕。

    只是非离可能忘了，他是人类，没有虎鲸那么大的体型，没法搅动海水吓鱼，要赶一个有上百条鱼的鱼群……很辛苦。

    不过非离一直都是自己捕猎，恐怕从来没有试过这种跟同伴一起合作的捕猎方式，他就当陪非离玩了，还能锻炼身体。

    忙活了一会儿，鱼群总算被驱赶到非离附近。

    非离快速冲上前，尾巴狠狠砸向鱼群。

    一招，搞定！

    一条条被拍晕的鱼翻了肚皮，往海面上飘去。

    箱子里，非赤看完了非离的‘暴力行径’，又呆呆看着密密麻麻往上飘的鱼，“主人，非离也能拍这么多个我吧……”

    池非迟点了点头，往海面上游。

    绝对能，还是拍扁那种。

    ……

    一群鱼，非赤和池非迟分了一条，剩下的都进了非离口中。

    在池非迟烤鱼的时候，非离又自己跑去打了几只体型颇大的鲶鱼，拖到游艇边，还特地叼到甲板上，似乎打算和池非迟、非赤一起开餐。

    天色已经完全暗了下来，海面一片漆黑。

    游艇甲板上亮了灯，池非迟将切好的鱼块给非赤，自己吃着烤鱼。

    非赤一口一块鱼块，一口一块鱼块……

    非离一口一条大鲶鱼，一口一条大鲶鱼……

    分分钟搞定，再凑到一起看着池非迟吃鱼，顺便闲聊。

    非赤：“人类吃东西很慢的……”

    非离：“很可爱！”

    非赤：“可是还是好慢，非离，你们吃东西也是吞的吗？”

    非离：“那是因为今晚的猎物太小只了，遇到大个我就用咬的，对了，我的牙齿超白～”

    非赤：“呃，你不用特地张嘴给我看……不过你还真厉害啊，主人还有一只和你很像的动物，不过它在陆地上生活，人类叫它大熊猫，主人给它取名叫团子，也是黑白色的。”

    非离：“它也能抓很多小鱼吗？”

    非赤：“大概不能吧，它长得圆圆的，有点呆，喜欢抱着竹子啃，很可爱，虽然有时候会很凶地吼，但它应该只是吓唬人，不会捕猎，人类觉得它很可爱，它想吃什么都会给它……”

    池非迟动作一顿，没说什么，继续低头吃鱼。

    非赤对团子好像有点误解。

    算了，让非赤觉得战力榜还有个给它垫底的也好，不然就太打击蛇了。

