一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十二章  天生对手

    “不！大宋皇朝不会就此陨灭，大宋皇朝还能昌盛千年！”

    沉寂之后的李良平突然挣扎起来，大宋皇朝怎么可能因为一个小小的司天监监官而灭亡。

    他充其量就是一个司天监小监官，在他师父死后，他更是和司天监没有什么关系。

    就是这样一个可有可无的人，怎么可能成为大宋皇朝国运的改变者？

    一定是陈强想要借此机会误导自己，想让自己去给西楚效力。

    虽说那也是他师父遗言的一部分，可是对李良平来说，陈强在这个时候出现本身就是趁火打劫！

    更何况他根本不曾背叛大宋，如今的局势更是不李良平造成的。他就算是司天监监官也断然看不透人心，既是看不透人心，他又怎么会想到郭守阳会性情大变？

    “我一心为大宋皇朝，大宋皇朝肯定不会因为郭守阳这个贼子而受到威胁。倒是你，西楚都要亡了，你再来我面前耀武扬威又有何用？”

    李良平不愧是司天监监官，之前被陈强的接连质问呛得狂吐鲜血，可是在回过神之后，李良平又很快冷静了下来。

    虽然他现在的处境极为糟糕，可是在李良平看来，他心中想做的事情还是成功了。

    不管怎么说，西楚终究是灭亡了不是？

    只要西楚灭亡了，那他就没有对不起大宋皇朝，相反，他还未大宋皇朝立下了赫赫战功！

    “幼稚！”

    面对李良平的想法，陈强直接给出了两个字的评价。

    “混账，你凭什么说我幼稚！”

    李良平大怒，他就是见不惯陈强那副高高在上的样子，当初在圣明湖畔的时候是如此，在司天监的时候是如此，如今更是如此。

    李良平就咽不下这口气，凭什么陈强可以趾高气昂，凭什么陈强可以摆出一副天上地下就他最有道理的样子？

    就像如今，陈强又凭什么用俯视的态度来说他幼稚？

    “你难道不幼稚？”

    陈强冷笑一声，道：“你还敢妄称自己是为大宋皇朝立下了赫赫战功，简直可笑之极，你信不信，临安城内来取你性命之人已经快到勋阳了。”

    “不可能！”

    李良平浑身一震，他又没有做对不起大宋皇朝的事情，临安城为何要派人来杀他？

    “真不知道你师父当初怎么会收你这个徒弟，你师父为何会死，你可曾想过？”

    陈强一声叹气，看着李良平的眼神也柔和了几分，道：“你师父便是知道她必死无疑，所以才会给自己一个体面点的死法。你们司天监不是自诩可以知天命么，那你说说，如今的郭守阳不管成功与否，是否会对大宋皇朝的国运构成影响？而你们司天监一概的作风不就是将这种威胁扼杀在摇篮中么？”

    李良平闻言顿时浑身巨震，对啊，他们司天监做的最多的不就是将很多事情扼杀在摇篮中么。

    不管郭守阳成功与否，如今大宋皇朝的国运肯定是受到影响的！

    “而且你还算漏了一点，那就是西楚不会灭亡。虽说那黑龙士的瘟疫确实可怕，可是对我而言，那瘟疫还不足以让西楚灭亡。”

    陈强直接在李良平面前坐了下来，顺手抓起一壶好酒就往嘴里倒：“啧啧，郭守阳对你当真不错，这等清酒就是在襄樊城都喝不到几杯，全部都是浊酒。”

    “不可能，那瘟疫堪称无解，西楚怎么可能无恙！”

    李良平浑身一震，他自己就是瘟疫的切身受害者，同时作为一品境界的高手，李良平更是有资格来评价这场瘟疫。

    如此恐怖的瘟疫就是他这个一品境界高手都承受不住，西楚普通百姓能够抵挡得了？

    难道说，陈强炼制出了解药！

    这个想法当真是把李良平吓了一跳，曾经的陈强不就是当过一段时间神医么，为了给西楚子民凑集粮食，陈强这个神医都要给凡人看病，而且是只要给粮食就能看。

    可是到头来，西楚的粮食依旧不够，最终还是找那赵王借粮。

    一想起陈强借粮于赵王，李良平又感觉一股强烈的屈辱感油然而生。明明他都已经算破了陈强的计划，甚至是准确的带人在途中截获了陈强，可李良平怎么都想不到，陈强居然会有一件法宝，让他所有的计划都落空。

    难道此人就是他天生的对手么，要不然自己怎么会一次次的栽倒在陈强手中？

    “我们是不是天生对手不知道，但我知道一点，接下来我们将会是队友，因为你将成为西楚国的军师。”

    陈强淡然一笑，他也不知道李良平的师父到底知道多少国运天机，但既然那个女监官临终前嘱咐过李良平，让李良平在无法刺杀陈强和西楚公主的情况下就加入西楚。

    如今的李良平想要刺杀他和莺莺必定是天方夜谭，那么留给李良平的选择就还剩下一个，那便是加入西楚。

    “休要做梦！”

    李良平满脸抗拒，道：“我李良平怎么可能加入你西楚，我便是死，也要看着你们西楚先灭亡，如此我方能对得起司天监，对得起师父！”

    “李监官好一副铮铮傲骨，可惜没什么卵用。你若是不想让你师父死不瞑目的话就乖乖答应，你要是不答应，我也会看在你师父的面子上把你带去西楚，所以你没得选。”

    陈强来到勋阳之前就没有想过空手回去，所以今天不管李良平答应不答应，今日过后，李良平都将成为西楚军师。

    “你少拿我师父来压我，有种的你便告诉我，我师父究竟为何而死！”

    李良平心中最大的挂牵便是他的师父，他执意不肯加入西楚，就是幻想着有朝一日能够为他师父报仇。

    在他看来，他师父的死肯定会陈强脱不了干系，要不然师父的遗言里怎么会有陈强和那西楚公主？

    一旦加入西楚就意味着他把师父的仇恨放下，这让李良平如何能够答应！

    除非陈强告诉他原因，他师父突然死亡的真正原因！

    “想知道原因？告诉你也无妨，你师父的死便是和大宋皇朝的国运有关！”