
　　“早这么做不就对了。”江林撇撇嘴，不屑道。

　　随之那教徒手提弯刀，真元涌动下，一道刀气就冲着江林而来。

　　“拜月刀！呵呵！”

　　江林在拜月教数月的时间，自然也对拜月教中的法术了解了一些。

　　拜月教中，数拜月最为神秘，谁也不知道他究竟会什么法术，不过从原著中来看，拜月悟道无情道，相信天地之间人之初，性本恶，这也是他的道。

　　他还会驱使水魔兽，还有诅咒之术，强大的诅咒之术甚至可以对同样入道的林青儿用出，可见他的道已经出神入化。

　　然后普通的拜月教徒会的，都是拜月领悟出的一些法术，比如修行无情道的拜月诀，还有强大的刀法，半月弯刀等。

　　不过到了一定境界后，拜月才会教他们威力更强的拜月刀，这门刀法以月为师，领悟月之意境，一股凄冷，寒澈心扉的刀气强大无比。

　　“小技尔。”

　　这种刀气虽然强大，但是也不过只能媲美他的七绝剑气罢了。

　　只见江林拔出他的天绝剑，一套七绝剑气就用了出来。

　　“七绝剑气！”

　　一道绝伦的剑气迎着刀气而去，身后林月如看的眼神复杂，七绝剑气作为林家堡绝学，她领悟却还没有江林的皮毛，这却是容易让人羞愧。

　　“砰！！！”

　　剑气和刀气一碰，马上就发生了剧烈的爆炸，两者所在的位置马上就形成了一个深坑。

　　也幸好这仙灵岛被灵月宫主布下了大阵，李逍遥虽然破了护岛大阵，但是灵月布下的阵法远远不止于。

　　如果是在仙灵岛之外，凭两人这一击，恐怕断山灭河都是足够的。

　　“好刀法，看来我要认真了。”

　　拜月教徒不过区区阳神初期，可以看出他的真元还不到江林的十分之一，所以江林之前都没有全力施展的。

　　拜月教徒脸色大变，没想到如此恐怖的一击居然还不是江林的全力出手，他咽了咽口水然后眼珠子转了转，准备逃走。

　　“啾～～”

　　如同天上的明月一般，拜月教徒化月而逃，丝毫没有管另外两个拜月教徒。

　　“呵。”

　　江林摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，一道真正的七绝剑气出现在天绝剑上，这是他全力一击，足以灭杀普通的阳神后期，哪怕是阳神巅峰也有一战之力。

　　“嗡嗡嗡……”

　　拜月教徒运转了全身的真元，想要逃出江林的七绝剑气的攻击范围，可惜哪有这么简单。

　　“啾！”七绝剑气很快就追上了拜月教徒，在一声凄厉的惨叫声中，一道元婴准备往远处遁去。

　　元婴脸上有喜色一闪而逝，仿佛是觉得自己已经逃出生天了。

　　可是江林却早有防范。

　　一道截天指指力早就蓄势待发，此刻被江林弹出。

　　“噗嗤～”

　　小小元婴上的拜月教徒脸色喜色还没有尽去，却马上痛苦起来。

　　“啊啊啊！！！”

　　“砰～”五寸元婴顿时化作飞灰烟消云散，这次江林没有给他自爆的机会，上次幽寒空的教训一次就够了。

　　“大人！！！”两个还在将臣手下苦苦坚持的拜月教徒一看阳神级别的大人都死了，顿时兔死狐悲。

　　手上动作也慢了下来，可是将臣的战斗经验多么丰富，一觉察到他们心存忌惮，马上玄铁剑舞动得更加地快速了。

　　在二人露出一个小小的破绽时，他体内尸丹一动，一道尸气领域出现在二人身旁。

　　“嗯啊！！！”

　　二人才刚刚察觉不对，可是将臣已经一剑将二人给劈成了两半。

　　唯有地上两颗碎裂的金丹代表着他们那不甘的一生修行。

　　“江林哥哥威武！”林月如拍着手笑道，可是看着遍地的尸体后，马上又有些恶心起来，特别是将臣那厮直接把人劈成两半，那景象更是让人看了要做噩梦。

　　而且岛上死了这么多人，怎么让人高兴起来呢。

　　“江林哥哥，谢谢你帮月儿她们报仇。”赵灵儿虽然有冰心诀压制，但是伤心还是透露了出来。

　　“唉，是我来晚了。”江林摇摇头道。

　　“李大侠，这一切都是天意啊。”姥姥劝慰道。

　　然后姥姥出手，把所有的灵月宫弟子全部葬在了一个大墓之中，在墓碑上刻下了众多灵月宫弟子名字。

　　姥姥的修为是真丹巅峰境界，和阳神虽然不能相比，但是一身实力也不弱，要不然也不能够挡住拜月教徒这么久的时间，哪怕她是借助了仙灵岛的阵法缘故。

　　“此地不能再待了，还是跟我们回去余杭镇吧，而且灵儿既然嫁入了我们李家，那就是我李家的媳妇儿，她得和逍遥回家。”

　　李逍遥也是一脸期待地看着姥姥，他想要和灵儿永远在一起，因为这短短的两天时间，他李逍遥真的爱上了这个宛如仙女一般的女孩儿。

　　“姥姥……”

　　赵灵儿此时已经被江林解除了冰心诀，恢复了正常，她看向姥姥，伤心过后，考虑的自然也多了，她是很想要去逍遥哥哥家看看的。

　　姥姥抚摸着她的头，轻声道：“十年了，你也长大了，以后要记得姥姥说的，要懂得相夫教子，和逍遥白头偕老。”

　　“姥姥，您都说了多少遍了，灵儿早就记住了。”灵儿皱了皱可爱的鼻子说道。

　　“好，那咱们就离开这里吧，这却又成为了一个伤心之地。”姥姥叹道。

　　仙灵岛外，姥姥重新把护岛大阵给布置了起来。

　　江林感应了一下，发现竟然连他的神念都突入不了这座阵法之中。

　　姥姥仿佛发现了江林的试探，她微微一笑道：“李大侠，这护岛大阵是灵月宫主布下的，威力强大，可以挡住入道者级别的高手，所以里面还是非常安全的，可惜以后恐怕不能再回来了。”

　　她看着赵灵儿，想来是为了不让赵灵儿伤心才决定的。

　　江林恍然，对于灵月宫主这个隐藏在仙剑世界中的强大人物之一，其实他是非常好奇的，可惜此人已经在两年前就飞升了，哪怕江林刚到仙剑世界的时候也没有机会见到她的。

　　“也许以后有机会。”

　　他既然能够穿越过去，那肯定来了这仙灵岛，不然姥姥和赵灵儿为不会认识他。

　　“好了，走吧，咱们回家。”

　　天绝剑化作为一把巨剑，足以容纳十人一起站立。

　　李逍遥好奇地盯着江林施展出来的御剑术，他一下就喜欢上了这一手法术。

　　“大哥，你这剑术也太厉害了，能不能教教我？”

　　江林哑然，他要是练了李逍遥，那酒剑仙要教李逍遥什么？

　　不过他还是宠溺地摸了摸李逍遥的头道：“好，等把婶婶治好了，我就教你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百四十九章 再斩阳神免费阅读。https://xs.23sk.com 