    警察也没怎么为难他们，这原本就不是什么严重的问题，再加上向南父亲也是警察，向南上去略显稚嫩的和这些警察聊了聊，让他们每人写了一百字检查就放走了。

    巧的是，华子和那位摇滚歌手，哦，不对，是卖二手车的猪头不打不相识，俩人一搭话发现彼此还是一个胡同的邻居，于是猪头就拉着华子一起去喝酒，顺便把华子的工作也解决了，猪头拉着他跟着自己一起去卖二手车。

    他回来后告诉了沈隆、向南等人这个好消息，沈隆乘机提出租房子的事情，华子和向南马上就答应了，他也觉得既然已经工作了，那么就该出去住，待在家里多不自由啊。

    碰巧陆涛说他租房子那小区正好有房子出租，于是哥几个立刻兴冲冲过去，看房子、签合同，干净利落的将房子拿下，当天晚上就搬了过来。

    “诶呦喂，我还以为毕业了咱们就得分开，结果现在又在一块儿了。”华子显得很兴奋，又撺掇着要喝酒庆祝。

    “米莱说明天一起去看她学校的毕业设计表演，完了去喝酒，你们今天要是喝多了，明天我可不带你们啊！”陆涛这话一说，向南和华子马上就不打算出去买酒了，服装学院的毕业设计表演，那绝对能看到大堆大堆的美女，谁要是错过谁就是煞笔。

    “上次内个杨晓芸也在么？”向南没忍住问道。

    与此同时，米莱正好在杨晓芸家里聊起了租房子的事儿，杨晓芸的母亲趁机将自己手上的房子加价租给了米莱，米莱那知道如今租房子啥行情啊，一听说这房子和陆涛的在一个小区，就马上答应下来，二话不说交了定金。

    看着自己母亲窃喜的样子，杨晓芸一脸尴尬，却又不好直说，只好问起米莱明天的计划来，一听说她约了陆涛等人去看毕业表演和喝酒，她马上表示自己也要去，米莱毫不犹豫地答应了下来。

    晚上六点半，服装学院小礼堂里坐满了人，今晚时装设计系在这里进行毕业设计表演，喇叭里放着设计者自选的音乐，挤在一起的米莱、陆涛、华子、向南、沈隆和杨晓芸看着T型台上一个个参加表演的模特从他们面前走过。

    旁边还有米莱闺蜜夏琳的男朋友关鹏，其实说是男朋友似乎不大准确，关鹏当初最早追的是米莱，没追上就换了夏琳，夏琳想着关鹏有钱，自己平时有个车用也挺好的，就答应了下来，算起来也就是个ATM吧。

    看演出的过程中，向南和华子一直想找杨晓芸搭话，然而杨晓芸故意坐在沈隆外面，中间还隔了陆涛和米莱，他俩没啥机会，只能看着杨晓芸不停找沈隆搭讪。

    沈隆一边随口应着，一边留意台上的模特们，终于轮到夏琳登场了，台上的夏琳，骄傲而漂亮，迈着猫步，裙子被身体荡得飘向两边，米莱和关鹏向夏琳招手，并与大家一起鼓掌。

    沈隆也跟着一起鼓掌，他在好莱坞见识过的顶级模特多了去了，夏琳的风采还无法让他心动，鼓掌只是礼节而已；而陆涛则是不然，陆涛注意到夏琳的眼睛，带着青春的孤芳自赏与纯真，这目光击中了他的欲望。

    演出结束，夏琳和米莱、陆涛上了关鹏的车，沈隆打了辆车，和杨晓芸、向南、华子跟在后面，两拨人先后到了饭店外面。

    下车的时候，沈隆看到米莱似乎有些不高兴，看样子刚才在车上出事了，果不其然，等进去之后，陆涛让服务员拿一碗醋上来，夏琳笑了，“陆涛，你喝还是我喝？”

    这话儿说得陆涛心神荡漾，他感到夏琳喜欢他，陆涛抖了一下机灵，“要不，要两碗来？”

    夏琳、陆涛和米莱开始了言语之间的交锋，向南和华子看得一脸懵逼，完全不明白发生了什么，杨晓芸处于女性的敏感，发觉陆涛和夏琳之间一定有什么问题，而且夏琳似乎一点儿也不爱关鹏。

    沈隆瞟了一眼关鹏，心里暗暗摇头，哎，你说你心里没个逼数么？这种妹子睡睡就得了，你当ATM，她陪你睡觉各得所需不也挺好的么？为毛要搞得和谈恋爱一样？现在妹子既然要出国，就一别两宽各生欢喜算了，还纠结干毛线。

    说着说着，话题转移到了夏琳出国，米莱对关鹏说，“关鹏，关了你的公司，跟夏琳一起去法国吧，在陪着她看着她之余，随便学点什么，以后和她一起回来开家时装公司。”

    沈隆对此嗤之以鼻，或许在米莱这种富二代看来，世界上没有什么比爱情更重要的事情了，为了爱情一切都可以放弃，然而从现实角度出发，关鹏开公司有多难她知道么？就这么关了去法国？那牺牲也太大了吧？而且夏琳真的爱关鹏么？

    关鹏刚想辩解，米莱又打断了他的话，“我这是预防针，叫你们在心理上有个准备，谁让你们俩都是我朋友呢？夏琳这一走，两年到三年，谁知道这中间会发生什么？要是说你们俩都会一直死等对方，鬼才相信，反正我不相信。”

    陆涛听了很高兴，他跟上一句：“我也不信！”

    要是夏琳和关鹏散了，他就有机会了；夏琳发动反击，开始询问陆涛为什么不跟着米莱出国，陆涛则显得有些迷茫，他现在对未来还没有任何规划，借着俩人聊起了服装，一时间聊得热火朝天。

    米莱再次吃醋，赌气说让他俩回去慢慢电话聊，陆涛却接上一句，“米莱，为气气你，我不得不问夏琳一句，你的电话号码是——”

    夏琳兴奋地说：“我也觉得有点意犹未尽——听说你聪明，我说20个电话，里面只有一个是对的，你记得住吗？”

    米莱顿时急了，夏琳却报起了电话号码，见到这一幕，杨晓芸忍不住看了一眼沈隆，啥情况？这俩人是当着彼此男女朋友的面勾搭上了？

    沈隆微微点头，何止勾搭上啊，今晚上他俩就滚床单了。

