    除非施展《星焱魔体》秘法，又或者借助“弑神一击”，否则，林辰没有信心用究极至尊神技来挡下这一击，所以他选择施展同一级别的手段。

    林辰的身影变得模糊，数十个化身出现在这方天地。

    下一刻，几十个“林辰”同时动手，施展不同招式。

    在出枪的那一瞬间，他们的身影全部变得模糊，像是受到一种奇异的牵引，几十道人影合而为一，一道璀璨的枪芒出现，枪芒化作一条大龙。

    《元始混沌枪》第四式——神影如龙！轰隆隆——在丽娅和叶伊人骇然的视线中，林辰和心剑尊者所在的那片天地，伴随着恐怖的大爆炸，空间寸寸粉碎，狂暴的气浪奔涌而来，使得丽娅站立不稳，叶伊人更甚至倒飞出去。

    丽娅连忙伸手抓住叶伊人，带着她又朝后面退出很长一段距离。

    尽管觉得林辰有些可恶，但对林辰的女人，她倒是不觉得讨厌，反倒是有些羡慕叶伊人的容貌和那股雍容华贵的气质。

    威力强大的绝世道技进行碰撞，与其说是落幕，倒不如说是解开了这场战斗的帷幕，林辰和心剑尊者再次冲向对方。

    这一刻，他们的速度快得丽娅根本无法捕抓到，更别提叶伊人。

    在叶伊人的视线中，他们两个凭空消失，只能听到不同位置响起的连串炸裂声！轰轰轰——林辰与心剑尊者一边交手一边快速移动。

    轰！“星辰陨坠！”

    林辰一声冷喝，心剑尊者倒飞出去，撞在后方一块直径达到数十万丈的巨大陨石之上，那陨石轰的一声化作齑粉。

    而在心剑尊者被打得倒飞出去的瞬间，他的大剑脱手装向林辰。

    “星剑斩！”

    大剑斩向林辰，林辰慌忙持枪去挡，虽然挡下这一击，却也是被打得倒飞出去，一口鲜血涌上喉咙，被他强行咽了下去。

    片刻后，林辰和心剑尊者再次冲向彼此！“哈哈哈！痛快！在上次的排名战之后，已经许久不曾这么痛快地大打出手过！”

    心剑尊者嘴角带着一丝血迹，却是反而哈哈大笑，对林辰道：“我记得你的身上，宝物可是不少，为何直到眼下都不曾动用？”

    林辰道：“前辈你身上必然也有许多宝物，至尊神器的话，除了手上这件本命武器，必然还有其它的，到目前为止，不也同样不曾动用？”

    就连金猊尊者、绯骨尊者那等“大自在神教”的尊者，都拥有至尊神器，更何况心剑尊者。

    他成为尊者的时间，远比林辰漫长，又不止一次进入尊者级排名战前十，身上的至尊神器或许有好几件。

    林辰打定主意，如果对方不使用外物，自己也同样不借助外物，这又不是生死斗争，赢就要赢得堂堂正正。

    心剑尊者笑道：“有志气！既然如此，你我今日都不动用外物，好好打上一场！”

    “好！”

    林辰笑着点头。

    心剑尊者再次攻向林辰，他的剑法缥缈诡谲，攻势犹如连绵不绝的狂风暴雨，林辰一时间被逼得不断后退，只能一味防守，丝毫找不出对方攻势的缺口！就在这时，林辰的双眼之中，灰雾流转，看起来分外诡异。

    轮回寂灭瞳！心剑尊者的身影停滞了一刹那。

    林辰终于从对方连绵不觉得攻势之中逃脱出来，轩辕枪横扫，打向对方腰部。

    仅片刻之间，心剑尊者就回过神来，然而为时已晚，已经被林辰打飞出去，身体弯曲如弓，口中喷出一大口鲜血。

    “师尊！”

    远处的丽娅，忍不住一声惊叫。

    叶伊人忍不住道：“要不，让他们住手，不要打下去了！大家都是自己人，切磋切磋便可。”

    闻言，丽娅却反而摇头道：“不行的。

    师尊最讨厌他在与人交手的时候，有人去干扰，如果我跑过去阻止，尽管以他的脾气不会责怪我，但他心里会很不开心！”

    “前辈？”

    林辰见心剑尊者吐血，也是吓了一跳，心中埋怨自己，本来只是想要测试下“荒天领域”的威能，结果打着打着就上头了，竟然还把对自己有恩的心剑尊者给打得吐血，实在不该。

    他本想说“要不就到此为止”，话没出口，心脏突然猛地收缩，那种感觉，就像是一只麋鹿见到朝自己扑来的恶狼，本能的恐惧。

    “心剑式?诸神黄昏！”

    林辰耳边，响起心剑尊者的声音，眼前的一切事物变得模糊，心中涌起无边的恐惧，恐惧的情绪犹如海啸，眨眼间将他淹没。

    以前，即便是在感觉到自己将死时，林辰也不曾这么恐惧过。

    但这一刻，不知何为，他就是控制不住自己心中的恐惧，以往的勇敢和无畏，在这一刻全部烟消云散！“不！这不正常，以我的心性，即便对方的手段再怎么可怕，我也不会恐惧到这种程度。

    除非，他这一剑的效果，本就是达到让我恐惧的目的！心剑尊者……我明白了！这应该就是他这称呼的由来，他这一击针对的是人们心中的情绪，斩断一切勇敢和无畏，让人心滋生无边恐惧，从而克敌制胜！”

    林辰努力保持着头脑的清醒，因为过于恐惧，他发现自己甚至都无法控制身体，就像是一个处于极度恐惧中的普通人，手脚轻微颤抖，变得无比僵硬，无法动弹。

    在交手的过程中，出现这种情况，完全就成了一个人肉沙包！“这就是心剑前辈的压箱底绝招？

    恐惧？

    不！我为什么要恐惧！这世间若有什么让我恐惧的事物，我只会睁大眼睛去正视它，绝对不会被吓成这副模样！”

    林辰心中咆哮着。

    下一刻，心中的恐惧便犹如潮水消退，眼前的场景恢复如初。

    当他看清楚眼前的情况时，发现心剑尊者已经冲到他面前，手中大剑剑尖离着他的眉心只差几厘米。

    这种情况，夺回身体控制权的林辰，是有办法能够躲开这一击的，但他并没有躲，而是盯着心剑尊者喝道：“停下！”

    一股诡异的波动，从他身上弥漫而出，笼罩周边区域。

    

