
　　无奈，李和从这天起，他便抱着茶壶从屋里挪出来，一心一意晒太阳。

　　晚上的时候，夫妻二人干脆烈火，自不必说，终于吃上了炖炖有肉的日子。

　　不过热乎没过一天，何芳就对李老二开火了。

　　“孩子学习你就不抓一点？”看着李览作业本，何芳自然气不打一处来，“我跟你说过，孩子习惯养成很重要，之前他写字虽然不算好，可一横一竖、一撇一捺都很规范，你看看现在，跟狗爬的一样这才多才时间，你没纠正，不上个心，现在都偏了。”

　　李和瞅瞅李览的作业本，笑着道，“才幼儿园，没那么夸张，这写的还可以。”

　　他倒不是敷衍，李览毕竟随李老头学过几天字，字的结构都挺不错，何况小小年纪能把字写的这么工整已经是不易，他觉得何芳有点挑剔。

　　“这叫可以？你有没有长眼睛啊？”何芳无奈的叹口气，“你不能严于律己就算了，不能再让孩子学你那一身臭毛病。”

　　“你这娘们说话越来越没谱了吧？”李和不高兴，“认真学习是好事，可得有个度吧？知道什么叫适度吗？”

　　“把身子摆正，不要爬桌子上写字。”何芳见李览又弯腰写字，抓着他的肩膀，扶着他的腰，耐心的道，“还记得妈妈怎么说的吗？头正身直两脚平，眼离书本约一尺，手离笔尖约一寸，胸离桌沿约一拳。三个一，要做到，字写工整视力好。”

　　李览是懂非懂，僵着身子，抓着笔，瞬间茫然。

　　突然李怡的哭声从卧室里传过来，何芳急着去看闺女，气的踢了李和一脚，“你来教他，今天你要是不把他纠正过来，中午就甭吃饭了！”

　　“哎。”李和无奈的接过调教儿子的重任，很严肃的拍拍李览的肩膀，“儿啊，你老子中午能不能吃的上饭，就全靠你了！不要这么看着老子，赶紧写啊。”

　　“恩。”李览又习惯性的爬在桌子上。

　　“把腰挺直了。”李和又随时给他扳直，“你不会真想饿死你老子吧。”

　　李览挺胸抬头的动作还没持续两分钟就又恢复原样，李和就在后面不停的纠正。何芳说的对，他既不希望他儿子成近视眼，也不希望他儿子成罗锅，还是从小纠正的好。

　　他正和儿子较量呢，董浩送过来一个邮件，拆开一开，他居然得了五一劳动奖章，通知他去领奖。

　　何芳接过一看，给了李和一个怀疑的眼神，笑着道，“明天给你买几件像样衣服，少去丢人。”

　　“听你的。”李和没拒绝。

　　晚上，两个人运动完，他直接躺床上睡觉，何芳去了书房。他都要躺床上迷迷糊糊的睡了一会，大概是水喝多了，起身上了厕所。

　　回来的时候，发现书房的灯还亮着，他能看见何芳的背影。

　　李和轻轻推开门，凑趣过去，见何芳正对着报纸的招聘版看。

　　“我说，你要去求职？”

　　“是啊？”何芳回过头，笑着道，“孩子呢我妈能看着，你说我在家里能干嘛？”

　　李和拉了一把椅子，握着何芳的手道，“有我养你啊，你怕啥，安心在家看孩子吧。”

　　何芳道，“凡是听信这句话的女人最后都会差点饿死。”

　　“你说这话真没意思，说的好像天下没好男人似得。”23sK.com

　　“李大老板，我的事啊，你甭操心，管你自己就行了。”何芳把双手搭在李和的肩膀上，笑着道，“去睡觉吧，明天早起咱们去逛街。”

　　李和无奈道，“你要是真想做事，咱们家的厂子和公司多的是，你随便选一个去上班是了，何必到别人家受气。”

　　何芳把桌面上的东西一收，笑着道，“明天再说吧。”

　　一夜无话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，633、领奖免费阅读。https://xs.23sk.com 