    诅咒异界的核心部分她看一眼都要去换眼睛了，虽然诅咒异界和正常的世界处于一种互不接触的叠加状态，可是做了一些比较过分的事情后，谁能肯定这种互不干涉的叠加状态突然就叠加到了一起呢？所以探索什么的还是以技术为主，暴力探索不可取。

    当然从技术层面来，速度肯定就降低了下来，至于拉着郑逸尘过去折腾一下，当然是不行的，郑逸尘的能力有着相当的绝对性，诅咒异界的诅咒对郑逸尘的影响几乎为零，但可以看到诅咒异界，这样一来他可能和诅咒异界产生某些碰撞性的冲突，在没有完全确认诅咒异界的情报时，这么草率的莽一下，可能真的就打破重叠状态了。

    所以这话都说了，意思很简单，郑逸尘别多关注这方面的事情，继续去做自己的事情就行了，至于调合魔女，可以说是真的意外收获，郑逸尘在卡加的房子本来就是为了钓鱼的，能够接触到那些房间而好好活着的就那么几个人。

    至于进入房间的顺序……不管是谁去那边，进入的第一个房间一定是诅咒魔女的房间！这是命运魔女的能力带来的影响，那些房间的进入顺序已经被安排的明明白白了，能将其全部走下来的，一定就是那么几个人。

    她的事情也不用郑逸尘去多想，丹玛丽娜之后自然会主动接触一下对方，反正那几个人都是需要在意的目标，现在接触不到今后也要接触一下，他们不仅仅是只有魔女的存在，还有其他的存在，调合魔女撞上来了，只能说他们的运气好吧……

    行吧，魔女的运气就那么一回事，这样的运气大概是郑逸尘一个人拖上来的，即使平均一下不高，可遭不住调合魔女也是魔女，运气没那么好，关于调合魔女的性格，她的性格就和能力差不多，是属于安于现状的那种，给她找一件感兴趣的事情，她一个人就能够折腾很久，在魔女中也算是最不务正业的了。

    好吧，说不务正业也不合适，人家的能力适合在一些方面进行，也因为这样，在以前的时候她没少被人找麻烦，不是同行，而是圣堂教会，毕竟一个喜欢搞创作的魔女，在战斗力方面必然不如其她的魔女，然而调合魔女活到了现在。

    她的战斗力在魔女中只能排到下级，然而她的生存能力绝对是上级层次的，即使被频频的找麻烦，她也依旧活得好好的，像是什么针对魔女的秘法之类的影响，对别的魔女是全效的，落在了调合魔女身上，受到了她的能力影响，那些秘法的效果就转变为了对付普通人那样。

    说白了就是无视了克制因素，都给拉到那种层次了，外加调合魔女的能力在别的方面也能起到作用，以至于每一次针对她的行动都没有实质性的结果，你们随便闹腾，能够堵住她算她输，活到了现在的调合魔女，用自己的能力证明了，她还在真没有输过。

    并且调合魔女可以说是是别的魔女中最低调之一了，就和诅咒魔女一样，能够将她钓出来算是个意外收获，在调合魔女这样的存在也出现之后，意味着当世剩下的真正魔女不多了。

    芙丽妲那边的新派魔女？那些在正常的魔女范围之后，虽然也魔女没有区别，但说是黑暗魔女的复制体也无妨。

    “继续关注黑暗教会吧，局势要出现新的变化了。”郑逸尘离开的时候，萝丽丝突然对他提示道，点了点头，注意力重新的收了回去，郑逸尘撤掉了自己住处的那些在调合魔女面前毫无卵用的魔法结界，对方的能力专门通这种东西，。

    “你可真会玩啊。”紫萝酒吧，塔薇尔郁闷的看着面前的女人：“故意的吧？”

    “你这么说可就有些强行推卸责任的意思了，地方就在那里，你自己主动过线的，关我什么事情？”丹玛丽娜当然不会说这还真是故意的，只是故意也分好几种类型，她这种故意就是计算了诸多的因素之后，有很大的可能确认的行得通的故意。

    不需要她主动去做什么，只要被动的将诸多的因素准备好了，她算计的人就会主动的过线，说的明白点就是诸多的条件搭配在一起后，产生的必然结果。

    让目标主动过线这很重要，别人不知道魔药师协会会长的身份，丹玛丽娜是知道一些的，那不是通过预言术看到的，而是根据别的信息分析出来的，只是塔薇尔相当的低调，即使成了魔药师协会的会长，那边的魔药发展也一直走着传统的路线，没有因为她的能力影响，弄出来什么奇奇怪怪的魔药，至于圣灵魔药……那也是正当八经的魔药配方，不是固化魔药那种另类路线的。

    可以说关于不能用正常方式制作出来的魔药方式，塔薇尔一个都没有流传出去，可想而知她有多么的低调了，没有任何的异常，其他人也别想要弄清楚她的身份。

    “我现在找过来了，说吧，你的目的是什么……居然能将剩下的魔女快要一网打尽。”

    一个房子里，六个不同魔女的存在……等等，自己只是在看到了命运魔女的房间后，心里就有些乱了，没有继续看下去，她那个时候的想法很简单，命运魔女应该不会是压轴的存在，看到了那个时候下意识的就将她的房间当做是最后的了，之后还有新的房间呢，那里面会有新的魔女？

    她微微的撇了撇嘴，不管有没有，丹玛丽娜这边最少有六名魔女的存在了，这一股力量可不小啊，命运魔女究竟准备做什么？在大陆掀起一场新的风暴？

    “一网打尽？这个词可不好，应该说是志同道合。”

    “你继续说。”塔薇尔对丹玛丽娜的话一个字都不信，志同道合？少了你命运魔女后还能说是志同道合，多了那就另当别论了，很久以前命运魔女就不讨人喜欢，只是那个时候人多，不像是现在，不讨人喜欢，也就是回避着她，不主动接触她，以前魔女的数量多，在这种讨厌中，就有恶意的算计了，那也是丹玛丽娜被圣堂教会带上镣铐的原因。

    也亏那些人都死了，不然知道了丹玛丽娜脱困了，她们怕是要彻夜难眠，就怕什么时候突然就灾厄临身，死都不知道是是怎么死的，命运魔女脱离了圣堂教会后，大陆一样的平静，除了某些事情有着命运魔女的事迹之外，她这个人就好像不存在一样，低调太多了。

    只是这关她调合魔女什么事情呢？她的性格和能力差不多，历史上的很多大事件和她都没有什么直接的关系，相对比起去战斗，她的能力更是和发挥在和平方面，然而这个世界就不存在属于魔女的和平，她想过改变一些事情，只是大势如此，能力比她更加优秀的魔女都没能改变什么，她就……算了吧。

    “时代要变了。”

    “又不是魔女的时代变了。”塔薇尔摆了摆手，人类的时代一直都在变，魔女的时代？魔女的时代正在走向消亡，就现在魔女的数量，已经是魔女的黄昏……不，黑，还是黄昏吧，她知道圣堂教会搞出来了一些大事，弄出来了一批新的新派魔女，算是将魔女的黑夜给重新的拉到了黄昏，只是那也算不上是魔女的时代。

    真要发展成了一个时代也是一个新派魔女被支配的时代，过去的时代是不可能在显现出来的，而人类就精彩了很多，大概是寿命的原因吧，生命短暂就会更加积极的争取一些事物，大的变化不多，小的变化却是一直都在进行着。

    “况且就算是变了，我们又能变成什么样？不还是这样。”虽然是这么说着，但是塔薇尔依旧等待着丹玛丽娜的下文，她心里还是有些期待的，丹玛丽娜能说出来什么。

    “魔女的时代彻底的终结是必然的，终结不意味着消亡。”丹玛丽娜轻笑着看着面前的蓝发魔女，对方的性格不是什么秘密，也没有太多的伪装，可就是这样，想要轻易的让她改变自己的一些想法却很难，想要说动调合魔女，首先就要提到对方最在意的事情。

    至于丹玛丽娜为什么对剩下的魔女了解这么多，她曾经是教会的‘猎犬’，掌握着魔女的名单，对于剩下的魔女都有记录，这些记录能够让人加深对这些魔女的了解，她那个时候又不能做太多的事情，就对剩下的魔女拥有的倾向多分析了一下。

    那些到手的魔女就不多说了，都不算是什么问题人物，比如说诅咒魔女的倾向就是……孤寂，她的能力很难长久的碰触到任何事物，在她附近弱一些的生物连她呼出来的空气都无法承受，常年的孤独生活没让她扭曲成一个疯子，那么就必然会有感觉，这个世界又不是郑逸尘的那个异界，娱乐方面丰富到了极点。

    有一些深度的宅系爱好，一根网线，一台电脑外加吃吃喝喝的东西就能一只活下去，买东西？不是还有网购的吗？诅咒魔女也不算是穷人，至于生活垃圾的处理方式就更简单了，她的能力比起任何焚烧炉都要高效，环保无……额，魔女嘛，被称作灾厄象征也是有原因的，不过那没关系，没人去她家就行了。

    剩下的？全部在网络上进行，反正在大网络时代，没人知道网线的另一端进行操作的是人是鬼，可惜这个世界没有那么多的便利，常年没有接触到过活人的诅咒魔女自然偏向于孤寂了，本来这算是最难搞的魔女之一了，只是她遇到了郑逸尘，不需要刻意的去做任何的防护就能够和她正常的接触，甚至鳞片都成为限制魔女力量对环境影响的最佳绝缘材料。

    于是最难搞定和相处的诅咒魔女却成了最简单就能搞定的了，虽然这里面还有自我攻略的部分，可过程不重要，结果才是最重要的。

    芙丽妲是理想主义者，妄想改变魔女的处境，情感魔女是为了承诺而以新人生活着，纯粹魔女依琳追求力量的更高境界，生命魔女因为年龄最大，但心态因为能力影响一直年轻，热爱生命，切断魔女伊芙是目前最年轻的魔女，也没有经历过魔女联盟的时代，处于一个‘自由无虑’的阶段，面前的调合魔女则是老咸鱼……

    她的倾向就是融入这个时代了，凭着她的能力做到这一点并不算难，只是她的外貌气息在教会都有记录，最多就是当个幕后神秘人，想要是真的像是正常人那样融入是……想屁吃，但不得不说她又是所有魔女中最容易做到这一点的，谁让她的能力有这方面的优势呢？

    只要能力不像是觉醒的时候出现暴走，弄出来一个血肉炼狱，她做什么都是如鱼得水的，特别是用于谈判交际方面。

    所以将她拉过来是必然的，不需要塔薇尔去做交际方面的事情，她的能力现在用在那些地方太浪费了，她的能和别人的互补性很强，调合魔女在所有的魔女中也是和其她魔女合作最多的魔女了，就是她一直都保持着适中的程度，没有和谁的关系太过接近亦或者是距离太远，属于就算是看不惯她的一些星位，也不至于产生弄死她想法的那种类型。

    现在时代变了，魔女没有剩下几个了，逮住了一个是一个，以前调合魔女在不少人眼里不务正业，现在有那种想法的都不存在了，想要将她从中立拉过来，直接点，说对方最想要的就可以了。

    她想要的和芙丽妲还有不少重叠的地方，芙丽妲理想着是改变魔女的处境，塔薇尔是融入新时代，稍稍的引导一下两人就能够撮合到一起，这两个组合搭配在一起其实挺合适的，塔薇尔可以看作是咸鱼，但她的能力在辅助方面更加优秀。

    配合着有着行动力很高的芙丽妲更好，也算是给那个理想的魔女分摊一些压力了……至于塔薇尔的性格和能力对团队的辅助性，这个不着急，哪有一开始就将所有的情报都给共开出来的操作，她能够对剩下的魔女有的倾向进行分析，可这种分析又不是绝对正确的，就地下基地那些，除了萝丽丝之外，剩下的哪个不是都额外的观察过一段时间才让她们拉入自己阵营的？

    “我们应该好好谈谈。”

    “嗯？嗯！？？命运魔女什么时候这么好心了？”带着几丝惊诧，芙丽妲看着丹玛丽娜发过来的信息，不禁陷入了沉思，丹玛丽娜那女人居然说要给她找一个帮手？在她已经接受了其她魔女都在恶意划水的事实后这么做，故意给自己带来一种大起大落的感觉？

    还有这个帮手是谁？不少名字在她脑海里闪过，可涉及到了命运魔女，她不能确认究竟是哪个人，要不等等看？正好她这边也遇到了一些麻烦。

    托丹玛丽娜的福，一个特别的情报就让她跑断腿了，她偏偏还不能无视那个情报，丹玛丽娜给她的情报是黑暗教会有和圣堂教会和谈，终止纷争的趋势。

    真要是终止纷争了，她怎么浑水摸鱼，暗中积累力量？圣堂教会和黑暗教会打的不可开交，她才能够不会被任何人察觉的收获新的魔女和圣女，结果现在告诉他不打了？这算什么？明显是圣堂教会打算在这件事里面后退一步了。

    他们之间不会进行了什么不可告人的交易吧。

    为了弄清楚具体的原因，哪怕是帮丹玛丽娜跑腿了，她也要跑这么一趟，然后她越是调查越是感觉不对劲，丹玛丽娜好像不是忽悠她的，这是真的要休战的节奏啊，圣堂教会的圣女因为魔女的算计出现了问题，圣女迪雅的事情丹玛丽娜横插一脚，干扰到了她原来的计划安排，不过之后丹玛丽娜‘补救’了一下，让事情走入了正轨。

    虽然过程不一样，结果一样她也就当做这事过去了，和那个女人合作的时候早就做好了如此的心理准备。

    总之教会似乎因为迪雅的事情，想要先处理一下内部问题，若是黑暗教会的魔女计划没有成功，教会可能会坚定的战争下去，然而黑暗教会那边已经有了好几名新派魔女了，继续保持着高强度的纷争，意义已经没有原来那么大了。

    继续下去也只是压制黑暗教会弄出来新派魔女的速度，两边都存在着隐患问题，这么打下去，只会便宜第三方第四方势力，帝国介入了圣堂教会和黑暗教会的纷争，他们也获取到了一些独特的信息，一直在试图得到黑暗教会那有关于人造魔女的方式，甚至连圣堂教会培养圣女的方式也有想法，帝国这个而第三方相当的舒服。

    他们对纷争的介入有理有据，即使表现出来‘全都要’的意思，圣堂教会也不会和黑暗教会联手做掉帝国，更有可能的是黑暗教会和帝国来一点暗中勾结，还是围绕着一个核心……时代变了啊。

    黑暗教会已经掌握了魔女力量力量了，帝国还需要看着圣堂教会继续那么的强大吗？圣堂教会完全不存在，带来的问题的确很大，可是将他们削弱一下却没有关系了，魔女的力量都不是唯一的了，圣堂教会的重要性自然没有那么高了。

    对帝国来说圣堂教会就是不属于自身掌握的庞大力量，是不稳定因素，有机会打压，能打压，当然要打压，至于黑暗教会也不是什么好东西，虚与委蛇的合作打压一下圣堂教会，得到他们想要的却不是不可以。

    黑暗教会手段不光彩，不光彩却在合作方面比圣堂教会更有操作性，所以目前来说尴尬的反倒是圣堂教会，不过帝国也不至于将事情做的那么过分，他们也担心做的过分了，圣堂教会这个庞然大物直接将他们和黑暗教会一起给降妖除魔了。

    总结一下，这个时候选择后退一步反倒是更好，有些事情都已经无法挽回了，后退一步既能先主要的解决内部问题，也能够破坏帝国和黑暗教会可能达成的某种交易，黑暗教会没有了外部最大的威胁，干嘛还要找帝国寻求合作？

    他们不是开慈善的，人造魔女的制造方式岂能轻易的泄露出去，哪怕帝国提供了莫大的利益，但只要把持着这种制作方式，长久的来说黑暗教会能够得到更多，那只要黑暗教会不目光短浅，就不会犯这样的错误。

    同时黑暗教会那边也有着一些巨大的隐患，就是之前和他们有合作的魔女，新派魔女都出现了，原来的那些魔女重要性直线下滑，不用预测，过不了多久黑暗魔女必然和黑暗教会产生冲突，其她的魔女最多也就是被圣堂教会给暂时的安定一下，有了足够的底蕴，黑暗教会现在的底气不可谓不足。

    所以圣堂教会退了一步，黑暗教会明智的没有得寸进尺，那最难受的就是帝国了！

    本来帝国是为所欲为的第三方，夹带着一些想要搞事的第四方，看着是很强的力量，能够决定局势呢，然而这纷争一中断，帝国就是最不上不下的，说的不好听一点就是被踢来踢去的皮球，这个皮球有了自己的想法，在球赛的时候能出一些条件，获利后影响一下球赛的结果，但是一方直接不踢这场球赛了！

    那么这个皮球就没有太大的作用了，对于愿意满足条件的另一方来说对手都没有了，还要你这个球做什么？

    最后什么都没有得到，反倒是彻底的得罪了两方，毕竟帝国是想着‘全都要’，当然这一次圣堂教会丢面子也是不可避免的了……看着老对手马上要栽跟头，芙丽妲却没有开心的感觉，你们继续打下去多好啊，外边打觉得丢人，去练舞室啊！停下来干什么！

