    “现场的反应怎么样？”戴晨问道。

    “炸了！”

    “炸了？你是说效果很好？”戴晨有些疑惑的问道。

    “对！出乎意料的好！他本来就是歌手，唱歌对他来说不是一件很简单的事情吗？”

    经过徒弟的提醒，戴晨这才想起来，他不是一个专业的相声演员啊，他是业余的，就是这么一个业余的相声演员，却把他们这群专业说相声的压得抬不起头来。

    这他么上哪说理去？

    “有没有录音？”

    “有！”

    徒弟把录音递给了戴晨，戴晨开始听了起来。

    果然和自己徒弟说的一样，各种刨活儿，不过郝多鱼的反应也很快，有时候明明是刨活儿了，他硬是把这个变成了更好的段子，惹得观众哈哈大笑。

    这就是现场的应变能力，让人不得不服啊！

    说实话，最后的几段小曲儿唱的确实很不错，不愧是专业的歌手啊！

    还是有几把刷子的！

    ……

    健过身之后，郝多鱼给赵天昊打了一个电话。

    “喂，天昊，你在哪里呢？”郝多鱼问道。

    “我在梅兰芳大剧院！”

    “……”

    看来他是真的相中孙颖了啊！

    要不然也不会没事儿就往梅兰芳大剧院跑。

    “哦，我想问问你，你认识DJ吗？”郝多鱼说道。

    “认识啊，怎么了？”

    赵天昊有些纳闷，郝多鱼好端端的找DJ干什么？他这几天不是在说相声吗？

    “给我介绍一个好的，我有用，最好是现在，让他带上东西过来找我！”郝多鱼说道。

    “行，马上！”

    赵天昊说完就把电话给挂断了。

    不一会儿就又打过来了，说道：“他一会儿就到，绝对是一个高手！”

    “你们怎么认识的？”郝多鱼有些好奇的问道。

    “还能怎么认识的，他在我的酒吧里面当DJ啊！”赵天昊说道

    “你还有酒吧？”郝多鱼楞住了，没听他说过啊！

    “对啊，就上次服务员说‘今晚的消费，由赵公子买单！’那个酒吧就是我的啊！”

    听他这么一解释，郝多鱼才恍然大悟，怪不得当初赵大公子那么潇洒呢，原来是他自己的酒吧啊！

    “行了，我没什么事儿了，你要是有啥事儿的话，随时给我打电话！”郝多鱼说道。

    “好。”

    聊完两个人挂了。

    赵天昊最近也没有什么事儿，虽说《开心消消乐》现在的变现能力还有点弱，不过不要紧，这只是开始而已，很容易过关，等他们玩到后面玩不过的时候，道具自然也就卖的多了。

    ……

    正在睡觉的王一龙，电话突然间响了起来。

    像他们这样做DJ的经常都是白天睡觉，晚上干活儿。

    白天睡觉的时候，手机一般都会关机，不过有一部手机他是不会关机的，那里随便一个电话都是能改变他人生的大人物，这些人一般是不会联系他的，他也不敢随意联系里面的人……

    今天他躺下准备休息，手机就响了起来，他拿过来手机一看，是赵公子的电话，瞬间整个人都精神了起来，赵大公子是出了名的大方，自己要是把他的事儿给办好了，还愁没钱花吗？

    接完电话之后，他觉都不睡了，直接带上装备，开车来到了地球影业。

    ……

    地球影业。

    李梦飞刚签完合同，很兴奋，没想到真的成了地球影业的一员，就是不知道老板让自己干什么！

    “我最近准备拍一部电视剧，不知道你能不能吃苦？”郝多鱼问道。

    李梦飞一听电视剧，眼睛立马亮了，整个人瞬间精神了，这是一个机会啊！

    还能不能吃苦？

    就是吃屎也愿意啊！

    “能，必须能！”李梦飞很自信的说道。

    “你是主演之一，一集片酬一万块钱，大概有个三十多集吧……”郝多鱼说道。

    “卧操……”

    李梦飞心里一算傻眼了，他还没一下子挣过这么多钱呢，一集一万，拍完就三十多万了啊！

    “那行，你先去面试吧，你要是面试成功了，你就是男主，要是面试不上也没有关系，我在帮你找其他的。”郝多鱼说道。

    “嗯嗯。”

    “行了，电话我发到你的微信上了，你出去之后就赶紧联系朱导演……”郝多鱼嘱咐道。

    “好，谢谢老板！谢谢老板！”

    李梦飞给他鞠了个躬，然后离开了。

    他刚走，胸大的前台过来说道：“老板，外面有个叫王一龙的人，说是赵天昊介绍过来的……”

    “哦，让他进来吧。”郝多鱼说道。

    没过多久，王一龙就走了进来，他点了点头，客气的说道：“老板好。”

    随后抬头仔细一看，就楞住了，这不是郝多鱼吗？

    原来他是地球影业的老板啊！

    “郝多鱼，我是你的粉丝！”王一龙把手伸过来兴奋的说道。

    “谢谢。”

    说完，郝多鱼跟他握了一下手，便让他坐了下来。

    “是这样的，我准备弄几个DJ舞曲，所以想找你过来帮帮忙……”郝多鱼开门见山的说道。

    “没问题，偶像的忙，是一定要帮的！”王一龙开心的说道。

    随后郝多鱼跟他聊起来关于DJ歌曲方面的问题，果然如同赵天昊说的那样，他真的是一个高手啊！

    而郝多鱼在王一龙心里也留下了别样的印象，不亏是音乐制作人啊，在DJ这方面也有很独到的见解，有时候一句话就能让他茅塞顿开。

    两个人越聊越投机，不一会儿就跑到了练歌室里开始操练起来。

    中午吃过饭之后，郝多鱼说道：“要不你来我们公司上班吧，我帮你制作一张DJ风格的专辑，你一定会成功的！”

    王一龙一听兴奋起来了，随后便苦涩的说道：“我真的很想来，可是在那边和赵公子的合同还没有到期呢，来不了啊！”

    郝多鱼的音乐水平是毋庸置疑的，他说能火，就一定能火的，关键是自己这边真的来不了啊！

    “唉，这是小事儿，不就是一个电话的事儿吗？”

    说完，郝多鱼当着王一龙的面，给赵天昊打了一个电话。

    赵天昊听是这件小事儿，当场就答应了下来。

    不就是一个人吗？

    多大点事儿！

    聊完两个人挂完电话，郝多鱼说道：“这不就行了吗？”

    王一龙没有想到，他们两个人的关系竟然这么好，一个电话就搞定了。

    “谢谢偶像赏识。”王一龙说道。

    “嘿嘿，还不是感觉你有才华，才签下你的？”

    说完郝多鱼拍了拍他的肩膀说道：“先把今晚的事儿搞定，专辑的事情，我们随后在慢慢搞！”

    “好！”王一龙郑重的点了点头。

    今晚一定要把这件事儿给办的漂漂亮亮的才行。

