    

    甚至连一些第二梯队的魂师学院都比不上！他们的脑海中只有两个字——垃圾！

    此时他们也觉得这场战斗，已经没有丝毫的悬念了，

    此时的蓝霸学院中，只有杨凡发现了对面的阵容中，苍晖学院已经进行了大换血，

    有四个都是昨天的生面孔，一下子换了四个队员，

    那只有两种可能，

    一种是苍晖学院已经觉得要输了比赛，所以已经开始破罐子破摔了，

    还有一种可能就是他们在之前的比赛中其实一直都在隐藏实力，而且是隐藏了很大的实力，

    知道剧情的杨凡知道，这苍晖学院应该是算是第二种了吧！

    比赛开始，杨凡静静的观察着苍晖学院的众人，没有开口，所有戴沐白等人虽然心里急，可是也是没有办法，只能等待杨凡下达攻击的命令，

    此时，对手七人看上去虽然十分谨慎，而且似乎有些畏惧己方似的，可杨凡却从他们的眼神中并没有捕捉到真正的恐惧之光。

    凡哥，下令吧，让我们冲过去一阵将他们解决掉！“泰隆脾气最暴躁，盯着苍晖学院的人狠狠的说道，

    泰隆开口的同时，其他人的目光也是移到杨凡的身上，眼中都带着渴望，

    眼中光芒闪烁，显然，他们都是这样想的！

    “杀！”

    而此时，在另外的四座擂台上面，已经开始了战斗，除了中心擂台上依然安静一片，

    看着蓝霸学院众人一直没有动静，杨凡清晰的可以感受到，

    一股失望的情绪从苍晖学院的身上弥漫而开，泰隆等人心中虽然渴望战斗，可是没下令开始战斗，他们依然是站立在原地，

    他们对于杨凡还是保持着充分的信任，

    看着这一幕，

    裁判眉头一皱，忍不住再次开口道：“比赛开始，请双方队员开始战斗！”

    此时的贵宾席上，一命解说主持再次开口，

    “蓝霸学院到底是发生什么情况了？他们居然没有选择以往的绝对强势的态度，直接碾压过去，而是选择按兵不动，难不成，他们会惧怕眼前的对手吗？

    可是面对差距如此巨大的苍晖学院蓝霸学院用不着如此谨慎啊！”

    不只是解说疑惑，无数的观众还有贵宾席上的贵宾们脸色都十分的疑惑，

    前排中央的雪夜大帝更是轻轻转过身体，低声朝宁风致问道：“宁宗主，依你看，这蓝霸学院为何如此谨慎？他们的实力根本没有任何的悬念啊！”

    宁风致微微一笑，

    说道：“陛下，杨凡这孩子虽然性格大大咧咧，但是心之沉稳，这表象之下他一定是发现了什么不对，所以才没有让队员直接动手，也许，这苍晖学院不只是表象这么.............”

    说到这里，宁风忽然停了下来，脸上浮现微笑，不再说话，

    一旁的萨拉斯正竖起耳朵，专心致志的听宁风致的话，

    可是宁风致忽然停下，让得他一阵气急，看着宁风致那微微扬起的弧度，他哪里不知道这宁风致明显是防着自己，

    不过，

    你宁风致真的有必要如此吗？到时候，要是你知道，你宁风致和雪夜大帝心心念念的绝世天才，什么贤婿，什么异姓王都是我武魂殿的圣子之后，

    你们的表情该是如何的精彩啊？真的是好期待啊！

    萨拉斯阴翳的脸上罕见的舒展开来，目光再次落到了擂台上，

    在裁判的催促下，苍晖学院终于动了，只见得那名队长猛然间脚下一滑，就退后了一米，正好静茹了其他六人组成的六角星中，同时在他进入的时候，

    其他六人也是同时朝外面踏了一步，密集的队形瞬间舒展开来，六人踏出的步伐距离居然几乎是一模一样，

    而且阵型虽然扩大了，可是却是没有一丝凌乱的感觉，

    看这丝滑的程度就知道这是他们练习多年的队形，

    在之前的释放武魂的环节的时候，他们的身体根本没有出现什么变化，而且武魂也根本看不见，除了上场的那三名魂师，众人知道武魂是宝石，其他的四名则是一无所知，只能知道他们的魂力和魂环配比，

    可是就在这时候，

    苍晖学院的七人却是猛然同时伸出右手，然后他们的武魂终于呈现在众人的面前，

    七块各色各样的宝石，这些宝石的形状和颜色都不相同，有水滴形，有圆形，椭圆形，三角形，各色各样，

    而且颜色也是正好对应彩虹的七中颜色，橙红黄绿青蓝紫，

    显然，这是一个早已经演练多年的阵型，紧接着，蓝霸学院众人就清晰的看到，苍晖学院的七名队员同时抬起了自己的右手。

    当看见这些武魂的时候，一些对于武魂有所研究的人顿时瞳孔不禁一缩，

    这七颗宝石同时出现的刹那，从他们身上顿时冒起一层氤氲彩光，将七人的身体完全笼罩在内。

    在魂师界都及其稀有的一种武魂，就是宝石武魂，

    他们并不是非常强大，但是这种武魂却是拥有着极其千达的可延展和可塑性！

    拥有宝石武魂的魂师可以向着任何一个方向发展，可以是力量的强攻系，也可以是速度的敏攻系，

    还有辅助系，

    任何一种方向都可以发展，只要你获取的魂环是朝着那一个方向发展，和其他普通魂师相反，他们这一切都以魂环为主，

    可以说是最依赖魂环的一种武魂。

    在魂师界都有一种定律，那就是武魂品质越高，越强大就越好，

    可是大部分武魂在觉醒的时候就已经基本决定了发展方向，

    而宝石武魂却是所有武魂中定性最小的，他们和其他武魂相反，他们可以任意的选择发展方向，

    所以，

    宝石武魂极其的稀有，也非常的珍贵，

    可是，如此稀有的武魂却是同时出现在一个学院，这不禁让人非常惊讶了，

    此时，就连一直看不起苍晖学院的炽火学院等的队员们都是瞳孔一缩，

    对于苍晖学院的轻视慢慢的放了下去，

    苍晖学院显然没有想象中的那么好对付！

    武魂暴露出来，看着众人震惊的眼神，

    苍晖学院的众人脸上终于露出了一抹得意的神色，        

