
　　颜飞跟在陈江海身边也有一段时间了。

　　他当然能够看得出来，陈江海对于这件事很重视。

　　所以颜飞也不敢有半点的耽搁，立马就叫人开车去陵海，嘱咐一定要尽快把这份东西送到了冯宗贤手上。

　　还没下班，冯宗贤就收到了陈江海送过来的这份方案。

　　这让他感到十分诧异。

　　原本还以为陈江海口中的方案只需要整理一下，然后在电话里口述就行。

　　又或者发个传真什么的。

　　为什么还要兴师动众，特意派人开车跑那么远的路送过来呢？

　　等拿到陈江海送过来的方案后，冯宗贤直接就瞪大了双眼。

　　原本冯宗贤以为就一张纸，没想到是厚厚一沓！

　　想到这里，冯宗贤心里一个咯噔，突然就冒出了一个想法。

　　难道，陈江海早就有了发展陵海的想法，提前准备了一个完整的方案？

　　他越想越觉得就是如此。

　　实在是因为在他看来想要制定出一个城市发展的详细方案，根本就不可能是一朝一夕能够完成的事。

　　尤其是眼前厚厚的一沓，绝对不是短短半天时间就可以搞出来的。

　　肯定是陈江海早有准备。

　　冯宗贤不由得略带自嘲地笑了笑。

　　看来陈江海又一次想到他的前面去了。

　　他有些迫不及待的想要看一看对方究竟在里面写了什么。

　　实际上为了这件事，冯宗贤和他的手下，想了很多的方案。

　　可是经过一番推演和讨论之后，最终都没有通过。

　　有的是脱离了现实，有的是速度太慢，还有的面临的困难太多了。

　　只能说，现在国内各方面的发展，都没有现成可以借鉴的例子。

　　华夏现在的国情，恐怕世界上也找不到第二个了。

　　要在这样的环境下发展一个城市，只能靠自己，靠一步步的去实践。

　　的确是摸着石头过河。

　　必须胆大心细，敢想敢做。

　　陈江海如果能在短短一天的时间内，给出一个方向的话，冯宗贤会觉得他很厉害。

　　现在要说直接拿出一整个方案，这是万万不可能的事。

　　他拿着陈江海送过来的方案，觉得异常的沉重。

　　心中对陈江海这一份热爱，心系家乡的情谊充满感慨的同时，也感受到了陈江海的大气魄。

　　普通人就算是成功了，想要回馈家乡，也只会从小处着眼，又怎么会像陈江海这样对一座城市做出规划呢？

　　冯宗贤也没有着急回家的意思，直接捧着手上的规划书坐回了办公室里。

　　他还特意为自己泡了一杯好茶，准备好好拜读一番。

　　打开文件，第一页最上面赫然列的四个黑体大字：一轴双城。

　　看到这个名字，冯宗贤眼神微微一亮，仿佛想到了点什么。

　　压抑住内心的激动，冯宗贤决定先看完再说。

　　不管陈江海做了什么，想做什么，全都写在里面。

　　随后，冯宗贤的注意力，便被这份方案深深的吸引。

　　这一看可不得了，直接就是半个小时过去了。

　　冯宗贤是越看越激动。ŴŴŴ.23sk.com

　　好几次都忍不住兴奋的拍大腿。

　　这样的方案实在是太惊人，也太惊艳了。

　　一开始，他觉得这样的项目，前期花费的实在是太多了。

　　他还觉得就是因为陈江海手上的钱太多，所以才会如此大手笔。

　　可是看到中间，冯宗贤觉得陈江海能够拿出这样的方案，肯定是经过深思熟虑的。

　　此刻他对陈江海的感觉就只有两个字——厉害！

　　要是真的能按照这份方案写的那样，陵海的发展肯定会超出所有人的想象。

　　就在这个时候，冯宗贤发现四周的光线极其的暗淡，他已经看不清方案上面的字了。

　　冯宗贤这个时候才反应过来，时间已经很晚了。

　　此时太阳已经落山了，房间里几乎没有什么光线了。

　　可是看了这么久，冯宗贤发现自己竟然才看了一半而已。

　　冯宗贤偏科也不愿意等待，他想要一口气看完，后面究竟还有什么天马行空的想法。

　　他起身打开灯，准备继续看完这份方案。

　　就在这个时候，办公室里的电话突然响了起来。

　　“哪位？”

　　冯宗贤直接拿起电话问道。

　　“老冯，你怎么还没有回家啊？”

　　电话那头原来是妻子关切的声音。

　　冯宗贤笑着应付了几句，随后便继续带着方案回家了。

　　这要是再不回家的话，老婆大人该杀过来了。

　　回家吃饭的时候，冯宗贤心不在焉的。

　　他现在想的都是那份方案。

　　吃完饭，冯宗贤带着方案直接进了书房。

　　妻子见此，只能无奈摇头。

　　冯宗贤是个工作狂，作为妻子的她早就已经习惯了。

　　同时也意识到丈夫带回来的那一沓写满文字的纸，肯定相当重要。

　　为此她还特意给冯宗贤泡了一杯茶，然后便轻轻的关上了房门。

　　终于看完整份方案后，冯宗贤长长地舒了一口气。

　　他是万万没有想到，陈江海会给他这么一个天大的惊喜。

　　陈江海他脑子里到底装了些什么呀？

　　冯宗贤忍不住摇了摇头。

　　做生意厉害，冯宗贤也就认了。

　　可现在是什么？

　　关于一个城市的发展方向，陈江海竟然能看的这么透彻？！

　　最关键的是提前就已经做好了规划。

　　总不可能是早就猜到自己会打电话求助于他吧？

　　又或者陈江海竟然有那么大的野心和魄力，早已准备好这个方案，然后等着找机会推动并实施……

　　这一刻冯宗贤脑海之中，甚至蹦出一个念头。

　　如果陈江海从政的话，那会是个什么局面？

　　想到这里，冯宗贤内心竟然有那么一丝期待。

　　不过，他很快就冷静了下来。

　　从政对陈江海来说，未必是个好选择。

　　纵观陈江海在发展秋海所做的这些事，大部分都是带着赌博的性质。

　　在商场上，陈江海能够靠着这种敢打敢拼的精神大杀四方。

　　可要是带着这样心态来从政，陈江海绝对会碰壁。

　　还有一点，陈江海的掌控欲太强了。

　　现在整个秋海，全部的权力都集中在陈江海的手上。

　　在秋海，陈江海就掌控着生杀大权。

　　秋海能够发展的这么快，这是一个很关键的因素。

　　陈江海做的决定，下面的人会毫不犹豫的执行。

　　可是从政的话，这种情况只存在与理想状态。

　　仕途更多的是需要懂得妥协。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百七十五章 那会是个什么局面？免费阅读。https://xs.23sk.com 