    “小虎小虎看这里，告诉姐姐这是几？”

    笼舍区内，刘梦婷一只手举着两根手指一只手拿着手机对着面前正坐着的雪豹问道。

    这是一只比零冲个头小了许多，但却比普通雪豹个头要大一些的雪豹。

    他的脑袋并不像零冲那么圆润像是个熊脑袋，而是看起来很凶乍像一只没有张开的老虎。

    这也是他名字的由来，凌川雪豹救助繁育保护中心一熊一虎说的就是他和零冲。

    此时，懒洋洋的小虎望着刘梦婷举起来了的手指, 不假思索的说道：“二”

    “没错，就是二。小虎真厉害。”听到这话，刘梦婷很是开心。

    从口袋里掏出来了鸡肉干奖励起来了小虎。

    面对刘梦婷递过来的鸡肉干，微眯着眼睛懒洋洋的小虎直接一舌头卷起来。

    随后，开始咀嚼了起来了。

    “好兄弟我来看你了，你在吃什么好吃的呀？咱们可是好兄弟啊，你不等俺一起吃吗？”

    小虎这边正在咀嚼着, 零冲的声音就传了过来了。

    听到这声音的小虎抬了抬脑袋, 随后便继续咀嚼着肉干没有去管零冲了。

    样子十分冷漠，仿佛并不认识零冲一样。

    “我的好兄弟啊，别一个人吃独食啊，我好不容易回来看你一趟，你怎么就不理俺呢？”看着小虎吃着东西，零冲不由咽了咽口水的凑了过来了。

    而他这一过来，两只雪豹的体型差距瞬间就体现了出来了。

    面对零冲有些不要脸的举动，小虎转过身就不理会零冲了。

    零冲见状，表示你不会理会我。

    我就纠缠到你理会我为止，于是两只雪豹开始了转圈圈。

    “梦婷姐，这就是你养大的雪豹？”跟着进笼舍的邹琳琳见了好奇道。

    这只雪豹真有意思，跟大猫猫两个一起还玩起了二猫转了呢。

    “是的。”刘梦婷笑道：“这是比大头早一个星期出生的小虎，他和大头有着中心一虎一熊的美称呢。”

    “嗯，确实是有些像老虎呢。”听到这话的邹琳琳，花了点时间打量着转圈的小虎一番后笑着说道。

    小虎确实跟大猫猫的脑袋有些不一样，显得有些凶呢

    “嗯，这也是他名字的由来呢。”刘梦婷笑道，目光正在转圈圈的两只雪豹不由摇了摇脑袋：“他们两个又开始转圈圈玩了, 大头这个贪吃鬼老是想从小虎这里占便宜。小虎是见到他就很嫌弃他呢。”

    “是嘛？我还以为他们两个在玩耍呢。”听到这话的邹琳琳微微愣了愣道。

    “没有哦, 小虎性格有些冷清不太喜欢动，而且不喜欢和别的雪豹交集。”刘梦婷笑着解释道：

    “而大头这个贪吃鬼性格就比较活跃喜欢到处跑了。还经常装作跟别的雪豹玩。可玩着玩着就开始偷吃别的雪豹食物了。”

    “是嘛？大猫猫居然这么坏？”邹琳琳闻言有些傻眼，大猫猫不是跟他讲不喜欢跟别的雪豹玩？只喜欢去找晓燕姐她们玩？怎么在梦婷姐这里听到的情况完全不一样啊。

    “坏大头倒是不坏。虽然说经常偷吃雪豹们的东西。但不会仗着体型大跟别的雪豹打架的。”

    “不然的话？中心就要被他闹得个鸡犬不宁了。”

    刘梦婷闻言笑着说道：“不过他这馋嘴的毛病一直改不掉，也不知道到底是怎么回事？明明中心不缺它吃也不缺他喝的呀。”

    “大猫猫肯定就只是单纯的馋了。”看着还在和小虎玩二猫转的零冲，邹琳琳叹了叹气一弯腰就直接提溜起来了零冲了。

    被提溜起来的林冲表示一脸无辜，他就是在跟好兄弟玩耍而已，怎么小姐姐把他抓了起来了呢？

    “铲屎官小姐姐你这是干啥？俺正在和小虎老哥玩呢。”

    “你这馋嘴的大猫猫哪里是在跟小虎玩？你明明就是馋他嘴巴里的食物啊。”邹琳琳听了无语道：“我们还是去别的地方玩吧，你不要再惦记小虎的食物了。”

    “别呀别呀，铲屎官小姐姐。”

    “俺跟小虎兄弟许久没见打算叙叙旧呢。”零冲闻言连忙开口道，他都闻到了刘梦婷口袋里的鸡肉干味道了。

    他只要在跟小虎多转两圈，对方肯定会给他鸡肉干吃的。

    “得了吧？大猫猫你的诡计。姐姐已经看穿了呢。”听到这话的邹琳琳摇了摇脑袋，提溜着零冲就离开了。

    刘梦婷见状看着背对着自己的小虎不由笑道：

    “好了，小虎你也不要再躲着了。大头被带走了哦，不会再来烦你了。我们继续来玩好不好？”

    “困，要睡觉。”听到这话，小虎淡淡地回着。由蹲着变成了躺着。

    刘梦婷见状笑着靠近了小虎开始揉着他的肚皮：“你这只小懒猫都说大头是个馋猫，那你就是中心最大的懒猫了。”

    “不懒, 困。”被揉着肚皮的小虎回着, 不由闭上了眼睛。

    刘梦婷见了有些好笑着：

    “还不懒，连话懒得跟姐姐讲还敢说不懒？”

    “你这只小懒虎，看姐姐怎么收拾你？”

    说着，就加大了力度。

    可手下的小虎并没有要爬起来跟她聊天的意思，而是发出了有节奏的呼噜声。

    “唉，你才是中心最大的懒虫啊。”听到这呼噜声，刘梦婷不由摇了摇脑袋。

    不是她不经常陪着小虎，而是小虎这只大懒猫整天睡觉的让她怎么陪呀？

    相比较，大头睡的还不算多呢。

    “傻驴儿看过来，你豹爷来看你了开不开心？”

    零冲看着笼舍里瞪着大眼睛的野驴，举起来了大爪子敲着铁栏杆。

    这只大傻驴怎么还在中心里呀？像他都被放归了一次了，为什么这只傻驴子还能在中心待着呢？

    “哼哼……”

    听到这话的野驴不由喘着粗气，迈着步子就走了过来了。

    看他这个样子有些气势汹汹的，似乎听懂了零冲的话。

    “怎么了你这头傻驴子还想跟俺比划比划吗？”看到野驴这气势汹汹的样子，零冲远离了笼舍喊着：

    “有本事出来呀，俺不把你这头傻驴子打的找不着北了？你还以为你无敌了是吧？”

    “哦~啊~哦”

    笼舍里毛驴听了，发出来了急促的叫声。

    开始“哐哐”的撞击起来了铁栏杆了。

    “出不来你出不来？你这傻驴子。”零冲见状吐了吐舌头转过身留给了野驴一个背影。

    逗这傻驴子逗的差不多就该走了，不然要是被小姐姐给见到了的话，那就不好了。

    “哦~啊~哦”

    见到这一幕的野驴叫的更加厉害了。

    “晓燕姐，那只野驴怎么叫的换的这么厉害呀，他这是怎么了呢？”

    跟着鲁晓燕给小熊猫喂食的邹琳琳疑惑道，这么大只野驴突然叫唤的这么厉害了？

    “大头在外面？”听到这话的鲁晓燕开口问道。

    “应该在吧，晓燕姐你不是不许他进来吗？怎么了？是大猫猫跟野驴吵起来了？”听到这话的邹琳琳开口道。

    大猫猫是一只雪豹野驴是只毛驴应该吵不起来吧，毕竟这物种不同，语言都不同的。

    “估计也只有这个可能了，你是不知道大头老喜欢去惹野驴了。”鲁晓燕解释道：“每次惹的野驴很生气呢。”

    “是嘛？那我马上就去抓大猫猫回来。”听到这话，邹琳琳再也不敢停留。

    立马迈着步子出了笼舍准备出去找大猫猫了，可她刚笼舍就见一根大尾巴跟根电线杆子一样树立在笼舍旁边。

    一个煤气罐子正躺在地上对着车前草对着气，看起来显得傻乎乎的。

    “咦！大猫猫你没有去野驴那边挑衅它？”

    邹琳琳蹲下来身来晃了晃了手指问道。

    听到这话的零冲抬了抬脑袋说道：

    “俺一直都在这边玩啊，谁去管那傻驴子呀？”

    “谁知道那头傻驴子又抽了什么风？整天叫唤的不停？”

    还好他速度快，不然要是赶上小姐姐从里面出来可就麻烦了。

    “是嘛？”邹琳琳闻言望了望零冲大尾巴后面的路说道：“你没有去挑衅野驴就好了，那你慢慢玩吧。我去看看他怎么回事？”

    “好的。”零冲闻言点了点脑袋说道：“那我能进去看看小熊猫？他们是猫，我也是猫呢。我跟他们都是亲戚，亲戚见面应该可以的吧？”

    “不行哦，大猫猫你体型太大了会吓到它们的。”邹琳琳捏了捏零冲的脸说道：

    “听姐姐的话待在这边，等会儿姐姐就带你回去好不好？”

    “好吧，不过等会儿铲屎官小姐姐得给俺拿喜欢吃才行。俺想很想吃西瓜。”零冲闻言开口道。

    “好好好，只要大猫猫听话不去吓小熊猫，不去挑衅野驴姐姐等会儿就给你拿你喜欢吃的西瓜。”邹琳琳拍着零冲的脑袋笑道。

    “嗯嗯，那铲屎官小姐姐你去吧。”

    “俺在这里等着你回来。”零冲继续吹着气说道。

    “好的。”邹琳琳笑道，便迈着步子起来了前往野驴哪里了。

    零冲见状挪了挪身子靠近了些铁门前，开始偷瞄起来了正在喂着小熊猫的鲁晓燕。

    准确的说是看着鲁晓燕手里。

    不由咽了咽口水。

    嗯，苹果窝窝头。

    小熊猫吃的真好啊，看的他都有些饿了呢。

    “大头你别进来哦，小熊猫会被你吓到的。”见到了圆滚滚的大脑袋扒拉在门槛上的零冲，鲁晓燕开口道：“姐姐马上喂完它们就出来呢，你再等一等好不好？等会儿姐姐去给你拿大西瓜吃。”

    “那是不是说俺有两个西瓜吃了呢？”听到这话的零冲出声道。

    刚刚铲屎官小，姐姐答应他给他西瓜吃，现在饲养员小姐姐又答应给他西瓜吃，那他是不是有两个西瓜吃了？

    “是的。”鲁晓燕笑道：“只要大头听话，就有两个西瓜吃哦。”

    “那俺听饲养员小姐姐的，俺这就继续在外面待着。”

    既然有两个西瓜吃的话？那吃啥苹果和窝窝头？还是吃西瓜香啊。

    “嗯，大头真乖。”

    鲁晓燕闻言笑着说道，看着零冲收回了大脑袋不由松了一口气。

    “大头你怎么待在门口？是不是晓燕姐不允许你进去啊？”

    零冲刚把脑袋抽了出去，耳边就传来的郭斐斐的声音。

    只见郭斐斐蹲在他旁边笑着看着他。

    “是的，饲养员小姐姐怕俺吓到小熊猫呢。”听到这话的零冲开口道，探了探脑袋在郭斐斐身上闻了起来了。

