    “你就等死吧。”那人回头见我没有跟上去，咧开嘴笑了，也不再多说什么了。

    只是我才发现周围爬出来的那些人冲着我不断龇牙咧嘴冲上来，而且现在院子前后，出现了不少的人。我甚至不能断定这些是活人还是鬼怪。

    他们像是获得了重生一样，还没有来得及高兴，眼前好像是一处战场了。

    身后都被包围了，只有眼前的灵堂，好像是它们的禁区，根本就不敢靠近，难怪刚才那家伙要跑进去。

    看到他早就清楚这里发生了什么，这个人是谁，莫非他见过我？

    我也没有多想了，赶紧跟了上去，现在这里的家伙我还真对付不了，因为我发现地下还弥漫着一道道烂泥，好似沼泽一样。

    甚至我怀疑这里会不会被水域给淹没了。只是刀疤脸现在还和那黄皮子一样的东西颤抖在一起，显然刀疤脸根本就没有任何害怕的情绪，而且这家伙越战越勇了。

    真是不要命了，我深呼吸一口气，一步直接往灵堂里面走了进去。

    还真冷，这里完全像是冰窖，我缩了缩脖子，小心地往里面走，好在那一口棺材里面没有任何动静。

    但是我正仔细盯着那一口棺材，没有想到，在棺材旁边，站着一个人，就是刚才那个好似血肉模糊的家伙，他到底在搞什么？

    这家伙是打算对这一口棺材动手？

    可是为什么棺材里面依旧没有动静，这个灵堂不对劲儿……刚才难道是我看错了？

    也就在我一步步靠近铜棺的时候，才发现了前面变得有些匪夷所思了，这里和先前在院子里看到的完全不是一回事儿。

    还以为只是一个很寻常的灵堂，可我一步步往前面挪动，靠近旁边墙壁的角落，才察觉到这里更像是一个洞窟。

    而且洞窟上面还长满了一些蠕动的虫子，像是青苔一样弥漫在石壁上。

    甚至那石壁上的东西慢慢从地下渗透，我没有想到这里是另有乾坤，难道……我心生疑惑，可没有想到，接下来还有更诡异的一幕，就在棺材前面，好像还有一个罗盘，上面指针飘忽不定。

    这难道被人……布下了阵法！

    我现在更加肯定了，而且我看到刚才进来的那个人，已经有所行动了。

    “你干什么？”我阻止，“不能乱动这里的东西，所有的玩意儿可都有讲究，不然都会死的。”

    “你知道？”那人突然咧开嘴笑了，我看到这家伙越来越诡异了，要不是感受到他还有一丝活人的气息还以为出现了一只僵尸。

    站在我面前几米之外的人，死死盯着我，“看来你应该知道了，你是什么人，也是冲着那东西来的？”

    “你到底是在搞什么？”我有些不解，但是那家伙的眼神越来越怪异了，眼珠子随时都要掉下来。

    当然我知道进入这个遗失之城的人还不少，而且他们是各怀鬼胎，我只是判断他应该是冲着某个东西来的，但那个东西是什么，也不得而知。

    不过现在我也没有多说什么，但是这家伙显然很鸡贼，看了半天，就准备动手了。

    “看来，你来得还挺快的，可是没什么用，因为你很快就要死了。”

    突然我身后再次冒出来一个声音，那是什么？

    本来我还以为从后面冒出来一只怪物，身上都是毛茸茸的，龇牙咧嘴，但是没有想到，这血淋淋的皮撕开了之后，居然是一个活生生的人。

    是一个五十来岁的汉子，只是脸上到处都是坑坑洼洼的。像是被什么烧灼了，而且这家伙一只眼睛泛着惨白，另外一只眼睛漆黑，这分明就是阴阳眼。

    来的这些人，果然不简单，就从灵堂门口进来了，门外一阵漆黑，什么都看不见了。

    “阴阳眼，你果然来了，见者有份，怎么，你想要一个人独吞？”靠近棺材的那个人突然冷笑道，只是看得出来他还是感觉到有些意外。

    “果然是后生可畏。”阴阳眼没有想到你这里的一切好像都无法隐瞒了。

    随后阴阳眼看了我一眼，“看来这些年轻人还真不少，能够进来这里还活着的，屈指可数，上千年了，这个秘密也该结束了。”

    “你是什么人、”阴阳眼缓缓走到我旁边，似乎有些犹豫，上下打量着我。

    我只是耸了耸肩，淡然一笑，对这些家伙可没有什么好感，“你们又是谁，我想我们不是同一个道儿上的吧？”

    阴阳眼显得有些好奇，不过也不再多言，只是盯着那一口棺材，“是谁不重要了，能活着离开这里，才最重要，而且……”

    “好了，东西近在眼前了，就看你们有没有这个本事了。”

    阴阳眼此刻一脸无所谓的样子，若有所思盯着这一口青铜棺，没有想到棺材像是镶嵌在地上的，看得出来，这玩意儿大得离谱。

    “是吗？”

    身后又是一道阴冷的风扩散，我们几个一回头，虽然没有看到人影，但是从那石壁中裂开了一道口子。

    森森寒气不断弥漫，瞬间那石壁像是被一张手生生撕开了。

    这个家伙从石壁中钻出来一个血肉模糊的脑地啊，我总算是明白他们为了这个东西，无所不用极其。

    棺材？

    我心生疑惑，没有想到，现在情况好像变得有些糟糕了，这些家伙真的只是为了这一口棺材？

    棺材里面到底有什么？我现在心里还是有些警惕，没有想到，现在情况越来越奇怪了，这些人难道不知道山中楼的事情，还是别有企图？

    “小子，让开。”

    那血肉模糊的家伙钻出来，这才裂开笑了，只是擦了一把脸上的血迹。黏糊糊的，真有些骇然，这个家伙也不知道从什么地方弄出来这么多东西，为了瞒天过海，也是拼了。

    那人嘿嘿一笑，这人也很有辨识度，脸上凹陷了一块，像是中弹了，“好东西啊，没有想到，皇天不负有心人。”

