 方程看着眼前的柳白......不由得替他感到有些不值得，一个三观极正的人不得已要去帮助一个不仅仅是三观不正、甚至于可以算是一个恶毒的人，那种感觉一定很痛苦！他看了看眼前的柳白，又看了看不远处还在梦魇之中没有抽离的沈玉洲，一个念头突然间在他的心底升腾起来！既然沈玉洲有恩于柳白，那么如果让柳白还了沈玉洲的这份恩情，甚至于他还的恩情比沈玉洲给他的恩还要大，那么柳白就完全有理由可以离开沈玉洲，另谋他去了！于是方程又转头看向余一恩，开口说道，“一恩，吸入这种毒瘴气除了会导致出现幻觉......还会怎么样？

他们现在都没办法唤醒啊！”

余一恩猛地听到方程的话，不由得一愣，心想着这什么时候有毒瘴气了，他怎么不知道，可当他的眼角瞥到站在一旁的柳白，他突然理解了方程的意思，“哦......除了会导致幻觉，这种毒气吸取的过多可能还会引起神经中枢中毒反应，麻痹、失去工作能力，那样就导致肌肉不能够自助运动，人就会因为窒息而死亡！”

余一恩的撒谎功夫不差于方程，“什么？

这么说来刚刚我产生幻觉的原因是因为这里有毒瘴气吗？

那.....那他们呢？

他们醒过来了吗？”

柳白转头看去，只见沈玉洲还躺在地上，闭着眼睛嘴里念念有词着，只见他脸色发白，嘴唇发紫，似乎像是中毒的样子一般，可其实方程和余一恩心里清楚，这是他灵气渐渐缺失的状态，虽然灵气缺失到一定程度也会造成死亡，但是那个过程其实是比较缓慢的！“沈少爷......沈少爷......”柳白跑到沈玉洲的身边，大声的叫着他，可是于事无补，沈玉洲依旧处于懵懂的状态，“这怎么办？”

柳白回过头来看向方程，“方先生，您是怎么叫醒我的？

能不能麻烦您把方法教给我，我知道沈少爷与您有过节，可是我......”“这个......叫醒的方法其实是因人而异的，意志力越坚定的，心里越没有杂念、没有执念的越容易叫醒，内心杂念很多、欲望很多、纠结的事情很多，那么他就很难叫醒，其实在你之前我已经试图叫过沈玉洲了，可是没有用！”

方程耸了耸自己的肩膀，表示自己也很无可奈何，而柳白看着方程，眼神中透着一些特殊的东西，“沈少爷这么对您，您还想着要救他？”

他有些不敢相信，“我是个正常的人，有着正常的三观和思维，他首先是一个人，其次才是我的仇人，就算他与我有矛盾、有过节，我也没办法眼睁睁看他就这么去死！”

方程这话倒是实话，他一直以来就是这样的人，柳白看着他，眼睛里闪烁着一种尊敬、敬佩的目光，“那我们现在......是不是得先找一下能够离开的这里的方法！”

“也只能这样了！”

方程点了点头，随即便转头看向余一恩，“一恩，咱们四处看看，看有没有能出去的地方，他们几个再在这里待下去的话，可能真的就要出危险了！”

“好！”

余一恩点了点头，向四周围看去！方程也是这会儿才得出空闲向四周围看去，这里是一个举架很高的的石室，与上面那间石室完全不同，这间石室显得很是粗糙，墙上并没有像上面那间石室墙上那般精美的壁画，反而都是人工开凿的痕迹，表面非常的粗糙，墙上唯一拥有的装饰就是几盏油灯槽，现在正点着灯火想必应该是最早醒来的余一恩点上的！这间石室的正中间有一处看上去黑漆漆的水潭，长达约有四米左右的样子，宽大约两米多，如果这个石室就是这墓主人真正的墓室，那么这个位置一般都是用来放置棺柩的，现如今这里没有棺柩，反而有一处水潭，那么就不得不让然怀疑这水潭下面应该是有什么东西了！“这里......会不会是出口？”

柳白看着那水潭不由得开口问到，“两个可能性！”

方程看了看他，举起两根手指说到，“第一，这里就像是你说的，有可能是出去的洞口，从这里也许能通到外面的河流或是其他的石室之类的；第二，这里也许放置着的是墓主人的棺柩，那么这就有可能是一处很罕见的水下棺柩，那么......我们出去的可能性就比较小了！毕竟很多墓主人到最后都会把自己的墓室里的一些其他出口给封住，就是为了防止有盗墓的人来侵扰，至于这座墓穴......”方程抬头看了看头顶，“不知道我们掉下来的那个位置.......什么时候还会在开启，若是几个时辰或是几天一开就还好，可若是几个月或是几年.......那我们就完了！”

听了方程的话，柳白抬起头看向头顶，然后又看向还在昏迷当中的沈玉洲，眼神中微微露出一丝担忧，“诶，这是什么？”

余一恩在角落里查看时，发现了一个柔软的、带着好像是皮肤纹路的塑料袋一样的东西，那东西是土黄色的，上面似乎有着些许的褐色痕迹，就好像是......血！“我看看......”方程又有些疑惑的接过余一恩手里的东西，揉了揉、搓了搓、又闻了闻，似乎是在研究着这到底是个什么样的东西，突然，他的眼神瞟到了一旁的水潭，他的脑袋里灵光一闪，“我知道这是什么了！”

方程将那个大约有一米见方的塑料袋一样的东西套在了自己的脖子上，然后开始缓慢的呼吸，那东西就好像是一个天然的氧气罩，“如果这样子跳到水里，真的就可以坚持上十几分钟了！”

他将那东西拿下来，看了看那东西的边缘，又闻了闻，“你看，这里有一些残留的鱼腥味，古代有很多地方用鱼鳔熬制成为粘液代替胶水，据说很牢固而且凝胶有一定的防水功效，我觉得......这个就是用来潜水用的！”

余一恩点了点头，表示同意方程的意见，可随即他又有些疑虑，“方程，我们现在没有胶水啊，怎么能保证这东西下水不会进水啊？”

“这个......”方程看着手里的东西，也有些迟疑了，“他们有人身上带着保鲜膜，据说是因为东北这面太冷了，所以为了防止冻伤才带的，那东西围在脖子上一定能够达到密封的程度！”

柳白有些兴奋的说到，“太好了，这样的话......他们过这个水底通道就没有问题了！只是......现在不知道那水底是什么情况啊？

也许......底下的境况万分凶险，不适宜通过呢！”

方程故意做出一副很担心的神色，柳白想了想，随即就向那处水潭走去，“我们还没有下去呢，怎么能知道水下是什么情况，也许凶险万分、但也有可能又能通到别处的通道呢，而且我们又在水潭边找到了这个东西，我觉得......水底下有通道的可能性非常的大！”

柳白指了指水潭底下，然后自己竟然开始脱外套，“你要下去？”

方程故作惊讶的看向柳白！ 