
何田氏收拾完山洞，又在山洞附近挖了几个陷阱。

一来是为了抓一些野味儿，二来也是为山洞做防御。

她武力值高强，又有逆天的神力，哪怕碰到了野猪、老虎都不怕。

但她还有个只有六岁的儿子啊，她不能时时刻刻都守着儿子，总有暂时分离的时候，所以，山洞附近必要的防御陷阱还是要弄一些。

何田氏忙着挖陷阱，削竹子做弓箭，还顺手采摘了一些药材。

何小宝也没有闲着，他在山洞附近挖野菜，采蘑菇，或是捡柴火。

同样是干活，过去只觉得疲惫、委屈，而现在，他却满心欢喜。

忙着忙着，一时不注意，就偏离了山洞。

就在何小宝察觉到问题，准备调转方向返回山洞的时候，却听到不远处的草丛里有声音。

何小宝被吓了一跳，慌忙握紧手里的镰刀，仿佛这么一把只能用来砍柴、挖草的钝镰刀，是什么保命的武器。

“……救、救命啊！有没有人哪，救命啊！”

何小宝竖起耳朵，细细的辨认了一番，隐约听出是个女孩子的哭声。

不是野兽！

也不是什么坏人，只是个不小心掉进陷阱里的小女孩儿！

何小宝循着声音找过去，看到一个废弃的陷阱里，正有个六七岁的女娃坐着。

她抱着一条腿，一边哭，一边卖力的呼救。

陷阱其实并不深，洞壁也不是十分陡峭。如果是个成年人，应该能够爬出来。

但被困的是个小孩子啊，还似乎被摔伤了腿，想要凭借自己的力量，很难逃离！

“你是谁？你、你怎么会掉到这个大坑里？”

眼见呼救的是个跟自己年龄差不多的小女娃，何小宝也不敢掉以轻心。

他谨慎的站在陷阱一旁，伸着小脑袋，努力往下面看着，嘴里还不忘询问。

“我叫韩冬儿，是韩家坪的。我认识你，你、你外租母就是我们韩家坪的姑娘！”

韩冬儿又是害怕又是着急，哭得满脸都是眼泪。

忽然听到了一个小男孩的声音，她抬起头，泪眼朦胧看不清。

她赶忙用袖子擦了把眼泪，瞪大眼睛，仔细打量何小宝。

结果，还真认识。

何小宝的外婆，也就是何田氏的亲娘就姓韩，早年回娘家的时候，还曾经带着孙子、外孙一起去。

说来也巧，韩冬儿是韩家坪村长家的小女儿，曾经见过何小宝几次。

这回田家洼、韩家坪等几个村子的人，有些人家率先跑出来逃荒，韩冬儿家便是其中之一。

其实，说是“逃荒”，更多的还是躲祸。

去年干旱，今年春天也没有下雨，便有了灾情严重的迹象。

但对于习惯守着土地过日子的农户来说，除非到了山穷水尽的地步，否则根本不会丢下自家的田地，拖家带口的跑出去逃荒！

至少对于田家洼、何家村、韩家坪等村落来说，还没有到了必须要逃的地步。

然而，还是有十几户人家抛家舍业、拖儿带女的逃了出来。

他们不只是担心旱情会加剧，早些逃出去，还能找到一条活路。

更多的还是因为人祸！

率先跑出来的这些人家都有个共同的情况，那就是自家或是亲家有在去年修河堤的时候被暴民裹挟失踪的人。

比如田家，女婿何二牛因为修河堤而没了音讯，乡间有流言说他投了乱军，成了暴民！

再比如韩冬儿，她家还是村长呢，却因为家里人口多，而又有仇家故意算计，韩冬儿的亲哥哥不得不去服劳役。

也在去年冬天，河堤发生暴乱的时候，失去了音讯。

还有何家村的两三户人家，也都被人污蔑是乱民家属！

在讲究连坐的年代，一人造反、株连九族哇。

加上年景不好，又有兵灾匪患，这些人家暗地里一合计，索性“逃荒”吧。

要是继续留在老家，固然不会遭受颠沛流离、人离乡贱等苦楚，却有可能被连累，最后弄得连命都没有了啊！

反正天下已经有了乱象，他们一起跑出去求生路，兴许就成功了呢！

韩冬儿跟着家人一起逃了出来，在赶路的时候，她又见到了何小宝。

“哟，这不是三姑婆家的外孙子嘛。好像是何家村的，这么小就这么懂事啊。”

“哎呀，他这哪里是懂事，分明就是被逼得。孩子哪有天生就懂事的？”

“说来三姑婆也是偏心，几个女儿都快被她榨干了，连女婿都——”

“小点儿声说，到底是咱们韩家坪的姑娘，要是被人听到了，还以为咱们韩家坪闹内讧呢！”

耳边听多了阿婆、婶子的议论，韩冬儿便对何小宝有了印象。

如今，自己身处绝境，见到了熟悉的人，韩冬儿真是无比激动与高兴。

但，脱口提到了韩婆子，韩冬儿很快就有发觉自己似乎“哪壶不开提哪壶”了。

这一路上，不管是亲眼所见，还是亲耳所听，聪慧的韩冬儿都意识到一个问题：跟自家是同族的韩婆子，对何小宝这个外孙子似乎并不好！

以往韩冬儿和何小宝没有交集，韩婆子跟韩冬儿是个什么关系，也就无关轻重。

可现在——

韩冬儿还想求人家何小宝把自己救上去呢，提谁不好，却唯独提到了曾经虐待过何小宝的韩婆子？！

韩冬儿虽然因为从小就被家人宠爱，却也没有养成不懂世故的傻白甜性子。

她聪慧，纯真，从小生活在充满爱的环境中，让她格外的善良。

偶尔碰到韩婆子骂何小宝，她还忍不住的同情，想着等有机会了，她一定好好帮一帮这个可怜人儿。

也正是生性善良，让她非常懂得理解，而不是高高在上的自以为是。

意识到自己似乎说错了话，此刻的韩冬儿真是又着急又羞愧，她张张小嘴儿，想说些道歉的说。

可她又怕自己说了，会再次戳痛何小宝的心。

就在韩冬儿暗自懊恼，并不知道该如何是好的时候，何小宝开口了，“韩冬儿？哦，对了，我见过你。你是韩家坪的，你六哥去年也去修河堤了，对吧？”

韩冬儿眼睛一亮，赶忙说道，“对！我哥就是韩六郎，去年冬天去修河堤，结果——”却没有回来。

韩冬儿是家里最小的女儿，大哥家的大儿子比她都大三四岁。

也就是六哥跟他年龄相近些，却也大了十岁。

兄妹俩的感情很不错，六哥一直把她当成最宝贝的妹妹。

就是这个今年才十六岁的少年，却被仇家陷害，不得不去修河堤。

如今更是下落不明，他们韩家也因为怕受到六哥的连累，只能阖家逃了出来。

唉，想想就是一把辛酸泪啊。

韩冬儿忍不住在心里念叨着自己的六哥。

“你等着，我、我找东西来救你！”

既然是认识的人，何小宝不再戒备，丢下一句话，就匆匆离开了陷阱。

他在林子里转了一圈，扯了一根藤条回来。

“抓好了，我拉你上来！”

何小宝把藤条丢进陷阱，自己抓紧了，然后一点点把韩冬儿拉了上来。

“何小宝，谢谢你！”

终于脱离了大坑，韩冬儿惊喜不已，她赶忙跟何小宝道谢。

“不客气，咱们是乡邻，本就该相互扶持！”

何小宝豪气的摆摆手，并不觉得是什么大事。

不过，他还是好奇的问道，“好好的，你怎么会掉进陷阱里？”

而且，刚才他听亲娘小声嘀咕了一句，好像是说那边的人已经都走了。

虽然亲娘没说“那边”是哪边，但聪明早熟的何小宝却敏锐的反应过来。

亲娘说的应该是跟田家一起外出逃荒的人，之前都在另一边的山林里休息。

而韩冬儿的家人，应该也在那群人的范围之内。

所以，韩冬儿的家里人都走了，只留下了她一个人！

这，太奇怪了啊。

看韩冬儿被养得白白净净，身上的衣裙虽然沾染了泥土和杂草，但看质地还是很不错的。

样式、花色都很新，非常适合小姑娘穿。

针脚细密，韩冬儿穿在身上非常合体。

从这些细节可以看出，韩冬儿在家里应该还是非常受重视的。

即便不如田福贵那般是什么心肝宝贝，也是受宠的孩子，根本不可能被遗弃啊。

再说，真要是不心疼女儿，直接卖了就好啊，还能得些钱粮呢。

把人丢在废弃的陷阱里干什么？

就是想把她喂狼？

那、那也太恶毒了吧！

何小宝小小一个人儿，居然也想到了这许多。

心里想到了，脸上多少带了一些出来。

韩冬儿聪明伶俐，看到何小宝的眼神就知道他误会了。

韩冬儿赶忙说道，“我是被人推进去的，不过害我的人不是我家里人，我、我不能说——”

因为出事的时候，就她们两个人，没有第三个作见证，她说了实话，那人只要不承认，也不会有人相信。

毕竟她们两个无冤无仇，两家也没有什么恩怨。

就是韩冬儿自己，都还迷糊着呢：她为什么要把我骗到林子里，还把我推下陷阱？

自己也没得罪过她啊，只是在一起逃荒的路上见过几次面，连话都没说过。

而且，在她被奶奶、爹娘打骂的时候，韩冬儿还曾经在心底怜悯过她，觉得她生在这么一个奇葩的家庭着实可怜。

结果——

“啊？谁啊，这么坏？把你推进陷阱里，还不告诉你的家里人？”

何小宝吃惊的问道。

经历了韩婆子要卖掉自己的事儿，何小宝小小年纪已经知道了人心险恶。

但他脑子转得快，知道外婆卖他是为了换钱、换粮食，顺便减轻家里的负担。

是有利可图！

做出这种事儿的韩婆子，确实够坏，却能理解。

可是，把人推到陷阱里，对于害人的人来说，又有什么好处？

损人不利己，就很难让人理解了。

韩冬儿抿了抿嘴，“当时她推我的时候，只有我们两个人在，我说是她，她肯定不承认，别人也不好轻易相信我。”

所以，说了等于不说，她索性就不说了。

一个弄不好，还会被人怀疑是她故意诬陷。

“……好吧，你不说就算了。不管别人信不信，你以后防备着她就好！”

何小宝竟也理解了韩冬儿这番话的意思，他点点头，表示赞同，并提醒韩冬儿以后注意。

“嗯！”韩冬儿用力应了一声，握紧小拳头，在心底下定了决心。

她确实善良，但却并不意味着她会乖乖被人欺负。

她一定好好跟邱招娣算账，绝不会放过这么一个坏孩子！

“韩冬儿？你说你叫韩冬儿？”

何田氏瞳孔微缩，有点儿不敢置信的看着眼前这个漂亮的小女娃儿。

这就是女主？

曾经对自己儿子有一饼之恩，被儿子惦念了一辈子，最后还因为救她而死？

何田氏上下打量韩冬儿，实在看不出这个女娃有什么特别之处。

呃，顶多就是眼睛格外明亮，小人儿特别聪慧伶俐，还有那种从骨子里透出来的善良与美好，让人一看就忍不住心生好感。

天生自带无敌的亲和力！

难道这就是所谓的女主光环？

何田氏脑海里又冒出一些稀奇古怪的新鲜词儿。

她甚至想到，其实可以把女主带在身边，在女主的幸运光环加持下，他们母子这对炮灰，兴许也能有个好运道。

但，很快，何田氏自己就打消了这个念头。

一来，她要顾忌人家女主自己的意愿。天底下没有哪个孩子愿意离开自己的父母，尤其是女主这般备受父母、亲人疼爱的孩子。

二来，她有种强烈的感觉，不要跟主角们有任何牵扯。

偶尔遇到了，也不要过度纠缠，就此分开、各自安好才是王道。

强行捆绑在一起，没准儿还会有反作用——幸运蹭不到，却吸走了主角的霉运。

比如同样遭遇匪寇，主角有光环护体，挨了一百刀、坠落悬崖都死不了。

而站在主角身边的炮灰，哪怕只是被蹭破点儿皮，都可能直接挂掉啊。

何田氏本就担心自己的儿子将来会成为帮助女主成功的工具人，会落个惨死的下场。

如果是儿子欠了女主恩情，为了报恩，为女主牺牲也不算冤枉。

可这次，何田氏觉醒了，何小宝非但没有欠下女主的恩情，反而救了女主。

何田氏觉得，前世今生也好，命中注定也罢，何小宝真的不欠女主了。

将来也不必为了她而做出任何牺牲。

“我把你送去跟家人团聚……”

何田氏二话没说，趁着天色没有彻底黑下来，提着韩冬儿，一路狂奔，正好跟中途发现女儿不见了，全家折回来寻找的韩家人碰个正着……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70259423"  chaptername="第343章  去你的美强惨（十三）">加入书签</a>
</div>
