    服务员大概是被贺季晨这样接连的吩咐吓住了，整个人抱着床单被罩，呆呆的望着贺季晨看了两秒钟，才回了一句“是”，然后急匆匆的离开了季忆的房间。

    没一会儿，服务员就抱着新的床单被罩折了回来，她的后面还跟了几个服务员。

    几个服务员大概是在酒店里做的时间久，一进屋，换床单的换床单，换地毯的换地毯，用消毒水擦地的擦地，不过短短的十多分钟，整个房间焕然一新。

    等服务员齐刷刷的准备离开时，贺季晨喊住了最先来房间的那位女服务员，示意她在一旁稍等后，贺季晨踩着被擦的明亮地板，走出房门，停在了千歌的面前。

    一直风轻云淡的男子，在开口的那一瞬，眉骨之间划过一抹凌厉，开口的声音，虽低却压迫感十足：“她是不是一个合格的演员，还轮不到你来评价！你别以为我不清楚你在背后耍的那些小手段，她能走出今天的这一步，也是被你逼的！”

    “我警告你，在我眼皮子下面，你最好给我收敛点，再有下次，我绝对不会像今天这样好说话！”

    千歌身体轻轻地一震，眼角有着一串泪珠，顺着她的面颊簌簌的砸落了下来。

    她知道，眼前的这个男人，绝对是故意的，他最清楚，她这一生最不愿意的就是在季忆面前失了态，可他偏偏就是要让她不如意！

    是她失误了，以为他听见了她和季忆的对话，他会气季忆，她会亲眼目睹季忆的难堪，没想到，这个男人，根本就没上她的套！

    就算是她现在自讨没趣，她也不能让季忆这般好受！

    想着，千歌就用力的咬着牙齿，恶狠狠地瞪了一眼季忆，随后她就往前迈了一步，凑到贺季晨的耳边，用只有他们两个可以听见的声音，开口说：“你这么护着她，你心底就不难受吗？三年前，她车祸昏迷的时候，你为了她险些毁了自己的一生，你那么在意她的安危，可她呢？把你最在意的东西，化作武器，来设计我，甚至连你都骗了，亏得你在片场，那么着急惊慌……”

    季忆听不见千歌究竟说了点什么，但她知道，千歌肯定说的不是什么好话，因为她清楚的看见，随着她的话，贺季晨的指尖，悄无声息的握紧成拳。

    他像是在极力的压抑着什么，拳头都微微的发起了抖。

    就在季忆以为贺季晨会忽然发火时，男子却奇迹般的平静了下来，他像是躲闪什么脏东西一样，往后猛退了一步，和千歌拉开了距离，再开口声音，依旧倨傲不屑：“你刚刚不是说要季忆给你一个说辞吗？”

    她以为，他贺季晨不知道她的小心思？

    想要借他的手，看季忆的笑话？开玩笑！就算是他贺季晨再愤怒，他也不会让她得逞！

    想着，贺季晨再开口的语气里，多了几分嘲讽千歌不自量力的味道：“我告诉你，只要我贺季晨活着一天，她季忆就不需要给你任何说辞！”