    朱竹清是一个内心有些敏感的女孩，对于林桀对自己有想法，她在一开始便知道了，一想到刚才林桀吻自己，自己却回应起他的哪个样子，心里便有些起伏，抬起娇手摸了摸微红的脸，嘴里细语道“不要脸”，也不知道她是在是林桀还是在说自己。

    虽然她和戴沐白小时候有着婚约关系，但是现在对他基本上已经失望。

    朱竹清走进浴室，心里却有些，不是滋味。虽然她认识林桀成几天，但她对林桀还是很有好感，只是她心里一直压抑着自己不去表现出来，而且她也从来不是一个擅长表现出自己情感的人。

    可能是在她那个冰冷的家族里待久了吧，整个人都学会了如何把自己内心的情感隐藏。

    林桀回到宿舍，躺在床上似乎是在思考。

    今天与赵无极对战让他对自己的实力又有了些认知，虽然自己没有全力以赴，但人家显然也没有，只是和你玩玩而已，虽然结果赵无极不太满意。

    林桀知道现在自己打是肯定打不过的，要是以命相搏的话虽然林桀自信自己的速度很快，跑的话对方不一定能能杀死自己，但是谁知道以后的敌人有没有速度比自己更快，或者其他的手段来限制自己的。

    林桀看了看自己的手上的戒指。

    林桀从自己魂导器戒指里拿出来一个长筒形状的物体，这是他研究了许久的电磁轨道炮

    电磁轨道炮，也叫磁轨炮、导轨炮，是电磁炮的一种。电磁炮是利用电磁力产生动能推进弹丸的一种先进的动能杀伤武器，与传统的大炮将火药燃气压力作用于弹丸不同，电磁炮是利用电磁系统中电磁场的作用力，其作用的时间要长得多，可大大提高弹丸的速度和射程，轨道炮由两条平行的导轨组成，弹丸夹在两条导轨之间。两轨接入电源，电流经一导轨流向弹丸再流向另一导轨产生强磁场，磁场与电流相互作用，产生强大的安培力推动弹丸，达到很高的速度（理论上可以到达亚光速），基于林桀自己的雷电武魂，和他懂的一些电磁原理，这个研究了许久的电磁炮已经快要完成了。

    接着林桀又拿出一个圆球一般的物体，要是有地球人看到的话，会发现和手雷非常相似。

    没错，这也是林桀创造出来的雷暴手雷，或者叫魂导器魂力手雷比较贴切，一开始林桀弄这个东西可花费了他不少出来钱买材料，实验了快几十种材料才找到合适的。

    现在里面只是一个空壳而已，想要使用，必须往里面注入魂力，一般的魂力也是能够使用的，只是威力没有自己雷电魂力只么强大而已。

    这个雷暴手雷有一个缺点就是往里面注入魂力只能存放三天，要是三天内不使用的话，里面的魂力便会慢慢消失。

    能够长久储存魂力的材料林桀到现在还没有找到，或许以后会找到吧。

    这个世界的魂力这种能量非常奇特，而自己的雷电武魂的魂力更加特别，自己很多想法都能运用的上和这种魂力息息相关。

    这个雷暴手雷的威力林桀是试过的，不过是对死物使用，还没人真正的对人使用过，威力异常巨大，单个爆炸的话估计一般的魂宗在大意的情况下都可能承受不了，当然防御类型的除外。

    要是在敌人不设防的时情况下，而且数量够多的话，可能魂帝都能够杀死，不过对魂圣来说可能作用不是很大，因为魂圣综合实力太过强大，至于以后能不能改进一下增强威力，这个以后再说。

    收起东西，林桀盘腿开始起了又一天的修炼，修炼这东西如顺水行舟不进则退，持之以恒方为真理。

    修炼的时间总是过的很快，一夜时间悄然已过。

    第二天，林桀睁开禁闭的双眼。

    门外传来一阵敲门声，林桀走去打开了门。

    一身灰衣，整齐短发，桃花眼。毛发有些茂盛，颇为英俊，看起来倒是像一个风流倜傥的贵族公子。

    “你就是林桀吧，先认识一下怎么样？我自我介绍。我叫奥斯卡，二十九级器魂师，武魂是香肠。人送外号香肠专卖。你也可以叫我香肠专卖奥斯卡。也可以直接叫我小奥。”

    林桀刚开门就听到他稀里哗啦的一顿自我介绍，点了点头。

    “你好，我是叫林桀，请问有什么事吗？”

    奥斯卡说话的语气有些快：“院长叫我带你去食堂吃个早饭，然后去集合，他有事情要讲”

    林桀心里想，弗兰德会有这么好。

    俩人来倒所谓的食堂，所谓的食堂，只是学院聘请了几名村民负责大家的伙食。早点虽然简单了一些，但吃饱应该是没问题的。

    林桀来来到食堂的时候，宁荣荣和朱竹清也已经来了。唐三小舞他们都在，三个女挨坐在一桌，朱竹清看上去除了脸色比昨天红润了许多，其他没有什么不妥。

    或许是因为昨日联手的缘故，三女的坐在一起倒也聊的开，朱竹清还是有些冷淡，但宁荣荣的神色却明显有亲近之意，微笑中脸上露出两个梨涡，看上去分外可人。

    马红俊眼睛有些发直的看着二女，毫不掩饰的吞咽了一口唾液。

    戴沐白撞了他一下，低声道：“你老实点，最好把邪火压住了。”

    马红俊怒道：“为什么？难道你又要下手。戴老大，你这样就不对了那吃肉，那也总要给兄弟们留点汤喝吧。”

    戴沐白又撞了他一下，偷眼向朱竹清看去，朱竹清似乎并没有注意到他们这边，缓慢的吃着早饭，脸色却依旧是冰冷的样子。

    小舞挨着宁荣荣坐了下来，低笑着和她说着什么，从宁荣荣看向马红俊那有些诧异的眼神，马红俊也知道她们在谈论自己了。顿时有些泄气的坐了下来，拿着桌子上的早点发泄。

    戴沐白似乎看到了林桀走了进来，本来和马红俊谈笑的脸瞬间有些崩了下来，一脸冷色的看着往里面走的林桀。

    奥斯卡带林桀走进食堂就走到了唐三旁问了声好就坐了下来。

    林桀去打了份饭菜走到朱竹清旁坐了下来，发现宁荣荣小舞直看着自己，“都看着我干嘛，吃饭吃饭，林桀也不理他们埋下头就吃了起来。”

    戴沐白旁的马红俊说道：“戴老大，那就是林桀，”

    戴沐白有些红着眼直盯着林桀，直到旁边马红俊喊了好几声才听到，之后回了声“是”。

    吃了顿饭有的人很愉快，有人不愉快。

    这时外面传来了几声钟响，戴沐白虽然心里很不爽但还是站起身，道：“这是院长召集我们的钟声。胖子，你带他们直接到大操场去。”说完，自己快步离开食堂。

    林桀等人走到一个空旷的场地，正在他们说话的工夫，一个中年人从操场的另一个方向走了过来。

    看到这个人，林桀便知道这是弗兰德，年龄大约有五十来岁左右，身材壮硕，脸倒是很有特点，下巴向前突出，颧骨有些宽，鼻子却有点像鹰钩鼻。看起来让人觉得有几分奸猾。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框还是死板的方形。

    看着弗兰德走过来又转过头看了看唐三，林桀嘴角翘起笑了一下心里暗想，‘现在和唐三关系还不怎么样，还不是时候从他嘴里套出仙草目录，看来得等玉小刚来的时候或者和他关系还不错的时候再说。’

    林桀加入史莱克学院最主要的目的就是为了得到仙草目录，在这过程中顺便泡泡妞，和她们谈谈人生也是不错的，好吧，林桀承认是馋他们都的身子了。

    林桀又看了看朱竹清，宁荣荣小舞，这三个有些让人惊艳的少女，每一个都有各自的特点。

    朱竹清的美是在于她性情冰冷，性格沉稳，寡言少语但有着非常人一般的成熟身材，让人看着很想疼爱一番。

    宁荣荣，她的美是圆融的柔美，全身都像是散发着特殊的高贵，至于小舞，最迷人的便是她那双腿了，可能是她常年练踢技的原因近1米7的身高，一双美腿就已有近1米，超越了什么黄金比例，不知道夹起来是什么呀的感觉，能不能受的了，呸～别想歪了啊。

    这个时候弗兰德发起了话。

