    几分钟后，叶来再次见到了冯万年。

    “叶来，冒昧的很，让刚子把你请了过来。”

    冯万年见到叶来，起身笑道。

    “没什么，冯老，找我有什么事情么？”

    “先坐下再说吧。”

    冯老指了指对面的椅子，有意支走刚子道，

    “刚子，让人送茶上来。”

    “是。”

    中年男人点点头，转身离开了。

    “叶来，我请你过来，也没什么别的事情，只是单纯觉得刚才没有聊得尽兴，所以想再跟你单独聊聊。”

    “好啊。”

    叶来笑着点头。

    “叶来，你跟李四……”

    冯万年犹豫一下，还是问了出来。

    “冯老，虽然你和李四是老朋友，但我也不想瞒着你，事情是这样的……”

    叶来看着冯万年，把他如何勾结金虎，坑害雷猛等人的事情说了一遍。

    “什么？”

    冯万年脸色一变，李四竟然做出这样的事情？

    良久，他叹了口气，摇摇头，

    “真是没想到！真是不应该啊！”

    本来他还想着两帮人之间要是没什么大矛盾，他出面化解一下也好。

    但现在，他直接打消了这个念头！

    “叶来，你看好城东分舵？”

    冯万年想到什么，问道。

    “不看好，城东分舵除了千把人外，也没什么……”

    叶来摇摇头。

    “那你怎么还……”

    冯万年不解了。

    “呵呵，只是单纯的觉得雷猛这个人值得交而已，当他面临危险的时候，首先想到的是让我救他的兄弟，就证明城东分舵可以为我所用……”

    冯万年听明白了叶来的意思，暗暗惊讶，

    “如果有什么需要，你可以随时来找我……虽然我老头子已经隐退多年，但有时候还是能发挥点作用的。”

    “那就多谢冯老了。”

    “谢什么，我这条老命都是你救的……”

    冯万年摆摆手。

    很快，茶送了上来。

    两人边喝茶边闲聊，聊得大多也是江城地下世界的事情！

    半小时后，叶来离开了皇冠会所。

    “刚子，叶来的实力跟你比起来怎么样？”

    等叶来离开后，冯万年看着中年男人问道。

    “只高不低，甚至更强。”

    中年男人缓缓说道。

    “更强么……如此年轻，就达到了这般成就，难道……他是古武修炼者？”

    冯万年眯了眯眼睛，做出猜测。

    “也许是。”

    “江城地下已经乱成了一锅粥……或许，他真能翻起巨浪，闯出一片天……”

    “冯老，您就这么看好他？”

    “嗯。”

    “论实力，虽然他很强，但以前也有人可与他比，您怎么……”

    “呵呵，这无关实力，而是一种感觉，刚子，不信你看着吧，江城的地下世界，将因他而颤抖……”

    冯万年缓缓说道。

    刚子心中一惊。

    多久了，冯老都没这么看重一个人，尤其是年轻人！

    一小时后，叶来回到别墅。

    让他有些惊讶的是，客厅的灯还亮着。

    “凌儿，你怎么还没睡觉？”

    叶来走进客厅，见苏凌儿正窝在沙发上看电视，有些惊讶地问道。

    “嘿，看招！”

    苏凌儿不由分说，突然一脚踢向叶来。

    叶来侧身躲过，右手如闪电般探出，捏住了苏凌儿的脚腕。

    因为苏凌儿穿着宽松睡裙，她高抬的腿被叶来捏住，裙子马上上滑，露出白皙的大腿！

    甚至，连她粉红色的内裤都露了出来，瞬间吸引了叶来的眼球。

    “不错不错……比你姐那黑丝蕾边的清纯多了！”

    叶来捏着苏凌儿光滑的脚踝，小声嘀咕着。

    “你说什么？”

    苏凌儿一愣，顺着叶来目光向下看去，随即瞪大了眼睛。

    “啊……你个臭……”

    还没等苏凌儿喊完，叶来就捂住了她的嘴巴！

    笑话，不捂不行啊！

    苏馨月就在楼上呢，要是引她下来了，那怎么说得清楚！

    “呜呜……”

    苏凌儿嘴里发出呜呜的声音，挣扎几下，却挣扎不开。

    “别喊，你想把你姐喊下来啊？”

    “呜呜……”

    “你不喊了，我就松开手……”

    “呜呜……”

    苏凌儿点点头。

    叶来缓缓松开捂着苏凌儿的嘴巴。

    “臭流氓，你往哪看呢！”

    苏凌儿果然没再叫，不过却狠狠瞪了叶来一眼。

    “额……凌儿，这是个误会，是你自己踢我的，跟我无关……”

    叶来尴尬解释。

    刚才直勾勾盯着人家小姑娘的内裤看，好像是有点流氓了。

    “屁，明明就是你流氓……”

    “……”

    叶来无语，他刚准备说什么时，兜里的手机响了。

    他拿出来看了眼，是宣武打来的电话。

    “那什么，凌儿，我还有点事情……你早点休息，我回房间了。”

    趁着这个机会，叶来扔下一句话，撒丫子就跑。

    要不然，就这点破事，还指不定纠缠到什么时候呢！

    “喂……”

    “砰！”

    不等苏凌儿再说话，叶来关上房间的门，按下接听键。

    “喂，小武，什么事？”

    “叶爷，我刚得到消息，今晚金虎堂可能会动手。”

    “金虎堂动手？”

    “对，想要重新夺回地盘。”

    “呵呵，金虎忍不住了么？估计是有人给他压力了……要不然，他不会这么贸然动手。”

    叶来冷笑一声，做出猜测。

    “嗯，今晚估计又要有热闹了。”

    宣武的声音中，夹杂着明显的兴奋。

    “需要我过去么？”

    叶来问道。

    “不用，我和大虎在这，再加上那个段坤，我们三个足够了。”

    宣武说道。

    叶来想了想，点点头。

    大虎与宣武都是高手中的高手，有他们两个坐镇，足可以了！

    更何况，段坤还在，他也是一流高手！

    “那行，如果有什么意外情况，就带着人撤退……地盘丢了，可以再抢回来，但命丢了，那就什么都玩完了。”

    叶来叮嘱了一句。

    “我知道。”

    “嗯，那我睡觉了，明早给你们打电话。”

    “好，等我们的好消息吧！今晚，这里将会上演一场猎人与猎物的游戏。”

    宣武咧咧嘴，脸上闪过森然的笑容。

    “乌龟，老大怎么说？”

    旁边，大虎端着大茶缸子，大口喝着啤酒。

    这大茶缸子，是特意为他准备的，一缸子可以装二斤啤酒，可以让他一口气喝个爽快。

    要不然，那小杯子，用他的话说，都不够他漱口的。

    “老大说要过来，我没让他来……这点小场面，我们就足够了。”

    “嗯，今晚偶要大杀四方。”

    大虎露出憨厚笑容，眼睛中却闪过嗜血的光芒。

    “我出去做一下准备，今晚不管对方来多少人，都让他们有去无回！”

    在旁边抽烟的段坤，站起来，缓缓说道。

    “好，明天让这里震动江城的地下世界！”

    宣武浑身散发着浓浓战意。

    他希望金虎堂能派几个高手过来吧！

    要不然，这漫漫长夜，得多没意思啊！

    “偶也去外面酒吧坐坐。”

    大虎端起他的大茶缸子，跟着段坤，摇摇晃晃向外走去。

    “等等我。”

    宣武也站起来，一起出去了。

