    姜小凡有些疑惑，叶缘雪领了任务，这皇天门还有什么任务机构吗？不过这些他没有再多想，可以和叶缘雪在一起，他还是很高兴的。//更新最快 www.//

    他扭过头去，甩了甩手中的石，冲着殿宇那个方向调促似的道：“某些人，如果再偷懒，让你们免费看看什么叫作飞来横祸！”

    围观的人恶寒，这家伙真是太混蛋了，真的是什么都敢做啊，将三大主峰的内门弟扣下做苦力，还言语威胁，他就不怕这些人以后组队报复吗？

    “嘻嘻，你这家伙…”

    叶缘雪偷笑，姜小凡已经将大致的经过告诉了她，所以小丫头也没有说什么，她只是觉得很有趣。

    青衣男站在一边，感觉有些尴尬，姜小凡铁了心要收拾这九人，除非是觉尘秘境或者是皇天门长老级人物出面，否则，没有丝毫商量的余地。

    这就等同于判了九人死刑了，觉尘秘境的人可能会替他们出手吗？显然不可能，而长老级人物就更不用说了，不可能会为了这点小事而出面。

    姜小凡也懒得搭理他，看着叶缘雪，道：“只有我们两个人吗？”

    “不是，还有一个人…”

    叶缘雪显然并没有将这个任务放在心上，小丫头围绕着九人正在修建的破败宫殿转，jing致的脸蛋上挂着很可爱的笑。

    九人脸sè铁青，叶缘雪的美丽毋庸置疑，有一种出尘的气质，但是他们现在哪里有心情去审视美女，只想尽快修好这该死的宫殿，然而离去，这种被人围观的感觉让心高气傲的他们难以忍受。

    “咳…”刘老从身后的树林中走了出来。

    “刘老…”姜小凡赶紧走了过去，扶住老人，他对这个老人还是很尊敬的，老人家给他的感觉非常的慈祥。

    “老爷爷好…”

    叶缘雪也走了过去，扶住刘老的另外一边手臂，甜甜的叫道。

    “呵呵，好，好…”

    刘老一如既往的笑，给人很慈祥的感觉，看着身边的叶缘雪，老人家点了点头，很显然对这个活泼灵动的女孩很喜欢。

    “孩，让他们离去吧…”刘老转头看姜小凡。

    姜小凡点头，刘老太善良了，他不忍心违逆，而且那宫殿也被修补的差不多了，至少遮风挡雨什么的已经不存在问题。

    能够离开这里，对于九人来说，此时就是最好的消息了，所以他们连一句狠话都没有说就灰溜溜的离去了，一刻也不想再呆在这里。

    “喂喂，无为峰不是让你们来看仙女的，还是说你们想留在这里修修路什么的！”见那些人还围在这里，姜小凡不满了。

    这些人的确是被叶缘雪的美貌和气质吸引住了，不过对于姜小凡无良话语，这些人还是很无言，脸sè黑黑的离去，觉得这混蛋太缺德了。

    叶缘雪好像对什么都很好奇，于是姜小凡带着她在无为峰上四处转了转，林泉和唐佑自然是想跟上去凑热闹的，不过看到姜小凡那坏坏的表情，两人最终放弃了这个不现实的打算。

    天快要黑sè时候，叶缘雪甜甜的笑，和刘老告别，而后把姜小凡拉到一边，小声道：“明天到天女峰找我，我住在宜雅苑。”

    姜小凡自然答应，而且还和叶缘雪约定了时间。

    “那你要准时，不然我让姐姐欺负你一下…”

    叶缘雪俏皮的笑，露出两颗很可爱的小虎牙，小脸蛋红扑扑的，看得姜小凡很想扑上去咬一口。

    第二天，姜小凡和刘老他们打了个招呼，毕竟自己也是无为峰的一员，有必要让他们知道自己去干什么，不然别个还以为一个大活人莫名其妙失踪了。

    “注意安全…”刘老微笑，像是看自己的孙儿一般。

    林泉和唐佑去送姜小凡，在山脚的时候，两人变得有些鬼鬼祟祟，瞅了瞅四周，低声道：“老大，你真的是去天女峰？”

    姜小凡到无为峰的时间虽然不长，但是大家却已经很熟悉了，对于“姜狠人”这个称谓，他觉得很郁闷，于是这货就开始发扬无良作风，让两人改口叫老大，以后跟着他混。

    两人当然知道所谓的老大是什么意思，不过并未觉得有什么不妥，三人年龄差不多，姜小凡比他们强大，于是一拍即合，两人叫姜小凡为老大。

    姜小凡有些不解的看着两人，自己去天女峰会有什么问题吗？

    “天女峰和无为峰不同，有些特殊！”林泉小声道。

    姜小凡很无语，他当然知道天女峰有些特殊，毕竟是七大主峰之一，但是那又怎么样，也就是七大主峰之一而已嘛，这个他又不是不知道，有必要说吗。

    抬头望了一眼天空，太阳已经悄无声息的升了起来，他没有再听两人说话，一溜烟闪人，头也不回的对着身后挥手：“那什么，我也不知道什么时候回来，照顾好老人家。”

    “老大，那里禁…”唐佑还想说什么，但是姜小凡已经跑得没影了。

    林泉耸了耸肩，苦笑道：“算了，我们就在这里等，老大应该会很快回来的。”

    姜小凡对皇天门不是很熟悉，但是找人问路他还是会的，不过让他疑惑的是，为什么每次自己说上天女峰去找人，对方都会以一种怪异的眼神看他。

    不过姜小凡显然不是会在这种问题上纠结的人，不久后就来到了天女峰脚下，总的来说，天女峰很不简单，紫气缭绕，灵气弥漫，正zhong yāng的古山上，灵草无尽，古木耸立，都沾染上了神秀。

    “站住！”

    天女峰山门前有两个女弟，拦住了姜小凡的去路，虽然远无法和叶缘雪姐妹相比，但也相当的灵秀，放在地球上，绝对是一等一的美女。

    “我上去找人，麻烦师姐带下路，谢谢！”姜小凡道。

    “啥？”两女有些发愣。

    “我说我有个朋友在上面，我要上去找她，不过我对天女峰不是很熟悉，麻烦两位师姐带下路。”姜小凡保持微笑，他觉得自己很有礼貌，标准的五好青年。

    “不行！我们不会让你进去，更不可能给你带路！”两女摇头，如果不是姜小凡挂着一副人畜无害的微笑，她们会觉得眼前这个人是来捣乱的。

    “为什么不让我上去？”

    “天女峰只有女可以进！禁制男踏入其中！”

    姜小凡翻白眼，他终于明白了林泉口中的“天女峰有些特殊”是什么意思了，可是凭什么啊，这是哪个混蛋定的霸王条款，难道她不知道男女平等吗？这样做可是xing别歧视，是很不道德的行为。

    当然了，他也就是心里想想，看着两个女，他又是满脸堆笑，道：“那什么，两位美丽的师姐，你们看是不是可以通融一下，我对天起誓，我是好人！”

    “说了不行就是不行！”两女板起了脸。

    姜小凡那个郁闷啊，就这样放弃吗？姜小凡摇头，他已经和叶缘雪约定好了的，对女孩失约总不是一件好事，而且还是自己很喜欢的女孩。

    姜小凡苦思冥想，突然双眼一亮，猛然抬头，指向远方的天空，大喝一声，道：“看！有飞碟！”

    “飞碟？什么东西？”

    两女下意识的向着姜小凡手指的方西看去，而后就觉得有一道金光从她们中间闪过，带起一丝丝的微风。