    第2508章后天的努力也同样重要！

    可恨的是，在焚天之城里，她被压制成同等修为，若在外边，以她巅峰至尊帝灵师的实力何苦干不掉一个刚步入至尊帝灵师行列的新人。

    想到这一层，诸葛沐颖自尊心受创，拼尽全力的脸蛋憋得通红。

    相比之下姬芮清就要从容许多，她在修为上赶不上诸葛沐颖，但在对力量，速度和武技的领悟上却不比诸葛沐颖差。

    毕竟她一个无父无母，毫无背景的孤儿都能走到今天这步，吃的苦受的罪可比诸葛沐颖多多了，自然不是一个养尊处优的天才可比。

    眼看着诸葛沐颖迟迟化不开自己的招式，姬芮清斜起一抹讥笑，讽刺道，“诸葛大姐，看来这些年你在后宫被伺候得太好了，这手上都使不上劲儿了啊。”

    诸葛沐颖闻言，面色变得更为难看。

    的确，她这些年在后宫被宫女奴才伺候得精细，自己动手的机会少之又少。

    或许生活太安逸，心思又在炎帝身上，她平日的修炼远不如出阁前勤奋。

    再加上，她的身份地位，让她实战操作的机会减少，所以她等级虽然提升了，可战斗力却在原地踏步，甚至逐步退化。

    这也是眼下真刀真枪，她便暴露出劣势的原因。

    意识到这一点，诸葛沐颖急得咬紧了后槽牙，几乎使出了吃奶的力气，想要挡下这一波，让自己不要打得太难看。

    姬芮清不可否认诸葛沐颖的厉害，就算荒废修炼这么多年，对方依然是个可怕的对手。

    面对如此咄咄逼人的招式，她依然拼尽全力的扛了下来。

    只听轰的一声巨响，姬芮清被震退了好几步。

    当然，诸葛沐颖也好不到哪里去，整个人气息紊乱，再难蓄力。

    “果然瘦死的骆驼比马大，你还是有两把刷子的，可惜，也只是两把刷子而已。今天，你便要从顶尖天才中除名了！”姬芮清一招未成，再度攻击而上。

    两把铁锤愣是被她舞得虎虎生威，空气碰撞间还隐有雷电之力，绽放出恐怖的银光。

    一锤砸来，诸葛沐颖竟是感觉天降神力，势不可挡的朝自己劈了过来。

    她连忙挥剑抵挡，招式有进无退，速度和力道催动到极致，原本飘逸凌厉的剑意也变的霸道刚猛，状如狂风暴雨，风云激荡。

    两人快成残影，几个呼吸之间就已经交手了上百招，最终一声爆破，两抹身影各自倒飞而出。

    下一秒，只见诸葛沐颖重重摔落在地，丧失了战斗力。

    而姬芮清反而扛住了冲击，艰难的稳住了身形，当然，她也是受伤不浅，显得几分狼狈。

    但她年纪比诸葛沐颖小，等级比诸葛沐颖低，照理说对武技和战斗的经验是不如诸葛沐颖的。

    可她偏偏打败了诸葛沐颖，战胜了大家心目中高高在上的顶尖天才！

    虽说等级压制起了很大的作用，但诸葛沐赢输了是不争的事实。

    所以，姬芮清看来，战斗不全然靠天赋，这些日子她通过自身，通过汐诺，早就明白了一个道理，眼下也忍不住说给诸葛沐颖听，“要说天赋，或许我真不如你，但我比你努力，比你能吃苦，比你更愿意亲力亲为的战斗，而不是坐享其成，投机取巧，靠着一举打败积分大户来获得最后的胜利。要知道一口是吃不成个大胖子的。”

    “所以天赋固然重要，可没有后天的努力，你依然会沦为平庸。”

    汐诺深以为然的点头，蔑视的盯着地上奄奄一息的诸葛沐颖，甚至连取她性命都失去了兴趣，只冷冷蹦出一句话，“连我们都打不过，还想打败我家主子，痴人说梦！”

    “是呀，我师妹，一个打我十个，比我厉害多了，你连我这关都过不了，还敢扬言战胜她，简直是自不量力！”姬芮清冷笑着接过话，对诸葛沐颖可笑的赌约不以为然。

    诸葛沐颖听到这番奚落，气得半死，但为了保住性命，她不敢再激怒这三人，悄悄捏碎了袖口里的传送符从焚天之城里退了出来。

    诸葛家族的人看到诸葛沐颖苏醒过来，都是松了口气，无妄峰的负责人则是一个挥手，立马有人上前搀扶住诸葛沐颖，将她送出无妄碑林，亲自送回到了诸葛家主的手上。

    而此时的诸葛沐颖不服姬芮清和汐诺的话，记挂着东方君沫是否参悟出石碑，抬眸朝无妄碑林扫了一眼。

    哪知这一眼如当头一棒，让诸葛沐颖彻底惊呆了。

    东方君沫居然从最后一排坐到了无妄碑林的中央去了？

    她看错没有？

    “东方君沫她——她怎么——”诸葛沐颖难以置信的指着她，想要从家人口中得知东方君沫眼下的情况。

    可诸葛家族的人瞧了半天，也没搞清楚状况，同样一脸费解的摇摇头。

    “不知道怎么回事，她就突然移到了正中央，而且似乎陷入了玄妙的境界，至今没有醒过来。”诸葛家主沉着脸解释了一句，其实他现在根本没心情关心东方君沫。

    一连失去好几位出色的后辈，他现在只恨不得将汐诺碎尸万段。

    诸葛沐颖听到这话，怎么可能不明白，东方君沫摆明是有了大造化才会进入顿悟的境界。

    更何况能坐到无妄碑林的中央去，就已经说明了一切。

    之前她还纳闷东方君沫为何没有进入焚天之城，原来是有了非同寻常的际遇。

    只是，这么多人，凭什么就是她！

    诸葛沐颖心有不甘，但伤势严重，让她没力气多说什么，只有默默吞下丹药恢复体力。

    诸葛家族其他人则是心情沉重，将东方君沫和汐诺等人恨到了骨子里，目光却又忍不住盯着汐诺等人石碑，期待他们最后的成绩。

    接下来持续了不到一个时辰，焚天之城的历练终于结束，所有弟子陆续从梦境里醒了过来，纷纷在石碑上查看自己的积分。

    其中小部分优秀的弟子上了一千万积分，顶尖的只有三人上了五千万积分。大多数人都在几百万积分的范畴。

    而汐诺连杀了好几个大户，赚到了三千万的积分，姬芮清速度不行，只赚了两千五百万积分，夏侯梓安的毒药师神出鬼没，让人防不慎防，赚了四千万积分。

    虽说没有达到一亿分，但他们三人的成绩，每个拿出来都是独当一面的存在，跟上一代天才相比也毫不逊色，成功挤入了玄神境顶尖天才之列。

    若还有机会进入无妄碑林，他们绝对是有希望竞争那一亿分的潜力股。

    大伙儿实在没想到原先籍籍无名的三个小辈，居然会在这种场合脱颖而出，而且三位还都与东方君沫有关。

    也不知道东方君沫去哪里认识的这么多牛人。

    (本章完)

