    第63章家养丧尸总迷路20

    这还得归功于没脑袋的同伴。

    二阶丧尸具备一定交流能力，而没脑袋的同伴在交流这一层面上尤其突出。也是它传达了苏仙的意思：要求那群傻大个找机会弄伤赵博士。

    那群大块头被苏仙和林零运送了一路，自然清楚传话的小丧尸在林零身边身份地位不一般，哪里敢拒绝。

    于是，那位赵博士便遭了殃。

    知情者都背脊发凉：因为前一段时间，赵博士才用“丧尸抓伤”这个理由送走了苏博士的学生周绮。

    真是风水轮流转。

    “恐怕赵博士自己都没想到会发生这种意外吧？”实验室内，有人小声提起这事。

    “是啊是啊。”另一个知情人跟着点头,“也不知道是不是那位苏博士的手笔。依我看，周绮是为了救她才遭的殃，她报复合情合理。”

    “不可能，苏博士已经走了好几天了。”

    众人说着说着，都摇起了头。

    说到底，还是赵博士自己太不小心，没做任何防护措施就跑了进去。分明上次苏仙带着他进去,身上都穿着一套无法被丧尸牙齿穿透的防护服。

    “哎，现在就只能指望其他博士了。”

    一位老者从边上路过，似乎听到了这句话，结结实实翻了个白眼，“你们本来就不该把希望放在那老头身上。”

    “要我说，与其跟着这老头浪费时间，还不如来我们实验室呢。”

    ·

    当然，这一切，林零都是不知道的。

    他只知道自己有驱散丧尸的能力，至于控制与命令……虽然他迟钝的那段时期用过相关能力，却并不熟练，再加上他本能对这种生物感到厌恶，后续便不愿意再尝试了。

    说实话，他现在除了跟着苏仙也不知道该怎么办了。

    毕竟，丧尸这种人人喊打的玩意儿……

    除了她，也没人能接纳自己了吧？

    这种仿佛被栓死的感觉，林零以前是不喜欢的，就像是那本他不得不带上身上的户口本，勒得人喘不过气。

    但现在,他想着那人风轻云淡的模样,却恨不得真死在上面。

    崭新的越野车旁，少年愣愣看了看自己裹得密不透风的指尖，又看向不远处与人交谈的少女，只觉得风从她衣摆处掠过时，飘忽得她整个人像是抓不住。

    她似乎也察觉到了他的目光，与跟前人说一半，回头冲他笑了笑，像是安慰。

    谁知，下一秒，又有个家伙从车后走了出来，俊俏的面容上带着熟稔的笑，一举一动也格外亲近。

    “苏博士，好久不见呀。”与苏仙交谈的军队长官刚走，乔筑便晃了出来，还刻意压了一把她手中的文件夹，借此吸引她的目光。

    然而，苏仙完全不记得他,只是简单点了个头，便再度认起了文件夹中的地点。

    这让乔筑有些挫败，“哎,小姐姐，不要这么不给面子嘛，好歹当初我们也一起经历过生死，怎么也算得上革命战友了吧？”

    记性很好的101看了眼没脑袋，没脑袋啃了啃修剪干净的指甲，都有点无言以对：【这玩意儿管那叫一起经历生死？】

    【明明是他差点死在我们手上好吧。】虽然这家伙是气运之子，但它宿主领着个大杀器，谁管谁叫爹还不一定呢！

    黑猫迅速下车，飞扑到了林零肩头。

    林零这才回神，快速的走上前去。

    苏仙好不容易想起这号人的存在，回忆起那段针锋相对，心里也多了几分无语，“你开心就好……”

    话说一半，后头暴跳如雷的小崽子迅速插到她跟前，挡住了乔筑的目光。

    “她跟你没那么熟，如果有事，你可以找我。”他个子比两人初见时拔高了不少，虽说比不上乔筑，气势却半点不落下风。

    乔筑还是有点怵林零的。

    毕竟，如果他被丧尸那弄伤，那位能救人的林团长，估计不会再给他第二次机会。

    所以，他识趣的闭了嘴，只笑嘻嘻冲着后头无动于衷的少女抛了个媚眼，便迅速从车头翻了下去，掉头就走。

    留下一个接到媚眼的少女，摸了摸鼻子，表示无语，“真是欺软怕硬。”

    林零原本还气着呢，听到这句话，那是瞬间气血上涌，结巴了起来。

    “我……”这是在夸他厉害吧！！

    像是看穿了他的想法，面前女子朝他感激一笑，又牵过他的手往越野那头走。

    路过站岗小队时，他甚至能听见那边传来几声艳羡的赞叹。

    “这小子到底是何方神圣，居然让苏博士这么在意？”

    “别羡慕了，再羡慕也跟你没关系，人家可是男女朋友！感情好着呢。”

    “害！要是我也能有这么个女朋友，我就是立马死在这都属于是赚了……”

    林零也觉得自己赚了。

    但，还是感觉很不真实。

    跟当初在学校时画上的颜料一样不真实。

    于是，苏仙走到一半，突然走不动了。

    身后的人脚下像是长了钉子，突然钉在了原地，她下意识想把手抽回，结果那人手指又紧紧捏住了她的。

    然后，她看见他眨着黑漆漆的眼睛，小狗似的把头低下，露出头顶的发旋，“想要这个。”

    她理解片刻，总算无奈叹了口气。

    于是，少年发顶的小黑花重出江湖。

    ·

    乔筑心情却不算好。

    他实在很想靠近那个女人，可是障碍太多。——特别是那个拥有自我意识的丧尸，虽然很有趣，但未免太碍眼了。

    要不是怕激怒苏小姐，他早就把那东西烧成灰了。

    乔筑掌心燃起一股烧灼的热意，正巧达到烧伤的临界点，又啪的熄灭。

    “乔筑，你在这干什么？我不是让你跟着老赵巡逻？”布置好一切，决定在原处安营扎寨的林一忙完回来，抓他抓了个正着。

    乔筑阴郁的表情瞬间变化，委屈的抱着手边的大枪瘪嘴，不要脸的开始耍赖。

    “姐姐，那个大叔长得太凶了，我不想跟着他，我就不能跟着你保护苏博士吗？比起巡逻勘察，这要安全的多吧？”

    林一当然不可能同意，虽说乔筑一口一句姐姐叫的她舒坦，可对她来说，苏仙的危险性远胜于其他人。

    所以。

    “不要讨价还价，我早说过，想待在这，你要做的唯一一件事就是服从命令。”

    (本章完)

