    进阶为信徒后。

    乔巡整理了一遍自己现在的能力。

    核心的能力就是具有吞噬消化能力的“暴食”，以及转化情绪与欲望为身体养分的“色欲”。

    从各种地方“偷”来的天赋有：“两栖生物”进阶后的“亚特兰荣光”。

    值得一提的是，乔巡发现随着自己主要能力的进阶，其他可进阶的天赋都相继进阶了，不需要对应图腾的符文。一般来说，一个进化者的主要天赋要进阶，需要天赋对应图腾的符文或者符文碎片，比如说辛渔的“违禁词”，是代言人阶，但她要想进阶到使者阶，就必须要“违禁词”对应图腾“言”的系列符文。

    跟经验值满了自动升级不一样。进化者进阶条件十分苛刻。

    进化界一直有“进步容易进阶难”的说法，这也是为什么“塔网”论坛里，最常见的帖子是询问某某图腾的系列符文在哪里比较好找。

    他想，自己这个自动进阶的特性倒是省去了一大堆麻烦事，省得还要挨个挨个找各种符文或者符文碎片。

    “两栖生物”进阶为“亚特兰荣光”，一种在保留“两栖生物”特性能力基础上，增加了“荣光加持”的天赋。所谓“荣光加持”，就是给自己加buff，各种能力全面提升，更快、更强……

    刚学习的“兔形目”进阶为“追逐者”。

    乔巡蛮想吐槽的，兔子这种从来都是被追逐，充当猎物的存在，进阶后居然反过来成了追逐者。果然，进化是改变存在性质的一个过程。

    “追逐者”很好理解，速度极快，然后就是还有一个不怎么用得着的功能，那就是……能加快繁衍周期。比如说一般人是怀胎十月产子，“追逐者”这个天赋能缩减到五月，甚至更低。

    对于乔巡来说，完全没用。总不能让一个大男人怀孩子吧，那可太可怕了。不过他听吕仙仪闲暇说过，目前人类已经突破了无性繁殖的技术，以后可能会演变出人口补充不依靠男女交合，全靠培育室培育的社会。

    可怕。

    然后就是天赋“宰阴”进阶为“治阳”。

    乔巡很激动，因为“治阳”是一个彻彻底底的对抗系天赋，而且很全面，近可高强度搏斗，远可以点对点地引发身体能量爆炸。

    等了这么久，终于等到了一个比“两栖生物”好使的对抗系天赋。

    “亚特兰荣光”、“追逐者”以及“治阳”。

    目前乔巡只有这三个可进阶的天赋。

    其他天赋有：“迷覃”、“疼痛免疫”、“枯木逢春plus”、“命理循天”、“伪装”。还有一个进阶信徒后，勉强能学习皮毛的“声音力场”，这是从少女红那里偷来的。

    总的来看，很全面。

    对抗、精神、侦查、辅助以及治愈样样都有。

    乔巡的“火力不足恐惧症”这才勉强得到缓解。

    经历过少女“红”事件后，他就很怕自己能力不够强，不够全面。

    他开始期待起海上列车之旅了，不知道，在那种进化者十分多的地方，又能有怎样的收获。

    之后，他将更多的精力集中在“命理循天”和“声音力场”上。前者是他目前还不理解作用原理是怎样，如何才能用“世界真理”这种空泛的概念去影响事物呢？

    后者则是从头开始的艰难学习。少女“红”毕竟是个六阶的半神，难学也在预料之中。本来他还以为自己起码要到第三阶才能学习从那具人偶那里偷来的天赋呢，能提前学习他已经很满意了，要知道那家伙的天赋可都是大杀招，基本都可以用来当底牌了。

    一觉睡到天亮。

    大早上的，辛渔就发消息过来提醒他不要错过海上列车的登车日。

    嗯，很负责。

    “你们的转码准备得怎么样了？”

    “大概明天就能重回身体了。只是齐博学和卓俊他们两个，还不知道该怎么办，可能要等‘塔’对‘还魂’分析完毕。”

    “真的不跟我一起去海上列车吗？后天下午才登车，还来得及。”

    “怎么，这么想我一起吗？”

    “没，只是你的‘违禁词’蛮好用的，逃跑时牵扯一些敌人啥的。”

    “……过分了啊。”

    乔巡笑笑，

    “玩笑话。”

    “我脱不了身。有人监视我，得要一段时间才能摆脱。纪正志的话，有新任务，前不久开了一座古墓，组织需要他。你可以问问仙仪，她是大家小姐，家里关系硬得不得了，个人能力又很强，所以相对自由得多。”

    “好吧。”

    乔巡没有过分追问辛渔的遭遇。人跟人之间相处还是要保证适当的距离。

    离开宾馆后，他买了直达魔都的飞机票，打算提前到那里准备一下。

    路上，他有问吕仙仪要不要跟他一起去海上列车。

    但貌似她遇到了一点小状况，没有直接回应。

    最后，下午时分，乔巡一个人抵达了魔都。

    海上列车会在后天傍晚六点准时停靠吴口国际邮轮港口，还有两天的时间可以准备。

    一般来说，长时间的远洋旅行都得做足功课才行。

    但海上列车的功课是真难做，“塔网”里都找不到什么有很大帮助的内容，更别说普通的互联网了。

    以至于乔巡压根儿不知道该准备什么。

    生活用品？便利食品？长时间续航的便携式充电宝？

    面对这种情况，一般分为两种人，一种是不知道准备什么就不准备，另外一种就是什么都准备。

    乔巡倒是没有着急，这两天难得给自己放个假，权当是来魔都旅游了，一个人到处逛逛走走，这里玩玩，那里看看。

    在魔都这种大城市，他倒还真碰到了几个伪装成人的畸变种，以及进化者。

    不过，他没有像之前解决那几只兔人一样去解决碰到的畸变种。

    之所以会解决兔人，是因为他有一种即将进阶的感觉，所以才会选择在普通居民生活区动手。但现在嘛，没什么特别需求，那就最好还是不要招人耳目。

    目前共和国对进化者的管控还是比较敏感的。他不要给国家添麻烦，也不想给自己添麻烦。

    11月30日0点整。

    躺在床上一边休息一边学习“声音力场”的乔巡忽然收到一封“塔网”内的邮件。

    他点开一看——

    “尊敬的先生/女士：

    您好！

    我们是‘海上列车’运营方，此时此刻，怀以诚挚的心情，我们首先对您愿意搭乘本列开始一段奇妙的旅程表示由衷的感谢。在过去的三十年里，‘海上列车’展现给世人一个截然不同的世界，神秘、冒险、宝藏吸引着一批又一批人前来。感谢您对‘海上列车’的支持，本次旅途，我们将全程为您提供周到的服务。

    ‘海上列车’拥有成套的服务设施，包括但不限于网络、电源、生活用品、各类娱乐设施、各类第三产业服务……所以，不必担心旅途缺乏物资，凡是您想要的，我们都可以为您提供。

    在此之前，我们将向您‘海上列车’基本法则：

    第一：‘海上列车’不认可任何货币交易体系，之遵循该列独有的积分制，详细请参见附件一；

    第二：‘海上列车’的乘客需遵守一切该列既定律法，律法条款详细请参见附件二；

    第三：‘海上列车’全程保护每一位乘客的隐私安全，但相应的，乘客也不得传播性展示列车内事件，详细请参见附件三；

    第四：‘海上列车’拥有一切解释权。

    最后，祝您旅途愉快！

    附件一《‘海上列车’积分制》.pdf

    附件二《‘海上列车’律法条款》.pdf

    附件三《‘海上列车’保密条款》.pdf。”

    三份附件，那是相当地长。

    乔巡认为，大多数人玩游戏连把隐私条款都看不下去，更别说这三份附件了。

    好在，他以前读大学，读的专业书籍一本顶一本厚，读的文献之类的更是一篇比一篇晦涩。

    耐心把三份附件读完后，他心里有了底数。

    积分制，简而言之就相当于工分大锅饭。“海上列车”有自己的交易体系，在上面换取任何物资都需要积分，而积分获取方式有四种，一是完成随机事件，二是经过高危污染区时收集相应战利品换取，三是向他人出售物资，四是……赌博。

    不知为何，看到“赌博”乔巡心里总有种奇怪的感觉。

    律法条款相当多，但总结一句话，尽量不要违反律法，后果无法预估。

    至于保密条款没什么说的，在“塔网”内部论坛找不到跟海上列车的相关内柔就是因为这个保密条款。

    为什么要保密没有说。

    知道了“海上列车”上什么都有，天亮后，乔巡也就没打算特地去准备物资了，随便带了一些自己出门习惯带的趁手物就前往吴口国际港口开始等待。

    ……

    十一月底的海风很吹人，刮在人脸上跟刀割一样。港口船只进进出出很是忙碌。

    乔巡站在港口外面的防护带上，穿着灰棕色的大衣。手撑着护栏，以海天为北京，发丝轻轻飘动。

    略微苍白的脸和谐辉映着身后白色的港口建筑。

    大小邮轮的汽笛声响彻海岸线。这样的场景总是容易让人想起一些伤感的事。乔巡没什么特别值得去缅怀和伤感的回忆，唯一抱有一些想法的大概就是故去的父母。

    虽然记忆已经模糊了面貌，但总归心里会留下一些芥蒂。

    “哟，帅哥，要来玩一把猫猫大乱斗吗？”

    身后响起轻快调皮的声音。

    乔巡笑着转过身，看着吕仙仪说：

    “你还真的来了啊。”

    吕仙仪的穿着打扮一直都很有活力，很有色彩感，脖子上挂着小巧的音乐耳机，压住了长发不至于被海风吹乱。她的眼睛还是那样特别，因为天赋“晦明”的缘故，晶莹剔透，十分具有包容性。

    她坐在行李箱上，双臂抵着拉杆，手里还拿着游戏机，一边玩游戏一边说：

    “不然呢。你可都邀请我了，我咋好意思拒绝嘛。”

    乔巡严肃地说：

    “没有邀请，只是提一嘴而已。”

    “得，我自作多情呗。那我走？”

    “来都来了。”

    “你这人还真是过分。算了，接着！”

    说着，她从宽松的衣兜里又掏出同款的游戏机扔给乔巡，

    “快来跟我玩猫猫大乱斗！”

    “那是什么鬼。”

    “很好玩啦，快来快来。”

    乔巡看着手里的粉色游戏机陷入了沉思，上面还有很多可爱HelloKitty贴纸。

    “话说，你就没考虑过我可能不喜欢粉色吗？”

    “哪有男人不喜欢粉色的啊！哎呀，别讲究了，再说了，我很喜欢的嘛。”

    乔巡：“……”

    于是乎，两个刚结束了高危调查任务的家伙，蹲在港口防护道上拿着粉色的掌机，玩起了一款名叫“猫猫大乱斗”的萌系游戏。

    也蛮奇怪的。

    乔巡觉得吕仙仪这家伙有种莫名其妙的感染力，总是能在不知不觉间带偏别人。

    下午17点30分，哐当哐当的老式蒸汽火车的声音从海上传来，与之而来的还有一种十分奇妙的律动。

    这股律动沿着港口海岸线蔓延，直至将整个港口包裹。

    吕仙仪站了起来，望向远方的天际线说：

    “屏蔽力场张开了，这说明‘海上列车’马上到。”

    屏蔽力场自然是屏蔽一般人的。像他们这种有车票的人不会被屏蔽。

    乔巡往周围看了看，发现，还有不少人都没有被屏蔽。看来，他们应该也是车票持有者。一个个瞧上去都挺普通的，完全没有进化者的那种奇异性。

    一阵浪袭来，拍打在堤岸上，附近的亮度都变低了一些。

    “海上列车”终于在天际线露头。

    黑色的，机械感十足的火车头率先出现在众人眼中。

    吕仙仪眼中直冒星星，

    “好帅！”

    她抓着乔巡的手臂激动地问：

    “你觉得像不像绝命战士里那辆大火车？”

    “是挺像的。毕竟那辆大火车原型是美联邦的‘大男孩’。”

    吕仙仪也挺特别的，别的这个年纪的女孩，追星、追剧、吃瓜，她除了打游戏就是打游戏。想必说来也气，没事的时候整天蹲在电脑或者PS前，也没黑眼圈，皱纹不长一条，眼睛还干净得很。

    笃——

    伴随着一声长鸣的汽笛声，海列快速驶来。

    场面就突出一个奇妙。明明轮轴转得飞快，却偏偏有种大游轮吃水排水的感觉。一辆大火车，在海上跑得又快又稳。

    人类要是掌握了这种科技，那还有轮船什么事。

    近了后，乔巡才发现海列到底有多大。压根儿就不是什么普通列车，俨然一辆长方体的超大游轮。

    更加贴切地形容，就好比把魔都的世贸大厦横过来打扮成一辆蒸汽火车。关键是，它还很长，即便火车头已经靠岸了，还看不到尾。

    现在他终于理解，为什么说海列上基础设施全都齐套，不用担心缺乏任何物资了。

    壮观、气派、压迫感十足！

    又有哪个男人不喜欢这种怪物般的超大机械呢。

    笃——

    又一声汽笛长鸣。

    然后，第一节车厢的车门打开，一条十分复古，或者说本就很古的机械阶梯伸了出来靠在堤岸上。

    从里面走出一个乘务员。一眼就看到她背后正在转动的发条，十分醒目。

    “尊敬的旅客朋友们，列车将在18时整准时发车，请尽快持票登车！”

    除了发条、有着明显机械结构的关节外，乘务员不论从神态、声音还是气质上，都跟正常人没有区别。

    就像……童话故事里的匹诺曹？

    有着鲜明的人的特征，也有着鲜明的“发条人”的特征。乔巡不知道这种设计是否是故意的。

    吕仙仪比乔巡更爱这种大机械，迫不及待地就抓着行李箱往登车口跑去。

    “冲冲冲！我们的旅途是列车与大海！”

    乔巡看了一眼无尽的大海，长呼一口气，迈开步伐。

    不必焦虑未来，向前走就好。

