    “剑...剑...剑尘...你...你...你竟然...没...没...没死......”万骨楼楼主就仿佛是被一根鱼刺卡住了咽喉似得，在那里咯咯了半天，才终于断断续续的吐出了一句话来，显得万般艰难。

    那沙哑的声音中，充斥着一股毫不掩饰的滔天之怒和极度的不可置信。

    他甚至都不敢立即离去，而是驻留在原地，瞪大着一双眼睛死死的盯着正在飞雪峰上炼丹的那道身影，认认真真，仔仔细细的看着。

    他还心存幻想，希望是自己眼睛花了，看错了。也希望那道人影并不是真正的剑尘，而只是一个气息相似，面貌相似的其余人等。

    但可惜，事实如此，他欺骗不了自己。

    “不，不，这不可能，这不可能，他怎么可能还活着，他怎么可能还活着......”万骨楼楼主停止了秘法施展，剑尘未死，这对他造成了极大的打击，令他心绪剧烈波动，整个人都失去了冷静。

    虽然在来到冰极州之前，他就已经有了这样的猜测，但猜测始终只是猜测，当真实的一幕就这么活生生的摆在眼前时，这顿时破灭了万骨楼楼主的所有幻想与希望。

    “怪不得，怪不得还真太尊回归多年，却迟迟没有出手斩杀风尊者，原来...原来...原来剑尘根本就没有死，他根本就没有死，他根本就没有死在风尊者手中，可笑...可笑的是我竟然还傻傻的等了两百多年，哈哈哈哈哈......”万骨楼楼主笑了起来，只是他的笑比哭都还要难看，就宛如是来自于魔鬼的微笑，可怕而骇人。

    “我与无心苦苦等待了两百多年，这两百多年时间里，为了避免节外生枝，我与无心甚至不敢离开万骨楼一步，也刻意避免去干预圣界的任何事，完完全全的置身事外，小心翼翼，不过问红尘俗事......”

    “这两百多年来，我与无心每日都在期盼着还真太尊的回归，每日都在期待着风尊者死在还真太尊手中的那一刻，我们甚至都已经做好了去迎接一场...迎接一场...迎接一场属于我们万骨楼的辉煌盛世的准备......”

    “我们心中早已笃定风尊者会死在还真太尊之手，我们甚至都还立下了赌约......”

    “可是最终，我们这两百多年的苦苦等待与期盼，竟然只是一场泡沫幻影，你竟然...你竟然...你竟然没有死...你竟然没有死在风尊者手中......”

    “为什么，为什么，为什么你没有死，为什么你没有死，你为什么还活着，你不可能还活着的......”

    一想到这两百多年时间的傻傻等候，万骨楼楼主的心态一下子崩塌了。

    猛然间，万骨楼楼主发出一声怒吼，声响震天，那恐怖的音波瞬间撕裂了大片大片的虚空，而后化为一股肉眼可见的冲击波肆虐八方。不远处的冰极州，显然也受到了波及。

    顿时，整个冰极州都震颤了起来，这是太始境九重天强者的暴怒之吼，威力毁天灭地，足以对圣界任何一个大洲造成一场巨大灾难。

    顿时，冰极州上的所有强者纷纷睁开了眼睛，他们目光齐齐望向天外虚空，面色大变。

    “此人好强，这...这是一位太始境九重天的至强者......”

    “是他，万骨楼楼主......”

    ......

    失去理智的万骨楼楼主一下子暴露在冰极州诸多强者视线中，而他一声怒吼所化的恐怖音波，则是势如破竹，带着一股摧毁一切的毁灭性力量在朝着冰极州扩散。

    也是在这时，冰极州上突然风雪大作，有一股恐怖到令众生都忍不住跪拜的可怕道念突然出现，这股道念只是如清风般轻轻拂过，便将波及向冰极州的音波给化解与无形。

    这是太尊的道念，当年七大太尊坐镇七大圣州，常年的潜修，使得太尊的意志影响了天地规则，最终形成了这股道念残留在此。

    道念之力，即便是太尊已经陨落，也会继续存在很长一段时间。

    而这股道念的存在，也并不是为了伤人，而是一种庇佑，庇佑太尊当年所在的那片天地不受劫难波及，不被外敌所毁。

    而这股道念，也不是人人都可引动，唯有当大洲即将受到严重威胁之时，或者当威胁达到相应的程度时，道念才会出现。

    存在于七大圣州的道念，也可以理解为是太尊对栖息之地的一种祝福。

    而虚空中的万骨楼楼主，则是转身，以一种疯狂之势冲向宇宙虚空深处，其展现出的急速，刹那间便消失在亿万里之外。

    “为什么...为什么...为什么你没死......”万骨楼楼主似乎真的陷入了疯狂，他在浩瀚虚空中急速飞掠，身上威压铺天盖地，双手挥舞时，爆发出滔天之威，毁灭附近所有星辰，撕裂了大片大片的虚空。

    “你不可能还活着......你不可能还活着的......”万骨楼楼主口中嘶吼不断，咆哮连连，充斥着一股强烈的怨气和不甘，完全失去了冷静。

    他身躯高速飞行，直接朝着挡在前方的一颗巨大陨石撞了过去。

    一声轰鸣，万骨楼楼主的身躯从陨石中心处一穿而过，这颗巨大的陨石被他撞成粉碎，在属于太始境九重天的威压碾压之下，逐渐的化为宇宙尘埃。

    ......

    万骨楼楼主走了，他离开了冰极州，尽管他愤恨异常，尽管他心中对剑尘已经是怨气滔天，可也不敢真的拿剑尘怎么样。

    因为他深深的明白，剑尘是还真太尊的道果，碰不得。

    谁碰，谁就得死！

    不过冰极州却不平静，万骨楼楼主的那一声怒吼，震动了整个冰极州，引出了冰极州上的所有顶尖强者。

    此刻，冰极州上的所有太始境强者，皆是悬浮在半空中凝望天外，神情凝重中又带着些许茫然和不解。

    “三师兄，这万骨楼楼主这是怎么了？他怎么突然发这么大的火气？”在冰极州上的一处庄园中，正有一对青年男女盘坐在风雪中下棋，这声音，正是从那名女子口中传出。

    被称之为三师兄的青年此刻也是满脑子疑惑，他目光凝望万骨楼楼主消失的方向，瞳孔中有无数场景幻灭，似能够看清宇宙虚空深处发生的一幕幕。

    “火气吗？依我看，这万骨楼楼主反倒更像是在发疯。”三师兄说道。

    “发疯？”那名女子眼中尽是不可思议的神色，道：“如万骨楼楼主这种层次的强者，早已是一副天地崩塌也面不改色的心境，坚若磐石，如此绝巅人物又怎会发疯？”

    青年摇了摇头，也是露出疑惑和好奇之色，道：“这个师兄就不清楚了，不过看样子，这万骨楼楼主似乎在突然之间受到了巨大的刺激似得。奇怪，究竟是什么样的巨大打击，竟能让万骨楼楼主这般失态？”

