    法庭上。

    法官木槌一敲，“开庭！”

    全场再次起立。

    尊严肃穆。

    坐下。

    继续开庭。

    “请原告乔箐，对本次案件做事实阐述。”法官开口。

    由被告，瞬间变成了原告。

    这是南予国历年来，还从来没有发生过的事情。

    反转得让人不敢相信。

    在场的观众原本只是带着好奇的心态来看看这场官司，此刻反而有些庆幸。

    多年后说不定还能成为炫耀的资本。

    乔箐恭敬，开口，“我乔氏企业和腾达建设规划公司签订的合同中，腾达企业在投标文件上，明确了物流仓的建设材料用阳光公司建材，然而事实上，从这次的案件中可以明确的知道，用的是价格更低的阳晨公司的建材，从而私自谋取了高额利润值。而这高额利润值却突然出现在我的户头，并对我进行栽赃陷害，我现在需要控告当事人赵青云、吴腾达以及刘文琪的在物流仓项目的私自谋利以及故意诬陷。”

    “控告有效。”法官开口。

    “法官大人，我想要问赵青云几个问题。”

    “允许。”

    乔箐转向赵青云。

    赵青云看着乔箐。

    那一刻明显有些紧张过头。

    他满头大汗，身体都在发抖。

    “赵总工，你在乔氏这么多年，乔氏待你如何？”

    “还，还可以。”赵青云回答。

    “既然可以，为何你还要和吴腾达一起私自谋利？你不知道这是犯法的吗？”

    “我没有私自谋利！”赵青云一口否认，那一刻突然想到什么，连忙说道，“一定是吴腾达自己，一定是他被我发现了蹊跷，为了减轻自己的罪证，所以故意陷害你，一定是这样！”

    吴腾达此刻这么一听，也激动了，“分明是你让我诬陷乔箐的，你现在反过来说我！”

    “你乱说什么吴腾达！”

    “我没有乱说！”

    两个人突然在现场吵了起来。

    法官严肃，“冷静！”

    赵青云和吴腾达才稍微冷静了下来。

    乔箐请示法官，和吴腾达对话。

    显然。

    吴腾达才是这起案件的最关键。

    她直言，“吴腾达，刚刚你说是赵青云让你诬陷我的？”

    吴腾达还是有些犹豫。

    赵青云很紧张，他冲着吴腾达吼道，“你别乱说！”

    “请被告赵青云不要说话！”法官严厉。

    赵青云狠狠的看着吴腾达，身体不停的发抖。

    吴腾达确实没什么文化，又有些匪气，在面临现在的境况，似乎也不想再隐瞒什么了，他直白道，“是，就是赵青云让我诬陷你的！甚至于，在物流仓的建设项目上，也是赵青云让我和他暗中操作。他说他负责整个工程的建设，只要他不说，没人知道他们把材料替换了，到时候赚钱的中间利润五五分。”

    现场所有人都看着吴腾达。

    “我也说了，我欠下了高利贷，一想到可以通过这样的方式还钱，所以就答应了。本来也进行得好好的，我手上也有了一笔资金，却突然，赵青云找到我说，我们暗中谋利的事情被发现了，要是真的移交法院我们两个人都得坐牢，还是坐很多年的那种。我当然也么被吓到了，所以赵青云说这一个时候找一个替罪羔羊是最好的选择，我就答应和他一起做假证。”

    “赵青云给了我一份阴阳合同，上面签了你的名字，还让我给了她阳光公司和阳晨公司的报价表，那个账目你说得没错，不是我做的，我根本没有能力做得出来，什么日期，进销存，利润值等等！而且我公司的账务支出我也确实没有去深查，本来就是走账，我就没管那么多，反正不是我的钱。”

    吴腾达一股脑的全部承认了。

    赵青云在旁边脸色煞白。

    “那你知道，为什么赵青云谁都不找，非要来诬陷我吗？”乔箐问。

    “我问过了，他说因为你才来南予国，人生地不熟更容易被诬陷。”

    乔箐当然不会觉得这么简单。

    她转头对着赵青云，“现在吴腾达已经承认了，赵总工还有什么想说的吗？”

    赵青云咬牙，什么都不说。

    “不过赵总工，有件事我不得不提醒你，如若你承认了整件事情是由你主谋策划，那么你的刑期将会在原本的基础上，至少加5年！不仅如此，你还需要赔偿这起案件产生的所有费用，包括阴阳合同的利润损失赔偿以及此次上庭产生的所有律师费，初步估计会让你倾家荡产！”

    赵青云显然是被威胁了。

    他紧紧的看着乔箐。

    乔箐也没有催促，在给他时间考虑。

    赵青云转眸，那一刻似乎是看了一眼刘文琪。

    就那么一眼。

    乔箐基本上可以断定，刘文琪这个女人在这起案件中肯定起到了很多作用，比如出谋划策什么的，而且赵青云应该很相信刘文琪。

    那一秒。

    在所有人始料不及的情况下。

    刘文琪瞬间一下倒在了地上。

    就是毫无预兆的，猛地倒地了。

    现场突然惊吓。

    在几秒钟的愣怔后。

    工作人员连忙上前将刘文琪给抬走了。

    此刻，赵青云情绪也突然变得激动无比。

    他整个人看上去很异常，就好像突然发疯了一般，不停的大叫，又在不停的摔打桌子，看上去很恐怖。

    现场一片混乱。

    法庭上的公务警察上前连忙桎梏住赵青云，赵青云青筋暴露，情绪无法控制。

    最终，将他直接从法庭上带走。

    由此一来。

    案件就无法在审判下去。

    乔箐嘴角冷笑了一下。

    这些人还真的让她有些棘手。

    好半响。

    现场才恢复了平静。

    观众席上的池沐沐已经说了一万个“卧槽”了！

    到高潮部分，就TM的陡然结束了。

    这什么编剧！

    此刻的燕轩和乔祯，忍不住微松了口气。

    一旦多给点他们时间，就能有更多钟可能的结果。

    乔祯都以为自己，都以为自己肯定死定了。

    赵青云肯定会把他供出来。

    “鉴于被告情绪突然失控，且现场有人昏迷，此次案件暂停审理，审理时间待确定会再次公布。”法官宣布，“退庭！”

    法官和审判席先离开。

    其他人也陆陆续续离开。

    乔箐也跟着律师苏江一起，往法庭外走去。

    刚走到法庭门口。

    远远的就看到了燕四爷站在那里。

    似乎就是在等她。

    而离燕四爷不远处，等待她的是程凯之和乔治。

    她抿唇。

    要不要这样！

    终究。

    她走向了程凯之那边。

    程凯之嘴角一笑。

    那个笑容，似乎是故意在挑衅。

    乔箐忍不住翻白眼。

    要不要这么幼稚。

    她跟着程凯之一起，走出法院。

    与此，身后就这么被人紧紧的看着，让她……全身不自在。

    池沐沐也跟着燕四爷一起的，此刻看着乔箐跟着另外一个男人走了还愣怔了两秒，下一秒丢下一句话，“四爷，你媳妇跑了哦！”

    然后跟着追了过去。

    燕衿脸上终究有些情绪变化。

    秦辞笑得幸灾乐祸。

    也有燕四被女人这么无情抛弃的一天。

    想当年燕四看都不看女人一眼的，那些想要勾搭燕四的女人，没有一个近得了燕四的身，甚至还会被他冷冽的气场吓死！

    现在遭报应了吧！

    池沐沐喘气，追上了乔箐，“箐箐，你个死富婆，走这么快！”

    乔箐停下脚步，回头对着池沐沐笑了笑，“我以为你会和江医生一起离开。”

    “不要把我和江见衾那个狗男人联系到一起，我们马上就要离婚了。”池沐沐义正言辞。

    在这样的环境下，乔箐也不好多说。

    “对了，这位是谁？我都没见过……”池沐沐看着程凯之，真的是满脸好奇。

    然而那一刻。

    一群记者突然蜂拥而至。

    将他们全部围困。

    池沐沐最烦这群八婆了。

    “乔小姐，听说这次你的官司大获全胜，你被人诬陷无罪释放，请问你现在什么心情吗？”

    “乔小姐，听说你在法庭现场爆出是有个人资产530亿，这是真的吗？”

    “乔小姐，请问这530亿真的是你的吗？如果是事实，你将是南予国拥有个人资产，除了燕家燕重生老爷子最多的人，换句话说，你就是南予国的女首富？”

    “乔小姐……”

    一行人被记者堵住。

    虽然问题很烦人，但不得不回答。

    她说，“无罪释放只是一个法律事实，我没有太多情绪，毕竟我很清楚，最后会是这样的结果。”

    一番话，就是那么大气。

    完全就是觉得这是一件理所当然的事情，不值得兴奋。

    “那乔小姐身价530亿……”

    “那也是一个事实。只要钱来得光明正大，那就是我的私有财产，我不觉得我需要给大家做任何解释。”乔箐三言两语的话，倒是怼得记者不知道怎么往后说。

    “那么，关于你和燕四爷之间的感情呢？”记者又逼问。

    “如果时机成熟，我们会对外公布。”

    “乔小姐能否说得更清楚一点吗？什么叫时机成熟？上庭前，燕四爷才当众说你们在交往。”

    乔箐抿唇，那一刻也被记者问得有些哑然。

    她实在不想承认了她和燕四爷的关系，要是承认了，程凯之估计得打死她。

    但现在也不能，真的当众博了燕四爷的面子。

    进退两难的时候。

    池沐沐发挥作用了，“关心燕四爷和箐箐的感情有什么意思，你们写新闻能写出什么火花吗？你们此刻不应该关心一下，燕轩当年劈腿抛弃乔箐选择乔芜，他是不是悔不当初？！”

    记者被池沐沐这么一提醒，突然眼睛放光彩。

    “那。当事人在那边，最好是抓住机会好好问一番。特别问问燕轩，当年那么抛弃箐箐，有没有想过有一天箐箐会大放光彩的回来。对了，还要问问乔芜，想没想过有一天她和乔箐的差距这么大？！”池沐沐说得很兴奋。

    事实上这些都是她想要知道的。

    而作为吃瓜群众，她想要知道的，自然其他人也都想要知道。

    记者立刻离开了乔箐，涌向了燕轩。

    也知道乔箐这边事实上挖不出什么大新闻，能够知道的，法庭传来的消息都知道了。

    此刻的燕轩刚从法庭出来，刚好听到了池沐沐给记者说的那些话。

    他脸色阴沉无比。

    他其实都没想过现在就跟着离开，是知道肯定有记者在外面等，但因为他四叔叫他跟着他一起离开，他只能硬着头皮带着乔芜走出来，走出来就被记者围困。

    那一刻甚至在想，是不是就是他四叔故意的。

    故意让他这么难堪。

    他咬牙切齿。

    在面对这么多记者的时候，在摄像头下，只能强颜欢笑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    13点三更，大家别忘了投月票哦。

    么么哒～(^з^)-☆

