
　　第384章神界之战

　　……

　　数天后，斗罗神界，也是正式的对绝世神界开始了宣战，为了减少伤亡，仅是每个神界之中最强的几人相互对战。

　　单论个人战斗力，霍雨浩的实力已是登峰造极。更重要的是，他有统御全场的能力。

　　额头上，一道金线缓缓裂开，化为一只竖眼，顿时，在霍雨浩的精神世界中，思感迅速蔓延，周围所有的一切都成为了他视觉中的一部分。如同三维立体一般，展现在他脑海之中。

　　什么区域都限制不了他的灵眸探测，这可是神级的灵眸探测，大范围的情况瞬间就在他的注视之中。就像是天空中多了一只鹰眼，俯瞰全场。

　　灵眸覆盖的范围足够巨大，在这种情况下，虽然大家距离很远，但却依旧是同为一体，关键时刻能够轻松的调动。

　　可以说，在他们每个人的脑海之中都多了一幅小地图，能够清楚的看到彼此所在的位置，也能关注到彼此的情况，这样一来，支援起来就要轻松如意的多。

　　自然是占据了上风。

　　斗罗神界那边，论单体实力平均，毫无疑问是全面压制绝世神界的。但是，这并不是一对一的战斗，而是团战，团战之中，什么最重要？配合！还有意识。

　　当意识被灵眸探测共享取代之后，一切就都对绝世神界这边变得容易的多了。

　　在完成了本方的联络之后，灵眸探测网络全面朝着对面覆盖过去。

　　精神冲击，精神混乱发动，不断迸发出干扰音波，犹如阵阵龙吟一般四散扩张。

　　首当其冲的就是姬动和烈焰。正在高速低空飞行的他们，第一个感受到了霍雨浩来自灵魂的拷问。

　　这个念头才刚刚出现在脑海中，他们却同时感觉到全身一滞，身体骤然一沉，猛然朝着地面坠落了下去。

　　幸好两人都是神王修为，各自向地面拍出一掌，同时落在地面上。眼中都流露出了一丝震惊。而且他们发现受到那琴音的影响，不知道为什么，他们就是无法再次飞起来了。

　　神技，言出法随。（不能太赖，所以不能说死就死。）

　　霍雨浩轻叹一声缓缓开口“给我一个面子，比如，净空？”

　　彼此对视一眼，烈焰和姬动心意相通，在感受到霍雨浩的可怕之后，也更加坚定了他们必须要在最短时间内解决这位主控神王的决心。

　　不能飞行不代表不能行进，两人身后再次有火焰喷吐而出，飞速朝着霍雨浩的方向而去。

　　而此时，精神控制已经传递到了更远的地方。

　　唐三也已经发现霍雨浩的神技了，并且在第一时间感受到了姬动与烈焰受到的影响，自然立刻通知了本方这边，大家都是先后落地，这才避免了被言出法随直接禁空坠落。

　　双方距离越来越近了，霍雨浩依旧未动。

　　他当然能够清晰的感觉到正在接近自己的二人，但他却像是安全没有发现他们似的，没有半点要闪躲的意思，也没有半分打算撤退的感觉。甚至没有用什么应对之法。

　　终于，烈焰和姬动已经远远的看到了霍雨浩。

　　姬动眼中光芒一闪，右手挥动，一团橘红色火焰几乎是瞬间贴地而出，直奔霍雨浩而去。

　　这可不是凡火，而是真正的神级火焰。高度浓缩的正阳神火，乃是由当年他修炼的丙午元阳圣火演化而来。乃是阳火的极致，核心处真的有恒心层次的温度。

　　尽管烈焰和姬动没有超神器，可是，他们却是真正的神王。继承的是最老一代的神王神诋。

　　要知道，在唐三没有到达神界之前，神界委员会原本的掌控者就是善良之神和邪恶之神。

　　姬动与烈焰继承了两大神王之位后，他们自身的神力始终都在潜移默化的受到两大神位的影响，在不断的进化。

　　此时，这一团正阳神火暴射而出，看上去只是直径一尺左右不大的一团，但其中蕴含着的恐怖火焰决非表面看起来那么简单。

　　霍雨浩终于抬起头来，看着远处而来的姬动和烈焰微微一笑，清吐一口浊气。

　　神技，冰雪女神的叹息。

　　正阳神火显示凝滞了一下，紧接着轰然炸开，化为一蓬金红色光焰经久不衰。空气中的神火元素也在瞬间就变得浓重起来。

　　光影一闪，仿佛浴火重生一般，烈焰竟然从那火焰中生长而出。轻轻的一掌虚按在空气之中。

　　顿时，以霍雨浩的身体为中心，周围大片范围的光线就像是被瞬间吞噬了一般。紧接着，湛蓝色的火焰化为巨大的光柱就那么从他身下冲出，将霍雨浩全身完全笼罩在内。ŴŴŴ.23sk.com

　　冥阴真火！

　　阳的反面是阴，冥阴真火正是从当初的丁巳冥阴灵火转化而来。对于火焰，姬动和烈焰早已如臂使指。唐三指定他们作为整个团队最强大的输出点，自然是深知他们攻击力的狂暴。

　　此时此刻，哪怕是绝世神界没有上场的一级火神马小桃，在太空中看的也不禁紧张起来。哪怕是从高空去观察，也能清晰的看到那道冲天火柱，并且能够深刻的感受到这火柱之中蕴含着的温度有多么可怕！

　　“唉！”就在这时，一声叹息响起。

　　先前的声音突然变得激昂起来，下一瞬，一道巨大的暗金色身影冲天而起，从火柱之中钻了出来，赫然是一个蓝色巨龙，而霍雨浩就在这巨龙龙首之上。

　　神技，冰封之龙。

　　姬动凭空浮现，几乎是霍雨浩在召唤冰封之龙承托而起的瞬间，就和他面对面的同时出现在半空之中。

　　到了邪恶之神姬动这个层次，很多时候已经不需要什么技巧了。双手在空中一圈，一蓝一红，两团火焰瞬间凝聚在一起。

　　阴阳交错阴阳变！阴阳大爆裂！

　　一个只有拳头大小的红蓝两色光球，几乎是瞬间就到了霍雨浩面前。

　　此时的霍雨浩，手中已经掌持冰神剑，一道道无形剑暴射而出，密集攒射。

　　但是，诡异的是，无论是怎样的无形剑，在这一瞬，竟然全都被那小小的双色光球所吞噬，这光球就是那么稳定无比的朝着霍雨浩的方向飞去。

　　这是融念冰在加入到神界委员会之后，和姬动、烈焰沟通时把自己冰火同源的一些技巧传授给他们，从而演化出来的阴阳双火联动之法。

　　凭借着神王神力，这一击，姬动可是没有丝毫留手，是他的全力一击。

　　与此同时，烈焰摇身一晃，就已经到了冰神霍雨浩身后。又是一掌拍出。

　　掌影层层叠叠，红蓝两色交相辉映，同样也是阴阳大爆裂，但却是不同的表现形式。可无论是哪一种，一旦被命中，那感觉绝不会是舒适的。

　　霍雨浩脸色微变。不得不收回手中冰神剑。右手一挥，手中已经多了一柄情绪长枪。手中长枪挥洒，层层叠叠的枪影以他的身体为中心宛如万千星光一般挥洒而出。

　　??凑合着看吧

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：穿越斗罗，我成为了霍雨浩更新，第384章 神界之战免费阅读。https://xs.23sk.com 