    疑惑之下，秦天攥了攥拳头，指骨咯咯做响，自从被废了修为之后整个人都显得软绵绵一般，但是现在完全不一样了，不仅精神异常的亢奋，就连四肢都充满了力量，内心不由一阵疑惑“怎么回事，就躺了一会，怎么感觉整个人脱胎换骨了一般？”

    也许是错觉吧，少年这样想着，反正这个‘废人’是做定了，早就从秦泰口中得知，被废掉修为的修炼者永远不可能再次成为修炼者的可能，只要修炼者灵脉遭受到毁灭性的破坏，就不可能再有任何药物可以重塑灵脉。

    想到这里，刚刚有点激动的心情又萎缩了回去。

    “废人就废人吧，好死不如赖活着。”囔囔喊了一声，被子蒙头一盖就睡了过去，他已经对这副躯体没了任何的希望，只想安安稳稳好好当他的秦家大少爷，至于以后的事嘛，就等以后再说了。

    第二天，比赛依然如火如荼地进行着，场外观战之人不减反增，上百名玄天宗弟子忙着场外的秩序。

    经过一天的比试，如今只有区区五百人成功留了下来，明天再比试一场，最后胜利的一百人就能成为玄天宗的正式弟子，到时候宗内的功法秘籍应有尽有，日后何愁荣华富贵。

    “我说大哥，这帮家伙也太不禁揍了，我都还没认真呢！”挤出人山人海的场外，战墨炎挥了挥拳头得意不已

    “别太大意了，现在能留下来的都不简单。”雷惊鸿没像战墨炎那般轻视他人，因为这个世界从来都是不缺乏天才的，以资质来说，他雷惊鸿顶多是处在中端水平，甚至是中断以下，如此这般，他又有什么资格轻视其他参赛选手呢。

    “嘿，我也注意看了下，能有我们这个实力的人不出十位。”战墨炎拍了拍雷惊鸿的膀子笑道

    随后，战墨炎埋怨道“只不过明天比赛结束以后，前一百名胜出的选手要立即跟随宗内弟子一同返回玄天宗，连跟家人和朋友道别的时间也不给，也太不近人情了！”

    “那有什么办法，听说这是玄天宗刚下达的命令，也不知这是为何！”

    “你说我们要不要去跟三弟道别一下？”战墨炎看向雷惊鸿问道

    雷惊鸿停下了脚步想了想说道“还是不要去打扰他了，他现在需要静养。”

    其实不是雷惊鸿不想去，而是怕刺激到秦天罢了，毕竟三人实力相当，如今大哥和二哥对进入玄天宗修炼十拿九稳，而秦天连生活都需要人帮忙打理，这样一个差距，稍微有点进取心的人都不会好受，可他们不了解的是，此人并非他们所认识的‘秦天’，他们两个唯一的共同点只不过是名字相同罢了。

    又是一夜降临。

    晚饭过后，秦泰来到了秦天房间，交代了明天要和他一起前往郊外比赛场地登门道谢一事，从他嘴里得知，原来当初那颗给秦天服用的回魂丹是玄天宗加登长老赠予的，也就是慕容傲的师叔，这次加南城竞武大会的主持人加登。

    丹药分为九转，每转又分为下品、上品、极品，而回魂丹属于三转上品丹药，三品以下的丹药各大药行都能购买的到，但是三品以上的丹药炼制过程十分繁琐，一般人有钱都未必能买到，如果不是秦泰和加登长老有些许交情，他未必会赠予如此贵重的丹药。

    因为明天比赛一结束，玄天宗的一概人员就要连夜开拔，据说是闭关了三年的玄天宗宗主出关了，所以才这般风尘仆仆往回赶。

    秦泰原本想等大会结束以后好生款待玄天宗一干人等，顺便化解下两个年轻人之间的矛盾，可事与愿违，只能明天登门拜谢了。

    百无聊赖的秦天躺在床上，一阵困意袭来，便又沉沉睡了过去。

    下一秒，昨晚奇异的景象再次重演，一团黑色烟雾从少年体内窜了出来，而后将其包裹在其中。

    这一次，时间比昨天要长的多，熟睡中的秦天依旧没有一丝察觉，可以知道的是，这团不明黑雾并没有任何恶意，反而有意识般修复着他那支离破碎的灵脉，若是让其它修炼之人知道，恐怕惊的下巴都掉了下来。

    要知道，普通人是无论如何都不能够成为修炼者，一个被废掉的修炼者连普通人都不如，更不可能重新走上修炼之路，这是众所周知的自然法则，一个无法改变的规则。

    可是，这股黑雾确实在逆天而行，在少年体内，黑雾所过之处，只见那暗淡破碎的灵脉正在以肉眼可见的速度修复着，一条条如玉般晶莹剔透的灵脉逐渐恢复成型。

    一个时辰过后，一股强大的能量无形中将秦天所住之地笼罩，下一刻，一个模糊的身影出现在房中，直勾勾地盯着少年的一举一动。

    只见漂浮起来的秦天额头上冒出一颗颗豆大般的汗珠，牙根紧咬，嘴角不时抽搐几下，紧握着拳头的指甲深入掌中。

    霎时间，整个人的脸色由痛苦逐渐变成了狰狞，那一脸暴起的青筋如虫子一般扭动着，看的十分吓人…

    “灵脉重塑，恐怕在这个飘渺大陆你是第一人，能不能撑过最后一关就看你的造化了……”神秘的中年男子张了张嘴说道，那声音如同历尽沧桑一般，让人听了不免有些伤感。

    灵脉重塑其中的痛苦可不是一般人能承受的下来，灵魂和肉身无限的膨胀和撕扯，身上每个细胞和神经不断地被吞噬和重造，如果没有铁一般的意志，那便是神形俱灭万劫不复，到那时候，连一颗渣都不会留下。

    其实秦天早就恢复了意识，只是身体根本不听使唤，只能咬着牙忍受着这非人能承受的痛苦，每次感觉快要临近死亡边缘的时候，求生的欲望愈加浓烈，那苍白的脸上萌发出坚韧的意志。

    一刻钟过后，一声歇斯底里的吼叫声打破了房内的寂静。

    “啊……”

    悬浮的少年身体肌肉紧绷，全身的骨骼如大豆掉落在地上般叭叭作响，房内四周的灵气如同遇见了漩涡一样，蜂拥着窜进少年的体内，直到将所有的灵气全部吸收完毕才停了下来。

    失去了那股支撑的力量，秦天缓慢的降了下来，没有任何力量的束缚，秦天立马睁开了双眸坐了起来，身上的衣服早已经被汗水打湿，胸口急促地起伏着，不停地喘着粗气。

    突然，‘哇’的一声，一股黑色散发着腐臭的液体从少年嘴里吐了出来，看着甚是恶心。

    秦天瞪大了眼孔一脸不敢置信“难道我要死了吗？”

    不过，这个想法只存在刹那间而已，吐出这一口恶臭的液体之后，整个人瞬间精神了百倍，全身上下从未有过的舒服，一股股磅礴的力量充实着每一个细胞，这感觉就像换了一个人似的，兴奋之余，秦天不忘了捏了自己一把，生怕这是在做梦，直到感受到这疼痛的感觉，他才相信这并非在梦中，心中不免有个大胆的猜测。

    “看来它不仅帮你修复了灵脉，而且还将你筋骨淬炼了一番。”看着自我陶醉的秦天，神秘中年男子轻咳了一声说道

    突如其来的声音冷不丁吓了秦天一跳，像是受了惊吓的兔子整个人从床上弹射了起来。

    “谁？”

    只见床前，一个双脚离地的男子漂浮着，双眼如炬般上下打量着自己，那一头微白的发丝无风飘扬，在那忽暗忽明的房中，男子全身散发出淡淡的光芒，脸色显得十分憔悴，直让人毛骨悚然…

    秦天哪里见过这样的‘人’，一脸惊愕之下，脚下一个踉跄便摔倒在地上，吓得有些不知所措，本想呼喊救命，奈何喉咙里像是堵着一块石头，压根喊不出声来。

    神秘人露出人畜无害的神情安抚道“小家伙，你不必害怕，我不会伤害你的！”

    瘫坐在地上的秦天指着神秘人，声音哆哆嗦嗦质问道“你你你，你到底是人是鬼？”

    神秘人上下左右里里外外打量了一下自己，顿时哈哈一声笑道“很久没有现身过了，忘了给自己梳理一番，不好意思。”

    话音一落，神秘男子摇身一变，一摆之前颓废的样子，立马变成一个神采奕奕、衣冠楚楚，仙风道骨的模样，脸上轮廓分明，剑眉入鬓。

    这一幕真是看的秦天目瞪口呆，指着神秘人问道“你是神仙？”

    “非也，非也，我并非神亦非鬼。”男子背过身，语气平淡地说道“我只不过是一道魂魄罢了！”

    看着眼前这个神秘男人没有加害自己的意思，秦天也稍稍放下了心，不过还是警惕的与其保持着一个相对‘安全’的距离！

    神秘男子转过身来看着秦天说道“没想到沉寂了千年之后，它竟然会选择了你。”

    秦天不明所以，反问道“不知道你说的那个他是谁？是他把我带来这个世界的？”

    男子不置可否点了点头，而后指着秦天的肚子说道“它可是个好东西，如果没有它，你也不可能重塑灵脉。”

    秦天顺着神秘男子手指的方向，低头看着自己的肚子，满脸疑惑，哪有什么东西？至于是谁将自己带来这个世界已经不重要了，因为这是他无法改变的事实，但是，如果可以的话，他还是选择回到原来那个世界，那个灯火阑珊，缤纷繁华的花花世界。

    “灵脉重塑？难道我现在是一名修炼者了吗？”秦天试着问道，这件事对他太重要了，在这个世界如果想好好的生存下去，最基本的条件便是成为修炼者，成为一名像秦泰这样的修炼者。

    神秘人微笑的点了点头。

    此刻，秦天再也按耐不住脸上的喜悦之情，高兴的手舞足蹈。

    看着那忘我的少年，一脸稚嫩的模样，心里嘀咕道“这就是所谓的天选之人？”

    显然，神秘人是不看好秦天的，带着些失落的神情尴尬地咳了一声。

    “实在不好意思，刚才太兴奋了。”回过神来的秦天不好意思挠了挠脑袋说道

    “不过我还是得谢谢您……”

    神秘男子伸手作势打断了秦天的话，说道“打住打住，这一切并非我的功劳，这一切都是天意，你要谢，就谢谢它吧！”

    神秘人再次指着秦天的肚皮，少年又是疑惑地往自己肚子瞧了瞧，并没有什么特别的地方，抬头问道“不知道前辈口中那个它到底是谁？”

    “不必多问，时候到了你自然会知道的。”

    神秘人伸了伸腰骨，慵懒着声音说道“好了，我出来的时间也不短了，也该回去了，你要记住，你恢复修炼者一事千万别泄露出去，不管是你的亲朋好友，还是你在这个世界的父母，在你没有绝对实力的前提下，一切都要保密，若是不然，你活不长！”

    这一番话倒是提醒了秦天，一个刚被废了没多久的人，突然间恢复了修为，要是被他人知道了，非把他逮了过去做实验白老鼠不可，这件事确实不能让别人知道，即使是自己的父母，虽然他们是自己在这个世界上最亲近之人，但难免嘴杂走漏风声，世界上哪有不透风的墙呢。

    秦天还想再说点什么，可是神秘男子没有给他多说的机会，一瞬间便化作一道光点，刷的一声往秦天肚子就是窜了进去。

    少年惯性地往后倒退了一步，一脸错愣地喊道“你你你，你怎么跑我肚子里面去了？”

    没听见有人回话，少年不甘心地拍打着自己的肚皮接喊道“前辈，前辈，前辈……”

    “好了，我要静修了，你有什么问题以后再说，切记我的话，否则你将会引火烧身，别以为我是在吓唬你…”

    前辈都这样说了，秦天也不好再说什么，竟然自己已经恢复了修炼者的身份，那其它的事以后再说吧。

    对于神秘人的再三叮嘱，他也是放在了心上。

    随着神秘人的消失，那股笼罩的力量也随之散去，一切又像是从未发生过一般。

