    欧洲。剑桥市。剑桥大学。

    一辆轿车从远处驶来。

    车门打开。

    一个美丽的金发美少女，抱着书本，跳下汽车。

    女孩很年轻，约莫二十岁；五官干净，容颜靓丽，肌肤洁白如雪……

    “海莉，妈妈说的那个建议，你再认真考虑考虑吧，好吗？”

    驾驶室的母亲，大声说道。

    闻言，海莉点点头：“好的！”

    “OK，快去上学吧！”

    “bye！”

    海莉抱着书本，如风一般跑入学校。

    淡淡的香气，飘了一路又一路。

    “呀，是艺术系的海莉！”

    “OH，MYGOG。我校的天才女孩，又来上课了。看来今天，本校即将陷入轰动。”

    “谁说不是呢？这可是我校的天才。不仅各系的男生们想要抢人，甚至连几位教授也想抢人。”

    路之所过，许多同学集体投以瞩目，甚至议论纷纷。

    “海莉，海莉！我在这里！”

    一位褐发女子，在艺术系大楼前，大声喊道。

    听到喊话，海莉跑了过去。

    “HI，安娜，下午好。”

    “海莉，你可算是来了。威廉教授等你好久了。”

    “What？”

    海莉有点懵：“威廉教授不是计算机系的吗？他找我什么事？”

    “我哪知道？走吧，威廉教授在院长办公室等你！”

    安娜拉着女孩的手，一起进入大楼。

    艺术系。院长办公室。

    看到女孩进来，威廉教授立即起身，跑过来：“海莉，你可算来了！上次我说的那个提议，你考虑得怎么样？”

    闻言，海莉哭笑不得，怎么这么多人劝说啊。

    刚刚老妈才劝了，现在教授又来劝。

    “威廉先生，谢谢您的赏识，可我并不想换专业。”

    威廉教授：“NO，NO，NO！海莉，你听我说：你在计算机领域有着非凡的天分，去读艺术专业真的很浪费。这个世界，数理化才是科学的基石，艺术专业就是一门辣鸡学科……”

    “喂喂喂！”

    威廉教授的话还没说完，就被人打断了。

    艺术系的老教授愤怒开口：“威廉，我允许你来我的院系拉人，可没让你藐视艺术！你再乱说，我就赶你出去！”

    “额……sorry，sorry！”

    威廉教授连忙道歉，随后又转头继续劝说女孩：“海莉，你再认真考虑考虑吧。我、校长、还有你的父母，已经经过多次商谈，大家一致觉得你学【艺术】是浪费天分。”

    “真的！”

    “海莉，转系吧。转到计算机系来，我亲自当你的导师，我的所有项目都可以让你参与。我相信凭你的天分，不出三年，你必将轰动科学界。甚至，全球人工智能领域，也必有你一席之地。”

    威廉大声说道，语气极其诚恳。

    作为世界级名校的教授，作为曾经参与过国防项目的威廉先生，他可从来没有收过学生，更别说亲自上门恳求了。

    这一切是为了什么？

    不为别的，只因为：少女实在太天才了，智商高达220。而且对数字以及逻辑构思，非常敏锐。

    这种才能，简直就是因人工智能而生的。

    然而……

    海莉依然摇头：“对不起，威廉先生。”

    “为什么？为什么你不愿意转系？【艺术】到底有什么好的啊？”

    威廉很疑惑，无比疑惑。

    闻言，这一刻，海莉沉默了。

    她没法讲述原因。

    那已经是十五年前的往事了。

    当时的自己，仅仅五岁。

    某一天，自己正在上网看动画片——《猫与老鼠》。

    然而，就在汤姆即将抓住老鼠的那一刻。

    动画片暂停了。

    一张黑色扑克牌不知从何而来，占据了整个电脑荧屏。

    随后，TXT文本程序自动打开。

    文本中出现文字：

    【HI，女孩，想当天才吗？】

    ……

    “对不起，威廉先生。我很喜欢音乐与艺术的，暂时不想转系。”

    海莉如此回答道。

    闻言，威廉教授很是绝望，但却无可奈何。

    “OK，OK。今天就算了。海莉，你再冷静冷静，过段时间我们再谈谈。”

    说完，威廉教授挥挥手，转身离去。

    对于这种锲而不舍的精神，海莉哑口无言，都不知该说什么为好。

    突然！

    “OH，MYGOD！”

    一声惊呼响起，随即又一位教授从外面冲了进来。

    “海莉，你可算来了。我是数学系的汤姆森教授，走，快跟我走，我带你去办理转系手续，以后你就是我们数学系的人了！”

    教授大声说道。

    “What？！”

    海莉懵了。

    艺术系院长懵了。

    刚刚出门的威廉教授也懵了。

    什么鬼？

    怎么又来一个抢人的混蛋？！

    此时此刻。

    几位教授还不知道，不仅他们来抢人了。甚至各系众多男生们，也来到了艺术系大楼门口。

    许多人手捧着鲜花，正在等待。

    “海莉，我爱你！”

    “海莉，我的心因你而跳跃。”

    “海莉，我包下了一个餐厅，晚上一起聚餐吧！”

    “海莉，快出来，海莉快出来……”

    “海莉，海莉，海莉……”

    无数学生跟着一起起哄。

    ……

    同一时间。

    千娜。江南大学。校长办公室。

    陈勇坐在对面，一言不发。

    校长同样沉默。

    此时此刻，两人脸色难看，内心充满忧虑。

    不就顶替一篇学生的论文吗？

    以前做过许多次都没问题，为什么这次就不一样了呢？

    江南电子公司被政府封了，而且是永封。

    这可是价值三千多万的公司啊！

    呜呜呜，呜呜呜……

    想到这里，陈勇就想哭。

    校长更想哭，毕竟江南大学在里面，可是占了六成股份。

    这都是钱啊！

    好多好多的钱啊！

    “咚咚咚！”

    这时，办公室的门被敲响，将二人吓了一跳。

    二人赶紧端坐。

    “进来！”

    校长大声说道。

    办公室的大门瞬间被推开，一男一女率先走了进来。

    看到陌生人，校长皱了皱眉。

    “你们是谁？”

    这一刻，夜莺掏出一本黑色证件，亮了亮。

    “千娜调查部！”

    嘶！

    这一刻，校长当场倒吸冷气。

    “您……您们来自首都？您们是总部特工，不是分局？”

    “是的，我们来找陈教授谈点事。陈教授，请吧！”

    此话一出，陈勇骇然变色。

    “不，我不去。我是知名教授，而且还是享誉全球的物理学大师，千娜科学议会即将授予我‘院士’头衔。凭什么你们调查部找我，我就必须去？”

    陈勇大声尖叫道，声音里满是惊惶。

    “少给老子来这套！在调查部面前，任何人一律平等，管你是什么教授。”

    “不，我不去。马上该我上课了，我要去上课。”

    说完，陈勇起身，准备绕开两人，离开这里。

    然而……

    就在这时，就在这一刻。

    夜莺瞬间掏枪，指向陈勇脑袋。

    “我数三声，如果你不去，本人将以《危害千娜国土安全罪》，当场毙了你！一，二……”

    “我去，我去！”

    陈勇怕了，彻底怕了。

    如果说江南分局的局长，还需要对大学教授客气，那么当调查总部来人时，什么职位、什么头衔也没用了。

    陈勇老老实实地跟着特工们，离开江南大学，前往江南调查局。

    此时此刻，没人知道后续会发生什么。

    为了找出神秘黑客组织，为了找到传说中的黑暗女皇，千娜将不惜一切代价。

    毕竟，那场网络袭击案太吓人了。

    ……

    （下章更精彩！）

    （下章预告：《全球行动》！）

