    闭门谢客。

    杨绿萝讶异。

    这样一来，可能便有更多的人认为，周泽这是被万通商会给保护了起来。

    父亲这是真的打算，彻底的站在周泽这边了啊。

    这个周泽，真的有秦老所说的那般，值得他们万通商会如此对待吗？

    杨绿萝有所怀疑。

    但父亲与秦老都这般说了，她也只能遵循。

    不出所料。

    杨震的这个态度，令得朱雀城内不少武者皆是有些遐思起来。

    在万通商会附近，很快便是聚集了来自各个势力的不少探子。

    万通商会不远处，一座酒楼之中。

    “这个杨震这是在搞什么？

    周泽难道真的在他们万通商会之中？”

    幽静的雅间之中，有几人席地而坐。

    一圈淡淡的血脉之力，将整个房间包裹，将这里的声音隔绝。

    “周泽这次来朱雀城，不就是为了万通商会的死域之行而来的？

    万通商会保他，也是正常。”

    一位瘦弱男子冷笑道。

    “我倒不这样觉得，杨震是个聪明人，这个时候还力保周泽，这不是自找麻烦吗？”

    一位黑裙女子，却是摇着头道。

    “素雅姑娘说的没错，这周泽虽然背景有些神秘，但以他的实力，根本不配拥有灵器，杨震若是连这点都看不清楚，那就是在自寻死路。”

    还有一位手摇折扇，一身白衣的青年，附和着道。

    灵器若是在九大势力手中，那会成为一件震慑众人的利器。

    但若是实力不够，那便是会成为催命符。

    在他们看来，就算不是九大势力这样的顶尖势力，至少也应该是聚宝阁、万通商会这种一流势力才配。

    而周泽，区区一位武皇，纵然背后还有一尊凤凰妖帝。

    可要知道，那也不过只是妖帝残魂。

    如何配拥有两件灵器？

    就在这时。

    “各位都在呢。”

    一道声音响起。

    一身紫袍的男子走了进来。

    “陈副山主。”

    “陈兄来了。”

    见到来人，众人起身。

    “素雅姑娘，血屠手候阴，玉碟皇子，果然都在这里。”

    陈通朗声笑道。

    看起来，这里的这几人，显然都与他颇为熟悉。

    “听说陈兄刚刚去见了万通商会的杨震，不知可得到了有关于周泽的消息？”

    名叫候阴的瘦弱男子，眼神闪烁道。

    “血屠手果然是性急之人，我这连杯茶都还没喝呢。”

    陈通微微一笑。

    “急？

    已经过去三四天了，这个周泽连个影子都没见到，我能不急？”

    候阴冷冷道。

    陈通看了他一眼。

    虽然陈通是九机山的副山主，但眼前这个血屠手，也不是什么好惹的家伙。

    此人原是剑门的一位长老，一位剑修，一手剑法，刁钻诡谲，神秘莫测。

    死在其手下之人，不计其数。

    这血屠手之名，也由此而来。

    但也正是因为其性格太过凶残暴戾，最后被逐出了剑门。

    如今乃是圣象王朝的一位供奉。

    这圣象王朝也不是什么寻常势力，乃是九大势力中，五王朝之一。

    与战王朝齐名。

    “呵呵，万通商会现在了不得了，我这个区区副门主，人家杨震才不会把我放在眼里。”

    提到之前发生的事情，陈通也是冷笑了起来。

    说着，陈通也并未隐瞒，将之前发生的事情，说了一遍。

    听完，三人对视一眼，皆是有些意外。

    万通商会虽说实力不弱，但距离九机山可还差着一档。

    杨震说得好听，那是送客。

    其实就是直接将陈通给赶了出来。

    “这杨震敢这么做？”

    候阴眉头一皱。

    “对了，万通商会的那位叫做什么秦老的武帝呢？

    他难道不知道，这样做的后果？”

    郑玉碟也眯着眼睛。

    “如果不是秦战，我又怎么可能就这样离开？”

    陈通面容阴沉。

    他当然清楚，之前站在杨震背后的那道虚影。

    那位，正是万通商会的武帝，秦战。

    也正是因为此人的存在，万通商会才能成为一流势力。

    在朱雀域，没有武帝级别的存在坐镇，都不过只是普通势力。

    但武帝存在就不一样了。

    这也是陈通，之前本想发作，但见秦战现身，也只能灰溜溜离开的原因。

    他虽然已经达到了武尊巅峰之境，但在武帝面前，根本不够看。

    “这样说来，这是那位武帝的意思了？”

    素雅眼眸闪烁，随即笑了笑，“武帝下场，这倒是有意思了。”

    武帝级别的存在，实力太强，一旦动起手来，这朱雀城都会满目苍痍，甚至被直接毁灭。

    所以。

    虽然这些顶尖势力与一流势力之间，即使也不是铁板一块，也有不少摩擦矛盾，但基本都是武尊这个级别的武者出手。

    除非什么重大的事情，武帝通常不会出面，这算是不成文的规定。

    但现在，这秦战是打算亲自下场了吗？

    就因为一个来自区区南风国的少年？

    “各位，先告辞了。”

    素雅心思闪转，随即飘然离去。

    “陈副门主，我与侯供奉也先走了。”

    郑玉碟也站起了身来。

    他是圣象王朝的皇子，与血屠手候阴乃是一个阵营的。

    看着三人离去的背影，陈通目光闪烁。

    他当然知道，他们离开是去干嘛。

    万通商会的秦战都出面了，这个事情便是有些不简单了。

    他们都得回去，与身后势力，同样是武帝级别的存在请示了。

    毕竟，这可不是什么小事。

    陈通无论如何都不会想到，一个周泽，能闹到这种地步。

    但一想到那灵器，又释然。

    这可是灵器，别说他们这些武尊了，就算是武帝存在也不可能不心动吧。

    “门主如今正在闭关，我若是回山门的话，得去找端木长老，为了一个区区周泽，就惊动端木长老，端木长老会怎么看？”

    

