    宇宙主要由凡人界无数空间、大量类似仙魔妖界的同等级空间、神界，一共三层构成。整个类似于金字塔。

    而凡人界这一层，乃是整个宇宙的基础！

    凡人界这一层的宇宙，是三层中范围最广阔的一层，也是耗费最多鸿蒙灵气才孕育而成的。

    “终于，终于成功了。”秦羽双目放光，心中喜不自胜，“过去我所能使用新宇宙的空间之力，也就覆盖数百里而已。而现在，估计覆盖整个神界也是轻而易举。”

    过去的时候，秦羽所创造的这个宇宙，还处于最初的成长状态，连凡人界这一层都没有完善。自然不够稳定，所以秦羽所能调用的空间之力也极为稀少。

    而如今……凡人界这一层宇宙已成，基础已经非常坚实的。要知道凡人界这一层的宇宙，范围可是神界的千倍、万倍！

    秦羽只需要调用整个凡人界宇宙万分之一的空间之力，便能够轻易地覆盖整个神界。要做到这点，对于如今的秦羽而言，是非常轻松的。

    “神王之所以厉害，还不是能够掌控整个神界的空间之力！而我现在所能使用的空间之力，绝对能够布满整个神界，而且……他们对于新宇宙的空间之力，还是一窍不通。”

    秦羽面上有着一丝微笑。

    虽然他并没有完全领悟空间法则，可是有区别吗？

    新宇宙空间之力覆盖整个神界，他照样可以瞬移出现在神界任何一处。他照样可以靠新宇宙空间之力，束缚对手乃至于杀死对手！

    “如今，我跟神王真正交战，估计，一般神王也不是我的对手吧。”秦羽心中暗道。

    自己的新宇宙空间之力，和神王的空间法则，可以算是相差无几。甚至于还略胜一筹！

    而自己还有堪比一流鸿蒙灵宝的分身，并且还拥有着残雪神枪，这一件比一流鸿蒙灵宝还恐怖的武器！

    秦羽转头看向旁边的姜立，姜立还在盘膝坐着，静静炼化着那两件一流鸿蒙灵宝。

    “立儿，还有，我跟立儿的孩子。”秦羽目光转向姜立的肚子，“我能甘心隐世，可是总不能让我的孩子也一直躲藏，还有费费、小黑，以及秦氏一族的子弟……为了他们，也要和那些神王好好斗上一场。”

    秦羽眼中含着一丝冷意。

    战斗、厮杀！

    这是不可避免的，除非自己甘心让所有的亲人、朋友都一直躲藏着。否则就一定要和那些神王厮杀。

    在神界，只有实力完全得到对方的承认，自己才能正大光明的在神界。

    秦羽轻轻闭上眼睛，静静地修炼了起来。

    在新宇宙的一个空间角落，秦羽的分身‘青袍秦羽’同样静静盘膝坐着，不断地领悟着生命神王留下的空间感悟。

    “宇宙，果真是神奇。”

    闭上眼睛，秦羽脑海中自然浮现出整个宇宙的衍变，如今凡人界这一层已经完善。这新宇宙此刻，在凡人界上方，正渐渐的开始演化出了新的空间……秦羽很清楚，那些空间，应该是和仙魔妖界一个层次的空间。明显空间的稳定程度要高上不少。

    “真期待，宇宙完全大成那一刻。”秦羽心中暗道。

    ……秦羽、姜立所处的空间时间加速到极致，比之紫玄星中，时间要快的多。当姜立炼化一流鸿蒙灵宝的第九千余年，姜立终于睁开了眼睛。

    当姜立睁开眼睛的那一刻，便看到秦羽正笑吟吟看着她。

    “成功了？”秦羽微笑着出声说道。

    “恩。”姜立欣喜地点头，随后姜立猛地低头一看自己肚子，然后无奈看向秦羽，“羽哥，已经九千余年了，这孩子……”

    “不要着急，我们有的是时间。”秦羽安慰说道，“而且我也清晰感觉到，我们的孩子一直在成长，虽然生长的缓慢，可是一直在成长，只要他在生长，我们就不需要担心。”

    听到秦羽的安慰，姜立心中略微舒服一些。

    “怀胎这么久，真不知道我们的孩子会是什么样的。”姜立略带担忧地说道。

    “担心什么？只要是我们的孩子就行。”秦羽拉着姜立的手，“走，我们回紫玄府，回去我还有重要事情呢。”

    秦羽、姜立两人牵着手，一瞬间就消失在宇宙边缘，来到了紫玄星半空中，远处空中便是紫玄府了。

    “羽哥，你有重要事情，什么事情？”姜立好奇询问道。

    秦羽掉头看着立儿：“立儿，你跟我一直躲在这里，你和我可能愿意。可是我们未来的孩子呢？还有我那些朋友兄弟呢？我不想让他们因为我，一直要躲藏着，不能回到神界。”

    姜立这时候也想到未来的孩子。

    无论如何，她也不愿意让自己的孩子永远躲起来的。

    “羽哥，你说的我也同意，可是我父皇，还有西北圣皇那么一群人联手，我们怎么跟他们斗呢？”姜立担忧说道。

    “放心，我自有办法。”秦羽微笑说道。

    踏入紫玄府中，秦羽便直接给姜澜、秦德、秦风、秦政等一群人传音，让他们齐聚寰宇殿。

    ******寰宇殿外，姜澜、秦德等人正朝寰宇殿走来。

    “姜澜前辈。”秦德看到姜澜，忙打招呼。

    秦德也很清楚，姜澜那可是神界的神王，也对秦羽跟姜立照顾了许多。

    “秦德，你说小羽他找我们干什么呢？”姜澜笑呵呵的说道，旋即又猜测道“难道是因为立儿要生了？”

    秦德眼中有着一抹喜悦。

    “如果真是这样，那就好了。”秦德也一直牵挂着自己的孙子呢。

    秦羽、姜澜、秦风、秦政、侯费、黑羽等人步入了寰宇殿中，寰宇殿中此刻也就秦羽跟姜立两人。

    秦羽难得换了一身月白色的长袍，立儿身上却是穿着已然炼化的一流鸿蒙灵宝‘紫霖羽衣’。

    “父王、澜叔。”秦羽当先迎接了上去。

    而姜澜、秦德等人一进来就看向立儿的肚子，旋即大喜，姜澜更是高兴的说道：“这才半年功夫，立儿的肚子，倒是比半年前要大了许多，看来一两年内还是有希望生下来的。”

    “哈哈，大哥也要有孩子了。”侯费在一旁双眼直放光。

    黑羽嗤笑一声说道：“猴子，现在就差你一个了。”侯费顿时无语了。

    秦政和秦风也都一脸笑容。

    可是姜澜、秦德、侯费等一群人并不清楚。

    他们虽然只是度过了半年，可秦羽和立儿所在的地方，时间加速到了一万五千多倍。实际上立儿怀孕，已经九千余年了。

    “澜叔。”姜立脸有些红。

    秦羽则是不好意思的说道：“澜叔，父王，不是半年……我跟立儿在一处地方，那里我将时间加速了一万多倍，实际上，已经过去了九千多年了。”

    “九，九……”侯费瞪大了眼睛。

    “九千余年？”秦德吃惊看着秦羽，连沉稳的姜澜此刻也被被震住了：“小羽，你确定，不是九年，而是九千余年？”

    秦羽和姜立相视一眼，只能点了点头。

    姜澜、秦德等人看向姜立的肚子，一时间都说不出话来了。在神界，历史上在娘胎中最长的也就三年零六个月而已。

    可是秦羽跟立儿的孩子，现在就九千余年了，而且看肚子隆起的程度，距离分娩还早的很。

    “看来，小羽的孩子，以后可是了不得啊。”姜澜赞叹道，“神界在娘胎中呆三年零六个月的，也就那么几个，其中有三个成为了神王，最差的也是上部天神了。”

    秦羽听了也不由一笑。

    “澜叔，暂时就不谈孩子的事情了，今天找大家来，是要告诉大家一件事情！”秦羽脸上满是笑容，“过去我这宇宙和神界，只有一个连接地点，还是我离开神界时候的地点。可是现在……不同了。”

    “大哥，什么意思？”侯费连问道。

    他们也清楚，秦羽每一次从神界到新宇宙，等回去的时候，还是回到原先的地方。

    “小羽，你的意思是，和神界的连接点已经不止一个了？”澜叔追问道，眼中也有着期盼。

    秦羽点头说道：“可以这么理解，准确说……这新宇宙的凡人界这一层已经完全巩固。我完全可以建造一条连接新宇宙和神界的空间通道！这一条通道可以固定存在，大家随时可以去神界，也可以回新宇宙。”

    宇宙三层，凡人界这一层就仿佛是建房子的地基一样。

    过去‘地基’没成，秦羽动用空间之力自然要小心，现在不同了。完全可以建立一条稳定的通道。

    “小羽，这种通道可以建造多少？”姜澜追问道。

    “很多，很多。”秦羽微笑说道。

    姜澜眼中顿时有了喜悦之色：“如果这样，那就太好了。我们完全可以在神界，多选几个地方布置下通道，同时在仙魔妖界等一些其他宇宙空间，留下连接通道。这样……我们也可以随时到其他空间了。”

    在新宇宙中，有一个非常大的缺点。

    这个缺点就是……无法自由的回到神界！

    无论是回到神界，亦或是从神界到新宇宙，都是需要秦羽的控制。毕竟……秦羽是新宇宙的主人。有他帮助，才能进入新宇宙。

    可是，一旦有了通道。

    即使不让秦羽帮忙，他们也可以来到新宇宙。也可以回到神界！

    “哈哈，太好了，无聊去神界逛逛，看到雷罚城的什么人，打杀一场。敌不过就直接逃到新宇宙。嘎嘎……如果那些人进入新宇宙，哼哼……”侯费眼中有着狠色。

    秦羽摇头说道：“费费，我布置的通道，只会让你们可以进入，神界的那些人，会被通道直接排斥，无法进入的。”

    神界的人是否进入，完全是由秦羽决定的。

    秦羽是新宇宙的主人，他不想让那些人进来，那些人自然进不来。

    “平常情况下，绝对不能让神界那些人进入新宇宙。”秦羽脸色严肃说道，“如果我那时候在场，可以轻易对付他们。可是，如果那时候我在静修。一旦那些神王杀进来……”

    秦羽摇了摇头。

    “即使无法利用空间法则，单单八大神族的特殊血脉，配合鸿蒙灵宝。威力之大……也没多少人挡得住。”秦羽脸色严肃说道。

    神王的体内能量，精纯程度可比天神要高的多。

    单单靠能量以及鸿蒙灵宝。神王都可以轻易杀死紫玄府的那些普通天神，至于秦氏一族的子弟，在神王面前，根本没有反抗能力的。

    “对，对。”侯费这时候也想到了。

    秦羽虽然将新宇宙的空间法则传给了侯费、黑羽，可是他们要完全领悟，也需要很长时间的。

    在没有完全领悟前，面对神王的强力攻击，很难敌得过。

    “澜叔，陪我去一趟神界吧。我在神界布置几个和新宇宙相连的通道。”秦羽笑着看向姜澜。

    姜澜当即点头。

    “羽哥，我也陪你去。”姜立连说道。

    秦羽看着姜立，忽然笑了起来。

    “怎么了？”姜立疑惑道。

    秦羽笑着说道：“立儿，难道你忘记了，我给你的那件‘破水’。破水是一流鸿蒙灵宝，而且从未在神界出现过，一旦你去了神界，破水一定会引起天地异变，到时候整个神界都会知道，你我的所在处。”

    立儿心中顿时明白了。

    （未完待续）

