    蒸汽机在铁轨上奔驰，速度也仅只是比牛车快一点，这是因为密闭性无法达到要求致使更多的蒸汽被白白泄出，不能全部用在缸体之内推动活塞做功，但既然如此，这一台没有牛马驾驭、没有人力拖拽的机器喷着白气黑烟发出“呜呜”的鸣响“吭哧吭哧”不断前行的画面，却震撼了围观的所有人。

    这就好似自地底钻出了来自于《山海经》当中荒诞不羁的怪兽，完全超越了人们的认知。

    连禄东赞傻呆呆的站在人群之中，一双眼珠都差点瞪了出来。

    和身边那些因为惊诧、恐惧而不断尖叫的愚昧百姓不同，他的见识、学识卓越，虽然也不明白这样一个铁疙瘩为何会着着火、喷着气在没有任何动力驱使之下缓缓前进，但是这背后所展现出来的“无知”，更是让他惊恐不已。

    这世上最可怕的便是“无知”，当唐人能够使用某一种神奇的方法驾驭这样一台铁疙瘩前进，就说明了自己这个所谓的“吐蕃第一智者”在唐人面前根本与这些愚昧村夫无异。

    因为无知，所以恐惧。

    因为无知，所以向往。

    这也正是禄东赞不厌其烦的蛊惑松赞干布向大唐和亲，企图向大唐讨要各种医术、算学、建筑、冶炼等等技术的原因。

    吐蕃勇士固然勇猛，但吐蕃实在是太过贫穷，一城一地的攻伐或许可以凭借战术的正确、士卒的勇武来决定胜败，可能够支撑一场旷日持久的战争的因素，只能依靠充沛的国力。

    若是无法得到汉人在各个领域的先进技术，刀耕火种的吐蕃如何能够积累下丰厚的底蕴，去跟大唐这样一个当世第一强国一争短长？

    如今，他却赫然发现即便能够得到目前大唐的先进技术，吐蕃也永远不可能在国力上超越大唐，这其中固然有吐蕃先天贫瘠的土地等等自然条件，更重要的是汉人无时无刻不在更新、进步着自己的技术。

    汉人永远充满了探索的欲望，他们从来都不会满足于已经取得的成就，总是会孜孜不倦的钻研自然之力，借用一切可以借用的工具、技术，去让自己生活得更好、让国家愈发强盛。

    这是吐蕃人永远也无法追赶的。

    这个念头从心头涌起，令禄东赞心灰意懒。

    因为他发现无论吐蕃能否攻占大唐的领土，使得吐蕃人占据温暖肥沃的田地，只要不能够将大唐覆灭、不能将所有的汉人斩尽杀绝，那么终有一日汉人会夺回他们的土地。

    运气好一些，吐蕃人被赶回高原，继续以往冰冷贫困的生活；运气不好，便极易湮灭在大唐广袤的土地之上。

    大唐实在是太大，汉人实在是太多，当这样一个国度、这样一个民族积累了足够的力量，爆发出压抑的怒火，足以横行天下、无人可挡！

    ……

    “高郎中，此为何物？”

    禄东赞小心翼翼的希望能够从高至行的言语之中探听一些内幕消息，最起码他想要知道这个东西到底是个什么，它又是以何等动力驱使。

    高至行脸上又是惊恐、又是兴奋，闻言摇摇头，道：“吾亦不知！先前只说今日开学典礼之上，书院会给世人一场震撼，可谁知道到底是什么样的震撼？恐怕除了书院高层以及陛下之外，就连政事堂的里的那些个宰辅亦不知详细！房二郎办事，素来特立独行，可没有跟谁解释的习惯。”

    禄东赞有些失望，却也在情理之中，这并非超出他的预料，大唐对这个东西非常保密，高至行这种礼部的官员根本不可能熟知内情。

    禄东赞眼睛里闪烁着精芒，赞叹道：“当真是神奇啊！这样一个毫无牛马驱动的机器，便可以自己向前行驶，若非发生在眼前，谁敢相信？此物固然行走缓慢，但是看上去犹有余力，若是能够将其规模再造得大一点，岂非胜过数十匹牛马？”

    到底是当世难得的智者，禄东赞敏锐的察觉到一种可能。

    如果这种机器的行进动力与那炉膛里燃烧的火焰以及水箱里不断沸腾的开水有关，那么岂不是说完全可以在提升规模的基础上，得到远胜于牛马的动力？

    这种动力对于吐蕃或许并无用处，毕竟吐蕃遍地山岭冻土，这机器很难顺畅的行进，但是在大唐却有充足的勇武之地！大唐更多平原，更多港口，若是以之进行短距离的物资运输……那将会代替多少牛马？

    高至行未能领会到这一点，他只是下意识的觉得这位吐蕃大相可能是在嘲讽大唐缺少牛马牲畜，心中有些不悦，语气有些冷硬：“何用此物取代牛马？大唐牛马多得是！河套自古以来便是养马之地，如今大军驻扎使得万里草场尽皆战马奔腾，更在西域以及天山山麓建了许多马场，现在就连漠北也纳入大唐之版图，纵横东西的草场上万里，牛马成群塞满山谷，根本就用之不尽、取之不竭！”

    吐蕃凭什么统一高原、虎视大唐，成为眼下对大唐威胁最大的国家？

    还不就是因为吐蕃人擅于养马，拥有极好的马种，又有得天独厚的高原天险？

    可大唐也不差！

    遍布北疆、西域的马场每年提供无数的优质战马，大唐虎贲以之组建了天下无敌的骑兵部队，横行四方所向披靡，你吐蕃人若是龟缩在高原上也就罢了，可若是敢顺势而下攻略大唐领土，定然叫你尝尝大唐骑兵的厉害！

    禄东赞蹙起眉，微微摇头。

    这就是大唐最强大的地方，幅员辽阔人口众多，只要有足够的马匹，很快就能组织起一支强悍的骑兵部队，使得游牧民族的优势被极大程度的抵消，如今又有了威力无穷的火器……

    在这么发展下去，大唐只会越来越强，此消彼长之下，包括吐蕃在内，所有周边的国家、部族都将遭受大唐强势凌压，生死存亡只在大唐一念之间。

    如今的大唐皇帝固然雄心勃勃，但是也足够理智，胸中有着清晰的规划，一步一步走在预设的道路上，绝不莽撞。

    然而若是换了一位隋炀帝那般好大喜功、嗜杀成性的皇帝……

    对于大唐周边所有国家部族来说，那必然将要面临一场灭顶之灾。

    他阴翳的目光看向李二陛下身边的太子李承乾，这位太子据说性情懦弱、仁厚慈祥，但是等到他登上皇位，却也绝对不意味着大唐将会停止扩张的脚步，成为与人为善的好邻居。

    李二陛下雄姿英发、英明神武，整个朝堂上文武群臣大多是随着他打天下的班底，对于朝局的掌控力度无与伦比，一草一木、一举一动都在他的眼皮子底下，可一旦太子上台，这些人可能依然如贞观朝之时那般温驯么？

    恐怕绝无可能。

    大唐崇尚军功，以房俊为首的手握兵权的重将必然寻求一切机会谋求更多的军功，而更多的军功就意味着更多的战争。

    当太子李承乾因为这些重将的支持拥戴登上帝位，又怎么可能驳斥这些重将谋求军功的述求呢？

    禄东赞忧心忡忡。

    在可以预见的未来，只要大唐的国力不断上升，那么扩张的脚步便不会停下，高句丽的覆亡几乎近在咫尺，等到唐军将军事中心转向西域，消灭苟延残喘的突厥人，兵锋自然直指吐蕃。

    到那个时候，吐蕃将何去何从？

    是苟合称臣，亦或是拼死一战？

    禄东赞自己倒是觉得伏低做小没什么大不了，古往今来，高原上这一块土地虽然与中原的联系不多，但素来都以中原马首是瞻，依附于中原王朝的统治之下，至少名义上如此。

    况且一旦与大唐缔结盟约，必然会因此得到无数的好处，最起码平等经商就会给吐蕃带去无尽的财富和富庶的生活。

    然而只要想到逻些城那位雄心勃勃的赞普，禄东赞便暗暗叹了口气。