    按照凌天的想法，没有三百道规则之力，自己还是不要去想了。

    而从圣人境七重到圣人境九重，估计得一千多道规则之力，甚至要更多也不一定。

    若是想冲击超脱境，反倒是简单了。

    因为超脱境便是将规则之力融合成道之力，而他早已经做到。

    到时候最可怕的是要面临的天劫，百道规则之力融合的道之力，凌天自己都不敢去想能有多恐怖。

    不过无论天劫多恐怖，对他来说，现在最重要的还是提升实力。

    他很相信自己，天劫再恐怖，自己也能够扛得住。

    他是谁，可是一位镇压世间十万年的天帝，若是区区超脱境的天劫都扛不住，还不如找块石头去撞死。

    心中想着，也是开始吸收炼化那些规则之力，随便恢复真元。

    时间过的很快，眨眼间又是大半天时间过去，凌天也是终于将这些规则之力完全吸收完毕，真元也是完全恢复。

    如同他所料，他依然还是圣人境六重，并未踏入圣人境七重。

    抬头看着依然明亮的天空，眸光也是微微闪烁，隐隐计算着下一次的黑暗来临。

    按照他的推测，第一次的黑暗来临，是过了一天时间。

    第二次的话，却是两天，这回的话应该是三天了。

    至于为什么不是四天，因为那些妖兽的实力，而是从圣人境一重到圣人境二重，下一波不可能直接圣人境四重，应该是圣人境三重。

    除此之外，凌天还有一个根据，那就是时间问题。

    若是他没猜错的话，这些黑暗应该总共九波，那些规则之力所化的妖物，从相当于圣人境一重到最后的圣人境九重。

    而这秘境里面的时间，与外面的时间不同，大概就是外面过了一天，这里差不多是两天左右。

    若是时间翻倍的话，根本不够九波。

    当然这里的一天，基本上都是白天，所谓的黑夜，也不过是规则之力压下来的一个时辰。

    缓缓起身，距离下一波规则之力的爆发还有差不多两天，凌天也没有停在这里的意思，打算继续走走，寻找一些规则之力。

    除此之外，也想看看能不能找到柳天风。

    那小子不过圣人境二重，即便有噵衍圣地的圣女帮助，前面几波或许还能撑住，到了后面，估计就难了。

    除此之外，他还知道那圣地圣子对柳天风有杀意。

    要问原因，本应该成为他道侣的圣地圣女，带着柳天风去了她的府邸，并且亲自给他向圣主讨要了一个秘境名额。

    尽管圣子心境不错，但是身为一个男人，却多少还是有些芥蒂的。

    或许圣子的气度让他不会刻意去追杀柳天风，但有机会的话，肯定不介意击杀柳天风的。

    凌天身影踏动，速度不算快，精神力铺开。

    遇到规则之力所化的妖兽，便是一掌拍死，将其规则之力收起。

    途中，也是遇到了数群噵衍圣地的人，这回却又是有所不同了。

    原本不过三三五五组队，此时一个队伍最少都是五人，最高八到十人。

    稍稍想了片刻，他也是明白过来。

    这群噵衍圣地的弟子，应该是为了应付黑暗，随着那些规则之力所化的妖物实力增强，他们组队的人也在增多。

    那么问题来了，这群噵衍圣地的弟子，到底是通过什么东西，在这里面联系的？

    没错，凌天猜测他们肯定有联系，不然的话也不至于这么巧的每个队伍都这么多人。

    这和凌天倒是没有多大关系，但他却是没有太为那柳天风担心了。

    既然噵衍圣地在这里面有特殊的联系方法，那圣地圣女肯定也会告诉柳天风。

    说不得柳天风正在陪着圣女在这里游山玩水，自己显然是白担心了。

    除此之外，凌天也是发现了其它武者，此时似乎也已经开始三三两两的组队了。

    也不知道是早就联系好的，还是发现秘境那黑暗的压力越来越大，才进行组队的。

    除此之外，凌天也是发现了一件事情，也是正面他的推测是对的。

    所有人，不只是噵衍圣地的弟子，他们全都是真元充裕，并无任何虚弱的表现。

    也就是证明他们早就知道这里面没有灵气的存在，早就做好了准备，只有自己什么都不知道，稀里糊涂的就闯进来了。

    正想着，却是忽然察觉到数道气息出现。

    其中一道气息他很熟悉，正是那程仙仙。

    而程仙仙身边还有两道气息，同样很强，都是圣人境九重。

    不仅如此，这两人也远非一般的圣人境九重，即便不如那黄宇三人，却也不会差的太远。

    凌天身影踏动，目光望去。

    很快看到了不远处的程仙仙，还有她身后的两女。

    不过他没有让程仙仙几人发现自己，既然她有师姐保护，自己也没有必要去靠近。

    正想离开，他却是忽然眸光微眯。

    因为他发现，程仙仙身侧一人，偶尔看向程仙仙的目光中带着一抹杀意。

    虽然掩饰的很好，但他还是看的清清楚楚。

    心中迟疑着，好歹和程仙仙也算是朋友了，总不能看着她死吧！

    毕竟一位圣人境九重的强者，要对付一位圣人境四重的程仙仙，而且还是藏在暗处的情况下，想要幸免于难的可能性很低。

    梦里的程仙仙，倒是成长起来了，但谁知道现在会不会因为自己的变故，导致出现变化。

    所以他很快便已经做出了决定，现在出手击杀那人的话，显然是不合适的。

    想要拆穿她，在她还没有动手的情况下，自己也没有任何证据。

    既然如此，那就与他们一起好了。

    心中想着，也是脚步踏动，身影瞬间消失，再出现的时候，却已经在程仙仙他们前面不远处。

    此时在他的身前，正好一道规则之力所化的妖物。

    他没有犹豫，直接一拳砸出，血光爆发，冲入云霄。

    “凌天。”

    程仙仙似乎察觉到了这边的血气，脚步踏动，身影快若闪电，瞬间便已经赶至，一眼就看到了那刚刚将规则之力收入掌中的凌天，也是面色微喜。

    与此同时，她两名师姐也是飞快跟了过来。

    那对着程仙仙带有杀意之人，看到凌天之后，面色不由微变。

    尽管很快便已经恢复，但还是很清晰的落入了凌天眼中。

