    旁边传来几个荆棘派执事与长老的声音，王仙扫了一圈整个广场与关舒情继续闲聊。

    “朝我们走来的是凤阳家族的人，走在最前面的是凤阳烈，先天级别的强者！”

    “凤阳家族在奉城是首屈一指的强大家族，整个家族子嗣很多，家族人数两千多人，是一个传承百年的大家族！”

    “那个青年是凤阳彩，以前还登上过天骄少杰榜的第二十名！”

    “凤阳家主您好！”

    “嗯，呵呵！”

    旁边荆棘派的几人交谈着，唐掌门看到凤阳家族的人走过来，立刻站起来打了声招呼。

    走在最前面的凤阳烈冷淡的看了看唐掌门，有些无视的笑了笑。

    唐掌门有些尴尬，但他也没有说什么，再次坐到一旁。

    “这荆棘派还真是倒霉，招惹到了火焰宫的一个长老，以后荆棘派想要发展，难了！”

    “谁让他们掌门招惹到了不该招惹的人，是他们自己找死！”

    两名走在前面青年笑着交谈着，声音不小，丝毫没有顾忌旁边的荆棘派。

    这令荆棘派的一众人脸色都不好看。

    “哗！”

    “咦，那位美女！”

    就在这时，刚才说话的那名青年手中握着一把折扇，直接将之打开，双眼有些炽热的盯着王仙旁边的位置。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    青年拿着扇子轻轻吟了一首诗，他满脸兴奋的盯着孙灵秀。

    走在中央的凤阳烈看到自己的儿子笑了笑：“我们就坐在这里等等吧！”

    “父亲，儿子去给您讨个儿媳妇！”折扇青年满脸笑容的朝着自己父亲说道。

    凤阳烈淡淡的笑了笑，目光瞥向孙灵秀：“小丫头不错，配得上进入我们凤阳家的门！”

    “哈哈！”

    青年笑了起来。

    “彩哥，那位美女还真漂亮呀，就是不知道有没有男朋友！”

    一旁的青年看向孙灵秀也是呆了呆，有些羡慕的说道。

    “双腿未分，眉头微开，此乃处子！”

    凤阳彩手中摇着折扇：“罕见罕见，圣洁、高贵，我去邂逅邂逅！”

    他说着，径直的朝着孙灵秀的身前走去：“这位美女，在下凤阳家族凤阳彩，见美女之容，深感心动，不知美女贵姓！”

    凤阳彩拿着折扇，手中轻摇，颇有一种江南才子的气质。

    孙灵秀坐在王仙旁边的位置，手中拿着一本血人神医带来的医术书籍，静静的坐在那里。

    她翻看着书籍，身上出尘的气质，犹如仙女下凡。

    凤阳彩的招呼孙灵秀并没有理会，作为先天强者，刚才他与别人的谈话已经听在耳中，直接无视！

    “孙灵秀魅力还真是大，竟然有人直接来搭讪！”

    一旁关舒情微微有些吃醋和羡慕的看着王仙，说道。

    “你的魅力也大！”

    王仙笑着捏了捏他的脸蛋，转过头满脸微笑的朝着孙灵秀那里看去。

    荆棘派的一众人看到凤阳彩正在朝跟着王仙一起来的美女打招呼，也好奇的看过来。

    “嗯？”

    凤阳彩看到孙灵秀竟然完全没有理会他，脸色微微一愣。

    “彩哥怎么回事，要不换弟弟我来试试！”

    旁边一个青年看到孙灵秀没有理会，满脸笑容说道。

    凤阳彩脸色有些难堪，身体再次朝着孙灵秀的位置靠近：“美女，不用这么不搭理人吧？”

    “我家主人都不理你了，你就别凑着你那张厚脸过来了！”

    站在孙灵秀的身旁的血人神医小红微微昂着头，满脸不屑的朝着凤阳彩说着。

    撇脚的汉语，有些滑稽。

    “嗯？”

    凤阳彩听到血人神医的话，脸色微变，微微眯起眼睛盯着他：“这里没有一个下人说话的份！”

    “美女，我凤阳彩给你说话，难道这个面子都不给吗！”

    他沉着脸，盯着翻看着书籍的孙灵秀，眼中带着一丝怒火。

    不过，孙灵秀依旧没有说话，一旁的血人神医小红缓缓的朝着凤阳彩走去，满脸不屑的盯着他，开口直接说道：“给，老，贼，滚！”

    滑稽的汉语加上这一句话，另外配上血人神医满脸傲视不屑的样子，简直嘲讽十足！

    “闭嘴，你给我滚！”

    “啪！”

    凤阳彩听到到血人神医的话，本就不好的脸色顿时阴沉了下来，他的手中折扇一挥，发出一声明亮的响声，折射为金属，并不是普通的扇子。

    “美女，你有点装过头了！”他冷冷的再次看向孙灵秀！

    “嗯？”

    凤阳家的一些人也是微微皱起眉头看过来，目光闪烁的看过来。

    “我敲里吗，让我闭嘴？让我滚？现在，小笔崽子，你给我滚，听到么有，小笔崽子！”

    血人神医听到凤阳彩的话，直接朝着他吼道。

    “噗！”

    “卧槽！”

    “这这...”

    正在一旁静静看着的王仙与小羽众人忍不住的喷了出来，一旁的荆棘派的一众人也微微一愣，目瞪口呆的看着血人神医。

    一个穿着绅士，相貌不凡的外国人，口中吐着国骂，那模样和声音，简直令人忍俊不禁。

    就连坐在旁边看书的孙灵秀都忍不住的笑了笑。

    “你...”

    一瞬间，凤阳彩的脸色剧烈的变幻着，他脸色有些狰狞的盯着血人神医！

    一旁的凤阳烈听到这句话眼中闪过杀气，敲里吗，可不就是敲他老婆？

    “你找死！”

    凤阳彩眼中冰冷，手中的折扇直接朝着血人神医的胸口攻击而去。

    “小比崽子，我随手将你安排掉！”

    血人神医小红脸上露出浓浓的不屑，他随手一挥，以惊雷之势直接扇在了凤阳彩的脸上。

    “什么？”

    凤阳彩脸上露出惊恐之色，但紧随着，强大的力量直接令之倒在地上。

    “碰！”

    他的身子直接倒在地上，口中鲜血溢出！

    “肮脏的鲜血，脏手！”

    血人神医小红看到自己手指上有一滴鲜血，有些厌恶的直接从口袋中拿出一个纸巾，嫌弃的擦了擦。

    “就你等丑样还敢撩我主人，辣鸡辣鸡！”

    血人神医小红用脚踩了踩凤阳彩的脸，嫌弃的说道。

    “你找死！”

