    王徵这会儿的研制能力已然相当的惊人了，泰昌一提点，他立马就明白蒸汽冲床应该怎么做了。

    这会儿他十余个门生也培养的差不多了，起码都能给他帮上忙了，所以，他做新东西的速度也快得不得了。

    三天时间，他不但把蒸汽冲床做出来了，就连泰昌通宝的模具他都命人做好了。

    还是工部盔甲厂，还是那个巨大的工棚，最外面的一台冲床旁已然架起了一个锅炉，一个如同水轮般的木制圆盘取代了原来绳索用的木架子，不过，冲床跟前的脚踏板不是一个，而是两个。

    王徵陪着泰昌来到这里以后，立马就迫不及待的令手下门生拔开煤火开始烧制蒸汽了。

    泰昌走到这简易改造过的冲床跟前一看，脑海里不由冒出了后世冲床的模样。

    这东西结构还得改改，不然效率还是上不来。

    当然，研制东西的时候功能才是主要的，只要能实现功能，结构修改起来还是很简单的。

    所以，他并没有立马跟王徵说结构的问题，不管怎么样，先看看这东西的功能再说。

    很快，蒸汽就烧好了。

    王徵迫不及待的拿起一个指甲盖大小的铜片走到冲床跟前，轻轻一脚踩下去，那五尺左右的圆盘随即转动，冲床上面的百炼钢模具立马嗖的一声被拉到了七八尺高的位置。

    他直接把铜块往下面的模具里一放，随即轻轻踩了一下另一个踏板，“哐嘡”一声，上面的模具立马便砸下来了。

    紧接着，他又抬脚一踩原先的那个踏板，上面的模具又嗖的一下拉了上去。

    他飞快的拿出里面的铜板稍微在旁边的油石上蹭了几下，随即便献宝似的递到泰昌跟前，略带得意道：“皇上您看，这铜钱比铸出来的可漂亮多了。而且，这铜本身就比较软，压根不用烧红，直接冲就行了。”

    泰昌接过铜钱一看，不由连连点头，赞口不绝。

    这铜钱的确比铸出来的漂亮多了，因为铜钱铸出来的时候表面全是细沙眼，毛糙的很，就算拿油石去磨也只能把外面磨平，里面的字，包括字四周还是凹凸不平，全是细沙眼，以致于字的笔划都有些模糊。

    这冲出来的铜钱就不一样了，不管里面外面，全部光滑无比，字体清晰的很，看上去着实漂亮。

    铜钱是没问题了，不过，这冲床的速度明显还不够快。

    他走到冲床跟前又仔细看了看，随即指着踏板跟前道：“良甫，这里应该摆一张凳子，这样人就能坐这里干活了，还有，这下面的模具旁边最好能有一块板子，这样铜片和冲出来的铜钱都能摆上面，拿起来就方便多了。”

    对啊！

    王徵闻言，里面命门生去搬来了一张凳子和一张桌子。

    这凳子的高度倒是刚刚合适，问题，这桌子高度却不是很合适，而且，怎么都推都推不到模具跟前去。

    这桌子推不到模具跟前就把手给挡住了，人坐桌子后面根本就够不着模具里面的铜钱啊！

    怎么办？

    王徵只是稍微想了想便迫不及待的指着那张桌子道：“把桌腿锯短一点，再把前面锯个口子出来，一定要把桌子推到模具跟前去。”

    几个门生闻言，立马取来锯子，咔咔就是一顿锯。

    很快，桌子便推到模具跟前了，高度也合适了。

    王徵直接捧过来一堆小铜块，坐凳子上操作起来。

    “哐嘡”，一个铜钱。

    “哐嘡”，又是一个铜钱。

    还别说，这活计如果不是成天干，偶尔干一下还真有点上瘾。

    王徵一连冲了十多个铜钱，这才意犹未尽道：“皇上，您觉着怎么样了，还需要改吗？”

    唉，再改也只是方便大批量制造了，这冲铜钱的速度好像再也快不起来了。

    那么，这种冲床一天到底能冲出多少个铜钱来呢？

    泰昌想了想，干脆道：“良甫，让人取个一刻钟的沙漏来，再多准备点铜块，你让个麻利点的弟子一直不停的冲，冲上一刻钟，看能冲出多少个铜钱来。”

    好嘞。

    王徵当即命自己的门生去准备去了。

    这会儿还没有玻璃沙漏，不过木制沙漏还是早就有了，一刻钟的，半个时辰的，一个时辰的都有，要不然，晚上敲更的就没法计时。

    十余个门生一通忙活，很快就准备好了。

    紧接着，一个颇为机灵的年轻门生便郑重的坐到冲床跟前，沙漏一倒过来，他立马便开始冲了。

    “哐嘡”，“哐嘡”，“哐嘡”......。

    结果很快揭晓，一刻钟大概能冲出铜钱一百五十个左右。

    当然，这是操作还不够熟练，而且没有任何辅助工具，所以，没有达到最高效率。

    泰昌估摸着，这一台冲床的最高效率应该能达到一刻钟两百个左右，一个时辰，那就是一千六百个，一天十二个时辰日夜不停轮班倒就是一万九千多个，不到两万个。

    为了算起来简单，就算一天两万个吧，十台这样的冲床就是一天二十万个，一个月才六百万个，一年才七千二百万个！

    这速度明显不够啊！

    光是换掉京城和金陵城的铜钱都需要两三年时间，换掉大明所有的铜钱那不得几十年！

    怎么办？

    做一百台这样的冲床吗？

    唉，没橡胶了啊！

    王徵一看泰昌站那里皱着眉头不吭气了，不由小心的问道：“皇上，怎么呢？”

    泰昌不答反问道：“你家里有多少铜钱？”

    呃，这个。

    王徵不由尴尬道：“微臣家里铜钱不是很多，也就十来贯吧。”

    我的天，十来贯就是上万枚铜钱啊！

    泰昌又问道：“你家几口人，包括下人都算上，他们手里有多少铜钱，你知道吗？”

    皇上这是想干嘛？

    王徵小心的道：“微臣家里加上下人总共十余口，妻妾儿女总共六人，他们手里银两铜板都有一些，不过应该不多，剩下几个丫鬟和老妈子一年下来存个一两贯钱应该不成问题。”

    唉，还算少了，少了十倍都不止！

    毕竟，这年头普通老百姓很少有存银的，用的基本都是铜钱。

    要这样算起来，做一百台蒸汽冲床都不够啊！

    泰昌忍不住叹息道：“良甫，光是京城就是上百万人口啊，你说他们手里有多少铜钱，如果要把大明所有铜钱在一两年内换成这种新的通宝，造一百台这样的冲床都不够啊！”

    呃，这个的确，民间的铜钱数量太恐怖了。

    怎么办呢？

    这会儿就剩下那么点橡胶了，一百台冲床都做不出来了啊！

    王徵想了想，突然灵机一动道：“皇上，不若我们造银币来换铜钱吧，制钱一般都是重一钱左右，一两银子如果做成铜钱般的制钱那就是十个银币，按一两银子换一贯铜钱来算，一个银币就能换一百个铜钱，相信很多人愿意换的，因为一贯铜钱揣怀里都有点兜不住，而换成十个银币的话就轻多了。而且，用银币换铜钱还有一个好处，那就是换下来的铜钱我们还可以熔铸在一起，用来铸造火炮什么的。”

    这个主意好啊！

    泰昌忍不住竖起大拇指赞赏道：“很好，就这么办！”

    紧接着，他便开始和王徵商议怎么修改冲床结构，以方便量产了。

    这冲床架子其实没必要做一丈高，有个七八尺高也就够了，而且，木盘也没必要摆那么远，就摆架子旁边就行了，还有烧蒸汽的锅炉，没必要一个冲床配一个，一个锅炉带五个冲床都不成问题。

    冲床这么一改，做起来就简单多了，搬运起来也方便多了。

