    闫思琪泫然欲滴，站起来就要去抱肖飞：“小哥哥，我不美吗？你让我今天留在这好不好。”

    “你别过来啊，你再过来我报警了，你这是性骚扰我跟你说，你好歹一个公众人物…”

    肖飞说着就要拿手机按妖妖灵。

    闫思琪怕肖飞真的报警立马停住了脚步，委屈道：“嘤嘤嘤，小哥哥你怎么这么不解风情！”

    自己可是少女偶像，要真因为性骚扰进警局了，前途还要不要了！

    “别跟我说风情，我对你没兴趣，你别跟我来这套我跟你说，再哭我真报警！”

    你妹，好不容易想办法把撩妹技能由被动技能控制成主动技能，要是被你这小姑娘破了功，八成会被系统君判定成渣男，那自己岂不是要被系统君暴力回收！

    被肖飞这么一吓唬，闫思琪还真的不哭了：“对不起嘛小哥哥，你不要报警好不好，我不可以有丑闻的！”

    肖飞狡黠一笑：“说对不起已经晚了，要我不报警可以啊，你帮我个忙闫思琪一愣，脸色涨红：“什么忙？”

    “咳咳，有时间帮我演一场戏，演戏你应该在行吧。”

    肖飞询问，闫思琪连连点头，自己可是专业的演员，怎么可能不会演戏呢！

    “那成，我就当你是答应了，不许反悔，否则我就告诉你粉丝你性骚扰我。”

    这样连哄带骗一番下来，闫思琪只能毫无条件答应了肖飞。

    肖飞其实就想找个女伴而已，到时候趾高气扬的打薛碧奇和覃岳豪这对狗男女的脸。

    本来可以叫姜以瑶的，但肖飞不想让姜以瑶知道自己曾经为薛碧奇做的那些傻冒事儿，正好有这个小丫头，还是小明星，挺好的。

    闫思琪欲哭无泪：“小哥哥，难道我不漂亮吗?为什么你对我一点想法都没有。”

    她引以为傲的魅力在这个男人面前竟失效了，难免有些气馁。

    肖飞失笑：“你很可爱，也很漂亮，但是我不是那样的人，你懂吗？”

    闫思琪一阵尴尬，她懂了，原来并不是所有男人都是见色起意的，也有坐怀不乱的人。

    她本来只是想要抱一个多金的大腿，经过这件事，心里对肖飞的好感更加浓烈了。

    而肖飞这才想起来问：“你叫什么名字？”

    “小哥哥我叫闫思琪啊，我都跟你介绍过很多遍了。”

    闫思琪欲哭无泪，这个小哥哥居然真的对自己一点意思也没有，连名字都记不住，有没有搞错！

    “咳，那个我叫肖飞，合作愉快啊。”

    肖飞连忙伸出手要和闫思琪握手，转移话题，毕竟这事自己不占理，记不住人家小女孩的名字，待会儿再闹起来，他可哄不住。

    两人达成了共识，肖飞才语重心长的劝闫思琪道：“小姑娘，你还小，而且又是公共人物，以后可不要做这种事了。”

    闫思琪脸色涨红，片刻后声音细弱蚊呐：“我…我知道了。”

    “好了，回你自己家吧，。”

    目的达成，肖飞就对闫思琪下逐客令了，没办法，再不走，小爷真控制不住撩妹神技了！

    闫思琪临走，还期待的看着肖飞：“那我们算是朋友了吗小哥哥？”

    只要小哥哥愿意和自己做朋友，那自己就有办法让小哥哥对自己改观！

    “嗯，当然。”

    肖飞长舒了一口气，你妹，差点就破功了，女孩子就是麻烦。

    解决了闫思琪这个大麻烦，肖飞就冲了个澡睡觉去了。

    因为想去捡更高级的垃圾，肖飞第二天就去了二手电器市场，那里的垃圾站有很多金属材料和零部件什么的。

    肖飞想去碰碰运气，因为上次捡到异形螺丝钉就能让系统君升级，说不定他这次又能捡到什么好宝贝呢！

    到了垃圾处理站，肖飞两眼放光！

    一般收垃圾的，废旧纸箱、书本什么的也就一两块一斤，瓶子两毛钱一个，最贵的垃圾就是破铜烂铁，可以达到七八元一斤！

    而肖飞在系统君的加持下，在他手里的垃圾，就算是厕纸都能回收，废铜烂铁的价格更是不可估量！

    【叮！清除电脑键盘两个，返还现金1000元！】

    【叮！清除电风扇扇叶一个，返还现金2 0 0 0元！】

    【叮！清除电脑主板一个，返还现金8 0 0 0元！】

    钱一笔笔的到账，肖飞却恍若未闻，这个垃圾站他基本已经翻过一半了，还是没发现类似异形螺丝钉这种东西。

    “难道今天找不到了吗？”

    肖飞叹了口气，继续把整个垃圾站翻了一遍，还是遍寻无获之后，终于失望的走了。

    背后的垃圾站，空空如也，如蝗虫过境，光可鉴人，肖飞卡里，又多了五十万的收入。

    “你妹，小爷争取这几天把魔都所有电器市场的垃圾站翻遍，我就不信找不到。”

    一个找不到就找两个，两个找不到我就找遍，找遍还是找不到我就…问系统君！

    “咳咳，系统君，你看我也是为了你升级着想，你可以升级的对吧，要不给个提示？”

    肖飞试探性的问系统君，系统君却坚定的拒绝了！

    【没有提示，宿主自行努力。】

    “为什么，系统君难道你不想升级吗？”

    系统君这么神通广大，肖飞才不相信它不知道升级的办法。

    【…宿主自己加油吧，自己努力获得的，奖励更丰厚。】

    肖飞狐疑，系统君为什么迟疑了一会儿，但是系统君不愿意告诉他，肯定是有自己的原因的。

    自己找就自己找吧，肖飞无奈叹口气道：“那我就自己碰运气了。”

    而垃圾站这边，一个蹬三轮的老大爷姗姗来迟，看着空空如也的垃圾站傻眼了。

    “怎么回事，不是和他们商量了先让我捡一道他们再拉走吗？”

    老大爷喃喃自语，垃圾站这么干净，肯定是处理站的人来拉走了。

    老大爷费解为什么处理站的人说话不算话，蹬着三轮就去理论了，而处理站这边的人也是懵逼。

    “大爷，我们今天还没去拉那边的垃圾啊，你是不是眼花了。”

    处理站的人拒不承认，老大爷更生气了：“什么我眼花了，你们自己去看，垃圾真的都没有了！”

    垃圾不翼而飞了，处理站的人也懒得理会，有人帮他们处理垃圾他们求之不得。

    老大爷却是气愤万分，自己收个破烂的都有人抢生意，有没有搞错！

    老大爷当即决定，一定要把这个抢生意的竞争对手找到！

