
　　唢呐声从若隐若现变得刺耳清脆。

　　密密麻麻的寒凉从四面八方扑来。

　　风吹过，撩起了长发，掀起了衣摆，只是一瞬间就好似置身在万坟墓地。

　　头皮都要炸起来了。

　　店主吓白了脸，剧烈颤动的瞳眸紧紧盯着门口。

　　饶是一向冷静的关栀杉也不禁汗涔涔。

　　她下意识的往姜豚身边靠了靠。

　　新郎面色苍白，脸上好似抹了白粉，笑眯了眼。

　　因为表情动作太大，脸上的白皮一块一块的往下掉。

　　要多瘆人就有多瘆人。

　　姜豚眉头微蹙，先是歌舞厅，又是婚宴地。

　　她想起店主说的话：“……还开过饭店和婚宴厅。”

　　舞厅里发生过意外，所以在镇压之物移开后，舞厅里邪怨之气外泄，形成了幻境。

　　而现在婚宴厅的幻境也出现了。

　　所以，不仅是舞厅，当年就连婚宴厅里也出过人命。

　　看样子应当是新人和宾客都出事了。

　　和之前的歌舞厅一样，是一场大伤亡。

　　姜豚走到红毯上，挡住了新郎新娘的路。

　　相较于其他三人头皮发麻的恐惧，姜豚则从始至终都没有表现出害怕。

　　关栀杉的视线一直在姜豚身上，看她表情不变镇定的模样。

　　心里除过佩服也生出来了一股力量。

　　她挺直腰背，把姜豚当做了偶像和榜样。

　　白色的阵印在女孩结印的双手前浮现，浓厚的灵力符文一出现，新郎新娘再不敢往前一步。

　　周围的宾客也纷纷消失不见。

　　姜豚面色冷淡，变换结印手势，就在这时，店主发出一声惊恐叫声。

　　接着是常枫权一声“卧槽”。

　　婚宴厅变成了鲜红的颜色。

　　“破！”

　　阵印打出去，红色的空间颤了颤，但幻境并未消散。

　　婚宴厅的里的凶恶怨气比舞厅浓郁的多。

　　新人们奔着幸福的未来携手走上婚宴的殿堂，却在婚礼的时候死亡，心中的不甘怨气比寻常灵魂更重。

　　再加上满目红色布置和喜服，定然会化身恶鬼。

　　红色加重了怨厉，那阴森的气息让人头皮发紧。

　　如今宾馆开的顺利，想来镇压他们的阵法或者法宝也非常厉害。

　　同样的，暗中搞鬼的东西道行也不浅。

　　“小师傅，店主和我师兄不见了。”关栀杉急声道。

　　唢呐声再次响彻婚宴厅，宾客们再次显现，他们全部穿着红色的礼服，空气黏腻而阴冷。

　　新人们已经站在了台上，司仪举着话筒念祝词。

　　满目阿飘的宴会厅，却不见店主和常枫权的身影。

　　“怎么办？”

　　空气阴冷黏腻，好似令人窒息的沼泽。

　　关栀杉手心里全是冷汗，师兄理论知识比她好，但心理素质差的一逼，真正遇到危险，他和店主半斤八两。

　　阿飘也挑弱者欺，偏偏弄走了他们两个。

　　她手里捏着一张符，却无从下手。

　　姜豚道：“他们两人就在这群阿飘中，符文结印对他们也会造成伤害，所以在破除幻境之前，得先把他们找出来。”

　　关栀杉一听，心沉到了底。

　　这怎么找？

　　抬眼看去，全是阿飘，完全看不到他们身影。

　　不知道是被阿飘隐藏了还是怎么了。

　　关栀杉跟着师父学巫医，见过灵异事件，但没有经历过如此强的幻境。

　　人生第一次，没有经验的她饶是再冷静，也有些手足无措。天籁小说网

　　随着婚礼的进行，空气里那股让人压抑潮湿气流越来越浓，压的人几乎喘不上气。

　　她看着姜豚，把希望全部寄托在了眼前的小姑娘身上。

　　姜豚抬手扔出七枚贝壳，贝壳浮在空中，互相连线，形成了一个阵法。

　　浓厚的灵力白光穿透了满目的红。

　　“在那。”

　　关栀杉指向新郎新娘。

　　贝壳阵法下，新郎新娘的身上隐隐显出店长和常枫权的身影。

　　关栀杉瞪大眼，这——

　　她扭头，就见姜豚左右手同时画符，白色的符文在她的手指下成形。

　　最后一笔落下后，她翻手将符文打出去。

　　符文打入新郎新娘的身体，两人身体猛地向前倾，常枫权和店主从他们身上掉出来摔倒在了地上。

　　“师兄。”

　　关栀杉赶紧跑过去，两人紧闭着双眼，陷入了昏迷。

　　新郎新娘猛地扭过头，它们脱去伪装，变成了厉鬼。

　　阴森之气四面八方涌来。

　　啪啪啪啪——

　　窗户破碎，桌椅炸开。

　　布置华丽的婚宴厅一片狼藉。

　　婚宴厅所有的宾客全部站了起来，口鼻流血，身残脖子歪，模样非常惊悚。

　　空气凝滞，凶煞怨气宛如尖针般钻入毛孔，全是几乎要炸开。

　　姜豚立刻结印，白色阵印从她手中浮现，散发着强光的符文快速转动。

　　接着，她空出一只手画符，将符打入阵印。

　　“破！”

　　就在所有“阿飘”扑过来的瞬间，幻境消失。

　　入眼的是宾馆的走廊，关栀杉松了口气，双腿一软，瘫在了地上大口呼吸。

　　等到缓过气来后，她连忙去叫店主和常枫权。

　　“醒醒，我们回来了，快醒醒，师兄，我们安全了。”

　　姜豚蹲下身，凌空画了两张符打入他们的身体，给他们祛除体内鬼气。

　　然后对关栀杉说：“舞厅和婚宴里的亡魂必须得尽快驱散，你们在外面待着，不要进来。”

　　“好。”

　　姜豚嘱咐完就进了房间。

　　推开门，森然的冷气扑面而来，没有了镇压之物，厉鬼怨气四散。

　　姜豚走到窗前，推开窗往下看，这个房间属于这幢建筑的中心位置。

　　所以，邪气四散后，这边的气息会比其他地方更强烈。

　　她抬手结印，白色的阵印在空中浮现。

　　灵气充沛的符文泛着耀眼的光芒，阵印扩散，姜豚闭眼念往生咒。

　　所有的亡魂都往这个房间里涌去。

　　外面刚醒过来的店主看到满目流窜的黑气吓得又差点晕过去。

　　常枫权揉了揉发胀的脑袋说：“小师傅在超度亡灵，嘶，被阿飘控制后的感觉可真不好受。”

　　关栀杉没好气地说：“谁叫你不好好提升修为？”

　　常枫权尴尬，小声道：“回去后，我一定跟着师父和大师兄好好学习。”

　　关栀杉担忧道：“不知道大师兄和师父去哪里了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百章 先找人！免费阅读。https://xs.23sk.com 