    

    看了几分钟地图，言峥烦躁的将手机摔在自己腿上，无论是何种犯罪都会有一定的规律，按照个人习惯不同总会留下些特殊的行动轨迹。

    之前言峥并未发现鱼妖表现出任何智慧与逻辑，所以镇他们把鱼妖单纯的看做混乱的怪物。

    然而现在鱼妖却表现出了逻辑行动，混乱无序的怪物是没有办法预判其行动的，因为他们的目标选择是随机的，你没有办法通过分析他们的行动轨迹来预判它们究竟要干什么。

    现在不同了，鱼妖们聚集在这处礁石洞，明显是准备谋划什么东西，这就留下了可以追寻的轨迹。

    不怕它们有目标，就怕它们没目标，一旦它们有了目标，按照一定的逻辑行动无论做的再隐蔽都会留下线索。

    这在言峥看来是一件好事儿，随机的鱼妖无法预判行动，有了特定行动的鱼妖反而更容易侦查，只要推测出它们下一步想要干什么，便可以提前掌握主动权，从而一点点的将整个真相剥离出来。

    让言峥懊恼的是，镇他们的行动打断了鱼妖们的行动轨迹，如果镇他们当时发现鱼妖聚集的时候，不着急出手将其消灭而是偷偷的跟踪鱼妖……哪怕最后发现的不是鱼妖源头，也会有一定进展性收获，让言峥可以了解到更多的鱼妖消息，不至于像现在这般两眼摸黑，找不到鱼妖的特殊逻辑痕迹。

    一步错，步步错。

    言峥心里倒没有埋怨镇他们的意思，哪怕当时他在场也不一定能想到这点，只能感叹造化弄人。

    受当时信息的局限，那时候大家还不知晓鱼妖与怨灵无关，而鱼妖在畸变影响下朝着独立智慧群体发展，这条关键信息是在今晚上镇搜查怨灵灵魂后结合下午发现得出的定论。

    若镇下午不发现鱼妖聚集，镇便无法结合怨灵记忆推断出鱼妖背后的真相，没法推断出鱼妖变异真相，此刻言峥也就不可能想到通过追踪鱼妖行动分析它们的逻辑性。

    言峥烦躁的原因便是源于此，这就像是一个死循环，谁都无法提前预料未来发生什么。

    错过了这次机会，便错过了一次找到鱼妖源头的最佳时机，当然以后这样的机会还有，只要鱼妖群体还有逻辑性，它们一定会再次出现类似有明确目标的聚集行动，但今时不同往日，镇今晚上给出的消息，让言峥感到了一丝压迫感，上升到种族存在高度的事件让言峥不得不重视每一个细节，每一分每一秒都显得弥足珍贵，越早一点侦破鱼妖案件，人类就越早一分安全。

    想了这么多言峥心中的烦躁稍减了些许，重新拾起手机观看地图，期望能找到，哪怕一丁点的眉目。

    鱼妖最早出现在魔都，可以看做最初的发源地算作一个点，这处聚集的溶洞算作第二个点，那么根据三点位法……

    （三点定位法，顾名思义首先有三个圆点，同时我们也知道这三个圆的半径，最终求得三圆的交点，达到定位效果）

    分析到此处言峥心中又有升起摔手机的冲动，三点定位法是言峥经常用到的推测手段，当初鬼车案件的时候，言峥便用这个方法预测过刘金定下一次出现的地点。

    三点定位法有个必要的条件，首先你得得到目标行动的三个关键点，一个起始地点，两个行动地点。现在言峥勉强凑齐两个点，还差一个点，根本无法完成三角定位。

    深思熟虑片刻言峥忽然发现哪怕知道三个点，可能也无法预测出鱼妖的目标地。

    已知的两个地点有太多不确定性，魔都范围太广，想要把魔都定成一个点的话，那么便要知道鱼妖第一次出现的地点才可以，只有那个点才能算作有有用的起始点，但鱼妖实在魔大面积突然爆发的，根本找不到最初的感染源头。

    起始源头无法确定，只剩下溶洞一个点还能看做有效的信息地标，少了两个信息点的言峥只好放弃用三点定位寻找鱼妖目标地的想法。

    转而推断其鱼妖汇聚到此处的原因。

    溶洞这个点目前只知道鱼妖聚集过，但无法确定这些鱼妖来源，是从魔都顺着江潜伏过来的，还是从周边聚集零散汇集到此处的。

    鱼妖的来源这条信息尤为关键，通过这点言峥可以判断出鱼妖们的聚集是随机产生的，还是受到了某种指引，特意聚集到此处的。

    若从魔都聚集到此，那么说明它们有明确的指引，也有明确的目的。便可以根据这个点作为原点，大范围搜索找出鱼妖来此的原因。

    如果是从周边聚集到此处的，只能说明这个地方有吸引它们的东西，它们没有任何其它目的性，也就无法以此为依据继续追查鱼妖源头的相关信息。

    一团乱麻，就跟鱼妖混乱的思维一样，让言峥的脑子也变得混乱起来，他自以为傲的抽丝剥茧能力，在此刻显得是那么的无力。

    苦恼间言峥灵光一闪。

    假设鱼妖他们汇聚到此处没有任何目的，只是单纯被某种东西吸引了，若刚才的自己推断过的第二种可能成立的话，那么吸引鱼妖的东西应该还在附近！

    言峥立刻迫不及待的喊道：

    “由耳，用你的感知能力，感知下周围状况，看看有什么不同寻常的能量波动，哪怕一丁点不同寻常的地方也要通知我！”

    由耳正跟猫似的一脸享受，偎依在苏茗胸前蹭个不停，听到言峥指使自己干活，由耳皱起小眉头，不满的呻吟几声，开始闭眼感知起来。

    没过多久只听由耳欢快的说道：“那边大海的深处有只好大的章鱼嘞，还有一只很丑的胖鱼抓小鱼的时候被石头卡住了！呀~我们下面十几米的地方，有个寄居蟹好惨呐。好不容易捡到一只死虾，还没吃几口呢，旁边便窜出来一只更大的寄居蟹给揍了，不仅食物被抢了，就连它的大贝壳房子都被对方霸占哩，可怜兮兮的准备去捡大寄居蟹的旧房子，吓~那个大寄居蟹真坏，连旧房子不给人家，真讨厌~~言峥你去把那个大寄居蟹抓回来好不好，……我想把它做成香辣蟹吃掉！”

    无缘无故躺枪的言峥不知道该如何回答由耳天真的问题，他很想告诉由耳他不会游泳，话到了嘴边吞了回去，无力的严肃说道：

    “停！由耳你能说点人的事儿吗？我不想听海洋动物世界啊！我真想知道寄居蟹的凄惨生活，我回家看动物世界他不香吗！”        

