    高级球在地面上摇晃摇晃的，中心的红色按钮也在不停地闪烁，但就在佐藤枫以为他的想法是真的，这一只彷徨夜灵就是一只野生小精灵的时候，彷徨夜灵的身影从高级球中化为一道白光飞出来。

    紧接着，彷徨夜灵似乎恢复了一些力气，同时，他也清楚佐藤枫他们不好惹，立即就使出每一只幽灵系都能够拥有的能力，整个身体融入地下消失不见了。

    “可惜了，这只彷徨夜灵还是有主人的，他的训练家还没有将他放生。”

    看见彷徨夜灵穿地逃走，佐藤枫心里不禁有些无奈的想道，他也没有阻拦这一只知难而退的彷徨夜灵，对巨沼怪他们摆摆手示意他们不要阻拦。

    这只彷徨夜灵虽然很不错，但也就是很不错而已，佐藤枫看上他绝大部分是他的等级，而并非是他拥有着吞噬黑洞的能力。

    不得不说，送火山守护者一族对于每一只幽灵系小精灵的培育都非常精通，老村长给他的那一本恶鬼之书中有着详细培育夜巡灵这一类小精灵的方法，其中就有如何系统的让彷徨夜灵掌握吞噬黑洞的能力。

    所以说，只要佐藤枫愿意，他完全抓到一只资质更好的，然后在彷徨夜灵还是夜巡灵的时候进行培养，然后培养出一头比刚才这一支更加强力的彷徨夜灵来。

    只是，培育一只掌握吞噬黑洞能力的彷徨夜灵需要花费大量的资源以及精力，这只自动掌握着吞噬黑洞能力且等级达到38级的彷徨夜灵在佐藤枫面前就是一只大肥羊，他可以让佐藤枫省去很多培育的时间。

    地牢中那些一直还在暗处暗中观察的夜巡灵，他们在看见自己的老大被佐藤枫他们打跑后，他们就立即慌慌张张的穿墙逃走了，不带一丝拖泥带水。

    这下子，地牢中看守力量就全部没有了，这些幽灵系小精灵一走，地牢中那种阴森森的不详气息也迅速地消散，不复之前那么可怕。

    佐藤枫没有为自己没能收服彷徨夜灵而失落多久，他很清楚自己的来地牢的目的，很快就将这件事抛于脑后，迅速地前往那一间关押着白河村护卫队的牢房中。

    这些关押在地牢中的人和小精灵确实是进入了重度睡眠的状态，他刚才与彷徨夜灵战斗发生的大动静都没能够让他们醒过来。

    佐藤枫看到地牢的十几个白河村护卫队成员依旧是这种情况，他立即就将美丽花释放出来，然后让她使用自身的治愈之心特性一一为这些人解除睡眠的状态。

    不一会儿，这些关押在地牢的护卫队成员就逐个醒过来了，他们刚看见佐藤枫的时候，全都露出一副警惕的模样。

    不过，这些白河村护卫队成员在看见佐藤枫一一将他们的同伴弄醒并且拿出十五分发给他们后，他们才相信了佐藤枫是老村长派过来救他们的人。

    “古德，马库斯还有另外几个人呢，根据老村长介绍，除去那几名遇难的护卫队成员之外，你们还有16个人，但这里就只有12个，其他人都去哪里了？”

    看着面前许多白河村护卫队成员都在狼吞虎咽吃着压缩食品和水，佐藤枫转过头对着其中一个唯一一个没有接过食物和水的护卫队成员问道。

    古德是护卫队的副队长，是一个身高仅两名的壮汉，不过这名壮汉显然和其他护卫队成员一样都受到严厉的拷打，身上到处倒是结痂的鞭痕，只是他又和其他护卫队成员不同，醒来就一言不发，也没有心思去吃手中的食物。

    “佐藤先生，马库斯被那些熔岩队的混蛋带走了，至于另外几名同伴，他们都是叛徒，正是他们背后下黑手，我们才会落得如此下场的，否则，那些熔岩队的混蛋根本就制服不了我们。”

    古德闻言，眼中顿时露出一丝沉重的悲伤，然后咬牙切齿的说道，他一五一十的将他们被俘虏以及被俘虏之后的事情都告诉了佐藤枫。

    其他护卫队成员闻言，一个个都停下了吃食，他们眼中同样先是露出悲伤然后再露出强烈的恨意，显然对于这几个叛徒的作为作为是无比的痛恨。

    佐藤枫闻言，一直藏在心底里的一个疑惑顿时就消失了，想来也是，这些白河村护卫队可都是送火山守护者一族的后裔，一个个都是有着小精灵知识传承的人，战斗力绝对不会低到哪去的。

    即使是受到了熔岩队的包围，以他们的实力以及对地形的熟悉，突围几个并不是什么难事，他们会无一例外的都被熔岩队俘虏，显然是不仅仅是外部的原因，内部因素也是有的。

    佐藤枫怀疑，那几名护卫队的叛徒就是将送火山守护者一族的秘密出卖给熔岩队的人。

    “我对此感到非常遗憾，这个熔岩队秘密基地已经没有人把手了，我等会会让美丽花为你们进行治疗的，不过想要完全治愈就必须去医院才行，然后我想办法去救马库斯，你们则帮我将这里的人救走，我想联盟支援队伍应该在中午的时候就会来到这里的，到时候，你们就能够得救了。”

    佐藤枫听完古德的所说的所有事情后，他点点头，然后对着牢房中的所有白河村护卫队成员说道。

    “让我跟你一起走吧，送火山我曾经去过，我知道怎么去，而且我的小精灵都没有什么大碍，只要你的美丽花给他疗伤，我就可以成为你助力。”

    古德听见佐藤枫要单枪匹马地去救马库斯，眼中露出一丝惊讶，然后他看看了佐藤枫身后的巨沼怪和大嘴蝠后，他就脸色坚定的说道。

    “不了，多谢你好意，古德，你伤的很重，而且情绪很不稳定，你应该明白我的意思的，放心，我不会去去死的，我一个人行动会更加的安全，马库斯我会尽力就他出来的，你们现在最需要做的就是休息和接受治疗。”

    佐藤枫闻言摇摇头说道，开玩笑，面前的古德确实一个好汉，但现在则是一个暂时被仇恨蒙蔽了眼睛的人，让他跟在身边就是个定时炸弹，保不准他一时控制不了情绪把他也给害了。

    况且，要是带着他，佐藤枫的间谍计划就行不通喽。

    十几分钟后，佐藤枫就从熔岩队的秘密基地中出来，同时，与他出来的还有十几个渡口码头的工作人员，这些人都是码头上船工，专门修理船只的专业人员。

    这些船工仅仅只是被绑架了并没有遭受什么毒打，他们在得知自己被佐藤枫搭救后，都对佐藤枫千谢万谢的，并且在得知佐藤枫需要找船和找个人带他去送火山后，这些人都自告奋勇的跟过来了。

    “虽然那帮熔岩队的混蛋毁坏了码头的渡船，但请你放心，佐藤先生，我们仓库里还有几个藏起来的备用发动机，只要给我们半个小时，他们就可以借助这些废船为你拼接出一艘新的快船来。”

    一名身体硬朗的老船工拍拍胸脯笑着对佐藤枫说道，一说完，他就指挥着身边的小伙子开始干活。

    随后，佐藤枫就见识到了什么才是真正的修船技术。

    