    陈子漠闭关修炼，陈子辉也没有待在青芫山上闲着。

    在将家族的一切事务都安排妥当之后，陈子辉拿着黄玉洲上那棵地玄树上结的地玄果和一些辅助灵药走进了地火室。

    在结丹之前，陈子辉就曾想过尝试炼制地玄丹，不过最后还是选择放弃了。

    炼制一炉地玄丹的材料可不便宜，成功炼制出地玄丹还好，要是失败了可就白白损失一大笔灵石了。

    陈子辉已是金丹修士，法力相比之前更加浑厚，对炼丹术的领悟也比之前更加深刻，如今也是时候炼制地玄丹了。

    数月之后，陈子辉满脸红光的走出地火室，独自一人来到政务堂的办公之处。

    政务堂内，除了陈天浩这个政务堂二把手外，还有一些族人正在辛勤工作。

    “天浩，你随本座来！”

    陈天浩连忙放下手中的工作，跟在陈子辉的身后走进了不远处的一间石室。

    石室内，陈子辉也不绕圈子，拿出一个瓷白色玉瓶交给陈天浩。

    “你将这个玉瓶送往天痕要塞，亲自交给五叔婆。”

    “是，大伯。”

    青芫商队外出，陈氏在各个坊市的青芫阁和黄玉洲需要筑基修士镇守，以致于青芫山并没有几个筑基修士。

    还好青芫山距离天痕要塞并不远，不然陈子辉还真不放心让陈天浩去送地玄丹。

    这一次开炉炼丹，陈子辉凭借自身强大的炼丹术和【火源丹体】的加持，成功炼制出一枚地玄丹。

    灵药上了四阶，就算有地火相助，想要将其融成药液都是极其不容易的。

    再加上四阶丹药和三阶丹药的炼制难度相差甚远，还想像炼制三阶丹药那样一炉炼制数丹，基本是不可能的。

    因此，炼丹师炼制四阶极其以上的丹药，每次都只炼制一枚。

    成功与否，都只有一枚！

    自己炼制的这第一枚地玄丹，陈子辉本想留着自己服用，但想到田柔还只是代理将军，就放弃了这个想法。

    田柔的修为已至金丹三层，比陈子辉更需要这枚地玄丹。

    如果田柔不能在王朝派人来担任天痕要塞将军之前突破到金丹中期，那下次升迁可不知道是什么时候了。

    田柔坐上了天痕要塞正将军之位，下一个升迁位置就是西沙郡郡守。

    一旦田柔坐上了西沙郡郡守之位，陈氏也算是朝中有人，陈氏日后的发展之路无疑更好走一些。

    天痕要塞，穿着黑裙的田柔望着手中玉瓶内的地玄丹，脸上露出了一丝笑容。

    随后，田柔将天痕要塞的防卫事务交代好后，便走进要塞内灵气最为浓郁的那间密室。

    与此同时，孙开也收到了孙家送来的灵物，不日也要闭关修炼，以求突破。

    …………………………

    青芫山顶，封闭了一年多的石门终于打开了，里面走出一个黑衣黑发的年轻男子。

    闭关之前，陈子漠就已经明显感觉了修为松动，因此只用了一年就成功突破了当前修为。

    之后的数月里，陈子漠都在稳固修为，为之后的修炼打下一个好的基础。

    按照陈子漠至少的计划，他应该至少还要闭关半年才会出关。

    可就在今日，陈子漠察觉到金月猿即将从沉睡中苏醒，直面大妖雷劫。

    如此局面，陈子漠只能提前结束闭关，将金月猿单独放在闭关洞府内，自己走出洞府以免遭受波及并增强雷劫的威力。

    在洞府内观看丹方的陈子辉早就察觉到了陈子漠，原先只以为他这是成功突破出关了，准备在弄清手中的丹方后就去向他道喜。

    可许久之后，陈子漠还在半空中纹丝不动，这让陈子辉就有些诧异了。

    “十一弟，你这是？”

    陈子辉走出洞府，来到陈子漠身侧，略微不解的询问道。

    “大哥，你来了！”

    “我那只小猴子快要迎来大妖雷劫了，这不来给它护法。”

    天未显异像，这表明金月猿的大妖雷劫还要等一会儿才会降临。

    “十一弟，我去让山顶的族人先退去，等你那小猴子渡过雷劫之后再回来。”

    “大哥，不用麻烦了！”

    “我这洞府有点偏，山顶上的族人影响不到那猴子渡劫。”

    话音刚落，陈子漠的洞府上方就慢慢显出黑色雷云，周围的一片区域都雷云的覆盖之下。

    陈子漠和陈子辉见势，连忙往后退去，离开雷云的覆盖区域。

    随着时间的迁移，雷云的面积越来越大，云层上还出现了白色劫雷在上面翻滚。

    这雷云阵势不比陈子辉渡金丹雷劫时弱，隐隐还更加强大一些。

    要知道陈子辉可是后天灵体的拥有者，金丹雷劫要比绝大多数金丹雷劫都要强悍。

    如今金月猿的大妖雷劫却不比他的金丹雷劫弱，想来这小猴子的血脉怕是不俗。

    陈子辉疑惑的目光，陈子漠自然是注意到了，没怎么犹豫就给他解释道。

    “我在拍卖会拍下了一份金瞳巨猿的精血，再加上之前青芫山陨在我手上的那头金瞳巨猿，我把精血中提炼出来的朱厌精血都给了它。”

    这么一说，陈子辉算是明白了，身怀朱厌血脉的猴子引出这样的劫云倒也正常。

    就在此时，一个金红色的身影从洞府冲了出来，在劫雷之下显出了原形。

    一只手臂为赤红色，身体其他部位为金红色的人形猿猴。

    身怀朱厌血脉的妖猴不少，金瞳巨猿、更强的金瞳白猿，以及眼前的这只赤臂巨猿。

    既然名为巨猿，体型自然是小不了。

    下一刻，人形大小的赤臂巨猿身形不断变大，最后变成一头高二十丈的巨大妖猿。

    赤臂巨猿显出原形的下一刻，一道白色劫雷从天而降，将小山一般的赤臂巨猿击倒在地。

    劫雷落下之后，劫云迅速散去，紧接着一道白光从天而降，帮倒地不起的赤臂巨猿恢复身上的伤势。

    看到这道从天而降的白光，陈子漠和陈子辉脸上都露出了笑容，赤臂巨猿渡过了大妖雷劫，是一头实力强悍的大妖了。

    片刻之后，白光散去，赤臂巨猿巨大的体型慢慢缩小，最后变成一只七八寸的迷你小猴。

