    第727章 谁也赢不了她

    叶幼音咬牙坚持，哪怕坚持到小脸涨成青紫色，不到最后一秒，她也没有开口中止。

    傅司凌已经留意到她了，并给负责巡视的教官使了个眼色。

    教官收到眼色，微微颔首表示收到。

    代入沙疗，对有的战员确实有用。

    双眼闭紧，一番催眠过后，别说，效果可喜。

    可对意志力薄弱的战员们来说，没有多大用处。

    十分钟过后，又有战员声音嘶沙喊着“报告”。

    他没有办法坚持下去了。

    胸口挤压到五脏六腑都似炸裂，呼吸根本没有办法再续上来，再不喊“报告”，今日真要报废在这里了。

    傅司凌“嗤”笑一声，懒散散的对安夏说，“看来，你的好心还是有人没有办法体会到。”

    “这么多人，有一个体会也不错。”安夏回以同样慵懒的语气，说完，甚至打了一个哈欠，“我困了，别找我再说话。谢谢。”

    有用这样的语气和教官说话，也只有安夏了。

    其他的教官们错视一眼，全看着安夏。

    倒要看看安夏能不能真睡着！

    安夏能睡觉，还是秒睡的那种。

    头顶烈日，身埋沙堆，呼吸绵长，人已入睡。

    绝了！

    教官们面面相觑，半响都说不出一句话。

    天空飘来一个特大号“服”字，送给已经放睡的安夏！

    傅司凌勾起嘴角，扬了笑。

    嗯，他也服了。

    当年的自己也被埋过，远没有安夏这般放松。

    时间一点一点过，又过二十分钟，数声“报告”传来，“拔萝卜”的人手明显不够，傅司凌伸伸长胳膊长腿的，亲自上场拔人。

    一个萝卜一个坑，把人拔出来，留下一个深深沙坑。

    “沙疗都不知道享受，看来你们都是喜欢吃苦的，去，给我练练俯卧撑、仰卧起坐、深蹲吧，不多，每样一百个。”

    人出来，照样别想休息。

    该练的时候就得练。

    泡出水泡的脖子抹上薄荷膏，拔出来的战员们开始了俯卧撑、仰卧起坐、深蹲。

    叶幼音已经有些支撑不下去了。

    脸色越来越难看，连唇色都开始泛乌。

    可安夏呢，还没有动静。

    又过五分钟，再有数名战员喊出“报告”，不到两个小时，一共有41名战员没有办法坚持。

    “报告！”

    终于，叶幼音感觉自己颈部大动脉快要炸开前，喊出了报告。

    五名战员，已淘汰三人，只剩她与安夏较量，此次，她再次败给了安夏。

    全身拔出来，挤压消气，大口喘气的叶幼音看向安夏。

    一眼，便让她咬紧牙槽。

    安夏，根本没有一点事！

    她睡了，她真睡了！

    那么大的太阳，晒到脸上脱皮的她，竟然真睡了。

    她怎么能睡得着！

    暗恨的视线再扫过其他坚持的战员，叶幼音心里大震。

    除安夏以外，其他战员的脸上都有了痛苦。

    他们坚持不了多久。

    最多不过半个小时，全部会输给安夏。

    “3号，你想休息？不如回原战队休息？”懒洋洋的声音跟针尖似的扎入耳朵，扎到叶幼音打了个激灵。

    是傅司凌，他又盯上她了。

    连忙起身，脖子上烫出的水泡都顾不上处理，加入俯卧撑、仰卧起坐、深蹲行列。

    ==

    晚安呀，哈哈哈，我好像好久没有求过月票，主要是本书免费，产生不了月费，好伤心。

    看看小可爱们有没有VIP书攒月票呢？

    《那个学渣要上天》，科研大佬女主与外交官男主的相爱故事，攒个月票？

    (本章完)

