
　　在这次的乱入中，系统给林克和比比东安排了一个青梅竹马的身份，两人此时再次相见，自然有很多话要说。

　　但比比东这问话显然是话里有话。

　　什么叫谁给你买的？

　　“我找人设计的。”林克只能胡乱编个胡话了。

　　总不能跟比比东说，这衣服是系统给的吧？

　　她也不知道系统是什么啊。

　　比比东狐疑地看着林克，“我怎么不知道你还会设计衣服？”

　　“你当然不知道。”

　　林克白了一眼比比东，“当年你六岁觉醒武魂就被武魂殿带到这里来了。”

　　“意思是你后来学的？”

　　“后来学的。你也知道我觉醒不了武魂，只能找点事情糊口过日。”

　　林克提起这个，让比比东的神色一暗。

　　沉默了半晌，比比东问：“要不我们再试试？明天我拿觉醒石过来，给你再觉醒一次？”

　　当年比比东跟着武魂殿来到武魂城，除了自己是双生武魂，得到武魂殿的重视，还有一个原因就是：林克无法觉醒武魂，比比东想要来这里寻找解决方案，帮助林克觉醒武魂。

　　最终比比东才来到了武魂城，然后被教皇千寻疾收为弟子，成为了武魂殿的圣女。

　　然而让比比东失望的是，她在武魂殿翻阅了数以万计的书籍，还询问过很多封号斗罗，都找不到帮林克觉醒武魂的办法。

　　倒是不少封号斗罗听说林克无法觉醒武魂，对素未蒙面的他产生了不少兴趣。

　　面对比比东希冀的目光，林克摇摇头，笑道：“不用试了，东东。你知道的，人这一生，武魂只能在六岁之时觉醒，过了时间，就基本无法觉醒了。”

　　比比东倒是在这件事上显得异常坚定，她看着林克，美丽的眼眸中是坚定不移的眼神，“试一试！”

　　见比比东说的坚决，林克无奈一笑，“行，那明天就试试。”

　　话虽然这样说，林克根本没放在心上。

　　他本就不是这个世界的人，何来的武魂？

　　……

　　教皇殿。

　　大殿很富丽堂皇，巨大空旷的大殿之上，一个身着华丽教皇袍的男子坐在王座之上，他拄着教皇权杖，神色高贵冰冷地看着殿下跪伏之人。天籁小说网

　　殿下跪伏的不是别人，正是今天和比比东一起去接林克的女仆小红。

　　“东儿的发小已经来到城里了吗？”千寻疾冰冷地问。

　　清冷的声音好似从九天之上传来，充满了高高在上的意味。

　　小红埋着脑袋，回答道：“是的，教皇陛下。圣女殿下对她的发小林克似乎很在意，不仅在昨天就亲自给那个叫林克的人亲自收拾房间，今天还带着奴婢早早去城门口等候。”

　　很在意吗……

　　千寻疾俯视着小红，冰冷的眼眸中似乎没有任何情感。

　　大殿沉默。

　　过了好久，千寻疾对小红命令道：“好了，你回去吧。”

　　“是，教皇陛下。”

　　、小红低头退出教皇殿。

　　……

　　圣女府邸。

　　林克被一个小绿的女仆带往休息的房间，来到房间中，林克看到一切都是清新干净的，桌子椅子摆放得整整齐齐。

　　小绿道：“公子，这是圣女殿下专门为您收拾出来的房间，奴婢先告退了，若有什么事，您尽管喊我，小绿一直都会在门外。”

　　“我不用你守着。”

　　“可是……”

　　“没什么可是，要是你们圣女问起来，就说我要求的就好了。”

　　“……是，公子。”

　　小绿迟疑了一下，最终还是应了下来。

　　“谢谢你带路，你可以离开了。”

　　“……是，公子。”

　　小绿因为林克突然的道谢吓了一跳，随后诚惶诚恐地退出房间。

　　林克看着她的模样，有些无奈地摇摇头。

　　生长在红旗下的他，真是无法适应这些女仆毕恭毕敬的服务。当年和同学去过一次海底捞，他就直呼受不了，以后就再也没去了。

　　第二天清晨。

　　林克刚刚起床，洗脸刷牙，正要抿一口酒葫芦中的仙酿，就被火急火燎地比比东拉着出了门。

　　“东东，你这是要带我去哪？”

　　“觉醒啊。”

　　“你昨晚不是说，去找块觉醒石过来给我觉醒吗？”

　　“原来是那么打算的，但今天我去拿的时候，被我老师知道了，他说他来给你觉醒。”

　　“武魂殿的教皇？教皇来给我觉醒？”

　　“是啊，老师可是封号斗罗，由他来给你觉醒，有可能就成功了！”

　　比比东有些激动地说道。

　　林克看着比比东的背影，摇头一笑。

　　千寻疾此番举动恐怕不是给我觉醒那么简单的事情……原著里，千寻疾好像……

　　想到那段剧情，林克星辰一般的眼眸中闪过一丝杀意。

　　“东儿，这就是你的发小？”

　　比比东很快带林克见到了千寻疾。

　　千寻疾见比比东挽着林克的手，眉头不由微微皱起，出声问道。

　　比比东松开林克，低头喊了一声，“老师，这就是我的发小，林克。林克，这是我的老师，教皇千寻疾。”

　　林克看向千寻疾。

　　千寻疾一头的金色头发，面容英俊帅气，穿着华美的教皇战袍，整个人透着一股高高在上的高贵气质。

　　此时千寻疾也在看着林克。

　　林克比他还帅气的面容，让千寻疾忍不住眯了眯眼睛。

　　半晌，千寻疾笑道：“你这发小真是一表人才，只是……为何没有武魂？”

　　林克拱手一礼，“你好，东东的老师。”

　　东东的老师……

　　千寻疾又眯了眯眼睛。

　　“老师，您赶紧给林克觉醒吧。”一旁的比比东却是等不及了。

　　这么多年来，林克没有武魂的事情，几乎成了她的心病。

　　作为最好的朋友，从小就在一起的青梅竹马，比比东最是希望林克拥有武魂的人。

　　但天公不作美。

　　当年六岁觉醒的时候，比比东多觉醒了一个武魂，林克却没有觉醒任何一个武魂。

　　这让当时还是六岁的比比东不由想，是不是我偷了林克的武魂？不然为什么我是双武魂，林克却没有呢？

　　虽然后来知道自己的双武魂，是百年难遇的强大天赋。

　　但比比东在想到林克的时候，心中多少还是会有种莫名的亏欠。

　　林克是不知道比比东有这样的想法，否则大概会有些感动。

　　小孩子爱胡思乱想。

　　可他觉醒不了武魂，真的是他本人的问题，和你根本没什么关系啊，比比东。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第39章 比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 