    郑义身上的伤口虽然不算深，但经过激烈的搏斗与运动，鲜血还是流出了不少，纵使郑义身体素质还行，处理完伤口也有些晕乎乎的感觉。

    高明倩的表现很出人意料，并没有惊慌失措的表现，反而异常镇定的帮助郑义处理伤口，一点都没有害怕的意思。

    后来郑义才知道，高明倩虽然出身贵族，但从小就见惯了父亲受伤，而且身为自由城守卫部队总指挥的家人，仇家自然是不少，对于遇袭这种事还真是司空见惯了。

    处理好伤口之后，郑义再次汇聚起魔法元素，发现在公寓之中虽然魔法元素同样很稀薄，但却要比体验馆中强了不少，起码达到了可以造成伤害的程度。

    “你真的会使用魔法？”高明倩还是第一次现场看到郑义使用魔法，忍不住惊讶道。

    “嗯，说来也是神奇，自从在游戏中懂得了操控魔法元素战斗，回到现实世界之后竟然也能感受到魔法元素了，说起来倒还要感谢黑鲸帮那次的绑架。”郑义也不隐瞒

    “在体验馆时你为什么不使用魔法呢？就算是将体验馆破坏掉，我们高家一样可以保你无事！”高明倩自信的说道

    “体验馆内似乎有什么屏障，将本来就薄弱的魔法元素隔绝在了馆外，那么稀薄的魔法元素，若想使出一次像样的攻击，要凝聚很久很久，但那群打手可不会给我时间。”郑义无奈道

    “没想到孙凌云竟那么大胆，趁着玩家们混乱，竟直接派人来杀人。”高明倩恨恨的说道。

    郑义倒是有些习惯了，明着与自己为敌，总比暗地里弄些勾当容易防备。

    说起来这也算是个好机会，大家都在战斗，就算自己被砍死了，周围的人也只会认为是‘拟真系统’的真实效果，至于现场的处理更加简单了。

    时间很快过去了一个小时，高明杰也回到了公寓，虽然并没有受到什么伤害，但脸上却是阴沉沉的不开心。

    “哥，怎么样，打手们抓到了么？”高明倩问道

    高明杰歉意的看了看郑义，随后不甘心的说道：“你们逃走之后，打手们便四散消失了，等保卫队人到达时，早就已经无从查证，而且而且上级领导施压，无论什么事也不能耽搁体验馆开业，美其名曰为了自由城经济更好的发展。”

    郑义默默的点了点头，从小就生活在贫民区，郑义从来没对城市保卫队抱有过希望，所谓的保卫队，保卫的从来都不是平民。就算高鸿算是一身正气，但也脱离不了整个城市体系的管制，很多事上也都是身不由己。

    “孙凌云多行不义，早晚会受到惩罚的，圣域集团交给这样的人掌舵，真的是可悲。”郑义淡然的说道，仿佛受到伤害的人不是自己一样。

    “大哥，对不起，我从小便以父亲为傲，为城市保卫队保护着自由城而自豪，没想到哎”高明杰自责的说道

    “不关你的事，也是我有些麻痹大意了，既然他们想开战，那我便陪他们玩到底，只不过现在还不是时候。”

    郑义起身，不想在继续耽搁时间，秩序老人跟自己说的话肯定有其道理，毕竟他承认是自己的老爹，若是在游戏中提升实力没有用，应该也不会让自己去搞这些虚无缥缈的东西。

    “我要进游戏打副本了，卧虎城的事情你们多费心。”郑义向自己房间走去。

    “你的伤口”高明倩关心道

    “没事，最近过的确实太松懈了，疼痛会给我一些警醒。”

    高家兄妹没有在阻拦，郑义也直接进入了游戏之中，毕竟还有一些疑惑需要去寻求答案。

    在体验馆时为何小乖会有意识的出现，要知道虽然拟真系统已经很真实了，但却并没有召唤宠物的功能，更不要提宠物还有自主意识的与郑义交流。

    还有，平常在游戏中自己的宠物，都可以自主的从宠物空间出来，这一次却是要求郑义将它召唤出来，这一切只有当面问一问小乖才能搞清楚。

    进入游戏之后，郑义直接将小乖召唤出来，询问了自己心中的疑惑，而小乖的回答也是不明所以。

    小乖只是忽然感受到了郑义有危险，但是在圣域世界却没有郑义出现，所以通过精神力与郑义取得了联系，没想到竟传送到了郑义所在的现实世界。

    郑义分析有可能是因为拟真馆的人物信息与圣域主系统共享，所以才让擅长精神力的小乖有所感觉。

    “对了，你背包里的黑色水晶，当时我感受到了它的能量波动。”小乖补充道

    郑义闻言赶快取出背包里那一小块黑色晶体，秩序老人曾说过它具有很大的能量，而且有破开空间的功能。

    郑义也曾用它破开过黑暗苏珊的结界，所以这小东西确实神奇，具体其它功能和奥妙，也只能后续了解开发了。

    “无论如何谢谢你，没想到你的精神力攻击到了我们的世界依然奏效。”郑义诚恳的感谢道

    “那就是你们的世界么，我在那里时感觉自己很虚幻，在这里才能感觉到生命的厚重，这感觉还真是有些奇妙。”小乖感慨道

    郑义也说不清其中原委，看了一下自己技能状态，时间暂停冷却已经完毕，唯独守护之心项链的守护之力还需要时间，但已经走到了这里，也不能将时间浪费在等技能冷却上。

    若是后面的BOSS再次逼出自己的守护之心项链被动，估计自己多挺那几秒也跟等死差不了多少。

    郑义起身调整好心情，直接朝着寒冰城堡走了过去，还是决定先看看里面的情况在说。

    “呵呵，还有心情玩游戏，你的心还真是大啊！”

    郑义忽然收到了孙凌云的私信，这小子居然公然来嘲讽自己，也就算明着承认打手是他派来的了。

    “下次派点厉害的人，比如你手里的杀手组织。”郑义回复道

    “哈哈哈，你也太高看自己了，取你性命还用培养一个杀手组织？我只是喜欢看你这种人如蝼蚁般挣扎，你越是反抗，我就越觉得有意思。”孙凌云快速回复道

    郑义倒是从其信息中看出了些问题，孙凌云似乎不知道什么杀手组织的事情，按照他行事的风格，应该不是装傻充楞，否则也没必要承认这次袭击是他安排，可当郑义在想说些什么时，发现其已经下线了。

    郑义还真是不明白这无缘无故的仇恨从哪来，自己似乎与孙凌云没有什么过多交集，若只是因为尹晴与自己走的近就想要自己的命，这理由实在是有些牵强。

    郑义关掉对话栏，很快来到了冰城堡的大门处，巨大的城堡大门足有五六米高，郑义聚集全部力量，才勉强将大门推出了一道缝隙。

    郑义进入城堡之后，大门也缓缓关闭，目光向前看去，只能看见大厅尽头的座椅上坐着宛如冰雕的女王，此时正冰冷的看着郑义。

