    傅远坐上马车，向一处僻静的巷子走去，不多时，马车外突然传来打斗的声音，只是很快便消失了。

    他掀开车帘，一道黑色身影飞身而下，面无表情道：“丞相大人被人跟踪还没发现吗？”

    傅远这才想到，应该是寒王派人跟着他，道：“多谢提醒。”

    “丞相不用客气，请下马车随属下走吧。”

    “好。”

    傅远下了马车，黑衣人抓住他的手臂，飞身而起，将他带至一处宅院，外表看着仆实无华，内里却奢华无比。

    黑衣人将他放至殿门外，松开手道：“还望丞相不要怪罪。”

    “不会。”

    “丞相请进。”

    傅远走了进去，门猛的关上，他走上前，拱手道：“见过安王爷。”

    “如何？”

    “多谢王爷相助，寒王已经不再计较了。”

    “那就好。”夜君安抿了口茶，道：“丞相日后若遇到难事，本王若是帮的上忙，一定帮你。”

    “谢王爷。”傅远神色复杂，谁能想到这个依附在璟王身边，只会吃喝享乐的闲散王爷，会有这样的气势？与寒王相比，竟丝毫不逊色，只是寒王与他气质又有不同，寒王清冷淡漠，而他，似一条毒蛇，平日里隐在暗处，稍一露头便给人致命一击。

    “大哥那边，相信丞相自有决断，你若跟着他，傅家怕是从此走上没落之路，再者，大哥的很多事，都是由本王代劳的，你说，本王都知道些什么？”

    傅丞相眼帘低垂，心下一惊，安王竟然暗自将璟王的证据握在手里，那他傅家的一些事情，他也知道吗？安王这句话更像是在提醒他。

    “王爷若是有什么吩咐，老臣自当配合。”

    夜君安轻笑一声：“好，有丞相这句话就好，夜深了，丞相请回吧。”

    “臣告退。”

    傅远缓步离开，想他堂堂丞相，为官数载，竟也有看不透人的时候，寒王妃如此，安王亦如此。

    寒王府

    惊羽脸色难看的禀道：“王爷恕罪，属下被发现了。”

    “起来吧，意料之中的事。”夜君寒没有丝毫意外和责怪的神色，淡然出声。

    惊羽一愣，抬头道：“您早知道属下会被发现？”

    “王妃让你去，不过是试探一番，看来傅远背后的确有人给他出主意。”

    就在惊羽还在怔愣的时候，夜君寒道：“下去吧。”

    “是。”

    惊羽应声，立刻走了下去，看来自己还是要练习啊，尽管对方有准备，但他被发现了，就说明他还有欠缺。

    翌日，夜君寒带着苏玉倾出了府，苏玉倾道：“去哪里？”

    “去见皇叔，他昨日差人来传话，让我们今日去府中一叙。”

    苏玉倾点了点头，大概能猜到皇叔要问些什么。

    一柱香的时间，马车停下，苏玉倾被夜君寒扶下马车，与她想象的奢华大宅不同，眼前的宅院，低调内敛，正门处悬着‘瑞亲王府’的匾额。

    管家走来恭敬道：“见过王爷王妃，我家王爷在等着了。”

    话落，做了个请的手势，引着他们走进府中。

    三月末，绿树葱郁，百花盛开，府里的景致别出心裁，细节之处，可见主人的品质，没想到五皇叔是个温柔细腻的人。

    只是管家却没有将两人引进正厅，也没有去后花园，而是一路走进后院，眼前一处长长的走廊吸引了苏玉倾的目光。

    廊上方爬着错杂的藤蔓，交织在长廊上方，藤枝吐翠，藤蔓间，那垂下的串串浅紫色的花蕾，在阳光下努力绽放，微风挟着春意拂过，轻轻摇曳。

    苏玉倾眼眯微眯，心下百转千回。

    穿过紫色回廊，面前是一个小院，夜珣站在院中，笑的温和道：“你们来了，进来吧。”

    两人随着夜珣走进房间，房间干净雅致，四周挂着画，画上的女子有的美丽婉约，有的俏皮可爱，有的眉眼含笑……

    画卷有的深黄，有的浅黄，有的素白，看的出，经常有人在这里画，而那个人就是夜珣。

    苏玉倾心下震惊，此时也不得不相信，皇叔要找的人，就是自己的师父，月星澜。

    夜君寒神情微动，看了夜珣一眼，欲言又止。

    “玉倾，想必你已经知道，我为何让你来府中了吧。”

    “是。”苏玉倾点头，低声道。

    “她可是你的师父？”

    “是。”

    夜珣一怔，终于听到了自己想要的答案，他竟一时不知该说什么。

    “澜儿她……还好吗？这些年……过的如何？”

    “师父很好。”

    “那就好……那就好……”

    又是沉默，他突然想到月无瑕，心下一阵钝痛，但还是问道：“那位月公子，是你师父的孩子？”

    “是。”

    夜珣脸色白了一瞬，手无意识的攥紧衣服，夜君寒抚住他，道：“皇叔，你怎么样？”

    夜珣松开衣服，摆了摆手：“我没事。”随后似自言自语道：“那她一定很幸福，有了疼爱她的夫君，有了那样优秀的孩子，那就好，如此，我便能放下了。”

    这么多年的寻找，只是为了想知道她过的怎么样？如今她有幸福的生活，他也可以放心了。

    苏玉倾垂眸，遮住眼中的神色，好与不好，她也不能私自将师父的事说出来，如今能告诉夜珣这些，也是看在他一片真心的份上，其他事情，她不能在没经过师父同意的情况下，说给他人听。

    此时她才明白，为何看到这府中的布置那样亲切，原来皇叔都是按照师父的喜好布置的，也足见他用情至深。

    紫藤廊下，三人围在小木桌旁，夜珣看着眼前的紫藤，道：“玉倾上次就认出了皇叔香囊上的花了吧，所以才会那样惊讶，但你还真会掩饰，明明知道，却装作不知。”

    “皇叔恕罪。”

    夜珣不在意的摆手：“没什么，你不说也很正常，这花是少见，但不是完全没人见过。”

    说着轻声叹息：“澜儿说，这紫藤花代表思念，我与她在一起后，她为我绣了紫藤香囊，说不管走到哪里，心里都要想着她，念着她，她说这话时，眼眸如星河璀璨。”

    苏玉倾凝眉，暗自叹息，师父何尝不是？若非自己和无瑕无意中闯入山庄禁地，看到了那房间内的画卷，她也不会在看到皇叔时，觉得熟悉了。

