    第560章又是一年，春！

    胜日寻芳泗水滨，无边光景一时新。

    又是一年，春！

    去年淮阳雨水少，大昭南部很多地方都遭遇了大旱灾情。好在冬季落雪丰厚，都说瑞雪兆丰年，想来今年会是个风调雨顺的年月。

    灾情消解，淮阳城内的灾民也终于在二月份出现了返乡浪潮,打算回到故乡重建生活。

    城内四个赈灾点相继撤销，参与赈灾的酒楼却并未停止布施，没了灾民，很多酒楼依旧会将当日残羹分类，到了晚间分派给城内穷苦的百姓和流浪的乞丐。

    这一善举，倒是成了一种民俗，因为灾情而被发扬光大。

    而至此,远阳楼停业,已有足足七月,那门上贴着的告示都换了几次新的，可内容却依旧是营业时间未知。

    食客们来来回回观望了不下百次，所有人都是抻着脖子望天般的盼着，更有不少人追到赈灾点去问几位掌厨，可得到的答案都是说不准。

    后来，他们同意将怨气归咎于那只不知从哪冒出来的老鼠。

    若不是那只老鼠，远阳楼可能就不会停业，他们也不会这么久都吃不到远阳楼的美味。

    毕竟远阳楼一开始停业，就是为了消杀老鼠，且只停业三天。

    谁曾想，这三天，竟是变成了七个月。

    而这一日，远阳楼的告示终于被私下，那久闭未开的酒楼大门，也终于敞开了。

    “呵！这股子灰尘味儿，不知道的以为是家荒废了几年的酒楼呢。”

    一进门,姚天河便忍不住闪了闪鼻子前的灰尘。

    温玉松见状笑言：“这年前伙计他们还偶尔过来打扫打扫，开开窗通通风。后来就都回去过年了，差不多也有两三个月没人打扫了吧！”

    “不论如何，回到咱们酒楼，就还是觉得亲切。”王柱说着已是挽起袖子往后厨去了：“我收拾厨房，你们收拾前面。”

    “你仔细点，灵儿要求可高！”姚天河连声嘱咐。

    屠川和蔡兰芝等人也开始动起手来，姚天河还打趣屠川：“屠师傅，你这输给灵儿的食戬，她要留你两年，结果这半年时间都浪费了，多可惜。”

    屠川闻言手上的动作不禁一顿，片刻后又继续忙活起来，完全没接姚天河的话。

    见状，姚天河非但不恼，反而哈哈的笑了起来，因为接触这么久，他们也早就摸透了屠川的性格，他就是不爱说话，跟厨艺有关的话题外，几乎不怎么出声。

    但是人不坏,就是性子闷了些。

    这边里面的人干活,不多时门口就围满了人，纷纷探头往里面瞧。

    看见姚天河和屠川，便有人急忙问到：“姚掌厨，屠掌厨，远阳楼这是要开业了？”

    后面的人也都一脸望眼欲穿的看着。

    姚天河一甩手里的抹布，回头粗声大气的嚷到：“再不开业，怕不是你们都要把我们远阳楼忘了！”

    “那怎么可能呢？我们都盼着远阳楼开业盼的心痒痒呢，你不知道这些个月，我们有多想念你们的手艺！”

    “就是啊，我们等的花儿都谢了又开了。”

    “城里都有留言说你们不开了，我听见了差点哭出来！”

    食客们激动着你一言我一语的，姚天河几人听了心里也感动的很，作为一名厨师，没有什么比得到食客的肯定和欢迎更让人高兴了。

    “哈哈……那你们再忍忍吧，我们这还得等上个几天。”姚天河笑着应。

    毕竟停摆这么久了，重新运转起来也需要时间，今儿李知秋就没来打扫卫生，而是去跟菜商肉商等沟通重新送货的事儿去了。

    说到底，颇像是酒楼当初刚开业的前夕。

    聂府，厨房。

    蹄花羹的香味都一直飘到了前院，江铭瞧着时辰差不多了，便将笼屉掀开。

    用力的吸了一口香气，满意的笑了。

    “师傅，你尝尝。”

    拿起一盅，递到聂灵儿跟前。

    聂灵儿轻轻的嗅了嗅香气，继而笑道：“这回没忘了放茅叶吧？”

    “没有没有。”江铭不好意思的笑笑。

    浅浅品尝了一小口，聂灵儿不由的挑了挑眉：“可以，已经很接近我做的味道了，很好喝。”

    又吃了一块蹄花：“蹄花炖的也不错，多余的胶质溶于汤内，但还保留了足够的胶质软糯的口感，精简的咸鲜口，倒是把蹄花的香味烘托的到位，也没有一丝腥气。”

    话落，聂灵儿看着江铭不吝啬的赞赏道：“这道菜有大厨风范了，做得好！”

    江铭一听顿时乐开了花，但却记得师傅的叮嘱，不可自傲。

    他只是单纯的开心。

    “那师傅，我把剩下的装好，师傅一会儿给林少夫人送去？”江铭道。

    聂灵儿含笑点头，因为这蹄花羹，本就是她让江铭做了，送去给余桑浅打牙祭补身子的。

    “师傅，你说林少夫人能不能尝出来这道羹汤不是你做的？”江铭问。

    聂灵儿继续喝着汤，闻言抬起头：“怎么？你还想以假乱真啊？”

    江铭嘿嘿一笑：“这不是你说的，我做的已经很接近你的味道了！”

    聂灵儿轻笑着摇了摇头：“虽说确实做的很好，但桑浅姐姐的嘴可刁着呢，她吃惯了我的手艺，必然是瞒不过她的。”

    闻言，江铭只好撇了撇嘴，略有失望的道：“那好吧！”

    见他这般情绪，聂灵儿不禁放下了勺子，看着他语重心长的道：“这也觉得失落？你这道蹄花羹已经非常出色了，又何必强求与我做的一模一样呢？”

    “你是江铭，又不是第二个聂灵儿，每一个厨师都该有自己的特点，而不是要和别人一样，这个道理还用我教你？”

    “师傅说的是。”江铭意识到自己的错误，倒是很快承认。

    聂灵儿缓了脸色，道：“日后，当别人一口能够尝出这是江铭做的菜，你就成功了。”

    “而不是吃了一口明明是你做的菜，却说这味道和聂灵儿做的一模一样。”

    “你自己想想，是不是这个道理？”

    江铭点了点头：“我明白了师傅，是我自己想法出了问题。”

    知道自己的徒弟不是个脑袋不灵光的人，聂灵儿点到为止，起身提起装好的蹄花羹：“好了，今儿姚师傅他们去酒楼打扫卫生了，你要是无聊可以过去帮忙。我去林府了！”

    (本章完)

