    这次看节目，江小白还是和家人在一起看的。

    “洛拉这个小姑娘有点倔啊……”

    “年年这孩子看着挺可爱的，这小卷毛很有意思。”

    “哪可爱了？太娇气，不像个男娃。”

    “小白你记的真清楚啊，上菜顺序一个都没记错。”

    他们边看边讨论着。

    对江母来说，她感觉到洛拉跟江小白的脾气有点像，那副生人勿近张口就能怼死人的样子简直是一个模子里刻出来的，所以对她的关注也多了些。

    同时她又觉得年年软软萌萌的，还爱撒娇卖萌，看着很可爱。

    但江父却表示不喜欢年年的性子。

    江小白一边听他们说话，一边看着节目，看了一会就觉得这个节目火不是没有原因的，他们在节奏上把握的很好，最重要的是后期剪辑做的很棒，放上去的都是最有看点的东西，远比他们在录制时有趣多了。

    而且有时的背景配乐，以及时不时闯入的动画小人特效也很有趣。

    这期节目中先是播了八人见面的分组、玩画鼻子游戏和分房子，然后就是第一顿海鲜大餐，和他们找房子入住了。

    播到这里，最大的“矛盾”就是洛拉和江小白，而这也是最有看点的地方。

    明明江小白画对了，可洛拉却硬要修改成她认为的那样，致使他们错失第一，与最好的房子擦肩而过。

    而在发现自己做错了以后，洛拉一直闷不吭声，后来在看到雷言那个一号房子后越发闷闷不乐。

    越是有冲突，就越是有看点，节目组显然也很明白这一点，所以在镜头上也多给到了她们两个。

    午睡后就是玩游戏了，说反话找食物旗，在看到这里时江父评价了一句——

    “这个洛拉不简单，逻辑清楚，有条有理。”

    之前在画鼻子那里就已经能看出一点端倪了，别人只会说上下，可洛拉却给江小白比划了一个单位的距离，此时在找食物旗时也是如此，直接用步数来当单位。

    这种指导方式很简洁明了，所以才会让江小白组直接拿到了第一。

    一个小孩能想到这一步，真的很不简单。

    “是啊，她很厉害。”江小白点头。

    玩完游戏后，孩子们就到海边抓螃蟹了，在这个过程中年年把水泼了洛拉一身，洛拉还没说什么，年年自己就被吓哭了，让大家不禁笑起来。

    江小白给洛拉擦水时她抵抗的样子让江母皱了下眉，“她好像很怕跟人接触。”

    江小白知道内情，但是没有说出来。

    之后就是拼城堡，以及孩子们去拿橙子换食材、大人们拼木筏的场景了。

    拼木筏是自己参与了的，江小白当然知道发生了什么，她好奇的是孩子们要怎么独自完成换食材的任务。

    四个孩子表现不一，白杨大大咧咧直接开口；小玫瑰有些怯怯的小声问出声；年年没走多远就直接迷了路，开始跟摄影师小哥撒娇让他带路；洛拉则是雷厉风行，言简意赅。

    换完后，年年觉得自己食材太少，就打起了洛拉食材的主意。

    洛拉听后同意了，虽然不耐烦但还是给了食材，但却没有给他他想要的螃蟹，而是换成了别的。

    江小白看到这里时心中一暖。

    随后小玫瑰也讨要了食材。

    “小玫瑰这孩子很懂事，洛拉则是外冷心热。”江父评价。

    食材找完，就是大家自己划着木筏过海了。

    江小白是和雷言一队的，他们两人划船划的很快，可后面那队就让人笑死了。

    陆宝贝和施蓉一个是找不到窍门，一个是力气不够，划了半晌木筏还在原地转圈，把年年急的直接给出了五个字评价——

    “你们好笨哦。”

    所幸后来有工作人员指导，他们这才不是原地打转了。

    然后镜头就晃到了江小白这个木筏上，没一会，白杨就因为乱动导致了坠海。

    这时，江小白那个动作就亮了——

    只见她眼疾手快的一提溜，白杨就被揪住衣服拎上来了，就跟拎个小鸡仔似的干脆利落。

    节目组很皮，把江小白的那个动作足足放了三次，还加上了搞怪的音效，同时还给被拎的白杨做了个大白鹅的动画特效。

    江家人都没忍住笑了起来。

    “妹妹你可以啊，手上的力气这么大，不如一会咱们掰手腕比一比？”江之奕说着就秀了一下手臂上的肌肉。

    其实他手臂上真没什么肌肉，因为太瘦了些，不过还算比较结实。

    江小白看了一眼，笑了。

    “看你的出息，你怎么不跟大华比呢？”

    江母斜睨了江之奕一眼。

    大华是家里的一个花匠，很壮实，看着跟个摔跤运动员似的。

    江之奕讷讷嘟囔：“……不比就不比嘛。”

    众人到了岸边后，就开始准备食材了，江母听到了雷言对施蓉说的那句话后当即就不乐意了——

    “什么叫他不会做饭可以，施蓉不会做饭就不行！孩子有个不会做饭的妈妈怎么了？做饭什么时候成了女人必备的职业？我是两个孩子的妈，可我也不怎么会做饭啊！”

    江母不乐意了，她是把江小白给代入其中了，心想着自己女儿如果以后结婚了就被夫家要求必须得包全家的饭食，若是不做饭就是罪人，那这婚她宁愿不让女儿结！

    “妈，各有各的想法，这本没有错。雷言认为女人就该会做饭，那他最后找的妻子应该就是个会料理家务的。施蓉不会做饭，但她赚的钱完全能请十个厨子成天变着花样的给她做吃的，不会饿着她自己，以后如果她想结婚，也肯定会找一个能接受她这一点的。”

    江小白说道。

    本就是不相干的人，想法一致或不一致又有什么关系呢？总不会过到一起。

    而且有些东西不是一成不变的，也许以后雷言就觉得不会做饭也没事，请厨子就好了，而施蓉会突发奇想的愿意学做菜了呢？

    “说的对，这些问题没有争辩的必要，世上这么多人，哪能要求别人都跟自己想的一样？聊得来就聊，聊不来就换个人聊。”

    江父也点头。

    ————

    近日的两章更新时间都是在12：00和18:00哈，系统定时发布的，你们到点来看就好辽。

