    一剑山河破。

    冯猫儿已经跑开一里地，自认为安全了，忽然发现身后光亮大作，如白昼一般。回头一看，只见天上发光的羽毛片片飘落，竟如下雨一般，卫然走在光羽之中，身上逐渐自动披上一件光羽织成的羽衣大氅，宛如天神一般，而手中剑更是亮得晃眼。

    卫然抬手凌空一斩，剑气如长江之水般倾泻而出，真气磅礴如同惊涛骇浪，挟带着风雷之声厉啸而去，而那强横绝伦的气势令人心悸！

    危险！隔着一里路，冯猫儿眼见白色的剑气以惊人的速度袭来，顿时吓得魂飞魄散，那一刻他脑中没有任何思考，只是本能的把最强的保命手段使了出来——那是一块玉符。

    玉符是“黑沙”组织的首领赏赐给冯猫儿的，杀手过的是刀头舔血的生活，常常有生命危险，保命的手段则显得至关重要。

    这块玉符捏碎之后，会凝成一面真气结成的黄色气盾，这黄色气盾十分厉害，能挡住化气境的全力一击！

    因为玉符太珍贵，气盾太厉害，好几次冯猫儿遇上危险都舍不得用，此时拿出来有点心疼，但卫然这一瞬间爆发出来的实力，已经是化气境的实力了。

    化气境的标志，就是真气脱体飞出。

    “啪”的捏碎玉符，气盾结成！冯猫儿舒了一口气，顿时安下心来。他对这面黄盾十分有信心，他曾听组织里其他人说过黄色气盾的不凡，别说炼精五层的卫然，就连化气境的高手都攻不破。

    冯猫儿眼中露出戏谑的笑容：姓卫的小子还以为自己赢了，却不知我这个压箱底的宝贝有多厉害！

    他仿佛已经看到卫然失败之后沮丧的表情了。

    然而就在下一刻，“一剑山河破”的剑气如利刃切纸一般贯穿了黄盾，摧枯拉朽的斩中冯猫儿的身体，然后猛烈的爆发！白色的剑气“蓬”的爆开变为光羽，伴着鲜血飞散满天。

    “不！这不可能！”冯猫儿哇的吐出一口鲜血，他满脸的不可置信，完全不能接受这个事实！

    卫然微微一笑：“不是你那气盾的问题，而是因为我这一招专门破气，你若拿个钢铁制成的实盾，反而会有点用处。”

    冯猫儿带着强烈的不甘，重重的倒了下去。

    卫然缓缓走到冯猫儿身边，喊道：“别装了，知道你没死。”以卫然低微的修为，强行使出“一剑山河破”，还是有点勉强，真气一泻而空，威力大打折扣。

    在这种情况下，还不至于将冯猫儿一击毙命，应该是重伤。

    喊罢，冯猫儿依然躺在地下一点动静都没有，仿佛真的死了。卫然冷笑一声，一剑洞穿了其打算丢暗器的左手手腕。

    如死尸一般冯猫儿瞬间疼得扭来扭去，并尖叫起来：“暗器有毒！暗器有毒！”

    卫然道：“暗器有毒，但是你手腕废了丢不出来，还叫什么叫？”

    冯猫儿惊道：“不是！我准备丢的时候被你打断了，毒暗器反过来划破我的手套沁入皮肤，我中毒了！”

    卫然不禁失笑：“你自己非要用毒暗器，活该！”

    冯猫儿咬牙道：“落到这步田地，我认栽了，你要报仇就痛快点！”

    卫然哂道：“你不过是个工具罢了，我想知道的是雇主，谁雇你杀我父亲的？”

    冯猫儿不说话。

    卫然道：“你说出来，我只废掉你丹田，留你一条命，修为没有了你依然可以过普通人的生活。”

    冯猫儿道：“我们这一行也是有原则的，雇主信息是行业底线，死也不能触碰的。”

    卫然冷冷道：“你要真是忠节烈士，我就不说什么了。但是无论哪个结果，你都没法做杀手了，还守着杀手行业的底线做什么？你怕杀手组织追杀你吧，行，你怕以后被追杀，所以选择现在死，真是机智。”

    说罢，卫然一剑斩下冯猫儿的右手拇指，这辈子都无法握剑了。

    冯猫儿疼得满头大汗，却咬牙不说。

    卫然又一剑，斩下他的右手食指：“我不着急，一个一个斩，能留多少看你自己。”

    冯猫儿痛呼道：“我说我说！停手！”

    卫然哼了一声：“早说不是省两个手指？”

    冯猫儿喘着气道：“我不知道那人是谁……”

    见卫然提剑欲再斩，冯猫儿连忙道：“那人很谨慎，隔着屏风说话，但是我知道他是玉京剑派的！”

    卫然吃了一惊：玉京剑派？他万万没想到玉京剑派会雇杀手对付自己的父母，根本就是无怨无仇啊！

    他在玉京剑派唯一称得上仇人的，就是张之栋。

    但是张之栋不是雇主，卫然可以肯定，这是经过多次观察的结果，雇佣一个炼精八层的杀手，张之栋没有这么大的手笔，而且他第一次看到卫家的断壁残垣也很意外。

    那么到底是谁呢？

    趁着卫然吃惊的空档，冯猫儿趁机打出一个烟雾弹，卫然正沉浸在思索里，被烟雾里的辛辣气味呛得差点流下眼泪。

    回过神来时，冯猫儿已经消失不见。

    卫然拾起冯猫儿留下的剑，叹了口气，只能安慰自己：冯猫儿身受重伤还强行催谷出那么快的速度，一定会对身体造成不可逆的影响。

    寻了一会儿，果然没寻到，冯猫儿的职业生涯小部分在杀人，大部分在逃命，这样一个怂人实在太擅长逃命了。

    卫然决定把问题交给人脉宽广的专业人士，于是他又找上了瘦狼。瘦狼满口应允，既能赚钱还能除掉竞争组织的成员，何乐而不为呢？

    于是卫然回到老家等影楼组织的消息，如果不出意外，五天之内当有结果。

    蜀山脚下的寻仙客栈，玉京剑派的大师兄萧剑阁在客栈休息了一晚，清晨满面春风的跟掌柜的打完招呼，然后迈出客栈大门。

    哪知道刚出大门，一个蓬头垢面的乞丐就凑上来，口里呜嚷呜嚷，伸手递来一个脏兮兮的碗，求萧剑阁施舍。

    清早刚出门就遇到一个恶心的脏乞丐，萧剑阁的心情很糟糕，不耐烦的摆摆手：“滚滚滚！”

    听到“滚滚滚”这三个字，乞丐开心的笑了，露出一口白牙。

    那是一种发自内心的愉快，仿佛得到了一万两银子的施舍一般。

    萧剑阁突然警醒：乞丐身上脸上虽然脏，牙却很白，这不合常理！

    “你是谁？”萧剑阁警惕的问道。

    乞丐龇牙道：“我是你曾经雇佣的杀手，名叫冯猫儿。”

    “冯猫儿？不认识。”萧剑阁转身就走。

    乞丐大声道：“萧师兄，你雇我杀死卫然的父母，当时交易地点是在……”

    萧剑阁急速转身，用一双干净如玉的手捂着乞丐的脏嘴，额上青筋暴露的低吼道：“你不要命了！”

    冯猫儿嘿嘿直笑，他猜对了。

