    “别慌！别慌！先让我拍个照发朋友圈！”

    周婷笑着道，掏出手机拍了起来。

    然后，她与月儿拥抱了一下。笑着庆祝。

    她与月儿各自投注五千万，加起来赢了三十五个亿。

    三十五个亿！

    对她们来说，也绝对不是一笔小数目。

    至少对周婷来说，她家里虽然有钱，但还从来没有让她经手过三十五个亿以上的巨款。

    她的零用钱虽然很多，基本花不完，但也没多到这种程度。

    最重要的是……

    这是她自己赢下来的。

    当然，她赢钱最大的功臣是——陈朽。

    她眼睛笑得都眯了起来。

    看着陈朽道：“我履行承诺，从今以后，你就是我的亲大哥了！我该叫你赌神吗？”

    陈朽闻言笑了：“只是运气好而已。”

    周婷撇了撇嘴。

    运气？

    运气好到这样的程度，那自然就是赌神了。

    至少，陈朽两天五次单压中轮盘数字，一共带着他们赢了赌厂百亿巨款……

    这件事传出去之后，绝对会有人把陈朽的故事写成传记，传扬成为赌神在世。

    甚至，很多赌徒会照着他的样子，给他做雕像，然后每次去赌厂之前，都拜一拜。

    这不是赌神？

    是什么？

    此时，同样兴奋的还有周星与薛猛……

    特别是薛猛。

    周星毕竟身家不菲，刚赚了几百个亿的他，也是见过大风大浪的，赢了十几亿，也就是多一点吹嘘的资本而已。

    对他的实际情况来说，没有什么改变。

    但薛猛就不一样了……

    薛猛之前当雇佣兵，给人卖命才好不容易攒了四五亿而已，还不够让团神指点他一次。

    但现在……

    他一下就赚了足足十七点五亿，比他的全部身家加起来，还多了好几倍。

    今天……

    他终于不用像昨天那样后悔了，不用回到房间之后，气得捶床板还被陈朽发现，嘲笑了。

    “朽爷！发财了啊！”

    薛猛大声道，引得陈朽冲他翻了个白眼。

    他微笑着道：“是发财了，不过钱还没拿到手呢，等拿到手了再高兴吧……”

    他说完，薛猛顿时一愣。

    然后他的脸色沉了下来，恶狠狠道：“赌厂难道敢不给钱？哼！这可是我赢的，赌厂敢不给我钱，我就把赌厂拆了！”

    说完，他一拍赌桌。

    对那还瘫在地上的小胡子荷官道：“喂，赶紧起来，别装死！赶紧把钱给我们！”

    小胡子闻言，身体颤抖得更厉害了，双眼无神，透着绝望。

    周婷此时也冷静下来。

    她看了陈朽等人一眼，微微蹙了蹙眉。

    这一次，她们赢得有些太多了。

    八十七点五亿啊！

    赌厂如果赔出来，绝对会掏空整个赌厂的账户，甚至还远远不够，还得去其他赌厂调集资金。

    她倒是不担心赌厂赔不起这八十七点五亿。

    因为这间赌厂，是赌王洪生的，是洪家的赌厂。

    洪家占据澳城近一半的赌厂生意，还不至于连八十七点五亿都赔不起……

    她担心的是……

    洪家不会甘心，就这样赔出这八十七点五亿。

    这可是一笔巨款。

    哪怕是洪家赔出来，也算是伤筋动骨了。

    洪家会甘心，就这样赔吗？

    或许会……

    至少表面上会，但暗地里会不会做些什么，把这些钱再拿回去，那就只有洪家才知道了。

    在澳城的历史上，很多在赌厂赢了大钱的人，最终都没能平安离开澳城，最后消失了。

    陈朽，会不会成为下一个？

    周婷皱起眉头，很是担心，她知道洪家的手段。

    但她却没办法开口劝陈朽，赶紧离开澳城。

    因为……

    这是几十亿！

    面对几十亿，恐怕谁也不会就这样离开。

    “人呢？怎么没人？你们这是输了钱不想认吗？为什么还没有人来负责这事？”

    这时，薛猛大喊了起来。

    “这么大个赌厂？就这么点钱都赔不起吗？还是不想赔？赔不起的话，还开什么赌厂？赶紧倒闭算了！”

    薛猛大声嚷嚷着。

    高级厅的人不多，但每个人都不简单，听到他的大喊大叫，顿时都皱了皱眉。

    赌厂的工作人员，此时也很慌，只能赶紧安抚薛猛，至于说赔付……

    他们是没这个权限的。

    薛猛哪里肯满意，继续大吵大闹起来，一副不赶紧赔付给他钱，他就要把赌厂拆了的模样。

    陈朽老神在在的看着薛猛大闹赌厂。

    这一次，薛猛可不是因为他的命令在做事，而是为了他自己的利益，怎能不积极？

    很快，薛猛的大闹就有了效果。

    一个中年人小跑了过来：“我是这间赌厂的主管，这位客人稍安勿躁，因为你们赢的数额太过巨大，我们也无法做主。”

    “不过你放心，我们赌厂隶属于洪家，是不会拒不赔付的，别说只是八十亿，就算是八百亿，洪家也赔得起……”

    主管说完，薛猛冷哼一声。

    “说得那么牛，怎么到现在还不给我们赔付？还要你们老板亲自来？”

    “洪家，也不怎么样！”

    薛猛说完，主管脸色一变，但最终没有说什么。

    他此时心都在抽抽。

    八十七点五亿啊，这么多钱，洪家已经有多久，没有出现这样的意外，甚至可以说事故了？

    这一次，居然在他的眼皮底下出现了。

    他知道，如果这事不处理好，他的未来就完了，甚至可能会被……

    想到这里，主管眼睛微微一眯，认真的打量起薛猛、陈朽与周星几人来。

    他们几人，都是陌生面孔！

    不是澳城人。

    也不是那些他眼熟的，不能得罪的大人物……

    那就还可以操作，还有弥补的可能！

    只要最后能把钱拿回来……

    那就等于没有输！

    “赶紧赔钱，到底还要我们等多久？”

    薛猛等了一会，又不爽起来。

    就像陈朽说的，一刻不拿到钱，他心里就没底。

    他恶狠狠的盯着主管：“洪家的赌厂就这点格局吗？几十亿都赔不起的话，赶紧退出赌厂行业算了！”

    “谁说我洪家赌厂赔不起几十亿的！”

    就在这时，一个冷冷的声音响起。

    一个三十多岁的青年，在一大群人的簇拥下，大步走了进来，眼神灼灼的盯着薛猛几人。

    “麒麟少爷……”

    “你终于来了！”

    主管看到青年，顿时恭敬的弯腰喊道。

