    监狱。

    如果没看错的话，这里的环境确实跟监狱没两样。

    当李想乘坐电梯来到地下，穿过一道道铁栅栏，看着那一只只风速狗和一名名装甲警察，暗自咂舌。

    短短几百米，居然安插了将近二十个作战小组，只为了里面两个傻了的异界人，以及一个植物人。

    是的。

    据墨冶所说，塞州事件那么多异界人最终活下来的只有两个。

    而这两个在被程心多次暴力破解精神锁并入梦后，意志彻底溃散，最终成为了只会“阿巴阿巴”的傻子。

    怎么说呢，也算是物尽其用了吧。

    以他们做的那些恶事枪毙一百次都不够，能为诸夏做点贡献是他们福气。

    李想对这些漠视人命的家伙也没有任何好感，来到关押那一男一女两个傻子的房间后，仅仅只是让路卡利欧看了一遍。

    发现他们身上没有暗物质的痕迹后就走了。

    两个傻子有什么好看的，严刑拷打也轮不到他，留也是白留。

    宁可去看植物人。

    于是。

    李想在墨冶的带领下继续深入，一度从关押异界人的地下五层深入到地下二十五层。

    中间这二十层是干什么李想不知道，也懒得瞎问，墨冶很明显不可能告诉他协会的所有秘密。

    沿途。

    墨冶缓慢讲述着植物人的故事。

    据现有情报描述，这家伙的经历有些坎坷，起初并不是植物人来的。

    只不过当时的他处于被某只究极异兽追击的状态，到处逃窜时，在群岛地区引起了不小的骚扰。

    群岛地区本来就不大，他这么一闹事情直接传遍到了当地的协会总部。

    发现未知宝可梦的功劳可不小，群岛协会立即派出了训练家，试图捕获那只新种类的宝可梦。

    不曾想这群训练家小觑了那只究极异兽，被它逃回了究极之洞。

    新种类的小精灵跑了，又出现了一个莫名其妙的洞。

    那些训练家在上报了情况的同时，竟然英勇地以身犯险，趁究极之洞没有消失钻了进去。

    然后……就没有然后了。

    这群家伙能回来才有鬼了，没有究极异兽领路，没有莉拉的运气，等待这些家伙的只会是“迷途”。

    哪怕是莉拉在从究极之洞出来后，都落得了一个失忆的下场，和莉莉艾的父亲一样。

    等待了很久没能等到同伴回来的训练家开始慌乱起来，有人下令追捕那个逃窜的人，试图从他口中收集情报。

    没想到能在究极异兽手底下逃命的人，最终在于群岛地区的人的争斗中，不小心跌下了高楼，撞到了后脑，直接成了植物人。

    就很惨。

    “这么无厘头的吗？”

    李想讶异地看着墨冶，他还以为植物人从究极之洞里出来后就是植物人了。

    这样更具备神秘色彩一点，没想到真实的情况会如此……搞怪？

    按理说像这种主角系剧情，别说高楼跌落，哪怕摩天大楼跌落也应该化险为夷屁事没有才对。

    不然剧情怎么继续下去？

    直接撞成植物人……看来这位也只是个工具人啊。

    再之后的事情，就是群岛地区通过查阅过往历史，发现了究极之洞的事情，得到了洞内是另外一个世界的秘密。

    以及徐东然自作主张偷窃植物人的事情。

    其中这位大哥怎么知道的辛秘，如何偷盗的植物人，属于诸夏协会的黑历史，肯定不能告诉李想。

    纵使墨冶和李想关系很好，也不是随便揭自家老底给一小孩儿看的理由。

    想要知道更具体的内情，多半得李想毕业正式加入协会再说了。

    叮！

    电梯开门。

    门口站着两个人，瞧见李想和墨冶，连他们的脸都不看，直接又拿一团火撩了一下。

    “咝！”

    李想痛得眉头紧皱，却没有说什么，因为墨冶都是习以为常的表情。

    小心无大错嘛。

    顺着眼前的通道往里走。

    不多时。

    来到一个巨大的纯白房间内。

    房间中心，一个剃干净头发的人躺在病床上，看外貌和诸夏人区别不大。

    他的脑袋上套着个玻璃盔，无数根罐子连接到一台巨大的屏幕上。

    屏幕是一片雪花。

    “心象仪，能把梦境投映到屏幕里，形成图案的仪器。”

    墨冶悄声说道，“这个东西只有程心会用，入梦后用的。”

    好嘛！

    又是个黑科技，还有这种玩意儿，李想真是想都不想不到。

    如果他躺在那里，岂不是什么秘密都暴露了？

    整得跟阿桔那只能用超声波形成图案的大嘴蝠一样离谱。

    嗯，小茂的哥达鸭也能把意念力投入图鉴，转化成画面。

    一个两个都有特别厉害的神通。

    “那有没有研究出什么东西？”李想好奇地问了一句，他来看这个异界植物人，主要想知道其身上的秘密。

    也就是程心通过入梦获得的情报。

    “没有。”

    墨冶摇了摇头，“不知道是不是脑袋受损的缘故，图像零散破碎，多数是在究极空间内游荡，和一些只有生态研究价值的事物。”

    植物人似乎来自一个环境比较恶劣的世界，黄沙遍地，四处都是城市的残骸和废墟。

    连植物和宝可梦都见不到几个。

    景象里的人多数都穿着厚重的防护服，好像有辐射侵害一样。

    ——究极大厦？

    李想不由得想起了这个世界，这个世界是一片废墟，空气和水源都遭到了污染，人们利用通过防护服和净水装置才能生存。

    多数生活在那里的有钱人已然搬到了另外一个星球，只留下少许的人还残留着。

    游戏里想收服恶食大王，就得去究极大厦抓，但恶食大王和究极大厦世界被毁，并没有直接原因。

    甚至当地人亲切地叫它“贪吃鬼”，因为它以垃圾和污染物为食。

    李想记得自己曾看过的一个外网视频里，那个阿婆主将究极大厦被摧毁的原因归咎于发电站爆炸引起的污染。

    恶食大王则是爆炸后，由阿罗拉臭臭泥和散落的基格尔德细胞结合而成的究极异兽。

    植物人难不成来自那个世界？

    可他是如何穿越究极之洞的呢，如果恶食大王是那个地方产生的原住民的话，应该不会有究极之洞才对……

    这个玩意儿的谜团太多，李想也说不好。

    之后墨冶又说了一些他所知道的，有关植物人脑中的记忆片段。

    这时。

    一个身材高挑的人走了进来。

    “啊，果然在这里，中午好啊，小想~”

    程心显得比较自来熟，但李想确实和他见过不止一面了。

    “程心大师。”

    李想恭敬地问好，后者笑着拍他肩，“喊我程老师就好了，像你称呼墨兄和冠军那样。”

    从称呼上，李想发现程心和墨冶的关系比较近，而对于夏淳羽，程心的尊敬之心则更多一些，所以称其为冠军。

    嗯……这就三个老师？

    “程老师。”

    李想也不纠结，当即改口。

    “好好。”

    程心点点头，他过来的目的自然是为了入梦，每周一次差不多成为他的习惯了。

    李想来的也算凑巧，要换做其他时间，真未必能亲眼看看这台心象仪运作的方法。

    后撤来到房间外面。

    有人给程心搬来了一条椅子，后者默默放出了他的梦梦蚀。

    就是那只长得像貘一样，下半身紫色上半身粉色，脑袋有个窟窿不同冒眼，双目紧闭无时不刻不在做梦的小精灵。

    对于梦境，除了能够制造噩梦的梦妖，永远睡眠的树枕尾熊外，多半只有梦梦蚀才能做到这种匪夷所思的事情了。

    毕竟游戏里可以收服隐藏特性宝可梦的梦境世界，就是真菰博士通过梦梦蚀和食梦梦制造出来的。

    这也是隐藏特性被称为梦特的原因。

    静静看着程心动作。

    他的梦梦蚀探索梦境的方法有点奇妙，是将自己变成一个帽子，罩在程心的头上，并制造出大量粉色烟气，顺着植物人的鼻孔钻进去。

    怕不是梦梦蚀把程心的灵魂送进去了噢。

    李想腹诽，目光转移到心象仪的屏幕上，等待画面出现。

    然而。

    不知道是不是出了故障，亦或者需要大量的酝酿时间。

    屏幕中久久没能出现画面。

    墨冶不为所动，默默等待着，李想看了他一眼，没有说话，一样老老实实等。

    终于。

    在过去十分钟后。

    屏幕中有画面出现了。

    首当其冲的是一片可怕的残垣断壁，没有太多的颜色，只有黑白和黄。

    黄是沙子，黑白是破碎的建筑物。

    植物？

    没有植物，反正李想没看到，画面有些抖，不知道是什么情况。

    同时。

    随着画面的出现，一道声音也响了起来，说话的人冰面没有出现。

    “安帕洛，这个世界已经没救了，你想拯救你的家人，必须要找到星之子！一定找到它！只有它才能拯救一切！”

    声音说着说着，逐渐开始变大，并在几秒钟内变成了怒嚎。

    “星之子！星之子！星之子！”

    画面剧烈颤抖，无数个奇怪的图案闪过！

    最终，定格在一个看上去有些奇怪的生物身上。

    那个家伙有着浅紫到深紫的渐变身躯，有一张黝黑的脸，黄色的眼珠，蓝色的脸颊和两团星空般的触手。

    “嗼咕？”

    它对着画面露出一张可爱的笑脸。

    植物人的身体忽然开始抽搐，警报声响起，画面戛然而止，粉色的烟气飞出。

    有身穿白大褂的医生冲了进来，开始对植物人实施抢救。

    程心疲惫地摘下脑袋上的梦梦蚀，叹了口气。

    “又是这个画面，星之子，说的是这只宝可梦吗？”

    他已经见过这个画面不知道多少次了。

    这位天王有些无奈，但他不知道的是，窗外的李想心中，正如同翻江倒海一般！

    科斯莫古！小星云！星之子！

    传说中的宇宙宝可梦！！

