    “益元堂的益血丸！”刘小强接过瓶子，打开一看，见满满的一瓶，差不多得有二十来颗，手一抖，差点就要拿不住瓶子了。

    益血丸，刘小强当然也吃过。但一颗一两银子的高价，他吃过一次之后就没再买过。

    因为他觉得不合算！一两银子去换成肉食，可以吃好多天了。

    肉食同样可以补气血，无非只能慢慢积累，不像补血丸一下子就能见效。

    对刘小强而言，他最缺的是银钱而不是时间，所以有这份钱，他宁肯每日大量吃肉食，慢慢进补。

    现在，秦子凌一下子给他二十颗益血丸，这如何不让刘小强大惊失色。

    “没错，只要你身体承受得住，你只管吃，没了我会供应。”秦子凌说道。

    刘小强当场就瞪大了眼珠子。

    四个月前，他冒着生死危险去武斗场的目的，无非也就是为了谋个好出路，最好是能被大家族大势力看中，招揽过去，然后每日能多吃点肉食进补之物，这样他就有希望突破到皮膜境界了。

    这已经是刘小强当时去武斗场时能想到的最好结果！

    他当时可压根不敢想，进入大家族大势力之后，他们会每日供应益血丸这等高级货，能保证每日有肉吃，刘小强就心满意足了。

    可现在呢，秦子凌不仅供应他益血丸，而且竟然还告诉他只要身体能承受得住，只管放开嗑益血丸！

    “公子，我不是在做梦吧？”好一会儿刘小强才使劲吞了一口口水，傻傻问道。

    “你说呢？”秦子凌笑问道。

    “不是！”刘小强伸手狠狠掐了自己大腿一下，然后咧嘴说道。

    “但是，公子这益血丸一两一颗，我要是放开吃，这……”不过紧跟着刘小强又面露担心之色。

    “放心吧，天玑续骨膏我都能买给你，这益血丸也就一两一颗，难道还负担不起？最重要的是，你要尽快突破到皮膜境界，至于其他的，你不要担心也不要多问，也不要跟别人说起。”秦子凌沉声道。

    “公子放心，我明白的！”在生死边缘走过一趟，又历经了人情冷暖和前阵子的低落，原本耿直憨厚的刘小强心智成熟稳重了许多，闻言很快猜想到秦子凌身上有秘密，但这秘密是他现在不能问和知道，也不能透露出去的，所以立马一脸严肃地回道。

    对刘小强而言，他这条命是秦子凌给的，尤其他躺卧在床上时，秦子凌不顾肮脏地照顾他，刘小强一想起来就鼻子阵阵发酸。

    所以这辈子任何时候，秦子凌都是他的命，他的天。哪怕秦子凌有天大的秘密，他不说，刘小强绝对不会动其他心思。

    “这是五十两银子，你收着，以备不时之需。其他练力需要的器材，我已经在城内预订好了，明日他们应该就会送过来。”秦子凌很满意刘小强的反应，又取出数张小额的银票递给他，说道。

    “谢公子！”这次刘小强表现得比较平静，双手接过秦子凌递过来的银票，贴身收好。

    接下来，秦子凌让刘小强打了一套寒铁掌法，不断给出一些指点。

    这次大起大落，给刘小强的刺激很大，不仅让他的心智成熟稳重了许多，在练武方面似乎也开窍了不少。

    秦子凌几次指点下来，他竟然能很快就领会到了要点，再加上他本就天生神力，根骨上佳，寒铁掌被他打得虎虎生威，带起阵阵掌风，刮到人的皮肤上竟然隐隐有些生痛。

    “不错，不错，就是这种练法！你天生神力，这寒铁掌走的是迅猛刚烈路线，没有复杂的招式，其实最适合你。”秦子凌见重新站起来的刘小强，仿若凤凰涅槃重生一般，在练武上竟然隐隐开了窍，不禁喜出望外。

    刘小强天生神力，根骨上等，以前没能突破，最大的原因是家境贫寒，没有钱财购买肉食药材进补，其次便是悟性。

    钱财方面，秦子凌可以帮忙解决，但悟性方面，这是先天的，秦子凌却是无能为力。

    结果没想到这个短板，刘小强借着这次生死边缘走一趟，竟然自己给弥补上了一些。

    现在刘小强悟性也有中上，综合下来，就算不是练武天才，也绝对算得上练武之才。

    而且，刘小强从小吃过苦，又历经生死，心志坚定，勤奋刻苦，这一点却是许多练武天才所没有。

    不像南宫越，虽然是个天才，但恃才自傲，自从突破到铁皮之后，整个人都已经飘起来，到处应酬，不能沉下心来练武，就算再天才的人物，若一直这样下去，武道之路也注定走不远。

    “我现在才是真正明白，公子在武道上真的是开窍了！以前我在武馆天天练这寒铁掌，绝对练不出这效果来，而且总有一种不自然，无法彻底放开手脚的感觉。但今天一经公子指点，整个人有种豁然开朗的感觉，力气一下子就释放出来了。”刘小强一脸敬佩道。

    “哈哈！”秦子凌闻言没有谦让，而是豪迈放声大笑，然后拍了拍刘小强的肩膀道：“你好好练武，我走了，晚饭时回来。”

    秦子凌的练武之法，不适合在武馆，也不适合在家里。

    转眼，已经是深冬。

    天气越发寒冷起来，寒风夹带着细雨，打到人的身上是刺骨的冷。

    这一天，离秦子凌踏入牛皮层次正好五个月。

    山洞里，秦子凌按着自己改良过的寒铁掌运力和气血之法，不断调动全身力量气血，如同奔腾的江河，同一时间分别冲击向四肢，滔滔不绝。

    而真正的寒铁掌，冲击的部位只有双掌，真正能调动的力量和气血主要是双臂，其他身体部位的力量和气血调动的比例很低，但秦子凌周身筋骨肌肉皮膜都经过锤炼，再加上强大的神魂，却可以最大限度地调动周身的力量和气血冲击向四肢。

    冲击的力量和气血一波猛过一波。

    忽然间，秦子凌福至心灵，知道是时候了。

    他的神魂意念高度调动起来，尽最大努力控制封住全身皮膜，然后毕其功于一役，鼓动所有力量和气血以洪水冲垮堤岸之势，势不可挡地冲向四肢。

    “轰！轰！轰！轰！”秦子凌似乎听到了巨浪拍打堤岸的声音，四肢的皮膜摇摇欲坠，仿若随时要崩塌。

    但最终还是稳住了。

    原本只是如同覆盖上一层角质层的四肢，在这一刻变得乌黑发亮，仿若覆盖上了一层铁皮。

    铁皮层次！

    四肢同一时间突破到铁皮层次！

