
　　第102章惊恐的厉山

　　宁天羽懒得跟对方多说，既然拦着他不让进，那他就让人出来接他！

　　宁天羽当即拿出手机，拨打了个电话出去，“老秦，麻烦你出来接我一下，我在门口被人拦下来了。”

　　看到这一幕的厉文海，则是一阵嗤笑，“还装呢，区区一个垃圾，还想进我酒店大门？

　　你们几个，给我过来，把这小子轰出去！”

　　几个路过的保安闻言，当即快步走上前去。

　　“明白，明白！”

　　领头的一个保安头子对着厉文海点头哈腰，再看向宁天羽时，就变得趾高气昂。

　　“妈的，还敢在我们酒店闹事，哥几个，给他一点颜色瞧瞧！”

　　说话间，几个保安便摩拳擦掌地准备动手。

　　而在此时。

　　酒店里最豪华的宴厅里。

　　秦建林和吴正奇两人，神色焦急地往外面跑。

　　在他们身边，还有一个油光满面的中年胖子，这胖子便是凯旋大酒店的老板，厉山。

　　“秦家主，吴家主，你们这是干嘛去啊？”

　　厉山紧张询问。

　　莫非是自己招呼不周，惹得这两位大佬不快了？

　　如果真是这样，那他这酒店离关门大吉可不远了。

　　“你还有脸说这个？”

　　吴正奇破口大骂：“你是怎么办事的？

　　连我们的贵客都敢拦下来，你就没招呼下去吗？”

　　“我招呼了啊，我特意让我儿子出去迎接来着……”

　　厉山心里忽然一惊，难道……不会，不会的，绝对不可能是那样！

　　“这我真不知道情况啊！请二位放心，无论是谁，我一定严惩！”天籁小说网

　　说着，他人便火急火燎地往外面跑，生怕真是自己儿子惹出什么麻烦来。

　　他对于自己儿子的性格十分了解，是出了名的火爆脾气，真有可能跟这两家的贵客发生冲突。

　　光是想想这个后果，他心中就一阵胆寒。

　　于此同时，立于大门口的厉文海则是满脸冷笑，看着被保安包围住的宁天羽。

　　“还敢在我的地盘上装逼，动手吧，把他给我丢出去！”

　　几个保安作势要动。

　　“给我住手！”

　　却在这时，一记带着恐惧感的大喝声，猛然传了出来。

　　几个保安看到厉山一行人从里面匆匆跑出来，顿时不敢妄动了，老实站在一边。

　　厉文海也看到了自己老爹，不由迎上前去，问道：“爸，你怎么出来了？

　　难道那位贵客已经到了，你是要出来迎接的？”

　　听到问话，厉山面色一沉。

　　刚刚秦建林就说贵客被拦下，现在自己儿子竟然真的在赶人。

　　两件事撞在一块，他心里更是不安。

　　当即，他眼神一寒，当机立断地抬起手来，啪的一巴掌，直接抽在厉文海脸上。

　　厉文海被打的倒退两步，脸上浮现一个清晰的巴掌印。

　　他不敢置信地看着厉山，“爸，你，你打我干什么？”

　　“打的就是你这逆子！”

　　厉山又惊又怒地骂道：“我往日怎么教你的，打开门做生意，来者是客，无论对方是谁，都要笑脸相迎。

　　可你怎么做的，还要将客人赶走，我今天不打死你！”

　　说着，作势又要动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第102章 惊恐的厉山免费阅读。https://xs.23sk.com 