    第136章娶妻当娶佟盈盈

    乔锦娘无奈着看在了行宫之中太子宫殿里的温泉的份上，住到了陆宸的龙泉殿之中。

    今日休整，明日才开始打猎。

    不过一些交好的千金都三三两两地约好了一起泡温泉汤，此处虽是皇家温泉山庄，却也有对达官贵族们开启的温泉汤池。

    如同外边的温泉馆子一般，男女隔开。

    有大池也有几个小池。

    佟璇与福禄郡主在一个大池子里泡着道：“我那庶姐真真是气死人了，可我爹爹还夸她，说我要是有她半点好便就够了，我真是气恼，女子不帮着女子说话，还替一群强盗说话，倒成了道理。”

    还有其他的千金道：“你可不知道如今你那庶姐在文人之间有一个名声叫做，娶妻当娶佟盈盈。”

    “娶她？容貌平平，尽是会些歪理邪说，那些男子就是眼瞎。”佟璇气恼道，“这两年看她沉寂下来，不再弄她的那些虚名，还以为她便好了呢……谁知越来越变本加厉了。”

    福禄道：“你傻啊，我要是你庶姐，我也不敢在前两年有名气呐！

    那时候太子表哥下落不明，庸王的呼声最高，佟盈盈若是有了名气，被庸王看上如何是好？”

    “也是啊。”佟璇陡然明白过来，“难怪呢，上次的选秀宴，我这庶姐年纪都十九了还被写上去了，独我没有，原来爹爹是打着太子殿下的主意呢！

    呵呵，我想要去选秀宴之中。我爹爹却说周思思颇得皇后的看重，表妹日后定能进宫的，我进宫个不妥，原来是这样！我进宫不妥，庶姐进宫就妥了？”

    福禄白了佟璇一眼，“否则你那庶姐，怎么一大把年纪还不嫁人呢？”

    长安城之中，虽然十八岁出嫁的比比皆是，可大多也都谈好了亲事的。

    十八九岁还不嫁的，定是在观望着皇家子弟的。

    这么一个浅显的道理，佟璇竟然不明白？日后她得少和佟璇来往，未免占了傻气。

    ……

    乔锦娘住在龙泉殿的主殿之中，她这一次只带了红菱玉燕和糯米三个丫鬟，不过太子寝殿之中本就有宫女。

    她几乎都不用自己动弹，一切都有人伺候着。

    不得不说，宫中的宫女伺候人便是舒服极了，泡温泉时，一旁还有切好的水果，精致的糕点，温吞的。

    在温泉里泡着吃着水果，再看着一本话本子，简直便是人间仙境。

    “参见殿下。”

    乔锦娘见到陆宸来了，放下了手中的话本子，“你来做什么？”

    陆宸让着丫鬟退下之后，宽衣进了温泉池之中，“自然是来泡温泉的。”

    乔锦娘继续拿起来话本子看着，“你不是说要处理那个让我脏了眼睛的人吗？怎得这会儿却还有闲心来泡温泉？”

    陆宸道：“他哪里有媳妇重要？”

    乔锦娘见着陆宸无耻地靠近自个儿，连拿话本子挡着陆宸，陆宸视力极好地看清了话本子上边写的东西，这种书极杂。

    用的也不是华丽的辞藻而是通俗易懂的大白话，是以陆宸向来是不喜乔锦娘看这种不正经的书的。

    “只见那周郎回转身来，见着三年多来未见的表弟，依旧芝兰玉树身姿挺拔，他忙跑了过去，通红着眼，握紧着表弟的手，轻轻唤道：“表弟”。“表哥。”表弟眼中尽是爱慕与期待……轻纱罗缓缓垂下，两人……”

    “乔锦娘，你看得这是什么东西！”陆宸的额头爆着青筋，“这世上怎会有这种恶心至极书籍？”

    乔锦娘连连夺回自个儿的书，“可别浸了水，前朝龙阳之好常见，怎得就恶心至极了？况且听福禄说着长安之中的楚馆之中爱小倌的公子哥儿也不少呢！”

    陆宸指着上边道：“你可知晓孤的表兄也姓周？”

    乔锦娘摸了摸鼻子，将话本子放在了一旁，三年不见，又有周郎表哥，这本书若说是巧合，那也未免太巧了些？

    “这书定是有人要害你。”

    陆宸也是这么想的，这坊间这种禁书流传得极广，若是看得人多了，难免会让人想到他的头上。

    乔锦娘打量着陆宸道：“哥哥，你会不会是书中所写的一般？真的好龙阳吧？”

    “我不好龙阳，只好锦娘。”

    说着，陆宸便将她打横抱起，过着一块毯子进了不远处的寝殿里，寝殿里暖和，不等乔锦娘说着先沐浴一番，就被陆宸压在了床榻间……

    床榻间的轻纱还未曾落下，外边玉燕便在门口喊着，“小姐，不好了，乔家族亲众人围上了秦家庄子的门口，要世子夫人给个公道。”

    乔锦娘要起身，陆宸握着乔锦娘的手道：“休要去管他们。”

    这已经是第二回了，陆宸若不是顾念着他父皇想要千古明君的名声，真想要人直接处决了他们，省的这般麻烦。

    乔锦娘道：“若云不会是他们的对手。”

    “那还有国公老夫人，国公夫人与秦术在呢！”

    乔锦娘道：“说好的元宵……”

    陆宸叹了一口长气，狠狠地咬了乔锦娘的脖子：“说好的元宵，你叫我哥哥作甚？”

    乔锦娘捂着自己的脖子，“再要可不就不止元宵了。”

    陆宸这才放开了她，替她穿着宫人早在一旁备好的衣裳。

    乔锦娘穿上了衣裳，围着一件紫色的狐狸披风，去了秦国公所在的别庄的门口。

    在外边闹事的乔家族亲已经被秦家众人请进了屋内。

    乔锦娘进去时，便听到了乔老五和乔姑姑等人道：“亲家，若云，我们好歹也是亲戚一场，你们倒是各到各处都有宅子，我们却是无家可归。”

    乔若云道：“我不是给了你们一千两银子吗？你们回临安都是够了的。”

    乔姑姑道：“你那银两不是给二狗的吗？这我们都是你的亲戚，不该一家一千两吗？”

    乔若云恼的不行，“什么一家一千两？寻常农家，十两银子一年便就可以让一家五口活得极好了了！”

    乔姑姑冷哼道，“我可不管，既然那百味楼我们得不到好处，这银子你可不能厚此薄彼了去。

    今日你们秦家要是不给我们这些穷亲戚银两，我们就索性赖在门口不走，让来往的人看看你们秦家有多么的心狠。”

    乔若云着急得眼眶都红了。

    秦老夫人更是怒道，“什么人都敢来攀亲戚来了？”

    乔姑姑道：“我们和若云血脉相连，她总不能当了十几年的侯门千金，就不认自己的族亲吧？今日就给我们每家一千两，你们也买个清净，我们也好留在长安，有个安身立命的地方。”

    ?  ?感谢大家的月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

