    怨声载道！

    部落乱套了！

    而在部落内部鸡飞狗跳，彻底乱成了一锅粥之时，部落之外的其他平台已经疯了——

    博客总部！

    高层会议室！

    “这是千载难逢的机会，我们一定要抢在其他平台出手之前不惜一切代价邀请羡鱼和楚狂以及影子三人入驻博客！”

    “给他们最高的待遇！”

    “他们三个人入驻任何一个平台带来的流量都将是恐怖的，我们博客的影响力一直被部落压制着，不消说影子，羡鱼和楚狂或许可以成为我们破局的关键！”

    “影子也不能忽视！”

    “他们三人肯定会同进退！”

    “丑话说在前面，这次的事情，谁特么敢掉链子，就给我卷铺盖滚蛋！”

    “就算是用八抬大轿抬，也要把人给我抬过来！”

    “这几位爷必须当亲爹给伺候着！”

    “还开个屁的会！”

    “立刻去把那两尊神给请过来，顺便带上影子，条件让他们随便开！”

    “……”

    疯狂的讨论中，会议室陷入沸腾！

    平日里挥斥方遒的博客领导们此刻急促，表情彻底被激动覆盖！

    几乎所有人都是双目赤红，兴奋和紧张交织在一起——

    送了！

    部落开始送了！

    他们制裁影子的行为，竟然同时得罪了羡鱼和楚狂这两尊大鳄，瞬间把一个巨大的破绽暴露在博客的面前！

    就像卫龙猜测的那样……

    除非博客高层的脑子集体进水，否则他们绝对不会错过来自羡鱼和楚狂的巨大诱惑！

    事实上。

    不仅仅博客！

    同样的时间点。

    部落的各大竞争对手已经闻风而动！

    无数的临时会议在类似的氛围中紧急召开！

    抢人！

    赶紧抢人！

    资本的嗅觉之敏锐在此时得到了淋漓尽致的展现，各大平台犹如海洋中闻到了血腥味儿的鲨鱼一般蜂拥而至！

    顿时！

    金木的手机被打爆了！

    全是来自各大平台代表的盛情邀请。

    找影子加盟的。

    找楚狂加盟的。

    星芒的电话也被打爆了！

    比起隐藏在幕后的影子和楚狂，羡鱼显然是最明显的目标，简直就是各方靶子！

    于是星芒不仅仅电话被打爆了。

    公司的门槛，也很快就被各大平台派来的队伍踏破了！

    其中有一些大人物动身前来。

    就连身为星芒董事长的李颂华也不得不亲自接待。

    半个小时后。

    各大平台的代表都汇聚在接待室。

    “只要羡鱼老师愿意来我们熊猫入驻，什么条件都好谈！”

    “你们楚洲的熊猫平台有个鸡儿的流量，当我不知道你们的用户活跃度是五洲中的倒数第一么，来我们巨博，我们巨博在燕洲耕耘多年，哪怕面对部落也有一战之力！”

    “巨博算什么，我们燕洲的颜书平台流量才高，请让羡鱼老师来我们这！”

    “呵呵，李董应该知道我们韩洲的特推吧，特推怀着最大的诚意向李董发出邀请，如果羡鱼老师可以说服影子和楚狂老师他们一起过来，以后星芒的所有宣传，我们特推都会大推特推！”

    “我不是针对谁，我是说在座的各位，除了犯蠢的部落，还有比我们博客热度更高的平台吗？”

    “被部落打成落水狗的那个博客？”

    “你怎么说话呢！”

    “我就这么说话了怎么着！”

    “……”

    平日里衣冠楚楚的大人物们，今天就跟菜市场大妈一般面红耳赤的争吵着，好像下一秒钟就要上演全武行。

    “我上个厕所！”

    李颂华找了个借口，好不容易才在众人的围绕中逃离了接待室。

    站在接待室门口。

    听着背后的争吵，李颂华揉了揉太阳穴，脸颊不受控制的抽搐着。

    这特么叫什么事儿啊？

    今天上午，林渊忽然打电话告诉自己，说他要跟部落决裂。

    不是商量。

    而是通知。

    李颂华当时就懵逼了。

    而当他了解了事情的前因后果，羡鱼的声明已经发出去了！

    连带着楚狂那份声明也一起发了！

    木已成舟！

    “董事长，喝口水。”

    旁边的星芒高层老王出现，递来一瓶矿泉水。

    李颂华吨吨吨喝了一大半，然后没好气道：

    “里面这群人真没素质！”

    老王苦笑：“咱公司这个宝贝疙瘩的影响力摆在那，三基友但凡说服了其中一个几乎是等于是同时说服了另外两个，他们没为这事儿互相打起来，我还觉得挺意外。”

    李颂华翻了个白眼：“其他高层什么意见？”

    “还能怎么着？”

    老王撇嘴：“瞧瞧各洲最大网络平台代表们的态度就知道，部落虽然强大，但比起部落对咱们的影响，羡鱼的心情才是最重要的，他们脑子清醒着呢，最多嘴上吐槽两句羡鱼无法无天就是了，不说这个，里面闹腾着呢，您给个准信儿，准备选择哪家平台合作？”

    “我倒想一起选。”

    “您知道这不可能。”

    “所以我怎么选不重要，重要的是羡鱼怎么选，让下面做一份各平台情况分析，回头让他自己决定吧。”

    “嗯。”

    老王无奈道：“也不知道林渊受了哪门子刺激，影子受了点委屈，他就跟自己受了委屈似的，那个楚狂也是，这三人的关系好到跟亲兄弟似的，里面那群人说部落封杀影子的行为太蠢，但部落又怎么会预料到，他们只是打压了一下影子，结果楚狂和羡鱼的反应这么大，别说部落了，这个结果任何人都想不到……”

    “等等！”

    李颂华的大脑里，忽然闪过一道莫名的电光！

    他隐隐感觉，自己好像错漏了什么关键性的线索？

    “你刚刚说什么？”

    “这个结果任何人都……”

    李颂华立刻喝道：“上一句！”

    老王被对方震的一哆嗦：“部落的行为太蠢……”

    “再上一句！”

    李颂华的声音越来越急！

    他死死盯着老王，气势咄咄逼人！

    这目光看的老王背后直冒寒气，连声音都发虚了：

    “那影子受了点委屈，羡鱼跟自己受了委屈似的……”

    咔嚓。

    仿佛福至心灵一般！

    李颂华瞳孔猛然收缩！

    他手中的矿泉水瓶陡然被握紧！

    被拧紧的瓶盖瞬间蹦飞出去，里面还剩三分之一的矿泉水直接泚了老王一身！

    “董四长！”

    老王吓得嘴都瓢了，急忙后退，使劲擦着脸上的矿泉水。

    这是咋了？

    老王跟着李颂华创建星芒，这么多年，他第二次看到董事长如此失态！

    上一次……

    上一次失态，好像是董事长茶叶被羡鱼洗劫一空的时候？

    “哈哈哈哈哈！”

    李颂华脸色涨红，而后忽然大笑起来，那笑声说不出的得意和狂放，几乎连眼泪都要笑了出来！

    “董事长您别吓我！”

    老王惊恐的再次后退了一步。

    完犊子了！

    这董事长又被羡鱼气疯了！

    都知道那孩子对公司的意义，董事长是打又舍不得打，骂又舍不得骂，多少情绪一直憋在心里。

    这会儿该不会是已经憋出病来了吧！

    “对！”

    李颂华无视了老王的反应，陡然闪过的灵光，让他的声音微微颤抖着：

    “就是这样……”

    “肯定是这样……”

    “也只能是这样……”

    “我早就该想到的……”

    董事长今天有点疯疯癫癫的。

    反正这些话老王是一句也没听懂。

    他只是不着痕迹的再次后退一步：“董事长您要不要找个心理医生看看？”

    “我不需要医生。”

    李颂华声音透着一丝诡异：“本着人道主义精神，我倒是想给部落快递几颗速效救心丸！”

    话音落下。

    李颂华用力推开接待室的大门！

    “李董！”

    争吵为之一顿，门后面的这群人顿时盯着李颂华，总感觉这位李董忽然变得牛逼轰轰起来了。

    李颂华笑了。

    那笑容竟然有些狰狞：

    “你们想要羡鱼，可能要跟我们星芒合作，搞一个漫画网站，不过选择哪家，我今天做不了这个决定，只能由羡鱼自己来做这个决定，只能是……他自己！”

    都是千年的狐狸，玩什么聊斋？

    成精一般的人物，给了他一条最关键的线索，要还是摸不到点蛛丝马迹，那李颂华也配不上今天的地位！

    既然羡鱼可以是楚狂。

    那他为什么不可以是……

    影子！！！！

    ——————————

    ps：感谢【白衣盟丶兔二】大佬的白银，为大佬献上膝盖▄█?█●，那个喊着白银是不可能白银一辈子都不可能白银的lsp终于还是上了贼船哈哈哈，原谅我不厚道的笑了，大家的月票很给力，后面应该还有两更，继续写。

