
武田真丰瞳孔骤然缩紧：“妖怪？会直接口吐人言的妖怪！不可思议。不过……你身上散发的妖气并不浓烈，可见实力也就一般。就算会说话很罕见地超出常理，本少爷也不怕。说不定先给我的祖父当做妖宠，还会得到很多奖励呢。哈哈哈！”

他气势如虹，觉得自己已经胜券在握。

傅洋冷笑一声：“大言不惭！我们三个都不必围攻你，咱俩堂堂正正的单挑吧。吃我一招，风啸咒！”

他凌空画符，打出两个水缸大的透明气团。带着高速的螺旋之力，往前而去。

雕虫小技！

武田真丰左手按住额头，右手前伸，施法：“神道·幽之火棺。”

咔嚓咔嚓……

他面前突然凭空浮现出两口燃烧着火焰的棺材，棺盖张开，里面释放出强大的吸引力。直接将傅洋轰出的两个罡气团给硬生生地吸了进去。

砰的一声！

火棺盖子骤然关闭，然后还继续朝着傅洋飞了过去——那撞击之力极其强大，就像是一辆油门踩到底的超重型大卡车一样冲了过来。

“巨灵一掌！”

傅洋表情淡漠，法力幻化出一只掌纹都清晰可见的大手，硬生生按住了这两口燃烧的火棺。然后再腾出左手，掌心符箓旋转，往前一掌推出。

茅山阴雷咒！

噼里咔嚓……

灰色的雷霆闪电环绕，化为一团灰色的雾气趁机朝武田真丰轰了过去。

哦？

武田真丰嘴角一弯，露出一抹嘲讽的笑容：“不错嘛。知道声东击西，右手施法挡住我的幽之火棺，左手就施法攻击我。可惜的是，再好的战斗技巧在绝对的实力面前，都是没有任何用处的。”

他左手竖起，右手成掌刀，高高举过头顶。吐气开声：“神道·炎天切大太刀！”

唰啦！

灼热而澎湃的法力猛然内卷，化为一把长达两丈、宽丈余的巨大白色火焰太刀。从上往下劈砍而来，轻轻一刀。就将傅洋的“阴雷咒”从中间切开，击碎。

由此可见，这一招“炎天切大太刀”的威力相当之大。恐怕就算是作战坦克和装甲车之类的，都会被这法力凝聚而成的火焰太刀给切开、斩破！

不但如此，武田真丰脚下法力激荡，他走了一个弧形。欺近了傅洋右侧，将手中的火焰太刀横过来，横扫斩击。

目标是傅洋的腰部——这家伙想把傅洋给拦腰斩断。

“十重结盾咒！”

傅洋赶紧用力将那两口幽之火棺推开，迅速回防，施展防御法术。

铛铛铛！

伴随着金属铿锵之音，足足有十层蓝色光幕在傅洋身旁浮现出来。将他护在其中。

咔！

武田真丰手中的火焰太刀横斩在蓝色光幕上，直接砍进去八层，但最后两层还是被挡了下来——距离傅洋的腰只有不到三寸距离了。

“一刀不行，那就再来一刀！”

武田真丰气势如虹，整个人迸发出强大的战斗力。

“双重·炎天切大太刀！”

他的左手之上，竟然也瞬间凝聚出一把同样硕大的白色火焰太刀。然后，从左右两个方向，像是朝着中间夹击一样，分别横斩而来！

刀锋凛冽，白炎席卷，让人心悸。

连傅洋也不得不承认，这家伙在同境界的修炼者之中真的很强！而且日国也确实是有着漫长修炼历史的亚洲大国。这神官的法术，想必虽然源头也在华夏，但精妙无比，已经完全自成体系了……

恐怕一般的华夏四箓真人，两三个加起来都绝非是这武田真丰的对手！起码也得是道门巨头里这个境界的核心弟子，才能和他一较高下。

不过也正常，要知道，伊势神宫是日国三大神宫中最古老、历史最悠久、地位最崇高的！也就是说，基本可以大致相当于是龙虎山在华夏的地位……

如果要对比起来理解的话，神宫就相当于是华夏的宗派。而阴阳师世家，就相当于是华夏的灵异世家。

只不过在华夏，整体而言宗派的势力要比世家大得多！而在日国，神官们和阴阳师的势力算是不相上下吧。

言归正传。

却说武田真丰双手各持“炎天切大太刀”攻击傅洋，横斩在两侧。

一层层蓝色光幕像是纸片一样纷纷破碎……终于，傅洋的防御法术被打破。闪耀着白色火光的刀锋，眼看就要把他拦腰斩断了。

唰！

傅洋的身躯竟然像是水纹一样抖动模糊了一下，只听咔嚓一声。

武田真丰的火焰太刀同时斩中了什么东西，但却并不像是是血肉之躯的感觉……

他定睛一看，自己眼前被切成两截的，赫然是一个沙发！而傅洋，已经转移到了本来是旁边放着沙发的地方去了。

“傀儡替身术？”

武田真丰眉头微皱，看向远处“气喘吁吁”、“满头大汗”的傅洋，手中的白色火焰太刀也消失不见了。

他冷笑到：“看你的样子，法力应该消耗得差不多了吧？呵呵呵……要不要让你的女人和那会说话的古怪妖宠一起出手？或许，你们仨联手对抗本少爷还有活命的机会。否则的话，很快你就会死无葬身之地了。”

武田真丰依然非常自信！

因为刚才，他一直是处于上风的。更重要的是，现在眼前这个华夏修炼者一看就差不多快穷途末路了，体内的法力都不足以再支持斗法。

但下一刻，眼前出现的景象，让他觉得十分古怪和不可思议……

傅洋微微一笑，轻轻摇了摇头。

一瞬间，他不再喘粗气、额头上面的汗水也消失不见，整个人从刚才的“萎靡虚弱”重新变得神采奕奕的。

而且，还用一种感概的语气说到：“看来，日国修炼界确实也不可小觑啊。虽然整体实力难以和华夏相比，但也绝对是世上一等一的修炼强国。不过，区区一个権正阶的小神官能让我看到的，也就这些了。玩够了，就这样吧。游戏结束了。蝼蚁，施展你最强的攻击吧。让小爷我看看。”

傅洋朝武田真丰说着，还耸了耸肩。

什么？！

武田真丰则是用看神经病一样的眼神盯着傅洋：“你是恐惧过度，所以疯了吗？你在说什么？”

他不太能理解，傅洋说的话和这种嚣张狂妄的态度……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487191"  chaptername="第3082章  游戏结束了">加入书签</a>
</div>
