    从结果来说，李鹰的这一战可以说是打得极其漂亮了，虽然实际大部分都是周星星的功劳。

    将战场放在了周六的校园，摆明了平民的伤亡，少部分正在学校补习功课的师生也是零伤亡，仅这一点，就比袁浩云在云来茶楼要强多了。

    而战果方面，警方共歼敌十九人，抓捕四人，缴获枪支四百多支，自身的损伤却不算太大，共伤亡了9个伙计，其中7个是伤，只有两名伙计因抢救无效死在了医院里，当然，这其中并不包括周星星。

    但周星星伤得也算是极重的了，而且左手还手术切掉了两根手指。

    事后统计，校园里共找出两千多发子弹，也变相的佐证了战斗的惨烈，光是给校方的赔偿，就有三百多万。

    是继云来茶楼之后的又一起超级大案，社会各界都对此给予了高度的重视。

    这么大的案子，去特么的证据不证据的了，李鹰直接下令，将尊尼汪抓捕归案，先抓人后找证据，生怕他跑了。

    然而被抓到审讯室的尊尼汪，却异常的冷静。

    他的身上穿着并不算特别合身的黄色西服，神色嚣张的在审讯室抽着雪茄，看向李鹰的目光中充满了挑衅。

    “李警司，我相信这里面一定有什么误会，谁都知道，我是一个正经的生意人，而且还是个很成功的生意人，你们警方无缘无故的把我抓起来，你知不知道这会让我损失多少钱，你们警方又打算怎么来赔偿我啊。”

    李鹰这会儿也是真佩服这个尊尼汪的气度了，都特么忍不住想赞叹他：“云来茶楼一次，圣约翰学校一次，两次超大规模的警匪火并案间隔的时间甚至不超过一天，汪先生，我从警这么多年还从没见过你这么嚣张的犯罪分子，不，你特么压根就是恐怖分子。”

    尊尼汪却得意地笑着道：“李警司，警察说话是要讲证据的，我不明白你说的这些跟我这个合法商人有什么关系啊。”

    李鹰很认真地看着他：“社会影响力这么大的案子，你不会真的以为，凭你的那两个臭钱，或是凭蔡元祺的庇护，你还能从这里出去吧。”

    尊尼汪一边抽着雪茄，一边嚣张地道：“你根本找不到扎实的证据，而我也一定会被保释，不信我们打个赌？”

    李鹰恶狠狠地盯着他，不说话。

    尊尼汪的自信影响到了他，这个家伙……好像真的很有底气。

    然而很快，真的有人出面来保释尊尼汪了，而且来人的身份极有重量，这人来自漂亮国驻港领事馆，其在港岛的地位和影响力几乎不下于老周，他说，尊尼汪是他私交很好的朋友，他相信他绝对不会做任何违法乱纪的事情。

    在警方仅仅只是怀疑，拿不出扎实的铁证的前提下，李鹰对此根本无能为力。

    事实上就算是郝仁在这，十之八九也得捏着鼻子先把尊尼汪给放了。

    看着尊尼汪得意洋洋的神情，李鹰心里只觉得怒火中烧。

    他将自己的脸凑得很近，近得几乎要跟尊尼汪贴上，用咬着后槽牙的声音说：“你不要太得意，我们很快就能找到如山的铁证，来定你这个扑街的罪。”

    看着李鹰愤怒的眼珠子几乎都瞪出来的样子，尊尼汪突然噗呲一声，很没有礼貌的笑了。

    “就算你真的找到扎实的证据，难道就真的能定我的罪么？”

    李鹰皱眉：“什么意思？”

    “我只是个打工的”，说着，尊尼汪朝门外努了努嘴，“他们才是真正的老板，真正的大BOSS，一天卖的比我一年还多。”

    “什么意思？”

    “我接触一些自称为领导人的客户，他们在这个世界上拥有举足轻重的地位，有些时候，我的老板并不方便直接将将商品卖给他们，留下证据是很麻烦的事，这个时候，他们就需要我这种人。”

    “世界各地都有我这种人，港岛这块地方非常的合适他们做生意，这里是自由贸易港，任何货物的进进出出都会很方便，这里现在的管理者是港英政府，但他们在这里的统治只剩下了最后的几年时间，对下面的管理已经很松很松了，再加上阵营的关系，使得我的老板们在这里拥有巨大的影响力。”

    “至于我，当然也有着一些足以被我身后的老板们所看重的本事，至少在回归之前，我不认为你真的有能力将我绳之以法。”

    “这个社会有光明，就会有阴影，有天使，就必然会有魔鬼，战争从未停止过。”

    说着，尊尼汪掐灭了手里的烟。

    “我想你们这些警应该已经都盯上我了，这很麻烦，如果你们总是这样无缘无故的找我过来问话的话，会非常耽误我做生意，总麻烦我的朋友也不太好，看来，我也需要一个看起来更有地位的身份来保护我才行呢，我想，会议成员是个不错的主意，说不定过两天我还要和你们仁哥一同开会呢。”

    说着，尊尼汪挥了挥手跟李鹰告别，潇洒的离去。

    李鹰却道：“那真是不好意思呢汪先生，因为我们警察，让你损失了很多的钱呢，我猜一猜，五百万？还是一千万呢？你真的很有钱啊汪先生，但愿你的生意并不很看重本钱。”

    尊尼汪的脸色终于变了，变得有一点难看，但他却还是嘴硬地道：“谢谢，损失并没有你想象中那么大。”

    说完很大声的摔门出去了。

    李鹰在愤怒的砸了桌子之后，也只得把情绪发在他自己的桌子上，将其捶得叮当作响。

    而后，他久违的对活捉来的四名悍匪进行了严刑逼供。

    然而审讯的结果同样并不怎么让他满意，这些小喽啰都是来自越难的难民，港岛这边管他们叫船民，他们曾经上过战场，拥有一定的军事素养，但同时他们也很穷。

    他们连粤语说的都不好，更没有公屋住，除了捞偏门，他们也几乎没有什么别的生存手段，他们还有老婆孩子和家人，如果他们死掉，尊尼汪会照顾他们的家人。

    很便宜，可能只是一份足以养家糊口的工作，也可能只是一张港岛的临时居住证，但却足以让他们为其拼命了。

    他们的命太便宜了，自然也就格外的好用，这么便宜的命，即使真的愿意作证怕是也很难靠区区证词定下尊尼汪的罪。

    鬼知道为什么港岛这边要收容这么多的难民。

    去特么的人道主义。

