    第785章 继续作妖   

    一干的前朝旧臣们，对这些大臣们的发言十分的忌惮。

    

    毕竟这些大臣们都是跟着白景衣开始进言的，可以说他们的进言都是代表了白景衣的想法。

    

    这些前朝旧臣们自然明白白景衣现在是怎么样的一种想法。

    

    但是也毫无办法，他们是绝对不敢和白景衣公然叫板的。

    

    而此时的李二，也自然明白这其中了利害，但是更重要的一个念头在李二的脑海中响起。

    

    “为什么北凉王一直不表露自己的想法？

    刚才朕已经明确的问了北凉王一遍，可是他还只是说了那些被流放的大臣们可能会做出的威胁，对于他们的处理方法却是没有表态，这到底是为何？”

    

    李二看了看一旁的白景衣，白景衣十分的淡定，似乎是局外人一般，看着这些大臣们。

    

    下面的前朝旧臣们也纷纷的开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得北凉王说的对，但是我大唐也是可以有预防的方法的！”

    

    李二抬了抬眉毛，瞬间起了兴趣：“说来听听！”

    

    下面的前朝旧臣缓缓说道：“我大唐虽然中层的官员们不多，所以才会将目光转移到这些被流放的大臣们的身上。”

    

    “但是微臣有一计策， 可以帮助我大唐消除对这些流放的官员们的担忧！”

    

    李二点了点头，下面的大臣接着说道：“我大唐可以用这些大臣们带领那些被流放的官员们，这样的话，即便是那些被流放的官员们对我大唐有着想法，但是他们也丝毫没有办法！”

    

    “因为大权，始终都是掌握在我大唐的官员们的手里，这样我大唐便可以高枕无忧了！还请圣上三思！”

    

    李二内心瞬间开始了对此事的猜想。

    

    “似乎这样，也是一个比较好的方法了，那些被流放的大臣们如果没有大权，那也只是有贼心也毫无机会了，而且我大唐的官员们可谓是十分的正义，对我大唐根本就没有任何不好的想法，如此这般，倒也不失是一个好主意！”

    

    李二顿时提起了兴趣，如果按照这样的方法对小国们派遣出官员的话，确实也是可行的。

    

    而刚才进言的前朝旧臣看见李二放松了警惕，顿时内心大喜。

    

    “还好圣上没有怀疑此事的目的，看来有机会！”

    

    这前朝的大臣们本就是带着阴谋来进言的，在他的计划中，李二只要答应了下来，那么被流放的官员们也根本不用担心，毕竟派遣出的官员们的主体，全部都是来自于边境的流放官员，他们的势力可以说是十分强大，而且十分的团结。

    

    而大唐就算将他们的首领换成大唐内部的官员，那么也不能拿他们怎么样。

    

    毕竟没有人听你的，你还能翻了天不成?   

    下面的前朝旧臣表情愈发的得意，似乎已经快要达成目的一般。

    

    而身后的前朝大臣们，看着李二确确实实的是在考虑了这件事的可行性。

    

    也纷纷的都动了心思。

    

    “此时的圣上似乎是真的相信了这办法，这岂不是我们的好机会吗？

    如果此时能够多多进言，必定能打消了圣上的所有疑虑，那么我们的计划就可成了！”

    

    一干的前朝旧臣们纷纷的对着李二开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣也认为这事情可行，只要我大唐将首脑官员换成我大唐内部的官员，那么那些被流放的官员们就算有谋反之意，也会得不到大权，注定是竹篮打水一场空。”

    

    “还请圣上好好的三思一番， 毕竟对着小国派遣出了官员这对我大唐也有着十分多的好处，我大唐不仅仅可以一次性的收获七个藩属国，同时也能够将他们的领土全部纳入我大唐的版图中，这注定是一个千古留名的功绩，圣上明鉴！”

    

    而此时的李二表情略微的带了一丝喜色。

    

    “这确实是没有什么问题的，那些被流放的官员们若是对我大唐起了兴趣，那么也注定会得不到大权而被打消计划，这一招简直太高明了！如果我大唐真的能够将官员们派遣到小国去做官，那么对我大唐来说，绝对是一个增强实力的好机会！”

    

    看着如此激动的李二，白景衣也是十分的无语。

    

    明显李二是选择相信了那些前朝旧臣们的话。

    

    而紧接着，身后的前朝旧臣也是赶紧进言道：“启禀圣上，微臣也认为此事可行，毕竟他们在对我大唐不满，也会因为得不到大权而不能展开计划，我大唐也能够好好的控制他们，为了我大唐做出一番的贡献。”

    

    “而且我大唐内部的官员们可都是十分的铁公无私，即便是小国的皇室想要贿赂我大唐的首脑官员，注定也不会得逞，我大唐如果如此的话，注定可以高枕无忧的控制了这些周围的小国们，还请圣上三思啊，这是我大唐的好机会！”

    

    “只要管理好了这些被流放的官员们，能够让他们的才干得到发挥，那么我大唐注定就是稳赚不赔的买卖，不仅仅可以控制这些小国们，也会大力的增强我大唐的国力，为了我大唐的边境百姓们扫除一切不安的势力，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得此事可成，毕竟那些被流放的官员们是不可信，可是我大唐的官员们只要做了首脑，那么就更加的不用担心了，毕竟我大唐的官员们经过层层的挑选，已经都是人中龙凤，如果让他们去小国主持大局，那么必定可成！”

    

    “这也是我大唐最好的一个机会了，还请圣上好好的三思，如果我大唐此事可成，那么我大唐的国力必将快速的得到发展，日后在我大唐的周边，将会彻底的让那些本对我大唐有着想法的小国们消失！而我大唐也必将成为天朝上国，万世流传！还请圣上明鉴！”

    

    一干的前朝旧臣们的进言，彻底的让李二失去了之前的顾虑。

    

    毕竟这办法确实可行，而且如果成功，那么将会对大唐的国力飞速的提升。

    

    

