    自己也没有胃口吃饭，他在玄关处拿着车钥匙，去公司。

    周俊和那拉早早的出现在民政局。

    两人的脸上都是沉重。

    那拉再次问：“你给我离婚是真的因为把我追到手了，腻歪了，没有了挑战性么？”

    周俊良久才　嗯　了一声。

    墨镜下的那拉，硬生生的忍下了眼泪，她想自己果然不适合结婚。

    九点，工作人员都已经上班。

    两人谁都没有开口先进去。

    旁边是其他的小情侣，他们的脸上充满着幸福，在期待着领证。

    突然，那拉想到她们结婚的时候，自己的心忐忑不安，表表面上装的很不耐烦，周俊的脸上那一整天都在笑，笑的脸都酸了，

    口水都有，他还在笑，他太开心了。

    现在呢？

    婚礼的殿堂还没有进入，她们就来了离婚登记处。

    太讽刺！

    周俊：“走吧，早离婚早心安。”

    这次又是他先说出口。

    那拉：“你先进去，我稍后进去。”

    她要补补妆，离婚也要自己最美的。

    刚才的眼睛肯定哭的很肿。

    周俊先进入，然后将一切的手续都那出来，等那拉进去。

    他弯腰坐凳子的时候，突然脑袋一晕，紧接着，他的眼前一片黑暗，自己随之而来的是陷入昏迷中，耳边他还听到有人惊叫的

    声音。

    他祈祷，自己千万别这个时候晕倒，别让那拉知道自己的病。

    他的祈祷上天未听到。

    那拉在外边，她刚推开门把手，突然就看到地上晕倒的人，他的周围围满了人。

    “周俊。”

    那拉疯了，跑的很快，去到他身边，跪在地上，她忘记下一步要这么做了。

    她的手都是颤抖的，他的脸颊没有血色，怎么会这样？

    旁边的工作人员打了120，工作人员指挥周围，“快让开一条路，一会儿会有医院的车过来，请大家配合一下。”

    在场的还有一名小护士，她还在领结婚证的时候，看到这边要救人，便立马扑倒这里。

    那拉的下巴都在颤抖。

    很快救护车来到。

    周俊被抬到医院。

    云舒不知道这些事情，她心中都是和谢闵行吵架的模样。

    自己心烦意乱。

    或许男人们考虑事情真的是站在当事人的角度，谢闵行站在周俊的角度，还有，周俊和那拉的收入状况来劝说云舒。

    但是云舒是个无忧派，她什么都不信。

    她只想救人。

    通常这样的人都是被保护的太好，自认为这个世界一切都是美好的模样。

    云舒就是这样子的。

    云端别墅，云舒按车喇叭，大门自动打开。

    她进门。

    云父已经去上班了，留下云母在家等女儿，“闵行呢？”

    “不知道。”

    她抱孩子下车，看到餐桌上为自己留的饭餐，她心中有想到谢闵行。

    “妈，给我转钱。”

    云母问：“要五百万做什么？”

    “救人。”

    云舒说。

    云母：“我要听详细的。”女儿从来不会开口要这么多钱，而且，她现在嫁给谢闵行，别说五百万，只要她开口要钱，谢闵行能

    给她五亿。

    云舒：“我朋友的丈夫也是我朋友，他得了癌症还不知道能不能治好，于是，他一直瞒着我朋友，准备让自己自生自灭，不看病

    ，留下的钱全给他老婆，让她后半辈无忧。”

    云舒又说：“妈，你说，如果钱花了，病能救好呢？他现在这样放弃不就是等同于放弃了一次活着的机会。”

    云母了然她问：“闵行怎么说？”

    “他觉得我管得宽，不让我瞎操心。”

    她把孩子放在沙发上，“妈，你如果想让我救人就给我转个钱，如果，你也不支持我，我就去找我爸。”

    云母：“救人呢是个好事，但是妈妈希望你理性救人。”

    “妈，我理性不起来，那拉和周俊都是大好人，他的病肯定会好的。”

    云舒以为自己的妈妈也不准备帮自己的时候，云母：“你爸现在估计到公司了，很快，就会给你转钱。”

    云舒：“还是你们对我好。任由我乱扔钱。”

    谢闵行也到公司，今日他的心情很烦躁，艾拉敲门进入，“总裁，董事长的工作都已经交接完成了，你看还有什么事情要做的。

    ”

    谢先生卸任董事长的执行权利，但是他还是这个公司的董事长只不过现在的决策权全部在谢闵行手中，他现在是谢氏集团唯一

    一个当家人。

    “艾拉，让财务给大少夫人的卡内转一千万。”

    “是。”

    “等等。”谢闵行又叫住艾拉，他想了想又说：“算了，给大少夫人一亿。”

    艾拉：“……好的总裁。”

    她离开办公室第一件事就是联系财务，然后，自己在瞎猜测，是不是自己的上级哪里得罪了老婆，要靠钱哄大少夫人？

    谢闵行上午的工作效率并不高，他一会儿看下手机，云舒还没有联系他。

    难道没有收到钱？

    谢闵行又叫来艾拉，“钱给小舒转了么？”

    艾拉点头，“转了总裁，不过，大少夫人似乎又把钱退回来了。”

    谢闵行：“再转。一直转到她收下为止。”

    艾拉心中更加确定自己的上司是得罪老婆了。

    一亿买老婆开心。

    中午，云舒的电话过来，“你有完没完，我说了不要你的钱，你还转，你以为给我了我就会不生气，谢闵行早上你吼我，我还记

    着记着呢。”

    谢闵行：“收下。”

    “不收，坚决不收，说什么也不收，你再转钱我就去把银行卡注销。”

    暴脾气的云舒说完，掐断电话，气呼呼的坐在沙发上。

    云母：“闵行说的没错。”

    “妈。”

    “好好，妈不说，妈不说。”云母开始专心的喂外孙，她抱着孩子说：“谁说只和闵行像的，我看他挺像你小时候的。”

    云舒：“别提他，我现在还气着呢。”

    谢闵行将手机仍在桌子上，揉揉太阳穴按下内键对艾拉说：“不给小舒转了。”

    “是，总裁。”

    看来少夫人的脾气还挺倔的，她上级已经这么讨好了还没有消气。

    医院，那拉坐在重症监护室门外，她的眼泪控制不住的下流。

    医生的话还回荡在耳边。

    癌，癌症。

    周俊的病，多久了自己就没有发现，她想到云舒和周俊聊天的事情，于是给云舒打电话。

    刚接通，云舒不等那拉说，她就噼里啪啦的一痛解释，“你千万别被周俊骗了。”

    那拉的鼻音很重，“小舒，我们没离婚。”

    “那就好那就好。”

    云舒的庆幸没一会儿，那拉说：“周俊现在在医院的重症监护室。”

    “怎么会？”

    那拉：“小舒，我想问问你，你什么时候知道他病的？”

    “昨天。”

    她没想到这么快，难道周俊的病发了？

    “我现在去找你吧。”

    那拉：“好。”

    云舒拿着车钥匙准备出门，小家伙伸着手要抱抱，他也要跟着云舒出门。

    怎知云舒说：“你和外婆在家，妈妈去一趟医院，哪里病毒细菌太多。”

    小家伙听不懂，他还要去。

    熟知儿子的性格，云舒知道周一周二，她和谢闵行总有一个要陪着他，于是，云母说：“我和你一起去，到医院，我带着孩子在

    楼下等你。”

    “好的妈妈。”

    到了医院，她悲伤的心情立刻蔓延出来。

    云舒担忧的看了眼重症监护室，“周俊怎么突然晕倒？”

    那拉：“在民政局，准备坐在凳子上的时候晕倒的，小舒，我想求你帮个忙。”

    云舒：“你说，我尽量。”

    “你可不可以，帮我找个好一点的医生，钱不是问题，周俊不能离开我，他走了我也不想活了。”
