    陆天龙说要打断杜成双腿，让他一辈子都坐在轮椅上的时候，脸色很平静，似乎对他来说，这只是一个微不足道的惩罚而已。

    在场的其他人，可几乎全都忍不住打了一个冷战。

    他们就这么看着陆天龙，看着这个二十多岁，脸色平静的少年，心里全都涌起一股深深的恐惧和敬畏。

    “怎么？我说的话不好使？”

    看李文鹰等人没动作，陆天龙扭头皱眉道。

    “好使，好使，陆爷说什么我们就做什么！”

    到现在这时候，李文鹰已经彻底臣服了陆天龙，他的超强实力他的威武霸气他的心狠手辣，李文鹰觉得自己一辈子都比不上。

    他随即招呼几个手下按好杜成，亲自从旁边扯过一根铁棍，径直走了过去。

    杜成真吓傻了。

    就算他在道上混了这么多年，也尼玛从来没有见过这么狠的对手啊。

    说打断人双腿就打断，你以为这是剪指甲，过阵子还能长出来啊。

    这可是两条腿啊。

    “陆天龙，陆老大，陆爷，不要，不要！我知道错了，我以后再也不敢了，求求你大人有大量，放过我！”

    到这时候，杜成真正恐慌起来，他挣扎着大喊大叫，希望有奇迹出现。

    曾经叱咤城西贫民窟，威风凛凛的黑虎帮四大舵主之一的杜成，现在就是个孙子。

    “晚了！指使手下跟踪我的车子报复的时候，勒索敲诈苏凌月的时候，扬言每天都要去凤凰集团捣乱的时候，你干什么去了！”

    “人，都要为自己的行为付出代价，这就是规则，玩儿不起，就趁早别玩儿！”

    陆天龙平静道，若有所思的看了李文鹰一眼。

    杜成面如灰土。

    李文鹰的铁棍也终于落下，骨头断裂的声音很清很脆，众人听在心里却如同炸雷。

    “陆爷说的没错，开弓没有回头箭，既然走上了这条路，就永远不可能再离开！兄弟们，以后咱们跟着陆爷好好混，早晚咱兄弟们也有扬眉吐气的那一天！”

    李文鹰把铁棍丢在一边，看都没看晕死过去的杜成，扭头高呼道。

    “对，以后跟着陆爷混，吃香的喝辣的睡漂亮的，再他妈也不过那种憋屈日子了！”

    “陆爷，以后你就是咱们老大，你怎么说我们就怎么做，谁要是反悔就是乌龟王八蛋！”

    李文鹰众多手下拥护道。

    陆天龙摇摇头，“你们听好，你们老大还是李文鹰，不过，既然是我把你们带上这条路，我不会坐视不理，有麻烦可以直接来找我！”

    他拒绝从李文鹰手中接过指挥权。

    整天杀戮的日子过够了，偶尔调剂一下倒是还可以接受。

    “行，既然陆爷这么说了，咱们也不强求，有你这句话我就放心了！不过陆爷以后要有什么事儿尽管吩咐，只要我李文鹰能做的，赴汤蹈火在所不辞。”

    李文鹰拍着胸脯道。

    “对了陆爷，黑虎帮剩下的这群人怎么办？”有人开口道。

    除了晕死过去的杜成之外，还有他带来的十几个手下，现在被打翻在地，他们受伤都不太严重，大多都是皮外伤。

    陆天龙视线在他们身上扫过，这群家伙几乎同时打了个寒战，根本不敢和陆天龙对视。

    有几个胆小的，甚至都快要尿了裤子。

    现在只要陆天龙的一句话，就能决定他们所有人的命运。

    陆天龙略一沉思，开口道：

    “现在你们有两个选择，要么跟杜成一样，被打断双腿，要么就脱离黑虎帮，以后跟李文鹰混，你们自己选择！”

    这是个傻子都会做的选择题。

    这时候谁要是再逞强装硬，那可就真成傻X了。

    “陆爷，我愿意跟着李老大混！”

    “求求陆爷手下留情，我以后也愿意跟着鹰爷混！”

    十几个家伙无一例外全部选择了投奔，而且是感恩戴德的那一种。

    一切都在陆天龙意料之中。

    他点点头，平静道：“女人无所谓忠贞，忠贞是因为受到的诱惑不够。男人也无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的砝码不足。你们刚刚背叛了杜成，让我怎么相信你们以后不会背叛小鹰？”

    “陆爷，我知道黑虎帮城西分舵藏钱的地方，我可以带你们去！”

    “陆爷，我知道分舵银行账号的密码，我现在就可以告诉你们。”

    “我手底下有几个场子，全移交给你们！”

    一时间，十几个汉子争先恐后的表忠心，甚至还有人立下毒誓，一辈子效忠陆天龙和李文鹰。

    “好！”陆天龙点点头，道：“既然你们说了，我就相信你们一回，不用发毒誓，也不用诅咒自己，你们只需要记得，我讨厌背叛，如果有一天你们真的做了这种事，我保证，背叛者的下场，会比现在的杜成更惨！”

    全场一片死寂，所有人战战兢兢呆在原地，没有人敢怀疑陆天龙这句话的分量。

    “陆爷，那你看我们接下来应该怎么办？消息传出去之后，黑虎帮肯定不会善罢甘休的！”等现场收拾的差不多，李文鹰凑上来问道。

    陆天龙想了想，道：“暂时先封锁杜成被废的消息。刚才收服的这十几个人，应该就是他的亲信手下！利用这群人，尽快抢占黑虎帮在贫民窟的地盘！”

    “在黑虎帮得到消息之前，把自己的势力发展的越大越好，同时尽快联系贫民窟的其他帮派，能拉拢的拉拢，能吞并的吞并，能结盟的结盟，贫民窟地方不大，可如果能够经营成一块铁板，黑虎帮想要再插手进去也没那么容易！”

    “好咧，一切就按陆爷的话去做。”

    李文鹰精神异常振奋，他明白陆天龙的意思，只要能把这些事做好，从此以后，他李文鹰就是城西贫民窟的绝对老大，就算是在整个海阳市，也能叫的上名号。

    当然，他更不会忘记，这一切，都是面前这个叫做陆天龙的年轻人给的。

    ……

    陆天龙回到凤凰集团的时候，眯着眼睛哼着小曲，又恢复了吊儿郎当的模样。

    苏凌月等人都还在会议室等着，见他回来，所有人这才长出了一口气。

    “天龙，你回来了？那些混蛋没把你怎么样吧？”

    大老张等人率先冲上来，围着陆天龙左看右看，确认没少胳膊少腿连块皮都没擦破之后，都放下心来。

    后面的苏凌月和王莹等人，脸色也都是一缓。

    “就是一群人渣而已，还能把我怎么样，你应该问我把他们怎么样了才对！”陆天龙笑呵呵道。

    “没错！小爷我掐指一算，就知道那群家伙肯定被天龙哥糟蹋的够呛！”

    “算你个大头鬼，刚才跟在我们屁股后面，腿都在打哆嗦，以为我们没看见？”众人纷纷取笑道。

    “行了，如果没事儿你们就先回去忙吧。”

    王莹适时开口，她说话还是很有威严的，小五等人也没再多呆，纷纷回了车队。

    空旷的办公室，就剩下了陆天龙，苏凌月和王莹三个人。

    “老板，我刚给你节省了一百万，是不是应该给我点儿奖励？”陆天龙凑到苏凌月面前，笑嘻嘻道。

    “奖励？这些麻烦还不都是你引起的！”苏凌月冷哼道。

    “你这么说可就太没良心了！我跟在你身边做牛做马，陪吃陪喝陪睡的，起的比鸡早，睡的比狗晚，出力比牛多，不安慰安慰我也就算了，竟然还这么说我！”陆天龙抗议道。

    苏凌月小脸顿时通红，眼睛一瞪，道：“什么陪吃陪喝陪睡，你要是再敢乱说，我就，我就……”

    我就了半天，也没就出个所以然。

    旁边王莹似乎从两人斗嘴里觉察到什么，若有所思的盯了陆天龙一眼。

    “口误口误，也不是每天都陪睡，只是偶尔那么一次而已。”陆天龙嘻嘻哈哈道。

    “再胡说就给我滚出去！”苏凌月恨不得撕烂这家伙的嘴。

    “行了！”

    王莹打断了两人的争辩。

    “陆天龙，先说一下，和那伙人谈的怎么样，他们以后会不会还来公司找麻烦？”

    “谈了，没谈拢，跟他们打了一架，我王霸之气一爆发，把他们全都打趴了，以后也许大概差不多不会再来了吧。”陆天龙笑道。

    苏凌月翻了个白眼，“你一个人打翻了他们十多个人？你也不怕把牛皮吹破！”

    “能不能给我留点儿面子？以后咱还能不能快乐的玩耍了？”陆天龙很无奈，道：“那我就实话实说，确实跟他们谈崩了，他们非要一百万不可，我看文的不行就来了武的，正好认识城西一个叫李文鹰的大混混，让他出面教训了杜成。”

    李文鹰？

    王莹眉毛一挑，看向陆天龙的眼神越发的好奇起来。

    苏凌月不知道城西贫民窟帮派的事儿，她在那里住，可知道的不少。

    和杜成比起来，李文鹰最多算是小打小闹，他能把杜成给摆平？

    “恩，即然这样，那我就放心了！”苏凌月点头，一颗心才算落在了肚子里。

    她不怕那些混混，可他们真要捣乱，会很难缠。

    “对了莹姐，咱们凤凰集团保安队的队长，就是那个胖子，是叫王大雷吧？”陆天龙扭头问道。

    他这一说，王莹脸色也变得难看起来。

    “恩！没错！今天他的表现很不称职，苏总，我建议直接把他开除掉。”

    “不是把他开除！”陆天龙摇摇头，道：“是要把现在整个保安队的人，全部开除！”

    “什么？把整个保安部的人全部开除？”

    苏凌月和王莹同时惊呼出声，“那谁负责咱们凤凰集团的安保工作？”

    “你们傻啊，开除了不会再招聘？你们一个是总裁，一个是人力部经理，这点儿小事儿还不如我一个司机？”陆天龙摆出一副你们真傻的眼神。

    苏凌月感觉自己智商受到侮辱，咬牙怒道：“你以为说招就能招到？临时怎么办！”

    “胸大无脑啊，这年代啥都缺，就是不缺人！至于临时嘛，恩，大不了多买几条狗！”陆天龙大咧咧道。

