    许应暗叹一声，知道自己再无逃脱的可能，周家老祖周齐云，是传说中的人物，当今世上最强大的存在。

    自己在他面前，断无逃脱之理。

    他心中只觉有些荒诞，周家老祖周齐云是三百多年前捕蛇者，因为捕捉一条异蛇而误入秦岩洞，得到泥丸宫传承。

    三百多年后，捕蛇者许应也因为一条异蛇进入秦岩洞。

    冥冥之中，有一种奇妙的缘分将他们联系在一起。

    周齐云轻轻挥手，五只牛魔突然无声无息飘起，落在一边，周雨婆忍住伤痛，艰难起身，侍立一旁不敢言语。

    许应只觉一股奇妙的力量涌来，身上的撒豆成兵术顿时解开，身体恢复如初。蚖七也恢复原来体魄。

    周齐云来到许应身边，上下打量他一番，道：“你开启泥丸秘藏，却没有修炼他的功法？是了，他留在泥丸宫中的经典，我能带走的都带走了，不能带走的就一把烧掉了。因此你没有得到他的传承。”

    许应微微一怔。

    这件事绝对是丑事，没想到周齐云竟然大大方方的讲了出来，倒有坏得光明磊落的意思。

    “周前辈，你当年为何要烧掉泥丸宫主人的心血？”许应问道。

    周齐云走在前方，淡淡道：“当年我为了捕捉一条异蛇，闯入秦岩洞，误入石室，得到泥丸宫主人传承，心中大喜，向那具白骨磕头拜师，以为此生必将飞黄腾达，不必再做捕蛇人。但石室中的经典太多，汗牛充栋，各种武学各种神通法门，应有尽有。我无法全部带走，又不想留给后人，更不想有人也来到这里学会与我一样的法门，于是便心一横，把带不走的统统烧掉！”

    许应微微皱眉，亦步亦趋的跟上他。

    周齐云露出笑容，显然并不认为自己做错了，反而为自己这个举动很是自得。

    他不紧不慢前行，道：“我自知秦岩洞事关重大，若是被人知晓这里有一座泥丸宫洞天，又有神秘莫测的传承，多半会被人循着蛛丝马迹，寻到我的头上。于是，我便留下一卷经文和一葫芦灵丹。”

    许应心头大震，失声道：“蚖七祖父寻到的那葫芦灵丹，是你留下的！”

    “蚖七祖父？”

    周齐云惊讶的看了蚖七一眼，道，“你是那条异蛇的孙儿？哈哈哈，我与你们祖孙真是缘分不浅。”

    蚖七也是心头大震，失声道：“就是你追赶我祖父，逼得他进入秦岩洞？祖父在世时，还经常提到你，说若是没有你这个捕蛇者，他一定不会发现秦岩洞中洞，也一定不会修成妖怪。”

    周齐云露出笑容，道：“你祖父成为妖，是我的成全。泥丸宫主人在石室中留下很多灵丹妙药，助我筑基修行，我便留下一葫芦灵丹给那条带我进入此地的异蛇。那条异蛇服下灵丹，便会开启灵智。我还记得我留给他的经书叫做大日导引功，是泥丸宫主人藏书中为数不多的妖族功法。”

    蚖七连忙道：“大日导引功中还有一门武道功法，叫做象力牛魔拳！”

    周齐云想了想，道：“应该有这门武道法门。我当时不安好心，想到我能寻到这里，有人肯定也能寻到这里。他们若是发现泥丸宫主人的宝藏落在我的手里，一定会千方百计除掉我得到宝藏。嘿嘿，于是我便给了那条异蛇灵丹和大日导引功。”

    蚖七还是没有听明白，许应却明白过来，道：“周前辈好计谋。别人即便寻到这里，也会以为是异蛇得到了泥丸宫主人的传承。他们还以为泥丸宫主人的传承不过如此，不会深究下去。”

    他这么一说，蚖七顿时醒悟，叫道：“你嫁祸我祖父！”

    周齐云淡淡道：“我若是没有留下那一葫芦灵丹和功法，焉有后来的你？”

    蚖七不再说话。

    许应询问道：“周前辈，那时候你多大年纪？”

    周齐云看了看他，道：“与你差不多年岁。”

    许应感慨道：“我便没有前辈这般缜密的心思，居然能在短短时间内便想到这么多事。前辈想得太深太远。”

    周齐云叹道：“后来我才发现，我小心过头了。根本没有人去秦岩洞，也根本没有人去关心一条蛇变成蛇妖。而我渐渐崛起于零陵，四年后我成年时，便已经是永州第一人。”

    前方一座破庙映入眼帘，许应张望，心头一跳，那是水口庙。

    此刻水口庙不再原来的大裂缝上，而是向南移动了三十里！

    许应心头一突：“这座破庙是在向无妄山移动！看来白衣傩仙多半知道我住在无妄山，只是他还不知道，无妄山已经遭了无妄之灾！”

    周齐云笔直走向水口庙，继续道：“我在五十七岁那年打开第八洞天，秘藏第八层已经被我开启，那时我是神州中最引人瞩目的傩法新秀。至道大圣明孝皇帝见了我，抚摸我头顶，赞我是通才。我一通百通，的确当得起这个称谓。”

    许应心神激荡，一个得到天下人认可的天才，的确值得自傲。

    周齐云走入水口庙的大门，此时的水口庙不再是门外一个世界门内一个世界，而是普普通通，看起来与寻常庙宇并无区别。

    “我五十七岁开辟秘藏第八层，然而直到我一百四十三岁，才打开秘藏的第九层。世人都说我这个通才江郎才尽，耻笑我，羞辱我。然而我之所以迟迟没有突破，其实是我看到了泥丸宫主人在功法中留下的陷阱。”周行云径自走向中央大殿，脸上露出悲伤的神色。

    许应微微皱眉，道：“陷阱？什么仙境？”

    他突然想到自己开启泥丸秘藏的遭遇，立刻醒悟过来，道：“周前辈，难道是泥丸宫主人帮你打开泥丸秘藏？”

    周齐云走至水口庙的中央大殿，衣袖轻轻一拂，顿时空间震荡，中央大殿与震荡的空间向两旁排沓而去！

    空间剧烈震动，雷霆交加，轰鸣不断，空间被挤出滚滚雷火，无穷能量迸发！

    许应看得心惊肉跳，便见隐藏在水口庙中的另一个世界被周齐云打开，五岳仙山与大庙映入他们的眼帘！

    “周家的老祖宗好生猛！”蚖七惊叹道。

    周雨婆恶狠狠瞪了这条大蛇一眼，蚖七道：“再瞅，让阿应的牛子抽你！”

    周雨婆打个冷战，胆怯的瞥了瞥许应身后的那五只牛魔。

    许应四下看去，只见破庙世界与他上次来时已经有很大的不同，天空中悬空的巨石已经不见踪影，那些挥舞着血管触手的大肉块也消失不见。

    而那五座仙山上却有猩红色的血肉在蠕动，一些粗大的肌肉线条攀爬在山体上，像是一条条血色大蟒，似乎还在生长。

    许应心中凛然：“这个邪傩仙肯定又吞噬了不少人的血肉！他被那人吃光之后，试图掠夺他人血肉。他要复生！”

    周齐云足底生云，托着众人飘上天空，他则闲庭信步向那座五岳仙山之间的大庙走去，道：“石室中，我向泥丸宫主人的尸骨叩头时，尸骨突然抬手指出，点在我的眉心。这一指，便打开了我的泥丸秘藏。这的确是个陷阱，我在打开泥丸第五重时，便意识到这一点。于是我废掉五重洞天，从头修炼。我差点因此死掉。”

    许应收回目光，既是震惊，又是钦佩，赞道：“前辈是有大魄力大毅力大智慧之人。开启秘藏五重，修成五大洞天，已经是人中龙凤了，可以成为节度使委以大任。而你说废掉就废掉，并且还能重修回来，实在是天分惊人！”

    周齐云道：“你也开启了泥丸秘藏，莫非是你在叩拜那具尸骨时，被他一指点在你的眉心，打开你的秘藏？”

    许应摇了摇头：“我跪他作甚？泥丸秘藏我自己便可以打开，何须求人？”

    他言语间自有一番傲气。

    周齐云惊讶的看了他一眼，过了片刻，继续道：“我说的陷阱是功法中的陷阱。开启秘藏，没有对应的功法很难将秘藏的威力发挥出来。五十八岁那年，我准备冲击秘藏的第九层，突然察觉到这个破绽，禁不住一身冷汗。”

    这时，他们已经来到大庙，庙门大开，门前风雨飘摇，那道飞瀑也变得异常恐怖，瀑布中隐藏的万千神通处在即将爆发的状态之中！

    另外还有几百尊身高七八丈的神祇立在门前，杀气腾腾，周身香火之气缭绕，万民念诵之声如同雷鸣！

    通过大庙洞开的门户，只见白衣傩仙端坐在仙殿前方，白发飞舞，仙光如剑环绕四周，如临大敌！

    他在周齐云踏入破庙之时，便已经感应到这个强敌，自知其人实力高明至极，来者不善，因此早就在大庙前布下天罗地网，静候周齐云等人的到来！

    周齐云对这幅阵仗视而不见，向许应轻轻欠身：“告罪。”

    说罢，他身形飘然而起，恍若化作一道仙光，在爆发的飞瀑和数百尊杀伐的神灵之间穿过！

    下一刻，他的身形出现在大庙中，仙殿前！

    白衣傩仙陈眠竹还未站起，便被他一指点在眉心，顿时身后皮囊炸开，一身精气外泄，很快干瘪下来，化作一张没有充气的人皮向后飘去！

    “啪！”

    人皮挂在仙殿的大堂上，紧贴墙壁！

    许应心头一跳，这时大钟的声音传来：“阿应，此人好强！他这一指，把邪傩仙的怨念都打碎了，将他彻底抹杀！”

    这时，周齐云仿佛察觉到什么异状，回头向许应看来。

    大钟凛然：“他察觉我了！”

    许应也是心中一紧，面带笑容向前走去，他刚刚来到大庙前，便突然只见那道蕴藏着无尽大道之象的隐景飞瀑突然分崩离析，数百尊伟岸神祇的脑门，嘭嘭炸开！

    许应还未走到庙门前，一切已经尘埃落地！

    “我刚才只看到他的身形快如电光冲过去，却没有看到何时他出手将这一切震碎。”他惊骇莫名。

    “这位邪傩仙也是可怜人。”

    周齐云背对着他，站在仙殿大堂上，背负双手仰起头，看着钉在墙壁上的人皮，静候许应走来，道，“我察觉到傩师功法藏着极大的破绽，他却没有察觉到，以至于隐居在隐景潜化地中，被人所趁，吃干抹净。嘿，技不如人，死得其所！”

    许应来到他身后，闻言失声道：“你的意思是说，这位傩仙的傩法中藏着一个陷阱，以至于他被人吃掉？可是，谁能知道他的功法中存在陷阱？”

    他说到这里，突然醒悟。

    知道功法中存在陷阱的人，自然是开创功法的人！

    他额头冒出一颗颗汗珠，突然想到泥丸宫主人的传承，倘若被泥丸宫主人的骸骨打开秘藏，又修炼泥丸宫主人的功法，岂不是相当于跳进陷阱里，把自己的性命交给对方？

    周齐云招手，人皮飘荡下来。

    他仔细查看人皮，道：“你知道我是怎么跳出泥丸宫传承的陷阱的吗？”

    许应正要摇头，突然灵光一闪，道：“妖法！不对，是炼气士功法！”

    周齐云惊讶的抬头看着他，眼角跳动一下，过了片刻，方才道：“你这么聪明，让我突然对你生出一股杀心。我不习惯见到比我聪明的人。”

    他顿了顿，顺着许应的话继续说下去，道：“没错，是炼气士功法。我发现陷阱之后，苦苦思索良久，始终未能寻到解决之法。整整八十六年，我四处游历，寻找傩仙的踪迹。八十六年间，我一共找到十七位傩仙的隐景潜化之地。”

    他吐出一口浊气，面色平静道：“他们都死在自己的潜化之地中，无一例外。嘿，所谓飞升体内小仙界，只是笑话！”

    ————感谢孟川只手遮天，存在感太低，木瓜大虾，张张1，四位盟主的打赏，诚惶诚恐，顿首顿首！！

