    客栈里，哄笑声、饮酒声，最终随着说书台里的一下惊堂木，化作了跌宕起伏的说书声。

    “现在哪里还有什么小说家，在下不过是一个茶楼客栈里的小小说书人罢了。”

    听着台前的说书声，程风为自己倒了一杯水酒，似自嘲一般，说道。

    “我听说，写小说的，通常只有死路一条，不是饿死，就是病死，不知是真是假？”

    周长青看着眼前自称程风的小说家，脑海里不由自主的想起了当初的某个扑街作者，倒也坐了下来，好奇的问道。

    “是，也不是。”

    程风的脸庞浮现一丝错愕之色，却没有想到眼前这人，竟然如此的直白。

    “想来是此人，对于我的到来，心中颇有微词啊。”

    一念即此，程风不经感到有些头疼。

    名家弟子在短短这数日的时间，为城中的百姓诉讼了不下于百多个案子。

    在他们刻意的造势之下，这京城的人，已然知晓了有一群状师，专门处理冤假错案，得到了不杀人的真心爱戴。

    救人于水火之中的那种感激，堪称最虔诚的信仰。

    虽然名家的人，暂时并没有利用到这种信仰。

    但只要参考之下那些佛门或者受到百姓爱戴的大儒，显然专门替百姓翻案的状师一路，的确是最适合名家的路子。

    程风可以预料到，在不久的将来，名家定然能够以此出一尊大儒。

    且这股状师风波要是越演越烈的话，以大炎十四州之地，亿万百姓之基数，绝对不止出现一尊大儒。

    说不定，还可以让名家之人成圣。

    眼看着名家就要起势，身为小说家的程风自然也想搏一搏。

    毕竟，在他看来，名家的路子能够走的通，他们小说家，或许也能走出一条路。

    因为在这大炎，但凡是有人烟的地方，哪里又没有说书先生。

    他倒是想以书来立明。

    可是再精彩的话本，也不过是茶余饭后的消遣之物，哪里比得上那些经文要理。

    “不过，此人能够一口说出写小说死路一条的话，或许还真能帮他们找出一条路来。”

    想到这里，程风也沉下了心来，道。

    “方才先生说，写小说的死路一条，岂是这话也是有道理的，毕竟我等说书人，的确谈不上什么大雅之堂。”

    “先生既然能够指点名家，不知可否也说一说，我小说家的出路？”

    “出路倒是有，不过我若是告诉你们出路，你们需得为我做一件事，如何？”

    周长青笑着说道。

    “若是道路可行，为先生办一件事，自然是不在话下。

    不过我们小说家，只是靠着一张嘴皮子，动刀动枪的事，可做不来，所以先生所拖之事，也希望多多体谅。”

    程风略一沉吟，当即说道。

    “放心，要的就是你们的嘴皮子。”

    周长青笑了笑，问道。

    “不知，你们平常说书的话本都从哪里来，可否自己写过？”

    “自然是有自己写过，不过自己写的，通常都没有人看，也只有编排一些前人往事，才能吸引大众的共鸣。”

    程风说着，便摇头叹息了一口道。

    “可哪怕是自己写的，往往也会被其他人听去，虽然也能扬名，可是赚不到钱。

    久而久之，自己写话本的事，虽然也在做，可这终究是比不上那些儒家经义。”

    “那是因为，你们写的不够好，不够深刻，故而无法触及大众的心灵。”

    周长青说到这里，又问了一句。

    “作为小说家，想来你们应该是知道大众百姓，都是喜欢什么样的故事吧？”

    “这自然是了解的，虽然英雄人物让人憧憬，不过从微末之时走向人生巅峰的故事，总是最容易吸引人。

    其中精彩的话本，多为书生，小兵等之类，不知道我说的，周先生认同否？”

    程风肯定的说道。

    “既然你知道这一点，想来你们的话本也的确这样做过，但是你们没有把这条路，走的太通，太深刻。”

    听到这里，周长青知道眼前的程风显然对于小说话本有着极为深刻的研究，当下径直的道。

    “我以为，小说家的目的，应该不仅仅局限于现实，而是要创造一个新的世界，当这个世界认同的人越多。

    那么，你们小说家，距离封神的一刻，也就不远了。”

    “何为局限于现实，何为封神？”

    听到周长青的话，程风整个人如过电一般，脑海里轰隆一声，急忙的问道。

    此刻，他的脑海里，有着因为此话而起的心悸，可却一时无从想起，只感激心中一股火在烧。

    不由自主的，后背竟是因为心中的急切，在这寒冷的冬天，流出了热汗。

    “借鉴现实的一部分，或者从寻常百姓入手，然后创造一个全新的世界。

    你我都知道，这大炎的天下有妖魔，也有修炼中人，何不以此为蓝本，打造一个新世界？”

    “比如呢？”

    程风的目光，越发的明亮起来。

    “比如，妖魔乱世，异族入侵，大乾世界故而以武为尊，在这内忧外患，大难将起之时，我们的主角萧风，此时在刚刚出生。

    他出生时，是众人敬仰的天才，可这天才遭遇变故，故而修为止步不前。

    这一天，曾经的盟友来退婚了。”

    “曾经有多么耀眼，现在就有多么悲惨，好的开头。”

    听到这话，程风目光一亮，不管小说家得路，能不能成，但凭借这个开头，就足以掀起一股热流，赚一波钱。

    “不错，但身为少年，三十年河东三十年河西，少年萧风，没有苦求，没有哭泣，在众人的面前，他先一步退婚。

    众人都以为他从此泯然众然，而这狂傲的话语，只是最后的倔强，素不知一代天骄，就此觉醒。”

    周长青简单的说道。

    旁人穿越抄诗，他不抄，他给小说家指路。

    “眼下的大炎，那个少年，不渴望学武，此书一成，你小说家全面推广，最少创建书刊，书刊之名就叫起点。

    这叫打造品牌，此势一成，众有人盗版，你们小说家的名，也就起来了。”

    周长青说着，缓缓的抬起酒杯，小酌了一口。

    “谁说只有经义才能得人心，小说写的好，不愁饭吃不饱。

    当成千上万的人都为之追逐之时，你们小说家的名头，何愁起不来。

    当然，定价得低，得广泛，最少是连载，这样哪怕有人盗，也不惧。”

    一番交谈，便过了二个时辰。

    当脑海里的轮廓，越发的清晰之时，程风起身一拜。

    “多谢周先生，为我小说家，找出了一条出路。”

    “无妨，我只是曾经欠一个小说家的人情，也不知道此生还有没有希望给他打赏。”

    周长青感叹道。

    “能得周先生的人情，那小说家，定然是一个了不得的人物。”

    程风吹捧道。

    “不知周先生此前需要我等做何事，程某可在此先做准备。”

    ......

