    “哎呀，讨厌。”

    小桃花心中恶心的想吐，却故作娇羞的一拍吕阳的胸脯。

    “我看你是还想要了吧，嘿嘿嘿。”

    淫笑一声，吕阳一个翻身，将小桃花压在身下。

    “呼哧，呼哧！”

    大口大口喘气，看着小桃花在自己的身下承欢，吕阳心中，不由得升起一丝快感。

    只是酒色过度，才动了两下，就控制不住自己。

    “妈的，昨天刚吃的海狗鞭，怎么一点效果都没有？”

    吕阳心中郁闷，不会买到假的海狗鞭了吧。

    “吕所长，大事不好了！”

    房间大门砰的一声被撞开，一个一直跟在他身边的随从，惊慌失措的跑了进来。

    这一惊，把吕阳给吓得是一软，直接从床上滚了下来，白花花的身体像是一头肥猪，一览无遗。

    回过神来，顿时勃然大怒。

    “啪！”

    一巴掌把那下人抽飞，气得浑身发抖：“谁让你冲进来的？找死啊。”

    “是，是，属下知错，只是所里有大事发生，属下一事心急，还请吕所长恕罪，恕罪啊！”

    那随从浑身瑟瑟发抖，不敢抬头，不住惊恐的磕头说道。

    “什么大事？”

    眉毛一掀，吕所长怒道。

    这帮吃白饭的饭桶，有什么事，自己不知道处理，居然还闹到了他这里，打扰了他的好事，简直一帮废物。

    “是这样的，属下接到消息，丹阁要解除和我们司坊所的合作。”那随从战战兢兢说道。

    “解除合作就解除合作，有什么大不了……什……什么？你说谁要和我们解除合作？”

    吕所长怒气冲冲说道，才说了一半，突然反应过来，瞬间吓出一身冷汗。

    “是丹阁！”那随从道。

    “哪里来的消息？”

    吕阳哆哆嗦嗦，声音都变了。

    “是丹阁一名和我们司坊所联络的管事，知道属下在这里，刚刚亲自给我的说明函。”

    那随从小心翼翼将一张纸递来，抬起头，就看到吕阳白花花的身子，急忙又低下头，心里恶心的想吐。

    接过说明函，看到上面盖着的丹阁大印，吕阳眼前一黑，瞬间昏死了过去。

    “来人，快来人啊，吕所长昏过去了，快救人。”

    惊叫之声在春月楼瞬间响起，顿时一阵鸡飞狗跳。

    春月楼的老鸨听说吕所长昏死在了房间里，一个个吓得快要发疯，纷纷扑上来，掐人中的掐人中，按太阳穴的按太阳穴，甚至还有人直接人工呼吸。

    吕阳可是堂堂司坊所所长，春月楼的大主顾，若是他死在这里，春月楼早晚得关门。

    “小桃红，你对吕所长做了什么。”

    一名春月楼管家挤不进去，急得像热锅上的蚂蚁，怒骂道。

    “我没做什么啊。”

    小桃红都快要哭了，明明是吕所长的随从把他吓晕过去，关自己什么事，就吕阳那两秒钟的能力，她想做什么，对方也没这能耐啊。

    “回头再收拾你。”

    那管事怒哼一声，好不容易挤了进来。

    “别乱动，我来看看情况。”

    目光一扫，瞬间落在吕阳的身上。

    “是不是缩阳入腹了？”那管事目光一亮，以为找到病症，大喊道：“快拿银针过来。”

    “缩你妹啊，徐管事，你就别添乱了，赶紧一边去。”

    “是啊，吕所长的那地方，本来就只有这么大。”

    “我们姐妹都体验过，你又没经验，瞎掺和什么啊。”

    徐管事被几个年过半百的老鸨说的一脸无语，半天说不出话来。

    边上，有人凑上前来，比划半天，目露骇然。

    “这也太小了吧？难道这就是传说中的‘绣花针’？”

    “看着吕所长五大三粗的，原来这么小。”

    “难怪听说他老婆被他送给达官贵人们玩弄的时候，非但不生气，还十分满足。”

    “还有这回事？”

    “嘿嘿，关键这吕阳连春月楼的几个半百老鸨都体验过，这口味，与众不同啊。”

    折腾了好半天，吕阳这才醒了过来。

    吓！

    看到周围围了这么多人，差点把魂都吓没了。

    “吕所长，你总算醒了。”

    一群老鸨，满脸喜色，好像看到了自己相好。

    “让让，赶紧让让。”

    回过神来，吕阳急忙穿上衣服，什么都管不了了，带着随从跑出春月楼，大吼道：“马上回司坊所。”

    坐在马车中，一路上，吕阳凌乱万分，心绪不宁。

    丹阁要和司坊所停止合作，这可是天大的事啊。

    要知道，王都任何一个部门，每年都需要消耗大量丹药，自然也就需要和一些丹药商合作。

    可和什么药商合作，根本不是他一个小小的所长能做主的，完全是皇室下达的命令。

    基本上大齐国的一些官方势力，皇室都有名令，只允许和丹阁合作。

    这其中，涉及到皇室和丹阁这些顶尖势力之间的默契。

    在天武大陆，血脉圣地、器殿、丹阁这样的势力，十分可怕，遍布大陆任何一个角落。

    同时，他们也负责维护各个地方的安宁。

    例如，在西北五国，十分邪恶强大的血魔教，就一直想入侵五大强国，掌控整个西北五国。

    但是这么多年，一直没能成功，除了有西北五国在抵御的原因外，更重要的，还是血脉圣地、器殿、丹阁，这些势力的震慑。

    这些大陆顶尖势力，不希望看到他们掌控的区域，是一片混乱之地。

    正因为如此，才使得血魔教，一直不敢对西北五国，进行大规模的大肆入侵。

    而西北各大势力们所做的，就是将官方的合作，都和这些顶尖势力们绑定，来获得一份保障。

    这也是西北五国各大皇室都默认的。

    因此，对于大齐国的官方势力而言，和丹阁合作，那根本就是一项政治任务。

    可先在，丹阁竟然要取消和司坊所的合作，吓得吕阳心脏病都快要发作了。

    这是丹阁对他司坊所不满啊。

    他能坐上司坊所所长的位置，耗费了大量精力，大肆运营，在朝中，也是有一些关系的。

    但如果让王国知道他司坊所招惹了丹阁，他这个所长，那绝对是分分钟被撸的下场。

