    林墨阳走在最前方只觉得脊背发凉，整个人都是紧绷了起来。

    他是真的怕后面那五人突然给他来一下狠的。

    后面的几人都是对视一眼，眼神里满是不解，这林宗师为何看起来如此紧张，难道鱼龙街中有什么古怪？

    想到此处几人也是交换了一下眼色，岳不群捻了捻胡须，走到了林墨阳近前开口问道：“林宗师也是个剑客？”

    林墨阳点了点头，眼神却是不着痕迹的瞥了眼岳不群的裆部。

    岳不群此时也是看向了林墨阳腰间的真武剑，并没有察觉到林墨阳的目光，凭他的见识，自然也是知道此剑定然不凡。

    他不禁赞叹道：“林宗师这把佩剑实属罕见，在下纵横剑坛二十载，也是第一次见到这种好剑，真是好剑！”

    林墨阳说道：“岳老哥过誉了。”

    岳不群话锋一转，便是问道：“不知林宗师为何如此紧张？难道这万民帮有什么古怪？”

    林墨阳一愣回头望去，只见岳不群五人都是聚精会神的看着他。

    林墨阳也是了然，可能是自己太过紧张，所以导致了这些人也是跟着紧张了起来。

    想到这里，林墨阳也是笑着说道：“没什么古怪，只不过头一回参与江湖纷争，有些生疏。”

    几人一听也是长舒了一口气，成日比笑着说道：“林宗师，以你的武学造诣不必担心，虽然万民帮势力庞大，但咱们也只是需要将那两处据点拿下。”

    丁春秋也是捋了捋自己的白须说道：“没错，这两处据点就算有人把守，也不会有什么高手，顶多是有那几位堂主把守。”

    “而那几位堂主，我们几位也是曾在江湖上与之打过一些交道，只要我们联手，那几人也不足为虑。”

    林墨阳听后也是点了点头，他其实并不担心这个，但是不知为何，他的心中总有一种不详的预感，他总觉得万民帮没这么简单。

    虽然万民帮这两三百年来能屹立不倒的原因多是因为其谨慎行事，与朝中有着千丝万缕的关系。

    但林墨阳还是觉得若是没有强劲的实力，是没有能力撑起这一切的。

    而如今万民帮所展现出来的实力，明显不够看。

    走出暗道之后，几人便在林墨阳的带领下来到了那处制造神仙丸的民房附近。

    空气中的那股臭味已经淡了许多，但还是一着一些残留的味道。

    丁春秋吸了吸鼻子，紧接着说道：“是神仙丸没错了！这味儿我熟！”

    林墨阳扯了扯嘴角，看着须发皆白的丁春秋不由得暗暗想到，老哥你这是没少吃啊。

    几人隐蔽在一条小巷之内，林墨阳在略微探查了一下周围的守备情况之后也是皱起了眉头。

    今夜在附近巡逻站岗的万民帮帮众的数量明显多了许多。

    林墨阳捏着下巴思索了片刻，随即说道：“这样，我们六人直接从一个地方一齐冲进去，务必要在第一时间拿到神仙丸，不然若是被销毁，咱们可就麻烦了。”

    五人都是脸色凝重的点了点头，徐兵在来之前也是吩咐过他们，只要拿下民房与宅院，便可发出信号，届时会有朝廷的军队前来清扫鱼龙街。

    所以大家也是知晓事情的轻重，如果说他们没能拿到神仙丸，那等待他们的可能就不是朝廷的援军，而会是万民帮的全面反扑了。

    到那时候，就算几人都是江湖上的武学宗师，但说不定便会有人折在这里。

    事关身家性命，几人也是不敢托大，尹志平沉声说道：“都听林宗师的。”

    林墨阳点了点头，随即便是嘱咐了几句，他看着远处的民房也是呼出一口气。

    今夜乌云密布，鱼龙街也是显得格外昏暗，一阵清风吹起，林墨阳的身影一马当先朝着那处民房冲去。

    真是好一个月黑风高杀人夜。

    身后几人见状也是赶忙跟了上去，但很快他们便惊讶的发现，自己完全跟不上林墨阳的身影。

    林墨阳的身形化作一道道残影，很快便来到了民房外，只听一声巨响，大门被林墨阳一拳打的爆碎，下一刻，林墨阳便闪身冲了进去。

    这时，附近的万民帮帮众才是反应了过来，而岳不群几人也是来到了民房附近，几人顿时与周围的万民帮帮众短兵相接，场面一时之间大乱。

    只见混元霹雳手成曰比挥舞起拳来也是大开大合，近身的几名万民帮帮众都是在他一拳之下便打塌了胸膛。

    毒手无盐丁敏君则是抽出一柄细剑，身形一动便有一朵血花溅起。

    龙爪手尹志平更是行进直接双手化龙爪，一时之间其四周惨叫连连，不少万民帮帮众此刻都是捂着双胸浑身颤抖的倒在了地上。

    星宿手丁春秋则是满头须发无风自动，凡是被其手印击中之人，几乎就在下一秒便是伤口青紫，不消片刻便是倒地不起。

    君子剑岳不群更是一人仗剑向前杀去，眼中闪过一丝紫意，在其剑法之下，无一人是一合之敌。

    而民房内的几名万民帮帮众在听到那声巨响之后。便是第一时间抄起了火把，想要将屋内的几个箱子点燃。

    也正是此刻，林墨阳闪身来到了屋内，他眼神一凝，身形再次留下了道道残影。

    只见林墨阳使出了葵花点穴手，迅速的将几人定在原地，好在那几个木箱还没被点燃，林墨阳也是松了口气，随即便是将箱子挪到一旁。

    在打开箱子之后，其中便是满满当当的黑色药丸，一股刺鼻的味道扑面而来，林墨阳顿时屏息凝神，他也是不敢过多吸入这种气味。

    而这时，一位双鬓斑白，书生打扮的中年男子来到了屋内，在看到林墨阳之后他便是眯了眯眼随即说道：“是你？来得正好，拿下你的头颅，想必徐有生的位子也该换我坐坐了，吾乃…”

    还未等此人说完，林墨阳便是使出金光咒，只见他一手甩去，数道金线也是将那中年男子牢牢绑住，林墨阳用力一扯将其拽到近前，一脚踏下便将其右腿踩断。

    此人顿时惨叫一声，刚想反抗，只见林墨阳指如疾风，势如闪电，顷刻之间便是朝着此人胸口连点数下。

    这人立刻惊骇的发现自己居然无法动用任何真气。

    林墨阳冷漠的盯着脚下的中年男子，冷声说道：“我的耐心被你们消耗的差不多了，现在我问，你答。”

    求推荐票！感谢！

