    “大哥，没想到这小丫头看着单纯，其实那么精明，咱们都被她骗了！”麻子走过来，扬着匕首愤怒道。

    那大汉铁青着脸，恼羞成怒地盯着云若柳，“小丫头，竟敢忽悠你大爷我，你看我怎么收拾你！”

    说着，他就扑到云若柳身上，去撕她的衣裳。

    “不要啊！”云若柳见状，吓得大声尖叫。

    “住手。”就在那大汉要继续撕云若柳的衣裳时，一道冷喝声响起。

    紧接着，一抹白色的身影闪电般地闪到两人背后，他冷地出掌，将两人狠狠地拍到了地上！

    云若柳看到贤王将两个坏蛋打倒，是一脸的惊奇。

    “大哥哥，你怎么来了？”她说着，一把扑进了贤王的怀里，身子有些微微抖动！

    贤王忙拍着她的肩膀安慰她，“别怕，有我在，他们不敢伤害你。”

    那彪形大汉看到突然出现的贤王，是满眼的杀气，“小白脸，你敢多管闲事？你信不信我杀了你！”

    “王爷！”就在这时，那暗处突然窜出来几名护卫，他们猛地窜到那两个混混面前，手中的刀已经抵在了混混的脖子上。

    那大汉见状，忙瞟了脖子面前的刀一眼，颤抖道：“王……王爷？”

    难道面前的这个白衣男子，竟然是个王爷？

    天哪！没想到他们竟然惹到了王爷的女人！

    看到两名混混被控制住，贤王目光森寒，沉声道：“光天化日之下，竟敢在此欺负良家妇女。来人，把他们押去官府，从重处置！”

    “是，王爷。”护卫们说着，直接把这两个混混押走了，不给他们废话的机会。

    等混混们一走，云若柳才从贤王怀里出来，她看着贤王，是一脸的崇拜，“大哥哥，谢谢你救了我！”

    贤王见云若柳并不害怕，他想起她刚才的表现，不由得勾唇，“之前你若月姐姐说你长大了，本王还不信。刚才一见，本王才发现你果然长大了，也懂事了很多。”

    他没想到，才一年的时间，柳儿就变得如此聪明伶俐，可见她的悟性很强。

    云若柳道：“我都是跟若月姐姐她们学的，这段时间以来，她们教会了我很多东西。这下，别人再也不会说我是傻子了。”

    “你当然不傻，本王从未觉得你傻，你不用理会别人的话。”贤王说着，突然低下头，定定地看着她，戏谑道，“本王之前还以为你什么都不懂，没想到你进步这么快，小小年纪就学会忽悠人了，还把这两个坏蛋忽悠得团团转！”

    云若柳愣住，“大哥哥，刚才的事你都看到了？”

    贤王道：“我刚才经过这里时，看到你一个人在街上走。我本想过来和你打招呼，结果看到这两个混混尾随着你，我就跟了进来。我本想一招将他们了结，谁知道你竟然忽悠他们，我就暂时没出手，想看看你如何忽悠人。”

    说到这里，贤王点头道：“没想到你小小年纪就这么机灵，把这两个傻子忽悠得一愣一愣的！”

