    见到罗夏到来，金刚哈哈大笑，走上前熊抱了罗夏，使劲的拍了拍罗夏的后背感谢道：

    “罗夏，我就知道，你也把求知者当家里！”

    罗夏好不容易挣脱了金刚的熊抱，另一个年轻的声音也开口说道。

    “呼！太好了，罗夏，你来的太及时了！我子弹，承了你人情，以后但凡有所需要，我子弹一定倾囊相助！”

    年轻的子弹抹了一把头上的汗水，大口大口喘着气，他的胸膛上有一道长长的伤口，皮肉外翻，鲜血彻底将衣服都打湿了。

    他的能力，刚才战斗中，罗夏也看到了，果然跟他的外号很相似。

    他竟然是罕见的加持系能力，他所打出来的子弹，威力简直和重炮一般，往往一发过去，就能成功炸死一只怪物。

    但是他的短板也很明显，就是身体素质不太过硬，不是队友舍命照拂的话，恐怕根本活不下来，这人，最适合干的应该是狙击手的活，而并不适合这种明刀明枪的打斗。

    现在世界已经大乱了，这个时候当然是趁机拉拢人才，这种人才，罗夏当然不想错过，于是，他从储物空间中拿出鲛人油，丢给子弹道：

    “咱们是一家人，说什么两家话，诺，给你！”

    子弹眼睛一亮，赶忙接了过来大喜道：“哈哈，罗夏，谢谢！出来的匆忙，我的鲛人油并没带在身上，回头还你！”

    “罗夏，谢谢你！不是你来的及时，恐怕我也未必能坚持下来！”

    说话的是毒蛇，这人虽然长的三角眼，瘦刀条脸，有些沉默寡言，看起来一副反派的造型。

    不过罗夏却觉得，这种人的面相，往往认死理，爱钻牛角尖，倘若得罪了他，多半是不死不休的下场。

    不过同理，反过来说，一旦他认定了你，那也多半不会轻易背叛你。

    “客气，毒蛇，怎么样？还好吧？”

    “额，有些不太好，那个，鲛人油还有没？回头我还你！”

    毒蛇有些尴尬的指了指大腿，他整条大腿上面几乎就没有一丝好肉了，森森白骨都可以看的到。

    罗夏明白，他应该是被那种会吐酸液的怪物击中了。

    这位果然是个狠人，看伤口状态应该是自己用刀子生生刮掉了一层皮肉，不然那种攻击之下，他整条腿都会被腐蚀掉。

    其实他的能力，方才罗夏自然也看到了，无愧于叫毒蛇，他不仅各种攻击中都可以附带毒气，而且还可以从口中喷吐毒气。

    只不过他这能力好像也不敢大肆施展，容易伤到自己人，不然罗夏觉得，他如果全力发挥，恐怕这些怪物都不够他一个人毒的。

    这是个狠人，必须拉拢！

    想到这罗夏毫不犹豫，直接把最后一瓶鲛人油丢给了他，并且颇为大方道：

    “区区鲛人油，又算的了什么，如何能跟诸位兄弟的安危相比，些许外物，在我看来，这不过是粪土罢了！”

    这番话说的毒蛇不由得心生感动，连连道谢，随后赶紧强忍疼痛把鲛人油细细的涂抹在露着白骨的大腿上。

    而鲛人油也无愧疗伤圣药，刚一涂抹上，鲜血立即停止。

    随后伤口开始蠕动，上面肉眼可见的开始生长着皮肉，看来，再过一会，他这条腿便可以恢复如初了。

    “疯子，这个情，我无面记下了！”

    最后一个说话的是无面，除非红姐和金刚，就属他看起来还算完好，虽然有点小伤，但是问题不大。

    这人的超凡能力，有些奇怪，罗夏没太看明白，好像走的也是武技流，一招一式之间，攻击力同样很强大，甚至看起来并不弱于张今。

    就是不知道他的超凡能力是什么，或者根本没有超凡能力也说不好。

    “小弟弟，你这么公然挖姐姐墙角，收买人心，真的好吗？”

    红姐见罗夏等人说完话，这才坐在地上，一脸慵懒的看着他道。

    “额，这怎么能是收买人心，红姐，你可不能乱说话！”

    罗夏被红姐一句话说的老脸有些发热，不过他当然不能承认，不然刚才一番慷慨激昂的话算是白说了，礼物也白送了。

    “切，你有几个小心思，姐姐还能看不出来！要我说，你都多此一举啊，你看看四周，姐姐这求知者老巢这下算是完蛋了！”

    “现在姐姐我，也算是孤家寡人啦，要不干脆你娶了我，我的人，不就是你的人了吗！”

    红姐朝着罗夏眨了眨眼睛，甚至还伸出舌头舔了舔嘴唇，这一套动作下来，配合慵懒的声音，可以说极尽魅惑。

    罗夏看的一个哆嗦，刚想说点什么，小芳气不过，站了出来凶巴巴道：

    “你，你怎么能这样，罗夏是我的，你这个姐姐，能不能不要勾引人家男朋友！”

    “切，黄毛丫头，你知道什么叫男女之间？我没看错的话，你还是个雏呢吧？你知道罗夏想要什么吗！”

    红姐一句话就把小芳怼的哑口无言，小丫头脸色涨的通红，我，我我了半天，竟想不出来用什么话语反击。

    “你看，你身后有怪物！”

    “啊？哪呢哪呢？”

    红姐出其不意的一句话，顿时吓的小芳蹦了起来，藏在了罗夏身后，不断偷眼四下观瞧。

    只不过，这真不是红姐故意吓唬他。

    而是随着红姐的话语，竟然真的从那处泛着红光的坑洞中，挣扎着爬出一只螳螂怪。

    “让我来！”

    青虹原本想帮着小芳怼两句红姐来的，不过想想刚得了罗夏不少好处，也就没好意思开口。

    这会正翻来覆去打量新得到的汉剑，有些无聊，见有怪物出来，蹭的一个箭步上去，一剑就削飞了那螳螂怪的头颅。

    随后更是蹲在那处坑边，守株待兔起来。

    “罗夏，说正经事儿吧，我想，我在不经意间，搞清楚了这怪物的来源！”

    红姐换了个姿势，不知道从哪摸出来一根烟点燃抽了起来，随后她指了指那处泛着红光的孔洞道：

    “你看那里，这些怪物，是从地下钻出来的！”

    罗夏仔细打量，这处孔洞的确不小，半径都起码有十米开外，里面正泛着诡异的红光，视线根本无法穿透多远。

    “这东西什么时候出现的？”

