    “另一件‘灾难之笔’....”

    “船长也知道的不是很清楚，只知道它可以制造巧合的灾难，具体的情况就不得而知了。船长说那已经是一件封印物了，这件物品由谢维奇阁下使用。”说完之后，‘白鲸号’的大副眼神空洞表情呆滞地看向前方，没有言语。

    加上这个大副，船上有四个非凡者，其中一位半神。

    一位军方半神搭配其它三名中高序列的非凡者, 外加一件封印物和一件神奇物品，这样的战力几乎可以横行海上了.......卡文分析着获得的情报，然后再次开口。

    “‘白鲸号’的格局是什么样子？”

    四周的光影立刻产生变化，形成反馈，让卡文看见了船上的甲板，用来储存鱼获的仓库，昏暗的船舱，还算宽敞的船长室等场景。

    通过这些场景，卡文基本上能够拼凑出‘白鲸号’的结构和布局。

    感觉到灵性的明显消耗，卡文询问最后一个问题：“你们准备什么时候离开拿斯？”

    “明天，我们明天下午就会离开。”

    已经没有什么问题，卡文结束了通灵，让自己在现实世界里‘醒’来，房间里还残留着空灵虚幻的气味，他定了定神，然后将自己获得的情报，向西法做了一次详细的汇报。

    听完卡文的描述之后，西法根据这些情报，调整了自己的计划，然后点头道：“我们先离开这里。”

    他们临走前，西法不忘拨了摩顿几根头发，两人走了之后, 房间床下涌出一片黑色粘稠的液体，它们变化组合出卡戴珊的形象，这个黑发笔直的异域美人表情淡漠，身体虚化，一下子跃入摩顿的梦境之中。

    她在梦境里对摩顿进行催眠，将‘命令’植入大副的潜意识中，然后以‘蔷薇主教’的能力化成一团份量不多的血肉，钻进了摩顿的嘴巴里。

    片刻之后，根据卡戴珊的指示，仍在梦中的摩顿用一把左轮抵在自己的太阳穴上，当他扣动扳机之后，他便在梦中清醒过来。

    但他未曾完全‘清醒’，此时的他仍然受到卡戴珊的暗示影响，摩顿双眼略微失去焦点地离开了房间，回到酒吧，直至坐到吧台上，他的眼中才有神采。

    ......

    第二天的下午，在完成了补给之后，‘白鲸号’离开了拿斯，按照既定的航线前往弗萨克帝国。

    转眼到了晚上，在船长室里，谢维奇正在享用他的晚餐，船长兰伯特作陪。

    将一口沾了黑胡椒汁的牛眼肉放入口中，那火候掌握得恰到好处的牛肉几乎入口即化，在口腔中散发着令人满足的食物香气，安抚着谢维奇因为漫长的海上旅程而积攒的压力。

    放下刀叉，这位军方半神又端起一杯淡金色香槟，看着这杯中的液体冒起连串的气泡，谢维奇心情不错地抿了一口。

    另一边的兰伯特收回投向窗户的视线，窗外一片漆黑，夜幕已然低垂，他撕下了一根烤火鸡腿，用红葡萄酒滋润的喉咙后，狠狠撕下一条火鸡肉，用力咀嚼着。

    “接下来的航程不会太久了。”吃得满嘴冒油的兰伯特用一张纸币擦了下嘴角，微笑着对谢维奇道，“这一路幸好有谢维奇阁下同行，否则我们的旅程未必能够如此顺利。”

    谢维奇继续拿起刀叉，分割着盘中的美食，淡淡地说道：“不要大意，在没有抵达帝国港口之前，一切都是未知的。”

    兰伯特不以为意地说：“就算亚伯拉罕家族想做点什么，他们也做不来，我听说这个家族里已经没有拿得出手的强者。”

    “哪怕如此，他们也可以通过雇佣的方式，尝试营救他们的家族成员。”谢维奇一边咀嚼一边说道，“无论什么时候，都不要小看一个古老家族的底蕴。”

    兰伯特笑了笑：“有掌控着那件封印物的谢维奇阁下您在船上，我实在想不出亚伯拉罕家族能做些什么。”

    谢维奇表面上没有任何表情，心中却颇为赞同，这除了是对自己实力的信心外，还因为这次军方交给他的那件封印物。

    谢维奇不由在脑海里闪过关于那件封印物的描述。

    ‘2-019’的名称是‘灾难之笔’，它的外形是一根看上去很普通的圆肚钢笔，笔身上有些凌乱的刮痕，看起来是被人故意用锐器刮刻所至。

    它被发现于一个野生非凡者的家中，经调查，2-019的主人曾经参与过某种邪恶的献祭，研究人员怀疑这件物品是献祭后的结果。

    研究表明，用2-019可以在任何物质，哪怕是空气里，也可以书写，留下句子或单词。在符合一定逻辑的前提下，如果写下特定目标遭遇灾难的句子，那么语必成真。

    而除了涉及灾难的语句之外，其它的语句均无法实现。并且，只能指向一个目标，且制造的灾难需要符合一定的客观环境。例如，无法在雪地里制造火灾，难以让一个健康的人突然患上恶疾。

    它可以被利用，但需要注意，它能够影响的范围最大镇是半径700米，如果对指定目标制造出太过猛烈的天灾，有可能将自己或同伴牵涉其中。它有一定活着的特性，会不时给持有者或身边无关的人制造灾难，这点可以在墨囊中注满鲜血来封印，鲜血的来源没有限制，可以是人类，也可以是动物，但墨囊里的鲜血会持续消耗，至多只能够使用一周。

    它一天仅能够主动使用三次，超过这个次数，它会无视一切，无法阻止地写死自己的主人。不过这个影响，可以用位格进行压制，在半神的手中，使用次数至少可以增加到五次，目前没有记录表明它可以写死半神，但依旧会造成一定的影响和干扰。’（注1）

    “如果当时我有掌控这件物品，结果或许就不一样了。”谢维奇不免有些遗憾地想道。

    然而，这个假设永远不会成立。

    作为非艾因霍恩家族出身的‘铁血骑士’，谢维奇在弗萨克帝国的处境不是很差，但也不算太好。

    若非如此的话，那么现在，他这个军方半神掌握的，又岂会是区区一件2级封印物。

    正因为这一点，谢维奇才想要成为帝国的代表跟亚伯拉罕家族接触，并且获得那个家族的好感。

    他很清楚，如果没有其它机会的话，‘铁血骑士’就是他的终点了！

    很快晚餐来到了尾声，船上的厨师送来的今晚的甜点，它们分别是把各种坚果串在一起，用厚实糖衣包裹的‘糖渍坚果’，由脆皮巧克力包裹着松软奶酪，夹着香甜果酱的‘奶酪糕’，以及方方正正，内含各种果酱的‘黑麦蜂蜜饼’。

    谷蚞

    这些都是弗萨克帝国常见的经典甜品，用它们来结束今晚的晚餐，毫无疑问，这是一个最适当的‘句号’。

    就在谢维奇要分割一块蜂蜜饼的时候，他突然脸色一变，接着霍然起身，扯掉领口的餐巾叫道：“马上去我的房间，看好那个亚伯拉罕！”

    说完，谢维奇的身体就燃烧起来，化成一朵朵赤红近黄的火焰，它们呼啸着撞出窗口，来到甲板，重新组合出这位军方半神的身形。

    谢维奇抬起头看向夜空，夜空中有隐约的音爆响起，那深黑的幕布里，一点炽白的火光由远而近，以极快的速度破空而至！

    很快谢维奇就看到，那火光越来越大，越来越清晰，最后，一柄巨大的火焰长枪就出现在军方半神的视野里。

    从那火焰长枪的飞行轨迹来看，谢维奇迅速判断出，对方降落的地点赫然是自己所在的商船！

    谢维奇非常惊讶，不知道那另一位‘铁血骑士’是冲着莫尔斯.亚伯拉罕来的，亦或是其它目的，但不管如何，谢维奇都不打算任其从容降落，更不想在这条船上掀起半神之间的战斗。

    那会将‘白鲸号’给拆了。

    谢维奇立刻让自己燃烧起来，同样化成一柄煊赫巨大的火焰长枪划破天际，于大海之上，拦截对方。

    两柄火焰长枪在海面毫无保留，没有任何缓冲，狂猛碰撞。

    当半伯特从船长室里冲出来时，只听到海面响起一声如同爆炸似的响声，看到天空激射出一朵朵绚烂的火焰，船长脸色一变，抢往船舱深处。

    一边奔跑一边吼道：“把萝拉女士和摩顿给我叫过来！”

    兰伯特要集三名非凡者之力，看好莫尔斯.亚伯拉罕。

    他一边奔跑，一边摸了下口袋。

    口袋里，放着他的神奇物品，一个黄铜所铸的沙漏。

    激烈的碰撞之后，两柄火焰长枪纠缠着，一起落向了距离‘白鲸号’不远处的一座海岛，落进那海岛上茂密的树林里。

    树林中，动物被天上坠下的火光吓得争先奔跑，但那火光却末曾如它们所想的一样在海岛上爆发，它们落进树林中，落到了地面，却没有点燃任何事物。

    两柄烈焰长枪上的火焰四散开来，重组成身影。

    谢维奇很快看到，那不速之客是一个高大脸庞消瘦的中年男人。他穿着白色衬衣和深蓝外套，鼻梁很高，眼眶深陷，一双浅蓝色的眼珠映照出谢维奇的身影。

    那褐色微卷的头发被夜风轻轻吹动，脸庞线条刚硬的男人下巴微微抬起，带着一种看不起所有人的傲慢感觉，盯着谢维奇看：“铁血骑士？”

    然后不等谢维奇回应，他便沉声开口：“不要妨碍我。”

    谢维奇冷笑起来，无论是这人的傲慢行径，亦或是他的举动，都让这位军方半神无法坐视。

    没有任何言语，谢维奇头发乃至皮肤，一瞬间变成深沉的钢黑色，接着大步地朝对手冲去。

    那个傲慢的男人同样让自己化为钢铁之躯，不做防御，没有逃避，笔直地迎向谢维奇。

    两人迅速相遇，同时拧腰摆臂，重拳出击。

    双方的铁拳重重碰撞，当一声响，如同两块金属激烈相撞般，敲响了嘹亮的交鸣声。

    几在同时，两人脚下的大地无声沉降，岩石互相挤压，挤出一道道如同裂缝。

    轰一声响，一圈气浪扩散，吹得四周的草丛以两人为中心，纷纷向外围弯腰倾倒。

    接下来，则是金属的强硬碰撞，是火焰的猛烈冲突！

    白鲸号。

    在半神掀起战幕的时候，商船上的水手也忙碌地升起船帆，全速远离这片已经变得危险的海域。

    作为船上的大副，摩顿自然在甲板上指挥着船员和水手，直到听闻船长召唤他，摩顿才急忙将指挥船员的工作交给二副，便钻进船舱里。

    才走几步，他的视线突然失去焦点，跟着打开旁边一个木门，钻进一间空置的房间里。

    进入房间之后，摩顿的腹部突然涌出一片血色，几根手指从腹部扎了出来，接着左右分开，将大副的腹部撕开，里面伸出了两条包裹着粘稠液体的手臂，它們猛然一撑，一道身影就从摩顿的肚子里钻出来。

    它通体覆盖着血色的液体，吸收着从摩顿体内涌出的血肉，变化成一个黑色直发眸色如同琥珀的异域美人，卡戴珊！

    她一直藏在摩顿的身体里，在她的暗示下，上船后摩顿一直避免出现在谢维奇眼前，这让那个军方半神完全没有察觉，这商船的大副体内竟然藏着一位‘蔷薇主教’！

    撑死了摩顿后，卡戴珊伸手虚捉，从尸体中拉出一道虚幻的身影，正是大副的灵体。卡戴珊将这灵体投进自己的冥界监狱里，让他变成自己其中一个‘囚犯’，同时解决了船上一名非凡者。

    接下来，她推开房门走到船舱，船舱走道里有船员来去，却没有人发现她，用‘心理学隐身’让自己位于盲点的卡戴珊，绽放一抹风情万种的笑容，抬起手按着墙壁，随着她的前行，卡戴珊在墙上遗留下她的部分血肉。

    等她走上甲板时，那些遗留在墙壁上的血肉，突然沸腾，暴长出一根根手指粗细的血红尖刺，那些从附近经过的船员，在毫无反应的情况下，纷纷被这些血肉尖刺洞穿了脑袋，让他们哼都没来得及哼上一声，就变成了尸体。

    注1：这是由‘神奇物品征集楼’中，书友6229提供再加上我自己完善和修改的物品，谢谢大家支持~

