    王恒很佩服自己的那些表兄弟，借了他们15万块钱开店，亏他们怎么想得出来的，

    上辈子还只要几百，一千多，看样子还是便宜了自己。

    不过这样也好，用一个不值钱店面了结，还是挺划算的，

    如果等到以后他更有钱了，他们还不得狮子大开口啊，

    这一次他要搞个证据，签个字，然后录个像什么的，

    以后他们再来耍赖就能直接交给律师搞应付了，谁也不能说他不帮表兄弟了吧。

    上辈子被他们欺负，王恒只能忍，没办法富人只会帮富人，王恒说话没人相信。

    这辈子，本来只要他们做得不过分，他都算了，就当上辈子是一场梦，

    如果他们有眼力见，选择第三份方案，他也认，

    没想到他们会走这一步，这就别怪他无情了。

    ……

    王恒离开学校后，没去老店解决事情，也没去公司，

    而是去了体育场路上，他去找开野兽派花店的实体店店面，

    要说06年杭城实体花店谁做得最大的，那就不得不提天堂鸟花店了，

    在体育场路有4间门店，100多平方，一年2-30万房租年销售额2-300万，而几年前他就是这个规模了，

    不过，他搞得虽然大，店里摆满了花，包括杭城最早的花店良友，

    他们格局都一直局限在花店卖花这一块，

    并没有独特的风格，像野兽派一样有自己的逼格，

    也不像之后的花店品牌，什么花艺软装，花艺饰品，花艺甜品等等，

    已经不单单在卖花了，甚至卖花只是一个添头。

    王恒自然不会搞什么花艺软装，甜品等等，他只学野兽派模式，

    先从互联网做名气，然后签约艺人做品牌，

    等有了名气后，卖马克杯，石膏小摆件，

    甚至收购一家化妆品香水工厂，卖化妆品和香水，做女人生意。

    讲到签约艺人的眼光，说句不吹牛的话，还真的娱乐圈一个能打的都没有，

    往后十几年谁能红，谁不红，谁会跌倒，没人能比他更清楚，

    ……

    这个年代高消费的人群基本上不会去网上买东西，所以想做高端生意就得去高端商业圈，

    王恒特意把店址选在体育场路武林门广场商圈，这里是杭城最顶级的商圈，

    前面是杭城大厦购物城，后面是雷迪生国际大酒店，东面是银泰和武林门广场，

    旁边店分别是周大福珠宝和老凤祥，转让的店是卖高档服饰的，

    75平方的店面，空店转让费100万，包含9个月租金（年租金40万）和店铺押金10万，

    原本预算50万，现在光拿下店就要一百万，

    还要20万装修，10万摆件和进花款，10万广告费，总预算要140万，原先预算的50万现在差90万。

    几万块钱王恒无所谓垫进去，这100多万他就有点吃不消了。

    他开了3个多月店，第一个月刷单，基本没赚钱，

    第二个月虽然多了个情人节，但是由于公司扩大了十倍，付出了一百万弄公司，才赚了不到200万，

    第三个月好一点，没有很的大开支，赚了260万，

    然而这460万他全部挪去投资腾信股票了，公司只有2-30万流动资金，

    所以王恒也没钱，如今唯一的办法，他就是把腾信的股票质押借钱，

    如今他愿意质押股票借钱搞野兽派，就看张雪梅他们三人愿不愿意了，

    所以这事得经过他们三人同意，王恒回到车上，给张雪梅三人打起了电话，

    张雪梅在敲扣扣炫舞，黄洋和老周一个在看小说，一个在听歌唱歌，搞得鬼哭狼嚎似的，

    王恒的表哥表嫂们看了头都炸了，他们怎么也想不明白王恒怎么会找这三人干活，

    而且工资还死高死高，要是把店霸占下来，从新找人，他们也不知道找什么样的人，

    甚至他们都不知道这个生意到底是怎么回事，

    然而利益熏心下，他们想的是先拿下来慢慢总会搞明白的，

    王恒也只是初中文化，他能搞明白的事情，他们不相信自己会搞不明白。

    接到王恒的电话后，张雪梅连忙离开电脑跑到后面接电话去了，

    王恒也不啰嗦直接说道，

    “张雪梅，我现在在武林门广场，看了一个店问了一下价格光转让费就要100万，

    所以之前我说的50万预算，现在已经不够了，要140万了，

    反正店我是要开的，你这边考虑一下还要不要继续投。”

    张雪梅算了一下，原本她10万能占四分之一股份，现在只能占十四分之一了，

    当然，她没想过退出，能用压岁钱过年红包积攒到十几万的人，眼光不会太差，

    要不是恒花速递给员工股只有年薪10倍股权，她会直接把自己的钱都投了恒花速递。

    这次王恒拉他们一起创业，她怎么会退出，

    “老板什么时候需要钱，我去筹，我还是要25%份额。”

    王恒没想到张雪梅这个小姑娘做1600一个月的工作，手里能拿出35万来，杭城人还真不能小看啊。

    能让别人这么信任，王恒心里真的很舒服，

    他原本只出创意让老周黄洋他们去实行，为了这份信任，王恒决定参与进去，

    黄洋和老周是张雪梅喊出来的听电话的，当得知预算翻了两倍时，

    两人也没想过退出，也是想保持自己的份额，50万的5万是10%，

    而140万的10%要14万，两人跟着王恒三个月赚了点钱，

    加上两人的存款凑6-7万能凑出来，14万就很难了，

    他们也不知道能不能从亲戚那借到，王恒自然理解，农村筹14万没那么容易，

    王恒考虑了一下说道，

    “老周，黄洋这么的吧，你们先筹，凑多少算多少，不够我先借给你们垫着，等店里分红了再还我。”

    “王总，没的说，一辈子的好兄弟。”

    “特么都说一辈子的好兄弟了，还叫什么王总，老周你也开始矫情了吗！”

    老周笑着从善如流，

    “老王你叫我老周，我就叫你老王吧。”

    “特么，你才老王八。”

    “那叫你小王吧！”

    “老周，你是不想混了吧，说王不说吧，规矩你都不懂。”

    老周和王恒开着玩笑，旁边的黄洋有些羡慕，

    曾几何时他也和王恒在扣扣群里谈笑风生的，

    面基后也能吹吹牛，自从给王恒干活后，他下意识对王恒尊重讨好了起来，

    其实王恒不是摆架子的人，虽然现在有钱了，但他的上辈子习惯还没改变多少。

