    接下来的几天，依旧无聊且枯燥。

    书店的生意，照例惨淡，差不多一个星期，都没有客人了。

    每天开门，都在亏损着水电费和饭钱。

    好在，灵平安想的开。

    对他来说，这个书店亏也好，赚也好，都是一种生活。

    所以，他毫无压力。

    甚至觉得这样的生活，好像也不错。

    每天码码字，刷刷新闻，吃好喝完，就是一天。

    可惜……

    这样的生活，注定不能长久下去。

    这天中午，灵平安坐在柜台里，正打算着休息一下。

    手机响了。

    拿起来一看，404100，联邦帝国功勋子女委员会发来的短信。

    准确的说，应该是邀请函。

    “灵公子平安敬阅：孟冬之月，盛德在水，天气上腾，地气下降，故天子自古大饮蒸，以赏功臣之后，抚孤寡之人……公子，国之干臣，社稷栋梁……诚请孟冬之月，癸卯之日，屈尊以临帝都，会天下之英杰，幸勿外，至感！

    右启：天子尊前，门下鹰犬功勋子女委员会！”

    灵平安看着，吐了吐舌头：“终究是躲不过去呀！”

    电子邀请函已经到了，纸质邀请函，怕也不远了。

    “癸卯？”他查了查日历? 就是下个月的十四号。

    而现在已经是二十号了。

    换而言之? 还有24天？

    他挠挠头，感觉有点头大。

    他是真的不想去? 可又怕不去上了人家黑名单。

    终究吃人嘴软? 拿人手软。

    他可不愿意惹麻烦上身——谁都知道，皇室下属的机构? 最要脸面。

    谁不给他们脸，他们就不会给谁脸！

    “啊呀呀……”灵平安说：“要是我会分身术就好了……”

    “一个去赴宴? 当个工具人……”

    “一个在家里码字……”

    “还有一个在楼上打游戏……”

    可惜……

    他摇了摇头? 他不会呀。

    抬起头，看向电脑屏幕。

    屏幕上，网页中他的新书已经上了三天试水推。

    成绩怎么说？

    还行吧！

    上推前是321收藏，现在已经有差不多700了。

    在同批同类中? 勉勉强强? 算是中等水平。

    这样下去，混个几千块稿费，还是可以的。

    他轻轻靠在椅背上，拿着鼠标，察看了一下存稿的数字。

    “八万字了呀！”他点点头：“已经够我浪一阵了！”

    他已经很久没有痛快的在峡谷里征战过了。

    偶有的几次? 也不过是半夜陪着胡诺诺双排了几把。

    他个人其实还是更喜欢单排。

    电子竞技嘛。

    赢了我牛逼，输了怨队友。

    若是熟人双排甚至多排? 赢了还好，万一输了? 怎么甩锅？

    便拿起手机杀入峡谷。

    这也是他遇到问题最常用的应对方式——假装它不存在，事到临头? 再去考虑。

    总之……

    船到桥头自然直！

    …………………………………………

    格里芬五号铸造世界。

    融化的冰水? 已经在地表上形成了一个海洋的雏形。

    一架架特制的飞行器? 盘旋在这个海洋上面，喷洒着盐粒。

    机械教的智者，在数千年前，蒸发了这个星球的海洋。

    但现在，他们重新将海洋带回来。

    而且，正在加速海洋的形成。

    就是海洋生物有点难找！

    距离格里芬五号铸造世界最近的一个生态星，远在数光年之外。

    常规航行的话，需要几十年才能来回一趟。

    而亚空间旅行？

    不是不行！

    关键在于导航问题。

    自从和伪帝的帝国失去联系，格里芬五号世界，已经很久没有进行亚空间旅行了。

    主要就是导航。

    没有引航员，贸然进入亚空间，等于给亚空间的邪神送菜。

    不过……

    “不要紧的！”虔诚的护教军飞行员，看着身下已经碧波荡漾的海洋：“我们很快就可以拥有完整的生态！”

    “到时候，万能的万机之灵，必定将降下赐福！”

    “我已经迫不及待的，想要看到那一刻了！”

    他抬起头，看着驾驶舱上方，那正在渐渐成型的大气层上空，高悬在星球轨道上的星港。

    在那里，一艘全新的战舰，正在被组装。

    这是机械教的奇迹！

    亦是万机之灵的神迹！

    短短二十天不到，就让一艘超级星际战列舰，完成了从开工到组装的奇迹！

    只是看着那宏伟的钢铁奇迹。

    这位飞行员就生出了发自心底的虔诚与膜拜。

    “血肉苦弱，钢铁永恒……阿门！”祈祷完毕，他架势的喷洒机就已经越过海洋，来到了地面的一处降落场。

    钢铁铸造的机场上，停泊着数不清的机甲。

    但最惹人眼球的，莫过于那些正列队从机场中走过的人影。

    他们看上去和一般的机械教信徒一般。

    穿着灰色的斗篷，赤足走在机场。

    但每一个人都清楚，这些人，是万机之灵赐福的战士，第一批完成改造的终结者！

    真正的，抛弃这苦弱的血肉，拥抱钢铁与机械的虔信者。

    只有最虔信的信徒，对万机之灵的伟大毫无保留的信仰的人，才有机会获得改造！

    看着这些万机之灵的宠儿。

    机械与钢铁结合的战士。

    飞行员轻轻的垂下头：“我必须继续努力……争取在下次选拔中，获得资格……”

    “为了万机之灵……”

    阿穆尼亚站在钢铁制成的窗前，看着那些已经改造完成的终结者战士，从自己面前的道路走过。

    第一批终结者的改造，付出了巨大的代价。

    一百名志愿者，只有三十人成功。

    其余七十人里，有五十多人，直接失败，变成了与液态金属混合的废渣。

    此外还有十几个人，处于一种极为奇特的状态。

    要说成功了？

    但他们实际上并未融合液态金属。

    要说失败了？

    似乎也不见得，因为他们还活着。

    虽然一直处于昏迷状态。

    但呼吸、心跳和脑电波一直在。

    想着这些，阿穆尼亚就只能在心中为这些人祈祷：“愿伟大的万机之灵保佑我们！”

    想着这些，他就按动一个按钮。

    他站着的这个金属座舱，随之点火。

    在聚变推进器的作用下，座舱迅速脱离地心引力，以极快的速度，上升到轨道高度。

    仅仅几秒钟，他就出现在了铸造世界上空的轨道上。

    星港随之向他的座舱，伸出两条机械臂，缓缓的拉拽过去。

    几分钟后，阿穆尼亚便站在了星港的指挥控制塔上。

    他俯瞰着那艘，正在星港内进行栖装的伟大战舰。

    他感到无比兴奋。

    “伟大的欧姆弥赛亚……赐予了我们何等伟大的战舰？”

    这艘即将下水，并将命名为‘多蒸铆刚’号的战列舰。

    是神迹的创造。

    从开工开始，所有齿轮与机械，就进入了前所未有的狂热状态。

    效率提升百分之一千以上。

    在进行安装时，脑仆们的运力增加了几百倍。

    可以说，每一块装甲，每一个零件，都被万机之灵祝福过了。

    这是虔诚的战舰。

    也是忠诚的战舰！

    更是信仰的战舰！

    “万机之灵让我们铸造它，绝不是无的放矢！”阿穆尼亚对着身后的机械教士们说：“我有预感……”

    “它将成为撕碎伪帝的利刃！”

    机械主教抬起头，望向星空。

    浩瀚的星空深处，泰拉星的影子，似乎若隐若现，在向他发出召唤。

    伪帝的腐朽统治，必须被推翻！

    因……

    祂的统治，亵渎了万机之灵！

    ……………………………………

    小蛮悄悄的从地下出口，探出头，窥伺着那青山镇内的怪物。

    已经有十六个日落了。

    那怪物依然盘踞在青山镇的废墟中。

    今天，也依旧一样。

    那个怪物的身影，依然盘坐在那已经破碎的巨茧内，吞吐着天地灵气，正在修炼。

    小蛮看着，慢慢的将头缩回地下。

    然后，她扭过头去，看向那只被她用魂火所写的符箓镇压着的天魔。

    她慢慢的走过去。

    “只剩下最后一只了呀！”

    “杀了祂，再不能突破金丹的话……”

    “我就得想想，是不是得换个方法了！”

    说起来，也是讽刺。

    如今，小蛮与那青山镇中的怪物，达成了某种共生的关系。

    那怪物盘踞着青山镇，不知为何，天魔们对它极度仇恨。

    一次又一次的袭击着。

    攻击连续不断！

    直到有一天，小蛮抓到了一头，在交手过程中被打入地下避难所内的受伤天魔。

    在魂火面前，那头已经重创的天魔，被直接吞噬。

    这也让小蛮的修为暴增！

    直接从筑基中期突破到筑基后期。

    也让那青山镇的怪物，发现了小蛮。

    它在知道了小蛮的能力后，就开始不断的将一些天魔丢入这地下避难所。

    打死的……

    打残的……

    小蛮来者不拒，统统笑纳。

    这让双方的关系，得以接近。

    彼此都默许了对方的存在。

    小蛮需要它来充当打手，好吞噬天魔的神魂，增进修为。

    而它也需要小蛮的魂火，来磨灭天魔，以免在还未真正成长起来以前，就被天魔们围攻而死。

    但小蛮知道，这种关系不会长久的。

    一旦她突破为金丹，或者对方的修炼突破了瓶颈，不再有需要的双方，恐怕立刻就要撕破脸。

    想着这些，小蛮就举起手里的剑。

    魂火一点点的燃起来，她猛地一剑刺入这头天魔的胸膛。

    魂火燃烧着。

    这头早已经被魂火镇压的天魔，在火焰中，化作一堆焦炭。

    而吞噬掉了对方的魂火，从剑刃上一点点飞回小蛮的额头，钻入她的双眼。

    小蛮闭上眼睛，开始了消化。

    玄君的咒法，在耳畔响起来。

    良久之后，小蛮睁开了眼睛，眼中略有失望。

    这一次，依旧未能凝结剑丹。

    但是……

    她有了新的收获。

    她慢慢的张开手，手中的长剑，轻轻的挥出点点魂火。

    “一灼之火能烧万物，物亡而火何存？一息之道能冥万物，物亡而道何在？”小蛮轻轻念诵着咒法。

    “急急如律令！”

    “以玄君之名，唤汝候令！”

    一张符箓，在魂火的铭刻中，显现出来。

    一时间整个地窟，似有鬼哭狼嚎，阴风大作。

    数不清的亡魂，从四面八方出现。

    它们环绕着小蛮，发出恐怖而可怕的尖叫。

    “起！”小蛮轻轻一点。

    魂火所化的符箓，打在空气中。

    整个洞窟的气温立刻直线降低。

    亡魂们发出了恐惧的尖啸。

    洞窟的地面，出现了泥泞，恶臭与肮脏的泥泞！

    符箓散去，点点魂火落到泥泞中，让这个泥泞中隐现出两条颠倒扭曲的阴阳鱼。

    这两条阴阳鱼，浑身腐烂，散发着恶臭，甚至还有蛆虫从它们的影子里爬出来。

    它们互相追逐着，满嘴利齿，都想要将对方吞噬。

    但始终，它们不可能接触到彼此。

    这让它们的怨念，无以复加。

    而四只瘦骨嶙峋的爪子，则从这泥泞之中伸出来。

    一对畸形恐怖的薄翼张开，巨大的双翼立刻覆盖了整个洞窟

    那个有点乌鸦，又有点像鼹鼠，但长满了扭曲利齿的嘴巴张开，一双浑浊的眼球看着小蛮。

    它似乎有点不敢想象。

    但……

    感受了良久后，它还是低下身去。

    像被驯服了牲畜。

    “听令而来……”

    “天鬼断翅，向您致敬……小姐！”

    玄君的咒法，不会有错的。

    它匍匐着。

    虽然，拜亚基们，在无数岁月中，一直侍奉着伟大的黄衣之王。

    但是……

    有些时候，更加伟大的玄君，会以令咒，将它们从星空中拘走。

    慑魔拘鬼箓下，每一只拜亚基，只要感应到召唤，就必须响应！

    而且……

    在此令咒下，它们的形态也会发生变化。

    从星空种族，变成星球生物。

    当然，它们也将得到补偿。

    这补偿足以令所有拜亚基趋之若虞。

    因为，在传说中，拜亚基最强大的王，就是响应了慑魔拘鬼箓，才得以成长起来，并最终成就旧日的。

    给主宰当狗……

    多少拜亚基求而不得啊！

    即使，现在的这个人类，似乎与主宰的化身根本不沾边。

    但她既然可以使用玄君的慑魔拘鬼箓。

    那她就必然和玄君有关系！

    给主宰的化身的侍女当狗……

    同样是无比荣幸的事情啊！

    “真的可以！”小蛮却是惊了。

    她本以为，自己的世界，处于一个封闭的外层空间。

    玄君的咒法，未必有效。

    没想到居然成功了！

    慑魔拘鬼箓真的拘来了一头天鬼，供她驱策。

    闭上眼睛，小蛮就立刻明白了这头天鬼的用处。

    它是极好的坐骑。

    来无影去无踪。

    而且速度极快！

    当然……

    相对的，战斗力，在玄君的评价中，只有5.

    大抵相当于筑基中期！

    但这已经足够了！

    正好……

    小蛮打算离开此地！

    那个怪物的突破，已经不远了。

    再不走，恐怕就走不了。

    于是，小蛮轻轻一喝：“以玄君之名，带我离开此地！”

    “诺！”天鬼立刻匍匐着，让小蛮坐上去。

    它旋即爬上洞窟的出口，轻轻一振双翅，无影无踪的飞上了高空。

    不得不说，天鬼得隐蔽，真的是极强！

    那青山镇的怪物，根本来不及反应，小蛮就已经消失在远方。

