    “呕！”张冲一听，顿时开始故意的作呕：“死鱼，你就别吹了！你那点斤两，搞得跟谁不知道似的！我都快吐了知道吗？”

    “好好好，那为了保护咱剧组的场地干净，我就不吹了！嘿嘿，不吹了！”蒋小鱼笑了笑，不再多说。

    片刻之后。

    一名名士兵冲下来。

    但几乎没一个像方天几人一样轻松的！

    几乎每个人走路的姿势都不太正常！

    龙百川看的暗自点头。

    看来这群黑衣人的身手还不错嘛！

    竟然把向羽赵子武他们都教训的不轻？

    龙百川哪里知道……

    他们压根不是被黑衣人打的这么严重！

    完全是为了争着第一个冲出宿舍，再次发生了窝里斗！

    “咻！”

    豁然间！

    龙百川看了眼计时器，吹响了哨子！

    “时间到！”

    龙百川陡然收敛了笑容，严肃道：“现在起，你们后到的这些人，都被淘汰了！”

    士兵们陆陆续续的下楼，站在后排。

    但大家都是一脸的疑惑和不满！

    “凭什么？”

    “就是啊！凭什么啊？就因为我们晚到了1秒，就被淘汰了？”

    “不公平！这不公平！”

    “我反对！他们前面那些冲下来的，有的只是运气好！按实力来说，他们还不如我呢！”

    ……

    人群中立刻爆发出一阵阵不满。

    “凭什么？凭的，就是严格的规章制度！”

    龙百川一听，顿时严厉训斥了起来：“在战场上，一秒钟，就有可能决定一场战争的胜负！一秒钟，足以发生许多变故了！”

    “往小了说！多一秒钟，我们的战士，或许就能被抢救回来！”

    “多一秒钟，我们就可以多避开一颗子弹，或者一枚地雷！”

    龙百川说着，忽然间响起了多年前的那场事故！

    如果，当时他能够多获得一秒钟的时间！

    或许，武铁就不会牺牲！

    但现实不是拍电影！

    现实没有后悔药！

    现实就是现实！

    少一秒，就是少一秒！

    绝不会重来！

    果然。

    龙百川此话一出！

    许多人都不说话了！

    顿了顿，龙百川接着道：“相信，你们也知道了！此次的选拔，并非什么男主角！而是即将开始的马尔斯大赛的参赛资格的选拔！马尔斯大赛中会产生的意外和突发事件，远远比这次我们给你们的教训要残酷得多！连这种意外你们都无法应付，在规定的时间内逃出来，去了马尔斯也只是丢人现眼！”

    “什么？马尔斯的参赛资格？”

    “我的天哪！我就这样错失了进马尔斯的机会？”

    “我就说嘛！这次肯定不是什么剧组的选拔，只是我做梦都没想到，这就是我梦寐以求的马尔斯啊！”

    “唉，可惜了！现在咱们都被淘汰了！”

    ……

    士兵们一听龙百川的话，一个个顿时更加不淡定了！

    如果是剧组选拔，那当不成男主角还无所谓！

    但现在，可是马尔斯的参赛资格啊！

    代表着一名侦察兵的最高荣誉！

    就这么要擦肩而过了？

    有人欢喜有人愁！

    相反，得到了龙百川的确认，柳邓张冲蒋小鱼几人却是兴奋地点了点头！

    果然是马尔斯的选拔！

    “报告首长！可我还是不服气！我这一身横练的功夫，百分之九十九的军人都不是我对手！如果就这么让我放弃，我心有不甘！”

    之前表演过少林寺铁布衫的士兵立刻站了出来，一脸的不甘！

    “我不服！我需要一个让我彻底服气的理由！”

    “心有不甘？不服？”

    一直没说话的宋主任，立刻面无表情站了出来，“你想要什么理由？”

    “很简单！击败我！只要有人能够击败我，我就自动退出！”

    那士兵气势汹汹的道。

    “好！那就让我这个老家伙来跟你比试比试如何？”

    宋主任面无表情上前！

    许多人这才看清，原来眼前这个高大的教官，竟然就是之前那个笑呵呵长发飘飘的宋主任？

    “可以！”

    那士兵将帽子一摔，猛然一个箭步，立刻冲了上去！

    只见“宋主任”一记高边腿，那士兵竟然直接被踢的倒飞出去，重重摔在地面！

    哗！

    一片哗然！

    众人大惊！

    包括方天在内，都大呼震撼！

    早知道这宋主任实力强悍，没想到其实力，竟然这么牛逼的吗？

    简简单单的一招，就将一名士兵踢飞？

    “我问你，现在服不服？”

    宋主任上前一步，厉声逼问。

    此刻，这宋主任哪里还有之前那份温文尔雅的气息？

    “服，我服了。”

    那士兵声音都小了许多！

    很明显，这一脚被踢得不轻。

    宋主任目光一扫：“现在，还有人不服气的吗？”

    一片鸦雀无声！

    这尼玛！

    这宋主任人高马大的！

    出手又快又准又狠！

    简直和方天有的一拼！

    谁敢不服？

    看着霸气的宋主任，这一刻，连向羽赵子武都感受到了沉甸甸的压力！

    他们也非常疑惑！

    这个强悍的宋主任，是从哪冒出来的？

    向羽可是兽营的老兵了！

    但即便是他，也没听说过这个什么宋主任的存在！

    “好！”龙百川看向现场众人的反应，满意地点了点头：“既然没人不服！那现在现在开始，我们就正式开始本年度马尔斯大赛的人员选拔！本次选拔，最终将会留下10人，组建两只5人小队代表祖国参赛！”

    “现在，我来为大家介绍一下，眼前这位‘宋主任’宋烈，从今天起，就将会是大家的带队教官！宋烈教官出身华夏最神秘的华夏龙组！实力强悍的可怕！相信这一次由他带队，我们的参赛队伍，肯定会取得骄人的成绩！现在，大家鼓掌欢迎宋教管！”

    “什么？华夏龙组？”

    “卧槽啊！这名字怎么听起来这么玄乎呢？”

    “竟然真的有这个组织存在？”

    “怪不得实力这么强悍！原来是华夏龙组的人！！！”

    一听到龙百川的介绍！

    包括方天在内，在场所有人，都是彻底的震惊了！

    啪啪啪啪啪！

    所有人的手掌更是像是收到了信号，非常猛烈地开始鼓掌！

    这叫一个掌声雷动！

    方天更是忍不住地啧啧称奇：“华夏龙组？原来国家真的有这么神秘的组织存在？这到底是个什么样的组织？一个宋烈，就是如此的强悍！！那么其他人呢？其他人又会有多强？我什么时候才能揭开这个组织的神秘面纱？”

    一瞬间。

    方天心底，忍不住生出诸多念头！

    对华夏龙组产生了浓厚的兴趣！

    没办法！

    华夏龙组这四个字！

    太神秘了啊！

