    “是是是，你把人家当妹妹，但人家却把你当爱人啊！”哈迪德笑眯眯地说道。

    “好了，疯婆子，这件事就不要再说了。毕竟，感情的事不能强求。”叶飞叹息了一声，说道。

    “行吧，你是王，你说是什么就是什么。”

    哈迪德耸了耸肩，继而笑眯眯地说道：“叶飞，你这次找我来华夏，应该不只是为了跟我见个面那么简单吧？”

    叶飞尴尬一笑，道：“嗯，哈迪德，我找你来华夏，的确是有事情找你。”

    “我就知道你不是因为想我才跟我联系的。”

    哈迪德一脸幽怨地看着叶飞，“说吧，反正我们都是你的苦力，你让我们干啥我们也只能听话照做。”

    “喂喂喂，疯婆子，你都把我说成什么人了，说的我好像跟独裁者一样了。”叶飞哭笑不得地说道。

    “不是像，你就是。”

    哈迪德小声嘀咕了一句。

    叶飞笑呵呵地拿出了手机，说道：“看来我应该跟雷克斯打个电话，让他扔一颗炸弹在你那湖边豪宅，反正你钱多，炸掉一幢豪宅也没什么……”

    哈迪德一听，精神一震，讪笑着说道：“亲爱的Mars，我错了，我刚才都是瞎说的，您如此深明大义，又怎么会独裁呢……”

    叶飞莞尔一笑，道：“好了，看把你给吓的，我逗你玩的。”

    “Mars，这个玩笑可一点儿都不好笑，我可不想一回家，就看到自己的房子就已经被炸上天了。”哈迪德撇嘴道。

    这时候，菜馆的老板正端着菜往这边走，当听到叶飞和哈迪德的对话时，愣是吓得一哆嗦。

    什么炸不炸的，这现在的人聊天都这么吓人了，动不动就扔炸弹啥的？

    不过，菜馆的老板也没有多问，赶紧上了菜，然后就跑了。

    “亲爱的叶，你看，你都把人家老板给吓到了。”哈迪德打趣道。

    “只能怪这个老板胆子太小了。”

    叶飞撇撇嘴，继而一边吃着菜，一边说道：“对了，疯婆子，这些日子是不是有一家华夏的公司一直在跟你联系，说要谈谈合作的事？”

    “每天跟我助理打电话的人那么多，你说的是哪一家啊？”哈迪德问道。

    “倾城国际。”叶飞回道。

    “倾城国际？”

    哈迪德愣了一下，道：“你这么一说，我倒是想起来了。我对这倾城国际的印象的确挺深的，这些日子，这家公司的助理和老板几乎天天跟我打电话，搞得我都快烦死了。”

    “既然人家这么诚心，那你为什么不答应呢？”叶飞笑着问道。

    哈迪德盛了一碗乌鸡汤，喝了一口，说道：“这倾城国际的规模太小了，跟她们合作，实在是没什么意思……”

    “大师不愧是大师，这架子真够大啊，一般的公司都看不上了。”

    “叶飞，这真不是我架子大。这每天跟我助理打电话的人那么多，想要跟我合作的人也那么多，我总不能全部答应他们吧，那我不得累死？”

    “嗯，说的也是。”

    叶飞点了点头，淡声道：“不过，看在我的面子上，你还是给倾城国际一个机会吧，或许你跟她们老板会聊的很愉快。”

    听到叶飞的话，哈迪德笑眯眯地盯着叶飞，道：“到底是什么情况？为什么你这么帮着倾城国际说话？”

    “很简单啊，因为倾城国际的总裁是我的老板啊！”叶飞回道。

    “什……什么？！”

    哈迪德吓得直接从椅子上弹了起来，“你说倾城国际的总裁是你的老板？！”

    “对啊，难道不行吗？”叶飞笑着问道。

    “噢NO，叶飞，你没有发烧吧？”

    哈迪德直接伸出手，放在了叶飞的额头上，道：“你现在的资产富可敌国，你还用得着去这么一个小公司打工？你是在搞笑吗？！”

    “有必要搞得这么夸张吗？我只是想过点普通人的生活，难道不行么？”

    叶飞将哈迪德的手拍开，道：“哈迪德，反正你来都来了，就去跟咱总裁见一面呗！”

    “请问我还能拒绝么？”哈迪德问道。

    “不能。”叶飞摇头。

    “那不就行了。”

    哈迪德摊了摊手，“快吃饭吧，吃完饭你带我去见你的老板，我到要看看，到底是什么人有这么大的本事，竟然可以让你在他手底下打工……”

    “哎哎，疯婆子，待会你可别乱说话啊！你要是敢乱说话，小心你的房子！”

    “知道啦，知道了，罗里吧嗦的，跟个老头子一样。”

    “行，那你先吃，我打个电话。”

    叶飞笑了笑，然后拿出手机给顾倾城打了个电话。

    电话响了几声后，就被接通了。

    “叶飞，有什么事吗？”

    “倾城，我待会儿会带个人过来过来见你，你等会去公司附近找家咖啡厅，订个位置吧！”

    “嗯？叶飞，你要带谁过来见我啊？”

    “是你一直想见的人，你待会就知道了。”

    叶飞笑了笑，不等顾倾城接话，就把电话给挂断了。

    “叶飞，你的总裁是个女人吧？”

    “是的。”

    “她是个美女，对吗？”

    “是的。”

    “那难怪，我明白了。”

    “……”

    叶飞和哈迪德一边吃饭一边聊天，所以，一顿饭吃了快一个小时才结束。

    之后，哈迪德坐上了叶飞的车，而她的两个保镖则是开着车跟在后面。

    下午两点左右的时候，叶飞开着车抵达了倾城国际附近的‘蓝调咖啡厅’，刚才顾倾城给他发了短信，说位置就订在这里。

    叶飞和哈迪德下了车，然后径直走进了咖啡厅。

    此时，顾倾城正坐在靠玻璃的座位上，桌上放着一杯拿铁。

    她一转头，就看到叶飞走了进来。

    “叶飞，这里！”

    顾倾城微笑着招了招手。

    听到顾倾城的声音，叶飞和哈迪德转过了头。

    当哈迪德看到顾倾城的那一刻，愣了半天。

    随后，她恍然大悟地点了点头，道：“叶飞，难怪你愿意待在这么小的一个公司上班，原来你的老板这么漂亮呢！”

    “行了，别瞎说了，走走走。”

    叶飞带着哈迪德朝着顾倾城走了过去。

    刚开始顾倾城没看清楚戴着棒球帽的人是谁。

    此时一靠近，她整个人立马就呆住了！

    立体的五官，高挺的鼻梁，尖尖的下巴，一双蓝褐色的眼睛……这个女人是……

    “哈……哈迪德大师？！”

    随即，她一脸震惊地看向一旁的叶飞，而叶飞只是冲她笑着眨了眨眼睛。

    “顾小姐你好，我叫哈迪德扎克丽尔。”哈迪德微笑着冲顾倾城伸出了手。

    “哦哦哦，您好您好，我叫顾倾城，久仰您的大名！”

    顾倾城回过了神，她带着无比激动的心情，和哈迪德的手紧紧握在了一起。

    “顾小姐，你真漂亮，难怪我这位老朋友一直在为你说好话，还一定要带我来见你。”哈迪德笑着说道。

    “哈迪德大师，您也很漂亮啊！”顾倾城笑着回应道。

    “哈哈哈，顾小姐，你这话我爱听。”哈迪德大笑着回道。

    此时此刻，她已经明白了，哈迪德大师真的和叶飞是老朋友！

    原来这个家伙一直说的都是真的！！

    “行了，我说两位美女，你们就别互夸了行不？咱们坐下聊。”叶飞招呼着两个女人坐了下来。

    随后，三人一人点了一杯咖啡，然后开始聊了起来。

    当然了，更多的是这两个女人在聊，叶飞只是偶尔说句话。

    刚开始的时候，顾倾城还有些拘谨，但聊后面，两个女人就聊开了。

    由于在建筑设计这一块，顾倾城也懂得很多，所以两人之间有很多共同话题。

    所以，到后来，都不用叶飞提醒，两个女人就完美的达成了合作。

