 “骊傲天？”

望着那个陌生的名字，尸魑族那位神境强者眉头微微一皱，因为骊龙族与尸魑族的关系，身为族中长老，他对于前者进入神皇秘境的领队人物，他都比较了解。

比如骊无双、骊无情，他都知晓，但是，这个骊傲天，又是从哪冒出来的？

“莫非他是神道转世之人？

骊龙族这些家伙，藏得倒是挺深啊……”望着骊化尊神色的变化，尸魑族的长老眼眸一眯，已经猜晓出了一些。

“骊化尊，一进入神皇秘境，就让自己族人养他，这就是你们骊龙族最大的依仗吗？”

尸魑族长老带着一抹玩味的笑意，嘲讽道。

榜单上的名字太多，他可没有闲工夫去一个个看，不过，如此之快增长了一百天时间，若是所料不差，应该就是骊龙族进入之人奉献给这个神境转世之人的。

听到这话，骊化尊沉默不语，虽然他不愿意相信，不过，除了这个说法，他也很难想出来，滔天先祖是怎么做到的。

“咦……”骊化尊目光对着榜单下方看去，蓦然，他眼瞳一缩，脸上涌起一抹狂喜之色。

在黄榜下方，尸晨与数个尸魑族强者的名字后面，时间赫然少了十天，而他们加起来所少的时间，赫然正是一百天！“难道，滔天先祖的时间，是从尸晨他们手中抢来的？

！”

骊化尊心中突然涌起这个想法，这一百天的时间，若不是从尸晨手中抢来的，哪会那么巧？

“这……这怎么可能？”

此时，那位尸魑族的长老也发现了尸晨等人名字后面时间的变化，他面色不由变得难看了起来。

他们尸魑族进入的名额，足有一百五十人之多，而骊龙族不过百个名额，而且，就算骊龙族有一张神道转世的底牌，尸晨应该足以应对才是，怎么会被夺走积分呢？

“哈哈，尸溢长老，说来我还得感谢你们啊！”

望着那个尸魑族长老难看的面色，骊化尊只感觉浑身舒畅，忍不住大笑道。

虽然不知道滔天先祖是怎么做到的，但是，能让尸魑族吃瘪的时候可不多，平时与尸魑族之间的矛盾，几乎都是以他们骊龙族吃亏收尾，而如今，一进入神皇秘境，就从尸魑族手中夺取一百天的时间，这顿时让他感到扬眉吐气！“咦，骊龙族之人，竟然能从尸魑族手中夺取百天时间？”

“这骊傲天是何人？

能从尸晨手中夺取时间，看来有点不简单啊。”

“看骊化尊嘚瑟的样子，这估计是一位神境转世之人吧。”

在他们身旁，几个其他种族的神境强者也发现了这个变故，顿时，一道道窃窃私语之声悄然响起。

“哼，不要得意，好戏还在后头！”

听着众人的议论，尸溢面色更为阴沉，不过，他也没有失态，只是冷哼一声。

虽然不知道神皇秘境中究竟发生了什么，竟然让尸晨他们吃了亏，但是，对于尸晨与那些尸魑族的族人，他还是很放心的。

哪怕出现一些意外，凭借着实力和底蕴的差距，他相信尸晨迟早会找回场子，到时候，定然能从这个叫“骊傲天”的手中，将时间成倍的夺取回来！“是吗？

那就走着瞧吧！”

骊化尊此时心情大好，看来，这位滔天先祖比他和族长想象的要更为强大，说不定，后者真的能给他们骊龙族一个惊喜！“哼！”

尸溢冷哼一声，不知为何，看着骊化尊那张笑得如同盛开菊花一般的老脸，他感觉很是闹心，最后，他干脆转投身去。

所谓眼不见心不烦，不过，一想到尸晨他们的时间居然落在骊龙族家伙的手中，他还是无法平静下来。

……对于外界众人的反应，秦逸尘并不知晓，当然，就算知道，他也不会在意尸魑族长老的反应。

就算你们尸魑族不爽，杀到骊龙族去，与他也没有关系。

甚至，越多东蛮的强者混战战死，对于他来说反而是个好消息。

将此处所留的机缘分刮后，秦逸尘的目光不由看向了远处。

东蛮之地的资源虽然贫瘠，但是，东蛮神皇与众多神王种族留下的秘境，却丝毫不弱于中州一些福地，而且，在这里面的机缘，对于金仙层次的强者而言，实在太过诱惑了，若不仔细搜刮一翻，实在有些对不住此行啊！不过，秦逸尘还是有些头疼，刚才与尸晨的一战，虽然解气，但是，骊无双与众多骊龙族强者，却已然将他当成了主心骨，这可不是他想要的。

好不容易来到神皇秘境，身后带一批拖油瓶，岂不是大大限制了他的搜刮秘境的进度？

而且，骊无双虽然对他十分信服，但是，万一接触太久，不小心露出破绽，岂不是自找麻烦？

“无双。”

秦逸尘稍稍沉吟，突然叫道，这么下去可不是办法，他必须要找个借口与这些家伙分开才行。

“先祖，准备出发了吗？”

眼下这场机缘已经落入他们骊龙族手中，严格说起来，是落入骊傲天手中，不过，骊无双没有半点意见，而是一脸尊崇。

“嗯，是时候继续搜寻了，不过，神皇秘境太大了，为了多寻找些机缘，我们还是分开搜寻比较好。”

秦逸尘点了点头，直接说道。

“分开搜寻？”

闻言，骊无双微微一愣，在神皇秘境中，一些排名靠前的种族，的确会分成几队来搜寻秘境，不过，他们骊龙族可没有这样过啊。

毕竟，在东蛮诸族之中，骊龙族的实力可不算强大，若是分开，他们有可能被其他种族的强者一口吃下，到时候别说机缘了，他们恐怕只能留下保底的七天时间，在秘境中勉强修炼了。

“不错，这次名额足有一百之多，我们完全可以分成几队来搜寻秘境。”

秦逸尘微微点头，说道。

听到这话，骊无双也明白了秦逸尘所想，看来先祖的野心还不小，他的目标可不是在秘境中安安稳稳的度过一个月，而是要去与其他种族争锋，抢夺机缘！“先祖，那您如何打算？”

骊无双带着一抹敬意问道。

秦逸尘原本是打算与紫云、小璐三人离开，不过，面对那一道道炽热的目光，为了避免暴露对骊龙族没有什么归属感，最终他还是退步，道：“你带七十人往那边方向去搜寻，其他人跟我走这边，咱们彼此间距离也不要太远，好随时支援彼此。”

“都依先祖的！”

而让秦逸尘有些意外的是，面对他的提议，骊无双几乎没有丝毫犹豫，一口便答应了下来。

 