    这些密集排布在空爆榴弹中的锰钢细针，每根只有两公分长，绣花针粗细，就算是在白天，能见度良好的情况下都很难防范这种无孔不入的锰钢细针，更何况是在夜晚？

    防弹插板对手枪子弹、手雷破片有很好的防护作用，但是对这种只有绣花针粗细的锰钢细针，对不起，抵挡不了；迷彩作战服比起日常的衣服要更加紧密，这也使得迷彩作战服更加耐磨，可是要阻挡锰钢细针，不好意思，它真的做不到。

    空爆榴弹爆炸会给弹头中的锰钢细针提供强大的动能，可以轻易的穿透迷彩作战服进入人的身体。锰钢细针上没有剧毒，所以被击中后不会因为中毒而送命，但是锰钢细针一旦进入人的身体，会顺着血液流动流向身体各处，如果是一根钢针或许不会有什么特别大的影响，可是几十、上百、甚至几百根钢针刺入身体，绝对是致命的！

    藏在岩石背后的“暗月”成员被空爆榴弹中爆发出来的锰钢细针驱赶了出来，失去了岩石掩体的保护，就成了战术中队和“冰原狼”战术小队点射的目标。

    明亮的弹道轨迹，眼红刺眼的血浆，弹飞而出的弹壳，扑倒在地的尸体，沉闷但却有着强烈节奏感的点射声，这些东西所交织出来的画面叫做……战场！

    噗噗噗！

    随着罗昊扣动扳机，山谷中最后一个“暗月”成员也是跟着倒地身亡，齐凡跟着补上一个点射，让这个倒地的“暗月”成员死得透透的。

    “啪！啪！啪！啪！”

    小丑鼓着掌从山洞中走了出来，站在距离罗昊二十米左右的位置，说道：“龙隐部队，名不虚传！”

    “小丑！”

    罗昊举起AKM自动步枪对准了小丑，开门见山的问道：“怎么阻止导弹发射？”

    “狂龙，我一直都认为你是一个很聪明，足以成为我认真对待的对手，为什么你还会问出这么愚蠢的问题？”小丑回答道：“就算是我知道怎么阻止导弹发射，你认为我会说吗？更何况，这两颗导弹的发射程序一旦启动，就无法再被停止！”

    “蜂鸟！龙猫！”

    罗昊对着林晓阳和司徒空招呼了一声，两个人立刻端着武器朝着山洞的方向走去，小丑就这么看着林晓阳和司徒空走向山洞，根本没有要阻止他们两个人的意思，而事实上，他现在也没办法阻止。

    林晓阳朝着山洞中扔了一颗闪光震撼弹进去。

    哐！

    白光闪烁！

    在白光散开的瞬间，林晓阳和司徒空两个人便是冲进了山洞，紧接着沉闷的点射声响起。

    噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

    山洞中那些还没从闪光震撼弹效果中恢复过来的“暗月”成员，全部都倒在了林晓阳和司徒空两个人精确的点射之下，每个人身上不多不少三个弹孔，致命的一枪在头部，其余两枪全都是在他们上半身。

    山洞中的弹药箱上摆放着一台还在工作中的笔记本电脑，上面正在运行着某个程序，林晓阳看到笔记本电脑，立刻把枪甩到身后，快步走了上去。

    上面是已经被启动的导弹发射程序，上面的倒计时还剩下最后三分十五秒！

    “蜂鸟，你能阻止吗？”司徒空看着上面飞快跳动的倒计时，通过耳麦对罗昊说道：“狂龙，导弹会在三分钟后发射，蜂鸟正在尝试阻止发射程序！”

    山洞中，林晓阳在笔记本电脑上快速的敲打着尝试着中止导弹发射程序，可是他尝试了好几次，他的命令请求全都是遭到了程序的拒绝。

    林晓阳再次敲下了回车键，可他中止程序运行的请求还是遭到了拒绝，不仅请求遭到了拒绝，笔记本电脑的屏幕上，还出现了一个倒计时的窗口，上面出现了十秒钟的倒计时。

    看到笔记本电脑下的弹药箱，林晓阳立刻反应了过来，在短短的零点几秒钟的时间内，冷汗就把他的后背给浸湿，冲着为他担任警戒的司徒空大声吼道：“龙猫快走，有炸弹！”

    林晓阳和司徒空三步并作两步，朝着山洞口冲去，在距离山洞口还有一两米的时候，两个人纵身一跃，跳出了山洞，两个人在地上一滚，立刻从地上爬起，蹲在距离自己最近的岩石背后。

    轰——！

    山洞中传来剧烈的爆炸声，一团火球冲出山洞，刹那间地动山摇，山洞被炸得坍塌，碎石堵住了山洞口，将山洞中那些“暗月”成员的尸体彻底掩埋。

    藏在岩石背后的林晓阳突然觉得自己额头处一凉，一把手枪顶在了他的额头上，小丑握着手枪站在他的身旁。

    “别动！”

    脑袋上被小丑用手枪顶着的林晓阳缓缓站起身来，小丑退到了林晓阳身后，并且站在了一个狙击死角中。

    小丑对着站在罗昊说道：“狂龙，我们之间做个了断了！你的兄弟现在在我手中，导弹还有不到三分钟的时间就会发射，你要怎么办？是引导导弹摧毁导弹，还是救你的兄弟！？狂龙，你会怎么选择！？”

    是啊，自己要怎么选择！？

    罗昊也在心中问了自己一遍又一遍。

    “不惜一切代价阻止导弹发射！”

    “狂龙，你会怎么抉择！？”

    云岳和小丑两个人的话在罗昊耳边不断重复着，轰炸着他……

    罗昊的眼睛中闪烁着痛苦、犹豫和不忍，飞快的思考着，电光火石之间，他的脑海中已经转过了好几个想法，他必须要在林晓阳和阻止导弹间做出一个选择！

    “狂龙，你还在等什么！？”林晓阳朝着罗昊大声喊道：“让狐狸激光标记，发射导弹！跟千千万万无辜的家庭来说，我林晓阳算得了什么！？”

    “蜂鸟……”

    罗昊的眼睛中已经涌现出了泪光，不仅是罗昊，其他战术中队队员也是如此。

    “狂龙，拿出你的冷静和果断，你知道应该怎么选择！”林晓阳脸上露出一个微笑，对着罗昊说道：“别他妈让老子看不起你！”