    王逸的这一波操作，直接秀得大家头皮发麻。

    “好家伙，王总不动则已，一动手，就是直接打在对手的命门上啊，这也太狠了吧。”

    “这得是多大仇啊，风度汽车现在一时风光无两，但是如果不尽快找到技术大牛填补空白，我估计风度汽车很危险啊。”

    “王总果然还是我认识的那个王总，他是绝对不可能善罢甘休的。这一波釜底抽薪，直接把风度汽车的菊花都给捅烂了啊。”

    正所谓，世界上没有不透风的墙，王逸投资成立逸飞汽车的事情火了之后，关于戴智民他们出走的相关细节，也被人给挖了出来。

    之前，所有人都认为，是王逸花了大价钱，把戴智民团队挖到了逸飞汽车。结果随着大家深入发掘，竟然发现，戴智民是被风度汽车给开除的！

    甚至辞退的时间，远远早于王逸出钱给戴智民成立飞逸汽车，而且风度汽车的研发部门，许多核心人物也都跟着戴智民一起出走。

    这一下子，可以说是一石激起千层浪，网络上面顿时流传出高层夺权内部斗争等种种传说。

    事情的真相到底是什么，一时间竟然无人知晓。

    不过，这个世界上总有那么一拨人，在孜孜不倦地追求着真相，为自己赚取流量。

    经过他们坚持不懈地调查走访，真相终于一点点出现在大家面前。

    风度汽车的智能刹车系统有问题，戴智民据理力争，却因为不符合公司大股东的利益而惨遭开除！

    这消息曝光之后，原本事不关己的围观群众，此刻一片哗然。

    “这特么的，刹车有问题的车都敢卖？难道他们就不怕出事故？”

    “草菅人命啊这是。”

    “还好我没买这个车，我早就有预感，这个车肯定有问题。”

    “学特斯拉的企业很多，但是学这一招的，真没有！”

    想买风度汽车的人，顿时打消了自己买车的念头。而那些买了这车的人，在得知有这么一个超级大BUG之后，更是慌得一批，每天开着一个大号的移动棺材上路，死不死全看命数，这谁受得了啊？

    当下，互联网上和现实世界之中，都出现了一波抵制风度汽车的风潮。很多原本预定了风度汽车的人，纷纷取消订单，有些人甚至宁愿损失几千块钱的定金，也不再购买风度汽车。

    邓家。

    正是一个季度一次的家族聚会，各路族人都赶到祖宅，相互之间交流经验感情。

    成功投资风度汽车，并且赚得盆满钵满的邓乃文，毫无疑问成了家族年轻一代中最受人瞩目的才俊。

    “文哥厉害啊，投资风度汽车，绝对算的上是重大的战略胜利。我们邓家之前都是做豪车代理的生意，等风度汽车发展壮大，我们邓家等于拥有了自己的汽车品牌和生产资质，到时候我们可以顺势推出自己的汽车品牌，依靠着我们遍布全球的销售网络，不火都难啊。”

    “乃文这一步棋是真的走对了，这眼光我是自愧不如啊。乃文有胆识有行动，不愧是家族中都很看好的接班人啊。”

    “乃文接管邓家，应该是板上钉钉的事情了。”

    所有的人，都在追捧邓乃文，至于邓乃斌等人，直接就被家族里的这些人给无视了。

    邓乃文春风得意，连他自己也认为，这一波投资这么成功，自己接任邓家家主的位子，已经是板上钉钉了。

    然而，就在这个时候，邓乃文的一个手下，慌慌张张地跑过来，伏在邓乃文的耳朵边说道：“文哥，出大事了！”

    邓乃文正是春风得意，手下突然报告这样的消息，他十分不悦，沉声问道：“什么大事？”

    那手下说道：“风度汽车刹车系统有问题的消息，被曝光了！”

    “什么？”

    邓乃文的脸色顿时就变了，扭过头死死地盯着这位手下，问道：“你说的是真的？”

    那手下直接掏出手机来，说道：“真的，千真万确！现在网上到处都在说这个事情，你看！”

    邓乃文一看，果然看到无数帖子，都是在讨伐风度汽车的。

    “妈的，谁曝出去的？我不是再三强调，这件事情谁也不能说出去吗？”邓乃文咬牙切齿，恶狠狠地说道：“是谁违反我的命令？你还愣着干什么？赶紧让人删帖控评啊。”

    那手下哭丧着脸说道：“来不及了，我们的人全部调动起来了，可是帖子实在是太多了，根本就删不过来啊。”

    “妈的！到底是谁干的？”邓乃文差点把手中的玻璃杯都给捏碎了。

    那手下想了想，说道：“邓总，这件事情传得这么快，我很怀疑有幕后推手。”

    “幕后推手？”邓乃文的眉头顿时皱了起来。

    “是谁？”

    那手下说道：“我怀疑，是王逸！前几天，风度汽车的高管戴智民，带着团队从风度汽车跳槽，转眼王逸就投资他们一百个亿，成立了逸飞汽车。他完全有动机这么做，搞臭风度汽车，给逸飞汽车铺路！”

    “王逸！”

    手下都已经这么说了，邓乃文自然深信不疑。

    之前王逸被摆了一道，所以有充分的理由这么做。

    就在这个时候，邓乃文的手机铃声响起。

    邓乃文掏出手机一看，发现是吴玉柱打过来的，马上就接了。

    “老吴。”

    电话那边，吴玉柱有些慌张地说道：“邓总，大事不好了，我们的汽车刹车有问题的事情，被曝光了！有关部门已经介入调查了，现在该怎么办？邓总你快拿个主意啊！”

    邓乃文刚刚还在享受着众人的瞩目和追捧，转眼之间风度汽车就出事了，他心里面的郁闷和怒火，可想而知。他当即骂道：“当初我就告诫过你，不要心存侥幸，你就是不听。现在闹出了这么大的事情，我看你怎么办？”

    吴玉柱当时就懵了。

    特么的不是你说要瞒着的吗？怎么把责任推到我身上来了？

    邓乃文如此甩锅，吴玉柱虽然很不爽，但是谁让邓乃文是金主爸爸呢？他主动忽略了邓乃文的甩锅，焦急地问道：“我们现在应该怎么办啊？”

