    “我们手握两万铁骑，周边的几个小县，谁敢说半个不字？就是逼着他们筹集粮草，又有谁敢当面拒绝？”于冰得报诸侯杀官催粮，她才有如此一说，不过能够自力更生，李毅军便不会把负担强加给那些苦不堪言的百姓了。

    杀官催粮以孙坚为甚，孙坚字文台，吴郡富春人。他在镇压黄巾军时作战悍猛，常置生死于度外，屡次击败黄巾军。更在与汝颍的黄巾军一战时攻下了宛城，朱儁把孙坚的事迹全部呈报给朝廷，朝廷任命孙坚为别部司马。其后又在平叛边章、韩的在凉州之乱中建立功勋，被朝廷拜为议郎。长沙人区星反叛，又为孙坚所平，其官职升为长沙太守，并被封为乌程侯。

    孙坚手下有四员大将，程普字德谋，右北平土垠人，接到讨贼檄文；黄盖字公覆，零陵泉陵人；韩当字义公，辽西令支人；祖茂字大荣，吴郡富春人。四将跟随孙坚南征北战，立下了汗马功劳，也积累了丰富的经验，成为沙场老将。

    因孙坚西征边章、韩遂之时，见董卓扰乱军纪、傲慢无礼，便建议张温依军纪将其斩首。张温未听取他的意见，反而重用董卓，致使孙、董二人产生罅隙。

    此次孙坚接到讨伐董卓的檄文，他欲擒拿董卓，以泄当年之愤。便招募大军，一路北进。

    长沙距离洛阳甚远，在行军途中，孙坚行事跋扈。孙坚兵到荆州后，他先逼死曽轻慢过自己的荆州刺史王睿；行到南阳时，又杀掉了不肯供粮的太守张咨。

    甄逸等毋极头面人物出动，与新市、九门、真定、下曲阳、汉昌等几县协商，得荒芜田地数十万亩，李毅便将将士化整为零，前往各地屯田。此时正逢春耕季节，而李毅军延续着良好的军屯习惯，这种自力更生，秋收后又能按照收收获的粮食多寡，得到一定的奖励，将士们都积极投入到春耕生产之中。

    这种带有一定的奖励，是李毅所独创，这也是借鉴分田到户，民众的热情被激发，粮食产量稳中有升，建州连获丰收。而军屯的兵士干劲较差，同样的土地，距离城池又近，在一群壮汉的侍弄下，收获却明显低于百姓。为了提高军屯收获，李毅也把军田分配到个人手中，并设立了奖赏机制。果然在利益的驱使下，将士们都甩开了膀子大干，秋后进行结算，扣除奖赏屯田兵将的粮米，所得粮食增加了三成，取得了立竿见影的效果。

    赵云乃是常山真定人，为了照顾他，李毅把他的将士分至真定。赵云官拜辽西太守，封为乐亭侯，可谓衣锦还乡，真是风光无限！赵家庄的父老乡亲，见赵云出息了，都来给他贺喜，而村中青壮，更是羡慕赵云的威风八面，求他参军入伍。赵云真是应接不暇，邻里乡亲的，他推辞不过，只好收下了这十几个热情奔放的小伙子，其中便有他的远房弟弟虎子与铁蛋。

    虎子、铁蛋太俗气，赵云为两个弟弟起了新名，虎子叫赵虎，铁蛋为赵铁。这两个孩子大的十八，小弟赵铁才十六岁。但这也比赵云当年闯素利大营，还要大上一岁。叔叔、婶子将两个弟弟托付给赵云，他感到了深深的压力。

    为了增强赵虎、赵铁在战场上的生存能力，赵云亲自教授他们武功。虽然两位弟弟的天资不如自己，但在赵云耐心的指导下，功夫进步神速，在他人看来，有一日千里的感觉。

    种子都播入地中，接下来也等待十天左右，粮种才能吸收水分，发芽破土而出。

    身为终于大汉的臣子，赵云每日都在为小皇帝刘协，如何遭董贼欺凌而忧心忡忡。这与李毅三人，存在本质上的差别。

    李毅是无官一身轻，汉帝遭受董卓摆布，那是他必须经历的劫难，小孩子坐上龙椅，当然要受大人的控制了！他之所以恨董卓入骨，是因为此贼鱼肉百姓，把穷人当畜生一般对待。

    如今刘宏暴毙，李毅所发的誓言已然破解。于冰想利用出兵讨董的机会，弄个一官半职的，也就不虚此行了。

    张英与于冰的想法大体一致，只是她谋划的更深远些，欲借机谋求幽州，为一统天下做好准备。那便需要多歼敌，用战功换得幽州牧。

    “我军来到冀州多日，却在毋极按兵不动，赵云深受皇恩，心中难免惴惴不安，望主公体谅云忠君之心，令云领军进兵洛阳！”赵云终于沉不住气了，他赶往毋极去见李毅。

    “董卓盘踞京师已经近年，他根深蒂固，除了数万西凉精锐，还掌控着十余万京师兵马。子龙只有五千人马，如何与二十万大军抗衡？群雄信誓旦旦，要将董贼置于死地，他必然重兵防守各个要塞，而且我家多以智取胜，从未尝试过攻坚战。不能采取偷袭，又无粮草支撑，子龙如何破敌擒贼？”

    赵云请战另有深意，他希望用自己的热情，引发李毅冲动，从而全军进兵司隶。但李毅无动于衷，令赵云哑口无言。见未能引起李毅的共鸣，赵云只好作罢，等待秋后粮熟，大军再无后顾之忧，那时李毅再无理由按兵不动。

    见赵云要打退堂鼓，张英微微一笑道：“现各路人马均为到达前线，我两万人马与敌二十万大军对阵，即使粮草充裕，也有孤军深入之嫌！不过也不是无法一战，如今董卓实力大增，其在朝中说一不二。而关东诸侯恐董卓势大，均不敢轻举妄动，皆在按兵观望。其西凉守军，必有骄娇二气。子龙可借董军大意之机，对其发动突袭，但一击得胜后，仍需引兵退回真定，否则必被西凉兵马所困！”

    赵云闻言大喜，他抱拳当胸道：“多谢文苑兄指点，云定牢记于心，一击中地后，立即撤出战场。”

    真定至董卓军控制的前沿近千里，往返及寻找战机，需要近一个月的时间。于冰需要筹集粮草，虽说仅仅五千人马，但也颇费心神。

