    所以当初他听了老婆的话，没有进行手术。

    毕竟……神医Saka的年龄实在是太小了。不过15岁而已。

    这么多年，他一直都吃着Saka给他调制的药，也都没事。谁知人算不如天算。他还没死，Saka就先走了。

    看着妻子焦虑的模样，帝靖轩握住谢清妍的手紧了紧，说道：“我们改天去找找Saka的那个妹妹董悦彤，她不是说她继承了唐门的全部传承吗？Saka会的，她也应该会。”

    谢清妍皱眉：“但是董悦彤给我的第一印象就是个绿茶表，这种人给你治病，我根本就不相信。”

    “那我们就先去找找红戮，反正红戮在H市，问问她，我的这种病他们那里有没有记录，还能不能制作出我需要的药来？”

    谢清妍点头。

    目前也只能这样了。

    ******

    景仟这一觉睡得特别沉，特别舒服。

    早晨，自然醒地睁开眼睛，对上的却是一张好看得天怒人怨、鬼斧神工、神来之笔……就是让人忍不住想要亲一口的脸。

    眨巴着眼睛看了男人半晌，回神了半晌之后，终于想起来了昨天傍晚的事。

    她这个原本千杯不醉的人，竟然在喝了两杯果酒之后醉了……

    不过因为有灵泉水的原因，就算醉了，但也不是那种完全不记事的。

    只是说，可能行为上，面对美色，她有那么一点差点把持不住。

    看着战黎川安静的睡颜，想了想昨天傍晚发生的事。

    战黎川背脊的病情发作了，她给他按了个摩，加上喝了酒很想睡觉，于是就倒下睡了。

    所以这个男人就这么蹭了她的床？

    原本还在欣赏男色的景仟，在感觉自己可能被占便宜了以后，整个人都不好了。

    原本在醒来看到战黎川时温柔的目光逐渐变得犀利起来。

    对于一个看了老婆一整夜，在老婆醒来的那一瞬才闭上眼睛的男人，他的心思当然全部用在了老婆的身上。

    他很喜欢景仟打量他的时候，那种温柔里带着一点占有欲的小情绪。

    心中的小雀跃已经爬满了整个心脏的时候，一股锋利的眼神却是瞬间将这种小雀跃给平复了下来。

    就在景仟因为战黎川蹭她床而生气的时候，战黎川却是在这个时候皱了皱眉，慢慢睁开了眼睛。

    当对上男人那双与杜言峥完全不同的、澄澈中还碎满星光，几乎能把人吸进去的眸子时，景仟感觉堵在心里面的那股被人占了床的郁气瞬间烟消……消散了十之二三。

    “为什么你会在我的床上？”

    见景仟双手环胸，虽然是一副“你不说实话老子要你好看”的表情，可这种手位同时也是对人充满了防备。

    他的老婆，在防备他。

    昨天他就已经发现了景仟的应激反应应该跟曾经被男人惊吓有关。

    今天看她这样的手位，战黎川更加确信了自己的猜测。

    “果然是喝醉了，昨天发生的事情都记不住了。”战黎川微笑，“不过，谢谢你仟仟。”

    想要冒火的景仟本来就被这帅气的颜值灭下去了三分火气，又被这道谢灭下去了三分火气。

