    九天神山，虚空上方。

    在叶寒的感应之中，伴随着整个星辰界晋升中世界的此刻，自己的万界龙帝图也在刹那间完成了最关键的蜕变。

    万界龙帝图，原本只不过拥有神级武器的品质。

    但此刻已经直接晋升为了真正的帝器。

    诸天武器、宝物，神级之上便是帝器，帝器之上便是圣器，圣器之上便是逆命之器、天命之器。

    唯有迈入天帝领域，才能够经过漫长的岁月，消耗无数的心血，最终炼制出真正的天帝之器。

    否则，就算是类似海族古祖沧海大帝那样的存在，他的武器也只不过是天命之器。

    昔日这星辰界的生灵，只将叶寒手中的长生弓当做是圣器，事实上长生弓比圣器强大了不知道多少倍，乃是真正的天命之器，放眼诸天，都是赫赫有名的顶级宝物。

    万界龙帝图晋升成功之后，叶寒手臂一扫，这一道神图再度降临而下，消失在了九天神山的内部。

    紧接着，虚空上方，那七百二十个世界通道也再度隐蔽在了暗中。

    整片天地，重归平静。

    等叶寒从虚空中降临下来时，在场无数强者皆是震撼莫名，甚至不敢正视。

    诸天其他无数的强者如何看待叶寒，他们不知。

    但，在场这群人的眼中，叶寒虽然是帝尊，却处处充满着神秘与不凡，他的这些手段，已不是星空中那些站在巅峰的强者所能比拟的。

    “看什么看？”

    叶寒降落到剑尘等人的面前，扫视着众人：“不爽？昔日没挨过揍？”

    剑尘目光深邃，未曾和昔日一样顶撞叶寒，但眼中似有一抹战意浮现。

    其他在场一些天才，已经成圣者，也全部都是有一种跃跃欲试，却又有所忌惮的样子。

    昔日，叶寒可是亲口说过，若在场众人未来有人能够成圣，便可以前来挑战他，到时候会公平一战。

    如今已不是一两人成圣，当初留在这星辰界的一千五百多人中，已有一半以上，八百多人成功突破境界，成为圣者。

    若说没有和叶寒一战之心，当然是不可能的。

    叶寒略微闭上双目：“如昔日所言，给你们一个机会！公平一战！”

    众多天才，皆是面容肃穆，眼中战意更甚。

    叶寒踏步而出，眨眼出现在九天神山之巅的一处战斗场中。

    “八百多人成圣！”

    “你们一起上吧！”

    叶寒眸光睥睨，面容平静，风轻云淡的说道。

    “你……。”

    剑尘皱眉，面容浮现一抹不愉之色。

    其他一些天才也都是脸色刷的变白，不禁捏紧了拳头。

    八百多人，一起上？

    “你在羞辱我们！”

    有一尊天才不禁开口，有些懊恼地看向叶寒。

    在场哪一个不是天才，否则当初也不至于有资格参加帝榜之争。

    在各自所属的世界中、宗门内，他们都是圣子、少主、传人之类的存在，全部拥有顶级的传承，如今成圣，各自战力不知道增强多少。

    现在叶寒却让他们一起上？这不是在羞辱大家还是什么？

    “没必要！”

    叶寒摇了摇头，也没有如这些人想象中的动怒。

    他看向剑尘、白夜、皇影三人，勾了勾手指：“那便，你们三人一起出手，我不动用任何类似长生弓一般的武器，只凭自身战力，自身境界与你们一战。”

    声音刚落，三大天才已踏入战场，呈三角之势锁定叶寒。

    四道身影汇聚此间，无形中，三道圣道意志、圣道气息已经爆发，锁定叶寒的本体。

    “出手吧，让我考究一下你们这一年多的时间，有什么长进。”

    叶寒淡然开口。

    “就知道装！”

    剑尘心中嘀咕，更感觉到叶寒这副嚣张的面孔令人气恼。

    “剑映诸天！”

    剑尘一出手，已打出了剑映诸天的手段。

    修炼至今，他早已确认，叶寒当初给予自己的剑映诸天功法，相比较自己通天剑宗所属的那些手段强大了无数倍，也不知道叶寒哪儿来这种功法，更舍得就这样赠予自己一个外人修炼。

    上百道剑气诞生而出，如演化一片天地剑池，锁定叶寒。

    白夜目光沉冷，手臂一探，似乎打出一道不可思议的印记。

    这是葬天神诀之中的可怕手段，叫做葬天印。

    那皇影亦是不凡，他头顶上方似诞生出三轮大日虚影，让自身得到了可怕力量的加持。

    四周无数天才侧目，皆是有些羡慕。

    昔日大家都是所谓的天才、妖孽，但如今这三人分明走到很多人的前面，连此次成圣，也是这三人率先成圣。

    “战！”

    三大天才，如战意相通。

    同时吐出一个战字，皆是力量爆发，一击杀向叶寒。

    三种天地异象笼罩叶寒所在之地。

    上百战剑狠狠斩杀而下，每一剑皆锋芒无尽，诸多战剑凝聚在一起似乎还能够得到无上的威力增幅。

    纵然成圣不久，但这剑尘的根基分明非常稳定，不像是一些刚突破的少圣。

    另一端，葬天印诞生而出，如能泯灭一切，带着毁灭的气机冲着叶寒身上杀去。

    与此同时，三轮大日异象，凝聚出三柄天地战矛，冲着叶寒的胸腔中央狠狠贯穿而来。

    “哈哈！”

    “还算不错！”

    叶寒大笑，帝龙戟出现，一击贯穿而上。

    九重封魔斩打出，戟光弥漫天地内，一击横扫而去，当场将那上百柄战剑全部拦腰而斩。

    随之，他的身躯以迅雷不及掩耳之势一闪而过，单手接住了葬天印。

    砰！

    那葬天印在叶寒掌心之中直接爆炸。

    但并非是印记本身的力量爆发，而是被叶寒徒手捏爆，导致这葬天印直接废掉了。

    轰！

    三轮大日虚影演化的战矛已经接近，触及叶寒的护身罡气。

    叶寒右手握着帝龙戟，左手却未曾闲着，闪电般杀出三拳。

    这三拳甚至未曾动用任何的武技与神通，三拳之后，战矛全部被打爆。

    “什么？”

    四周众人陡然色变。

    剑尘等三大天才似乎也难以接受这种结果。

    “圣道法则”

    剑尘率先开口，圣道法则显化而出，凝聚出一柄法则战剑，冲着叶寒斩来。

    其他两大天才则是各自演化一条圣道法则锁链，直接缠绕叶寒的本体，似要将他困锁在此地。

    这三人经历海魂界一行，居然有了彼此配合之道。

    不过一眨眼间，叶寒的本体就被两道圣道法则锁链彻底锁定、捆绑。

    眼睁睁看着那一柄圣道法则战剑斩杀到了面前……。

