    第一轮丢出的四个炸药包是在中日两军中间爆炸。

    距离被吓尿的靖安军步兵们还有十来米远，可爆炸的灼热气浪就已经把趴在地面上的靖安军步兵们的小心肝快烤焦了。

    有不少机灵的，已经借着山势拼命滚动着企图回到战壕。

    但那也还是太晚了。

    第二轮抛投只用了几秒就来了。

    被抛出来的八个炸药包同时爆炸的威力比躲在战壕里的卫东来想象的还吓人，巨大的气浪甚至将三十几米开外的中方士兵都震的在战壕里站不稳，更别提露在地面上端着枪刚冲出七八米的靖安军步兵们了。

    足有二十几人被气浪高高抛起再重重落下，在炸药的巨大能量面前，天照大神那点荣光真的没球得鸟用，一帮二鬼子死的并不比在航弹和炮弹下炸死的中国人慢一分。

    就地卧倒的也没好到哪儿去，避免了被气浪卷起，但巨大的爆炸不是震碎了他们的脏器，就是将他们生生震晕。。

    露于阵地上能毫发无损躲过第二轮八个炸药包攻击的靖安军绝不会超过150人，冲出战壕的近两个半残步兵连直接可以宣告成一个步兵连了。

    至少有100人就这样不是死就是伤。

    但这还不是最终结局。

    在震惊整个战场堪比一场大型炮击现场的巨大爆炸声中，又是八个炸药包被抛投出来。

    而这次，炸药包还被加料了，最小的五公斤重，最重的甚至超过了八公斤，那是可以将一个拥有六十公分混凝土厚度的永固机枪堡垒送上天的爆炸强度。

    已经有了两次“打弹弓”经验的士兵们选择好了角度，铆足了力气，将炸药包抛得更远一些。

    运气足够好调头往回滚落进战壕里的靖安军的好运到此为止，“打弹弓”打出高水准的中方士兵运道十足，抛出去的8个炸药包，足足有一半炸药包就像长了眼睛一样掉进了战壕。

    爆炸引起的气浪顺着战壕汹涌澎湃，把原本已经吓得尿裤子的桃太郎和他麾下的‘勇士’们以后再不用为这种曾经的软弱而羞愧了。

    因为死人，大小便是一定会失禁的。

    桃太郎的麻麻一定会后悔没有在送他来中国之前给他准备上一块尿布。

    这一点，就有人比屎尿迸流四仰八叉躺在战壕之外显得很躺平的日本村溜子表现的更像个男人。

    咱既然羞愧，就不舔着脸看天了。

    有一名靖安军少尉就特别诡异的将头塞到了两腿之间，真正的实现了那句俗话：羞愧的将头钻进了裤裆。

    他的腰不是足够柔软，而是彻彻底底的断了，被汹涌的气浪砸断的。

    汹涌的气浪中，整个山顶都被硝烟包围着，有种风起云涌的既视感。

    巨大的爆炸声，让另外两个高地上同样处于炽烈的战场都为之一静。

    趴在阵地前没敢跳入战壕的200余靖安军步兵的战斗意志彻底被击溃，纷纷向下溃逃。

    靖安军的‘决死’进攻，在死神狰狞的面目之前，终究还是错付了。

    这真的是个悲伤的故事。

    对于为了庆祝胜利，亲自抵达数百米外一线战壕的李寿山和竹内云山更是如此。

    望远镜视野里的风起云涌，不仅跌碎了他们的眼镜，还伤了他们的心。

    那可是五个步兵连啊！虽说都不满编，但那也是五百人，整个靖安军一旅总共才剩下多少人？这就没了一半？

    一个所谓少将和一个日本陆军大佐，在这一刻，绝对都是, 脑瓜子嗡嗡的。

    此一役, 靖安军投入的五个步兵连合计560人战损真的达到了一半, 竹内云山真不愧是大佐级军官，估算的一点毛病都没有。

    冲入战壕里的230人，最终能活着逃出的, 不会多于一个步兵排，包括两个中尉连长。

    梦想来中国淘金的村溜子桃太郎当然死了。

    原本他还是有机会活的。

    第二轮投出来的炸药包气浪把他卷飞了好几米, 但却运气极好的滚入了战壕。

    如果没有蔡勇冠下令投出的第三轮炸药包的话, 仅仅只是昏厥的桃太郎中尉还有百分之五十的存活机会, 就看他的麾下会不会在逃命的时候也带着他了。

    但命运没有考验他麾下忠诚度的机会。

    第三轮落入战壕的炸药包气浪将他卷起来足有好几米抛出战壕，更不幸的是, 只是陷入昏厥的桃太郎正好落在被己方炮兵炸碎的一块岩石上，碎裂的岩石尖就像是一柄斧头。

    以脸部着陆的桃太郎被自己人炸裂的中国土地上的岩石来了招“守株待寇”，锋利的石刃直接嵌入桃太郎的面部, 将整个迎面骨都差点儿破开, 被剧痛疼醒的桃太郎双腿和双手剧烈的抽搐, 甚至本能的想用手撑地把自己的脸从石头上“拔”出来。

    但显然, 未能如愿。

    疯狂逃跑中的靖安军们也仿佛都没看到这场惨烈的‘拔脸’行动。

    连续付出努力后，日本村溜子完成了自己的梦想, 脸拔出来了，全身气力也已丧失殆尽，甚至连控制膀胱的力道都没了。

    完成梦想的桃太郎嘴角露出诡异的笑, 仰面朝天，脸上留着令人毛骨悚然的巨大创口, 身下早已是屎尿齐流。

    也不知道，在生命的最后一刻, 他是不是还做着衣锦还乡的美梦。

    这就无人知了。

    许多和桃太郎一样的低级军官和士兵，他们的死亡最终只会变成一串冰冷的数字, 没有人去关注属于他们的故事。

    这就是真相。

    “八嘎！命令所有火炮，开炮，开炮，炸死他们！还有，继续调集兵力，五个步兵连不行，那就十个......”竹内云山愤怒的放下望远镜, 脸上的肌剧烈的抽搐着怒吼道。

    这一幕，简直就是赤果果的打脸现场，如果先前没有李寿山给他做捧哏的话。

    “可是，大佐阁下, 那上面还有伤员，他们，还没死。”一个有两个步兵连在战场上的靖安军少校营长失魂落魄的质疑道。

    “混蛋！你认为那帮愚蠢的家伙还能回来吗？而中国人，会放过他们吗？如果可以，少校阁下，下一轮战斗，李将军和我都会很希望你亲临战场指挥，你的明白！”竹内云山眼神冰冷的看向敢于质疑自己的少校营长，犹如一头择人而噬的凶兽。

    任何不听主人话的狗，都不是好狗。

    现场包括李寿山在内，皆噤若寒蝉。

    其实，竹内云山虽然足够凶残，但有一件事他却是看得很明白。中国人既然能在这里布好防线，这一战就是不死不休的局面。

    这里是守住金陵之后的最后一道防线，若破，金陵这个中国首都便再无险可守，两路日军将像螃蟹的两根大钳子一样将金陵彻底锁死，数十万中国军民无路可进也无路可退。

    守军必守，而攻军必攻，双方都没有退路。

    日军不想也不能放过一个中国守军，同样的，中国人，也不会放过任何一个杀死敌人的机会。

    所谓的不应对失去抵抗能力的俘虏进行残害的国际法，在这样的战斗中只不过是个笑话，没有人会遵守。

    其实，仗打到现在，就算两军的指挥官想遵守也遵守不了，不仅是双方官兵已经杀红了眼，就是实际况也不许，谁会有多余的兵力去看管俘虏？

    根本不用卫东来下令，进入战场打扫战场士兵们的就很自觉的径直在每个视野中可以见到的敌人躯体上用刺刀猛戳几刀，压根儿没有捉俘虏的意思，那还管被戳的军是死的还是有口气的。

    现在他们是一支孤军，看日本人的打算也没有留活口的意思，既然如此，怎么可能还会让你活？士兵们骨子里潜藏的凶性自然得到了最大释放。

    唐刀正在此时返回2号高地，在望远镜里看着己方士兵还在裸露的战场上打扫战场，当即命令夏大雨和二丫各打出三发红色信号弹示警。

    那是最高级别示警信号。

    卫东来连忙命令通信兵吹响撤离的小号。

    士兵们来不及继续搜索，提着视野中能看到的靖安军遗留的三八步枪，还有没来得及丢出的甜瓜雷以及腰间的子弹匣，以及一部分靖安军戴着的钢盔，就匆匆跳进了战壕向山背面的战壕撤退。

    没过上一分钟，日军的山炮和步兵炮就轰过来了，几分钟后，更有105榴弹炮在山顶上炸响。

    战场，由日军炮兵自己来清理。

    中方士兵涨姿势学经验了。

    可对于战场上还未彻底死去的靖安军，却是真正的灭顶之灾，不管是装晕的还是真晕的，这下可就彻底的晕了，醒不来的那种。

    。。。。。。。。。。。

    PS:明天就是除夕之夜了，风月提前祝书友们新年快乐，明天继续保持更新，但大年初一因为要走亲访友可能要请假一天。

