    第959章有个爸爸不就行了

    虽然整个陆家的佣人人数非常多。

    但陈烁请来的医生也很多。

    还都是最顶级的法医。

    对活人人体的构造，和死尸的外表特征再熟悉不过。

    只需要稍稍看上一眼，就知道，这人的躯体有没有什么问题。

    “体检”的结果很快就出来了。

    陈烁来到餐桌旁，道：“陆少，全部人都已检查完毕，基本没什么问题。”

    姜雪这步棋，他们确实是走对了。

    一个姜雪，就将大部分的神仙的注意力转移了过去。

    虽然最后还是出了“张妈”这个漏网之鱼，依旧死咬着他们小小姐不放，甚至还想下毒杀死他们小小姐。

    但现在唯一一个漏网之鱼的“张妈”已死，危机也算是暂时解除了。

    当然，也不能完全放松警惕。

    检查？

    什么检查？

    宋清婉和陆启东端着饭碗吃饭的动作顿了顿。

    不约而同的想到一种可能——

    难道，那臭小子还没放弃找已经跑掉的梨梨妈妈，现在正在大范围的搜查可疑的人？

    宋清婉：“！！！！”

    陆启东：“！！！！”

    果然不愧是他们陆家的人，这不抓到人绝不罢休的性格，真是棒极了！

    这臭小子的速度这么快，倒是让他们有些措手不及了，让他们得赶紧思考一下，梨梨的弟弟妹妹该叫什么名字好。

    梨梨叫陆梨，妹妹不如就叫陆桃？

    如果是弟弟的话……

    陆君寒对着陈烁淡淡的“嗯”了一声，表示他清楚了。

    转过头，正想跟宋清婉和陆启东说说张妈的事情，让他们以后在家的时候，注意一点。

    一个张妈死了，谁知道，过几天，会不会又来一个张妈。

    必须得小心防备。

    但还没开口，却一眼就看见，宋清婉和陆启东此时正眸光亮晶晶，且一脸欣慰的看着他。

    陆启东感慨：“小寒寒，你真是长大了，爸爸真为你感到骄傲。”

    自己的女人，就该自己抓！

    这才是男人啊！

    宋清婉苦口婆心：“哎，慢慢来，其实也不用生太多，一个两个都行，我们不挑的。”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    怎么回事。

    宋总跟陆董好像从刚才就开始有点不对劲了，现在的病情好像越来越严重了。

    难道是看了蒋家姜雪的监控视频，把脑子给看傻了？

    再转头一看，旁边还有一个不太正常的。

    以往吃饭吃的最积极的小萝莉，这会儿饭没吃多少不说。

    还鼓着那张稚嫩白皙的小肥脸，闷闷不乐的用勺子拼命的戳着自己碗里的饭。

    圆溜溜的乌黑大眼睛微微耷拉着，看着惆怅忧愁极了。

    除此之外，她还时不时的抬起头，澄澈干净的视线频频的往向陆君寒身后的门口，像是在找什么人。

    可始终斗没找到，心情不免低落极了。

    陈烁看了看满脸和蔼慈祥，笑的像朵花一样的两位老人，又看了眼垂着头，闷闷不乐的四岁小姑娘，陷入了沉默。

    看来，他得去查查，更年期到底会不会传染了。

    陆君寒扫了一眼宋清婉和陆启东，又瞥了蔫搭搭的小陆梨一眼，直觉告诉他，他们会变成这样，应该是因为同一件事情。

    但宋清婉和陆启东那笑而不语，一旦开口，就是无比欣慰感慨的话语，显然是问不出什么来的。

    于是，陆君寒不动声色的看向小姑娘，淡淡的开口：“怎么了？”

    以这小笨蛋只有七秒不到的健忘症，从罚她面壁到现在，都不知道过了有多少个七秒。

    她必定不是在因为面壁或是他将她赶上去的事情而生闷气。

    何况，她这个样子也不像是生气的样子。

    更甚至，这小胖妞若是生气了，绝对会说出来她在生气，而不是像现在这样，低落又闷不做声。

    仿佛爹娘跑了似的。

    陆君寒眉头紧紧的皱着。

    果然，女人就是麻烦，不仅爱哭爱闹，还总喜欢生气，这会更是莫名其妙。

    而下一秒，更莫名其妙的话从小陆梨的嘴里说出来了。

    只见她憋了憋，最终还是憋不住了，问：“爸爸，我妈妈呢？”

    宋清婉和陆启东见状，“唰”的一下，目光炯炯的看过来。

    耳朵更是竖起，像是生怕听漏了什么细节。

    陈烁却愣住，“妈妈？什么妈妈？”

    陈烁这还是第一次听到小陆梨提起“妈妈”这两个字。

    他现在满脑子都是要怎么防备“张妈张如梅”这些神仙，以及宋总陆董是不是真的到了更年期，不然为什么会笑的这么恐怖，等等之类的想法给塞满了。

    一时之间，突然转到了亲情方面的话题上，还真没反应过来。

    小陆梨吸了吸鼻子，委委屈屈的小声说：“……我的没没妈妈啊。”

    陈烁这下才反应过来，原来小小姐是想妈妈了啊，难怪心情这么低落难过呢。

    不过，原来小小姐的妈妈，叫梅梅吗？

    那她确实能取出“陆梨”这个名字。

    一个梅花，一个梨花。

    陆君寒见她突然就张口要妈，眉头拧了拧，面无表情的冷声：

    “找我要干什么？你妈又没在我手上。”

    之前好不容易抓到，唯一一个跟这小胖妞的妈妈有点联系的阮枝。

    但没多久就被她给跑了，连审问，想从她嘴里撬出点线索，都没来得及。

    而现在，阮枝的人影更是找不到。

    去找SY集团，集团里的人也说，他们已经有段日子没见到阮枝了。

    她这个人像是凭空消失，在世界上蒸发了一样。

    连个确切的线索都没有，他上哪去给这小麻烦精找妈妈去。

    再说了，有个爸爸不就行了？

    要什么妈妈。

    陆君寒冷下脸，薄唇抿着，冰冷狭长的眉眼透着浓浓的不虞。

    他觉得这小东西一点都不知好歹。

    这几个月都是谁照顾的她，她自己不知道？

    胳膊尽往外拐。

    小萝莉听到妈妈居然没在爸爸的手上，直接瞪圆了乌黑的大眼，小小声的说：

    “可是，爸爸，你刚才不是抓妈妈去了吗？”

    在小萝莉看来，她爸爸可厉害可厉害了，他去抓妈妈，妈妈肯定会被抓到的。

    “而且，妈妈的手机都在你那里呢！”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    ？？？

    ？？？？？

    ?  ?【张妈死都没想到，她死之后，居然还有这种福利？】

    ?  

    ????  

    (本章完)

