
　　“我对天发誓，我要是再管她，我就表演吃米田共！”

　　遭到大家一致嫌弃，正吃饭呢，恶不恶心。

　　江滨干了一瓶冰啤酒才把心里的火气压下去一点儿，他不管了，真的不管了，对江茵他尽到了一个做大哥的义务。

　　这半个月他天天在劝说江茵来求求霍宁，霍宁在六哥面前吹吹枕头风，他再求求六哥，事情就妥了。

　　如果霍宁不见她，他就通过关凤求下霍宁或者他亲自去求霍宁，总之只要能跟霍宁搭上线就事半功倍。

　　江茵不肯！还经常跟曲如练联系，鬼鬼祟祟的肯定没干好事儿。

　　天要下雨，她要嫁人，随便她吧。

　　关凤隔着桌子注视江滨，引起好几场围观。

　　关鹏一次就没发现，跟瞎了一样。

　　江滨在想心事，也没发现。

　　沈长林接替霍宁烤肉，霍宁去吃饭发现关凤的异样，跟江滨换了个位置，坐在了关凤对面。

　　关凤有点慌张，忙埋头老老实实吃饭，再也不敢往对面看。

　　尚旖旎和赵连玉对视一眼，继续低头吃饭。

　　陆遇多喝了两杯，跑去找霍宁划拳，拉开了崭新的局面。

　　肯勒夫妇看着他们玩，感觉好有意思，霍小姐怎么那么厉害，去一个输一个！

　　啤酒都不够了，又去要了两件。

　　大家输得太惨了，团结起来车轮战，连小四牛牛和竹韵都上阵了，只不过他们喝的不是酒是白开水。

　　霍宁一只脚踩在凳子上，一边划拳一边撸串，轻松放倒所有挑战的。

　　不少人都喝高了，胆子也大了，怂恿唯一没有挑战霍宁的江璟上。

　　江璟不理会，他才不会站在霍宁的对立面呢。

　　霍宁环视一圈，“还有谁！”

　　大家你看看我，我看看你，都输怕了，其实喝酒不可怕，问题是他们已经吃饱了喝不下。

　　“那就收桌子吧，明日再战！”

　　“时间还早，咱打麻将！霍宁你别走，决战到天亮！”陆之琛提议。

　　大家纷纷附和，时间还早再玩玩。

　　行吧，东风吹，战鼓擂，我霍宁怕过谁！

　　于抗美几个女人麻利的收拾干净桌子，撤了桌板和架子。

　　关鹏和余舟抬来麻将桌，放在院子中间。

　　江璟愣了一下，家里啥时候多了个麻将桌，他怎么不知道？

　　霍宁房间里有一张他们的背影照，看起来不是她画的，是谁画的，男的女的，什么时候画的？

　　霍宁，陆遇，杜之琛、谷蕴四人围坐，开始砌长城。

　　霍宁一边拿牌一边让江璟去拿钱。

　　江璟去霍宁房间反锁房门，拉上窗帘，摸到床底下一个凸起打按钮，把床支起来，从里面拿出一个红木盒子，打开里面全是一捆一捆的现金，他拿了一捆，把其他的放回去，一切复原。

　　霍宁拿到钱给谷蕴分了一半，“今天输了算我的，赢了算你的。”

　　谷蕴松了口气，瞬间有了底气。

　　陆遇，杜之琛早已经准备好现金，出门在外，钱是必须品。

　　吃饭的人舍不得散，围得里三层外三层看热闹的都不敢出声。

　　霍宁连续点炮被杜之琛调侃，最佳炮手。

　　赵建国刘大春等人都替霍宁着急，从谷蕴那一方转移到霍宁的阵地围观发现她打牌一点儿问题都没有，确实该那么打，打出去就点炮！

　　陆遇和杜之琛都赢累了，谷蕴的钱堆也以肉眼可见的速度上涨，霍宁的钱自然嗖嗖下降。

　　她还稳如泰山，丝毫不慌，江璟也稳坐钓鱼台坐在她身后看热闹。

　　大家急得不行，纷纷跑到她那一方帮她长眼。

　　霍宁把钱都输光了，神神秘秘笑道，“天生我材必有用，千金散尽还复来，我要开始发力了噢，你们可得小心点。”

　　陆遇，杜之琛都要笑昏迷，今天晚上就霍宁一个人输，霉到底了还发什么力。

　　谷蕴倒是希望霍宁捞点回去，想给霍宁喂牌又怕杜之琛和陆遇发现，他们俩都不是省油的灯。

　　犹豫之间，霍宁把牌一推，“自摸清一色一般高门清。”

　　谷蕴算好账，屁颠屁颠的把钱付了。

　　陆遇，杜之琛把牌一推，这把是意外，他们付完钱继续。

　　牌还没理清，霍宁又胡了，“这把小，平胡门清。”

　　大家麻溜付钱，小概率事件他们没放在心上。

　　霍宁恁是把小概率变成了百分百的概率，而且都是自摸，三家输得一样多，打胡都不胡。

　　大家发现事情不对劲儿。

　　谷蕴以前也跟霍宁打过牌，也没见过她这么厉害。

　　他们三个人一直觉得霍宁出老千。

　　霍宁晃晃自己的短袖，短发，拉拉短裤，兄弟们，没地方藏牌。

　　身后的围观群众强烈表示绝对没作假，霍宁是凭本事赢的，之前也是凭本事输的。

　　一个能操控输赢的女人让陆遇杜之琛打起十二分精神全力以赴。

　　然而霍宁一旦认真啥都挡不住，摧枯拉朽一般清了他们面前的钱，“今天就到这儿吧，改日再战。”天籁小说网

　　“我们还没玩够，继续继续。”杜之琛和陆遇都不同意。

　　谷蕴举起双手，他玩够了，他撤。

　　霍宁挑挑眉，“你们都没现金了，还继续什么？”

　　“村子里不是有公司吗，兑点现金。”陆遇从钱包里掏出一张银行卡，拍在桌子上。

　　杜之琛有样学样，也把自己的银行卡拍上去。

　　霍宁神色一顿，“你们真要玩？”

　　杜之琛摩拳擦掌，必须玩，不争馒头争口气，反正他钱多没地方花。

　　陆遇有点犹豫，抬头发现赵连玉站在霍宁身后，他不能泻这口气，必须玩！“咱不玩麻将，玩扑克，梭哈你会吗？”

　　“那就梭吧。”霍宁让人把麻将撤了，借给陆遇，杜之琛一人一万。

　　江韵拽了江璟一把，玩太大了，你赶紧管管。

　　江璟无动于衷，那两个赌棍让霍宁教训教训才会老实。

　　梭哈可比麻将快得多，霍宁以风卷残云之势把陆遇和杜之琛面前的钱席卷一空，“关鹏，把欠条给他们签字。”感谢送财童子，她下个季度的零花钱有了，嘿嘿。

　　“哎！”关鹏不断咂舌，不到半个小时就输了这么多，霍宁也太厉害了吧。

　　陆遇，杜之琛垂头丧气签了欠条，把银行卡收起来表示下次一定要雪耻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第396章 天要下雨，她要嫁人免费阅读。https://xs.23sk.com 