    那名灰衣教士发出了惨叫声，但他仍旧不敢动，鲜血已经在脑袋后面狂喷了，死亡也在接近，秦季连反抗都不敢。

    黑教廷的人都清楚，死不可怕，死后还要被灵魂摧残与折磨才是最痛苦的。

    芳少俪将腿抬了起来，冷淡的道：“没死的话就滚出去，将黑畜妖、诅咒畜妖给我召集到坡殿外！”

    高跟鞋直接留在了秦季的脑后上，秦季确实没有死，很难以相信后脑被穿了那么深，最后是怎么活下来的。

    秦季躬着身子离开，到门口后，立刻将芳少俪的命令下达出去，最后才敢去处理后脑勺上那惊心的伤口。

    “竟然把我的手下当牲口玩？这里只有我才有这个资格！！”芳少俪目光注视着坡殿大门，言语中带着几分怒意。

    “何必为一个小小的猎人动怒呢，这里的一切还不在您的掌控之中？”一名长相妖艳的男子像个萌艳的小宠物一样，依偎在了芳少俪的身旁。

    其他人见到这名妖冶男子出现，纷纷背过身去。

    大家都知道。这是芳少俪最宠爱的男人，不得不说这男人长了一张美如妖的脸，穿着方面又大紫色，皮肤还比女人更加细腻。

    芳少俪见到这男人，脾气倒是慢慢的缓和了下来，她用手抚摸着这个男人的脸，饶有兴趣的在那里把玩，似乎没有怎么把闯入者已经杀到了祷堂当一回事！

    她不需要太在意闯入者，因为用不了多久，这整个牧场庄园将出现成千成千为她所用的毒怪，别说是一个猎人闯入者了。

    即便是审判会的人来了，她也不需要有任何的顾忌。

    只是，还需要一点点时间，暴毙毒母还需要再进行一次尖叫，唤醒所有人潜伏的毒虫，那样她才会拥有更庞大的军团。

    “您接下去有什么打算呢？”那名妖冶美男子询问道。

    “撒朗大人怕世人忘掉她，所以等我的军团全部苏醒后，我想我会在这个崇明岛上也上演一场隆重的仪式。”芳少俪提到这件事，脸上更是露出了病态的笑容来。

    这整个崇明岛上潜伏着毒虫的人可不会在少数，尽管暴毙毒母还需要一定时间的成长，才能够做到一次性唤醒更多的毒虫子民，但既然发生了意外，那提前实施也好！

    “呼呼呼呼～～～～～～～”

    一片火浪拥挤在狭窄的通道口，几只黑畜妖原本还打算在那里堵截敌人，看到前来的不是敌人，而是如此狂猛的火焰，吓得拔腿就跑。

    火浪狂潮一下子就将它们给吞没了，惨叫声不绝于耳。

    烈焰过后，一个人影从中走出，他的目光凌厉的注视着前方。

    前方有一道桥，很难得在这地底之下会有这样的建造。

    桥飞向一座非常宽的青色大石地厅，看那个大门被重重把守的样子，显然就是他们所说的坡殿了。

    桥下是一条地下裂痕，宽也有一二十米，一眼望去竟然见不到底。

    桥上有很多怪物，密密麻麻全是黑畜妖和诅咒畜妖，它们不单单是堆积在桥梁的正面，连背面都倒趴着许多，有一种整座桥都是由这些丑陋的怪物组成的即视感。

    而那些黑衣教徒和灰衣教士，基本上都站在了桥的另一面，他们显然已经通过传来的消息得知了紫晨的实力，直接在这里设下了一个天罗地网，等着他过来。

    看着这密密麻麻的黑畜妖，紫晨的脸色也是越来越黑，以他现在的精神境界，能清晰的感受到黑畜妖身体中那一直处于痛苦的灵魂。

    甚至其中有不少是审判会成员，与其的家人！

    “安息吧，你们的努力，不会白费的。”紫晨轻轻的一挥手，周围的温度开始快速的升高。

    随后只听“噗噗噗”的几声，密密麻麻的火柱将那些黑畜妖全部吞噬。

    而那些残存下的黑教廷成员也已经溃不成军，开始往坡殿之中逃窜，紫晨也并没有阻止，而是步伐沉重的继续前进着，当走到大门前时，直接轰开了坡殿那厚重的大门。

    坡殿就是一个地下宫殿，踹门而入的紫晨一眼看到正中央坐着一个茶色头发的高跟鞋女人，她的鞋跟上还沾着一些血迹，那容貌看似普通，却荡着一种邪异的魅气。

    她冷血、独傲，穿着暴露。

    她的左手放在大腿位置，右手正被一个妖冶的男子不停的舔着，坡殿之外死了那么多人，她漠不关心，只是在看到紫晨闯进来的时候，脸颊上一下子展开了一个妖娆的笑容。

    “我知道你是谁。”芳少俪盯着紫晨，眼睛半眯了起来。

    “哦？”紫晨扫了一眼周围那些黑衣教徒和灰衣教士，发现这些人都已经退到了芳少俪的身边。

    “你是博城的紫晨，那个三番五次给吾教制造麻烦之人的哥哥。”芳少俪眼睛里带着几分看穿之意。

    “呵呵，那是你们不知道我真正的身份。”紫晨笑道。

    “那你也太看得起你自己了，假如我们真的要想除掉你，你根本活不过几天，你之所以活着，是没有人料到你这样一个小杂鱼也会给我们带来这么多的麻烦。”芳少俪说道。

    说完芳少俪将旁边的那个妖艳美男子推开，将耳坠缓缓的解了下来，朝着紫晨扔了过去。

    紫晨搞不清楚这人在干什么，见耳坠落下接了下来。

    “这是一个通讯设备，想知道另一头的那个人是谁吗？”芳少俪挑衅的说道。

    “哦，是撒郎吗？”紫晨笑了笑，便将其放在耳边，立刻就有一个呼吸之声，很平稳，很平静。

    …………………………………

    远洋之外，一栋屹立在瀑布河畔上的一栋豪墅里，一个身子被红色长袍裹着的人正伫立延伸出去的玻璃台上，一头金砂色的长发披散，被迎面飞来的瀑布雾给打湿……

    她的衣袍足以拖在地上半米，却依旧随着瀑布高空狂风而瑟瑟飞舞！

    她保持了好一会的沉默，这才启唇道：“你觉得，我是谁？”

    坡殿内，紫晨听到这个声音，也是沉默了下来。

    半响后，心情复杂的紫晨终于开口了：“第二次，对话，岳母大人……”

