    周皇帝的表情先是一愣，随即就又把二郎腿翘了起来，然后靠在了沙发上眼神特别玩味的笑了，因为他很明显的从对方的话中透露出了一个意思，那就是人家不想认账，想要赖。

    　　这位梁先生可能差点就要说，周良城死了，你说你是他侄子你就是啊？抱歉，我不认识你，这事咱们谈不了。

    　　“梁先生，我远方表叔当初可能没告诉过你，或者是告诉你了，你又给忘了，那就是我家里的东西可不好白拿的”

    　　梁先生“呵呵”一笑，又端起茶杯抿了一小口，缓缓地说道：“你威胁我？”

    　　“不是威胁，是事实”周皇帝点头说道。

    　　“吧嗒”梁先生从口袋里掏出电话，翻出通讯录后就扔在了桌子上，指着上面的一个名字说道：“这是大澳总警司的电话号码，我随时找他随时都能约出来喝茶”

    　　梁先生接着又往下翻了两页，继续说道：“冯国驹，大澳的地下皇帝，在我酒店里有一个长期居住的套房，晚上我们经常聚会喝酒，我在大澳还认识很多的人，多了我就不跟你念了，我只说这两个，你明白是什么意思吗？”

    　　周皇帝“哦”了一声，问道：‘你威胁我？’

    　　“不是威胁，是事实”梁先生点头说道。

    　　王长生在旁边听着他们两个说话就有点懵，不是故交么，应该是过来叙旧然后把酒言欢，回忆一下当年的友情啊，怎么说起话来的时候火药味这么浓烈呢，咋的，不过了啊，要吵吵起来么？

    　　王长生后来一想想呢也就明白了，事情的起因和结果似乎也很简单，那就是周皇帝过来找对方要什么，但是人家不认账，要反悔了。

    　　周皇帝搓了搓手，然后干咳了一声，前倾着身子看着梁先生说道：“您看，要是这么谈下去的话，那咱们的沟通明显就没有办法进行了，那我干脆就直截了当的告诉你一句，什么叫拿了我的给我拿回来，吃了我的给我吐出来！”

    　　梁先生眯着眼睛，皱眉说道：“年轻人你说话是不是有点狂了？你知道么，就冲你刚才说的那句话，我很有可能让你连大澳都走不出去的”

    　　周皇帝站了起来，整了整衣领，淡淡的说道：“不狂，那能叫年轻人么？回见吧，梁先生……”

    　　周皇帝扔下一句话，就招呼王长生起来，两人随后大步流星的就走出了别墅。

    　　到了外面，王长生特别无语的说道：“朋友，你是不是应该和我解释点什么啊？我记得你之前明明和我说的是出来逛逛，找你家的故交交流一下的，但是我看着怎么好像不是这么回事呢，你俩烧起来的小火苗都快把我给点着了。”

    　　周皇帝两手一摊，很无辜的说道：“故交确实是故交，叙旧呢也叙了，只不过结果不是相谈甚欢，而是都有要急眼的意思了。”

    　　王长生皱眉问道：“到底怎么回事啊？”

    　　周皇帝叹了口气，说道：“在洞天福地以外，我们家族有一些产业，是我那个远房叔叔打理的，说白了呢这就叫敛财，然后供我们过来花销所用，不然你以为我怎么会在上京有间四合院？那都是早些年间就置办了的，后来我这表叔周良城突发意外死了，敛来的财呢就转而到了他合伙人的手中，我这次过来就是打算把这些产业收一收，然后整合一下，继续敛，很简单，就是这么回事，明白了吧？”

    　　“我明白个毛啊，我虽然不懂做生意，但我也知道这种合作的话肯定得有合同啊，你表叔是死了可是他总得有根对方的协议吧，咋的？就全靠一张嘴约定么？那你们对人性的认知简直是太浅显了，再说了难道就你表叔一个人操作？他没有下属么，没有人可以证明么……”

    　　周皇帝两手一摊，说道：“你说的这些确实都没有，因为在外界的话，只有我表叔一个人，你也知道洞天福地里的人轻易都不会也不能出来的，再一个是他和梁先生的合作，有很多都是技术入股，我这么说你能理解吧？当初这位梁先生还一穷二白的时候呢，我表叔就跟他在一起了，主要是看上了这人的商业天赋和头脑，而他再出了一笔资金以后，剩下的就全是技术了，早先他们是以一家医药公司起步的，我们家手中有几个方子很灵验，就拿出来运作了，效果非常好……”

    　　周皇帝跟王长生讲了一段，他大概也明白是啥意思了，那就是周家的钱财现在被人给窃取了，对方不想认，而周皇帝在洞天福地以外也没什么根基，想要这笔资产的话会有点小难度。

    　　“所以，我才把你给找过来的，咱俩一起出谋划策想想主意，然后看怎么能把这些资产拿回来，毕竟前期我们也付出了不少”

    　　王长生特别无辜的说道：“那跟我有什么关系啊？”

    　　周皇帝愣了愣，气急败坏的喷着吐沫星子说道：“王长生你跟我玩提了裤子就不认人是不是？你他么还能再不要脸，不讲情义点 么？大哥，我为了救你都从阳间干到阴曹地府去了，但你呢？我就找你办这么点事，你还跟我推三阻四的？我心寒了，真的，哇凉哇凉的。”

    　　王长生皱眉说道：“你别在这破马张飞的，我跟你说的是事实，你和这位梁先生有故，有纠葛，那是你和他之前的问题，而我呢？我跟他没有任何的联系，我们素不相识，所以我不可能动用什么手段去针对他，因为往后的话一系列因果，会让我承担起来很严重，这种事我不解释，你也该明白的”

    　　周皇帝舔了舔嘴唇“嗯”了一声，王长生说的他也懂，他们修道之人最重因果，必须讲究因缘，王长生和梁先生之间没有任何的纽带，所以他没办法主动出手对付他。

    　　“唉……”周皇帝叹了口气，说道：“你那意思是欠缺了点矛盾啊”

    　　于此同时，梁先生的家里，他一脸阴沉的皱着眉头站在窗前，看着周皇帝和王长生离去的背影。

