    “什么狗屁十大掌门，实力也太弱了吧，都是渡过涅二劫三劫的货雪怡不屑地说道：“还以为有多厉害，看来魔界比起人界来差远了。”

    沈翔现在也看出那十大宗门的掌教实力平平，这种级别的涅境都是许多门派里面的小长老而已。

    韩静璇的奔跑速度非常快，沈翔还看出她没有发挥出全力来，显然是有意要把这十大掌教引入一个地方。

    “这条路很熟悉呀，难道是……”沈翔猛然一惊，这时候他才想起这条路是通往那镇魔天尊藏宝的地方，沈翔紧跟在那十大掌教身后，进入了一片绿葱葱的山林，这让他十分惊奇，这是他来到魔界中，头一次见到有这么大树木，而且这里的灵气也不错，但为什么没有魔界门派在这里建立山门呢？

    前面那十大掌教突然停了下来，其中一个老妪森地说道：“我们现在已经踏入了古荒禁地了，再往前走的话，说不定会有危险！”

    这名为“古荒禁地”的地方，让沈翔联想到那通缉他的古荒魔门，从那老妪的声音听来，这显然是一个非常危险的地方。

    是古荒魔神埋儿子的地方吗？老夫早就想进去看看了，古荒魔门那群家伙不敢进来，还不都是担心触怒他们的魔神，但我不怕。”一名老汉冷笑道，继续追着那韩静璇。

    其他掌教也不以为然，虽然这里名为禁地，但那只是古荒魔门宣称而已，这些掌教为了追杀韩静璇，现在也管不了那么多了。

    沈翔猜测韩静璇不仅仅是弄死了他们门下众多优秀的人才，而且还身怀那种奇异的采补魔功，所以才会被这些掌教死死追杀的。

    “现在看来，镇魔天尊的东西应该就藏在这里，没想到这里还是那古荒魔神儿子的坟墓，还真是大手笔呀，占用了这么一大片好地方来埋儿子。”沈翔心中感慨不已，他对那古荒魔门没有什么好感，而且还通缉他。

    “古荒魔神在这魔界确实混得不错，不过去到天魔界之后，也不怎么样，有什么好怕的？”白幽幽不屑道。

    韩静璇在这山林里面灵活的飞奔起来，如风一般，而且她十分熟悉这里面的路，看得出她经常来这里，当她来到一个巨大的湖泊旁边时，却突然停了下来。

    “贱人，你是要束手就擒了吗？”那老妪冷笑道，这十大掌教追她追得很紧，并不是因为韩静璇速度太慢，只是她故意的。

    韩静璇刚刚停下来，就被这十大掌教围住，不过她脸上却毫无惧见她娇笑道：“老太婆，我看你是想夺得我的魔功，再通过那魔功恢复青吧？要不你们早就动手杀了我。”

    那老妪只是冷哼了一声：“我只是想把你魔女抓住，带回去示众处决。”

    韩静璇嘻嘻笑道：“别喊我魔女，我们都是魔界中人，只要修行到这个份上的，你敢说自己没有做过什么坏事？”

    “贱人，别嗦了，赶紧交出魔功，给你留个全尸。”那名老汉说道，这些掌教一看都是老得半只脚踏入棺材了的，只要修炼不上去，他们就会老死，所以他们非常迫切得到那种可以快速得到力量的**。

    “交出魔功是死，不交出去也是死，我为何要交给你们？死不可怕，但像你们这种老家伙在等死，才是最可怕的，咯咯……”韩静璇妩媚娇笑着，撩动着她那头美丽的长发，笑得花枝乱颤，让这十个老家伙气得浑身发抖。

    “抓住她，让她生不如死！”一名光头老者怒吼一声，随后十人一齐动手，向韩静璇逼去，每个人手中都释放出腾腾慑人的黑煞。

    韩静璇的实力不如他们，但她此时有恃无恐，只见她拿出一块黑sè的东西，抛入湖中，随后化作一道红光，朝一边飞掠过去，与此同时，湖泊之中突然探出了九个巨大的头颅，竟然是一条硕大无比的九头蛇。

    每个头颅都如同小山一般巨大，吐着蛇杏，九个巨大的脑袋不但不笨拙，反而快如闪电，咬向那些老家伙。

    只是瞬间，这从湖泊冒出来的九头蛇，就吞掉了九个年老的魔门掌教，而且那粗大灵活的蛇尾，也不知道什么时候狠狠摔了剩下的一个老妪，那尾巴蕴含着非常恐怖的力量，只是一下，就把那老妪抽得四分五裂，看得沈翔目瞪口呆。

    “这条蛇太厉害了！不过那妖不错，竟然利用一些东西把这条蛇引出来。”沈翔心中暗笑着，韩静璇先是把那十个掌教引到这里，然后再和这十个掌教废话一番，差不多的时候就把那条厉害的九头巨蟒引出来。

    看韩静璇一脸平静的样子，就知道她经常玩这一手。

    而那条九头巨蟒好像也和韩静璇很熟悉，可能是因为她经常给它带食物来的缘故。

    韩静璇解决了这十大掌教之后，心情大好，玩弄着发梢，迈着轻快愉悦的步伐，哼着小曲，原路返回。

    就在沈翔想蹦出去让这妖戏的时候，一个穿着青衣的男子突然从天而降，落在韩静璇的面前，这神骏的男子带着邪异的笑容，看着那满脸的韩静璇。

    “你是什么人？”韩静璇急忙后退了两步，因为她感觉眼前此人非常危险。

    “韩静璇，据说你得到了一种奇异魔功，在短短五年内，从一个丫鬟变成了一个渡过涅境的魔修，而且……你的身材和脸蛋也更加漂亮了，真是个床上的极品尤物。”这青衣男子眯着眼笑道。

    沈翔震惊了，只是五年，这韩静璇这妖修炼到涅境，这太恐怖了，就算是他有着多种奇遇，有苏媚瑶和白幽幽这对奇女子的教导，都没有这种速度！

    “你是……古荒魔门掌教的……大公子，姜立光！”韩静璇突然想起了什么，惊呼了起来。

    “这是古荒禁地，有人闯进来我怎么会不知道？你不是第一次进来了吧，本公子经常在这里面修行，进来的人全部在我掌握之中。”姜立光邪笑道：“现在你也修炼有成，时候差不多了，是采补的好时机！”

    “休想！”韩静璇娇喝道：你，别以为我像其他女人一样可以随意采补，你若是敢碰我的身子，谁采补谁还不知道呢！”