
许雯雯和刘元昊戴着情侣戒指吗？

听到这话，叶凡莫名想笑。

这粉丝的眼力劲不差，确实是许雯雯从公司大门里走出来了，戴着一副墨镜，短发，身穿丽人装，浑身高冷气质，玲珑身材被丽人装包裹得曼妙无比。

这样的女人，不论近看还是远看，都会让雄性牲口的荷尔蒙成吨数爆发！

用叶凡的话来说，是天生的妖精，一举一动，一颦一笑，一个微妙的眼神，或者说，什么都不用做，都让男人无法抗拒。

毫不夸张的说，许雯雯就是一个百变妖精，有着别的女人无法企及的魅力。

同许雯雯一起走出来的，是一个年轻的帅哥，身高在1米8以上，穿一身休闲装，脸蛋阳光，气质卓尔不凡，不是衣装打扮出来的气质，而是本身的资本就非常不错。

他应该就是刘元昊吧。

刘元昊和许雯雯低声说着什么，有说有笑，而且，两人并肩走着，给人一种男才女貌的即视感！

难怪那些粉丝对两人如此看好，确实挺搭配。

随即，叶凡又从粉丝的嘴中，听到了刘元昊的大慨身世，好像是：

燕金大家族的人，世代为商，家族铸造了商业帝国，其家族的经济实力，被誉为燕京的探花，也就是第三大家族的意思，而刘元昊，就是其家族钦定培养的继承人。

这等身份，完全就是镶金镶钻了，按现实说起来，根本就不会缺女人，配许雯雯不在话下。

当然，这只是按双方的身份、地位、资产来配，如果按个人魅力来搭配，那没有几个男人能配上许雯雯。

还是那句话，许雯雯是个百变妖精，她身上所散发的百般魅力，都是那么行云流水，至魅至惑。

不过，没几个人知道许雯雯的百变魅力！

不夸张的说，岂今为止，叶凡或许是这个世界上唯一一个领教过许雯雯各种魅力的男人。

许雯雯和刘元昊本是准备去停车场，但门口一个商人趁着这机会大喊道：

“许总，我是松花传媒的刘东强，能耽误你几分钟时间吗，我想和你洽谈一下顾晓晓代言的事。”

声音挺大，足够许雯雯听见。

许雯雯确实听到了，看向大门口，微微犹豫了一下以后，和刘元昊朝大门口走来。

这引得粉丝们尖叫不已，不知是为许雯雯尖叫，还是为了刘元昊尖叫，估摸都有吧。

但许雯雯不是明星啊，她手下的顾晓晓才是，她能引起这般反应，足以彰显出了她的魅力。

说句实在的，叶凡就曾想过这个问题，如果让许雯雯进攻影视圈，那肯定会比任何一个一线女明星都要火，因为她有倾国倾城之貌，更有百变魅力，而且能驾驭，这是其他女人无法具有的资本。

但叶凡知道，许雯雯不喜欢在幕前被人当猴子观赏，她更喜欢在幕后当个掌局者！

她的野心更大，甚至比绝大部分的男人都要大。

所以说，绝大部分的男人都无法征服她，更无法驾驭！

这时，许雯雯和刘元昊已经走到了大门边，身后各自跟着一个秘书，也是男才女貌之辈。

许雯雯并没有发现人群中的叶凡，因为人太多了，加上粉丝见到两人前来，都往前涌，便把叶凡被排到了最外面。

不过，叶凡倒是乐意站在旁边看一看。

或者说，从另外一个角度欣赏许雯雯。

粉丝已像失控一样，兴奋尖叫着，有的人在叫：

“结婚，结婚，天造地设的一对。”

不止一个人这么喊，很多人都在这样喊，似乎，民心所向！

许雯雯和刘元昊挺有默契的相视一笑，随即，许雯雯扬手，示意他人安静。

等场面静下来以后，听她动听说道：

“谢谢各位的热情，烦请各位注意安全，不要拥挤，以免发生意外。”

许雯雯话音才落，立即有一个粉丝抢话道：

“女神，你戴的戒指和刘元昊是情侣戒指吗？是不是定情信物？”

场间瞬时沉默！

所有人都等着许雯雯或刘元昊回复。

确切来说，两人指间，确实戴着一枚同一款式戒指，而且，是戴在代表恋爱的中指上。

光从这一点来说，意义再明显不过了！

两人真恋爱了吗？

远远看着的叶凡，心里莫名有些失落，先前听到粉丝叫嚷许雯雯和刘元昊是一对时，他并没有太多的感觉。

但此刻，他看着许雯雯和刘元昊默契的神色，忽然间觉得这不是一个玩笑，大概也不是炒作，而真的就是那么回事，即：许雯雯和刘元昊恋爱了！

对于叶凡来说，算得上意外吗？

算不上！

因为叶凡一直知道，许雯雯的野心，不是一般的大，她所要找的男人，绝对是金字塔尖的男人。

所以，一直以来，叶凡都没有觉得：自己一定是许雯雯生命中不可或缺的真命天子！

在这一点上，叶凡倒是对沈韵和蓝蕊有百分之百的自信，包括娄小云，她们都不会嫌弃自己，无论叶凡做成什么样，走到哪一步，她们都会一如既往的跟在他身边。

甚至韵姐都希望叶凡活得平凡一点，不求出人头地，不要活的那么累和危险……

这就是她们和许雯雯的不同！

不能说谁对谁错，只是每个人都有自己的人生观、世界观和爱情观！

从另一个角度来说，如果许雯雯真和人谈恋爱了，那说明这人非常出类拔萃，不然，不可能俘获许雯雯的芳心！

也就是说，眼前的刘元昊，绝不止是因为身世丰厚，他本身的个人能力和魅力，也十分优秀，只有这样，才能让许雯雯芳心相许。

既然刘元昊如此优秀，那他两在一起，是好事，正像粉丝所说的那样：是天造地设的一对！

叶凡莫名笑了笑，心中有些坦然了。

搁以前，他做不到这一步，肯定会跳出来争锋相对。

而现在，叶凡已不是以前的叶凡，他更成熟，他更沉敛，他更知道要把有限的精力专注在有限的事情上。

比如说许雯雯，不是他不愿意去争，而是他清楚，关键不是他争不争，而是许雯雯自己选择的问题。

也就是说，不管别人怎么争，许雯雯都不会因为别人的态度而改变自己的选择，她心中，对自己想要的男人，早就有了标准。

刘元昊估摸就是达到了她的标准。

叶凡没再上前和许雯雯打招呼，转身走了。

可不知是天意还是造化弄人，就在叶凡走出十多米后，许雯雯忽然瞥到了他的背影，嘴角顿时连抽了好几下……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545378"  chaptername="第1499章  许雯雯的选择">加入书签</a>
</div>
