    “您好，请问您找谁？”

    再小的律师事务所也要装点门面，而一个青春靓丽的前台接待自然必不可少。

    乍一见来客，职业素养还算是不错的前台接待先是一个发愣，然后直接就在脸上绽放出了比鲜花还要更明艳三分的笑容来。

    “请问有预约吗？如果没有的话请先生您稍等一下，我可以为你安排。不需要多长时间的...”

    “我有预约。花旗银行的陈经理帮我预约过周伟生先生！”

    “曹先生是吗？周律师正在办公室里等着您呢。请上楼左手楼道直走，最里面的那一间就是！”

    “多谢。”

    前台接待笑颜如花，曹玮自然也是回以笑容。而也是顺着她的提示一路来到了二楼最里头的办公室前，曹玮看着门牌上写着的“周伟生Jim Zhou”的字样，微曲手指轻敲了两下门扉，就后退一步的静待了起来。

    “请进...”

    门内传来男人的挂断电话的声音，然后就是一声邀请。而在曹玮推门而入之后，一个西装革履，面容有些清瘦桀骜的男人就已经是快步走了上来。

    “你好，曹先生是吧。我是周伟生，欢迎欢迎！”

    手上一握，从周伟生的粗壮骨节以及厚实老茧上就不难感受到，这是个练家子。尤其是手上老茧的位置，分布均匀，分明就是常年习练器械才有的结果。

    这器械...是刀，大单刀。

    这让曹玮眉头一挑，看着周伟生的目光也是变得饶有兴致了起来。

    “周律师是吧，真是闻名不如见面。没想到居然在这一行里面还能看到个同行。”

    周伟生手上有这样的印记，曹玮自然也有。轮苦功，他不下于这世上任何一个人。所以这汗水浇筑起来的东西没法掩藏也根本不需掩藏。

    而周伟生听到这话，眉头先是一皱，然后很快就舒展了开来。

    “我也没想到。陈经理只跟我说曹先生是位大客户，可没说过您居然也是个练家子。八卦门，周伟生！”

    拱手见礼，这是武人的规矩没错。周伟生拿出了规矩，曹玮自然也要回以规矩。

    “四象拳，曹玮。”

    “四象拳？曹先生这门庭倒是稀罕，我还是第一次听说。”

    “家里祖传下来的道家功夫，不值一哂。倒是香江这里还有八卦门流传，这倒还真是出乎了我的意料。我还以为，这里只有南派拳呢？”

    “我是当年在米国求学的时候入的门。练了十年，小有所成。”

    做了一个请的手势，把曹玮请到沙发上坐下。这个有着多年留学经验的大律师先是给自己倒了一杯威士忌，然后就拿着杯子对着曹玮做出了征求意见的模样。

    “不用，谢谢。我骑车来的。骑车不喝酒，喝酒不骑车。这是对自己以及他人的生命安全负责。”

    “曹先生很自律。这是个优秀的品质。”

    周伟生没有强求，这世界上也没有哪个开门做生意的敢强求上门的客户喝酒的。所以随口说了句好话，他也是直接切入到了正题。

    “我听陈经理说，曹先生在寻求法律上的帮助。承蒙陈经理推荐。但也是为了曹先生的利益着想，我还是想要和曹先生谈一谈，了解一下曹先生你到底需求什么方面的法律援助？”

    “其实很简单。”

    背靠在柔软的沙发上，曹玮翘起了二郎腿，摆出了一副无所谓的模样来。

    “我自己是学数学的，最近研究计算机算法弄出了一些专利。现在正打算开设一家公司，以这种专利为核心进行电子设备方面的经营。考虑到这种公司要经营下去，难免会有法律上面的一些需求。所以我向陈经理咨询了一下，希望他能给我提供一些值得信任的律师事务所名单，来进行长期的合作。而陈经理向我推荐了周律师你...”

    一家以电子计算机设备为经营方向的公司，听起来似乎很有搞头。

    听到曹玮的说法，周伟生先是在心里暗自的点了点头。作为一个斯坦福的高材生，他对于这方面也并不是全无耳闻。

    硅谷的商界神话此刻已经铸就，斯坦福是这个电子工业圣地最坚持的支持者。求学期间，周伟生可没少听过那些校友拿着金主的投资，一头扎进这个大水潭里的故事。

    虽然其中大多只是溅起两个水花就直接沉了底。但也不乏一两个幸运儿，靠着运气和天才，成就了又一段的硅谷神话。

    香江这边做生意的大都还是以传统的营生为主。这一点看富豪榜上那些房地产大亨和船王们就知道。

    可也正因为这样，这才意味着香江这边是一片蓝海。假使曹玮的公司真的有实力的话，做大做强并不是什么难事。

    但看曹玮的年纪，很明显是小年轻的模样。下了这么大的功夫在练武上，他的专利能有多少含金量，这就是一个很值得考量的问题。

    说白了，周伟生不认为这个年轻人能够成事。毕竟电子行业不同于房地产，这种专业性极强的行业不是那么好涉足的。

    初生牛犊不怕虎的一头闯进去，十有八九会撞个满头包。而这样昙花一现，基本开不了几年就会倒闭的公司，完全不值得他耗费精力。

    周伟生已经是有心拒绝，但毕竟是陈经理介绍来的大客户，买卖不成仁义在的，他也不想把话说得太绝对了。所以稍作思考的，他就发声道。

    “电子行业最近可不好做，要知道因为前一阵子金融股市动荡的缘故，香江的电子厂可是倒闭了一大片。现在通货膨胀，厂房租金和工人工资长得飞快。单做这生意，是不是有些太艰难了？”

    “没有知识产权，只给人家做原材料加工是这样的没错。但我可不是小打小闹。”

    曹玮听出了周伟生不看好的意思，所以他微微一笑的，就是竖起了三根手指来。

    “首先，我对我的知识专利有信心，为此我已经申请了国际专利。其次也就是，我预计前期投入三千万成立公司，收购工厂。然后每年投入不下于这个数字的来持续扩大公司规模。玩科技行业，说白了就是要舍得投入。我不信我这么多钱砸进去，连个水花都听不到。”

    听到曹玮的话，尤其是听到三千万这个数字之后，周伟生瞬间就眼神一变。心里面酝酿的一番拒绝的话语也是直接被他给咽了下去。

    虽然说依旧对曹玮的能力有所怀疑，但他却对三千万的分量不敢有半点的小觑。

    哪怕说这真就是一个庸才，但就像是曹玮自己说的那样，这么一大笔的真金白银砸下去，怎么也能听到一些水花才对。

    他又不是这家公司的股东，自然没必要担心它的盈亏。但这么一家体量不小的公司如果和自己的律师所建立了合作关系，那对于他这个目前还只是起步阶段的事务所来说可是有着不小的裨益。

    说白了，他有些动心了。但也仅仅只是动心。因为对曹玮的不够理解，他现在很是有一种啃食鸡肋的感觉。

    拿下这个业务吧，要花费相当巨大的精力不说，结果怎样还是未知。可要是放弃吧，这么一笔大单子却又实在是太可惜了一点，让人打心眼里就有些舍不得。

    周伟生心里一阵寻思，到底还是拿出了一个主意。而这表现在明面上就是，他略显遗憾的就对着曹玮摇起了头来。

    “抱歉，曹先生。虽然我个人非常渴望和您合作。但真不凑巧，我手上现在有一桩大案子，因为涉及到境外资金流转的问题，估计最近一段时间实在是抽不出来空闲来。”

    “这样啊，那就算了吧。打扰了。”

    强扭的瓜不甜，况且曹玮也没有必要盯着这一个瓜不放。所以一听周伟生的言下之意，他立马就起身告辞了起来。不过周伟生可不是这个意思。

    “等一等，曹先生别这么着急，听我把话说完。”

    “怎么，周律师还有什么别的办法吗？”

    “是这样的。我虽然暂时没有时间来和曹先生合作，但是我可以给曹先生推荐一个朋友。正所谓举贤不避亲。我女朋友郑佩华也是斯坦福毕业，她在处理商务问题方面也比我更专业一些。尤其是我们最近有把两家律师事务所合并的念头。所以曹先生你要是不介意的话，我可以牵着个头，由你们双方来进行合作。不知道曹先生你，意下如何啊？”

    肥水不流外人田，这就是周伟生当下的想法。当然，他也没有坑曹玮的意思。

    毕竟真就如他所说的那样，他女朋友在业务能力上是要比他强的不止一点。如果不是说她女性的身份在业界先天上就属于弱势的话，她说不定会比自己更出名。

    可即便如此，她名下的事务所在业内也已经是有了不小的名头。

    把她介绍给曹玮，基本上可以满足曹玮在法律方面的需求。而一旦双方的事务所合并了，这一个大单子不还是要落进自己的腰包里？

    在这方面，周伟生的算盘打得自然是非常响亮。而曹玮虽然看出了一点他的意图，但无伤大雅的前提下他也没有什么拒绝的理由。所以只是稍作沉吟的，他就对着周伟生点起了头来。

    “那么，什么时候可以安排我和这位郑小姐见上一面呢？”

