    “呼…呼…呼”

    随着我的咒语落下，顿时周围阵阵阴风拂起。

    追我那几人似乎感觉到什么，纷纷往后退，变得格外小心。

    “嘿嘿，你们倒是过来啊。”

    见他们连连后退，我终于露出得意的笑容，刚才不是还在嘲笑我吗，现在怎么不笑了？

    “鬼…鬼…你身后有鬼！”

    追我的那几个人，像是看到什么惊恐的东西，连连后退，语气也变得语无伦次起来。

    还特意提醒我，身后有不干净的东西。

    几人口中的鬼，正是我召唤出来对付他们的。

    我用符箓控制着鬼魂冲向人群，看看他们四散而逃的样子，我脸上露出得意的笑容。

    “刚才不是很厉害吗，怎么现在不嚣张了？”

    看着他们那狼狈的模样，我开始讽刺起来。

    直到将几人干掉，我才将魂魄收起。

    但这时奇怪的事情发生了，我召唤出来的鬼魂居然不听我使唤，直直地朝我走来。

    “什么情况？”

    见符箓失效，我大吃一惊，怎么会这样子？

    “道仁三清，急急如律令！”

    鬼魂一步步紧逼，我画出来的符箓也开始失效。

    “跑！”

    脑海里浮现出第一个念头便是跑。

    转身就往远处跑去，但人哪里能跑得过鬼魂，才没跑几步就被追到。

    他像刚才扔几人的样子扔我，用对付那几个人的手段来对付我，这场景熟悉的不能再熟悉。

    我像小鸡一样，被他无情地扔来扔去，毫无抵抗力，有时还试图抢我的肉身。

    “不对，这魂魄现在不是我在控制。”

    这时我终于明白，那鬼魂刚才是我在控制，但现在并不是我，而是另有他人。

    “谁，给我出来！”

    我冲四处大喊，有种就出来，我怀疑这事是冉承在搞鬼。

    “哈哈…没错，正是我。”

    正当我怀疑时，不远处传来一道讽刺声，接着冉承出现在我面前。

    在我干掉那几个手下时，他就成功将我的鬼魂控制，为己所用。

    正愁找不到鬼魂，没想到我居然还给他送来，他脸上的笑容不言而喻。

    我咬牙切齿，没想到最后给他做了嫁衣，还害了一个鬼魂，恨自己无能。

    他的道术在我之上，而且还会蛊术，此子真是个天才，就连我都有几分嫉妒他。

    “放心，我会给你留个全尸，至于你的魂魄，我会好好利用，你就放心地去吧。”

    见我感到绝望，他邪邪一笑似乎我已经是他的囊中之物，随之便让鬼魂冲我而来。

    “老子就不信了，你有那么强？”

    我被他激怒，再次试图夺回魂魄的归属权，但还没有施法，就被鬼魂一掌打在地上。

    我抬头的瞬间，居然看到鬼魂在流泪，它居然在害怕！

    不用说也知道，鬼魂们都清楚冉承的为人，他们不想被其控制。

    人间的阴阳师就那么多，会招魂的就那么几个，谁是什么样，鬼魂们非常清楚。

    所以每次冉承招魂，都引不来鬼，是因为他的名声已经远臭，鬼魂们都不愿意成为他的牺牲品。

    “不！”

    我从地上站起来，我要反抗，但光有一腔热血是不够的，刚从地上站起来，就被无情的按在地上。

    “就你这样的废物，也有资格对我说不？”

    见我被按在地上，他一脚将我踩在地上邪邪地说道。

    “他不行，那我呢？”

    就在这时，一道声音从不远处而来。

    接着一道红影出现在我面前，他不是别人正是那个红衣女鬼。

    “是你！”

    同样惊讶的不止是我，就连冉承都难以置信，而且从他的语气中不难听出，他们是认识的。

    “没错，是我。”

    红衣女鬼直指冉承，让他放了我，否则的话就不客气。

    “哈哈，就你也敢对我指手画脚？”

    显然从他的语气中，他对红衣女鬼是不屑的。

    “哼，今非昔比，我让你知道什么叫实力。”

    说着红衣女鬼就腾空而起，直逼冉承而去，直接动手不废话半句。

    顷刻间两人就已经打斗在一起，我见状立即想办法释放那个鬼魂，而冉承现在要对付女鬼。

    所以没时间理我们，没多大会我就夺回魂魄的控制权让他离开。

    “谢谢道长！”

    谢过我，鬼魂见状化作一缕青烟消失不见。

    看着打斗的两人，我知道如果不帮忙的话，红衣女鬼就是下一个被控制的魂魄。

    而且她身为鬼魂，处处受符箓的压制，连连败退。

    “让我来对付他。”

    既然在道术上比不过他，那就直接暴力一点，用拳头说话。

    我一米八二的大个子，绝对打得过他。

    上去就是一记左勾拳，一阵惨叫瞬间响起。

    接着又从地上捡起一把武器冲他而去，这次我一定要了结他。

    但我刚没走两步，我居然腾空而起，被冉承给控制。

    “我不找你麻烦，你却三番五次找事，也好先了结你再说。”

    我成功将冉承若怒，他用道术控制住我，试图一举将我抺杀。

    但就在这时，女鬼突然杀出，给他背后狠狠地一击，顿时一阵惨叫又一次响起。

    而我也从半空落下，狠狠摔在地上，疼痛万分。

    不知不觉，我们已经完全脱离打斗的人群，他的惨叫声十分凄惨！

    “就这点本事吗？”

    冉承只是一阵惨叫，然后很快恢复过来。

    “还没完呢。”

    趁他不注意，我一个助跑，一剑刺在他胸口。

    可惜他闪躲了，否则必死无疑！

    “你找死。”

    这次，我成功将他激怒，也不知道他天生就是大力士，还是此刻化作大力士，居然将我徒手抓起。

    他死死地掐住我的脖子，我顿时感觉呼吸困难，任由我如何反抗他都不松手。

    看来是要将我抺杀，身后就连红衣女鬼不断攻击，他都无动于衷，看来他确实很恨我。

    这时，我突然摸到身上的木盒子，从兜里拿出来，狠狠的砸在他头上。

    尽管头破血流，他始终不放手。

    “今天，你非死不可。”

    我越是反抗，他则是越得意，脸上的阴沉让人后背发凉。

    “嗡…”

    可就在这时，盒内突然传来一阵响动，接着一阵光直接从里面射出，将冉承弄飞数米远。

    而即将濒临死亡的我，这时也得救了，我倒在地上大口大口地吸气。

