    “奉天承运，天命所归，民心所向……桓王英明睿智淑均，文华盖世……国号桓，年号大桓，更历……大桓元年……祭天大典结束！”

    系统提示、系统公告等因素，只属于异人专属，原住民自然不清楚。不管桓王等如何想，主持祭天大典的虞卿依照程序，迅速运气高喊道。

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    虞卿话音刚落，一个震惊蕴龙城，回荡天地的高喊声起，声若晴天霹雳，闻者耳际嗡鸣。

    这根本不是拜见，而是力量狂暴，歇斯底里的暴喝了。用得着这么“突出”吗？

    “呃……”

    不只是观礼众人，便是桓国众臣，也齐齐看向状若“失态”，太过兴奋激动的平原君赵胜，很多说到嘴边的话，硬生生吞了回去。

    “还不快喊？！祭天大典之后，就是大封群臣了。这可是唯一随心而定的群封，机不可失，失不再来啊！以后可没这么好的机会了……”

    赵胜倒也大度，迅速朝身边众臣提醒道。反正此处距离桓王远着，也不怕被桓王听到。

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    “吾王万岁万岁万万岁！”

    ……

    众人恍然大悟，事实不就是如此吗？赵胜不愧为平原君，反应够快！

    一时间，高呼膜拜声顿时宛若波涛海浪，震响天地，回荡不绝，使得观礼无数人一阵惊愕，连天地似乎都受到感应，使得蕴龙城上空国运凝聚而成的“运云”，似乎也躁动不安。

    毕竟这声音越大，也反应了“桓王”是多么受拥戴，多么得民心……

    “祭天大典结束，起驾回朝，请贵宾移驾王宫。共襄盛事！”

    高呼膜拜声回荡间，虞卿再次高声喊道。

    剑殇身躯一挺，退后数步，转身，缓缓沿着祭天台台阶走下……

    ……

    祭天台数里外，通往桓国王宫的主干街道中部，某处楼阁。/\/\../\/\

    “哎……”

    看着远处环围祭天台的桓国大军躁动，桓王缓缓走下祭天台。赢信长叹了声。心中叹息万分。

    大秦帝国曾经的骄傲，深受先帝秦始皇、太后赵姬、公主华庭等看重，贵为大秦武桓王，大秦帝国第一个异姓王的剑殇，终于还是反了。

    在大秦帝国眼中，剑殇自立为王，跟反叛没什么两样了！

    叹息之余，赢信心中也涌起了难以抑制的愤怒。要知道，武桓王王只是其一。对于大秦帝国的影响却极为深远，比落井下石还可耻万倍。

    “大人？！”听到嬴信叹气，一位秦将不由喊道。

    “行动吧！”赢信脸sè一正。下令道。

    “行动？！桓王已经成功开国立朝了。我方行动已败……”秦将大惊，疑惑脱口而出。

    “嗯？！”

    嬴信脸sè一沉，顿时使得秦将大惊收声。却赢信苦笑接道：

    “一将功成万骨枯！天下之争，总要有人牺牲……联系刘邦势力、项氏势力、异人联盟，依计行事……”

    “刺杀桓王！！！”

    刺杀桓王！

    四个字，几乎是嬴信一字一顿喊出……

    “啊……”

    全场惊愣，难以置信看向嬴信，虽然听出了赢信的视死如归的意志，却想不通为什么。

    既然嬴信早有视死如归之心。为什么不早点发起行动，而要等桓王剑殇成功开国立朝才这么做？！自找苦吃也不是这么找法啊！

    “转告他们！桓王是异人，或许无法杀死，但桓国唯有桓王是异人，其他都没死而复活的能力。羽翼一失，桓王不足为虑了！另外，桓国大臣齐聚，桓国首府晋级，天下英豪汇聚。想要重创桓国，这是唯一的机会，也是最好的机会！”

    赢信却没有为众人解惑，而是慎重吩咐道。

    说话间，赢信心中苦涩，颇为无奈。

    其实，嬴信之前的心思，跟异人联盟差不多，就是奢望着桓王开国立朝失败，不会得到天地认可。如此一来，不只是桓王的气运、果位等增幅会失去，便是桓王大军也会战斗力大减，对付起来自然容易多了。

    当然，气运、果位等增幅原理，身为大秦帝国宗正的嬴信自然清楚，这也是大秦帝国最高机密之一。

    就算桓王成功开国，那得到的气运、果位等增幅程度，肯定也是有减无增。毕竟果位相同，桓国国运如何比得了大秦帝国？！这也是赢信拖到现在才行动的主要原因，却不能向其他人解释。

    赢信苦涩、无奈的是，秦皇扶苏不够果断，世事无奈啊。

    要是大秦帝国能早点剥夺桓王剑殇的大秦王爷果位，彻底撕破脸皮，对付没任何增幅的桓王大军，就等于是对付江湖势力或贼匪流寇，自然简单得多！

    当然，换位思考，如果大秦帝国早就剥夺剑殇大秦王爷的果位，那剑殇肯定也是早就举旗叛乱，使得大秦帝国形势雪上加霜。

    所以，赢信也不怪秦皇扶苏，只能感叹世事无奈，现实残酷！

    “喏！”

    虽然赢信没解释，但大秦众人还是恭敬郑重应诺，迅速有数十人离开部署。

    看桓王的行动速度，一步一台阶，可谓龟速。但是，抵达大街中部的时间，顶多半个时辰，留给他们的时间真不多了！

    ……

    片刻后，距离大秦使者团不远的刘邦势力，就得到了赢信传信，而且是一字不漏！

    “什么？赢信疯了吗？之前爱惜生命不行动，如今桓王开国成功，气势正旺，士气正隆，此时行动不是自找死路吗？”

    听到秦使所说，在场众人齐齐一愣，便是脑子最简单的樊哙，也是不可思议跳脚喝道，丝毫没顾及秦使在侧。

    “赢信能成为大秦皇室宗正，即便不是经天纬地之才，却也肯定不傻……”

    陈平也想不通。却是皱眉提醒道。

    “啪……”

    “原来如此！”

    张良忽然眼神一睁，拍掌喝道。

    “什么？！”刘邦、陈平、樊哙等人不约而同看向张良问道。

    “世间没绝对的力量，就没绝对的胜负，都有着无数变数、无数因素。虽然属下没真正任职过官职，却也知道果位、气运之说。赢信之前之所以没行动，那是大秦朝廷没剥夺桓王的果位。如今桓王自立为王，自然会气运大减，导致桓王实力大减、桓国大军战斗力大减。再加上因为开国立朝，桓国众臣齐聚，他们可不是异人，击杀无法复活。此时自然是最佳行动之机！”

    张良呼吸加剧，颇为急躁看向刘邦汇报道。

    “不会吧？若是如此，大秦朝廷早点剥夺武桓王果位不是更好？”刘邦眉头一皱，疑惑问道。

    “因为大秦和张楚决战在即，大秦不敢节外生枝，还在意图着说服桓王。至少让桓王两不相帮，影响决战。这也是宗正嬴信亲至的主要原因！”

    张良毫不犹豫应道，顿了下。语气自信接道：“另外，所料不差，既然桓王开国已成，那大秦就不会让决战出现意外。应该会立刻发起全面总攻，在桓王稳定桓国，决定是否支援张楚之前，先一步覆灭张楚……”

    “确定？！”刘邦眼神一亮，追问道。

    “十之仈良迟疑了下，语气迟疑说道。顿了下。郑重接道：“即便大秦帝国没趁机发起疯狂总攻，目前也是重创桓国的最佳时机，没有之一！”

    “也是！蕴龙城之前不过是中城级别城池，却聚集了五六百万人，明显超出城池容量。又聚集了桓国大小臣将。如今蕴龙城已经晋级为王城，只要桓国把重新布局，容纳千万大军，亿万人口也不是不可能，到时想制造大乱。难度就剧增无数倍了……”

    陈平恍然大悟，深怕主公错过良机，紧随着附和道。

    刻按之前计划行动，绮里季、夏黄公两大供奉率领龙卫、秘武等，全力协助大秦势力，刺杀桓王和桓国众臣。同时，把赢信和我等之话，原话转告帝王府，并郑重吩咐：此次帝王府若没全力以赴，无需重返河北了！”

    刘邦不愧为真龙之主，反应极快，也颇为果断，爽快应了声并迅速吩咐道。顿了下，看向左右说道：

    “如今大秦和张楚决战在即，那是大事，绝非眼前可比。时间宝贵，我等立刻赶回主战场！”

    话落，不待众人回应，直接转身就走……

    “……”看刘邦此状，在场众人齐齐神情一怔，张良却是颇为无奈撇了撇嘴。

    刘邦的德行，估计没人比张良更了解了。

    君子不立危墙之下之理！刘邦运用得登峰造极，让属下留下死战，自己也脚底抹油开溜！

    别看刘邦说得冠冕堂皇，其实是刘邦知道行动一开始，蕴龙城大乱，谁也没法保证自己没事。特别是刘邦，是唯一亲至蕴龙城的势力之主，若被桓王发现，十条命也跑不了，自然得尽快离开！

    当然，不排除桓王早就知道刘邦潜入，光从东园公出现，隐约也能猜到了。之前没动手，只是不想“牵一发而动全身”，引得无数势力联合暴乱而已。

    如果行动开始，桓王自然没有这顾虑，刘邦还不跑……等死吗？

    当然，刘邦是势力之主，跟嬴信不一样，不能视死如归，更不能牺牲。所以张良就算看出刘邦心意，却也不会挑明！

    如赢信所说，一将功成万骨枯大事，自然要有人牺牲……

    第五百章了……主角终于展露狰狞，不受任何制约、制衡了！

    书友“翩鸿只是刚开始……或许吧，拜求月票！订阅！推荐！点击！收藏！！！让它真正开始吧！！！