    李明卿和夏启先确实都收到了华立湘的信，不仅如此，他们在何季被杀后，还收到了一张照片：何季死在家里，心口插着刀，加上那张纸条的照片。

    叛徒的下场很悲惨，联想到自己的遭遇，李明卿和夏启先都沉默了。

    华立湘的手段他们都见识过，何季被轻易除掉，他们呢？有还手之力吗？

    两人收到信后，既没有回应华立湘，也没有报告日本人。都在心里打着算盘，要怎么做才对自己最有利。

    随着武山英一突然找他们问话，两人慌了。

    李明卿本来就胆小，他现在端着日本人的饭碗，生怕被日本人收拾，连忙向武山英一痛哭流涕的坦白。

    “武山主任，我当时是真的吓懵了，虽没及时报告，但也没跟华立湘联系。希望能再给我一次机会，定好好效忠日本。”

    李明卿也是几十岁的人，可现在却哭得跟个泪人似的，眼泪鼻涕直流，把衣襟都打湿了。

    武山英一安慰道：“只要李先生没跟军统联系就行。”

    就算李明卿真跟军统有联系，没有证据他也不能做什么。这些自首人员的遭遇，会影响其他自首人员，更会影响以后可能自首的人员。甚至，泺源公馆的华籍特务、整个新省政府的华方人员，都对日本人处理这事很敏感。

    李明卿说道：“这是华立湘今天送来的照片，请武山主任过目。”

    看着何季的尸体，武山英一眼中的怒火一闪而过。

    华立湘不仅除掉了这位与自己配合的原军统特派员，还拿着李明卿的尸体照片，威胁李明卿等人。

    武山英一叮嘱道：“如果华立湘再跟你联系，务必第一时间报告。”

    李明卿忙不迭地说：“那是当然。”

    他用眼泪和鼻涕过了关，回去之后躲在家里两天没出门。军统要动他，日本人想利用他，一个不好，怎么死的都不知道。

    夏启先则不然，武山英一向他问话时，坚决不承认收到了华立湘的信。那些信，他第一时间就烧掉了，武山英一再厉害，也抓不到他的把柄。

    武山英一望着夏启先的眼睛，问：“你真的没收到华立湘的东西？”

    夏启先信誓旦旦地说：“绝对没收到！”

    他跟李明卿的想法不一样，没想死心塌地跟着日本人，也不想与军统有太多的瓜葛。能平静的生活，是他最大的奢望。

    夏启先不承认，武山英一还真的没办法。或许，华立湘真的没联系夏启先。

    江日胜知道后，给武山英一出了个主意：“武山君，要不我们以华立湘的名义，给夏启先写封信？”

    武山英一反问：“如果他也不承认呢？”

    江日胜马上说道：“说明他心里有鬼。”

    夏启先不回应华立湘，本身也说明问题。何季出卖了夏启先，夏启先则出卖了整个泉城站。要不是华立湘一直听从江日胜的安排，恐怕这次也会落网。

    武山英一缓缓点了点头：“哟西。”

    晚上，武山英一再次截获泉城站的电报，泉城站报告了制裁何季的经过，并且告诉重庆，夏启先尚有报国之心。

    “八嘎！”

    武山英一将电报重重地拍在桌子上，怒吼着说。

    渡部明拿出一封信，说道：“武山君，这是根据华立湘的语气，写给夏启先的信。”

    武山英一冷冷地说：“明天就看夏启先的了。”

    夏启先早上才看到这封信，看到落款是泉城站华立湘，他划燃一根火柴，将信烧掉了。随后，跟往常一样，去泺源公馆特务二队上班。

    刚到办公室，夏启先就接到通知，让他去趟渡部明的办公室。他的特务二处，由渡部明领导。

    夏启先平静地说：“渡部君，有什么事吗？”

    渡部明淡淡地说：“华立湘日渐猖獗，你有什么办法吗？”

    他让夏启先来，是想最后给夏启先一次机会。夏启先之前说没收到军统的信，他都可以装作是对的。可昨晚这封信，是他一手炮制，派日本宪兵塞到夏启先家门缝里，夏启先还怎么掩饰？

    夏启先淡淡地说道：“华立湘非常小心，要抓他很难，还不如先从卢瑞琦和卢雪琴身上着手。”

    渡部明问：“怎么个着手法？”

    夏启先说道：“卢瑞琦新搬了地方，可以从全市调查新租户。”

    渡部明随口问：“华立湘最近与你有联系吗？”

    夏启先坚定地说：“没有。”

    为什么一看到华立湘的信马上就烧掉，就是不想给日本人留下把柄。

    渡部明语气一冷：“确定吗？”

    夏启先心里一惊，渡部明似乎很肯定，但他嘴上还是不松口：“我确实没收到任何信件，如果有，一定会第一时间报告。”

    渡部明拿出一封信递给夏启先，问：“这封信你熟悉吗？”

    夏启先打开信看了一眼，平静地问：“这是什么信？”

    渡部明诧异地说：“你不知道？”

    夏启先摇了摇头：“不知道。”

    渡部明原本想让夏启先亲口承认，哪想到夏启先一推三六五，渡部明反而不好说了。

    等夏启先走后，渡部明给江日胜打了个电话：“江桑，跟我出去一趟。”

    他带着江日胜去了夏启先的住处，想让夏启先承认，必须找到那封信。

    江日胜得知渡部明的用意后，马上说道：“渡部君，这种事还找什么证据？直接把夏启先放到新华院反省就是。”

    渡部明在火盆里看到了一团灰烬，拿起手电照在上面，问：“你看这是什么？”

    江日胜说道：“好像是一封信。”

    渡部明冷声说道：“拍照，取证。”

    下午，渡部明再找夏启先谈话，但夏启先还是不承认。渡部明一怒之下，决定把夏启先送到新华院。

    江日胜叹息着说：“夏队长，何必呢？又不是什么大不了的事。”

    夏启先问：“后面的信，是不是渡部明故意放的？”

    江日胜安慰道：“现在说这些还有意义吗？到新华院好好表现，你的事不大，还有机会回来。”

    夏启先叹息着说：“日本人已经日落西山，还不如待在新华院。”

