
    七大王爷，其中三人还是年轻，乃是战王，虎王，炎王的后代，那三王的死去，与苏浩有脱不开的关系，导致这三人对苏浩的杀心巨大无比。

    气息浩荡，法丹的威压，镇压了全场。

    七**丹高手！

    这一幕，让得全场都要疯了，所有人都不可思议，什么时候皇朝如此强大了，直接走出了七**丹高手？

    这等底蕴，即便是四级大宗门，也不一定具有。

    这一次，众人心中百分之百的确定，苏浩再无丝毫机会。

    夏战天与云梦瑶一样如此。

    七**丹，还镇压不了一个不是法丹的苏浩？

    “小子，立刻跪下，像我王朝臣服，三拜九叩，我们可以让你死的痛快一点。”一名老王冷笑的看着苏浩，如同一具尸体。

    “堂堂皇朝，竟然勾结杀手组织，真是丢尽了脸面。”苏浩冷哼一声，眸中冷光更加浓郁，“且，你们以为这样就可以吃定我了吗？”

    他向前踏出一步。

    就是这一步，让得全场震惊。

    要知道，对面可是七**丹啊，苏浩还敢上前？

    法丹在众人心中，便是无可匹敌，便是陆地神仙，拥有千年的寿命。

    灵溪宗与苏家之人，心脏再度悬起，皇朝拥有七**丹，也在他们意料之外。

    当即，便是有人对着苏浩大吼，让他远去，不要管他们的死活。

    只是，苏浩对此置若罔闻，步伐再次向前，手中的剑，随之而颤抖，似乎饥渴，要去饮血。

    “挑衅皇朝，杀无赦！”

    七大王爷冷喝，他们也是谨慎，对战苏浩，竟然同时出手，避免一切意外发生。

    只是……

    “轰！”

    在七人法力浩荡的同时，忽然一股巨大的威压笼罩而来，让得七人身躯颤抖之中，神大变。

    法力禁锢！

    对，他们的法力，无法施展丝毫。

    在七人头顶，不知何时出现了一尊身影，气息笼罩而下，七**丹，如同栈板之肉。

    这是化灵！

    没错，正是苏浩的天魔傀儡。

    七大王爷颤抖，脸上的冷笑早已消失，成为了无比的惊恐，他们自以为展动了血杀符，成为法丹高手，可以轻而易举的镇压苏浩，却不曾想，对方身上，竟然有远超法丹的强者。

    夏战天与云梦瑶，脸真的惨白，他们不断的施展底牌，然而，却是意外的发现，苏浩的底牌，也是无尽，每次都要超越他们的意料。

    “你们全都为老萧陪葬！”

    苏浩冷喝一声，步伐向前，手中的剑随意砍下，如同砍瓜切菜，七大王爷，在毫无还手之力下，被斩下了头颅。

    “不！”

    夏战天大吼，神血红，那七人可是大夏的底蕴，其中还有他的手足兄弟，竟然在他面前，被斩下了头颅。

    他可是帝国之主，真龙天子，万人之上，向来是只有他杀别人的份，今日竟然被人当面斩杀了他的七王。

    他是帝王，但心中也是血肉，对敌人可心狠手辣，可随意斩杀，自己的手足兄弟，也会心痛。

    甚至，那其中的几人，与他幼年一起长大，一起玩耍，感情至深。

    人心都是肉长得，他如何不痛？

    人头带着鲜血，仍然是升空，旋转之中，爆碎而开，鲜血涌入了血祭招魂符之中，符文颤抖，似乎荡漾起阴风，让得四周冰冷下来。

    还差两个，此符大成，可召唤死去的阴魂，苏浩要见老萧最后一面，他要有所准备，即便是逆转时光，打破轮回，那个人也必须回来。

    准确的说，萧无忌在苏浩的心中，仅次于父母的存在。

    这是他的最大逆鳞之一！

    “德不配位，你们死了！”

    苏浩抬起头，望着夏战天与云梦瑶，这两人死去，三十六颗人头便是集齐。

    大夏为萧无忌血祭！

    “你我合力，杀了他，我们施展最强大的一招！”夏战天心痛的身躯在颤抖，他杀心无比巨大，怒视苏浩，要不顾一切。

    云梦瑶也知道事不宜迟，此地无人可以阻止苏浩，他超越了想象，甚至，有化灵傀儡在身。

    “双杀合体！”

    两人大喝一声，立刻飞起，鲜血从他们体内涌出，两人的法力相连，血肉相连，竟然融合在一起。

    一身，两头，这如同怪物，化成双头阴阳人，但，不得不说，气息散发恐怖无比，绝对不是一加一，而是成为了巨大的变化，达到了化灵，隐隐之间，连高空的傀儡，都被压制下去了。

    “杀！”

    国主与国母融合一起，施展秘法，一个杀字，浩荡如雷，掀起滔天骇浪，周围的人见识到了不可思议，见识到了无与伦比。

    他们再度退后，今日看到的东西，乃是震惊，乃是惊讶，乃是在这大陆外围，从不曾发生的事情。

    两个人，不同性别，竟然可以组合在一起，成为那超越了众人想象极限的化灵大高手。

    苏浩也是望去，眸光却是更加冰冷，一代国主国母，竟然也是施展了如此妖法，简直是可耻，可悲。

    “化灵之法，血杀屠天轮！”

    两人组合在一起，再度大喝，一道血的光轮，如大日旋转，浩荡无穷血光华，如天刀锋利，荡漾绝世森芒。

    “杀！”

    最后一个字落下，血天轮旋转，向着苏浩而去，其速如电，其芒锋锐，其杀气浩荡长空，冲破云霄。

    杀无赦之血杀屠天轮！

    虚空颤抖，似乎爆碎，大地翻涌，无数山石爆碎而开，恐怖的裂痕，随处可见。

    在周围众人心中，这如同末世大灾难，心中压抑达到了极致，无人敢动弹一分，心中残留唯有对死亡的恐惧。

    不仅是他们，夏小九，梦仙仙，凤传奇，秃毛鸡，都是向前各自踏了一步，这一招的恐怖，他们也感觉到了威胁。

    “无论何种法，我苏浩让你们死，那就必须死！”

    苏浩仍然张扬，长发乱舞，丝毫无惧，他单手一指，高空化灵傀儡呼啸向前，直奔血天轮而去。

    “刷！”

    天轮旋转，横扫而过，绝世锋芒无坚不摧，苏浩的化灵傀儡，竟然被一刀两断！

    “不好！”梦仙仙几人大骇！...“”，。
