    顾念还不知道自己变成了陆家兄弟两人的赌注。

    她就近找了个出租屋，然后重新过上了摆摊赚钱的生活，但和以前不同的是，她每周晚上会定期到徐教授家里学画画。

    徐师母会时不时留她吃晚饭，顾念一个人在外面不容易，但老两口都没有说要接济顾念的话。

    他们知道这孩子要强，不肯伤了她的自尊心。

    可顾念哪是他们想的那种人，得亏是她不知道徐教授两口子的想法，不然她能够直接抱着徐师母的大腿求包养，每天摆摊实在是太累了。

    不过摆地摊的阿姨看到她还是很开心的，成天八卦着顾念为什么会重新回来摆摊，各种猜想没多久就传遍了整个集市。

    有的人说是顾念之前被有钱人看中包养了，后面别人玩腻了，就把顾念给赶回来了。

    又有的人说顾念是得罪了什么人了，所以又把她赶了回来。

    反正人云亦云，顾念在集市里顿时就成了风云人物，她现在走路都觉得带风。

    没了陆家的刻意阻拦，这个消息自然而然地传到了傅立阳的耳边。

    他这段时间收敛了很多，不再去和那群狐朋狗友鬼混，有事没事就往顾念原来的出租屋里跑，等着那盆绿植开花。

    他想让顾念看到他的改变。

    似乎是感受到了傅立阳强大的执念，那个花骨朵终于颤颤巍巍地展开了一丢丢粉嫩的花瓣。

    这可把傅立阳给乐坏了，他小心翼翼地抱着花盆，想去让顾念也看看。

    你送我的花开了，你是不是也该回到我身边了？

    等傅立阳兴冲冲地来到集市时，远远地就看到顾念的地摊面前还站了一个人，正焦急地和顾念说着什么。

    傅立阳皱了皱眉，是那个叫陆拾的小子。

    想了想，傅立阳躲在一边，静静地听着她们两人的对话。

    那边陆拾也是好不容易抢在陆原之前找到顾念的，他顺着地址过来，就看到了灰头土脸正在摆摊的顾念。

    陆拾皱了下眉，他觉得顾念没必要把自己折腾成这样，当初签下那份协议多好。

    “顾念。”

    他轻声喊出了对方的名字，顾念看到他明显也是一愣，随后有些不自在地打招呼。

    “陆拾，你怎么来了？”

    她退学的事情都没有和陆拾说，心里或多或少有些不好意思。

    “我是来带你走的。”

    陆拾沉声说道，眼里全是坚定。

    “我打算离开陆家了，之前我就攒了一笔钱，打算租个铺子，不再靠着陆家，尝试着自己慢慢经营。”

    “虽说刚开始比较艰难，但我有信心能够慢慢把生意做起来。”

    顾念听完愣了一下，随后露出了个笑容。

    “这很好啊！”

    她是真心实意地为对方感到高兴。

    陆拾却摇了摇头，眼睛直直地看着眼前的顾念。

    “可是我的计划里还缺少了一些东西，这对我来说非常重要。”

    陆拾的表情太过认真，让顾念也不由自主地安静下来，好奇地反问道。

    “是什么？”

    “你。”

    陆拾深吸了一口气，深情地看着顾念，然后把项链掏了出来。

    “其实你获奖的那天晚上，我就想把这条项链交给你了。”

    “顾念，我是真的很在意你，想和你好好在一起，你能做我女朋友么？”

    顾念瞪大了眼睛。

    她完全没想到陆拾居然会喜欢她，要知道他们刚认识的时候，陆拾可嫌弃她了。

    虽然经历过后面的事，他们的关系好了许多，可顾念从来没想到对方会对她抱着这种心思。

    想了许久后，顾念才颇为艰难地拒绝了对方。

    虽然她不想让陆拾难过，但是她只把对方当成是朋友。

    她不想毁掉这份来之不易的友谊。

    “为什么？”

    果然，陆拾的眼里闪过一丝受伤，他不敢置信地看着顾念，怎么也想不明白对方为什么会拒绝自己。

    “陆拾，其实...”

    顾念心里也有些愧疚，她是真的很看重这个朋友，然而还没等她出声安慰，就见陆拾抬起头，表情有一种说不出的狰狞，他直接打断了她，有些自顾自地质问道。

    “你是不是想回去找陆原？”

    是了，你为了陆原肯放弃掉陆氏赞助生的名额，不惜从学校退学。

    可对方真的值得么，他甚至都要去找那个王家的千金小姐了。

    陆拾越想越气，直接问道。

    “律师不是都给你说清楚了么，你为什么还要守着陆原不放。”

    话音刚落，陆拾就察觉到自己说错话了，因为此刻顾念的脸上出现了震惊的神色。

    陆拾怎么会知道律师的事？

    她直觉陆原不是会拿着这些事到处吹嘘的人。

    “那个律师是你找来的？”

    顾念的神色一下子变得难看，她没有想到自己的好朋友，竟然会背着她做这种事。

    “我...”

    陆拾有些语塞，找律师确实是他的主意，但他也只是为了让顾念看清陆原的真面目啊！

    他并不知道那个律师对着顾念说了什么。

    顾念此刻看他的眼神正逐渐变得冷漠起来。

    “陆小少爷，我只是个没钱没名的小人物，不想卷入你们陆家的争斗。”

    “你所谓的告白，也只是想把我当成打压你哥的工具罢了。”

    “这里不欢迎你，请你离开。”

    顾念低下头，不再去看眼前的陆拾，她现在已经分不清这个人说的哪句话是真，哪句话是假。

    “顾念，你别这样...”

    顾念的反应让陆拾心里有一些茫然，他不明白自己做错了什么。

    难道他注定就比不上陆原么？

    慌乱之下，他把这句话问了出来，就看到眼前的顾念露出了一个苦涩的笑容。

    “陆拾，你还不明白么？”

    “从头到尾，你们都觉得我是弱者，必须要依附你们活着。”

    “可我顾念，只想过自己的人生。”

    陆拾愣了一下。

    是了，一开始见到顾念的时候，他就是被对方身上那种坚强且独立的光芒所吸引的。

    可不知什么时候开始，他竟然也变成了像陆原和傅立阳那样，把顾念当成物品一般争来争去，完全不顾对方意愿的人呢？

    【检测到宿主成功打脸了目标对象陆拾，获得积分5分，目前积分总分为290分。】

