
　　在黑暗之门七年敢开始的这个时刻，艾泽拉斯世界总体上还呈现出一种“和平”的姿态。

　　在这样一个时代里，各种奇奇怪怪，神神鬼鬼的东西还没得到出场的机会，就拿幽灵来说，在目前这个时候，这还是个稀罕玩意。

　　因为种种原因，不能跨越生死帷幕，去往死者国度，而驻留在物质世界里的幽灵数量并不多。

　　每一个都很罕见。

　　普通人很接地气的，把这些幽灵叫做“鬼”，比如眼前这个被布莱克用炽焰长剑抵着脖子的家伙，就是个地地道道的鬼。

　　“哟，瞧瞧你发现了什么，我的小主人。”

　　在布莱克耳边，幽灵附体一样的萨拉塔斯，悄悄的说：

　　“一个和你一样的臭海盗，不过已经死了。

　　瞧瞧他通体幽蓝色，灵魂中有波涛滚动的声音，就知道这家伙在死亡之前，肯定接触过什么怪异的东西。

　　他还维持着完整的灵魂形态，不是自然死亡的。

　　唔，这件事应该和一些超自然力量有关。

　　问问他吧。

　　如果他不愿意说，就把他交给我，我一定帮你挖出所有的秘密。

　　我的小主人。”

　　“说吧，你是怎么变成这样的？那些长翅膀的格里恩为什么没有带走你？”

　　布莱克没有理会萨拉塔斯的诱惑，他挥了挥手里燃烧的长剑，语气随意的说：

　　“别试图隐瞒什么东西，我的船长阁下，如果你不想受苦的话。”

　　“你为什么不怕我？”

　　被布莱克压制在原地的幽蓝海盗葛瑞森这会还好奇呢，他并不在意布莱克手中的魔法长剑，只是仰着头，维持着双手高举的姿态。

　　说：

　　“还有，你怎么知道那些蓝色的傻大个天使们，来找过我？”

　　“格里恩的天使们是一群闲不下来的家伙，他们不止会找你，还会寻找一切驻留于物质世界的灵魂，并且努力把他们带入亡者世界里。”

　　布莱克盯着眼前的幽灵海盗，他说：

　　“好了，我回答了你的问题，你该回答我的了。你是不是死前接触过什么怪异的东西，导致你被诅咒成了这幅样子？”

　　“你怎么知道？”

　　幽灵海盗葛瑞森发出一声惊呼，他看向布莱克的目光怪怪的，带着一股期待搓了搓手，便将自己的故事，对布莱克毫无保留的说出：

　　“我死了太久了，活着时候的故事对我而言毫无意义，那都是一百多年前的事了。

　　那时，我和我的朋友杉德尔各自驾驶着自己的海盗船，在南海上风光打劫，自由的很。

　　可惜，自打杉德尔那蠢货，在一次暴风雨里偏航，结果一头撞在西部荒野的沙滩上搁浅，又在夜里被鱼人们杀死之后，我就知道，我也是时候洗手不干，上岸过安生日子了。”

　　这海盗谈起自己的过去时，缺少感情波动。

　　大概正如他所言，都是一百多年前的事了，没必要再表现出激动或者愤怒，直到他说起自己的死亡时，语气里才多了点抱怨和愤怒。

　　“我当时想着再做最后一笔来着，多攒点钱嘛，来暴风王国西部荒野这边，买个小农场，娶两个老婆，再生个孩子什么的。

　　结果这消息不知怎么传了出去，在藏宝海岸喝酒的时候，我被一个怪异的巨魔找了过去。”

　　葛瑞森推了推自己的海盗帽，用发牢骚的语气继续说到：

　　“我当时被那巨魔拿出的金子蒙蔽了眼睛，再加上他请我喝了顿酒，就一时稀里糊涂的答应，帮他在荆棘谷的海域，找一块据说是古拉巴什巨魔帝国时期的圣物。

　　是一块石头。

　　就藏在巨魔被海水淹没的废墟里...”

　　“好了，你不用说了，我大概知道了。”

　　布莱克摆了摆手，打断了葛瑞森船长的故事，他上下打量着幽灵海盗，说：

　　“你找到荆棘谷的‘海潮之石’了？你还接触了它？你可真是个既幸运又倒霉的家伙。”

　　“对，我接触了那块石头。”

　　葛瑞森一脸痛苦的说：

　　“当时我的船员都在劝我别碰那一看就不对劲的东西，但我猪油蒙了心，想着把那石头据为己有。

　　因为我从石头上听到了海潮的声音，我觉得那东西肯定能控制海水。

　　如果我有了它，我就能成为最厉害的海盗，霸占整个南海航路。

　　但那块石头诅咒了我。

　　我只逍遥了不到一年的时间，诅咒就爆发了。

　　随着潮汐的每次涨落，我都会失落一部分肉身。

　　身体一会儿出现，一会儿消失，一直到临死时，我把那破石头丢回了我找到它的地方，然后一个人坐着船来到这里...

　　当然肯定不是为了忏悔之类的东西。”

　　幽灵船长很嘴硬的往旁边啐了一口，他看向身后的海面，语气在这一瞬变的平静下来，他说：23sk.Com

　　“我只是，在生命的最后时刻，想看一看自己出生的地方。我的朋友杉德尔是因为他遭遇暴风雨的那天夜晚，这座老灯塔没有亮起灯光，才遭遇了厄运。

　　我想，如果我接触那块石头的时候，杉德尔在我身边，他肯定会阻止我，我肯定也能听进去他的话。

　　他死了。

　　所以我也死了。

　　都怪这座该死的灯塔，它的失误毁了两个最好的海盗，我可不想让这样的事情再发生一次...至于那些蓝色大个子天使嘛，我是在几十年前遇到它们的。

　　它们说可以带我去另一个世界。

　　我就问他们，我去了那里，会遭遇什么？

　　它们告诉我，这得由什么仲裁者来判断，不过像我这样生前做尽了坏事的家伙，估计要落到一个叫噬渊的地方里，永恒受苦。”

　　葛瑞森咧嘴露出一个古怪的笑容，他对布莱克说：

　　“既然如此，那我为什么还要去那里？

　　我又不傻。

　　那块石头给了我诅咒，让我能长留在人间，我得多做点好事，等我的善压过我的恶之后，我再过去，没准就能落到一个好地方了。”

　　“你想多了。”

　　布莱克无情的打击了幽灵海盗的幻想，他说：

　　“暗影界的善恶不是你这么算的，仲裁者判定你去处的方式，绝对不是简单的善恶相抵。算了，我不想和你讨论这个。

　　看到我这艘船没？”

　　海盗指了指旁边那艘船，对眼前的葛瑞森说：

　　“想继续当海盗吗？想的话，这艘船就归你了，但以后，你得跟着我干！”

　　“呸！”

　　刚才还举手做军礼的葛瑞森，这会立刻跳了起来，他大喊到：

　　“我好歹也是一百年前南海上出了名的海盗，你才多大？三十岁都没有，我凭什么要给你卖命？再说了，我还要守着这灯塔呢。

　　这几年里，绿皮兽人占了西部荒野，守塔人都跑光了，绿皮不在乎这片大海，可我在乎！”

　　“我能给你这个。”

　　布莱克从手指里弹出一枚金币，落在葛瑞森虚实交错的手中。

　　入手一瞬，葛瑞森船长就发出了一声尖叫，他虚弱的幽灵之躯在拿到布莱克的诅咒金币后，飞快的变的凝实起来。

　　就好像自己又从可悲的幽灵，变回了一个真正的实体。

　　他从布莱克手中夺过酒壶，举起来，往嘴里灌酒，形态疯癫，因为他并非自然死亡的关系，在死亡神力填充灵魂之后，他的一部分感官也回来了。

　　“啊，就是这个味道！掺了水的南海金朗姆，我想这个味道想的快要发疯了！”

　　葛瑞森哈哈大笑着上蹿下跳，活像是一只猴子。

　　但下一瞬，布莱克打了个响指，诅咒金币上的死亡神力被收回，葛瑞森刚刚享受了不到三秒钟的实在感觉，又飞快的消散开。

　　他又变回了之前那虚弱的样子。

　　“我能用一个更强大的诅咒，替换掉你这个已经开始消退的诅咒。”

　　布莱克把玩着一把诅咒金币，对眼前望眼欲穿的葛瑞森船长说：

　　“你是个海盗，就别玩救赎那一套把戏了，我知道你守在这里，确实有那么一小点原因，是因为你思念比你死的更早的朋友。

　　剩下的原因，是你无处可去。

　　你不能进入大海，你接触到海水就会融化...别那么看着我，海潮之石是个什么玩意，我比你懂得多。

　　你想要的自由，只有我能给你。

　　说吧，跟不跟我干？”

　　“噗通”

　　葛瑞森很果断的单膝跪地，大喊到：

　　“带我驰骋大海吧，船长！去打劫，去抢，去骗，去屠杀，以自由的名义，我会为您服务的。”

　　“很好。”

　　布莱克抬起手指，在葛瑞森手中捧起的金币上轻轻一点，那诅咒力量再次回归，在葛瑞森船长的狂笑声中，布莱克指了指那艘船，说：

　　“去吧，做好出航准备，我们午夜出发，去托尔巴拉德。你去过那个地方吗？”

　　“当然！托尔巴拉德嘛，北海海盗的地盘，我知道。”

　　葛瑞森拍了拍胸口，说：

　　“我闭着眼睛都能把船开过去。”

　　“北海海盗四十年前，就被库尔提拉斯的舰队打垮了，现在龟缩在诺森德海域，根本不敢来东部大陆。”

　　布莱克幽幽的说：

　　“我相信你的航海术，但我不相信你的陈旧知识。赶紧恶补一下现在的海上势力吧。”

　　---

　　夜色之下，老灯塔的光在海面上闪耀着。

　　葛瑞森船长正在做出航前的准备，顺便给好奇的娜塔莉·塞林女士，讲一些自己的海盗故事。布莱克在灯塔里休息，捧着术士魔典研究诅咒魔法。

　　而小鱼人奔波尔霸，不在他身边。

　　小鱼人正在灯塔外的沙滩上，进行一场战斗！

　　这片沙滩呈白色，和西部荒野的黄色色调形成了鲜明的对比，就像是一条镶嵌在这一望无际的海岸平原周边的白色沙带。

　　在灯塔光芒照耀下，沙滩反射出晶莹的光。

　　本地人把这里叫“长滩”。

　　听名字就知道，这条沙滩非常非常长，从西部荒野和艾尔文森林连接的地方，一直沿着海岸线，蔓延到这片荒野和荆棘谷交融的地带。

　　而葛瑞森船长的故事里，他最好的朋友杉德尔船长，就是因为于暴风雨中搁浅在长滩，结果被鱼人入侵杀死。

　　这就证明了两件事：

　　一，在风暴雨天，不适合远航。

　　二，长滩上有鱼人部落，而且势力强大到足以杀死一整艘船的强悍海盗。

　　在这夜色之下，长滩上的鱼人们聚成了堆，这些本地鱼人和艾泽拉斯其他地区分布的鱼人，在外形上没什么区别。

　　都是黏糊糊，滑溜溜的身体，长着四肢，盯着个大鱼脑袋，弓着腰走路，背后长着怪异的脊椎鱼刺。

　　但它们更凶狠一些。

　　于西部荒野这片大地而言，早在人类还没到达南疆时，它们就已经在这里生息繁衍了几千年了。

　　它们才是这片大地上最古老的主人。

　　而在今夜，长滩鱼人部落，迎来了一位“挑战者”。

　　“Mrgllllglrrmgl！！！”

　　目前的鱼人首领，是一个被本地人叫做“老瞎眼”的家伙，通体紫色，瞎了只左眼，体型要比普通鱼人大出两圈。

　　足有一个人类少年那么高，爪子里还抓着一把生锈的鱼叉。

　　老瞎眼是长滩的传奇！

　　老瞎眼不但用自己的鱼叉杀死过本地的农夫，还杀过和鱼人抢地盘的豺狼人。

　　老瞎眼甚至带着自己的战士们，袭击过兽人！

　　灯塔里的那两头兽人，就是老瞎眼偷袭杀死的。

　　老瞎眼绝对强大，敏捷，暴力，蛮横，而且最重要的是，老瞎眼很狡猾，狡猾的不像是一头脑袋空空的鱼人。

　　老瞎眼就是长滩鱼人里，无敌的象征！

　　这个小个子外来鱼人，死定了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，90.是谁！胆敢挑战无敌的...免费阅读。https://xs.23sk.com 