    至于文明与历史这个他没法考虑。

    不是不想，而是没法考虑。

    因为这玩意太过于虚无与飘渺，以他现在的实力，哪怕想也没法着手啊。

    资源好掠夺，力量与体系也有着手的余地，但这个文明与历史谁告诉他该怎么掠夺？

    这完全超出他能理解的范筹，就好比让小学生去学高数一样，那是直接两眼一抹黑，这是什么？我在哪里？我在做什么？

    理解都没法理解，怎么掠夺？

    所以现在对林霄来说最有价值的就是力量与体系，掠夺异域晶壁中的力量体系，化为己用。

    因为在主世界中有一条名言，当你从无到有开辟一条能超越强大神力的力量体系的时候，那就是你晋升伟大存在的时候。

    还不是一般的伟大存在，而是依托于这条力量体系的伟大存在，只要混沌虚海不管什么地方有生命走在这条力量体系之上，那你将永恒不灭，哪怕死了也能从时空长河中重新复活。

    混沌虚海中有无数的力量体系，但能超越强大神力的力量体系却只有那廖廖几条，如信仰封神体系，法师体系，还有一些林霄不是很清楚的体系，比如他所知道的另几个神域文明的主要力量体系。

    像什么骑士，盗贼，牧师等等并不算，这些只能算职业，不算力量体系。

    这也是一条晋升伟大神力的道路，但太过于艰难与麻烦，起码现阶段还没有谁靠这个方式晋升伟大神力。

    但毕竟是条路，在无其他晋升之路的情况下是个希望。

    哪怕林霄现在有一条晋升伟大之路，也不妨碍他准备。

    而且也没有规定在晋升伟大神力后不能再兼一条路，两者合一只会令他更加强大。

    林霄现在当然没有自己的力量体系，连开始都没有，但不妨碍他了解这方面，尝试这方面，毕竟将来有一天总会开始，现在有机会碰到一些有趣有价值新的力量体系当然得好好了解一下。

    不过怎么掠夺是个问题，掠夺资源好理解，直接将异域位面中产出的资源用卡片的形式带回主世界，或出售或自用都可以。

    而掠夺力量体系却是种概念形式，他没有实物让他去掠夺。

    不论高中还是大学，课堂上老师都不会讲这方面的内容，因为这个离他们太远了，这一般只有那些精英真神级神域之子才会考虑这方面。

    就连主世界的网络上也没有关于如何掠夺力量体系的知识，这种高端知识早已经被诸学府垄断，普通人或许会因为某些特殊陆遇而知道，但只限自己知道，也可以教给别人，但不能在网上传得到处都是。

    林霄考虑了一下，给谢雨菲写了一封信询问这方面的内容。

    班主任金丝丝应该也知道这方面的内容，但知道的肯定比不上隶属于军方的谢雨菲姐姐，她身居高位，又有一个大佬父亲，对这方面的了解肯定比学院派出身的金丝丝更清楚更了解。

    嗯，写信时顺便寄了一点东西。

    在月霄界某个小位面有一种很奇特的花，数量不多，平时只会在月光下绽放，一旦绽放，巨大的花苞层层展开，能吸引周围的月光汇聚，然后会有一些美丽的小精灵虚影在月光中出现，翩翩起舞，非常漂亮。

    林霄已经弄清楚这种花的习惯，准备将那个位面开辟出来，专门培养适合这种被他命名为月下美人的奇花的生存环境，整个位面就只种植这种奇花，当成自己位面的特产，而且以后还会研究这种花，看能不能用造化手段改造一下令其更加奇幻与美丽，并移植到神域内生长。

    毕竟，月霄界在一千年后就会消失。

    虽然这玩意没什么大用，但漂亮啊，漂亮就值钱。

    世界上最好赚的钱就是女人的钱，从古至今都是这样，这么漂亮的花儿，相信许多女性神域之子都会愿意在自己神域种下几朵。

    当然，他不能厚此薄彼，又准备了几朵月下美人用神力制作成卡片分别送给女朋友与金丝丝。

    没多久林霄收到了谢雨菲的来信，主页就只有一行字：

    “花很漂亮，我很喜欢！”

    边上用笔画了一朵和月下美人一模一样的花朵，很是精致好看。

    林霄微微一笑，他似乎看到了她收到花时的笑容。

    点开下面的附件，光幕打开，第一行就写着：

    “下面的内容是不允许外传的内容，看完记住删除。”

    林霄心中点头，移目再看下面正文，内容简单清晰，一看就明白：

    “掠夺力量体系，第一步必须要对当前位面形成事实上的统一，第二步分成两种掠夺方式，第一种掠夺方式是指仅仅获取这一套力量体系，凝聚成一张包含这种力量体系的原始卡片。”

    “原始卡片可以在消耗一定资源后分出职业卡使用或出售。”

    “第二种掠夺方式，则是指从根源上将这个力量体系从当前位面掠夺走，掠夺后会形成一张力量体系本源卡片，一样可以在消耗一定资源后分出职业卡使用或出售。”

    “与第一种掠夺方式不同的是，第一种只是获取这种力量体系，第二种方式是直接将这种力量体系连根拔起，带走后这个位面会失去这种力量体系，位面内原来走这种力量体系的个体所有从这种体系中获得的力量会全部剥离。”

    “因此形成的本源卡片将会是世间独有，只有你才拥有，当然，不包括混沌虚海其他世界有同类型的力量体系。”

    “比如这个位面的图腾武士其实在很多世界的原始位面都有出现，并非唯一，如果按第二种方式掠夺，只是这个位面内的图腾武士道路消失，其他世界另一种同类型的图腾武士还是会存在。”

    “原来是这样！”

    林霄已经清楚了，顺手将这一段内容删掉。

    不过虽然清楚掠夺方式，但具体选择哪条道路却是......

    他还没有做出决定，化身再次通过造化魔方传来的一个消息让他傻眼了。

    “卧糟，学长学姐你们.....”

    林霄化身在基地大厅中看着来访的熊初墨学姐与另一位叫曹亦辰学长，感觉内心被一万匹曹尼玛飞奔而过。

    两位学长是突然出现的，当时刚看到时他都以为自己眼花了，直到他们都叫出他的名字时才反应过来，然后脑中转过一万个念头，千言万语汇成一句话：

    “完了！”

    不仅仅是碰到学长的悲惨，哪怕他们认得还很熟，可校领导的话也得听，肯定要被学长们好好教育一下，最多熟人下手轻一点。

    重点是在这个位面碰到学长们，这说明这个位面和他们无关了，之前一切想法与谋划都泡汤了，他可不认为自己能从两个学长眼皮子底下在这个位面中做什么。

    论真实实力他并不是很虚这两位学长，毕竟就比他高一级而已，强大的传奇眷族加亚传奇星灵足以抹平这个差距，但关键此时他正在上课，手中只有这一小部分眷族，怎么可能与没有限制的学长们比。

    “这就尴尬了！”

    他无语的向两位学长打了声招呼，曹亦辰学长面带微笑，初墨学姐捂着嘴在偷笑，女友心情也不怎么好。

    一阵沉默后，最终还是他打破了沉默，说道：

    “两位学长学姐来这是准备先礼后兵么？”

    曹亦辰学长笑着摆手道：

    “本来是有这种想法的，不过在观察你们的实力后又有了新的想法。”

    林霄脸色稍缓，问道：

    “不知学长有什么新想法？”

    “当然是合作。”

    “怎么合作？”

    他一脸意外的问。

    曹亦辰也没兜圈子，直接说道：

    “林霄学弟可能不知道，这个位面可不仅仅只有我们几个，除了你我四人，还有两名大二的同学，以及两名大三的学长，对了，就在这段时间，我们发现了不下五名学弟降临在这个位面。”

    林霄：.......

    “在你们来之前，我们四人一直联合起来抵挡两名大三学长，但一直处于劣势，如果没有意外，这种劣势会逐渐扩大，直到在将来某一天形成大劣而被清理出局，你们的到来有可能改变这个局势，所以和另两个同伴商量后，决定邀请你一起对抗那两位学长。”

    “作为邀请的代价，我们可以临时结盟，为你提供这个位面的信息，在你们回归时为学弟与学妹提供一份丰厚的资源，并将双子大陆南大陆划分给你们，以这个位面的价值，这足以让你们拿到一个好成绩。”

    看得出曹亦辰与初墨学姐很有诚意，这份提议对他们来说非常不错，起码以现在的情况来说非常不错。

    他与女友对视一眼，传音道：

    “你怎么看，要不要答应？”

    沈月昕点头道：

    “答应吧，没想到这个位面有这么多学长，四名大二学长两名大三学长，我们怎么也不可能打得过。”

    林霄也叹了口气，回头对曹亦辰与初墨学姐说道：

    “学长学姐的好意我们接受，那么我们该怎么配合你们呢？”

