    　　古熏儿作为古元唯一的子嗣，而且还是女儿，古元很宠她的。

    　　毕竟，自己的小棉袄，只能自己宠，还指望别人宠吗？

    　　正是因为古元太宠她了，生怕古熏儿受一点的伤害和委屈，古族之中根本就没有人敢和她玩耍。

    　　古熏儿和魂秀一样，在家族之中都是孤独的，相比于魂秀的自愿孤独。

    　　古熏儿的孤独便就是古元一手造成的。

    　　正是如今古元发现了这个问题，他想着借此机会让古熏儿去萧家当“卧底”。

    　　当然，陀舍古帝玉只是其中的一部分罢了，最重要的是古元希望古熏儿能够有一个快乐的童年。

    　　其实。

    　　古元不知道是，古熏儿根本就不想要去萧家，她只想和自己的魂秀哥哥在一起。

    　　古族之中所有的人都对她敬而远之，只有魂秀愿意和她玩耍。

    　　尤其是，两年前的魂秀为了哄她开森，甘愿的作为一个玩具让她骑，这在她小小的年纪心中留下了深刻的影响。

    　　毕竟，在魂族之中都没有人愿意陪她玩耍，这个大哥哥不仅陪他玩耍，还给她当玩具。

    　　至于魂秀为什么给她当玩具？弄哭她的事情，古熏儿下意识的便就将之给忽略了。

    　　开始是什么，根本就不重要，重要的是结果和过程。

    　　……

    　　“真的吗？”

    　　小家伙听见了魂秀的保证，立马就不哭了，眨巴着大眼睛，眼泪汪汪的看着魂秀。

    　　这般的模样，可爱至极。

    　　“当然，魂秀哥哥才不会让熏儿去当卧底呢。”魂秀揉了揉小家伙的脑袋，保证的道。

    　　他会眼睁睁的看着自己被绿吗？

    　　不会的。

    　　不知道小家伙要去当卧底也就罢了，如今竟然都知道了，那么说什么也不允许。

    　　“可……父亲……”

    　　小家伙心中很是开森，但是想到这是父亲的抉择的事情，魂秀哥哥的保证也没有用啊！

    　　想到这里，她立马就更加的委屈了，原本止住的眼泪也是在这一刻再次的布满了眼眶中。泪眼婆娑，眼泪在眼眶里打转，只要稍微的不注意，便就会滚落出来。

    　　魂秀也是看出了小家伙的担心和委屈，不待她将话说完，就连忙的说道：“放心好了，岳父哪里我会去说的。”

    　　“嗯呐……”

    　　小家伙听见魂秀的话，立马就抽泣着，可爱的点了点头小脑袋，

    　　魂秀用手擦了擦小家伙眼角的泪痕，道：“熏儿不哭了。”

    　　“一切都交给魂秀哥哥吧！只要熏儿不愿意的事情，任何人勉强都没有用。”

    　　“嗯呐……”

    　　小家伙听见魂秀的话，抽泣着，很是认真的点了点头小脑袋。

    　　“哇哇哇……”

    　　就在魂秀因为将这个委屈的小家伙哄乖了，出人意料的事情又发生了。

    　　小家伙在此时嚎啕大哭了起来，哭得那叫一个伤心，让得魂秀顿时措手不及了。

    　　明明上一秒都还好好的，怎么？下一秒就变成这样子呢？

    　　谁能告诉他，就在短短的几秒之中到底是发生了啥？他错过了什么？

    　　小家伙怎么就突然的哭了呢？

    　　真相。

    　　他想要真相。

    　　原因，他想要一个原因。

    　　“熏儿，你怎么了呢？”

    　　魂秀由原本一副茫然的模样，立马就变成了一副我错了的样子，认错的道：“熏儿，魂秀哥哥错了，你不哭好不好。”

    　　魂秀前世因为宅男的原因并没有太过接触女孩子，现在小家伙一哭，他瞬间就不知道该怎么办了。

    　　但是魂秀虽然不懂，但是他不笨。

    　　女孩子一哭，无论对错如何，男孩子都是要道歉的。虽然男孩子也不知道自己错哪了。

    　　但是谁叫人家哭了呢？

    　　眼前的小家伙虽然是小了一点，终归还是一个女孩子，该认错就得认错。

    　　没有什么原因，只是单纯的不希望她哭。

    　　“你若是在哭下去的话，便就会变成一只大花猫，那样子就不好看了。”

    　　好看果然是女孩子最致命的弱点和最关心的。

    　　在魂秀的话音落下，小家伙果然是怕被变成大花猫，立马就不哭了。

    　　她抽泣着，一脸委屈的看着魂秀道：“魂秀哥哥，你若是告诉父亲的话，父亲就知道是我说的了。他会责怪我的。”

    　　魂秀：“……”

    　　魂秀听见了这话立马就明白了过来，这小家伙怎么说哭就哭了，原来原因在这。

    　　心中忍不住的为小家伙狠狠的点了一个赞，聪明，好聪明的小家伙。

    　　自己像她这样子的大的时候，只会玩泥巴，根本就没有如此的聪明。当然说的是前世。

    　　这一世的他，两世为人，尤其是知道自己来到了斗气大陆，这个没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气。

    　　而且他还成为了魂族族长的魂天帝的儿子，知道故事发展走向的他，深怕自己那一天就被主角上了就是一个团灭，或者被自己便宜老子当成成帝的“养分”。

    　　所以，这一世的他，从三岁开始就努力的修炼，展现自己的价值，深怕自己被遗弃了。

    　　……

    　　心中惊叹，果然不愧大家族之女，从小就如此的聪慧，果然说到底还是教育问题。

    　　魂族之中除了他这个妖孽外挂一般的存在。魂玉，魂风等人谁又不是早熟呢？

    　　……

    　　他笑着柔声的说道：“熏儿乖，魂秀哥哥有自己的方法，不会让熏儿去当卧底的。”

    　　“来我们拉钩钩……”

    　　“拉钩钩？什么是拉钩钩？”小家伙小脸茫然，一脸的好奇。

    　　魂秀：“……”

    　　魂秀听见古熏儿的话，立马就醒悟了过来，这里是异界，不存在“拉钩钩”。

    　　但是，不存在不重要，古熏儿不知道也不重要，他叫她就好了。

    　　最终在魂秀的“传授”之下，古熏儿学会了。

    　　……

    　　“拉钩上吊，一百年不许变，谁变是小狗……”

    　　……

    　　入夜。

    　　魂秀来到了魂天帝的书房之中，他准备和魂天帝说一些事情。

    　　书房。

    　　“哼……”

    　　魂天帝看见魂秀的到来，不由冷哼一声的道：“你来干什么？”

    　　听的出来，对于魂秀魂天帝有着一丝的不满。

    　　“嗯？”

    　　魂天帝的态度让得魂秀不由有些懵逼，他什么时候得罪了这个父亲了吗？

    　　他怎么感觉看见他，这个便宜父亲不满呢？

    　　错觉吗？

    　　

