
向晚一眼便看到了清漪。

第一次见时，她是挺喜欢这个气质温婉的姐姐，可是灵渊看清漪的时候，眼睛里掩盖不住的炽热，让向晚心下便生了不悦。她不过十四，年岁尚小，对男女之事并不太懂，但是她却能真真切切地感受到自己是动气了。

灵渊不是没有与别的女人亲热过，但是这一次，她能感觉到她的七哥和以往的任何一次都不一样。

但是后来，她听到向笛说起清漪曾经救过灵渊，心下又对清漪生了好感来。但凡对灵渊好的人，她是不忍心给人脸色看的。

这一次，清漪穿着素色衣衫，看着干干净净。

也罢，她便看在七哥的面子上不在众多人面前给她难堪了。

“呀，沐姐姐也来了啊。”

清漪见她笑脸迎人，便笑着应了一声。

只听得向晚又说道：“这下七哥不晓得有多开心呢，沐姐姐赶紧上楼坐吧。”

向来都是向晚呵斥向笛，这一次却是向笛在呵斥向晚了。

“胡说什么，赶紧招待客人就是了。”

然而这一声呵斥，并没有什么用。提及灵渊之事已经被轩辕珩尽数听在耳中了。

他有些疑惑，清漪一直寄居在水月庵，怎的便认识了七哥。他几乎在一瞬间便可以肯定清漪与七哥相识的。不仅仅是相识，而且关系匪浅。

他去看清漪的神色，分明是一副小女子欲说还休的样子。虽然被清漪很快敛去了，他还是捕捉到了。

轩辕珩说不出话自己心里到底是什么滋味。

“七哥也在？”

向晚这才看到了轩辕珩，没好气地回了一声。

“不在。”

轩辕珩绕过众人，“几日不见，晚妹妹还是这么可爱。”

这向晚颇有几分萃浓的脾性，连说话都有几分相似。

“我可不可爱与你何干？”

轩辕珩也不与她计较，“既然七哥也在，不如请晚妹妹知会一声，大家一同饮酒，岂不是更好。”

向晚正欲拒绝，向笛却打断了她。

“好好好，我这就告知一声。王爷先入座吧。”

继而他看向向晚，“还不赶紧带着王爷和沐姑娘上去。”

向晚这才磨磨蹭蹭地带着一行人去了。

而清漪心头的不安却越来越甚了。

她甚至都不敢去细想灵渊的身份了。

这几人围了一桌坐了，向晚瞥见一身碧衫的萃浓，疑惑道：“这位姐姐也爱穿碧色衣衫？”

上次清漪送走陌宁来到化气袭人之时，穿的便是绿色罗裙。

清漪一开始并不爱穿青衫，只是萃浓爱穿，她见萃浓穿上分外精神，但凡有烦恼，见了这碧色也就一扫而空。渐渐地，她也爱上了青绿二色。

但她终究是萃浓不同。她穿的是青衫，而萃浓则是碧衫。

萃浓曾经甚至还打笑清漪，“小姐，你名字叫‘清漪’，‘清漪’可不就是‘青衣’吗？”

且说萃浓听得向晚这般问起，“嗯”了一声，看到向晚也着青绿之色，心中明白了几分。

同是爱碧衫，可真真是有缘了。

“七哥最喜欢碧色了。”

向晚来了这么一句。

萃浓固然不知向晚在说些什么，然而所有有关“七哥”的话，都落在了清漪的耳朵里。她小心翼翼地搜寻者关于灵渊的一切消息，希望自己知道的多一点，离灵渊近一点。同时又害怕自己知道的太多，怕最后的结果不如自己所想那般。

真真是纠结至极啊。

“晚妹妹一向对七哥的事情上心，不像我这没人待见的，晚妹妹都不舍得叫一声‘八哥’，整日里都对我呼来喝去。想想我还真是命苦啊。”

轩辕珩分明是戏谑罢了。

向晚“哼”了一声，“八哥，还鹦鹉呢。”

说得一行人都笑了起来。

唯有清漪一人陷入了沉思。这“八哥”二字一直萦绕在她的脑海之中，挥之不去。她想起那日她与灵渊互诉往事，灵渊说道，

“我在家里排行第七，我那八弟亦是偏房所生，同样是偏房，他却处处骑在我的头上。”

“我这次视察西北民情，就是想让我爹知道，我并不是像他想象中的那么无用，我也可以帮他。而八弟也知道爹不在乎他，可他却仗着奶奶偏爱，处处显得高人一等。我不明白……不明白他有什么好优越的，甚至还这么想要弄死我！”

灵渊排行第七，他口口声声提起的是他那八弟。而轩辕珩不就是当今皇帝的第八子吗。从向晚的态度来看，这二人想必平日里便不大友好。

轩辕珩现下脖子里套着的项圈，是太后亲自赏的。而灵渊那八弟，却独得祖母恩宠。

灵渊奉命视察西北，这视察之事，寻常大家皇帝如何放得下心。

她送给清漪的玉佩，背面只有一个“瑒”字。那宁王单名可不是一个“珩”字吗。

众多的巧合交织在一起，清漪在一瞬间全都明白了。

原来灵渊便是当今皇帝的第七子。

想起她在王夫人面前所起之誓，此生若是嫁入王孙之家，则人佛共弃！她心中蓦地一痛！

灵渊啊灵渊，若真的便是七皇子，她又当如何取舍。她向来重情，又如何能够放弃这个让她心动的男子。

“海棠依旧”送了来，向晚又着人拿来几坛酒，分别与众人斟了。

翩鸿正准备喝，却听得清凌阻止道，

“女孩子喝什么酒，你且品茶就是了。”

翩鸿道：“饮酒助兴，可不能坏了大家兴致。再说了，我哪里就那么娇弱了。一点酒都不让沾，可真真是扫兴。”

面对着翩鸿的软语，清凌丝毫没有改变自己的意思。

“扫兴也不许喝。”

继而端起翩鸿跟前的那盏酒，一饮而尽了。还不忘说一句，“真真是好酒。”

轩辕珩见状，打笑道：“改日里清凌便下贴娶了翩鸿吧，你们小两口在家里打情骂俏去，别一直刺激我们这些人。”

清凌一直对翩鸿颇为仰慕，但是翩鸿对他，他尚且不知是否有男女的情分在。由轩辕珩说出这种话，他也能看一看翩鸿的态度了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652512"  chaptername="第77章  花气袭人（4）">加入书签</a>
</div>
