    楚涵等人回到市的时候那场面简直可以说是壮观，一群人浩浩荡荡的把他围在中间，左边是枪法逆天的陈少爷，右边是举着不明武器的和上，后方一群人气宇轩昂，越看越像黑帮。

    一楼大厅里的人再次一窝蜂的躲在角落里，完全被这气势吓得一动不敢动。

    楚涵只是瞥了一眼就没怎么在意的走上二楼，除了跑去跟妻儿相聚的江左，其他人都跟随在楚涵身后。

    二楼的苏行此时才刚刚把几个人的尸体集中放在木板上打算清理掉，见到楚涵等人忽然踏上来，本来就收到惊吓的苏行差点被这群人杀气腾腾的气势给吓得一口气背过气。

    “呀！怎么这么多尸体？”何培源下了一跳，“生什么事了？”

    “是不是有人趁我们不在的时候偷袭？！”程贤国也是一脸戾气。

    “干他丫的！还有没有同党？！”卢宏盛已经撸起了袖子。

    再次被三人一吓的苏行呆愣的摇头，不知所措的看向楚涵。

    楚涵倒是觉得没什么，死人在末世里再寻常不过，连原因都没有问，他只是对着苏行欣赏的点点头：“你杀的？”

    “不不不！”苏行连忙摇头，隐晦的指了指斜靠在墙边闭目养神的白允儿。

    “她？”何培源这名老军人一愣。

    “我说小伙，你可别乱指！”卢宏盛更是直接不信，瘦胳膊瘦腿的一小姑娘，见到尸体没哭就已经够不可思议了，怎么可能会是她下的手？

    程贤国和悦子倒是若有所思的看了白允儿一眼，女孩就站在洛小小的边上，另一边的尚九娣从位置上站起来正向这里走来。

    “真的！”苏行都快哭了，他现在万分后悔为什么没准备好摄像机把之前的那一幕录下来，简直堪称经典啊！

    “回来了？”尚九娣走过来对着楚涵微微一笑，目光和之前微微有些不同，少了些算计，多了些柔情。

    楚涵简单的朝着尚九娣点点头，人是白允儿杀的，这完全在他意料之中。

    上官雨馨看着眼前的场景彻底的傻了，女军医目瞪口呆的望着这七具尸体的脖颈切口，紧接着忽然一步上前，仔细的在那些尸体上观察，声音颤抖个不停：“这不是利器所致！像是爪子或者指甲直接拧下的，不可能是人类能做到的！”

    上官雨馨是军医，对这个非常了解，她的话一出顿时让程贤国还有何培源这些人寒了半边身子。

    此时尚九娣微微一笑：“的确是人为，白允儿杀的。”

    女人随意的一句话，让所有人的目光都集中在了那轻靠在墙边，闭着眼睛看似毫无危险的白允儿，真是她做的？

    不会吧！

    似乎是感受到了众人非比寻常的目光，白允儿的双目轻轻张开，目光穿透了人群直截了当的落在楚涵身上，她不会看其他人，因为这个队伍里只有楚涵能让她感兴趣。

    白允儿的目光让众人心中顿时一惊，那冰冷的感觉极有穿透力，这股霸道的气势让人忍不住想后退，但再看楚涵，他却是丝毫不受影响的对着白允儿一点头，就像是寻常的打招呼。

    女孩再次闭上眼，对周围的环境和气氛不闻不问。

    一种被狗日的感觉忽然在卢宏盛的心中腾起，他又看走眼了！其余人也是面容忌惮，不管人是谁杀的都足以证明这个队伍里厉害的人不止楚涵一个，但可怕的是，这些人却都以楚涵为尊。

    年纪最大的何培源忽然有种直觉，楚涵这个名字，必将在这个末世大放异彩！

    末世的夜空和文明时代的不同之处为月光不是纯银色，而是带着一丝血红，空气中的血腥味和腐臭时浓时淡。

    十五岁的小女孩李世容幽幽转醒，透着月光，她睁开睡眼惺忪的眼睛：“楚涵那个混蛋呢？”

    这是一个被清洗的很干净的房间，肖梦琪一身干净的衣服，应该是刚洗过澡丝带着些水珠，女人斜靠在窗户旁不知道在看什么，若是上官雨馨等人在这里一定会受到十级的惊吓，因为这根本就不是之前他们把肖梦琪和李世容安顿的地方。

    “没大没小！”肖梦琪宠溺的瞪了小女孩一眼，表情温柔的完全看不出来她的精神不大正常：“要叫姐夫。”

    “哦。”同样不大正常的李世容乖巧的点点头：“姐夫呢？”

    “出去买菜了，一会儿回来给你炖鸡汤。”肖梦琪的精分已炉火纯青。

    “哇！那太好了！”李世容完全没考虑过大晚上的还是末世该去哪买菜，只是问道：“你什么时候醒的？”

    肖梦琪嘴角勾起：“我压根就没晕。”

    末世的夜晚很危险，对于楚涵来说守夜是必须的事情，今天晚上守夜的人是他和何培源这个老军人，蹲坐在市门口，两人年纪相差了二十来岁的男人相对无言，就在这两个男人在月光下静静的坐了快一晚上之后。

    楚涵忽然不知道从哪掏出了一包烟，向何培源递出了一根：“抽不？”

    他对这个老军人并不反感，自己杀了他队伍那么多人，并且还对他毫不客气过之后，这名老军人还能有2o的忠诚度，这已经让楚涵对何培源刮目相看，说明他虽然有些善良过头但并不是一个分不清好坏的人。

    “嘿！”何培源咧嘴一笑，尴尬的气氛因为这根烟顿时消散，他颇为兴奋的接过，放在鼻下深深嗅了一口：“我可是一个多月没碰这玩意儿了！可是憋坏了！”

    “市里多得是，尽管拿！”楚涵给何培源点上后才给自己点上，吐出一个烟圈。

    何培源微微一笑，深吸一口后扭头看着楚涵，这个年轻人此时斜靠在墙壁边上，静静的低头抽烟，卸去了一身杀气的他此刻才真正像一个二十岁的年轻人，心无城府，干干净净。

    “唉！”老军人忽然叹了一口气，让楚涵侧目。

    “看到你，我就想起了我儿子。”何培源蹲在地上，目光中有了一丝慈祥：“他就在石市军区服兵役，我千里迢迢来找他的。”

    “你儿子叫什么名字？”楚涵随意问道，心中则是一紧，现在的石市军区……

    何培源淡淡一笑，吐出了让楚涵身躯一顿的名字：“何峰。”

    惊讶的目光一闪即逝，楚涵不动声色的深吸了一口烟，透彻的音色里隐藏着一丝不可察觉的情绪：

    “哪个何？哪个峰？”

    ...