    金陵女子中学门前恢复了平静，剩下的几十个溃兵无奈的跟着队伍前进，没有武器给他们补充，他们被配给了机枪手，当成了弹药手和副射手，这样，冯锷手里又多了几十个步枪手。

    “长官，多谢啊！剩下的我们能够处理了，您是？”

    陈华在冯锷的眼色中试探性的问着王英，他们是真讨厌军统的人，谁都不想带着这么个玩意上路，这样的话他们会缩手缩脚，非常不方便。

    “我跟着你们，一起突围。”

    王英的声音冰冷的不带一丝感情。

    在冯锷和弟兄们受刑的时候，他们清醒的时候没见过王英，等他们昏迷了，更无从见到，至于声音，又没有特别的留意，倒是没有注意。

    而王英认识他们，刚刚有火把的时候，她只顾着枪毙逃兵了，没注意冯锷和陈华的样子，至于闵飞、王宁、张川，她现在还没碰到面。

    “长官，你不能只抓我们啊！这里面也有逃兵，跟我们一起过来的，进了这里面。”

    终于，队伍中的一个逃兵勇敢的开始揭发了，这就是中国人，自己没落到好，那也不希望别人落好。

    “上尉，麻烦你了，全部纠出来，胆敢反抗的，就地正法！”

    王英现在非常痛恨逃兵，如果不是这帮逃兵，南京不会这么快沦陷，她也不会落到这步田地。

    “高玉荣，带着你的弟兄守在门口，盯住这些人，敢跑的，给劳资毙了；其余人，跟我进去。”

    “王少尉，您请！”

    冯锷的声音一听就不正常，实在是军统的人让他太不舒服了。

    “集合，全部集合！”

    “啪、啪、啪……”

    整齐的脚步声，一百多个冲进难民营，在难民的咒骂中，把所有的男男女女集中在了院子里。

    “我知道，这里有不少逃兵在里面，自己站出来，跟我们走，给你们将功赎罪的机会，如果让我们找出来，就地处决！”

    周围是燃烧的火把，王英皱着眉头，看着杂乱的人群。

    没人出来，既然都躲了进来，他们就没有想过再出去。

    “冯上尉，看你的了！”王英示意冯锷开始抓人。

    “十六岁以上，五十岁以下的男人，都给劳资站出来。快！”

    冯锷大声的吆喝着，消瘦的脸庞露在火把的光明中。

    “是他？”

    在惊鸿一瞥中，王英的内心是震撼的，她那想到，在这个节骨眼上碰到了这个人，刑讯室里面的惨状一幕幕的在脑海回放，王英整个心一紧。

    “他应该没有认出我吧！”王英不确定，她在努力回忆，自己是不是有在这个军官面前展露过。

    “呼！”

    王英颓废的摇摇头，她实在是不确定，好像有，又好像没有。

    “不行，不能让他们认出来！”王英终于决定了，要改变自己的妆容，不能以这幅面孔继续在冯锷面前晃悠。

    “兹拉！”

    在王英发愣的时候，陈华已经抓了几个壮年男子出来，粗暴的查看手掌，撕开衣服。

    “带走！”

    两个逃兵被啾了出来，其余的三个不知道是不是，被冯锷放了回去，毕竟手上的死茧和肩膀的凹陷，新兵是不会有的，而南京保卫战，有太多的新兵加入了军队。

    “现在给你们个机会，自己站出来，别让劳资一个一个揪出来；现在站出来的，还可以给你们一次机会，等下揪出来的，全部就地处决！王少尉，你觉得呢？”

    冯锷回头问着王英。

    “啊！行！”

    王英根本没有听到冯锷说什么，这个时候只有点头同意。

    “哎！逃不掉了，弟兄们，都出来吧！”

    一个中年汉子叹着气，无奈的走了出来，杂乱的人群一片躁动，几十个逃兵跟着站了出来。

    “还有吗？”

    冯锷大声的问着。

    没人回答他，人群中的青壮年还有几百个，有人仿徨的低下了头，似乎是在躲避，有些人甚至偷偷的看着自己的手，摸着自己的右肩，希望自己不会被发现。

    “手伸出来，脱掉上衣！站好了！”

    冯锷指着人群中的青壮年，大声的命令着。

    不是逃兵的自然非常配合，伸出了双手，也有新兵颤抖着伸出了手，敞开的衣服在夜风中抖动。

    “躲？你往哪里躲？”

    冯锷拽出一个士兵，随机被后面的弟兄拖到了王英的面前。

    “王少尉？怎么处理？”

    陈华问着王英，这个军统少尉现在明显有点不对劲。

    “枪毙！”

    王英抬头，看着周围盯着自己的目光，举起手枪。

    “砰！”

    又一具尸体诞生，甚至这个人还没来得及有任何反应。

    “别杀我们，我们跟你们走！”

    人群中有躁动起来，又是几十个汉子站了出来，双腿瑟瑟发抖。

    “继续清理，我去方便一下！”

    王英咬着牙，终于决定了什么，转头走进了黑暗，南京的难民营大部分都是以前的学校、工厂和大型的公共场所，基本的生活设施是非常完备的。

    “哎！可惜了！”王英叹息着，从军装的口袋里面掏出一个个玻璃瓶，她的口袋就像是一个小仓库一样，不知道怎么装下了这么多东西。

    “哗哗哗……”

    水龙头流淌着清水，在王英的一顿操作中，一张薄薄的面具从脸上脱落，双手使劲的拍打着脸部，另外一个形象出现了。

    手伸进嘴里，一小团奇怪的东西被她从舌头下面取了出来。

    “呼……”

    王英长出一口气，把空掉的瓶子扔进垃圾桶，至于面具和舌头下面的东西，被她小心翼翼的收好，放进了一个盒子里面，重新揣进口袋。

    “可以了吗？”

    悦耳的声音响起，不在是沙哑的女汉子声，开口的王英被自己的声音都吓了一跳，更别说是面前的冯锷了。

    “你是？”看着眼前的女军官，冯锷有点不敢相信。

    也许是长期佩戴面具的原因，展现在火把下的这张脸显的特别白，脸上的水珠还在，反射着火把的光芒，白嫩的皮肤似乎吹弹可破。

    典型的瓜子脸，原来的那张大饼脸不见了，冯锷直接看的一愣。

    “不认识了？我就洗了下脸，我问你可以了吗？冯上尉！”

    王英脸一红，她自从进入军统之后，还是第一次以这张脸见人，如果不是怕冯锷在路上想起什么，她才不会摘下脸上的面具。

    “嗯，可以了！”

    “出发!”

    冯锷大声的呼喊着，眼神不时的瞄向旁边的王英。

    “看够了没有，请履行你的职责，上尉！”王英感觉浑身不自在，老是被人盯着看，任谁都谁不自在。

    “哦！你这变化太大了，我有点不敢相信！”

    冯锷解释着，脸上一红，仿佛有点不好意思。

