    被神代羽打的满头包的浅草出泉发现手机搜索记录被删除，更加坚定好友青春勃发、不能自己，正处在一个非常危险的境地，为了好友身体着想，他决定晚上发几部小电影，帮助好友解决问题！

    抢回手机，又打闹一阵，第二堂课的钟声悠扬响起。

    这堂是国语课，神代羽翻开课本，里面有日本名人的文章诗词，也有中华的古诗，甚至有《论语》选段，学习这些可以陶冶情操，但于实力增长无益，神代羽双手放在课桌，脚下继续训练。

    很快，他的双脚因为太过疲倦而抽筋，肌肉也不停发颤，他慢慢将脚放在地上，休息了几分钟后，就尝试着继续修炼，没一会，他的脚就又一次抽筋。

    神代羽知道自己到极限了，但极限就是用来突破的。

    不超越极限，怎么掌握月步？

    神代羽忍痛，一次次的修炼，一次次的抽筋，一次次的坚持，到最后，他两只脚彻底发颤无力，踩在地上就像踩着两团棉花，整个人都不受力，但在腿肚筋肉的颤动间，他明显感觉他的双脚筋肉越发坚韧有力，这种感觉他非常熟悉！

    他又一次突破人体极限！

    神代羽预估自己已经能在瞬间踏地十下，距离月步又进一步！

    上午课程结束时，神代羽面无异色，但双腿已经筋疲力尽，肚子更是饿的不行，如刀绞一般，极需食物补充能量。

    “羽哥，去天台吃便当吧！”浅草出泉从书包掏出一个大份便当。

    “走吧。”神代羽找出两瓶饮料。

    神代剑道场共三人，除了老板神代羽，还有剑豪教练霸下，以及一个打工人阿和。

    阿和是霸下剑豪捡回来的孤儿，负责剑道场的卫生，至于做饭什么的，很难吃，所以平日神代羽都是吃浅草出泉的便当，他就负责两人的饮料。

    两人结伴走出教室，中途被班长千叶纱叫住：“那个……神代同学，请等一下。”

    千叶纱一米六的个头，一头及肩的黑发扎成细马尾，面孔清秀甜美，双眸如一汪清泉，清澈明亮，还带着一丝丝小动物般的怯意。

    她身段较平，但裙摆下一双修长的腿，亭亭玉立，穿着白鞋、及膝的白袜，更显青春靓丽。

    微风从教室窗外吹进，几根调皮的黑发在她晶莹的耳畔飘拂，她水手服下蓝色裙摆也微微晃动，贴着白皙饱满又纤细的大腿摇摆。

    浅草出泉浑身一震，只觉自己沉浸在美好的初恋中，不可自拔。

    他抓住神代羽的胳膊，轻声嘀咕：“羽哥，我恋爱了。”

    神代羽斜了这小子一眼：上午还为小哀小兰园子难受，现在……好啊，敢情你是见一个爱一个，呸，渣男！

    “千叶同学，什么事？”神代羽回神问道。

    千叶纱俏脸微红，小跑两步过来，马尾在微风中跳跃，青春美好，她伸出双手，青葱玉指握着一封信：“这是我见闻社的朋友拜托我转交给神代同学的，那个，请务必收下。”

    神代羽怔怔接过，信上有熟悉的爱心标志。

    又是表白信？

    我在学校这么受欢迎吗？

    那女朋友不是一天换一个？

    “呸！渣男！”浅草出泉站在一旁羡慕嫉妒恨。

    “那么，我先告辞了。”千叶纱有些不好意思，红着脸告辞离去，像只受惊的小兔子。

    “卡哇伊~~”浅草出泉转身看着千叶纱如月光般清瘦的背影，再次沉浸在美好初恋中，流口水而不自知。

    “好了，上天台。”神代羽一巴掌拍醒他。

    教学楼天台是禁止学生进入的，常年有铁将军把守，好在浅草出泉有手有脚还喜欢不按套路出牌，他自己配了一把钥匙。

    打开铁将军，两人各自拎着便当和饮料进入，在楼边铁丝网前的空地坐下。

    浅草出泉打开便当，有两层，一层是十个鳗鱼饭团，另一层有天妇罗、玉子烧、西兰花、胡萝卜等可口小食，颜色非常鲜艳诱人，光是看着就食指大动。

    “草泉，你妈妈的手真巧。”神代羽吃了个天妇罗，竖起大拇指。

    “马马虎虎吧。”浅草出泉吃惯了，反而不觉得有多好吃，他塞一口鳗鱼饭团，喝一口饮料囫囵吞下，宣誓般开口，道，“我决定了，我要和小纱发展成恋人关系！”

    小纱是……千叶纱？

    神代羽吃一口鳗鱼饭团，饭团上的花椰菜、碎洋葱、小黄瓜、沙拉酱和肉质细滑的鳗鱼在嘴中爆炸，又被清香的白米饭中和，堪称舌尖上的美味！

    像浅草出泉这样和着饮料咽下，简直暴殄天物。

    神代羽一口口的享受着美食。

    “羽哥，这次我可是非常认真的！”浅草出泉一本正经道，“所以请你务必手下留情！不对，务必不要留情！”

    他觉得神代羽现在处在青春爆炸期，面对又可爱又漂亮又清纯的小纱，肯定像大灰狼看小白兔！

    小白兔太危险了！

    而更重要的是……

    “你在说什么啊，你追她和我有什么关系？”神代羽不解。

    “羽哥你都没发现吗？我喜欢的每一个女生，她们最后都会喜欢上你，然后给你写表白信，岂可修！！”悲愤交加的浅草出泉双手拍地，武装色霸气‘duang’‘duang’‘duang’的和水泥地碰撞，恨欲狂。

    “可是我都不认识小哀小兰园子。”神代羽觉得自己很冤枉，长得英俊帅气好看充满贵族气质吸引女孩子喜欢难道也是他的错？

    他据理力争！

    饭后，两人头顶着头躺在地上，便当盒、饮料瓶扔在一旁。天空湛蓝，阳光明媚，微风吹在身上带着暖意，非常清爽。

    神代羽训练一上午，此时躺在地上，双腿舒展，感觉疲倦正以极快的速度退去，他贪婪的享受着片刻的宁静，同时，他拆开表白信，信中字迹娟秀，卷面整洁，带着一股少女特有的清香。

    他快速默读，信中主人表达了她对自己的爱慕之情，希望自己能在放学后去学校操场一角赴约。

    按照习俗，如果神代羽赴约，那就代表两人关系确立，如果无意，那就不要去，以免女生尴尬、难堪。

    因此信末也没有署名，所以神代羽并不知道写信的是谁。

    这不盲婚哑嫁？

    神代羽摇摇头，将信塞回信封，去是不可能去的，只能在心中说声抱歉。

    “不是小纱写的。”浅草出泉偷看几眼，确认字迹不是千叶纱后松了口气，然后他掏出手机看起新闻。

    神代羽双手垫在脑后，看着蓝天白云，思绪飘飞。

    他想到掌握流樱的前提是感受到武装色霸气在体内流动，根据上堂课中田井野的讲述，武装色霸气修炼到7级，就能将它附着在手中武器上。

    将武装色霸气从自己身体流转到手中武器，正合流动之意。

    由此推断，7级武装色霸气就能修炼流樱。

    甚至6级、5级武装色霸气也能尝试修炼，神代羽迫切想要提升武装色霸气，修炼流樱。

    但根据自身情况，他还是打消了这个念头。

    修炼剑道，以最快速度晋升剑豪，同时修炼并掌握海军六式之一的月步，才是他当前的最优解！

    等这之后，再将重心放在武装色霸气和见闻色霸气上。

    至于剑道黑刀，神代羽对这个只知其然不知其所以然，纵使他剑道天赋极佳，也得摸石子过河。

    然后，他想到昨天训练时听到的剑呼吸，总觉得和聆听万物之声有关，可惜没有证据证明。

    他默默叹气，不过话说回来，如果单说武装色霸气……

    神代羽侧头瞄了眼浅草出泉。

    这家伙的武装色霸气天赋极高，若是告诉他流樱，他极有可能修炼成功！

    不，是一定能修炼成功！

    神代羽莫名有这个预感。

    要告诉他吗？

    以他们两的关系，告诉也无不可。

    可浅草出泉的性子太过跳脱，对美色也没什么抵御，万一泄露流樱的情报，被人学去事小，引起相关部门注意就麻烦了。

    神代羽初来乍到，对这个国家的相关部门没有多少信任，所以谨慎起见……等浅草出泉找到靠谱的女朋友再告诉他吧。

