    

    第845章银枝、银雪被抢

    别说龙凤胎，就连另二个都不见踪影。

    人，不可能突然消失。

    肯定还在。

    这边，他们早就找过了。连柴剁堆都一一翻查过，没有。

    他们得速度找到人，撒离，不然太叔延的救援到来，他们想走都走不了。

    “在哪？”

    突然被问地窑在哪，程氏也有点懵，她和老绝户一家没有交情，往常连话都不会说上一句的同村人，她哪里知道老绝户家的地窑在哪？

    “在哪？”

    黑衣人看到程氏发呆，生气踹她一脚，程氏一时站不稳，摔个狗啃泥，俯趴在泥地上，视线无意间对上老绝户的柴房。

    她记得，年初，她唯一在老绝户家住的一晚，当时朱泉就是从柴房里提二块肉出来，后来，她进柴房抱柴，她却没发现柴房有坛子、吊篮之类可以盛肉的地方，那时她还奇怪着呢，查看一遍。

    主要，她好奇瞧瞧老绝户还有多少存肉，会不会像别人说的那般肉多得吃不完。

    难不成——

    “柴房！！地窑入口就在柴房！！”

    程氏激扬叫起来。

    对，越发觉得入口就在柴房，不然，他们怎么找不到。

    听到程氏的话，黑衣人意示同伙一起进入柴房。

    正站在地窑里的长念，听到程氏的话，抱紧银雪，对程氏的恨达到前所未有的高度。

    地窑入口的确在柴房，平时用二块木板挡着入口，只是一战匆忙设下简单阵法，仅仅是碍眼法，入口仍在，如果无意中踩到木板上，一踩便知。

    “咻！！”

    二支沾毒飞镖飞过来，黑衣人用剑格开，随之而来是太叔延身边二名暗卫见缝插针的利剑，二息之间，黑衣人和太叔延暗卫再度展开生死搏斗，程氏一见情况不对，抱头逃窜，窜跑回铁大山这边。

    什么时候都是自己的命来得重要！

    程氏是个无关重要的人，无人顾及她，她得顺利跑回来。

    杀戮仍在进行。

    有人受伤，有人倒下，有人当场毙命。

    长念院子，朱泉院子到处是泼溅的鲜血，残肢断块，血迹点点，在夜色中隐藏踪影，狗狗们从开始叫翻天，到现在没有声响，有的只是兵器相拼发出的声音，周围的人家，甚至整个村子像集体睡死一样，无声无息。

    双拳难敌四手，纵然太叔延身边的暗卫是顶尖的高手，同样难敌数十倍的人，其中还有二十几个和他们旗鼓相当的对手。

    当长念听到木板被抽开的声音，绝望把银雪抱紧。

    她知道，没有希望了。

    在木板被换开那瞬间，初三和初十站在太叔延与长念面前，太叔延抱着的银枝，身形突然往前倾倒。

    “三十！”

    初三及时转身稳住太叔延的身形，而跃下来的二名黑衣人的刀剑却随之而杀来，双双挥向初三，初三顾着扶太叔延，他担心落日醉会对太叔延的原有的病情加重。

    明知杀气，他仍第一时间选择护住太叔延，太叔延因突然病发，导致他连站都站不稳，更别说抱银枝。

    初十的剑只能化掉他们致命一击，而进攻的黑衣人，第一剑没能如意，一个对初三展开生死相拼，另一个用掩耳不及迅雷的速度，把银枝从太叔延手上夺走，一切发生在一息之间，快得长念来不及反应。

    “银枝！”

    太叔延见银枝被夺，他强撑着爆汗的身子，急疾上前，欲把银枝抢回来。

    “找死！！”

    和初十交锋的黑衣人面对初十向自己进攻的剑，不避不躲，反而一个回剑刺向太叔延，初三扑上前及时把太叔延带开，初十的剑狠狠刺进黑衣人的后腰。

    黑衣人在中剑的情况下，瞬间反攻，再度和初十生死相拼。

    而那个抱着银枝的黑人衣已经消失。

    陆续跳下三个黑衣人，随之，太叔延的暗卫一战、十福先下跳下来，打成一片。

    黑衣人的目标，是长念手抱着的银雪。

    被迫退回来的太叔延依仗初三撑扶着，他仍强撑着身子，挡在长念身前。

    地窑晕暗，长念没有学武，她只能依靠从入口洒下来那个模糊不清的光线勉强看见在人影在动，刀剑相拼，发出刺耳的声音声声在耳，她却什么都不能做，只能紧紧把银雪抱紧，再抱紧。

    仿佛她抱紧一些，对方就不能把银雪夺走。

    甚至太叔延发病，她都不曾发觉。

    蓦然，长念感觉手臂一麻，双手刹那间失去反应，也在这一息，本是她抱在怀里的银雪被人急速抢走。

    “银雪！！”

    长念顺着银雪消失方向奔去，耳边的打斗声，她已经听不见，全心就想着把银雪抱回来。

    “长念！”

    往前冲的身子被太叔延一拉，她猛然跪倒，她正欲爬起，耳边却传来初十等人的急切的声音——三十！

    这一声三十同时三个人在喊，喊得急促、悲烈，长念直觉往自己身边的太叔延方向看去，什么都没看见，后脑剧痛，整个人就幽幽倒地。

    打斗终于停止了。

    整个山中村变得异常静谧。

    浑身是血渍的黑衣人把银雪抱出来，交给受伤较轻的人，“速度离开！”

    说完又返身回地窑把长念和银树扛出来，交给早已等候在旁边的二个一高一矮的男子，“立刻分批分点送走，事成后加三千两。”

    “哎，爷，你放心。这活，我们做熟做惯。保管官府都找不着……”高一点的男从谄媚吹虚，越吹越起劲的势头。

    “快滚！！”

    黑衣人一身是伤，见那个人还在吹，伸腿狠狠踹一伸脚，那个男子立刻噤声，和另一个男子立刻扛起长念和银树消失在夜色中，不敢再啰嗦。

    墨衣人同样提剑快速消失在夜色中，在冷清月色下，从六奶奶家柴房一直到长念这边，到处是人或断肢，空气中迷漫着浓厚的血腥味。

    “姑娘，停止了。”

    铁若水主仆三人外加一个马夫正趴在自己的院墙上，听着外面的动静，直到什么声音都没有，招弟才出声说话。

    “你们说，是老爷赢了还是他们？”        

