
　　“当然不行！记同志，你不知道白仁德兄弟俩的势力有多大，信访局长钱平早就被他收买了，去找他那不是自投罗网吗？就算是县信访局，我也有些担心，万一……哎，这是个什么社会？有钱人草菅人命，无法无天，没钱人受冤背屈，苟且偷生。难道就连老天也变的认钱不认人了吗？”听着王聚德那自内心的感叹和悲鸣，木婉晴的心里十分不是滋味儿。咬了咬牙，木婉晴说道“王先生，这个世界还是清明公正，谁也别想一手遮天。恐怕您已经好长时间没好好的睡一觉了吧？先睡觉吧，明天我们再商量怎么离开这里。”王聚德点了点头，说道“也好，豁出去了，养足精神，非和他白家兄弟纠缠到底不可！”

　　也许是因为环境，也许是因为心情不好，木婉晴一整夜都没怎么合眼。从事记这一行业已经很多年了，她看到过许多不平事。可是从没有这件事情让她这么揪心。一百零七条人命，甚至还有三十多个孩子，可是白家兄弟眨巴眨巴眼就让他们永远的睡在了地下的黑暗中。草菅人命？在木婉晴看来，这个词已经不足以用来形容他的罪恶。屠夫？杀人狂？或许能用来形容他于万一。这样的恶人，如果让他继续生存下去，不知道还会有多少人惨死……

　　“啊！”正当木婉晴想的出神的时候，忽然一声惊叫响了起来，木婉晴急忙寻声望去，只见王聚德带着满头的汗水，一脸惊恐的坐了起来。木婉晴急忙柔声问道“怎么，做恶梦了？”王聚德气喘吁吁的擦了擦额头上的冷汗，喃喃的说道“我又梦见他们了。他们说他们在地下好冷，好黑，让我给他们送被子，送灯……”恐惧一点点儿的从王聚德的眼中积聚扩散，似乎是要将他吞噬一般。王聚德的身体剧烈的哆嗦起来，木婉晴急忙用力的揉搓着他的手，同时不停的安慰道“没事儿的，一切都会好起来的！”

　　“木姐他怎么了？”冠琼玉被两人给惊醒了，爬起来问道。木婉晴摇了摇头，看向王聚德的目光中充满了同情。他虽然逃过了一死，可是这却给他的心灵造成了巨大的伤害，如果没有好的心理医生辅导，他也许一辈子都要沉浸在这种痛苦之中。在木婉晴的极力安慰下，王聚德总算是平静了下来，慢慢的进入了梦乡。“木姐，我……我害怕！”冠琼玉柔弱无助的看向木婉晴说道。木婉晴走过来和躺在她的身旁，抱着她说道“不要害怕，黑夜马上就会过去，黎明的曙光就要来了……”

　　第二天，一大早，几人相继醒来。木婉晴摸了一下小浩的额头，满是欣喜的说道“太好了，他的烧退了！”众人急忙围拢了过来，果然小浩的脸色要好看多了。在几人的注视下，小浩缓缓的张开了眼睛，喃喃的问道“我这是在哪儿？”“小浩，你总算是醒了。快把我和你马姨吓死了！”王聚德握着小浩的手激动不已的说道。灾难虽然给这三人带来了无边的痛苦，但是同时也将他们的心拉的近了。此时王聚德对小浩说话的神情，像极了一个父亲。

　　看到王聚德，小浩浑身一抖，激动不已的抓住了王聚德的手，大声的喊道“王叔，你一定要救救我的爸爸，他还在井下呢，你去救他啊！”王聚德用力的握住了小浩的手，嘴巴张了几张却说不出一个字，他实在不忍心把这样一个噩耗，传递给一个刚刚从病魔的魔爪中挣脱出来的孩子。求助般的向木婉晴看去。木婉晴皱了皱眉头，说道“小浩，你现在已经是一个大人了。大人和孩子的一个重要区别，就是大人都很坚强”顿了顿，木婉晴缓缓的说道“小浩，你爸爸已经死了，以后你要学会自己生活了。”

　　听了木婉晴的话，小浩的脸上一僵，眼睛紧紧的闭了起来，一行行泪水钻过眼皮的缝隙，汹涌的流了出来。那种浓浓的悲情，让冠琼玉忍不住鼻子一酸，眼圈儿一红，跟着流起泪来。木婉晴轻抚着小浩的脸庞，振声说道“小浩，你是一个男人，你要学会坚强。流眼泪是一个弱的事。作为一个强，你要战斗，为了你死去的父亲而战！”小浩的眼睛猛然张开，从中闪烁出一道充满仇恨的光芒。

　　这道光芒让木婉晴的心里一惊，可是就现在的小浩，除了仇恨之外，还有什么能让他暂时忘却痛苦，重新振作？“白仁德，我一定要杀了你！”小浩大声的疾呼起来，那嘶哑的吼声，让人听了迥然心惊。

　　几人简单的吃了点儿东西后，就开始商量起下山的事儿。木婉晴说道“在下山之前，我要到矿井的附近，去照些相片做证据，以后会用的着！”“不行！那太危险了。自从出事那天起，白仁德就派了很多人把守在那里，任何人都不准靠近。你们这一去无疑是在送死！”王聚德理智的说道。木婉晴摇摇头说道“不！一定要去，否则将来我们是不可能扳倒白仁德的。王先生，你们就留在这里，我们三个去，到时候还可以假扮成游客蒙混过去。”看到木婉晴已经下定了决心，王聚德只好皱了皱眉头，不再阻拦了。

　　千叮咛，万嘱咐了一番后，在小浩，王聚德和马芬芸的目送下，木婉晴，梁会和冠琼玉向着矿井的方向走去。很快的三人就来到了一块高地，在这里刚好可以俯视山谷中的矿井。三人借助草丛的掩蔽，一点点儿的靠的更近了。从上往下看去，数十个手，转来转去，目光不时机警的向四周扫视一眼。那生塌方事件的矿洞，被人用砖头和木板给堵了起来。木婉晴急忙拿过照相机，对准矿井一通狂拍。旁边的梁会也没闲着，手中的dV始终没有停止过拍摄，冠琼玉则负责望风，注意着周围的一举一动。

　　紧张在三人的心中蔓延，让他们连呼吸都觉得困难。极度的没有安全感让冠琼玉前所未有的思念刀疤。此时的她，满脑子里都是和刀疤在一起时的那种浓浓的，强烈的安全感，这让她不自觉的放松了对周围的警惕，丝毫也没注意到，一个魁梧雄壮的人影正在悄悄的向他们接近。拍了一通，木婉晴终于放下了数码相机，恨恨的说道“等着吧，有了这些，看白家兄弟还怎么狡辩！”

　　“干什么的！？”猛然间一声沉喝忽然响起，木婉晴的心中一惊，手里的数码相机差点儿没掉在地上。三人惊恐的转头看去，只见一个手提铁棍，身高体壮的大汉正瞪着一双凶狠的眼睛注视着他们。冠琼玉暗叫了一声该死，目光中满是愧疚的向木婉晴看去，木婉晴皱了皱眉头，呵呵一笑说道“这位先生，我们是从省城到这儿来旅游的……”“旅游？你骗鬼去吧！这里既不是名山大川，也没有什么像样的景点儿，你旅的哪门子儿游！我看你们……是记对不对？”大汉斜着眼睛看了三人一眼，冷冰冰的说道。

　　“记？呵呵……我一直都像让我的女儿去当一名记，可是她真是没用，一连考了几次都没有考上，真的！”木婉晴咯咯的笑着说道。大汉哼了一声说道“是不是记，一会儿就知道了！”说完冲着梁会勾了勾手指说道“把你的dV给我！”梁会的眉头一皱，说道“不行，你要是给我抢走了怎么办？再说，你是谁啊，警察吗？你要我

　　就得给你吗？”大汉听了嘿嘿一笑说道“警察？嘿嘿……警察见了大爷我，连气儿都不敢喘一口。少罗嗦，把摄像机给我！”

　　梁会的眉头一皱，眼睛连转了几转，幽幽的说道“我这摄像机很高级的，恐怕你玩不转，给了你也没用！”大汉皱了皱眉头，说道“这有什么关系，不是有你在吗，你教我不就行了！”梁会长长的吁了一口气，说道：“让我教你也行，但是你看完之后得还给我！”大汉冷笑了几声说道“放心，只要这里面没有别的东西，我会给你的！”梁会转头看了木婉晴一眼，眉毛轻挑了几挑，木婉晴立即会意，一颗心唰的提到了嗓子眼儿。23sK.com

　　拿着dV摄像机，梁会一步一步的向着大汉走了过去。大汉冷眼看着他，眼中的光芒闪烁，就好像是野狼一般的可怖。来到大汉的身边，大汉眼睛一眯，说道“你不要跟我耍花招，山下我们的人多着呢，你们插翅也飞不出去！”梁会呵呵一笑说道“瞧大哥您说的，我们是游客，又不是间谍，还插翅难飞，至于说的那么紧张吗？”大汉笑了笑，从梁会的手里接过了dV问道“这个东西怎么打开？”

　　“哦，就按那个钮就行了！”梁会回答道。“钮？这么多钮呢，到底该按哪一个？”大汉接连按了几个钮，摄像机始终是没反应，有些焦急的问道。“就那个，左边第三个！”梁会说道。大汉哦了一声，当他正准备低头按下那个钮的时候，梁会的拳头忽然挥出，狠狠的砸向了他的后脑。冠琼玉和木婉晴急忙捂住了嘴，这样才没有让自己叫出声儿来。梁会的算盘打的是好，只可惜这铁拳帮的人，别的不行，打架却个个儿都是一把好手。听到脑后风声不对，那大汉也不回头，身体猛的向前一挺，错开了脆弱的后脑，用后背迎上了梁会的拳头。

　　见到大汉的举动，梁会的心里不由得一沉，直到要糟。大汉的身材魁梧强壮，浑身布满肌肉，这一拳砸在了大汉的后背上，就好像是给他挠痒痒似的，根本就是毫无意义。大汉向前猛冲了几步，停住了身形，随后闪电般的一个后踢，狠狠的踢在了梁会的小腹上。这一蹬的力量奇大，差点儿没把梁会三天吃的饭给踢出来，狂吐出一口酸水，梁会惨叫的向后倒去，大汉眼神一厉，几步冲上前来，揪住梁会的衣领，对准他的脸又轰了一拳。这两拳下来，梁会基本上歇菜了，神智处于昏迷与半昏迷的状态。

　　“你妈的，想要偷袭大爷，你也不想想，你还没出生的时候，大爷就已经提着砍刀在大街上砍人了！我呸！”大汉怒骂了一声，再次挥起了拳头。木婉晴急忙大声的拦阻道“先生，先生，他年轻不懂事，冒犯了您，您大人大量，不要跟他一半见识了！”大汉提着梁会转头看向了木婉晴和冠琼玉，冷冷的笑道“不跟他一般见识？凭什么？我可没你们想像的那么大度。这杂种刚才那一拳，可是一点儿也没留情，要不是我机警，现在躺下的就是我了！”

　　“先生，您真会说笑，您的身，他也未必能打的赢您。这样，我也知道您刚才受到了惊吓，我这里有些钱，算是对您的补偿，您说呢！”木婉晴从口袋里摸出一摞子钞票对大汉说道。大汉哼了一声道“钱？钱老子有的是！给你一些都成。”木婉晴皱了皱眉头说道“那……那先生怎么样才肯放过我们？”大汉嘿嘿的笑了几声，目光中流露出一丝邪的看向冠琼玉，木婉晴的心中一沉，显得越的紧张。

　　大汉了几声说道“妈的，在这山沟沟里，我还从没见过这么

　　标致的小媳妇儿，细皮嫩肉，圆，翘，要是能睡一晚，那不比神仙还快活？”听了大汉充满邪恶的话语，冠琼玉的脸一下子变的惨白，赶忙退到了木婉晴的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十二章 遇险免费阅读。https://xs.23sk.com 