    克龙有世界總府暗中支持，实力莫名其妙地暴涨了一大截。

    最为直观的表现，就是他的身高已经将近一百尺。

    之前能达到这个身高的，整个巨人王国就只有“前巨人王”乌利。

    而曾经和他实力相仿的的“冰霜部落”酋长柯尔特身高也不及九十尺，二者足足差了大半个头。

    可巨人族战士从来不惧战斗，哪怕双方实力悬殊。

    二人刚一上场，双方争锋相对，气势不相上下。

    宛如雄狮和猎豹之争。

    “乌拉！乌拉！乌拉...”

    竞技场中暴起了热烈的欢呼呐喊声。

    ......

    战斗开始，双方亮出了兵器。

    克龙手中提着的一柄红色狮头的长柄巨锤，总长超过十五米，这赫然是巨人族的圣物【蛮皇锤】。游戏里的数据显示这锤子有八千斤，只有最强大的巨人族才可能挥使自如。

    而柯尔特手中却是一柄叫【霜鬣狼牙】的史诗大棒，基础属性虽然略逊一筹，但配合冰霜巨人的血脉，它真正能发挥出的战斗力也毫不逊色。

    一旁的索尔看着这两柄巨人族中大名鼎鼎的武器，难掩羡慕之色，砸了咂嘴道：“哎...也不知道我什么时候有机会使上这种巨人神兵。”

    他现在的身高的才三米多，连还没兵器一半高，这种只有最强大巨人才有资格使用的巨型兵器，自然和他无缘。

    说到这里，他转脸又问道的一旁的噜噜：“噜噜医生，你研究的那个基因实验还没出结果么？我说，要不你直接在我身上尝试得了...万一就成了呢？”

    “啊...这...”

    噜噜性情淳朴，说谎还会红脸。

    他听到索尔这话，不由的神色一慌，不自觉地把目光看向了自家船长。

    “那个...索尔啊...”

    雷蒙接过了了话题，他哪里不知道索尔怕是已经猜到了一些苗头，便说道：“噜噜目前研制出的药剂还不适合人体试验，再过一段时间，技术成熟了再说吧...”

    这话倒也不假，至少给他留一线希望，也不给他太多的期望。

    刚才两个巨人酋长进入竞技场，气势外放的瞬间的，雷蒙就从索尔的目光中看到了那种对渴望变强的狂热执着。

    血脉的问题实在困扰了这家伙太久了，他迫切地想要寻找到突破血脉的方法。噜噜的实验，是他现在能看到的唯一希望。

    听到雷蒙都这样开口了，索尔也微微一叹，没再说什么。

    ......

    这座竞技场平日就是巨人族的决斗的，约莫有三四个足球场那么大小。

    克龙的柯尔亮出兵器之后，也没多啰嗦，双方一声爆喝，像是两头蛮牛急速猛冲，眨眼就碰撞在了一起。

    嘭！

    火光四溅。

    仅仅是那简单的一挥一砸，锤棒剧烈想撞，一股剧烈的动荡震得整个竞技场都微微一颤。

    力量达到极致的招式，急速压迫空间形成了震撼视觉扭曲异象。

    高速、高温、高压...

    那碰撞之处，像是镜面摔碎了一般，形成了一束束狰狞红恐怖的红黑色雷电状裂纹，这赫然是“空间裂缝”！

    即便竞技场有能量防御禁制，阻隔了碰撞带来的绝大部分能量冲击，可看台上的观众依旧有种山崩地裂的感觉。

    “还真是夸张的力量法则对碰啊，仅仅第一次试探触碰就形成了空间裂缝，这就是巅峰巨人的极致力量么...”

    擂台上，雷蒙瞧着那红黑闪电，隐隐头皮发麻。

    那种程度的攻击，夸张到能压缩扭曲空间，自然也能撕裂一切。

    这就是为什么说高阶巨人即便不能领悟霸气，同样也能站在超凡者的战力之巅！

    力量法则凝练到极致的巅峰巨人，没有什么花里胡哨的招式，大开大合

    一力降十会

    正面挨了可这一击，即便是高阶“武装色霸气”凝聚的霸气铠甲，在这毁灭力量下，也顷刻就要土崩瓦解，粉身碎骨。

    若非二人手中兵器都非凡品，这第一次碰撞，就必定被震的粉碎。

    至于什么“摘叶伤人”、“折枝为剑”？

    呵呵，除非对战双方阶位差距太大，否则任何“花里胡哨”的技巧，在绝对力量面前都苍白无力。

    这也是为什么，那些越是实力站在巅峰的的超凡者，越是对武器品质的要求苛刻。

    因为寻常兵刃根本承受不了那种极致力量的对碰！即便有霸气包裹，遇到同阶高手，兵器品质的差距，也足以影响到战斗的最终胜负。

    “这就是当初三叔公给我说的‘以境压人’、‘以力压人’啊...”

    雷蒙看着这巅峰巨人族之间的战斗，感触颇深。

    管你什么花里胡哨的剑法武技，我一棒锤出屎...

    管你什么精妙绝伦的闪避身法，我一棍打的你反应不过来...

    管你什么无敌防御，我一棍砸得稀巴烂...

    .......

    这还只是两者第一次碰撞，便打出了这般天地色变的气势。

    这一瞬，看台上就响起了一浪高过一浪的呐喊声。

    “乌拉、乌拉、乌拉...”

    “克龙、克龙、克龙...”

    “王！王！王...”

    崇尚力量的巨人族们，看到这一幕，一个个兴奋地像是野兽般咆哮着。

    这种巅峰对决，越是超凡阶为高，越是对法则领悟程度高，才能越发体会其中的玄妙。

    看台上，所有人都目不转睛的盯着这精彩绝伦的旷世之战。

    ......

    嘭、嘭、嘭...

    两个巅峰魁梧巨人身体中积蓄的力量不断地喷涌了出来，碰撞出了像是火山爆发一般的剧烈动静。像是夏日暴雨的雷鸣闪电，红黑色的空间裂缝闪烁不绝，宛有毁天灭地的末日景象...

    一次次剧烈的碰撞，两个巅峰巨人王完美演绎着“力量法则”的极致运用，众人大呼过瘾。

    这是一场巅峰对决，也是一场视觉盛宴！

    【叮！你的悟性非凡，‘力量法则’感悟+1...】

    系统提示不绝于耳，

    “太厉害了...那种绝对力量压制之下，我怕是连瞬移都试不出来...”

    “要是我面对力量压制，又该如何应对呢...”

    “...”

    雷蒙目不转睛地盯着战斗双方，超高的悟性让他能看到比别人更多的“东西”。

    而他身边的索尔更是兴奋的满脸涨红，拳头紧捏，青筋毕露。

    那些巨人族崇拜力量的巨人们无不激动不已，一个个声嘶力竭地呼喊着。

    ......

    “最后一战了...如果柯尔特酋长都输了，其他部落大概也没有人会再继续挑战了。”

    “克龙酋长的实力确实已经有了成为巨人之王的资格了。他现在的战斗力，即便是比起我王乌利，也差不了多少了...”

    “克龙酋长不是说了么，即便是即便是我们巨人之国纳入了世界總府，那些世界總府高层也不会插手我们巨人族内部事宜，还是由我们部落长老决策。而且，贸易什么的还有總府直接引流大商会来此，比以前更方便，价格更合适...”

    “呵呵...我巨人族存在无数年，什么时候需要依赖外人施舍过日了？真要克龙当上酋长，我们‘山岳部落’绝对不会认可他...”

    “就是，我们巨人族是自由一族，绝对不当任何势力的附庸！”

    “...”

    各部落的巨人们无不关注这场角斗。

    这场角斗也代表着一个时代的落幕，新的“巨人之王”即将产生。

    虽然众人对“冰霜部落”酋长柯尔特报了很大期望，可明眼人都知道，克龙确实有了更强的实力。

    起初的时候，两人气势如虹，还能打的旗鼓相当。

    可交手数十招后，克龙的境界优势立刻就显露出来了。无论力量、真气还是的对法则的领悟，拥有“巨人王”实力的他都压制了柯尔特一头。

    战斗拖得越久，克龙的优势就越明显。

    胜负的天平，已经开始悄然倾斜。

    “哎...柯尔特要输了。”

    看台上的雷蒙的也微微一叹，虽然早就预料到了这个结果，可看着那披着海军“正義”披风的克龙即将当选登上巨人王国的王位，他还是觉得心头憋得慌。

    “我大哥嘉文也前几日挑战也败了，我泰坦族...”

    一旁的索尔更不是滋味，最近几届的巨人王都是出自他们泰坦族。现在却他们几兄弟却没有一个有资格站在那擂台上去竞争王位，想着有些可笑和心酸。

    ......

    看着看着，眼见这次巅峰决斗就要分出胜负。

    可这时候，意外的事情却发生了！

    巨人族好战，城中的竞技场本来就是给巨人们平时决斗所用，可也是第一次迎接酋长级别的巅峰战力。

    这战斗的冲击波，比平日夸张了十倍、百倍。

    擂台要承受的压力，也是十倍、百倍！

    而且越是临近决斗尾声，战斗就越激烈。

    这一刻，“冰霜部落”的酋长柯尔特像是红了眼的公牛，一次次不停地挥舞着狼牙棒朝克龙冲撞着。

    哪怕是拼着力竭生死，他也不愿意放弃部落最后的骄傲...

    这是一场纯粹的物理肉搏，力量比拼。两个宛如山岳一般踏实地面，一次次发动攻击。这也就意味着，他们爆发出的力量很大部分都源于地起。而他们碰撞的反震之力，也大都通过身体传到到了地下...

    能量防御罩可以防止冲击波不向四周扩散，可九成以上的力量冲击波其实都在两位巨人酋长的脚下！

    虽然竞技场地面铺垫的巨石层都加持了“坚固符文”，可在两位酋长激烈的战斗冲击下依旧被才踩成了一队碎石。

    渐渐地，符文破损的越来越多，碎石越来越多...

    竞技场完整的地面，不知不觉就成了一片碎石滩。

    突然，

    雷蒙瞳孔猛第一缩，敏锐地发现了问题：“不对！竞技场的地面正在下沉！”

    他发现，当那些绘制“坚固符文”的条石被破坏之后，明显竞技场的地面就开始缓缓下沉了。像是退潮一般，数万平米的竞技场正一点点下降。

    期初还不明显，后来地面下沉的幅度却越来越大...

    两位巨人似乎完全没在意下沉的地面，激烈的战斗让他们根本无暇顾及其他，继续战斗着，战斗余波也持续冲击着地面...

    “不会这么夸张吧...”

    雷蒙眼皮一抽，连忙给身边的安娜几人提醒，道：“大家小心一些，一会地面塌了就赶紧避开...”

    “幽灵团”众人听到这话，纷纷露出了惊讶的表情。

    “什么？地面还会塌掉？”

    即便是索尔这个土生土长的巨人族听到这话也有些摸不着头脑。

    这可是实打实的地面啊，又不是镂空的架空层，怎么会塌陷？

    旁人不知情，雷蒙却知道这巨人王庭加法特隆城地底还真有一个巨大的空间——“暗黑地下城”！

    不过，那个地下城足足距离地面有千米之深，正常情况下来说，这结实的岩层足以支撑一个巨大的城池。

    可眼前，就是非正常情况！

    因为这两个顶级巨人战斗，巨力渗透地面，直接震裂了深层岩层。

    战斗还在继续，两个巨人酋长一次又一次地碰撞，一次又一次地将兵器大力锤向地面。岩石层没有了“稳固符文”的加持，在极致的力量法则面前，脆弱的犹如沙雕...

    果不然，就这时候！

    克龙跳起跃空一锤，柯尔特避之不及，只能举棒格挡。【蛮荒锤】上巨大的力道尽数贯穿身体，直接渗透地面。

    “轰隆”一声，柯尔特半个身子都被砸的陷入了地面。

    而就是这一击，更大状况出现了！

    就像是拆掉了积木游戏最关键的那一根积木，整个竞技场的地面在一声岩石碎裂的“吭哧”巨响中，轰然塌陷。

    “不好，竞技场塌陷了！”

    如此异状，两位巨人酋长反应也是极快。

    他们踩着下坠巨石猛一蹬地起跳，一手便抓住了竞技场看台的护栏，跃了上来。

    那些塌陷的碎石，像是被吸入一个无底深坑，形成了一个黝黑洞口。

    ......

    “竞技场居然塌了...这究竟是怎么回事儿？加法特隆城下怎么会有这么一个大空间？”

    这一刻，所有人都惊呆了。

    台上的数万人盯着竞技场塌陷后形成的那个直径数百米的“黑洞”都愣住了。

    观战的人中不乏感知系的超凡者的，这巨洞出现后，立刻就有人上前探查。

    “咦，这地洞下面好像是一个城池遗迹。奇怪了，加法特隆建城数千年了，没听说过这下面有什么城池啊。难不成是什么上古遗迹？”

    “还有不少生命活动迹象，好像是魔兽...”

    “不好，有大量怪物跑出来了！”

    “...”

