    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣巡视了各个部门。

    你看啊。

    这么多部门、这么多分部，新仇旧恨少不了，肯定有很多不可调和的矛盾，这个时候，必然需要他这个会长出马！

    只是。

    很可惜。

    陆鸣巡视了整整一天，协会一片和谐，井然有序……

    矛盾？

    不存在的。

    新弟子们各个乖巧听话……

    别说刺头了，就连每天迟早的都找不出几个！

    ？？？

    陆鸣充满疑惑。

    不科学啊！

    极速扩张带来的管理层问题很严重的……凭什么剑卡师协会没有？！各大协会的天才刺头呢？！

    陆鸣调查了一番，很快得到了结果。

    是这样的。

    李昊然也考虑到了这个问题，因此，他们几个部长商量了一下，高层制订了一系列的新规则！

    协会决定采用积分制度。

    任何违反规定制度的行为，都将扣分处理，一旦扣分超过一定数量，将剥夺灵体配置的资格……

    而这。

    几乎是所有剑卡师新弟子的最后保障！

    毕竟。

    自我唤醒灵体的概率，仅有5%！

    因此。

    弟子们这个时候可乖了。

    “……”

    陆鸣看完调查数据，沉默了。

    “你看。”

    小小剑唏嘘不已，“我说协会没你运转更快吧？来，让我们把精力放在繁衍上面……突破七星指日可待！”

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    他还就不信了，协会真就一点问题没有？

    于是。

    他继续巡视。

    财务？

    有赵云山在，想出问题都难。

    实验？

    有小白在，也不大可能出问题。

    还是去新部门吧。

    于是。

    陆鸣亲自走了一趟新创建的各个部门。

    嗯……

    “会长好。”

    部门弟子纷纷打招呼。

    “哼！”

    陆鸣冷哼一声，试图制造一点紧张的气氛出来。

    “哇……好帅！”

    “会长不愧是会长！”

    “呜呜呜……好想被会长打。”

    弟子们惊叹。

    陆鸣：？？？

    等等。

    他是不是拿错剧本了？

    得。

    换个部门。

    于是。

    陆鸣又去了一个新部门。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头，“有什么难处，一定要给我说。”

    你还别说。

    真有一个女弟子走了出来。

    “会长。”

    女弟子低下头。

    “说吧。”

    陆鸣微微一笑。

    “那个……”

    女弟子不好意思，“您可以帮我签个名吗？”

    “……”

    陆鸣脸上的表情顿时一僵。

    ……

    许久。

    陆鸣走完了所有部门，一脸茫然。

    这种所有部门井然有序的感觉，真的是雾草，还真就没他这个会长需要做的任何事情……

    →_→

    几乎所有问题，周韵、李昊然等人都解决了。

    “……”

    陆鸣叹口气，“我真就一点用都没有？”

    “也不是。”

    小小剑沉吟片刻，“如果没有你，整个剑卡师协会就是一盘散沙，这些人，这些部门也不会聚集在一起。他们之所以愿意选择剑卡师协会，愿意过来，正是因为你的实力，你所展现的技术！”

    “……”

    陆鸣心情微微好了一些。

    小小剑……

    这货终于会说一点好话了。

    “所以，我只要保持战斗力就可以了。”

    陆鸣有些明白了。

    “嗯……”

    小小剑很肯定，“最好是活在大家心中挂在墙上的那种。”

    陆鸣：“？？？”

    甘梨娘。

    一天不打你就上房揭瓦是不是？！

    ……

    总之。

    陆鸣很快就佛系了。

    也对。

    术业有专攻，随着协会的不断壮大，协会管理这种大事，靠他一个人根本不可能完成，权力下放是最重要的。

    他只要管理大局即可。

    想清楚以后，陆鸣的心态就平稳了很多。

    于是。

    次日。

    陆鸣的小日子恢复了正常。

    ……

    清晨。

    阳光明媚。

    小白如往常一样来叫他床。

    “师父~”

    “起床了呢~”

    小白糯糯的声音耳边响起，像是一双小手，在身边轻轻拂过，陆家小兄弟第一时间揭竿而起……

    陆鸣：→_→

    罪过。

    罪过！

    自从被大姨子梦中开荤以后，总是容易破戒。

    哎……

    不能乱想。

    小白年纪还小。

    就算再喜欢自己，也要等她长大。

    于是。

    陆鸣摸摸她的小脑袋。

    “乖。”

    “实验做完了？”

    陆鸣起床。

    “没有呢。”

    小白摇摇头，“复制核心有些难……小小白和小小小白正在推演呢，我现在已经有些眉目了，会尽快完成呢。”

    “哦？”

    陆鸣惊叹，“有些眉目了？”

    “嗯呐。”

    小白点点头，“计划是这样的，让小小白和小小小白辅助小小小小白诞生原卡，诞生以后，再让小小小小白、小小小白、小小白辅助小小小小小白诞生原卡，然后再让它们辅助小小小小小小白诞生原卡……”

    “如此。”

    “原卡诞生速度会越来越快……”

    “……”

    陆鸣一脸懵逼。

    还真就……

    套娃啊！

    不过。

    正如小白所说的，这种方式，会越来越快……第一个最难，越往后越简单，最终达到三千原卡水准……

    仔细想想，还有些小激动。

    “不过。”

    “有个问题呢。”

    小白苦恼的说道，“这种方式有些消耗卡灵……如果三千原卡的话，可能真的需要三千卡灵呢。”

    陆鸣：“……”

    得。

    剑卡师协会现在什么都有，还真就没有卡灵……

    →_→

    “慢慢研究吧。”

    陆鸣拍拍小白的小脑袋。

    “哼唧！”

    小白过去准备饭菜。

    许久。

    吃完早饭。

    陆鸣如往常一样，搬了个椅子，躺在了协会门口。

    晒太阳。

    终究……

    咸鱼也是要偶尔翻翻身的。

    “那是会长哎。”

    “会长大人这是在晒太阳？”

    “你懂什么，那是修炼！你可还记得会长大人曾经施展过的我佛降临？据说就是太阳中得到的灵感……”

    “真的假的。”

    “那还有假？”

    “听闻，神箭手协会那边，跟会长沟通的时候，因为会长的点拨，现在正在钻研七星的神技……”

    “哦？什么神技？”

    “听闻是叫什么后移射日……会长虽然是随口说的，但是神箭手们似乎很受感悟，正在钻研中……据说，此神技拥有射日智能！”

    “会长竟如此优秀！”

    “可不是么！”

    “听闻会长曾经沐浴月光下，创造了月光卡。沐浴阳光下，创造了日光卡。沐浴星辰下，创造了星辰卡！”

    “原来如此。”

    弟子们惊叹不已。

    不愧是会长！

    牛批！

    陆鸣：“……”

    他现在有点慌。

    真的。

    弟子们……好像将他渐渐神化了……

    表面上这是好事儿，可以获得短期收益，但是坏处是，一旦你被捧上神坛，大家对你的要求也会无限拔高！

    前世。

    就有那么一个企业。

    短短半年，从万人崇拜的狂热，到万人唾弃的嘲讽……

    →_→

    因此。

    陆鸣最怕的就是被神化。

    嗯……

    虽然大家夸的颜值高仅仅只是说实话。

    不过。

    还好。

    荣耀盛典的风头，已经渐渐过去。

    按照这种速度，很快协会的发展和暴增会趋于稳定，他这个会长也会渐渐的消失在公众视野。

    然而。

    让陆鸣没想到的是……

    仅仅过了一日，剑卡师协会再一次上了热搜！

    而且——

    是第一名！！！

    ……

    “什么情况？”

    陆鸣打开通讯仪看了一眼，顿时目瞪口呆。

    这是……

    那里。

    热搜话题的内容中，只有一个清单，一个很干净的清单，这个清单的最末尾一名，是剑卡师协会。

    “这是……”

    陆鸣瞳孔猛然收缩。

    这个清单……

    竟然是传说中的世界百强协会清单！

    没错！

    世界百强！

    当荣耀盛典的荣光消逝……

    剑卡师协会。

    这个仅仅只有一个天都市总部，没有任何分会的协会，第一次出现在了全球协会的百强协会清单上。

    是的。

    全球范围！

    要知道，能上这个清单的没有一个善茬！

    比如——

    拥有一千二百三十五个分会的盾元素师协会！

    拥有八六六百八十八个分会的火元素师协会！

    哪怕最低！

    也是拥有五百二十一分会的变装协会！

    这些协会……

    覆盖全球！

    综合实力极强！

    而现在……

    就这样一个全球范围的清单，这样一个考验协会综合实力的百强清单上，剑卡师协会居然上榜了！

    哗——

    所有人惊了。

    “他们不是只有一个分会么？！”

    “对啊，一个分会怎么跟人家那种几百分会的大协会竞争？”

    “他们把哪个协会挤下去了？”

    “好像是土元素协会……”

    “哦，土木狗……”

    “不对啊，就算土元素协会再弱，人家也有五百家分会好么？！剑卡师协会凭什么把人家挤下去？！”

    “就是！”

    人们很疑惑。

    这个清单……

    有问题吧？！

    土元素协会虽然战斗力一般，但是毕竟跟建筑息息相关……

    咳。

    城市的建设、拆迁，都离不开土元素协会。

    因此……

    土元素协会属于那种发展非常稳定的协会，不高不低，百强名单上一直吊车尾，却从未出去过。

    而现在……

    凉了！

    被一个剑卡师协会挤下去了……

    凭啥？

    虽然荣耀盛典中剑卡师协会异军突起，但是发展需要时间啊，这可是百强协会清单，不是什么潜力之星清单！

    而对此。

    陆鸣他们也很懵。

    真的。

    虽然剑卡师协会最近发展不错……

    但是。

    这个百强清单他还是知道的。

    如果换一种熟悉的说法，用前世说法，这?就是世界五百强！

    嗯……

    世界前一百强！

    比世界五百强的含金量还要高！

    人家一个拥有五百家分店的土木建筑集团，干不过你一个企业新秀，无论从哪个层面看，都不合理，对吧？

    这又不是比发际线……

    也不是比颜值。

    剑卡师协会虽然因为自己的存在，平均颜值偏高，但是这百强清单拼的应该还是综合战斗力吧……

    “你们干得？”

    陆鸣询问李昊然。

    卧槽。

    他知道弟子们牛批，但是你们能牛批到这种地步？！

    然而。

    很可惜。

    李昊然等人也是一脸茫然，“不、不知道啊……”

    “我问问。”

    陆鸣神色凝重起来。

    原计划中。

    荣耀盛典的荣光虽然凶猛，但是也会很快消逝。

    而现在……

    他有种被架在火架上烤的感觉。

    真的。

    有些事情，过犹不及。

    那种感觉……

    像极了你已经结束战斗身心疲惫，女朋友又丢了一元硬币开始‘爸爸的爸爸是爷爷’继续开始玩摇摇椅……

    “怕是有问题。”

    陆鸣陷入沉思。

    于是。

    他联系了教导主任。

    “主任。”

    “协会百强清单这件事……”

    陆鸣提出疑惑。

    “不清楚。”

    教导主任神色肃然，“协会百强清单的制定，是最高层决定，就连我们这些人都不清楚……”

    “不过。”

    “你要小心。”

    教导主任嘱咐，“这件事，未必是好事。”

    “我知道。”

    陆鸣神色凝重。

    这件事……

    果然有问题！！！

    “现在还有五天。”

    教导主任看了看时间，“五天内，你争取把你们协会的百强名单撤出去……我也会帮你想办法。”

    “五天？”

    陆鸣心中咯噔一跳。

    “对。”

    教导主任语气沉重，“细节我现在不能告诉你，但是，你记住，这几天，一定要想办法从百强名单撤下！”

    “好。”

    陆鸣挂了通讯。

    他知道。

    这已经是教导主任所能透露的最大权限了。

    百强名单……

    果然有问题！！！

    五天……

    如果到时候没撤下，又会发生什么？

    他又去联系了，作战部部长以及八星的拳哥，不出意外，就连他们也明确的高速陆鸣——不要进入百强！

    百强清单，是一个极其特殊的清单！

    这个清单。

    对大部分协会都是有好处的。

    唯独……

    剑卡师协会！

    对于没有任何底蕴的剑卡师协会，会非常危险！

    更多的……

    他们也没法说。

    “小小剑。”

    “能推演吗？”

    陆鸣看向了小小剑。

    “我试试。”

    小小剑也明白了事情严重性，于是，他迅速开始了推演，然而，那无尽的推演中，只有一片虚无……

    “看不到。”

    小小剑很肯定，“但是……我能感觉……很危险！”

    这是小小剑第一次如此凝重。

    危险……

    非常危险！！！

    如果他们继续挂在百强名单上……

    这个危险还会增加！

    “会被盯上吗？”

    陆鸣深吸一口气。

    又或者……

    猫哥的敌人？

    因为他们出现在公众视野，所以盯不上了？

    不。

    应该不是。

    教导主任他们又不清楚这个。

    又或者……

    凶兽的刺杀？

    人类是有敌人的，那些打着各种旗号的凶兽团体，陆鸣也见识过，所以……会是那些团体么？

    唔……

    主要刺杀人类最优秀的精英。

    从百强名单上找就对了，所以，其他协会才会淡定，因为他们有人保护，而没有底蕴的剑卡师协会……

    很危险？

    因此。

    这个在常人眼中-称得上无上荣耀的百强清单，出现在创建不到一年的剑卡师协会面前，就是危机！

    陆鸣大概如此猜测。

    “问问其他人。”

    陆鸣心神微动。

    他们协会可是拥有剑修分部、神箭手分部的。

    然而。

    询问之下，那些人一所无知……

    “只有总部才知道吗？”

    陆鸣若有所思。

    所以说。

    这群还在分部混迹的人，甚至连进入总部的资格都没有吗？

    ……

    许久。

    剑卡师协会展开高层会议。

    他们分析了目前的情况，最终得出结论——可能是吞并天都市各大分会以及业务，以及赵云山大量注入资金导致！

    因此。

    在那些人眼中。

    剑卡师协会，已经不是单纯的剑卡师协会！

    而是剑卡师协会+赵氏集团+天都市所有分会产业，最终，才够上了所谓百强协会的资格……

    哦。

    明白了。

    众人齐刷刷看向赵云山。

    “呃。”

    赵云山挠挠头，有些惭愧，“对不起，师父。”

    “没事。”

    陆鸣叹口气。

    赵云山也是好意。

    “这样。”

    “你把资金先抽离出来。”

    陆鸣沉声道，“协会资金和个人资金先划分开来，这段时间无论用了多少，都必须清清楚楚公示。”

    “这笔钱，协会会还。”

    陆鸣说道。

    “好。”

    赵云山点点头。

    “再然后……”

    “就是我们的关系了。”

    陆鸣顿了顿。

    咳。

    如果走正常流程，等协会和赵家分开的消息传出去，也不知道啥时候，但是如果是闹矛盾的话……

    于是。

    当天。

    陆鸣和赵云山就在门口来了一发。

    赵云山施展了各种强大底牌、招数，最终被陆鸣轻松击败，据说两人因为一个叫田姑娘的打起来了……

    “这样好么？”

    田姑娘有些不好意思。

    “挺好的。”

    陆鸣很肯定，“第一，展示出我们剑卡师协会的强大。第二，将你彻底打造成了万人敬仰的女神。”

    “可人家心里只有会长。”

    田姑娘娇滴滴说道。

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    你这话还是留着对热得快说吧。

    →_→

    总之。

    他和赵云山闹了矛盾，剑卡师协会和赵家资金分割，剑卡师协会最近的风头才算是下去了……

    就连申请剑卡师协会的人都变少了。

    嗯……

    挺好。

    陆鸣很满意。

    第一，剑卡师协会最近申请的人太多了，需要稳固。

    第二，协会已经进来的弟子们也没影响，因为他们这些弟子自然看得出赵云山和陆鸣的关系……

    演戏给外人看呢！

    为什么？

    因为人太多了……

    嘿。

    他们这些提前进来的人那是赚大了！

    你看那些外人，那些傻子，想进都没机会了！

    ……

    至此。

    剑卡师协会综合评估大幅度下降！

    就算有葬花+业务，就算有各大分会的业务，依然无法跟世界百强的那些协会比较，尤其是土元素协会！

    然而。

    让人心惊的是——

    就算如此。

    协会名单上，剑卡师协会的名字，依然还在！

    第二天，还在。

    第三天，还在。

    第四天，还在。

    ……

    “怎么回事？”

    陆鸣意识到问题的严重性。

    没有了赵家的资金，各大机构上，剑卡师协会的评估已经大幅度降低！但是为何还会在百强名单上？

    要知道。

    论综合价值，他们连土元素师协会十分之一都没有！

    毕竟。

    人家可是拥有数百家分会、一家总部，拥有无数土木建筑公司的庞大协会，剑卡师协会拿什么比？！

    最终。

    世界百强协会清单敲定——剑卡师协会依然在第一百名！！！

    ……

    是夜。

    教导主任亲自上门。

    “你们终究还是上榜了……”

    教导主任叹息。

    “我也不知道。”

    陆鸣苦笑。

    “……”

    教导主任深深看了陆鸣一眼，“我来之前倒是得到了一些消息……对你来说，也不知是福是祸……”

    “嗯？”

    陆鸣心神微动，“您知道了？”

    “嗯。”

    教导主任叹息一声，“你们被列入世界百强清单，是因为一位前辈对你们的赞赏——拥有如此实力，这个协会足以列入百强。就这一句话，你们剑卡师协会就被直接推到了百强行列！”

    “前辈……”

    陆鸣心神一动。

    能让教导主任称之为前辈……

    说出这种话……

    “九星神箭手！”

    陆鸣脱口而出。

    到目前为止，他们唯一接触过的九星，就是这位了！

    “没错。”

    教导主任苦笑。

    九星……

    传说级存在。

    这位亲自开口，他们说什么都没用！

    “九星这么小心眼？”

    陆鸣叹口气。

    “九星也是人啊。”

    教导主任摊手。

    不要以为老前辈就一定都是仙风道骨的，大家都是一步步走上去的，有些人，可能越活越糊涂……

    越老越矫情。

    →_→

    当然。

    他绝对没有诽谤九星前辈的意思……

    他只是单纯的……

    跟陆鸣讲道理。

    当你的利益和九星起了冲突，而且在所有人都以为九星出场定乾坤的时候，你把人家直接憋死在缸里……

    出场机会都没有。

    你想想。

    人家没过来灭你就不错了……

    “明白了。”

    陆鸣叹息。

    就当做，成为今年第一名的代价吧。

    现在。

    他身体问题也解决了，协会也变得庞大起来，整体来说，就算被列入世界百强也不会有太大问题。

    大不了……

    咳。

    大不了他们窝在天都市不出门了呗~

    而这时。

    我们的教导主任，走到了窗户边。

    “陆鸣。”

    “来。”

    “看看这个世界。”

    教导主任轻声道。

    “……”

    陆鸣看向窗外。

    隔壁菜店的张大妈正在挑黄瓜……

    对面理发店的托尼正在推销会员卡……

    斜对面的饭店，来自西北的王大厨，正在尝试火锅夹馍的可行性……来自东北的李大厨，正在尝试铁锅炖榴莲的菜谱……

    这条街的尽头，能量战士正在推销健身卡……

    剑修正在推销自己的美甲套餐……

    好像、没啥稀奇啊。

    “你看看这世界，就没什么可说的？”

    教导主任无力吐槽。

    这孩子……

    咋这么不开窍呢？

    “呃——”

    陆鸣沉吟片刻，“hello world？”

    “……”

    教导主任哭笑不得。

    什么跟什么嘛！

    “你从宏观角度看……”

    教导主任提醒。

    “宏观……”

    陆鸣再次看去。

    唔……

    如果从这个角度来看的话，这世界还真是车水马龙，繁花似锦……入目之处，一片岁月静好。

    “你觉得这世界为何如此平和？”

    教导主任忽然问道。

    “呃——”

    陆鸣这次想了很久，才小心翼翼说道，“可能，因为内容违规都404了？”

    教导主任：？？？

    ……

    PS：求月票嘤嘤嘤。

