    一路上，鬼谷子走得很快。

    古寻可以看出，这老爷子的轻功水平……一般般，当然这个一般是针对鬼谷子所在的实力层次，要是去跟焰灵姬，乃至现在的盖聂卫庄比，那还是强了不少的。

    所以为了不落后，古寻只能全程拎着焰灵姬。

    三人绕着山体，转了好些个圈，才算到了地方。

    这是一处入口狭窄的山谷，两侧山壁陡峭耸立，峰峦峙立，夹出一条细长的狭道。

    三人一同入谷，初极狭，才通……好些个人，走了几里路后，豁然开朗，一派山谷仙境。

    此时已至秋日，灌木丛开始枯黄将死，而谷内自然生长的野山菊却正开的盛放，映照天光，一片金黄熠熠，周围栽种着一簇簇红叶山榆树，树叶此时也已经转变为一片片火红，金黄和红火交相辉映，在加上从山壁上汹涌留下的瀑布山泉，种种景色，在万物开始寂寥的秋日里，掀起一股勃勃生机。

    山谷深处，屹立着几座木制房舍，门口摆着一个假山水泉，结构简单，布局清晰，没有过多的装饰，突出的就是一个简约，闲淡，雅致。

    鬼谷子领着古寻二人，穿过房前的空地，进入了最中间的主屋，屋内的景致和外边风格一致，没有任何多余的家具，只有坐塌，桌案，灯火烛台，以及墙上挂着的一副颇为完整细致的天下地图。

    三人各自坐下后，古寻一边打量着周围的环境，一边笑着说道：

    “这就是卫庄他们曾经学艺的地方？还挺简单。”

    鬼谷子飘然一笑，反问道，“古寻小友特意来找老夫，应该不只是为了见见好友的老师吧？”

    “嗯……”顺利的进入了鬼谷，让古寻可以确定，鬼谷子对自己的态度还是不错，于是点了点头，坦言道，“既然来了，也见到了你这位老前辈，古某自然有些问题想问问。”

    鬼谷子，作为和东皇太一，天宗北冥子一样的背景板一般的存在，照理说肯定知道不少秘密，古寻撞上了没理由放过不问。

    鬼谷子有些苍老泛黄的面庞上浮现了更明显的笑意，对于古寻的目的不觉意外。

    就他所知，眼前的这个年轻人已经和许多隐秘之事有了牵扯，自然会试着探寻真相。

    而自己这个老家伙，对他而言最大的价值所在也就是那多活出来的几十年时间了。

    “那小友就请问吧，老夫能回答的……知无不言。”

    一听鬼谷子点头答应，古寻当即毫不客气的直接问了个最重要的，“苍龙七宿的秘密到底是什么？”

    “呵呵！”鬼谷子轻抚胡须，笑了两声，干脆利落的回道，“老夫不知。”

    不等古寻再说话，他接着补充道，“这个问题的答案应该没人能回答你，不仅是老夫，阴阳家的东皇太一，道家的北冥子，还有儒家的荀子，他们也都不知道。”

    古寻一听这话，反倒不着急问苍龙七宿，而是问起了荀子，“如果我记得没错，荀子，比北冥子差一辈吧？适合放到一起说吗？”

    “……”鬼谷子也是对古寻莫名其妙的关注点有些迷，愣了一下才回答道，“儒家弟子低道家弟子一辈，是因为道家的先贤老子跟儒家那位圣人孔子，有半师的关系，先贤矮了一辈，自然所有弟子一辈辈都挨了一节。”

    “但这只是儒家单方面对礼数的坚持，其余诸子百家都不在意。”

    “行吧。”得了解释，古寻复又转回之前的话题，“东皇太一也不知道苍龙七宿的秘密？”

    “不知道。”鬼谷子抚着胡须，轻轻摇头，“苍龙七宿的秘密，已经失落了上千年，尽管流传有种种传说，可却没能留下任何足够可靠的实证，阴阳家对它的了解确实远超旁人，而且据老夫所知，他们现在已经取得了不小的进展，但只要苍龙七宿没有真的显露于世间，东皇太一就一定不会知道其背后真正隐藏的秘密。”

    “好嘛，啥都不知道他就这么执着？”古寻闻言，摇晃着脑袋讥笑道。

    “呵，虽然虚无缥缈，遥不可及，但是目前诸子百家中，所有实力靠前的门派都是相信苍龙七宿是切实存在的，阴阳家只不过是其中最热衷于此的罢了。”

    “那阴阳家寻找苍龙七宿的具体方法，前辈你知道吗？”古寻咧咧嘴，抛开这些个人观点问题，继续问道。

    “呵呵……”鬼谷子沉吟了片刻后，才缓缓回道，“七个国家，七个盒子，七个秘密，这一点古寻小友是否知道？”

    “知道。”古寻点了点头。

    “找寻苍龙七宿的第一步，就是寻找这七个流传于七国王室中的盒子，这些年阴阳家的主要精力也就是放在此事上，并且时至今日，已经有了不小的收获。”

    “不过据老夫所知，想要打开这些盒子，还需要很严苛的条件，以及一样异宝的辅助，可惜这样东西早在近三百年前，就已经丢失，后来历代阴阳家弟子都在找寻它的下落，不过至今一无所获。”

    “啊……幻音宝盒，对吧？”古寻一听就知道这东西是啥了。

    鬼谷子听他一语道破这件异宝，颇有些意外的看了他一眼，“没错，正是幻音宝盒。”

    “此物相传为上古之物，甚至还要追溯到黄帝之前，至于再具体的……就不可考了，嗯……也许阴阳家的人清楚。”

    “嗯……”古寻点了点头，眼神飘忽，心中若有所思，“除幻音宝盒之外的打开盒子的其他条件，鬼谷子前辈知不知道？”

    “这老夫就不清楚了。”鬼谷子摇了摇头，“老夫只知道，打开盒子的关键就在于幻音宝盒，而其余的条件，也是针对于如何使用幻音宝盒。”

    “不过幻音宝盒已经在世间销声匿迹三百载，流传下来的文献记载极其有限，老夫甚至都不知道它究竟有何神异，更遑论使用它的方法了。”

    古寻听着鬼谷子的回答，又是一阵摇头晃脑，心里有些靠谱的猜测了。

