    上午。

    景家。

    景文森刚睡醒，就听到了景楚媛的坏消息。

    景楚媛跑了！

    最最觊觎于希望的人，居然跑了。

    景文森气得连早饭都没有吃，一碗泡饭全部倒在了景文昌的头上，不只是景楚媛跑了，远景集团大大小小的娱乐产业也在这个上午遭受了沉重的打击。

    听到这些消息，景文森第一时间给徐凯飞打了电话，得到的只有两个字——滚蛋！

    和徐凯飞的这些事情，景文昌当然不可能告诉景文森。

    可沪市有钱的就那么几个，人的交际圈也就那么广，景楚媛是彭玉带走的，景文昌做下的事情，也是彭玉告诉景文森的。

    出卖景楚媛，妄图一箭双雕，这种蠢事也真亏得他能干出来！

    给一个普林斯顿大学的毕业的医学研究生下安眠药，你下在汤里也就算了，还下在水里，是生怕这么一个研究生没吃过安眠药吗？！

    蠢！

    是真的蠢啊！

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    景文森气得差点儿没晕过去。

    打骂是没用了，这会儿想着的是要怎么样把徐凯飞这边稳住，丢掉景楚媛不算什么，最重要的是不能和徐凯飞的关系变得僵硬。

    这天底下的事情本来就是无数条线联系在一起的，看似娱乐圈和医药没有什么关系，可徐凯飞的这个娱乐圈可不单纯只是那些明星什么的，牵扯到的还有各大广告公司，各大电视台，各大网络平台。

    要是这些平台统一和远景集团为敌，就算集团能制作出更加有效的药物，也无法推广开来。

    想联系徐凯飞，可他将事情做的很绝，电话直接拉黑，到了公司也见不到人。

    没法子，只能另辟蹊径了。

    常言道：解铃还须系铃人。

    要化解眼前的危机，最好的方法还是要找回来景楚媛，就算她不想再当商业间谍，也可以商量，但和徐凯飞的关系是绝对不能继续恶化了。

    要亲自去一趟江州。

    江州。

    周萧几人已经到了林雨露的家里，路上还给景楚媛买了一些洗漱用具之类的，本来还准备一起去买衣服的，但有周萧这个男人在，三位姑娘只能改天再去了，到了家里，周萧已经累瘫了，一晚上没睡还累，此时是枕着的李静雯柔软丰满的大腿，躺在沙发上，享受着李静雯送过来的切好的苹果。

    “师父，你说我爸会亲自过来。”看过了房间的景楚媛坐在对面的沙发上问道。

    周萧道：“他肯定会来的，即便你在他的心中是那样的没有用处，他也是会来的，这个徐凯飞可不是个善茬，别的不说，就说他在娱乐圈的势力，就会让你爸望而生畏的。”

    “解铃还须系铃人。”李静雯补充道。

    话音刚落，手机铃声忽然响起，是周萧的手机，他拿过看了一眼，笑道：“看看，电话已经来了，你们别出声，我开免提。”

    听到这话，景楚媛连忙坐了过来，就连正在忙活的林雨露也是走了过来，坐在了她的旁边。

    周萧接通了电话，按下了免提，那边就响起了的景文森的声音：“周先生你好，我是景文森，景楚媛的父亲。”

    声音落下，景楚媛微微一怔，黛眉微蹙。

    他还真打电话过来了。

    为了景家，而不是他的女儿，可他却说他是一位父亲？

    景楚媛冷笑。

    周萧抬了抬眼皮，道：“景先生，久仰大名了，如果是为了我徒弟的事情，我觉得我和景先生没有继续谈下去的必要。”

    景文森似乎是没想到周萧会这么直白，声音顿了一下后才说道：“我现在在江州，我知道周先生也一定在江州，我们见个面，怎么样？”

    周萧看向景楚媛，看她微微点了点头，才说道：“地方我来定。”

    “好。”

    “现在快中午了，先吃饭，下午两点前，地点我发给你。要不然现在去见了景先生你，我怕我们彼此都没有胃口能吃得下东西。”

    “……”

    景文森沉默。

    显然他明白自己在江州是没面子的，就算在沪市的势力构造空前强大，可到了江州这个地方，他是龙得盘着，是虎得卧着，想要和周萧争个高低是根本不可能，哪怕他在江州也有一些实力。

    工业区的负责人白桐就是他的朋友。

    当然，是有利益纠葛的朋友。

    当初将景楚媛介绍到周萧身边就是通过了白桐的途径。

    可现在再见白桐，情况就截然不同了，他非常的客气，客气的就像他们只是偶尔见过两次面的普通朋友。

    他们其实能算得上是过命的交情了。

    景文森微不可查地叹了口气，将胸中升起的怒气压到了肚子里。

    下午两点。

    地方约在了江州的一座茶楼，据说这家茶楼的幕后老板是魏涛生，也不知道是真的假的。

    真的也好，假的也罢。

    人已经到了。

    服务员将景文森引上二楼，一到了二楼就看到了周萧和景楚媛，还有坐在旁边低头磕着瓜子玩手机的李静雯，她戴了个墨镜。

    当明星，可真不容易。

    景文森先看了眼李静雯，视线才落在了周萧的身上，最后才看了景楚媛一眼。

    景楚媛迎上他的视线。

    寸步不让！

    景文森皱眉，目光变得更加锐利。

    放在往常，景楚媛早就避开他的目光了，可今日就像是打了肾上腺素一样，眼睛狠狠地瞪了回去。

    “景楚媛，我是你爸！”景文森气急败坏，要不是看周萧在她身旁，早就冲上去给她一巴掌了。

    看他急了，景楚媛却开心了，笑得很有趣，盯着他道：“您说您是我爸，可您当我是您的亲生女儿吗？我难道不是一只金丝雀？一只任由您摆布的金丝雀？！”

    景文森怒了，狠狠一掌拍在桌子上，声音洪亮！

    他的手也很疼。

    周萧看着他微微颤动了一下的手指，淡淡开口道：“楚媛已经是个成年人了，成年人有选择自己生活的权利，既然您今天是来谈的，那就坐下来好好谈，如果想要发脾气，想要动手，我倒是也可以奉陪。”

    他说着，手掌按在桌角，轻轻一用力，桌角便被掰断了。

