李玉兰想刺激夏夕绾的，但是夏夕绾表现的太过于平静，她平静的外表下好像藏着些什么东西。

        这时工作人员叫道，“夏总，夏夫人，这边请。”

        李玉兰低声警告道，“绾绾，待会儿电视台采访的时候你最好不要乱说话，当然了，我们既然邀请你来了，也不怕你乱说话的，反正最后丢脸的人会是你。”

        李玉兰得意的上台了，夏振国和夏妍妍也坐在沙发上，一家三口开始接受采访，今天的采访主题就是一代医学天才少女是怎样养成的。

        夏夕绾站在一边看着，看着夏振国和李玉兰是如何骄傲得意的述说夏妍妍这个天才少女的成长史，电视台主持人连连夸赞着夏妍妍，夏妍妍笑的像一朵花。

        这时主持人道，“好，接下来让我们有请妍妍的妹妹夏夕绾来接受采访。”

        该夏夕绾上场了！

        双双迅速紧张了起来，还小声提醒道，“绾绾，主持人一宣布你要上台这直播间的人数瞬间就暴涨成了八千万，现在八千万人在盯着你呢！”

        夏夕绾看了一下直播间，直播间满屏的弹幕欢迎医学废才夏夕绾！

        大家也以最高礼欢迎夏夕绾这个医学废才的出场了。

        夏夕绾勾了一下红唇，挺着纤柔的美背从容淡定的上场了。

        “咔嚓咔嚓”，记者手里的镜头对着夏夕绾就是一阵拍照。

        “绾绾，你坐在这里吧。”夏妍妍迅速伸手将夏夕绾拉到了自己身边的座位上，这里也是全场的主位。

        夏夕绾并没有拒绝。

        主持人笑道，“妍妍，你对夏夕绾这个妹妹还真是好，夏夕绾，那对于妍妍这一次金针封穴的事情，你想说些什么呢？”

        全场都在屏息期待，期待夏夕绾会说些什么。

        夏夕绾澄亮的翦瞳落在了夏妍妍漂亮的小脸上，嗓音清丽的开腔了，“夏妍妍，这一次金针封穴救了老夫人的人，是你么？”

        夏妍妍一僵，她事先想过夏夕绾会说些什么，但是她万万没有想到夏夕绾开口直奔要害，直接质问是不是她救了老夫人。

        这些日子夏妍妍过得无比滋润，她都快忘了根本就不是她救了徐老夫人。

        她以为这件事没有人会知道的，夏夕绾怎么知道的？

        “绾绾，当然是我救了老夫人啊，要不然会是谁？”夏妍妍迅速稳住了自己。

        夏夕绾将红唇勾出了一道讥讽的弧线，“不是你，你只不过是个冒领功劳的假货！”

        全场都变了脸色，没想到夏夕绾会玩这一出，主持人迅速道，“夏夕绾，你在胡说八道些什么，明明就是妍妍金针封穴救了老夫人。”

        夏夕绾澄眸一转，顾盼流转的目光直直的落在了镜头上，她穿透镜头，平静而从容的跟八千万人对视，对着全世界宣布道，“不是夏妍妍，因为当时我也在场，真正用金针封穴救了老夫人的那个人…是我！”