    第六百八十九章被利用（上）

    钟新民当然觉着难堪，如果不是亲眼看到这么多人被打得狼狈而归，钟新民怎么都想象不到张扬的战斗力会达到如此变态的级数，真正让他头疼的是几位外国友人，人家是过来准备中日韩三国对抗赛的，可今天也被张扬一并给揍了，最惨的是任昌元，右腿骨折，已经在医院打上了石膏。

    钟新民嘴上不肯服软，大声道：“这事儿不能就这么算了，我得告他，告他伤害罪。”

    梁联合道：“新民，你要是听我一句话，这件事别闹下去了，大家坐在一起谈谈，把这件事说清楚，这一带是我的辖区，你多少也得给我一点面子。”

    钟新民听梁联合这样说也不说话了。

    梁联合道：“新民，我觉着你不是这样的人，没事你得罪张扬干什么？是不是有什么事瞒着我？”

    钟新民笑了一声道：“哪有什么事情！”他不好把梁康给卖出来，其实钟新民现在心中已经有些后悔了，为了五百万，现在闹成了这个状况，是他始料未及的，他没想到张扬这块骨头那么难啃。

    梁联合猜到钟新民肯定有事情瞒着他，不过钟新民既然不愿意说，他也不好问，梁联合道：“这样吧，我当个中间人，你定个时间，明天我约张扬见个面，事情老这么悬着也不行，闹到最后，你们不好看，我这个分局长也颜面无光，你们都是我的朋友，我两不相帮，大家还是面对面把话说清楚。”

    钟新民这次没有拒绝梁联合，他沉吟了一下，低声道：“今天中午我有时间。”

    梁联合没想到钟新民这么痛快就答应了，更没有想到他连明天都等不到，今天就要约张扬见面，他点了点头道：“好，那就中午十二点，粤海阁，我来做东！”

    钟新民之所以放下态度要和张扬马上见面是有原因的，他今天派去的这么多人，有三十多人都受了不同程度的伤，有肢体麻木的，有关节脱臼的，最麻烦的是，这帮人送到医院之后，医院对他们的伤情一筹莫展，一位京城名医看过之后，断定其中的一部分人是被人用独门手法制住了穴道，解铃还须系铃人，想要把这些人治好，必须要请到张扬。这也是张大官人故意设下的套，有这件事存在，不信你钟新民不乖乖的过来找我。

    张扬也是有政治智慧的，这厮不仅仅在武斗中表现的强悍，从王学海口中得知钟新民坚决收回驻京办的原因是为了梁康的五百万，梁康才是这件事的始作俑者，但是张扬没有揭穿这件事，你梁康不是以为躲在背后捣鼓些阴谋诡计无人知道吗？我就让你保持这种优越感，想坐山观虎斗？我就让你开心的看，早晚你会犯在我手里。

    不过张扬有件事还是想不通的，就为了一幅画，梁康会对自己恨成这个样子，甚至不惜花费五百万挑唆钟新民来对付自己？这位京城公子的肚量是不是太窄了一些？

    世上的事情总是那么巧，就在张扬回想自己因何会与梁康发生矛盾的时候，泰鸿总经理姬若雁登门拜访他来了。

    姬若雁开着一辆宝蓝色的奔驰小跑，来到驻京办大门外，看到两扇门倒在地上，一时间愣住了，她把车停在门口，推开车门走了下去，一身黑色的职业套装，女强人范儿十足，本来她的身材就高，今天又穿上了一双足有七厘米的高跟鞋，更突出了美腿修长，深红色的宽边眼镜为她增添了几分妩媚，向院子里看了看，看到张扬唇角露出一丝柔美的笑意：“张主任，这儿是怎么了？末日来临吗？我还以为自己走错了地方！”

    张扬笑道：“姬总来了！”因为姬若雁和梁康的关系，张扬对她此时的到来产生了一些戒心。

    姬若雁很小心的走了进来，高跟鞋踩在倒在地上的大铁门上发出笃笃的声响，来到张扬面前，张大官人都不由自主扬起头来，然后又低下头去看着姬若雁的那双高跟鞋：“我说，你给我们这些老爷们一点自尊好不好，别老让我仰视你。”

    姬若雁格格笑道：“那好，我回头把这双鞋子脱了！”

    张大官人咀嚼着这句话，好像有种勾引他的味道，这货也不是吃素的，咧开嘴笑道：“你要是不脱，我帮你脱！”这话就有点骚扰姬若雁的意思了。

    姬若雁俏脸翻红，两片红唇撅了撅显得娇俏可人，啐道：“张主任，你就会欺负女孩子。”姬若雁何许人也，她在商场之中摸爬滚打这么多年，什么样的男子没见过，张扬骚扰味道十足的话，她又怎能听不出来，不过姬若雁这句话把自己形容成一个懵懂的女孩子又有卖弄风情之嫌。

    张扬嘿嘿笑着，这笑容耐人寻味，总之不是好笑。

    姬若雁望着张扬，利用高跟鞋在身高上压倒了张扬，可在气场上却无法将之压制。姬若雁一双明眸秋波荡漾：“张主任知道我来找你什么事情？”

    张扬笑道：“叙旧？”

    姬若雁道：“男丈夫说过的话可不能不算。”

    张扬道：“我说过什么了？”

    姬若雁道：“你答应给我写的那幅字……”她知道张扬在装傻。

    张扬装出恍然大悟的样子：“那幅字啊，写好了！”

    “写好了？”

    张扬点了点头道：“去会客室坐坐，我这就给你拿！”

    姬若雁来到会客室内，张扬让门卫小冯给姬若雁泡了杯茶，自己则回到房间内拿了事先写好的那幅字来到姬若雁身边。

    姬若雁对张扬写得字还是充满了期待的，轻声道：“打开给我看看！”

    张扬把那幅字在桌面上展开，姬若雁站起身，却见那条幅之上只有三个字——长恨歌！姬若雁顿时呆在那里，愣了一会儿，方才格格笑了起来，这厮真是奸猾，自己让他写《长恨歌》，他居然只写了三个字，姬若雁充满嘲讽道：“张主任果真是惜字如金啊！”

    张扬道：“你让我写长恨歌，我便写长恨歌，说实话，那首诗太长，白居易的东西太絮叨，写来写去，精髓还是在这三个字上，再说了，你想要的是我的字，又不是那首诗，你说是不是啊？”

    姬若雁叹了口气道：“张主任啊张主任，都说我们为商者斤斤计较，可看看你，比我们还要会算计。”

    张扬微笑道：“你混商场，我混官场，不学会点算计，早晚都得被别人算计。”

    姬若雁听出他话里有话，轻声道：“张主任遇到什么不顺心的事儿了，不如说给我听听，或许我能够帮的上忙？”

    张扬道：“没什么大事。”

    “我不信，你们驻京办大门都成那样了，可不像没事发生。”姬若雁顿了一下又道：“谁这么厉害，居然把你们大门都给拆了？”

    张扬笑道：“你和梁康是什么关系？”

    姬若雁白了他一眼道：“你一大男人怎么这么八卦！”

    张扬道：“我关心的不是他，是你！”

    姬若雁佯装听不懂道：“你什么意思啊？”

    张扬道：“像你这种女孩子身边一定有很多人追吧？”

    姬若雁笑道：“这话更让我糊涂了。”

    张扬道：“我看他对你挺好的，愿意花五十万买画取悦你的男人，要说心里对你没点想法根本不可能。”

    姬若雁道：“朋友之间不可以吗？”

    张扬道：“咱俩也算是朋友吧，可你要是让我花五十万，别说五十万了，你让我花五百给你买东西我都舍不得。买点东西，我一月工资就没了，让我喝西北风啊！”

    姬若雁格格笑了起来。

    此时张扬的手机响了起来，他拿起电话，电话是梁联合打来的，却是梁联合邀请他中午一起吃饭，听说钟新民也会前来，张扬不由得露出一丝得意的笑容，钟新民终于耐不住性子了，张扬很爽快的答应了梁联合的邀请，有些事必须要解决，他不想一味的拖下去。

    挂上电话，他笑着向姬若雁道：“姬总，中午有没有空？”

    姬若雁眨了眨眼睛：“没安排什么特别的事情。”

    “那就好，中午咱们一起去粤海阁吃饭。”

    姬若雁道：“粤海阁消费可够高的，你那点儿工资估计兜不住，还是我请你吧。”

    张扬笑道：“咱们谁都不用掏钱，只管去吃饭。”

    姬若雁道：“跟着你去吃白饭，那我多没面子？”

    张扬道：“你一活生生的大美女陪着我过去就是给他们面子，姬总，你不会不给我这个面子吧。”

    姬若雁笑着咬了咬樱唇，望着那幅长恨歌，点了点头道：“就冲着这三个字，我也得答应。”

    中午十二点整，张扬坐着姬若雁的奔驰小跑来到了粤海阁，他们在门前停车的时候，京北公司的钟新民也刚巧来到，和钟新民一起前来的还有马永刚，钟新民和张扬之前并没有见过面，彼此都不认识，但是马永刚认识张扬，通过早晨的事情，他对张扬的印象这辈子也不可能磨灭。下车的时候，马永刚已经悄悄向钟新民说了一声。

    钟新民向张扬望去，张扬也朝他看了看，钟新民也是一个大个，大概有一米八五左右的样子，他也是行伍出身，举止中明显带着军人风范。

    张扬和姬若雁一起下车，姬若雁下车前特地从后备箱内拿了一双平跟鞋换上，这是特地为了配合张大官人的身高。姬若雁没有注意到钟新民，她向张扬道：“待会儿你怎么介绍我啊？”

    张扬乐道：“就说你是我女朋友。”

    姬若雁格格笑道：“真是拿了人家的手软，要了你一幅字，我就得给你当女朋友啊？岂不是太不划算了！”

    张扬笑道：“我也就是口头上占点便宜，肢体上绝不会有任何的冒犯！”

    姬若雁道：“既然当女朋友就当得像一点，还是我冒犯你吧！”她很大方，挽住了张扬的手臂，两人说说笑笑的向粤海阁门口走去。

    钟新民和马永刚站在门口，两人没有急于走入酒店内。

    姬若雁走近之后才看到了钟新民，她有些诧异的睁大了眼睛：“钟总？”从她惊奇的表情，显然没有想到今天一起吃饭的人会是钟新民。

    钟新民微笑道：“姬小姐也来这里吃饭？真巧啊！”钟新民心中极为诧异，他和梁康的关系不错，也知道梁康正在追求姬若雁，他们甚至一起吃过饭，作为一个旁观者钟新民本以为梁康和姬若雁已经是一对，可今天却看到姬若雁挽着张扬的手臂走过来的情景，钟新民忽然明白了一件事，他终于明白梁康为什么要花五百万去买那块地，开始他以为梁康是为了事业的发展，可现在看来梁康的目的就是要把驻京办从那里赶出去，他是为了私怨。钟新民有种被人利用的感觉，梁康和张扬之间看来是因爱生恨，自己不明就里，却稀里糊涂的被他牵涉进来，和张扬对立，钟新民虽然实力不如梁康，可他从不认为自己比梁康傻，搞到现在这种局面，钟新民难免会有些愤懑。他望着张扬故意问道：“这位是……”

    张扬笑道：“张扬！”

    钟新民道：“原来是张主任，我是钟新民！”

    “哦，原来是钟总！”张扬向他伸出手去，两人心里都明白对方在装腔作势，可谁也没点破对方，彼此握住对方的手晃了晃。

    刚巧这时候梁联合出来了，看到他们两人握上手了，不觉笑了起来：“两位都挺守时，你们见过了，好，省得我再给你们作介绍了。”RO！~！

