    李岩终究是毛头小子，没有想得太深，不清楚学院对自己的态度，不然也就无需专程来找秦浩。

    又给自己倒了一杯香茶，李岩长长“嗯”了一声，微微点头道：“这茶叶不错，秦老师身在这个位置，油水还真不少。”

    秦浩笑了笑，明白李岩的意思，倒也没有反驳。

    这茶叶是秦氏茶厂的精品，他一个月工资虽然上万，但也喝不起这种高端茶叶，全靠一些商人朋友赠送。

    当然，人家不可能白送他礼物，基本都是有求于他，只要要求不是太过分，秦浩一般都会笑纳，也正是靠这些额外的油水，他才能生活得无比滋润。

    “李岩，考试成绩的事包在我身上，每科八十五分你看如何？”秦浩试探问道。

    闻言，李岩嘴里的茶水险些喷出来，把他呛了个半死。

    见他反应剧烈，秦浩心头一咯噔，还以为李岩对八十五的成绩不太满意，咬了咬牙道：“如果觉得太低，每科九十分也不是不行，咱再商量商量？”

    每科期末分数都达到九十分，排进整个专业前十名是板上钉钉的事，虽然比较夸张，但也在可接受范围内，不算太离谱。

    连咳了大半分钟，李岩艰难摆手道：“够了够了，八十五分就够了，不必升到九十。”

    他的心理预期是每科七十分，怎料秦浩这么好心，李岩也就欣然接受了。

    至于每科九十分，李岩不敢奢望。

    不管怎么说，得给那些任课老师留点面子，自己明明只考四五十分，愣是让老师增加到八十五分，已经够欺负人了。

    “你满意就好。”秦浩笑了笑，稍稍犹豫后说道：“那个录音你看是不是……”

    “录音你就别多想了。”李岩直接打断他，笑眯眯说道：“换做是你，肯定也不会轻易删掉那段音频，你说对吧？”

    看他那一脸笑容，秦浩心底发寒，只要那段录音存在，他始终觉得不安全，头上像悬着一把利剑，保不齐哪天就刺下来。

    “秦老师，你不必担心，等到了适合的时候，我自然会将录音删掉。”李岩翘起二郎腿，品着香茶笑道：“以咱俩的关系，我岂会做那么缺德之事？况且将录音公开，对我没有半点好处，这种损人不利己的事，我是绝不会做的。”

    事已至此，秦浩还能说什么，只希望李岩能说到做到。

    习惯性的从秦浩这儿顺手一罐茶叶，李岩悠哉悠哉走出学院，经过图书馆时，看到夏沐和室友周媛从阶梯走下来。

    既然偶遇，不可能当做没看到，李岩上前打了声招呼：“两位美女，还真是巧啊！”

    见到李岩走过来，夏沐脸上多了一丝笑容，不过怎么看都有些勉强，眉宇之间暗藏着忧愁，似乎遇到什么麻烦。

    “前些天王云杰（老王）来找晓琳，听他说你去南岭旅游了，玩得开心吗？”夏沐笑问道。

    “还不错，越州旅游景点挺多的，有机会你也可以去那边逛逛。”李岩点头应道。

    在南岭赚了一大笔钱，还狠狠收拾江梓枫一顿，心里头当然开心。

    站在图书馆门口闲聊了一会儿，夏沐并没主动提起自己遇到的困难，或许是涉及到私事，李岩也不好多问。

    目送李岩走远，周媛才忍不住说道：“干嘛不把事情告诉李岩，说不定他能有办法呢！”

    夏沐摇了摇头：“上次李岩他们打伤我爸的保镖，已经惹他生气，这次姚家的人亲自过来，我不能再把李岩他们牵连进去。”

    “那你就这么认命了？”周媛为室友感到不甘。

    苦涩一笑，夏沐叹了口气，胳膊拗不过大腿，她不想认命又能如何？很多事都是身不由己的。

    和夏沐一样身不由己的还有袁成，他本以为离开赵家，和小狐狸比武之事就会渐渐被遗忘，然而那个视频把他顶到风口浪尖。

    袁成以前幻想过，学武有成后，效仿某些武术运动员进入演艺圈，凭借过人的身手和俊俏的脸蛋，混出些名气不成问题。

    然而，他怎么也没想到，自己竟然是以这种方式被公众所知。

    在南岭武术界，他获得过一些奖项，也算小有名气，却连一只小狐狸都打不过，简直贻笑大方。

    最致命的是，受到某些沽名钓誉的武术大师的影响，传统武术实战性本就遭受质疑，袁成的落败更让人们怀疑，传统武术到底能不能用在实战中，这个争论愈发激烈，进入白热化。

    某些比较激进的武术爱好者将袁成列为武术界罪人，认为他给传统功夫抹黑，不配做一个习武之人。

    想想也能理解，手无缚狐狸之力，哪儿还有脸说自己练过武术。

    袁成觉得自己冤枉至极，那天的比武他已经尽力，却依然惨败，固然有自身实力不济的问题，但更大因素在于那只诡异的狐狸。

    在他看来，小白根本就不是一只正常的狐狸，十有八九经受过特别的训练，加上狐狸本就敏捷矫健，远没有外人想象中的那么好对付。

    视频上传到网络不到一天时间，就迅速发酵，许多新闻记者通过各种途径确认了袁成的身份，并弄到他的家庭住址和联系方式，纷纷上门采访。

    袁成不堪受扰，只好把手机关机，躲到附近的宾馆，试图熬过这段艰难时光，等待风波渐渐平息。

    然而他还是想得太简单了，记者找不到他本人，就去采访袁成的师傅和师兄弟，搞得整个武馆鸡犬不宁。

    在得到南岭武术协会确认后，一则标题为“省武协成员不敌狐狸，传统功夫究竟是不是花架子”的新闻报道引起轩然大波。

    好不容易等到记者们散去，袁成这才和做贼一样从后门偷溜回武馆，他的师傅师兄等人都没什么好脸色。

    “师弟，那个视频到底是怎么一回事？你老老实实说一遍！”大师兄林豪铁青着脸问道。

    袁成自知事情闹大，再隐瞒也无任何意义，将整件事前后过程简单说了一遍。

    沉吟片刻，袁成的师傅王昭沉声道：“如此说来，是那个李岩故意设下圈套让你钻，视频很可能也是他故意传播出去的。”

    袁成也觉得有这种可能，咬牙切齿道：“我已经在赵家丢尽脸面，他竟然还不肯放过我，太过分了！”

    王昭摆手道：“你个人丢脸是小，传统功夫遭受质疑才是最严重的问题，不是师傅说你，练功不沉下心，只浮于表面，迟早还会摔大跟头！”

    袁成没敢再做声，连只狐狸都能虐他，还有什么理由反驳，只能乖乖受训。

    “师傅，此事得尽快想办法解决，武术协会那边已经打了好几个电话过来，表示严重不满。”大弟子林豪低声说道。

    王昭能理解，袁成虽然没有资格代表整个南岭武术界，但他是武术协会的成员，他丢脸某种程度上丢的也是武协的脸。

    垂目沉思了半晌，王昭抬头说道：“屈辱需要用胜利来洗刷，你明白我的意思吗？”

    林豪怔了怔，心里很是腻歪，有办法你直说就完了，打什么哑谜，劳资明白个蛋啊！

    犹豫了好一会儿，他不太确定问道：“您的意思是，咱们找到那个李岩，再和他的狐狸打一场，把获胜的视频发到网上？”

    王昭顿时满头黑线，恨不得撬开这个徒弟的脑袋，看看里面装的是不是泥巴。

    “你师弟没脑子，傻乎乎跑去和狐狸比武，你怎么也跟着犯傻？”王昭用力戳了一下林豪的脑袋，没好气道：“就算打赢了那只狐狸，能证明什么？证明练好功夫就能比狐狸厉害？”

    林豪低着头，心里头嘀咕道：“您老不是说要用胜利洗刷吗，哪里摔倒就从哪里站起来啊……”

    孺子不可教也，考虑到徒弟的悟性，王昭直接说道：“当务之急，是证明功夫的实战作用，踢馆是最好的证明办法。”

