    一望无际的伽古列高原。

    高山、丘陵、深谷、盆地，各式各样的地貌，构成了一幅壮阔的自然画卷。

    “先知大人，我们已经到了大吉伦岭。这里应该算是伽古列高原的中段，和红石谷距离很远。”兽人萨满学徒，穆尔坎小心地说道。

    “有多远？”白晓文打开了一卷发黄的地图。

    “猎鹰需要飞行五个小时。”穆尔坎道。

    白晓文默默点头。灵界位面的猎鹰，比自然界的普通野生鹰隼飞行速度快一些，每小时能飞一百五十公里以上。这么说来，他们已经远离红石谷超过七百公里。

    “我们出发已经有两天。算算时间，红石城的决斗，应该早就结束了。”白晓文说道。

    穆尔坎偷看了一下白晓文的脸色：“先知大人，您似乎一点都不为您的妹妹担忧。”

    “嗯哼。”

    “她面对的，可是影刃氏族的最强者，拥有剑圣称号的传说存在，”穆尔坎道，“万一出了什么意外……”

    白晓文笑道：“我相信夏洛特的实力。”

    临行之前，白晓文已经和李淑仪商量好了对付影刃剑圣的思路。

    李淑仪做觉醒技任务第三步，要比白晓文更从容一些。

    毕竟，李淑仪是实打实地完成了前面两步，甚至是超额完成，将自身的进阶剑术特长推到了11级，算上天藏剑法就是12级！和白晓文完成怒爪的100点单项属性突破的投机取巧，完全不同。

    这样充分的准备，使得李淑仪在技巧方面，丝毫不弱于影刃剑圣，并占有一定优势。

    至于双方的属性差距，也能通过李淑仪的天赋和鬼武者被动弥补，所以重点就在于，如何让李淑仪顺利叠起来两大被动。所以，白晓文给了她很多道具。

    软骨粉、致盲粉、铁拳门旗花火箭，只是小意思。如果影刃剑圣出乎意料的强悍，让李淑仪陷入苦战的话，李淑仪就会使用S级道具“血神宫令牌”，让影刃剑圣感受一下古华夏修炼内功的武（gua）者（bi）们的群殴，让他知道花儿为什么这样红。

    用这些道具完成觉醒技任务，白晓文一点都不觉得浪费。辛苦打怪做任务积攒道具，为的就是这种时刻。

    针对探测出的影刃剑圣的技能，白晓文甚至还给李淑仪拟定了各种战术，并临时训练了一下。比如新得到的“蟒纹披风”用来防备影刃剑圣的影袭，就是其中一个战术套路。

    李淑仪的准备之充分，是远超影刃剑圣想象的。

    穆尔坎还想说点什么，忽然白晓文神色一动，眼眸微微闭合。

    穆尔坎赶紧闭嘴，先知进入了冥想状态，他自是不会去打扰。

    白晓文这次闭目，很快就睁开了。他笑着说道：“夏洛特已经回来了。”

    “什么？她回来了，那么说……”穆尔坎瞪大了眼睛。

    “如果荣耀之环仅容许一人生还的规则不容改变的话……我想决斗的胜负如何，是显而易见的。”白晓文笑着说道。

    天边出现了两个白点。白雕壹壹和二二，一前一后飞来，在空中还你一声、我一声，发出雕鸣相呼应。

    白雕壹壹的背上，还坐着一个人影。

    很快，两只白雕飞抵白晓文和穆尔坎的上空。盘旋几圈之后落下。

    白雕壹壹的背上，李淑仪猛然跳了下来。

    “晓……哥哥！”

    李淑仪猛地扑到了白晓文的怀中，两人紧紧拥抱了一阵。

    一旁的穆尔坎看得有点目瞪口呆。先知大人和他的妹妹，感情有点太亲密了吧。

    不过，穆尔坎并没有多说什么。这得益于兽人王国的风俗，对于近亲通婚并没有什么罪恶感——在往前推一百多年，兽人王国还有父死子继，迎娶母亲的风俗呢。

    换做其他兽人，压根不会感觉到任何不对劲之处。也就是穆尔坎这个有文化的兽人，知道一些人类王国的风俗习惯，才会对白晓文和李淑仪的关系感到奇怪。

    “飞了多久？”白晓文笑问道。

    “四五个小时吧，”李淑仪道，“按照你说的方向，我一直在催促壹壹快点飞，又害怕飞过头了。直到在空中看到二二，我才放下心来。”

    白晓文把壹壹留给了李淑仪，他则是命令白雕二二一直在他和穆尔坎的头顶上空，等候接应李淑仪。

    “穆尔坎，我们继续走吧。”白晓文笑道。

    穆尔坎赶紧在前面开路。

    白晓文和李淑仪，则是切换到了队伍频道，低声交谈。

    “觉醒技任务完成了？”

    “嗯！幸好你给我留了十万灵能点……不然就只能找到你之后才得到觉醒技了。”

    “你这应该是我们白凰小队的第一个觉醒技。效果如何？”

    “两个字……超赞！简直超脱了技能的范畴！”

    李淑仪很开心地向白晓文展示了觉醒技的讯息，那是灵界规则给出的一条条提示。

    A：移除无影斩觉醒技的等级和熟练度，转变为三阶掌握进度：初学、进阶、精通。每达到一阶掌握进度，自行领悟技能特效（取代LV4、LV7的特效抽取）。

    B：当无影斩觉醒技的掌握进度达到精通阶位时，移除技能栏限制（不再占用技能栏位）。

    C：移除无影斩觉醒技的冷却时间限制，但在施放时会消耗体能，同时产生身体负荷。

    在这三条提示信息之后，则是无影斩觉醒技的具体描述。

    【无影斩·觉醒技：被动，你的爆发性移动速度提升20%。主动施展无影斩时，将化身幻影横掠战场，在（2.5）秒内处于幻影状态并发动连续多段斩击，每一击均可自由选择周围（33）米内的任意坐标。】

    白晓文眼睛微微睁大：“这……就是觉醒技？必须得承认，你的觉醒技跟我想象的有很大区别……比我想象中的提升高多了。”

    “是吧，是吧？”李淑仪喜滋滋地说道，“一开始我还不太理解觉醒技的具体描述是什么意思，只是看前面ABC三项，其中有到精通阶位就不占技能栏的提示，我就知道至少不会亏。”