    

    “滚吧！”

    苏杰实在忍不住，嘴里笑骂出了声。

    这一骂，瞬间陈见海和苏杰两个人都开怀大笑起来。

    之前两个人都还守着自己的身份，说话很客气。

    可是有了这句，两个人之间的距离感明显缩短了不少。

    “那行，苏哥你先忙着，有空一起喝酒！”

    陈见海笑着说完，直接挥挥手，领着温紫凡离开了协会。

    看着陈见海的背影，苏杰的笑容也渐渐消失，

    沉默了半晌，他掏出手机打了个电话。

    “青绿，在忙吗？我有件事想拜托你……”

    ……

    小马甲岛。

    小岛咖啡厅。

    冯厅长将崭新的咖啡机放好，坐在凳子上认认真真地研读说明书。

    在咖啡机的旁边，还摆放着一大袋新鲜的咖啡豆。

    小岛咖啡店崛起的时刻要来临了！！！

    冯厅长抬起头，眼红的望着街对面的“冰王”冷饮厅。

    咬牙切齿！

    “等我整明白机器怎么用，我就让你见识见识，什么才叫抢生意！”

    说完，

    冯迪小心的抓起一把咖啡豆，按照说明书开始尝试操作。

    “叮铃铃~”

    咖啡厅大门的门铃声传来，只见一个28、9岁的青年满身大汗的走进来。

    “我擦！”

    “你这双十一到底买了多少啊！”

    一边说着，青年一边费力的将6个包裹抱进咖啡店。

    冯迪看见，赶紧跑过去接。

    青年名叫韩珂，是小岛的快递配送员。

    平日负责承办小岛的所有收发快递工作。

    “我这不是咖啡店要升级吗，趁着双十一都便宜，就多买了点原材料。”

    冯厅长也是个会来事的。

    见韩珂浑身都衣服都被湿透了，马上倒了一杯柠檬水送过去。

    韩珂咕咚咕咚两口将一杯柠檬水送进肚，嘴里骂了句，

    “你说那狗老板多不是人！”

    “以前我一周送一次快递，其余时间还能干点别的。”

    “结果现在货船天天来，我就得天天送！”

    “还特么碰上了双十一！快递量本来就大，他就不能过了双十一这波物流再运么！”

    “你说他是不是故意选这个时候针对我！”

    韩珂骂骂咧咧，掏出张纸巾擦了擦额头上的汗。

    纸巾瞬间湿透！

    冯厅长偷偷往外一看，

    只见小小的三轮车上堆满了小山一样的货物，

    最上面那个山尖，简直让人肝颤儿。

    “这是一上午的量？”冯厅长小心翼翼的问道。

    “一上午？”

    韩珂白了一眼冯迪。

    “这是半条街的量！”

    “送完这半条街，我还得回码头取剩下的货。”

    “不说了，我还得接着去送快递。”

    说完，韩珂一边往外走，一边抬头看了看爆顶的大太阳，叹息一声：

    “唉，没有买卖，就没有伤害。”

    看着韩珂骑着快乐的小摩托“嘟嘟嘟”离开，

    冯迪偷偷的松了口气。

    你还别说，狗老板办事还真挺利索，

    自己不过随口发了一句牢骚，

    陈见海竟然直接搞了条货船给小岛的人运菜运快递，

    而且货船停在酒店的私有码头，完全不占用他们小岛的码头。

    “别说！这狗老板还挺干人事儿的。”

    冯迪嘴里嘟囔了一句，随后接着去忙乎自己的咖啡了。

    此时的小岛各处，

    韩珂忙碌的身影从小岛的这条街奔跑到小岛的另一条街，

    从早上一直忙碌到傍晚。

    身上的衣服干了又湿，湿了又干。

    待他将最后一个快递送到小岛人的手里之后，

    韩珂累的从三轮车上跳下，直接躺在了沙滩上。

    傍晚的沙子吸收了一整天的热量，又带点大海的潮气，

    躺上去很舒服。

    “呼！”

    “以前一个礼拜蹬一次三轮还不觉得累，最近这天天蹬，血肉之躯受不了啊。”

    韩珂脱了鞋，将脚在沙子上蹭了蹭，

    闭上眼睛想象自己在做大保健。

    “可算是把货都送完了，”

    “船连续来了好几天，明天应该没有船来了吧？”

    韩珂晒的黝黑的脸，露出了一丝甜美的微笑。

    那是辛苦工作之后的喜悦，

    是完成了里程碑式的成就之后，绽放的从内而外的喜悦！

    “嘟嘟……”

    海面上，船只的声音响起，

    韩珂原本半闭着的眼睛猛的睁开，

    一扭头，

    只见海面上隐隐冒出一个深蓝色的影子。

    渐渐的，

    “海洋之星”四个大字从海面远远的呈现。

    “还来！！！”

    韩珂整个人“砰”一下从沙滩上坐起。

    “没完了啊！？”

    与此同时，

    小岛每个人居民的手机都收到了一条消息。

    “您好，尊敬的桃宝贵宾，感谢您的惠顾！您钦点宝贝已到达小马甲岛，桃宝与您一起见证快乐时刻！-回T退订”

    “哇！今年的物流好给力！”

    “是啊是啊！听说是朗艾酒店用的自己货船和码头，专门给咱们运东西。”

    “狗老板人这么好心？！他图啥啊？”

    “谁知道他图啥了，开酒店的人最奸诈了。”

    “但是不管他是不是奸诈，这是我从小到大收快递最及时的一次了！我要给陈老板比心！”

    “比心！”

    在小岛众人一派欢声笑语之中，

    韩珂懵逼的看着码头驶来的货船，表情无悲无喜。

    这个世界，已经再没有任何事能够打击到他了。

    “叮叮叮……叮叮。”

    手机铃声响起，

    “喂？”

    “小韩，我要退货，你明天有空帮我收一下快递呀？”

    轻快的声音从听筒中传来，

    犹如地狱的魔音，瞬间击中了韩珂不堪一击的脆弱内心。

    “好。”

    放下电话，

    叮叮叮的手机信息声不断传来，

    打开一看，全是退货的订单。

    韩珂：……

    夕阳下，他脸上的汗珠犹如泪水，噼里啪啦的往下掉。

    广阔的海边，无边的天空，高耸的椰子树……这一切都将韩珂和他的小三轮车衬托的无比渺小。

    单薄的背影，写满生活的艰难。

    瘦削的肩膀，却扛起了小岛人所有的快递幸福！

    深深吸了口气，

    韩珂坚强的站起身，跨上三轮车。

    “这年底要是不给我评个感动小岛十大青年人物，我把他们的快递全烧了！”

    一咬牙，

    韩珂右脚一踩脚蹬子，三轮车的轱辘滋溜溜的在沙滩上留下三道辙印，

    向着万家灯火穿梭而去。        

