    “这个不能吃！”

    在布莱克带着已成幽灵的法罗迪斯王子，踏上纳格法尔号的甲板时，不乖的船灵立刻嗅到了“美味”。

    在魔法王子捏起手指的一瞬，海盗立刻对蠢蠢欲动的船灵喊了句。

    他可不想让贪吃的船灵惹上法罗迪斯，然后让这个挥手就能释放陨石术的家伙，把自己的宝贝船给砸了。

    船灵对此很不满意。

    但考虑到之前已经从布莱克这里抢了个传奇巨人的灵魂当零嘴，以后还要靠布莱克为它觅食呢，现在也不好把关系搞得太僵。

    因而在犹豫了几秒之后，阴冷的船灵就乖巧的返回了船体之内。

    “撕啦”

    布莱克从行囊里取出纳格法尔号的船票本，撕下一张，递给了法罗迪斯王子，说：

    “签上你自己的名字，就可以在船上自由活动了。不必太担心这个契约，它只是保证你不被我这艘贪吃的船吃掉的必要保护。

    只要你能付清船资，你随时可以下船。”

    “嗯。”

    法罗迪斯王子点了点头。

    他接过船票，放在眼前仔细看了看。

    以布莱克这不学无术的施法者水平，是没办法透过船票本的纸张，看清楚这个魔法的本质的，但对于法罗迪斯王子这样的魔法天才而言，海拉为这艘船设置的冥狱魔法，并非无法理解。

    或许在王子眼中，这张船票存在的本身，就已经为他解释了幽灵船的工作原理。

    在确认无害之后，王子动作优雅的取出自己的皇家鹅毛笔，在船票上写下了飘逸的萨拉斯语的签名。

    幽白的火光腾起，船票焚灭，在布莱克手心中，也多了一枚介于虚实之间的镇魂币，被他伸手弹入半空，又在清脆的声音中，被海盗一把攥在手里。

    “欢迎上船，我的王子殿下。”

    布莱克假惺惺的指了指船艉楼，说：

    “蓝月院长这几天身体不适，正在三号舱里养病，或许你可以去看看她，毕竟你也是院长的得意弟子。

    是她嘴里经常用来鞭策我们这些小学弟的那种‘别人家的孩子’，闹得大家对你都很有意见呢。”

    “我远算不上纳萨拉斯学院最优秀的毕业生。”

    法罗迪斯很谦虚的摆了摆手，又把手里那根古老的，看着已经破破烂烂的卷轴，放在了布莱克手中。

    他说：

    “这东西，是我的臣民们为我付的的船资，它在我手里只能让我悲痛，还是交给你吧，布莱克船长。

    这是来自精灵帝国时代，艾萨拉麾下最优秀的宫廷大匠们的心血结晶，也是法罗纳尔的王宫里最有价值的收藏品。

    请妥善的使用它。”

    说完，法罗迪斯王子拄着自己的法杖，带着一种探究的好奇，漫步走入纳格法尔号的船艉楼里。

    每一艘船都是一座漂浮的王国。

    而一艘传说中的幽灵船，就是一片更引人入胜的遗忘国度。对于求知者而言，再没有什么比探索一艘幽灵船更有意思了。

    布莱克本来对于法罗迪斯王子给的“船资”并不在意。

    在他看来，这位魔法王子的幽灵愿意上船，就已经是阿苏纳之行最大的收获。

    尽管法罗迪斯反复强调，他和阿苏纳的魔网绑定在一起，只要离开了自己的故土，他的魔法威能会严重下降。

    但一个能顺发陨石术的上层精灵传奇法师的加入，也足以让自己这艘船的“自我防御力量”再上一层楼。

    算上法罗迪斯，纳格法尔号上就已有了四个传奇！

    如果不是自己这艘船实在不适合打冲锋战，布莱克都有心情驾驶着自己的船，冲击戴琳的不败座舰海上王权号了。

    戴琳的船上，算上戴琳自己，也绝对不会有四个传奇！

    可惜，单兵力量虽然足够了，但自己的不死舰队整体力量，面对库尔提拉斯那四支舰队，还是成为一盘菜的资格都没有。

    “万里征程第一步啊。”

    海盗如此感叹了一声，随意给手中的破旧卷轴丢了个侦查，结果反馈出的是一片白光，这让布莱克撇了撇嘴。

    心说这些阿苏纳的鬼灵们真是脑子不正常了。

    自己带走了他们眼中的大灾星，这可是无上的福报，结果就给自己送来一件普通品质的图纸？还说什么最宝贵的收藏品。

    这是打发叫花子呢？

    但在布莱克仔细查看这张卷轴图纸的内容时，他却整个人从原地跳了起来。

    不夸张，是真的跳了起来。

    还顺势甩出钩锁，扣在船艉楼三层，整个人和猴子一样灵巧的冲到舱室中，拍打着风行者妈妈所在的舱室的门。

    “怎么了？”

    几秒之后，门被打开。

    莉蕾萨将军疑惑的看着自己的弟子，哪怕他带着这阴冷色调的战盔看不到脸，但传奇游侠依然能感觉到布莱克的震惊。

    “这个！”

    海盗将手里的破旧卷轴图纸，递给游侠将军，说：

    “风行者家族的传承中，有关于这个的描述吗？”

    “让我看看。”

    游侠将军接过卷轴，小心翼翼的打开。

    这卷轴一看就很古老了，甚至已经出现了破损，用力稍微大点，就会将它整个扯碎开。

    在整个卷轴打开之后，上面出现的是非常复杂的设计图，看样子是一把战弩的图解构造，在设计图旁边，还用娟秀的萨拉斯语写着这战弩的描述。

    它在海盗手里的词条是这样的：

    古老的精灵武器设计图

    白色品质【腐朽·未辨识】

    说明：

    这是记载着一件奥秘的武器设计图，但你必须先找到能读懂它的人帮你解读内容。

    在风行者妈妈皱着眉头，查看这件设计图的内容时，布莱克的心在怦怦跳。

    他其实大概猜出了这件设计图的内容。

    但他不能确认。

    在曾经的游戏生涯里，阿苏纳的倾颓王宫中，确实有一件非常厉害的武器，但只有刷鬼灵们的声望刷到崇拜之后才能买到。

    而且，它在游戏中，是以猎人职业的神器外观的方式存在的，而猎人的射击学派神器，在游戏中被设定为风行者家族的家传宝物，传奇战弓萨斯多拉。

    所以，如果这个设计图真的是海盗猜测的那件东西，那么风行者妈妈肯定能看懂它！

    在漫长等待的几分钟之后，风行者妈妈将那卷轴小心的合拢起来，重新递给布莱克，她有些不能确定的说：

    “风行者之塔的先祖手札里，确实有类似武器的记载。

    据说当年奎尔萨拉斯倾国之力，打造出传奇战弓萨斯多拉时，也曾参考过一件来自精灵帝国时代的卓越武器设计。

    但我不能确定这卷轴中记载的，是不是那件传说中的武器。

    或许，我需要返回一趟风行者之塔，再次阅读祖先的手札，才能给你确切的答案。”

    “不用了。”

    海盗重新检视手中的设计图，他发出一声短促的笑声，说：

    “已经确定了，就是它...艾萨拉的乌鸦卫士！”

    他看着自己手中的设计图，它的词条已经变化：

    名称：设计图·艾萨拉的乌鸦卫士

    说明：

    这是源于艾萨拉女皇的宫廷匠师，专门为女皇麾下的游侠将军们设计的强大武器。

    艾萨拉女皇亲自参与了这个过程，并赋予了它与杀伤力同样强大的艺术性设计。

    女皇亲自为它命名为“乌鸦卫士”，期待自己麾下的将军们，能如迅捷又忠诚的群鸦一样，拱卫自己的永恒王权。

    可惜，在设计图完成之后不久，艾萨拉女皇就沉浸在对了邪能的研究中，随后，她的帝国在她的狂妄与执拗中快速崩溃。

    这件凝结了无数工匠智慧的武器设计图也因此失落。

    这世界上并没有一把乌鸦卫士真正诞生，但或许，你可以在万年后，亲手完成这件旷世神作。

    设计图说明：

    乌鸦卫士是专门为游侠将军订制的强大武器，为了保证它的杀伤和破坏力，宫廷匠师们为它设计了极其严格的制作材料。

    战弩的本体必须使用足够坚韧的木料、弩臂塑造需要最坚固的金属、再经过元素之火的淬炼、以巨龙的肌腱作为弓弦。

    在这一切完成之后，组装起来的战弩还需要强大魔力源的淬灵，才能让它真正成型。

    提示：

    制作类武器的品质和属性词条，取决于制作品的材料品质，因而制作者选取的材料越强大，最终成品的品质就越高。

    传奇战弩·艾萨拉的乌鸦卫士成品品质下限为【史诗】，上限为【卓越·传奇】

    “我要制作出它！”

    布莱克握着手中的设计图，对眼前的风行者妈妈说：

    “这是我完成荒野试炼重要的一环，这传奇战弩是手弩样式，它是可以双持的，导师，我要一次性制作出两把，作为的远程武器使用。

    另外，我已经确定了荒野试炼的内容。

    就在昨晚，始祖龟们为我带来了一条很重要的情报，他们的族人发现了胡恩·高岭的武器，荒野诸神战矛的下落。

    它落在了海拉手里，被冥狱女王赐给了自己麾下最强大的冥狱猎手，我不知道那是谁，但我必须找到它。

    这是最适合我的荒野试炼。”

    “但也是最难的！”

    莉蕾萨将军皱着眉头说：

    “这意味着你可能要在海拉眼皮底下，深入她的冥狱国度，以你现在的实力，进入就意味着战死。

    荒野试炼只能由你独自完成。

    而你现在完成它的可能，无限接近于零。”

    “怎么说呢，我喜欢这种有挑战性的事。”

    布莱克将设计图放入行囊，他活动了一下脖子，对风行者妈妈说：

    “玛维·影之歌讥讽我以前都在玩‘简单模式’，我想了想，觉得她说的没错。在成为刺客大师之后，我在实力提升上确实倦怠了很多。

    这趟阿苏纳之行对我的意义深重，它教会我要敬畏这个在我眼中没有秘密的世界。

    所以，导师。

    接下来的时间里，请更认真的训练我吧，就如你亲手为奎尔拉萨斯训练出那么多游侠领主一样。我也希望能成为艾泽拉斯最好的猎人中的一员。”

    “你确定？”

    莉蕾萨将军狐疑的看了一眼布莱克，她用一种公事公办的语气说：

    “你在接受蓝月院长那种高强度的魔法教导的同时，还要同时承受高强度的游侠训练，以及你自己一直在尝试突破阴影与你的联结。

    这相当于你在同时走三条路。

    我不是不相信你的决心，我只是单纯怀疑你的能力，你会被累垮的！

    这是拔苗助长。”

    “那也就证明我不过如此。”

    布莱克轻声说：

    “在我完成诺森德大陆的航行之后，库尔提拉斯海军的休整期也即将结束，这意味着我要在大海上真正开始挑战我的父亲和他的王权。

    这是从未有人做过，甚至没有人敢去做的事。这样的伟业，岂是寻常人能完成的？

    我不能是一般人。

    导师。

    我必须比我的父亲更强大，比他更努力，才有可能追上他，才有可能打倒他，才有可能做到那个老头做不到的事。

    我的‘新手保护期’即将结束了。

    我必须为即将到来的狂风暴雨做好准备，请你帮我，不要再藏私了，像你教导你女儿那样教导我。

    严厉要求，才能让我更快的成长。”

    “是吗？”

    风行者妈妈抱着双臂，笑了一声，她说：

    “行吧，我喜欢乐于求学的弟子，就姑且答应你的请求，那么就从现在开始吧。”

    她把自己的黑暗战弓拿起，丢给了布莱克。

    说：

    “我知道你在训练‘盲感’。

    这很好，盲感对于游侠来说也是非常有用的技巧。去吧，在不用你视力的情况下，在今天午夜到来前，于船上猎获十只海鸥。

    这是开胃菜。

    明天开始，我教你风行者家族专为驾驭萨斯多拉而总结提炼出的箭术，它很精妙，也很困难，从未有精灵之外的种族能学会它。

    在我战死之前，我听闻我的希尔瓦娜斯有了个学徒，和你一样是人类，她在教导那学徒学习这种箭术。

    我会竭力教你。

    但你能不能学会，我就不保证了。”

    PS：

