    阳极洞中。

    十道神环尽数融于脊柱之中，与脊骨化为一体，徐钰的气息暴涨起来，化灵境的第三阶段，洞天养灵，他走上了一条自己的路。

    接下来，就是道法的蜕变了。

    光明如海，在这烈火灼烧的阳极洞中，也丝毫掩盖不了那浓稠得化不开的光明之力，一条条炽金色的道纹从虚空中浮现，散发出可怕的气息，玄奥在其上流转，宛如在阐释大道的奥义，道韵弥漫。

    博大的气息从道纹之中逸散出来，浩瀚而又伟岸，根本不像是纯粹的光明，仿佛包容了整个世界，连混沌都在其中沉浮，化作光明的一部分。

    这一条条光明道纹悬浮在徐钰身前，他眸光灿然，其中映射出一片斑斓的世界，诸天大道都在其中流动，有道音响起，让人如同置身道境中。

    哗啦啦！

    光明道纹开始律动起来，朝一处汇聚，开始交织，诞生更强大的气息，道韵更加深厚，仿佛大道降临。

    光明道纹交织，彼此融合，光明之力愈发强大了，越来越恐怖，那一片炽金色的光芒越来越璀璨，炽盛到了极点。

    到了某一个临界点，一条炽金色的锁链从这团璀璨的光芒之中诞生了出来，通体晶莹剔透，宛如铁索，符文内蕴，散发着至强的大道气息，流淌可怕的光明之力，诸道奥义都在其中沉浮，无坚不摧，仿佛轻轻一动，就可以洞穿天地。

    虚空在荡漾，光明所及之处，虚空像是融化了一般，化作汪洋，被光明支配，虚空的脉络都被渗透，成为光明的一部分。

    更甚，光明普照之下，仿佛感受不到了世间的流逝，只有虚空如水，泛起了透明的涟漪，阳极洞中的那些烈火，都像是风中烛火一般，若隐若现，随时都会熄灭。

    诡异的是，这些烈火虽然若隐若现，却根本没有半点要熄灭的迹象，只是随着荡漾的虚空在起舞，实际上，这些烈火都处于静止之中，一点都不曾动过，都是虚空荡漾引起的错觉。

    时间静止了！

    “诸道之力，皆入我光明，铸就永恒之道！”

    徐钰低喝一声，福至心灵，眸中绽放无量光，与诸道共鸣，与这无处不在的光明之力共鸣，那条炽金色的锁链，顿时化作一道光，落入他体内。

    轰！

    战血轰鸣，徐钰浑身一震，通体绽放璀璨的仙光，仙胎雏形在复苏，仙灵之气自生，将那一抹至强的光纳入。

    那道光进入体内之后，再次化作一条晶莹的锁链，散发着至强的道韵，大道奥义流淌，随时都能迸发出极其可怕的威能，足以毁天灭地。

    这条不同于道纹的锁链，透着秩序的气息，毫无疑问，这是法则神链，徐钰两年的悟道，将自身的道法领悟至更深的境界，蜕变出了法则神链，或者说是秩序神链。

    铭文境，便是在体内铭刻一些自己的符号，不同于骨文，源于自身的领悟，在这个境界，可以将符文组合，凝聚出独特的纹路，也就是道纹。

    道纹就是符文更繁杂的一层变化，凝聚了自己对于天地大道的感悟，可以化作自身的战力，比单纯的符文要强大很多倍。

    凝聚了道纹，便可以踏入铭文境，之后便是将这些道纹铭刻在体内的血肉骨骼之中，完成了道纹的铭刻，便完成了这个境界的修炼，臻至圆满。

    而凌驾于道纹之上，更深层次的道法境界，秩序神链，则已经触及了天地大道的本源之力，其强大自不必说，掌握了这一高阶的力量存在，无一不是天地间的神明，万灵敬畏。

    只不过，徐钰领悟出秩序神链的时间尚短，还未彻底掌控秩序神链的力量，还需要他继续悟道修炼，才能彻底掌控这种力量。

    所以，接下来，徐钰在铭文境的修炼，则是将秩序神链铭刻在体内，这种超越道纹的力量，会给他带来更深层次的蜕变。

    锵！

    那条炽金色的秩序神链如一条盘龙，朝着徐钰的血肉骨骼上攀附而去，至强的光明之力像是天阳般炙热，灼烧他的血肉和骨骼。

    融入了诸道奥义的秩序神链，即便只是雏形，也无疑是徐钰的道果，是他自身之道的结晶，他无需像其他修士那样，一点一点将自己的符号铭刻，那是因为他们还未真正凝聚出自己的道。

    只能随着境界的提升，而一点一点地将自身之道凝聚出来。

    但徐钰用不着，他从修道之初，就立下了自己的道，从来不曾迷失过，意志坚凝如铁，从光明本源符文，到光明道纹，再到如今的光明秩序神链，代表了他自身之道的成长，正在逐渐长成一颗大树。

    光明秩序神链铭刻而下，覆盖了徐钰全身的血肉骨骼，像是一条晶莹的藤蔓，缠绕着每一寸血与骨，看起来就像是一道美丽的花纹。

    战血在咆哮，被更加强大的秩序之力洗炼，变得更加凝练，同时变得更加强大，光明之力宛如大海般浩瀚，宛如神血。

    铭刻的同时，徐钰的战体愈发晶莹璀璨了，他眸光明亮，哪怕全身都在经历血肉重聚般的痛苦，他亦不曾有丝毫的异样，仿佛感受不到。

    像是有人在拿神锤砸他的骨头，不彻底砸碎就不罢休，血肉仿佛被切割，变成一条条丝线，堪比凌迟大刑。

    这个过程，足足进行了半个时辰，才彻底完成。

    铭刻完毕的那一瞬间，徐钰通体爆发出璀璨的神光，炙热的战血灼烫而又强大，将这阳极洞中的烈火都给吹灭了一部分。

    他伸展肢体，发出噼里啪啦的声响，战体被秩序神链从内到外淬炼了一遍，变得更加强大和坚固了，杂质都变成的雾气，消散在烈火中。

    以秩序之力淬炼肉身和精神，比什么炼体炼神的的宝物都更有效。

    “走到这一步，勉强也说得上是强者了吧，”徐钰一声长啸，引得这阳极洞中的烈火都暴动了，从底部喷涌而上。

    徐钰走出阳极洞，来到玄冰渊之中，见熊孩子还在修炼，他便没有出声打扰，在另一处盘坐下来，稳固修为，等熊孩子出关。

