    <!--go-->    待奥蒙德进屋，侧着身的洛奇正准备把门关上时，一副画面忽然出现在脑海。

    一把锋锐的匕首从他脖子划过，瞬间砍下他的脑袋。

    危险感知。

    画面一闪而逝，但洛奇还是抓住了重点，匕首来自奥蒙德身后的空气！

    没有丝毫犹豫，洛奇右脚抬起，光速踹击猛地踹向奥蒙德身后。

    “嘭！”

    一声闷响，正想将洛奇斩首的鲁迪面带错愕的现出身形。

    踹在他胸腹的这一脚力大势猛，快得不讲道理。

    只是被踹中的一瞬间，他就知道自己年老衰弱的身体扛不住这脚。

    不，哪怕是年轻时的巅峰时期，自己也扛不住。

    毕竟自己没有踏入传奇，身体素质还处于‘普通人’的范畴。

    对踹击威力做出判断的同时，鲁迪使用了得自神庙的第二个助力。

    影子替死。

    地面上的影子发出惨哼，快速溃散的同时，鲁迪也消失在原处。

    洛奇双眼一凝，保持着【侦查】的主动效果，扫了眼周围后，开启【聆听】的主动效果。

    这一刻，他耳朵里的毛细血管超负荷运行，血液疯狂涌入。

    耳蜗的生物结构在强行变化。

    正常发育和生长，以及生物自我保护本能生成的耳蜗被强行开发，听觉神经对声贝频率的接收程度疯狂扩张。

    呼吸声、血液流淌声、心脏跳动声、微风与物体摩擦的震动声、虫蚊翅膀挥动的震荡声、士兵梦呓时的低语、站岗士兵的低声交谈、黑龙沉重的呼噜等等。

    林林种种的声音疯狂涌入，几乎塞满洛奇的思维，让他第一时间只能听到“嗡”的声响。

    他呼吸变沉，心脏加快跳动。

    如强健的血泵般，给双耳和大脑提供充足的血液，令他思维加快运转。

    很快，凭借SSS阶的精神，短暂的不适后，他将大量杂音屏蔽，聆听其中不正常的声音。

    有意识的选择下，他听到的声音频率开始减少，其他被掩盖的声音逐渐清晰。

    地面微不可查震动的轻鸣，魔力元素游荡于空气时的波动，阴影中不正常的起伏震鸣。

    这种声音低到难以察觉，但此刻洛奇却能准确把握这些声音的方位。

    反手取出两把匕首，并开启阴影挪移。

    他的身影消失在房间里，继而出现在城防守备军军营的边缘，手中匕首平平的举向前方。

    “嚇！”

    利刃刺破血肉的声音响起，鲁迪的身形从潜行中浮现。

    他面上带着浓浓的不可置信，额头上插着洛奇平举的魔蛛之牙，刀尖从他脑后探出。

    “你为什么···”

    鲁迪这句话没问完，身体的力气颓然消失，如一滩烂泥般瘫软在地。

    洛奇眉头微皱的拔出魔蛛之牙，而后关掉【聆听】的主动效果。

    随着效果关闭，周围顿时变得寂静，他甚至有种失聪的错觉。

    其实他知道，那是能接收的大量声音突然消失，导致脑神经不需要再极速分析和处理声音信号，所以才会有短暂的‘失聪’感。

    “哈啊···”

    长长的呼出一口气，听觉渐渐恢复，他蹲下身把尸体收进次元戒，而后开启潜行，转身走向城墙。

    刚才聆听到鲁迪的时候，他听到城墙方向也有阴影起伏的震鸣。

    顺着声音来源靠近城墙，恰好看到五个像躲在黑色幕布里的身影快速奔向军营各处。

    看来确实是鲁迪的潜行不一样。

    洛奇暗自思索，身形轻点，奔向最近的那个身影。

    宗师级的潜行，已经不会影响他的速度。

    两分钟不到，五个悄然潜入的刺客被敲晕绑起，一并拖向关着雪莉的拷问室。

    听到动静的雪莉睁开眼，看着洛奇把五个刺客绑在她旁边，拿出嘴里的毒包后就不再动刑，顿时不满的道：

    “不公平，为什么打断我四肢不打断他们的？”

    “你太强了，而且当时我们还在赶路，所以对你要谨慎点。”

    洛奇随口应了声，继而开启潜行走出门口，打算去接埃米莉过来。

    黑龙那的真实之眼还要她维持，留她一个人在军舍里不太安全。

    还没回到军舍，他便看到个模糊的身影在阴影中走过，直奔要塞的内城。

    这个身影和前面那五个刺客完全不同，前面那五个就像用黑色幕布盖在身上行走。

    而这个身影，像是紧贴着幕布行走，痕迹非常小，明显比当初斯宾塞的潜行等级更高。

    不过他直奔内城，是内城里有内应么？

    洛奇眉头微皱，考虑到潜行等级达到专家后就有阴影挪移的能力，他没急着跟上去，而是加快速度，两个起跃跳到军舍的窗前。

    军舍里埃米莉已经从冥想状态中恢复过来，奥蒙德正一脸惶恐的和她讲述刚才的事。

    现出身形，洛奇朝屋里的两人开口道：

    “埃米莉过来，奥蒙德你就待在这，暂时不要出声也不要离开。”

    他忽然出声，吓得两人一哆嗦，看到是洛奇后顿时松了口气。

    两人小跑到窗口，正想询问时，洛奇却伸出手指在唇边压了压。

    在两人点点头的同时，伸手抓住埃米莉的手臂，把她拉出窗口背到背上道：“不要出声。”

    埃米莉搂着他的脖子连连点头，奥蒙德则是眼睁睁的看着两人消失在空气中，紧张又无奈的小声嘀咕：“会潜行的人真可怕···”

    而洛奇接上埃米莉后，速度全开，追向已经快要消失在内城街口的黯淡身影。

    埃米莉看不到，但被洛奇背着狂奔，她觉得即刺激又有安全感。

    仗着宗师级潜行速度不受影响，追了数分钟后，洛奇跟近了前方那个黯淡身影。

    而这身影停在一个旅馆前，发出某种生物的叫声后，旅馆里传出类似的声音回应。

    黯淡身影再次叫了声，旅馆二楼的窗口打开，黯淡身影立即跃到上方。

    “好久不见，理查德，你还是这么精神。”

    “哈哈，我可是大魔法师，要是不精神估计离死也不远了，别着急，我先设个隔音魔法。”

    随着这道话语结束，房间里再无声音传出。

    洛奇背着埃米莉站在旅馆对面的庄园，侧头朝向询问的埃米莉摇了摇头。

    埃米莉见状只能憋着，但脸色莫名的通红。

    且神情有一丢丢尴尬，一丢丢羞涩，还有一丢丢窘迫。

    因为，她现在尿意汹涌澎湃。

    冥想结束之前，她就想着要去上厕所。

    但冥想结束后奥蒙德的话转移了她的注意力，之后被洛奇背着快速奔越，小（腹）受挤压和撞击，导致她压力越来越大。

    好不容易停下来，结果洛奇摇头时头发划到她脸颊，痒痒的感官更刺激了（尿）意。

    她此刻脑海中已经出现了各种水泄一线天，洪水喷涌的画面。

    强烈的不适，令她忍不住扭起来。

    洛奇第一时间察觉到埃米莉的异常，眼神严厉的侧头瞪了她一眼。

    埃米莉缩了缩脖子，强忍着不敢再动。

    两人就这样静静的站在庄园里，看着对面的旅馆。

    不知过了多久，埃米莉感觉自己快要因憋尿而当场去世时，对面旅馆的二楼窗口再次打开。

    黯淡的身影跃出，笔直奔向守备军的方向。

    而洛奇所在的位置，只要往侧面走三步，就能当面撞在对方身上。

    默默的取出匕首，往右侧走了一步，右手横伸，让魔蛛之牙的刀刃迎向那黯淡的身影。

    黯淡的身影丝毫不知道前面多了把匕首，和之前的鲁迪一样，猛地撞在魔蛛之牙上。

    “呋···”

    轻响传开，黯淡的身影轻飘飘的溃散丝毫不着力，完全不像实体，更像是魔法影像。

    洛奇眉头微挑，立即抓紧埃米莉的大腿纵身后跃。

    下一秒，巨大的真实之眼标记出现在旅馆上方，光芒洒落，笼罩了周围五十米的范围。

    洛奇反应及时，堪堪避开了光芒笼罩的范围。

    “嗯？”

    旅馆二楼传出个疑惑的声音，紧跟着苍老的声音响起：

    “彼得先生，为什么击散我的阴影傀儡？”

    声音不算陌生，是当初在基蒂萨王都听到的极光之刺一样。

    不过洛奇没有回话，只是安静的站在真实之眼范围外，安静的盯着旅馆。

    旅馆里的斯塔尼和理查德久久没听到回应，脸色都有些难看。

    因为不回应，即表示对方没有交涉的意思。

    而不交涉，也就意味着对方有充足的把握拿下他们。

    “猖狂的小子。”

    大魔法师理查德恼怒的说了句，而后从次元戒里取出个王冠：

    “听好了小子，我要使用地火焚城，有本事你就进来阻止我，否则你就看着这座城被焚烧殆尽吧！”

    站在他旁边的斯塔尼诧异的看向理查德，因为他记得地火焚城是禁咒级别的魔法，他这老友应该无法使用才对。

    理查德激活隔音魔法，嘿笑着道：

    “独自旅行的这段时间，我可是得了不少好东西，能够使用弱化版的地火焚城，他如果进来，就会触发魔法陷阱，到时死得更快。”

    斯塔尼恍然的点了下头，拔出匕首守在窗前道：

    “那就看你的了，我会在这守着。”

    理查德微笑着点了下头，而后捧着一个赤金色的火焰王冠，低声吟唱咒语。

    随着咒语响起，空气中的魔力和火元素迅速汇集，按照特定的频率排列。

    以旅馆为中心，周围的气温迅速攀升。

    洛奇眉头微皱，带着埃米莉再退十米，压低音量道：

    “你能打断里面的人施展魔法吗？”

    埃米莉憋尿憋得满脸通红，不确定的道：“如果他没有提前使用魔法护盾的话。”

    说着，她低声念起繁长的咒语。

    而随着她的咒语吟唱，空气中的魔力汇聚，厚重的雷云以肉眼可见的速度成型。

    魔力的波动引起了斯塔尼的注意，他眯眼盯着洛奇和埃米莉所在的方位，虽然无法确定具体位置，但他还是抬起左臂探出窗口。

    “咻咻咻···”

    青色的短小弩箭激射，但却什么都没射中，全部钉在了地面上。

    没把人试探出来，斯塔尼抿了抿嘴，探出窗口的左手一翻，甩出一团粘稠的毒雾。

    毒雾迅速弥漫至旅馆周围，但却奇异的没有渗透进旅馆内部，仿佛有什么在排斥着毒雾。

    此时埃米莉吟唱完咒语，举着漆木短杖指向旅馆的二楼窗口低呼：

    “连环闪电！”

    “轰隆！”

    一声巨响，雷云中窜出一条大腿粗细的电光，循着埃米莉精神锁定的位置劈落。

    但炽白电光还未靠近旅馆，旅馆上方便出现了一层水雾。

    虽然水雾在高温的作用下蒸发很快，但依旧把连环闪电牵引分散。

    透过雾气继续下劈的电光，威力大大衰减，劈到窗口的位置时，被一层金色光罩挡住。

    “好厉害。”

    埃米莉下意识的低呼一声，而后剧烈挣扎的要从洛奇背上下来：

    “快放我下来，我不行了。”

    洛奇皱了皱眉，他没感觉到有魔力反噬的波动，侧头低声道：“什么不行了？”

    已经憋到胀痛的埃米莉双手捂着脸，自暴自弃般低语：“我，我要尿了！”

    洛奇懵了一下，没一时间没反应过来。

    前一秒还在比拼魔法，下一秒这人突然跟他说要尿了，换了谁谁能反应过来？

    不过埃米莉再次挣扎时，他也没有再紧抓着她的大腿不放，而是一只手搭在她肩头道：

    “我带你去屋后，这里的话会有水渍。”

    “来不及了。”

    埃米莉带着哭腔的声音响起，空气中则多了一股大家都懂的味道。

    温热的液体在法师袍的遮掩下一泻千里，埃米莉破罐破摔般用力的发泄，将法师袍的下摆都顶了起来，脸上的表情不知是舒服还是委屈。

    洛奇关闭嗅觉，皱眉沉默。

    待她发泄完，法师袍下摆的水渍向周围渗透时才道：“你还能走吗？”

    “能。”

    埃米莉满脸通红，不敢去看洛奇眼睛，尴尬的低头盯着渗透向周围的水渍。

    天呐！请告诉我这只是个梦！！！

    洛奇没管她心里什么想法，拉着她走向屋后，把她按在墙角边道：

    “在这待着，别出来，也别探头出来。”

    说完，他的手离开了埃米莉的身体，转身奔向旅馆的方向。

    虽然是黑夜且相隔有一段距离，但对方有个拥有高等级潜行的刺客，感知肯定不低。

    不用太久，地上的水渍肯定会引起对方的注意。

    一旦被发现水渍，他和埃米莉的位置也会暴露，毕竟埃米莉现在一步一个脚印。

    所以，必须在水渍被发现前，解决对方。<!--over-->

