    “砰！！！”

    忽如其来的爆炸声让唐轩陷入了耳鸣中。

    当他甩着脑袋，从地上爬起时，映入眼帘的是倒在地上的谷小曼，流着鲜血却又顽强站在他们面前的四季鹿！

    唐轩有点发蒙，但毫无疑问他们遭受到了敌人的攻击！

    这爆炸的威力那么大，如果没有小鹿为他们挡下，他们此刻估计就被炸得四分五裂了，哪还能完整的躺在草地上！

    唐轩深吸一口气，连忙来到谷小曼身边。

    “小曼姐，你没事吧！”

    “我......我没事......”

    谷小曼捂着脑袋，皱着眉头撑起身体。

    离爆炸很近的她，受到了极大的冲击，虽然没有什么伤势，可体内的气血都仿佛在翻滚，难受的头疼。

    见到谷小曼并无大碍，唐轩心中也稍稍松了口气，目光看向了丛林。

    只见，黑暗的丛林中，走出两道身影，他们一脸戏谑的笑容，穿着一身猩红的斗篷衣，衣角处雕刻着一个暗红色的兽字！

    “嘿嘿嘿，没想到会在这里遇到一只四季鹿，看这光亮的毛发，怕是离领主级不远了，是吧，二哥！”石水表情兴奋的指着四季鹿，完全没有把唐轩两人当回事。

    “没错，三弟，这种品相的四季鹿要是卖到国外可值不少钱，原先只想偷个蛋就跑，没想到还能遇到这种极品。”

    “去，趁着它主人不在，我们赶紧抓走。”

    石沝舔了舔嘴唇，踢了一脚身边站立着的大黑猫，命令道。

    大黑猫幽幽的目光盯向四季鹿，双爪中暗系的能量迅速汇集。

    捕捉一只御兽，最好的办法就是把对方打得半死不活，而这种事，它做过太多，早就有了经验。

    以四季鹿目前的状况，再来两三下黑色光球就差不多了！

    危险的气息在滋生，小鹿颤动着脚，脚下草木生长，支撑住了它的身体，充满不屈的眼神直直盯着他们。

    作为御兽，它会贯穿苏夏晴的命令，那就是保护好唐轩与谷小曼！

    谷小曼听到对方不加掩饰的话语，心里顿时一惊，有些慌张的说道。

    “他们是恶兽会的人，怎么会出现在这里，小轩，你快去找团长！”

    恶兽会，顾名思义，就是一个邪恶的御兽师组织，他们无恶不作，最喜欢拐卖别人的御兽，这种犯罪组织早在数年前就被御兽协会给通缉。

    但可惜的是御兽协会虽然毁了他们的基地，却无法将其连根拔起，而躲入暗中的恶兽会比以前更加难以对付了！

    唐轩握紧手心，只感觉胸膛内涌起一股无名的怒火。

    莫名其妙的被人偷袭，还想俘虏小鹿，这就是人善被人欺嘛！

    他喵的，弄死你们！

    唐轩怒火中烧的迈开脚步，站在了小鹿身旁，召唤之光忽然出现。

    “嗯？这家伙不是器兽师嘛？”

    “难不成这头四季鹿的主人是他？”

    石水歪了歪脑袋，神情疑惑。

    他看对方提着一把刀，还以为是器兽师，现在看来好像是自己误会了。

    但对方要召唤什么御兽呢？他的暗影黑猫可是超凡后期啊！

    “小心些，别阴沟里翻了船。”石沝目光深沉，盯着那召唤之光散开。

    一只有着金色毛发的猴子出现在草地上，嘴里还咬着一根香蕉。

    石水与石沝表情一愣，紧接着捧腹大笑。

    “一只猴子！哈哈哈！二哥！他居然召唤出来一只普通的猴子！”

    “这小子是有多么瞧不起我们啊，居然拿一只普通猴子来戏耍我们！”

    作为恶兽会的精英，职业御兽师，他们自然能看得出来对方的御兽有没有具备超凡能量。

    而此刻站在草地上的猴子，毋庸置疑，只是一只普通的动物！

    小鹿偏着脑袋，有些疑惑的看着唐轩。

    那会说话的眼睛，仿佛在说，我都挡在前面了，你们还在这里干什么？

    还不赶紧跑？！

    超凡级木系的它想拦住暗影黑猫并不难，但对方有两名御兽师，其他的御兽还未出现，一旦打起来它根本无心保护唐轩和谷小曼。

    所以小鹿只能顽强的站在他们面前，吸引对方的注意力！

    而唐轩的做法却破坏了它的好心。

    此时，唐轩没有理会小鹿眼中的不解，恶狠狠对着敌人说道。

    “悟空，干死他们！”

    闻言，猴子将手里的香蕉一口闷，然后将果皮随手丢在了一旁，一步一踏，走到了队伍的最前面。

    那瘦小的身影在月光下拉长，护在了小鹿的身前。

    “哈哈哈，二哥，他说要干死我们，哈哈哈！”

    石水笑得眼泪都快出来的，毕竟那只是一只普通的猴子，对方这不是强猴所难，痴人说梦嘛，就算站在它面前，那小猴子估计都打不到他！

    “好了三弟，既然他要找死，那就让他知道我们有多残忍吧。”

    “暗影黑猫，弄死他们！”

    石沝默默摇了摇头，嘴角挂着冷笑，吩咐道。

    暗影黑猫听到命令后，毫不犹豫的凝聚出黑色光球，一爪一个，抛向了猴子。

    以黑色光球的威力就足炸毁一堵墙壁，区区一只普通猴子，在它看来，触碰到黑色光球时就会化为一滩血渣。

    猴子抬了抬眼，仿佛眼中多了一抹藐视，就这？

    在众人眼中，它身影腾跃而起，两只猴手拍向黑色光球。

    “啊！”

    这一幕，看得谷小曼心惊胆跳，忍不住捂起眼睛。

    但下一刻，预想中的爆炸并没有如期而来，两个光球在猴子的拍击下，犹如泡沫气球一样噗的一声散开了开来。

    暗系能量消失的无影无踪，所有人都瞪大了眼睛，不敢相信。

    “二哥，我是不是眼花了！”

    “一只普通猴子居然拍灭的黑子球......”

    石水张了张嘴巴，有些艰难的问出了声音。

    相比于他，石沝的心里也极为震撼，但他却没有天真的认为，这猴子还是一只普通的猴子！

    “这猴子非同一般啊！三弟！我们要发达了！”

    石沝抓紧手心，眼神闪烁出精光，兴奋难耐的说道。

    而反应过来的石水也立马醒悟。

    是啊，一只没有超凡能量的猴子一爪拍灭黑子球，这传出去得掀起多大波澜！

    把它抓住，无论是卖给国外的异兽收藏家还是上交给组织，都要发达啊！

    “出来吧，金虎兽！暗影鸟！田田蛙！”

    石水迅速召唤出三头异兽，有些疯狂的笑道。

    “发达了！要发达了！”

