    随着声音落下，

    一名地中海的微胖男人，从外面走进了办公室。

    王子扬等人看到此人，顿时恭敬的道：“陈主任好。”

    崔志元也眯起了双目，回道：“陈主任？你什么时候回来的？”

    来人不是别人，正是他们的教务处长陈智伟。

    只是让崔志元不解的是，陈智伟不是有上面安排的任务，去陪一位省城来的在人物去了吗？

    给他放了一个星期的假，怎么这会儿就回来了？

    只是他不知道，

    陈智伟陪的那个大人物，现在正躺在医院ICU里生死不知。

    而这一切的始作俑者正是何时鸣，一张‘超级霉运贴’，差点没把刘明成干到当场去世。

    陈智伟担心省城刘家找他的麻烦，所以把那边的事情安排妥当之后，就赶紧离开了那里。

    同时打定注意，等下次遇到跟在秦丽雅身边的那个混蛋小子，一定要好好收拾他一顿。

    只可惜他不知道那小子叫什么，更不知道是谁，也只能干生气。

    陈智伟深吸一口气道：“刚回来！结果就听到咱们学校竟然出现了打架斗殴事件！咱们临安大学可是临安最著名的学府，怎么能容许这种事情发生？这件事情必须纠查到底！”

    他正在气头上呢，如今又遇到这种事，顺手就拿过来出气了。

    崔志元听到这话，无奈的叹息一声。

    陈智伟是教务处长，虽然表面上归他管，但论等级其实跟他同一级，而且直接向上面负责，哪怕是崔志元也不愿意跟他闹矛盾。

    否则陈智伟一旦给上面说几句他的坏话，他就很难受了。

    “好吧，既然陈主任回来了，那就由你来全权处理这件事情吧。”崔志元直接推卸责任道。

    何时鸣这个烫手的山芋，他可不想去碰。

    既然陈智伟想管，那就让他去处理就是了。

    相信以何时鸣的能耐，应该能应付得了吧？

    如果最后实在应付不了，到时候他再出面，不仅避免了跟何时鸣的直接冲突，还跟他建立了良好的关系，若是因此得到何时鸣背后的那个超级豪门的注意，随便提点他一下，他这个处级的院长，升到局级也不一定。

    陈智伟哪里知道崔志元的想法，直接点头答应道：“好！”

    说完，

    扭头向王子扬道：“你们的辅导员是周升吧？”

    “是。”王子扬神色一喜道。

    陈智伟点了点头，拿出手机，给周升拔了过去。

    周升接到电话，立刻向男生宿舍赶了过去。

    与此同时，

    赵队长和刘所等人一干民警和市领导，也以最快的速度向临安大学赶去。

    ————

    而作为这件事情的始作俑者，

    何时鸣还毫不知情。

    本来在王子扬等人离开他，他也准备离开的。

    至于王子扬说的什么‘有本事别走’什么的，他压根就没放在心。

    你不让我走我就不走吗？

    如果你一直不来，难不成我还要等你等到天荒地老海枯石烂不成？

    咋这么大脸呢？

    他可不想在这里等，还有更重要的事情在等着他呢。

    跟田馥薇约好的，晚上请她吃晚餐，现在时间已经差不多了，他还要回去收拾一下，现在他身上还满身汗，一身臭乎乎的呢，怎么能与美女相约？

    回去收拾一下，做一下准备工作，基本上时间就差不多了。

    只是，

    当他准备走的时候，却看到王建波的脸色非常的失落和暗淡。

    “怎么了王哥？”何时鸣疑惑的问道。

    王建波摇头道：“没事，刚才谢谢你。”

    只是却依然一副闷闷不乐的样子。

    何时鸣疑惑的看了一眼他的模样，仔细一思索，就瞬间明白过来。

    看来，

    是刚才王子扬他们的话，伤到了王建波的自尊心了。

    越是看起来大大咧咧的人，其实内心更敏感，而王建波就是属于这种类型。

    何时鸣走到王建波跟前，神色郑重而又认真道：“王哥，别跟王子扬他们一般见识，在我心里面，你永远都是我最好的兄弟，任何人都取代不了的好兄弟。”

    王建波抬头深吸了一口气，脸上挤出一丝笑容道：“没事！随他们怎么说，我才不在乎呢。”

    说是这么说，只是他脸上的笑容，看起来却是有些勉强。

    何时鸣沉吟了两秒。

    看来，

    自己的话并没有起到什么作用啊。

    只是，

    美人在望，他可没时间在这里好好的开导王建波。

    不是他重色轻友，是田馥薇实在是真的太漂亮了啊……

    看来，

    何时鸣深吸一口气，

    眼下，是时候祭出自己的大杀器了。

    何时鸣拍了拍王建波的肩膀，神色严肃而又认真的道：“王哥，我知道你对经济这块非常有研究，有一件事，我想请你帮忙，不知道你愿意不愿意？”

    王建波疑惑的抬头问道：“什么忙？介绍股票吗？这个不是说过了吗？”

    “不是股票。”

    何时鸣摇头道：“跟股票没关系！我要让你做的，是帮我……处理一些黄金！”

    “哦，黄……”

    王建波愣了一下，突然瞪大眼睛道：“卧糟！你说什么？黄金？”

    何时鸣点头道：“对，黄金。”

    整整一吨的黄金，总要想办法兑换成金钱。

    虽然黄金最为保值，最有储存价值，但也要怎么储存，储存着干什么。

    如果只是放在仓库里面不动，那跟一堆废铁又有什么区别？

    还不如兑换成金钱来的方便。

    不过一整吨黄金，何时鸣根本就想不出任何办法处理，只能找懂行的来处理。

    而王建波虽然家里面是养猪的，但是这货最烦的就是养猪！

    按照他的话来说，就是养猪配不上他潇洒风流的气质，所以拼命的研究金融、研究经济等等，就是能够在临安能有一席之地，摆脱他养猪专业户的身份。

    没有任何人，比王建波更适合帮他处理这批黄金的了。

    王建波是他认识的人里面，唯一让他信任的，也是他最信任的人。

    不管任何时候，

    他都无条件相信王建波，就像王建波相信他一样。

    如果是在之前，他还没办法跟王建波解释这么多黄金的来源，但现在，他有超级豪门这个身份来掩护，一切就都说的通了！

    王建波听到黄金，顿时兴奋的搓了搓手道：“几斤黄金？别告诉我就几两啊！那是在侮辱我！”

    他做梦都想弄一些这玩意儿玩玩啊！

    就是手头紧，玩不起！

