    慕战辰的眼泪滚落下泪水。

    往事一幕一幕席卷而来。

    那一年，他们还小，她做了简陋版的巧克力苦杏仁蛋糕，他一边哭一边吃了下去。

    那一年，她穿着白色的裙子，要自己给她编造一个花环，说长大后要做他的新娘。

    那一年，她哭着，害怕又胆怯却不肯走，坚持要救下自己。

    那一年，离开她，默默的守护她，向她的遗忘妥协是他所能给她的唯一的保护。

    后来，他们长大了，没有力量的少年变得强大，天真懵懂的女孩儿长成了窈窕淑女。

    后来，他终于如愿以偿和她结婚，他让人精心定制做一个宝石花环，送给心不甘情不愿嫁给他的小妻子。

    后来，他的小妻子成为了他的心灵支柱，给了他治好疾病的勇气。

    后来，他的小妻子抱着他，叫他哥哥，满眼都是欢喜，她记起了想给其做巧克力苦杏仁蛋糕的人，是他。

    再后来，再后来……

    他的小妻子又遗忘了他。

    这一次，我又该怎么办呢，再次向你的遗忘妥协吗？

    这明明不该是我们故事的结局才对。

    顾棉棉，你怎么竟敢，又弄丢了我。

    这一晚，慕战辰在房间里一直等到半夜，半夜小言起夜醒了，他看着哭泣的小言，竟发现自己连他的尿不湿都没换过。

    他想到之前种种，想到顾棉棉也什么都不会，忽然成为了母亲，她却一点点的去学会了这一切。

    慕战辰的心中说不上来什么滋味，只是第一次去学了如何换尿不湿，并且第二天早晨去医院之前，帮他换了一次拉拉裤。

    小言似乎知道爹地的不容易，最近都没有闹别扭不理会他，亲了亲他，慕战辰受到了鼓励，亲吻他的鼻尖道：“再等等爹地，我会带你妈咪回家的，一定，她必须是你的妈咪，唯一的。”

    慕战辰一出门，就见慕老爷子的车开了进来，风风火火的停在了面前。

    慕老爷子下车，望着慕战辰道：“我听说棉棉醒了？你怎么也不告诉我一声，我同你一起去医院。”

    慕战辰摇头：“不用了，爷爷。”

    “怎么不用了？爷爷去帮你说，更有效果，你虽然之前是为了棉棉好，才做那种事，但人家也受了不少的伤，万一不想见你，你还怎么解释，叫爷爷去，爷爷有办法。”

    慕战辰摇头：“真的不用了爷爷，我没打算去医院，我要去公司，最近公司都没有人在管理，我——”

    “你去什么公司！媳妇重要还是你公司重要，赶紧去把你媳妇追回来，你看看你现在了无生气的样子，还工作呢，不准去。”

    慕战辰呼了口气，知道这几日他是逃脱不掉解释顾棉棉的事的，只好把慕老爷子迎进了屋子里。

    医院里，顾棉棉发呆了许久，在阮潇潇和阮玲珑来后，道1：“妈，姐姐，我身体好了，没什么大碍，我想出院。”

    阮玲珑瞪大了眼睛：“出院？不行，你身体还没好利索，怎么能出院？”

    阮潇潇也坚决反对：“你怎么能出院呢，你才醒来一天。”

    “我想去墓地看看，我想去看看余生。”顾棉棉咬唇道：“我没办法安心待在这里。”

    阮潇潇和阮玲珑互看了一眼。

    阮玲珑忙说道：“你去不是不可以，只是，刚下过雪，墓地那边路不好走，你等我们找人来帮忙，带你去。”

    “是是是，这种天气，我和妈妈不敢开车，还是叫人来吧。”阮潇潇一边说一边走出去拿出手机打电话给慕战辰。

    慕战辰正和慕老爷子解释完事，慕老爷子在震惊中回不过神来。

    慕战辰起身拿起看到是阮潇潇的电话，走出去接了起来。

    “喂，怎么了？”

    “棉棉想去给陆余生扫墓，我推说不能开车，你载着她去吧。”阮潇潇说道。

    慕战辰一怔，之后马上明白了这是阮潇潇在给他制造机会。

    沉默了一会儿，慕战辰道：“多谢。”

    阮潇潇尴尬又不好意思：“谢就不用了，说到底，还是我们亏欠比较多。”

    慕战辰挂断电话之后就回来与慕老爷子说：“我临时要去医院，爷爷你就不要操心我的事了，我没什么问题。”

    “你怎么会没问题，你明明都是问题。这事你打算怎么办？”

    “既来之则安之，既然现在已经成了这个样子，我也没什么好说的。陆名泉死了，尘埃落定，我也不需要再考虑关于他的问题了，以后就只剩下了，考虑棉棉的事了。我有很多时间，没什么可担忧的。”

    慕老爷子最是拗不过自己这个孙子了，只好顺着他的意道：“你做什么总有你的道理，爷爷尊重你，这次你要是和棉棉再和好，爷爷保证不让家族里任何人挑任何理。就让你们开心的在一起。”

    “好，谢谢爷爷。”慕战辰说完出了门。

    圣诞节的雪还融化了，但路不是很好走，慕战辰没用司机，自己开车去了医院。

    慕战辰一身风霜的到达医院的时候，顾棉棉也已经换好了衣服。

    等她换好衣服之后，阮潇潇就佯装接了个电话，匆匆对阮玲珑道：“妈，医院那边叫你去复查。”

    顾棉棉蹙眉：“妈妈，你怎么了？你生病了吗？”

    阮潇潇开口道：“你昏迷这段时间，妈妈一直担心你，所以晕倒了，后来医生给治疗了，现在叫她回去复查看看。棉棉，那我带妈妈去医院一下，我已经拜托人带你去墓园了，所以你放心的去吧。”

    顾棉棉也很在意阮玲珑的身体，乖巧的点头：“好，姐，你好好带妈妈多做点检查，确保她身体无恙要和我说。”

    阮玲珑抚摸了下她的发：“不用担心我，我又不是小孩子，倒是你……”

    阮玲珑最终欲言又止，没再说什么。

    顾棉棉也没多问，冲阮玲珑挥挥手，安静的等来接她的人。

    她是真的恍惚了，也没问阮潇潇她拜托的是谁。

    算了，是谁都无所谓。

    转动着手上的婚戒，顾棉棉只觉得胸口发闷。

    骗子，你说要一生守护我的，人都没了，还怎么守护我？

