    第３４７章到达尽头，遇到袭击

    “只能进入更深处了！”

    谢峰摇了摇头，放弃天轮谷，御剑向着亡客海深处掠去。

    这天轮谷的实力，显然远在太清宗，追魂剑宗之上，所以禁制阵法的威力也要强上许多。

    不过，在天轮谷后面，还有断情门和苍冥宗。

    谢峰知道，断情门和苍冥宗更接近于亡客海的边缘，承受更多空间风暴的攻击，禁制损毁要严重许多，进入遗迹的机会更大。

    当然，也会更加的凶险！

    又过了两天时间，谢峰所处的海面上，浪涛更加恐怖，千米巨浪随处可见。

    这片海面，普通的生灵根本无法存活，甚至一些岛屿都要被巨浪拍成粉碎，万里海面除了巨浪，空无一物，连一只飞鸟都没有。

    谢峰路上遇到的空间断层越来越多，几乎每飞过几千里就要见到一道，连天空上的风都变得凛冽如刀。

    如果不催真气进行抵挡，罡风扫在身上，都是如刀割一般的痛。

    但是，谢峰的黄泉圣体不断提升完善，罡风也是无法伤到他。

    不过多久，谢峰就是到达了断情门所在。

    断情门的禁制，要比以前天轮谷薄弱上一些，大约相当于八品阵法的威力，但也不是谢峰能够进入的。

    “这断情门和天轮谷的禁制阵法，威力品阶都在九品以上，但断情门的禁制威力就要小上许多，看来我猜的果然没有错，越接近亡客海边缘，禁制受到的破坏越大。”

    谢峰放弃进入断情门遗迹，继续向前，但风浪越来越大，已经影响到了他御剑飞行的程度。

    这一次，谢峰赶到苍冥宗足足用了四天的时间，超过数十万里。

    此时，在百里之外，便远远可以看到，一片大陆几乎有一半凭断消失断裂了，亡客海也是到了尽头，交界之处乃是一片混沌虚空。

    这里，到处是空间断层，几乎每隔百里就可以看见一道。

    罡风如刀剑一般，甚至接近于下品法器的威力，谢峰也需要运转真气才能抵御。

    “亡客海的断口处，正好在苍冥宗的范围之内，这样一来，禁制必然受到了极大的破坏，甚至可以从边缘的断口处找到缺口，进入苍冥宗。不过这样太过危险了，那里的空间断层太过密集，一旦被卷入其中，那就必死无疑了。”

    谢峰催动目力，远远打量着。

    随着黄泉圣体的提升，他的目力极为惊人，虽然只能看到大概，但也知道断层之处绝对不可接近。

    唰！

    一路赶来，已经用了十余天的时间，谢峰也不敢浪费时间，便是收起天尸魔剑，掠动过去。

    咻咻！

    就在此时，两道身影从苍冥宗的方向掠动而来。

    片刻间，两名中年武者在谢峰身前停了下来，气势强大，都是武宗境九重和修为。

    “咦，武宗境七重也能来到此地！”

    两名武者打量着的谢峰，露出惊讶之色。

    “武宗境的实力要来到此，没有那么容易，这小子看起来极为轻松的样子，身上多半有护身的宝物！”

    另外一名武者冷笑起来，盯着谢峰，“小子把你身上的宝物交出来，我们饶你不死！”

    他的同伴闻言，目中阴光闪烁，“不错，只要把宝物交出来，就放你一条生路！”

    “既然知道我是依靠宝物，才能来到这里，你们夺走了，那我接下来岂不是死路一条？”

    谢峰面色淡然，笑笑看着两人问道：“你们这是要将我逼上死路？”

    “哈哈哈，你的死活关我等什么事？不杀你已经是你的运气了，把东西交出来！”

    一名武者狂笑起来，气焰嚣张的道：“不交出宝物，就去死！”

    “是吗？”

    谢峰淡淡一笑，突然身形闪烁，消失不见。

    “怎么回事？”

    “穿梭空间！小心身后！”

    两名武者面色都是一变，同时转身，其中一人更是一掌向后轰击出去。

    然而，谢峰却并没有出现在他们的身后，而是在两人的头顶之上。

    他直接施展真魔解体大法，将修为提升到武宗境九重，一掌向着其中一名武者拍了下去，“天魔焚天掌！炎掌焚天！”

    而天尸魔剑，出现在他另一只手掌之上，猛然斩出，“太清三绝剑！星绝式！”

    “啊！该死！”

    两名武者反应过来，大惊失色。

    谢峰身法诡异，神出鬼没，同时向他们发出威力惊人的攻击。

    手段之强横，根本不是武宗境所有的，就是武王境，他们也没有见过如此强横的攻击力，简直匪夷所思。

    立时，两人都是催动真气，一人出掌，一人出剑，抵挡谢峰的攻击。

    两道真气巨掌猛裂一撞，谢峰站在原地，而出掌抵挡的武者，却是被直接震得倒退连连，嘴角溢血。

    另外那名出剑的武者，更是连谢峰的剑都没有挡住，就被斩断一条手臂。

    “两个废物，也敢向我出手！”

    谢峰冷笑不已，黄泉真气一卷，束缚住断臂的武者，提剑便是向出掌的武者杀去。

    几招之间，就是一剑穿透对手的身躯，令其重伤，无力再战。

    “哼，不堪一击，也敢来劫我？”

    谢峰冷冷的看着两人，“说吧，想怎么死？”

    ……

    在谢峰将两名武者制服时，在苍冥宗的边月，有三道身影在一块祭动着一块铜镜，也在观看这一战。

    其中两人，是两名容貌极为出众的年轻男女，正是任氏古族族长的子女，任无涯，任无峰！

    而另外一人，则是一名气势吞天的中年男子，任氏七长老，任七爷！

    “竟然是他！此子竟然有如此惊人的实力，还有超器宝阶魔剑！”

    任七爷一眼就是认出了谢峰，无比震惊。

    “七叔，他是什么人？难道是魔门出现的天骄，刚才他似乎施展了某种密法，一下将修为从武宗境七重，提升到了武宗境九重！”

    任无峰盯着谢峰的面孔，心中吃惊不已。

    他感觉到，如果与谢峰一战，他都没有十成的取胜把握。

    “我也不知此子是何人，不过他之前曾经得罪了雷氏的雷尚，在亡客船上惹出了一些麻烦。”

    任七爷凝重说道：“原本我以为他是正道出身，没想到竟然是一个魔门天骄。”

    “无涯怎么，发生了什么事情？”

    突然，任七爷看向了任无涯，有些奇怪的问道。

    任无涯正盯着镜中的谢峰，一脸惊讶的表情，似乎证识谢峰一样。

    任无涯没有回答任七爷的问题，而是看向一旁的虚空之处，问道：“厉魃，你可曾看到此人，是不是他？”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

