    谁？

    望着莫少谦眼中的质疑和隐隐约约泛起的怒意，苏倾城微怔，随即嗤笑一声：“莫少，我若是知道代小纯在哪，还会站在这里跟你废话？”

    “你在帮她说话。”莫少谦说出自己质疑的原因。

    苏倾城当即被气笑：“我帮她说话无关于我知不知道她的下落，我只是为她觉得可惜，从一开始我就应该早点让她离开你这种傻逼。”

    听到她最后二字，莫少谦脸一沉：“你嘴巴放干净点。”

    “我很干净，谢谢。”

    苏倾城不想再搭理他，牵住温然的手，转身便打算离开。

    再多待下去也没好处。

    莫少谦也不是一个简单的人，生长在豪门世家，能和傅修远做朋友的，又岂能是泛泛之辈？

    多说多错。

    少说少错。

    这种浅显的道理她明白的。

    温然还没能从谢承霖给她的冲击中走出来，又莫名其妙吃了关于什么代小纯代小姐的瓜，根本消化不完，一脸懵逼地被苏倾城拉了出去。

    此时已经快下午五点。

    越到秋季，就连夕阳都要来的早一点，临近西山的太阳逐渐消失了耀眼光芒，只剩下了橙色的余晖。

    苏倾城也没有再拉着温然去办公室，而是一路出了万世。

    “倾城，我们现在要去哪？”

    温然被她扯着闷头往前走，有些不理解地问道。

    “去吃饭。”苏倾城随便应了句：“反正把不喜欢的人甩掉就可以了，刚好附近新开了一家蒸菜馆，带你去尝尝正宗的中式美味。”

    “好吧……”

    温然也看出苏倾城的脸色不对劲，只老实巴交地被她扯着走。

    然而两人还没走出多远。

    温然恰巧往后瞄了一眼，刚好看到了跟在他们身后的男人。

    “倾城，你快看。”她连忙扯了扯苏倾城的衣袖道。

    苏倾城皱眉扭头。

    这一看愣住。

    只见莫少谦不知何时也出了万世，此时此刻西装革履地走在马路边上，拖着一双大长腿不紧不慢地跟在她们身后。

    因为穿着不凡，他还引来了不少过往路人好奇的目光。

    苏倾城：“……”

    这是哪一出？

    吃饭也不让人消停了？

    “莫少若是还想为许若雅求情，大可不必，还请您尽早回去，以免我告诉傅修远后，伤了你们兄弟两位的感情。”

    莫少谦的脚步一顿。

    接着，他便忽然大步走到苏倾城身边，再次强调地问：“我不跟你说阿雅，你实话告诉我，代小纯，是不是你让修远藏起来了？”

    苏倾城脸色一凝。

    莫少谦把她的神色尽收眼底，双眸刹那一紧，抬手便压住了她的肩膀，咬牙切齿地问：“苏倾城，告诉我实话，她到底在哪！”

    “我不知道。”

    她挥手，想把男人的双手从肩膀上甩下去。

    然而莫少谦却死不松手，疯了似的只紧紧地盯着她：“告诉我！”

    “我说了不知道！”

    苏倾城也逐渐失去耐心，尤其是马路上人来人往，风声呼呼，她抬手便打算把人推开，却忽然瞥见一辆黑色的私家车失控地朝他们的方向驶来——

    “小心！”

