    马车进入长安城。

    老人家的目光中颇有几分感慨。

    白宋和虞季坐在一边，想听听虞老接下来的安排。

    虞世南没有说什么的，反而先问白宋：“想好了如何说动秦老爷子了吗？”

    白宋摇摇头：“现在对秦老爷子一无所知，一切都是未知数，学生实在想不出什么可行的办法，唯有先接触一下，看看是怎样人，怎样的性格，因地制宜。”

    “因地制宜……”虞世南笑了笑，“据我所知，你在幽州时，为了达成目的可是不管什么手段的，也不会如此拘谨。”

    白宋眉头一皱，不知先生这么说有什么意义？

    “老夫倒是想了一个办法，这办法唯有你可行，换做别人，确实不妥的。”

    “嗯？什么办法？”

    “秦老独爱一孙女，那秦家小姐……”

    “额，那个……”白宋连忙打断，“先生不会是说要学生去骗……”

    “男女之情哪儿能叫骗？”虞季狡黠地说道，拍了拍白宋的肩膀，“白兄，这就是你的不对了，先前之事，你不也是叫我去出卖色相？怎么到了你身上，你却施展不开了？”

    白宋是一头黑线，心说这什么意思？

    虞世南也笑着说：“听说你为何对付郑家，可是把郑家的一位小姐骗得够呛。”

    “先生，那时候是年少无知，现在可是不妥。”

    情债难还，白宋现在是深受其害，再也不敢去招惹女人了。

    之前张家小姐对自己的苗头就不对，更别说还跟天香阁的诗诗不清不楚。

    陈氏书社的陈惜容见自己都没个好脸色，肯定也是个心怀怨气的。

    舒望和晴儿尚未过门。

    女人的事情堆积太多，就像是缠在一起的线团，白宋现在碰都不敢去碰，更被说再来一条线头了。

    看着白宋吃瘪的模样，虞季欢喜笑了，拍着白宋说：“放心吧，要是被小妹知道我劝你去勾搭女人，那丫头不把我给掐死。你要对青青好一点呢，这事儿就当我没说过。”

    白宋一听，变得心虚，看了看虞老，见其半眯眼睛装作没有听到。

    白宋松了一口气，压低了声音说：“我对你小妹还不够好？”

    “不是这样的好，是那样的好。”

    “怎样的？”

    正说话，马车停下了。

    车夫掀开帘子说：“到了。”

    大业坊，秦府。

    白宋下车，正看见秦府开门，从里面出来一个人，乘上马车离开。

    看到那个上了另一辆马车的人，白宋愣了一下。

    想了一会儿才想起一个人，回头看着虞季：“喂，你看到没？刚才那个人，是不是秦放？”

    “哪儿呢？”

    “上车的那个。”

    说话间，马车已经走远了。

    可惜虞季没有看到。

    秦放是谁？

    正是跟白宋虞季一起读书的同窗之一。

    白宋没想到在这里能遇到秦放。

    正在怀疑的时候，虞世南说道：“那就是秦放，不知外出何事，估计是没有看到我们。”

    “真是秦放？”白宋有些惊讶。

    “这里是秦府，遇到秦放很意外？”虞季问道。

    白宋长大眼睛，到现在他才意识到自己好像搞错了一些问题。

    秦放此人白宋有些印象，有些迂腐，在同学之中并不突出，和白宋也没有太多交情。

    白宋之所以惊讶，是因为白宋一直认为秦放属于秦叔宝一脉的子孙。

    但长安城的秦家跟那个秦家没有任何关系。

    原来秦放是长安望族的秦家的子孙。

    “秦放乃秦老爷子的孙儿，排行老三，正因为老夫跟秦老爷子的关系，才让秦放到了永兴学院。”虞老解释，然后疑问，“怎么？是不是从秦放身上想到了什么？”

    白宋摇摇头：“是学生以前想错了，现在见到稍稍惊讶而已。”

    虞世南对虞季道：“此行你就不要跟去了。”

    虞季点头。

    虞世南带着白宋上门。

    看守的家丁见人来，上前阻拦：“来者何人？”

    “虞世南拜访秦老先生。”

    “虞老？”家丁不敢相信，忙说，“虞老稍后，小人这就去通报。”

    片刻后，秦家家主亲自来迎，恭恭敬敬请虞老入府，进入客厅稍后。

    白宋就是个跟班，根本没有被秦家家主正面看一眼，一路都跟在虞老的背后。

    到了秦府，白宋算是见识到了自家先生在长安的名气。

    秦府的小辈们听说虞老来了，纷纷过来拜见。

    片刻功夫，先后来了十几个小辈，小的几岁，大的十几岁，男女都有，一个个都是无比恭敬。

    白宋注意到其中有一个青衣小姑娘十分积极，看着十五六岁，长得还算可以。至少大家闺秀的气质拿捏死死的，骨子里透着些不易被人察觉的高傲，在寻求虞老指点的同时会时不时地看白宋一眼。

    过了一刻钟，秦家家主回来抱歉，说是老爷子去了外面，已经派人去找了不知道什么时候能回来。

    虞世南听了点头表示无碍：“老夫也是刚回长安城，就在此稍后便是。”

    秦家主不敢怠慢，急忙叫人送上茶水果脯。

    看着一种小辈围在虞世南面前，感觉甚为不妥，便招呼道：“尔等不要打扰了虞老，赶紧退下。”

    几个年纪的被撵出去了，剩下几个年长些脸皮厚一点儿的还不肯走。

    那个青衣姑娘也守在虞老身边，给虞老沏茶，乖得不得了。

    “爹爹，难得虞爷爷来了，女儿还有几首诗没请教呢，您就让女儿多问几句嘛。”

    秦家主皱眉看着虞世南。

    虞世南十分和善，笑着说无妨。

    剩下三个青年有样学样，说要抓住机会多跟虞老请教。

    有几个孩子在，秦家主自己就不好留下来，告辞离开，在对面的一间书房里时刻注意着。

    青衣姑娘见父亲走了，终于把堵在心里的话问了出来。

    “虞爷爷，这位公子是什么人？为何不见虞季哥哥跟着，反而要他……”

    青衣姑娘很是羡慕，为何这个小子能跟在虞老身边形影不离？

    难道因为好看？

    虞世南回头看着白宋，笑了笑：“他呀……是老夫的关门弟子。”

