
　　但不行。

　　陆白不能拔刀。

　　他忍住拔刀的手，转身拉着义姐往办手续的屋子走。

　　“我选择试试。”

　　今日今时今刻，将决定陆白以后的前程。

　　进一步。

　　或许繁华，或许坎坷，因未知而有无限可能。

　　退一步。

　　混迹于市井之间，向小人谄笑，为权贵折腰，过一眼望到头的枯燥生活。

　　这不是他想要的。

　　他生而不凡，注定伟大。

　　现在，陆白要赌一赌。

　　让他的不凡绚烂绽放。

　　“好！很好！”

　　中年锦衣卫咬牙切齿。

　　他们跟着陆白走进去，准备捣乱。

　　陆白走到掌管人事的书吏前，将准备好的一堆证明递过去。

　　“于泉义子？”

　　书吏抬起头，惊讶地看陆白。

　　“对。”

　　于双肯定。

　　她把户籍递上去，作为于泉的女儿，她的证明再有力不过了。

　　“老黄，他这义子可是买…”

　　中年锦衣卫从中作梗，话说半截，被老黄书吏打断了。

　　黄书吏一拍桌子！

　　“你们好大胆子，招摇撞骗到锦衣卫头上了！”

　　他一挥手，对门口的中年锦衣卫招呼，“沉大人，把他们抓起来！”

　　中年锦衣卫沉小旗一愣。

　　他事先没和黄书吏通过气儿呀。

　　这黄书吏也太上道了。

　　“慢着！”

　　陆白拉住慌张的义姐于双。

　　他盯着黄书吏，“你至少给我们说清楚怎么回事吧。”

　　“给你们这些骗子有什么好说的！”

　　黄书吏催促沉小旗动手。

　　有猫腻!

　　陆白瞥义姐于双一眼。

　　于双已经六神无主了，“我爹爹是于泉，我爹真是锦衣卫。”

　　不似骗人。

　　她也不至于到锦衣卫来骗人。

　　好人进锦衣卫所都要剥一层皮，遑论一个骗子了。

　　那猫腻就在锦衣卫了。

　　“陆白，认命吧。”

　　中年锦衣卫走上来，笑呵呵拍下陆白肩膀。

　　他在陆白耳边悄声，“放心，哥哥会留你一条命的。”

　　作为一个给他们办事的人，陆白还是很趁手的。

　　当然，敢忤逆他们，苦头少不了。

　　少一条胳膊吧。

　　天天看着长记性。

　　“老沉，你公务在身，快去忙，这个骗子交给我来对付。”

　　门口又站几个人。

　　为首的锦衣卫留着八字胡，脸上桀骜不逊，一看就不是善茬。

　　他看向陆白时，双眼冒光。

　　像饿狼盯上了猎物。

　　“言大人，这兄弟我先抓到的，不如让我玩玩。”

　　中年锦衣卫看在陆白伺候周到的份儿上，勉为其难的替他说几句话。

　　落在他手里，还有条命。

　　要落在言小旗手里，想死也难。

　　言小旗是所有小旗里最凶狠毒辣的一个。

　　“玩？骗到咱们锦衣卫头上了，玩什么玩！我今儿就让他们求死不能！”

　　言小旗已经想好上百种严刑，准备让俩人试一试了。

　　哎！

　　在两个小旗争执时，陆白长叹一口气。

　　引来众人目光。

　　“你们真不打算把话说明白？”

　　陆白目光在黄书吏和言小旗身上来回看。

　　沉小旗在这儿为难他是意外。

　　这俩人明显是有备而来。

　　要不是他在估衣坊故意扯了张虎皮，现在还真被他们吓到了。

　　“最后给你们一次机会了。”陆白说。

　　屋内的人一怔。

　　他们还真被陆白唬住了。

　　须臾后。

　　言小旗冷笑，“你这骗子好大口气，我先给你紧紧皮。”

　　“给谁紧皮呀！”

　　一人在他们身后，悠悠的问。

　　言小旗和沉小旗回头，赶忙恭敬行礼，“见过赵大人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵百里走进来。

　　“陆捕头，昨儿刚分开，今儿又见面了。”

　　“赵大人，我本来当您手下的，现在有点儿难了。”

　　陆白苦笑。

　　赵百里惊讶。

　　“你不在县太爷那儿当差了？”

　　“当了锦衣卫，可以更好为朝廷办事不是。”陆白回答。

　　赵百里明白了。

　　那位县太爷，想要在锦衣卫有个得力助手。

　　他艳羡陆白。

　　吕家在锦衣卫树大根深。

　　好家伙。

　　这小子有能力就罢了，现在还借到了吕家东风，以后一定平步青云。

　　背靠大树好乘凉，他也得间接借一借这东风。

　　“哈哈，好，好啊！”

　　赵百里大笑起来。

　　陆白一看就知道，赵百里脑补到了。

　　他要的就是这效果。

　　什么话都不说，让别人脑补去。

　　“我们卫所正缺陆捕头这样的人才，以后碰到麻烦，我指不定还得麻烦你呢。”赵百里说。

　　陆白苦笑，“我现在倒是有要麻烦你的地方。”

　　他把碰到的怪事儿说了。

　　又把义姐于双拉过来，“赵大人，我姐姐，你是见过的。”

　　“不错。”

　　赵百里问黄书吏，“究竟怎么回事？”

　　黄书吏额头冒汗了。

　　被忽略在一旁的言小旗和沉小旗震惊不已。

　　言小旗惊讶于陆白乃何方神圣，竟让赵百里这么客气。

　　娘的！

　　事儿有纰漏。

　　他沉吟片刻后回头，向手下打个眼色。

　　手下悄悄退出去了。

　　中年锦衣卫沉小旗则想不明白。

　　陆白明明是他手中的一枚棋子，任由他拿捏。

　　现在这枚棋子怎么忽然变的厉害了。

　　赵总旗都客客气气的。

　　太阳打西边出来了。

　　以后这棋子儿是不是惹不起了？

　　在他胡思乱想时，黄书吏在赵百里逼问下开了口。

　　“赵大人，不，不是小的为难他，实在是，实在是丁泉的缺已经被他姑爷顶了。”

　　“什么！”

　　赵百里、于双等人惊讶出声。

　　“不，不可能！”

　　于双不敢相信。

　　“我爹只有我一个女儿，我还没有成亲！”

　　于双有户籍等证明。

　　更重要的是，她父亲印章，锦衣卫腰牌全在她这儿。

　　不可能有人顶他缺！

　　赵百里皱眉。

　　“黄书吏，这事儿你怎么办的，那人既无印章，又无腰牌，怎么顶的缺？”

　　“这，这…”

　　黄书吏说不出话。

　　他最终无奈承认，言小旗把人带来的。

　　他收了银子后，查也没查，就让那人顶了于泉的缺。

　　摆明了欺负于双一个妇道人家。

　　“冤枉啊，大人。”

　　言小旗大叫，“我，我也不知道他不是于泉的姑爷。”

　　他捶胸顿足。

　　“那厮来时言之凿凿，称他岳父突然暴毙，娘子伤心憔悴一病不起，要用很多银子，因此匆忙来顶岳父的缺。属下一片赤诚之心，为同僚着想，不免失察，请大人恕罪！”

　　黄书吏得到了启发。

　　他也这般说。

　　赵百里不理他们，让手下先去把冒名顶替的人抓过来。

　　然而。

　　半个时辰后，属下来报，那人自杀了。

　　“欺骗锦衣卫，要受酷刑的，他这是畏罪自杀了。”言小旗说。

　　陆白撇嘴。

　　杀人灭口还差不多。

　　不过一例冒名顶替而已，现在罪魁祸首已死，赵百里懒得追究下去。

　　至于黄书吏和言小旗。

　　“你们俩一个渎职，一个差点酿成大祸，我会上报百户大人的。”

　　赵百里敲打他们一番，却不能拿他们怎么样。

　　如何处理他们，还得百户拿主意。

　　“现在最重要的，是把陆捕头手续办了。”赵百里拍陆白肩膀，“咱俩好去喝酒。”

　　“我请。”

　　陆白余光瞥见两位小旗一脸阴沉。

　　这锦衣卫生活，以后一定丰富多彩。

　　陆白迫不及待了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第六十七章 虎皮免费阅读。https://xs.23sk.com 