    【真理的原型】就是真理之书，这个只能看脸，实在没有什么主动获得的办法。

    但作为新任天车的安南就是萨尔瓦托雷唯一的朋友，所以这才是最不用着急的。

    剩下的，就只有【四轮的运转】……也就是独属于他的永动机了。

    当然，虽说是永动机。但这个需求只要不是“从世界中抽取力量”，而是拥有自己的独立能量源就可以了，哪怕规模不是很大、或者在很久远的未来还是会耗尽都无所谓。

    只要能够手动补充就可以。

    比如说驱动骸骨公行动“一国之死”，这些灵魂产生的能量就是他的【四轮的运转】；而将他们超度后产生的能量，又成为了赦罪师成神所必须的【四轮的运转】。

    但与萨尔瓦托雷的道路和死脑筋，他想要独自完成四轮的运转……恐怕就真的会愣开发永动机。

    这才是真正会卡死他的东西。因为萨尔瓦托雷是真的认死理。

    “所以，圣火才必须交给他。”

    雨果塔主如是答道：“泽地黑塔的圣火，是普罗米修斯以自己的血肉为柴薪、智慧为燃油，萃取出的‘无休之火’。

    “但正如两个人交换智慧，并不会让自己的智慧消失；使用智慧引燃圣火，也不会让自己的智慧缺失……反而可以得到无数的新知识。

    “只要不断的研究、不断的思考、不断的学习，圣火就能永燃不朽。即使我现在已经失去了全部的智慧，但我只要不断从圣火中萃取先人的智慧，反而可以给我增添更多的智慧。

    “如同薪柴与薪柴靠在一起，火会变得更旺、更明亮。这就是黑塔之道。”

    说到这里，雨果微微一顿。

    随后他说出了让安南不得不重视的话：“陛下您或许不知道的是……泽地黑塔保存着的圣火，正是昔日维持统一大结界的主要能源。”

    “什么？”

    安南微微一惊。

    他还真的不知道这件事——安南知道的是在更古老的过去。在那个灰雾还很稀薄的时代，精灵们还没有修建大结界，仅靠圣火台的圣火就足以驱散灰雾。

    但他还以为，大结界是更先进的另一种技术……完全没猜到，它竟是圣火台的优化。

    不过只要听过雨果塔主这么一提，他很快就反应了过来：“原来如此……昔日精灵贤者们，之所以在圣火台前冥思、就是为了给大结界供能？”

    “其实不全是。”

    作为世上可能是唯一理解“圣火”是什么的凡人，雨果耐心的解释着：“圣火的智慧采集范围很大，泽地黑塔的圣火都可以采集整座巫师塔的学徒智慧作为能量。而圣火台是一个至少三十米高、最多八十米高的巨大铜杯，它的最大辐射范围甚至可以到半径二十公里。

    “那些大贤者们在圣火台下思考，其实不全是为了供能……只是他们觉得这样可以与其他人的智慧共鸣，给自己提供灵感而已。当然，以他们那个距离是不可能的……这只是一种迷信的自我安慰。想要从圣火中得到智慧，至少要全身浸没于圣火之中才行。”

    “……等等，圣火的采集范围这么大吗？”

    安南敏锐的意识到了什么：“既然如此，当年大结界的崩溃……”

    “你猜得不错。至少有一半的原因，是因为圣火台无以为继。”

    雨果塔主叹了口气，对安南讲出了这个恐怕只有泽地黑塔的塔之主才知道的秘密：“并非是因为在血役时，缺乏供养的圣火台熄灭了……这只是一个谣言。

    “因为哪怕是谋略的智慧、是阴谋与辩论，也同样可以作为圣火的养料。圣火并不是只能燃烧纯澈的、哲学和艺术的智慧……它的颜色和气味虽然会根据燃料而变化，但只要是智慧都可以作为燃料，维持他的燃烧。

    “无论是战争的智慧，亦或是农夫和渔民的智慧；是窃贼强盗的智慧，还是冒险者野外求生的智慧……只要是有聚集性、政治性的‘文明种族’的智慧，都可以让圣火延续——就连智商低下的类人种族都可以，最低的标准是有自己种族的书面文字就行。”

    只要在圣火台附近思考，迸发出的“智慧火花”就会让圣火烧的更旺。

    “实际上，是圣火台先熄灭、才导致的大结界崩溃。进而才有那一场‘血役’。是后来的史学家们，使用仪式探测出圣火台熄灭的时间与血役开始的时间差不多，才判断是在血役时期、智者们无心照料圣火，这些圣火才会熄灭的。

    “这个道理其实很简单，你想想看……如果智者们的思考能够维持圣火，那么其实并不是所有人都要投奔正神撑起的大结界。”

    雨果如此说道。

    ……确实。

    安南点了点头。

    如果智者们的辩论与脑力风暴，就能维持圣火台的延续、他们完全可以搬几个圣火台来，圈一块地把圣火台往城门四角一摆，然后天天在城中央开辩论会、四个角插几个大学图书馆研究中心就行了。

    同样可以驱散灰雾，为什么非要大结界呢？

    那样的话，他们的战争目的，也就从争夺占领权变成了争夺圣火台。

    但事实是……完全没有人去搬运那些沉重的圣火台。

    甚至都没有人去理会它们。至今这些零星散落的圣火台还是各地方的旅游景点。

    “原来是因为，圣火台的熄灭比大结界更早……”

    安南喃喃道。

    不等安南继续思考，雨果塔主便继续说道：“而这么多的圣火台，他们的生活全部都来源于泽地黑塔。只需要有一个‘狂人’级别的智者自愿牺牲，他就可以将圣火搬运到其他地方。

    “具体的方法，就是将自己浸没于圣火之中、举行‘传火者仪式’。随后，他们全身都会熊熊燃烧……但这火焰并不会让他们觉得炎热、反而会让他们平静。

    “而这火焰，会快速的烧却他们的智慧与已得知的神秘知识。他们要做的，就是使用徒步的方法、在自己被烧尽之前赶到目标圣火台，端坐于圣火台上举行‘传火者仪式’的下本部分。

    “他们会在这圣火之中，安静的失去生命。而他们的尸骸可以燃烧七倍于他们传火时消耗的时间。在尸骸烧尽之后，圣火台就完成了，还可以再度传火……将圣火传到更远的地方。

    “所有的圣火，他们的根源都来自于泽地黑塔的‘原始圣火’。昔日承灵僧前来找我索要圣火，就是希望能够让自己成为‘传火者’。

    “他即是贤者之石，又是传火者、身上还藏着诸多灵魂……那么他就可以用贤者之石来激活魂之要素，活化、唤醒这些灵魂；再用这些灵魂的智慧作为圣火燃料、使其永续燃烧；并以圣火的无休之力治疗自己……如此达成永生不朽之躯。

    “真正需要消耗贤者之石的，只有在最开始的时候。一旦循环完成，他所发明的这个系统就可以让他持有无限的生命，无限的魔力，无限次的复活，无限的要素之力——唯一的需求，就是持有‘魂之要素’并开发到极限、手中有贤者之石的情况下有着诸多的‘贤者的灵魂’。”

    他最开始收集这些智者的灵魂，就是为了用它们来供养圣火。

    这才是承灵僧真正的成神之途。

    雨果正是通过承灵僧的这一举动，意识到了圣火的价值。

    它除了作为泽地黑塔的能源之外……还有着成为永动机的可能。

    他自己是不可能了，因为他无法做到“无时无刻的思考”。只要圣火离开泽地黑塔，没有那些学徒和导师的智慧作为供养，在他睡觉的时候圣火就会熄灭。

    但萨尔瓦托雷是特殊的。

    ——他或许会睡觉，但他永远也不会停下思考。

    因为……在他睡觉的时候，还有另一个“萨尔瓦托雷”还醒着！

    “我并非是要让他成为塔之主，成为黑塔的囚徒。而是要送他踏入不朽——并非是创造一个神明，而是让萨尔瓦托雷这样的纯善之人成为神明。”

    雨果坚定的答道：“我想，我们代代薪火相传……大约正是为了此时此刻。”

