    这日，天气晴朗，太阳照在背上，已经可以用滚烫来形容，升温没有过渡期，比六月的骄阳更为毒辣。

    陆凯文日常性地站在花园里给秦曦的小篮子里装好吃的，然后抬起手，让站在楼顶的人把篮子升上去。

    顶楼那人按照他的指示，固定好了绳子之后，便离开了天台。

    如寒冰一样的男人，双手插兜站在楼下，一动不动地盯着二楼的阳台，上扬侧着耳朵听着她屋内的动静。

    可等了半天，却一点动静都没有，二楼的屋子里静的可怕。

    他左等右等，也不见她出来取食物。

    “阿曦！”他在楼下温柔地呼唤着她的名字。

    用尽温柔，却无人应答。

    想着她可能是没有听见，他又提高了音量朝着二楼喊道：“秦曦！”

    可这次，回答他的，依旧只有叽叽喳喳的鸟叫声。

    直觉告诉他，事有蹊跷，他连忙冲回到客厅，疾步窜上二楼，抬起腿一脚踹坏了门锁。

    他本就腿脚不便，在力的反作用力之下，一下子摔倒在地。

    “噗咚”的一声巨响，惹得张德彪闻声从楼下爬上来。

    “您怎么了？陆总。”张德彪连忙上前扶起了摔倒在地的陆凯文。

    可男人只是眼神定定地看着空荡荡的房间，丝毫没感觉到腿上的痛楚。

    他以为，她是自己想不开，选择了轻生，所以迫不及待地冲到了她的房间，想确定她是否还好好活着。

    哪怕她恨自己，讨厌自己，他也不愿意让她轻易死掉。

    可他从没想过，他所做的一切，比让她死还难受。

    张德彪顺着他的视线望去，大吃一惊，却还是保持镇静地问道：“需要找秦小姐吗？”

    女人，逃了。

    陆凯文低头看着自己震软的腿，自嘲地一笑，“她一心想逃，找不回来的，走吧。”

    “就这样……算了吗？”张德彪小心翼翼地追问着，怕他出尔反尔。

    他冷哼一声，如黑曜石般的眼睛里藏着悲伤，无奈地说道：“还能怎样？”

    两人离开了郑彬家，她不在这里，他也不愿意多作停留，也没有看到那个“飞天鼠”的金标，正孤零零地插在洁白的外墙上。

    碧蓝碧蓝的天空，白云朵朵好像棉花糖，有种轻盈之感，好似它也知道光明重新到来了一样。

    郑彬站在23楼的落地窗前，双手插兜，一脸傲气。

    在前一天晚上，他收到了白雅凛发出的信号，漫天绚烂夺目的烟花，在周家游乐场升起，证明着秦曦已经安全离开。

    俊朗的男人走到门口，快速地拧开门，给其中一个大胡子意大利保镖吩咐道：“Buy me a bottle of mousse（帮我买瓶摩丝）.”

    他需要打扮一般，才能让自己看起来有气场一点，软塌塌的头发让他看起来温柔极了。

    “I’m afraid not, sir（恐怕不能）.”大胡子委婉地拒绝着。

    郑彬语气轻松地说道：“I’ll give you a million...dollars（我会给你一百万美金）.”

    大胡子一脸不屑地说道：“How？（你怎么给我？）”

    来之前，他们就知道这个人是个失忆的傻子，一个傻子怎么可能有钱给他呢。

    “You think i’m an idiot（你真的觉得我是个傻子吗）？”郑彬靠在门框上，皮笑肉不笑地看着他。

    意大利男人敷衍地笑着说道：“Sorry，sir.”

    “When it‘s over, you guys can follow with me.（等事情过了，你们可以跟着我）”他反而很是认真地说道，丝毫不在意他的态度。

    在他眼里，只要不是真正的恶人，都可以为我所用。

    “Okay.”大胡子男人伸手，关上了他的房门，再次把他关在了屋里。

    他们本次的任务，是看好他，就算再动心，江湖道义也不能丢。

    郑彬回到房间，没想到大胡子那么难啃。

    他自嘲地说道：“这么多天，一点感情都没培养出来，小郑，你退步了。”

    说完，就去了小房间，用水打湿头发简单地做了一个发型。

    美男湿发，简直是夏日里，最贴心的福利。

    他的骨相很有男子气概，眉眼微微还有些稚气，梳上去的头发露出了整张脸，脸上一点瑕疵都没有，唯有眼底的一抹青灰，出卖了他最近的生活状态。

    楼下的白雅凛带着一排黑衣人坐在公司门口，一块立牌放在门口，写着：今日休假。

    她戴着墨镜，秉承着“只出不进”的原则，严格把守着玻璃大门，绝不放一个员工进去。

    “你是谁？凭什么不让我们进去。”一个被拦着的中层管理人员高声质问着。

    白雅凛微微一低头，露出一双黑色的大眼睛，勾唇冷笑道：“我让你回家休息，听不懂？”

    “我们没有收到任何通知，凭什么要听你的？扣工资算谁的？你是哪位啊？负得起责吗？”男人不依不饶地跟白雅凛拉扯着。

    白雅凛起身，还没来得及给他一个耳光，男人就立马跪倒在地。

    她皱眉，还没反应过来，就看到风尘仆仆站在她面前的夏秋。

    他发丝凌乱，西装外套皱巴巴地搭在他的手肘里，脸色一脸怒气。

    “我说的放假！都给我回家休息！”他高声说道，让其他人听得一清二楚，低下头小心翼翼地离开了门口。

    哪怕他从总裁办主任的位置上跌了下来，人们依旧很怕他，都是一群被夏秋搞怕了的人罢了。

    骆子安站在21楼，往下看着门口的小蚂蚁们，知道是援军到了，心里不由地喜悦。

    他连忙给自己泡了一杯茶，嘴角忍不住上扬。

    他身上的衣服已经穿了四天了，他都快嫌弃死自己了，他不像郑彬有休息室，放着换洗的衣物，骚气的衣服已经不再骚气，变成了嫌弃。

    楼下的人们，三三两两地结伴离开，都不敢得罪夏秋。

    他们心里门儿清，知道他虽然是被外调，可保不准他能东山再起。

    想当年的夏秋做事，那叫一个稳准狠，从来没失过手，只有这一次，他出了问题。

    夏秋席地而坐，霸气地坐在了黑色大理石做的台阶上，一身黑色西装，看起来像是个来要债的人。

    他们在等，等邱志杰来公司。

    门口两旁的六棵棕榈树，风吹过，飒飒作响。

    直到十点，邱志杰的车才缓缓驶入地面停车场，他一看见白雅凛守在门口，连忙叫司机调头离开。

    停车场放下栏杆挡住了他的退路，而他显然是想硬闯的样子。从马路上驶来的一辆白色五菱宏光面包车直直朝邱志杰的车开去，想堵住他的出口。

    “嘭！吱——”刺耳的轮胎擦地的声音霸道地窜进耳朵里。

    黑色的迈巴赫弱小无助地被五菱推到了白雅凛面前。

    她挽着手臂起身，走到车头撞变形的迈巴赫面前，猛地打开门，看到了里面装作泰然自若的邱志杰。

    看得出来，他最近过的很好，在打扮上用尽了心思，比骆子安还要精致三分。

    “邱总，不出来走走？”白雅凛弯腰探头，眉眼弯弯眯着眼看着他。

    邱志杰有些不情愿，却还是要装作若无其事的样子，走下了车。

    看到夏秋从台阶上站起来，邱志杰愈发害怕。

    “公司法人成功变更，很开心吧？”白雅凛挽着手臂一脸揶揄地看着他。

    邱志杰理了理自己的衣领，冷笑一声，“敢问我们郑家的事，跟您有什么关系？”

    “说起来，您也是我的叔叔。”白雅凛丝毫没被他影响到，轻描淡写地说着。

    邱志杰看着她，也是有些忌惮她的，他这个大姐的女儿，可厉害着呢。

    “你还知道我是你叔叔呢？”邱志杰斜着眼看着她，语气里满是责怪，好似他真的是一盘拿得出手的菜似的。

    白雅凛看着他那样子，忍不住想取笑道：“告诉您一件事，算了，您上去吧，郑彬……等着……您呢。”

    她可真是太高兴了，乐的她差点说不下去。

    夏秋跟着邱志杰往楼上走去，他消瘦了不少，少年的背影，在白雅凛眼中格外瘦弱。

    白雅凛拿着报纸，坐回了椅子上，翘着二郎腿，一脸惬意。

    邱志杰走在前面，率先上了电梯，笑着对身后的人说道：“哈哈哈哈……没想到你回来了，失算了。”

    夏秋一笑不笑，丝毫没有感情地说道：“我也没想到，你居然敢做这种事。”

    “是啊，多亏了小张，才能如此顺利。”邱志杰扎心般地说道。

    被亲信背叛的感觉，对谁来说都难受。

    而他，就是要说出来，让夏秋难受。

    夏秋勾起嘴角，嗤笑一声，“可惜你又要被换掉了。”

    “是吗？凭什么？谁能抢走我的东西？他亲笔签名的东西，他现在？怎么能换掉我？”他得意忘形地说着。

    夏秋听见他的语气，漫不经心地轻声打击着说道：“你以为我去美 国，就真的只是去美 国了吗？桥运的2600万，我找到证据了。”

    果然，他一停顿，就看到了电梯里的邱志杰变了脸色。

    他又提醒道：“开曼岛，瑞士……”

    说着，清澈干净的桃花眼斜视着他，讽刺地说道：“不枉我来回跑了半个月，开曼岛的空壳公司、流入瑞士的资金、银行的流水，真是好大的一盘棋！我若是不亲自去看看，真不敢相信，是您……干的。”

    邱志杰死不认账，脸色微微有些变化，但还是嘴硬地说道：“小夏呀，你说的，我不懂的是什么意思的呀。”

    “不用懂，上去慢慢说。”夏秋一点耐心也没有，眼神狠戾地盯着电梯里的倒影。

    说完，他便不愿意再跟邱志杰多说一个字，西装外套下，藏着邱志杰贪污挪用 公款的证据的复印件。

    而原件，他已经亲自送到了司法机关，拜托熟人优先处理，今天就能下令逮捕邱志杰。

