    “既然你知道这次任务的危险程度，那为什么你不多安排几个得力的帮手去帮助他？”曼施坦因质问施耐德：“你应该做的是让几名执行部的精英骨干去和他一起执行任务，而不是明智危险却依旧让他一人去做那堪称赴死的见鬼任务。”

    施耐德冷冷的瞥了一眼曼施坦因：“曼施坦因，你在质疑我的决定吗，还是说你在质疑校长的判断。”

    “无论是执行部的部长施耐德，还是卡塞尔学院的校长希尔伯特·让·昂热，我身为风纪委员会的负责人，都有权利和义务去监督你们。”

    曼施坦因将象征自己职务的身份卡拍在了桌上：“卡塞尔学院不是只有校长一手遮天，还有校董会，就算校董会不去管，那学院里还有元老会来阻止你们的胡作非为！”

    “胡作非为，哈哈。”

    施耐德笑出了声来，他的塑料气管让他的嗓子传来难以忍受的痛苦，让他忍不住剧烈的咳嗽了起了。

    “咳咳，咳咳。”施耐德指着曼施坦因的鼻尖，说道：“曼施坦因，你执行过几次任务？”

    曼施坦因是学院里的文职高层，他对学院的贡献不可忽视，但他确实没有真正的踏上过几次屠龙的战场。

    “学院里可以缺少施耐德，但他不能缺少从未曾在风纪委员会上出过错误，兢兢业业几十年的曼施坦因。”曼施坦因自傲的说道：“你是屠龙的利刃，而我的却为学院培养出无数把屠龙的利刃。”

    “你懂什么叫屠龙吗？”施耐德冷视曼施坦因：“龙，他们拥有神之伟力般的言灵，他们能喷射出毁灭一切的龙焰，他们拥有足球场大小的庞大身躯，他们只需振翅，就能掀起小型台风级别的飓风，你见过真正的龙吗？别跟我说那只泡在福尔马林里的红龙崽子，那小东西就是一只连三代种都算不上的野种。

    你也就能每天拿那只野种去获得成就感，认为龙类不过如此，你们的枪炮能把黑王炸成渣渣，嘿，龙类在强大的科技面前就是狗屎！”

    曼施坦因哑然，他被施耐德怼的无话可说。

    “你所谓的屠龙，所面对的不过是一些渣宰一样的死侍，那些死侍不过一帮连人和龙都分不清的杂种，真是可怜啊，曼施坦因，不过解决了一些杂种，你就能高兴的睡不着觉。”

    面对施耐德如此过分的嘲讽，曼施坦因气的捂住了胸口，指着施耐德怒道：“那你算什么，拖着笨重的氧气瓶，你见过纯正血统的龙类吗？”

    “我不仅见过，我还与他贴身交过手，我能听到他的呼吸，就在格陵兰岛水下一百多米，冰冷的湖水让我无比清醒，在我的身侧，是一头拥有纯正血统的纯血龙类。”

    施耐德幽幽的说道：“就是因为那头龙，我才变成了现在这样人不人鬼不鬼的该死模样，我早就该死了，可是我还活着，我和校长一样，都是为了向龙复仇才苟活于世。”

    曼施坦因瘫坐在椅子上，手指微微颤抖。

    施耐德站起身来，高声说道：“没人能比我和校长更清楚，龙类绝非人类可以对抗，我们不过是拥有了一小部分的龙类血统就已经在人与龙的交界处难以清醒，在面对龙血情绪影响之后甚至会沦为死侍。

    我们拥有了龙的一小部分权柄就已经沾沾自喜，由此可以想象出那些纯血龙类该有多么的强大，而初代种的四大君主乃至黑色的皇帝该有多么强大，那绝非人类或者混血种可以对抗，即使我们拥有超前的科技也无济于事。”

    曼施坦因仿佛听懂的施耐德的话，有些震惊的说道：“你难道想说……”

    “没错！要想去和龙类对抗，我们需要的不是那些自认为人类精英的混血种，我们需要的是怪物，超越混血种极限的怪物。”施耐德冷淡的说道：“而要培养出怪物，就要用超越极限的方式去训练他，用过载去打破它的极限，他需要有无与伦比的天赋，需要有沙漠里毒蛇般的耐心，需要有钢铁燃烧的意志，这才叫怪物。”

    “混蛋，你这见鬼的训练方式根本就是让他去送死！”曼施坦因指着施耐德的鼻子骂道：“这次是他第一次执行任务，你自己好好看一看，你让他执行的的什么任务，这种任务即使是执行部的精锐也很难一人完成吧，你这根本就是让一个极其有天赋的天才去赴死！”

    “然而他没有死，他很理想的完成了我们的任务。”施耐德平静的说道：“我不会让他在执行了这次死亡任务后就结束，我还会给他安排更困难的任务去让他送死，完成之后再去完成更难的任务。

    要么完成，要么死。”

    曼施坦因跳了起来，差点就忍不住想要去掐死施耐德这个混蛋：“你他妈就是个疯子！”

    施耐德微微躬身，行了一个绅士的礼：“多谢你的称赞。”

    ……

    一辆仿佛从60年代走出的福特牌敞篷车停在了火车站的月台前。

    这辆车就像他的主人一样，是个早就该被时代淘汰的老东西，车漆像墙壁上的抹灰一样半掉不掉。

    老东西穿着一件仿佛从市场垃圾堆里捡来的破旧棕色风衣，带着铁线圈的牛仔长靴踩在地上咔咔作响，这老东西的肚皮几乎要把红白条纹衬衫撑爆，唯一看上去有点范儿的就是那顶牛仔帽，盖在了他乱糟糟的卷发上。

     CC1000快车停在了月台前，少年拉开车门，拖着沉重的行李箱下车，开到老东西后不由有些惊喜，摘下了自己的鸭舌帽放在胸前行了一个优雅的绅士礼。

    老东西走上前来，一拳轻捶在了少年的胸口：“小鬼，怎么学的和昂热那老不死一样装绅士，我简直快被恶心的呕吐出来了。”

    “这还要多谢老师您教导有方。”少年谦逊的说道。

    “臭小子。”

    夕阳挥洒在了月台，少年黑色的头发被晚霞染成了深红色，仿佛天边云彩朵朵。

    夕阳下，是年少轻狂的苏鹿，和早已沦为过期牛仔的副校长。

