    “啊，不可能，我可是武道二品，身穿神龙战甲，神龙战甲，可是上古圣皇打造出来，我穿上了之后，应该天下无敌，为什么，我还会败给你。”冠军侯不敢相信说道。

    他仰天怒吼，看向陈旭的眼神出现几分诡异，说道：“走。‘

    冠军侯这是想要走了，既然打不过，那就撤退，这也让自己能够全身而退。

    其他人看见冠军侯要走，也打算离开了。

    谁知道，陈旭轻轻地写了一个回字。

    本来已经消失在原地的冠军侯，竟然再次出现在原地之中。

    众人看的惊恐无比，这怎么可能。

    大罗派道主惊呼一声，说道：“这是儒家一品才有的能耐，一言而为天下法，难道此人是儒家一品？”

    冠军侯大吼一声，神情惊骇无比，他本来已经逃脱到千里之外了，谁知道，竟然被陈旭给抓了回来。

    然后又是听见大罗派道主如此说，惊骇无比啊。

    儒家一品，那已经是上古圣贤的境界。

    一旁的玄武长吼一声，说道：“原来是圣人降临，难怪会搭救我，见过圣人。”

    玄武行礼。

    陈旭见此，微微一笑，说道：“圣人不敢当，我就只是一个普通的书生。”

    其他人纷纷行礼说道：“见过圣人，我等不知道圣人降临，有失远迎。”

    冠军侯看向陈旭说道：“圣人，我错了，我错了，请你饶了我吧，我以后再也不敢了。”

    陈旭闻言，说道：“你是武者，这一次袭杀拥有无量功德的玄武，我镇你一百年，不知道，你是否服气？”

    冠军侯闻言，脸色大变，说道：“圣人，饶命，饶命，一百年下来，还不如杀了我呢。”

    “我也是为了成就一品武者，压服四方，让我大乾王朝镇压天下。”

    “非也，圣人大人明见，这个冠军侯完全是为了满足自己的私欲，小女因为一次外出，被他看上了，他竟然打算强抢回家，还要让大罗派派出三名弟子。作为陪嫁，如此霸道，可见一斑。“大罗道主在一旁说道。

    大罗道主继续说道：“他还看上妾身，想要将妾身抢夺，还请圣人做主。”

    大罗道主这一位对着冠军侯那是可了劲使劲啊。

    毕竟冠军侯当初干的那些事情，的确都是干过的。

    陈旭沉吟了一下，说道：“威风霸道，武者本身就是如此，但是你达到如此境界，尚且纵情，而且袭杀天地神兽，我看这一次，非要将你封印五百年才可以。”

    众人听闻吓了一跳。

    五百年，武道二品的寿元，也就是千年啊。

    冠军侯若是被夺走了五百年，那就只能说是等死了啊。

    冠军侯见此，知道再无希望，当即破口大骂。

    大罗道主见此，狠狠地说道：“圣人，他竟然敢骂你，不如将他杀了吧。”

    陈旭微微摇头说道：“不可，我封印他，是因为对方袭击了天地神兽，此罪太大，所以封印他。”

    说罢，陈旭写了一个封字。

    封字消失在空中，而众人也发现了冠军侯开始凝结起来。

    近乎一瞬间，就是化成一座雕像。

    “封印他五百年，希望他可以磨平自身的脾气，秉性，从此克制自身。”陈旭淡淡地说道。

    “圣人公平”众人看的心惊胆战说道。

    一位堪比武道二品的高手，竟然就这么被干掉了。

    陈旭伸手一抓，将神龙战甲抓出来了，这东西，可不能说是留给冠军侯了。

    “这种上古圣皇的战甲，不能留给冠军侯，需要留待给有缘人。”陈旭平静地说道。

    陈旭一边说着，这一套战甲化成一道流光消失。

    众人看的心服口服。

    陈旭看了看其他人，没有开口，但是这些人也是吓了一跳，历史上并非没有儒家高手对抗外族的。

    所以，西域活佛桑杰，心里还是有些发虚。

    但是陈旭只是看了对方一眼，就没说什么，而是看向玄武，说道：“玄武神兽，我能感受到你的寿命，已经快走到尽头了，你已经快镇压不住了北方大海了。”

    玄武开口说道：“是的，圣人，我已经快走到生命的尽头了。”

    陈旭微微摇头说道：“天地浩然。”

    这时候，顿时无穷的浩然之气开始凝聚起来，不断在玄武身上凝结起来。

    这些浩然之气，就像是巨大的生命精华，开始不断注入玄武身体之内，让玄武不断恢复起来。

    “这，我感觉到力量在恢复。”玄武发出一声怒吼说道。

    他能感觉到源源不断的元气在不断恢复，自己损失的寿命，也开始渐渐返回起来。

    “玄武，不是传说当中鸿蒙龟一族，所以，并不能说是拥有自身的寿命，但是这一次不一样了，我帮你恢复寿命，让你可以恢复起来。”陈旭平静地看向玄武说道：“玄武，利用好你自身的优势，恢复属于你的生命。”

    陈旭看着玄武，说道：“你的修为，能达到这种地步，已经是非常不错了。”

    “我已经让你恢复巅峰时期，相信的你寿命还能保持一万年。”

    “在这一万年之中，你能继续镇压北方大海，我想这对于你来说，是最为重要的。”陈旭平静地说道。

    听见陈旭这么说来，玄武感谢说道：“多谢圣人，帮助重新恢复起来；

    “不用谢。”陈旭笑了笑说道。

    陈旭平静地说道：“玄武，有了这一次的造化，算是你的机缘，也算是你的幸运，别的不用多说，希望你可以继续镇压北方大海，将你的玄武神力发挥到淋漓尽致。”

    “明白，圣人。”玄武发出低沉的声音说道。

    陈旭笑了笑说道：“好，既然如此，那我就先走一步了，”

    玄武跪送说道：“恭送大人。”

    见到陈旭离开，其他人，也是马上离开，如今玄武已经达到一品境界，更何况儒家一品境界，那已经是圣人境界。

    达到这种境界，还能说什么。

    这个人，已经达到了天下无敌的境界。

    要知道，儒家横行到现在，如今虽然是衰落，但各大修炼体系，都是没有忘记过儒家的强大。

    只要出一个二品，就是近乎天下无敌，能跟各大修炼体系的一品叫板。

