    第六十八章

    情报上被压制，让苏源危机感大增。他决定尽可能的增强自己的底牌。现在他身上有34点源力点。完全不够增加一次全新的实战天赋。所以他决定迅速的启动下一次狩猎。

    这一次狩猎苏源犹豫了一段时间。首先就是，这一次的目标不同寻常。它不是一个维森，甚至不是一个传统意义上的生命。而是一种真正的奇幻生物。

    因为无法确地周围什么地方有眼线，苏源无法召集尼克等人帮助自己。只能独自一人准备了一堆东西之后离开了。他有把握能够独自避开所有的耳目，但是想要带着一群人避开，就完全不可能的。

    路上，苏源路过了一家医院，顺手弄到了一瓶液态氮。这玩意是对付目标的主要武器。

    波特兰周围有着丰富的山脉，其中有一些还处于活跃状态。只不过基本不会造成灾难性的后果。苏源现在所处的就是这样一座山脉。

    因为火山活动的原因，这座山上几乎没什么植被，同时火山灰什么的时有泄露，对大多数生物都很不友好。所以整座山基本没有什么人来。

    山上很热，而且被一种灰白的雾气笼罩。这个环境看起来就有一种奇幻的感觉。苏源全身上下，振波感应，超级听力视力，回声定位，声波定位等等各种能力全开。仔细搜索着周围所有的细节，只不过最终没有什么收获。

    苏源倒也不怎么着急，那东西要是这么容易就能够找到，也不至于这么多年来没有被发现了。他不慌不忙的从背包中取出各种东西，开始原地进行组装。

    大约半小时之后，苏源做成了三个奇形怪状的东西。他小心翼翼的将这些东西离开地面，放在一些干木头上。原因很简单，地面受地热影响非常热，而他做的是三个炸弹。不是那种特工电影上，用洗发水弄成的炸弹。而是一些更为危险的黑索金炸药。则是托汉克部队上的关系，弄到的一些东西。

    众所周知的美国大兵倒卖军火现象极为严重。甚至在回国之前，会把自己的枪都卖了，然后上报丢失。炸弹这种消耗品，更是流出不知道多少。他们国家的炸弹客多，不是没有道理的。

    四处勘察了一下，苏源选定了几个地点。很简单，他要的只是对这座山造成更多的伤害。所以选择几个陡坡进行爆破。一旦得手，很容易就能够引发连环崩塌，给这座山造成更大的损伤。

    弄完这些之后，苏源再一次确认了周围的环境，仍旧没有丝毫的线索。他没有犹豫，直接引爆了第一颗炸弹。一声低沉的响声之后，不远处土石飞溅。只不过苏源想象中的山体崩塌并没有出现。

    很显然，爆破是个技术活。不是凭感觉就能够得到自己想要的效果的。不过苏源早有准备，直接又来了两次。这一下，总算是有了一点效果，一面斜坡在炸弹的震动之下，彻底崩塌了。大量的土石脱离了山体，滑向了山下。

    而就在这时，苏源脸上的表情微微出现了一丝变化。不过随后又恢复了正常。他若无其事的转身朝着山下走去。但是从这正面看的话，却能够发现他现在赫然是闭着眼睛的。

    就在刚才，苏源感受到了自己脚下传来了一丝轻微的震动。他随即锁定这种震动，并且集中所有的精神，追踪震动的来源。

    是的，在这座火山下面，隐藏着一个特殊的生灵。如果是在一个高魔世界，我们可以简单的说，那是一个熔岩怪之类的名字。不过这个世界的能量等级，远远不到能够孕育出那种超凡生命的程度。所以也很难给这东西下定义。只知道这是一个熔岩组成的，能够穿梭于地下，守护这座山的特殊生命。

    震动的来源很隐晦，不过苏源还是一点一点的追踪了过去。他一边慢慢的走着，一边随手捡起一些石块什么的，放在了自己的包里，准备带下山去。这一下，熔岩怪更加沉不住气了。这东西似乎没有多少智慧，只会根据自己的本能行事。

    周围的温度骤然增加了，苏源知道对方来了。身体突然加速，在枯萎的灌木丛中来回穿梭。而他的脚下几乎在同一时间，被岩浆覆盖了。

    苏源在不远处站定，望着眼前的景象。这是相当奇幻的一幕，大量的岩浆从地下涌出，并且不断的堆高，并最终形成了一个三米多高的类人型的怪物。而后表面的岩浆似乎冷却了，形成了一种黑色的岩石状的铠甲。

    铠甲上遍布一种斑驳的裂缝。透过裂缝，能够看到内部流动的赤红色的岩浆。这是一个真正的黑色熔岩巨兽。

    不过苏源看到这个怪物出现的时候，不但没有丝毫的畏惧，反倒是轻笑了一声。

    “总算是找到你了。”眼前的怪物，毫无疑问就是苏源狩猎的目标。或者说，产生眼前怪物的源泉就是苏源狩猎的目标。

    熔岩巨兽毫无疑问感觉到了苏源的恶意。嘴巴一张，发出了一声低沉的吼声。同时嘴中一团岩浆直接喷了出来。

    这玩意苏源可不敢乱接。岩浆的温度有上千度，除非用念力硬接，否则完全碰不得。苏源的身体在乱石堆中灵活的穿梭，躲避着一团又一团炽热的岩浆。同时他脚下的大地也开始出现某种融化的痕迹。熔岩巨兽将周围的环境都变成了自己的主场。

    苏源在自己的脚下附着念力，让自己的不跟地面做实质性的接触。同时整个人朝着某个特定的方向迅速的移动。熔岩怪走动的速度并不快。但是在这座山上，却可以使用一种土遁模式移动。身体能够融入大地，然后在另一个地方直接出现。这一招让苏源有些疲于奔命，不过好在是最终还是抵达了预定的地点。

    在一堆石子的下面，一个金属罐正在蠢蠢欲动。苏源身体略过乱石堆，里面的金属罐猛然弹起。同时某个开关被打开，大量压缩的液态氮澎涌而出。

    极致的低温与炙热的高温突然碰撞，产生了剧烈的碰撞，甚至出现了一连串的爆炸声。无尽的白雾，瞬间笼罩了整个场地。苏源的超凡感官锁定着白雾中的一举一动。他能够感觉到，液氮瞬间就摧毁了熔岩巨兽的外壳。但是并没有真正杀死对方。

    或者说，这东西根本不是常规意义上的生命。不存在被杀死这种情况。它应该是这脚下的这座活火山，不断喷涌的能量，孕育出来的某种元素生命体。苏源真正要找的也不是这个熔岩巨兽，而是赋予熔岩巨兽力量的核心。就是奇幻故事中的那种龙晶之类的东西。

    因为苏源能够感受到，刚才有一些东西脱离了熔岩巨兽的身体，从地下溜走了。那是一种介于能量与物质之间的奇特形态。速度非常快，在地下似乎不受丝毫的阻碍。

    好在是苏源早就集中精神，等着这一刻，所以勉强锁定了对方的位置。

