    第2章我难道不比小猫咪聪明多了？

    “它死了。”洛云锦咬牙切齿。

    【亲，柔弱的小奶猫没有吃东西，是没有攻击力的。您的异能已经和游戏技能接通了，可以快速种植作物呢！】

    【注意，您的兽宠每天只能免费死两次噢~】

    小奶猫再次出现在眼前，水汪汪的杏眼变得有几分锐利，毛脸高冷，甚至喉咙里还低声哼了一声。

    洛云锦：？？？

    她蹲在地上搓了一小滩泥，用异能催生出一枚红色种子，地面上先是浮现出一个小型阵法图，随后一棵颤巍巍的番茄幼苗缓缓冒头，很快就结出了一颗红色的小番茄，鹌鹑蛋大小。

    小番茄上闪烁着红光，果香四溢。

    【恭喜您成功种植一枚回春果！】

    摘下番茄后，幼苗就枯萎了。

    她咬牙将番茄塞进了猫咪嘴里。

    原本四肢有些懒散的猫咪顿时站的笔直。

    它身上的肌肉都瞬间膨胀。

    “enmm，所以它难道不还是一只小奶猫？”看着地面上只是肿了一点五倍的小猫咪，洛云锦的表情有些一言难尽。

    【请相信您的兽宠呢！】

    小奶猫再次睁开的眼睛里多了几分气势，它先困惑的望了望四周，然后低头看了眼自己的白色爪爪，龇牙咧嘴的亮出尖尖的奶牙，四只小爪子都露出了小尖尖，望着眼前的丧尸群，凶巴巴的抓了两把地面。

    硬生生的没在地面留下一丝痕迹。

    洛云锦：……

    喵呜~

    它像是一支离弦的箭，飞射了出去。

    那些丧尸就像是保龄球，一个带两，两个带三的跌倒在地，场面一度灰尘遍布。

    大概三分钟后，系统才传来兽宠死亡的消息。

    小奶猫为她争来了宝贵的三分钟！

    洛云锦也趁机跑远，并找到了一个还算干净且没有丧尸的加油站，躲到了里面的休息间，将门反锁后，才靠在墙上喘气。

    刚刚离开储物室前，也只是随手在口袋里塞了两瓶矿泉水。

    一口气喝完大半瓶，才感觉整个人活了过来。

    再次出现在手边的小猫咪整只猫都有些虚脱，软绵绵的一坨。

    它身上的毛毛似乎多了一层银色，圆溜溜的杏眼里的金色眼眸闪亮亮的，剑眉清秀，雕刻般的毛脸上软毛根根分明。

    洛云锦揪开它的尾巴看了看，enmm，是只帅雄猫。

    小猫咪无法动弹，没骨头一般，弱弱的低声叫了几下，然后浑身毛毛抽了抽，猫眼里闪过不可置信的光。

    喵呜！

    它晃悠悠的想要站起来，却被少女一把抱住搂在怀里撸毛。

    四只爪子软趴趴的挣扎不开。

    闻着少女身上的馨香，猫咪呆住不动。

    休息间里没有食物，还有一股淡淡的霉味和汽油味。

    洛云锦在单人床的床底下找到了一块花生巧克力，包装纸上沾满了蜘蛛网和灰尘，但却是现在唯一的食物。

    她小心的解开包装，咬了一口后就细心的包好塞进口袋里。

    只给猫咪喂了一瓶盖的水。

    水源很珍贵，不过据系统所说，她能使用游戏中的技能，那只要她的异能恢复，就能种植出水分含量多的作物。

    在《天命》中，她一开始注册游戏就抽中了全服最稀有的职业之一，木系灵术师。能种植出具有特殊效果的作物，并且随着等级的提高，能种植作物的能力和种类也越多。

    刚刚种出来的小番茄就是在游戏中作为木系灵术师的原始初级作物，具有回血的功能，也称为回春果，能在三分钟内将修士的血气增长三倍，类似于回春丹。

    但是不同于炼丹师，炼丹需要大量的材料也要耗费一定时间才能练出丹药。

    她的作物是完全依靠灵力催生出，且没有丹毒。

    “我现在的游戏等级剩下多少？”洛云锦在心里问道。

    【一阶初级，只能种植初级作物回春果和补气果。以您现在的灵力（异能），每天只能种植两次灵果。】

    姓名：洛云锦

    种族：木系灵术士

    攻击力：低

    智慧：6

    异能：种植系（一阶初级异能）

    灵力：8/25

    备注：无任何攻击力的人类少女

    洛云锦脑门上冒出一排黑线，“猫咪的智慧是2，为什么我只有6？我难道不比这只小猫咪聪明多了？”

    【智慧满值是10点，您的智慧是刚好及格呢~】

    “那我要怎么升级？”

    【通过猎杀一定量的丧尸可以升级，一共十阶，每阶分初中高三级。】

    补气果相当于补气丹，能在一分钟内将灵力值补满。但是和回春果一样，每次种植都需要消耗10灵力。除了种植以外的其它普通木系异能，每次使用需要消耗一点灵力。

    在不做任何补充的情况下，以她现在的等级，一个小时才能恢复1点灵力，也就是说要等两小时后她才能种植出补气果补满灵力。

    洛云锦将单人床上的被子铺在地上，抱着猫咪坐靠在墙边，她要感受外面会不会有丧尸靠近，直接睡在床上容易睡死过去。

    她决定了，先带着小奶猫打怪升级一段时间，等她升到三阶，就可以指使小奶猫干活，坐吃等死了。

    只有升到三阶，她才能使用作为木系灵术士独有的攻击技能。

    整个加油站都静悄悄的，明明外面很炎热，屋子里面却阴冷潮湿。

    洛云锦也只是浅睡了两小时。

    确定灵力恢复到10了，才快速的种出了一株补气果。

    补气果是杏子，同样的，一株幼苗上只能长出一枚果子。

    绿色透红的果子闪烁着淡淡的绿色荧光。

    她摘下后就吃掉了。

    不得不说，用灵气催生出来的果子很美味，香甜可口没有果核，脆脆的。吃下去就感觉肚子暖暖的，很快灵力就快速恢复满。

    整个人就像是打了兴奋剂一般生龙活虎。

    小奶猫抽了抽鼻子，它被少女抱的很紧，也许太累了，又或许是少女身上的气味太好闻了，它很快就睡着了。

    男人头痛欲裂，他艰难的睁开眼。

    四周漂浮着许多蓝色的数字代码，一眼望不到边际。

    他活动了几下四肢，他变成人了！

    {恭喜宿主重生，现在是末世降临第一个月，您还有大把时间修改自己的悲惨命运呢~}

    林席手心里凝聚出一颗闪着光的电球，“谁？”

    {我是您的系统，这是系统空间。}

    {出于新手保护，您重生在了一只小奶猫身上。根据系统大数据分析，您跟着的主人气运超强，跟着她，您一定能摆脱BE结局。}

    {主人的命令不可违背，在对方的要求没有完成之前，您的身体会不受自身控制。但是出于人性化，在猫咪形态下，您可以多次死亡呢~}

    林席渐渐冷静下来，他在这道声音刚出来时，就在观察着这个密闭的空间，没有出口，声音的来源也无法定位。

    “我要怎么样才能变回来？不受那个女孩的控制？”

    {只要您攒下一千枚金币，或者达成隐藏任务，就能够恢复真身噢~}

    ?  ?滴滴滴，有没有捉虫的小可爱鸭~

    ?      ————————————

    ?      小奶猫幽怨的向少女投去‘莫挨老子’的眼神。

    ?      少女撸了一把奶猫的脊背。

    ?      看到它软趴趴的紧了紧肚皮，满意的笑了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

