    房玄龄老脸都涨成了猪肝色，手指头颤巍巍的指着卢氏，气道：“你你你……”

    却“你”不出格所以然来。

    想当年温润如玉、叱咤朝堂的一国宰辅，满腹诗书一身才华，却拿自家这个爱吃醋的母老虎束手无策，一辈子被碾压得毫无翻身之机会……

    房俊实在是看不过去了，伸手揽住母亲卢氏的肩膀，连哄带劝道：“母亲何必如此？您看看这满长安城的权贵，就连儿子都算在内，哪一个不是三妻四妾？正如您说的那样，看上了谁家的闺女就想着娶回去，可父亲当年乃宰辅之首，一人之下万万人之上，文化名声甲于天下，不知多少大家闺秀哭着喊着要给父亲当妾，父亲却始终无动于衷，这简直就已经是大唐最好的男子了。”

    卢氏有些消气，可依旧嘴硬道：“你以为他不想？那是他不敢！”

    房俊便笑道：“您是母亲，按理说您的话语儿子当奉为圭臬、不可违逆，可您这句话儿子却不敢苟同了。何谓不敢？大丈夫三妻四妾乃是祖宗传下来的规矩，女子出嫁从夫，这满大唐守着一个老婆过日子的也只有父亲这么一个。他若是当真铁了心娶回来两个，您又能如何？当真服毒自尽吗？就算您服毒自尽，可没几个人说您刚烈忠贞，只会说您善妒……哎呀！”

    却是卢氏一反手便揪住了他的耳朵，柳眉倒竖骂道：“小兔崽子，连你也这么想老娘？你现在翅膀硬了，敢不听话了，若是看不过眼，认为你爹这辈子受委屈了，你倒是给你爹张罗几个如花似玉的小娘娶进门啊？”

    “疼疼疼！娘您饶了我……”

    好不容易让卢氏松了手，房俊陪着笑道：“瞧您说的，儿子与父亲一样，一辈子疼您敬您，岂敢让您受了半分委屈？父亲不是不敢纳妾，而是不屑为之，家中有了母亲这样贤惠的主母，一生足矣，何必再去招惹那些个庸脂俗粉？”

    卢氏板着脸，心里头却美滋滋，横了一旁闷声不吭的房玄龄一眼，起身道：“话倒是说得好听，可知人知面不知心，谁知道那老东西心里头怎么想的？不过为娘也算是想开了，若他当真想娶，咱也不拦着。”

    房玄龄何等智商？

    赶紧表态：“夫人放心，咱们两个白首偕老、举案齐眉，生则同衾，死则同穴，这一生一世断无纳妾之可能！”

    卢氏哼了一声：“谅你也不敢！”

    “夫人说得对，不敢不敢。”

    “哼！懒得理你，二郎你先坐着，娘去后头让下人烧水，待会儿你好生沐浴一番，洗洗晦气在睡觉。”

    “多谢娘。”

    ……

    好不容易将卢氏哄走，父子两字相视苦笑。

    房俊奇道：“母亲何以这么大的火气？”

    虽然卢氏以往都是作风强硬、没事找事，对待老爹更是颐指气使，可是如同今日这般一通邪火完全莫名其妙的情况，还是很少见。

    房玄龄一阵头疼，无奈道：“谁知道呢？这半年来就总是这样，时常无缘无故的就发火，为父一丝半点的错处也能闹腾一场，再不就是沉着张脸不理人，也不说话……为父当年扺掌朝堂，天下豪杰尽皆匍匐脚下，却奈何不得一个妇人，真乃命数也。”

    言语当中唏嘘感慨，无尽黯然。

    房俊便叹息一声，道：“想必是更年期到了呀。”

    更年期有早有迟，母亲卢氏今年五十多岁，想必是归于更年期来迟的那一类，这玩意越是来得迟，效果便越是明显，尤其是情绪上的波动更是激烈得多，难为老爹了。

    房玄龄奇道：“何为更年期？”

    房俊便简单的解释了一下，说这是一个人彻底过度至老年阶段的必经之路，无论男女借有，是由身体内部的变化而导致的，只不过女人更为明显。

    房玄龄默然半晌，方才叹了口气，落寞道：“为父还一直以为你娘是故意找麻烦呢……女人比男人更在意年纪，韶华易老、青春不再，心里的变化显然更为剧烈，更加难以接受，往后让着她便是。”

    从致仕告老到须发皆白，都显示着人已经老了，可是听了房俊关于更年期的解释，却让房玄龄重新认识了“老年”的概念，心底自然唏嘘一片。

    房俊翻个白眼，怼了老爹一句：“就好像您以前就敢招惹了似的……”

    房玄龄怒瞪一眼。

    房俊赶紧认怂，然后正襟危坐。

    房玄龄喝了口茶，叹息一声，道：“此番你在江南遇刺，高季辅在长安遇刺，为父便已经感觉到朝局之动荡，怕是很难平息下来了。长孙无忌此人私欲太重，眼里只有家，没有国，为了一己私欲居然无视朝廷争斗之底线，悍然动用死士刺杀朝臣，这回不是他的第一次，也绝对不会是他的最后一次。”

    房俊深以为然。

    底线这种东西，就是一个强制的界限，一旦突破，便形同虚设，再也不能成为限制。

    今天能够行刺他房俊，明日说不定就敢行刺太子。

    偏偏李二陛下心心念念都在东征之上，对长孙无忌逐渐疯狂的作风采取隐忍的态度，一切都想着等到东征之后予以解决。可问题是，谁知道在东征结束之前，以长孙无忌为首的关陇贵族们到底还能做出什么毫无下限的事情来？

    从西魏到北周，从大隋到大唐，他们将政变、兵变演绎得如吃饭喝水一般寻常，丝毫不在乎每一次变革会给整个社会、整个天下带来什么样的灾难，只要能够攫取到庞大的利益，他们甚至可以兴一国、灭一国，犯上作乱、谋朝篡位根本不在话下。

    “所以，你一定要当心，不仅仅是你个人的安危，更要时刻关注整个关陇的动向，这些人身负鲜卑人豪勇壮烈的血脉，骨子里素来与汉家之文化格格不入，纵然百余年的汉胡一体，已经无分彼此，但是血脉里的东西却最是难以改变。”

    房玄龄的态度显然与房俊一样，素来恣无忌惮的关陇贵族们干出什么事情都不会令人奇怪。

    这是一场极其严重的危机，可身为皇帝的李二陛下却显然心存侥幸，认为一切都可以暂缓，等到东征之后再着手处置关陇贵族。

    房俊想了想，说道：“过完年，父亲母亲以及家中诸人都搬去骊山农庄吧，儿子会调派一旅右屯卫的精锐至骊山，以护卫玉米、花生等等作物的培育栽植为名，保护农庄。”

    他不得不未雨绸缪。

    一旦东征开始，整个长安兵力空虚，房俊只能相信自己手中的右屯卫，万一长安有变，整个城池就会成为一个大罐子，在城中的所有人都有可能置于关陇贵族们的钢刀之下。

    房俊可没有信心控制整座长安城，就只能将家人及早送到城外，就算当真局势巨变，自己麾下的兵卒亦能够依托骊山的地形，以先进的火器与强敌周旋，至不济亦可从水陆两路撤出潼关。

    房玄龄沉吟良久，方才叹息道：“也只能如此了……不知为何，这两年为父总觉得陛下的性情有些不大对劲儿，按说以陛下的雷霆手段，焉能任由关陇贵族们如此猖狂？换在贞观初年，早就杀个人头滚滚血流成河。如今却是优柔寡断、瞻前顾后，对待关陇贵族们如此，易储之事更是如此，实在是太过诡异了。”

    房俊却叹道：“陛下近年迷恋金石之术，矢志于修仙问道长生不老，或许是嗑药嗑多了也不一定。”

    如今的丹药固然没可能与后世五花八门种类繁多的禁药相比，但是碍于技术的落后无法更好的提纯，单就对身体有害这一个方面来说，却是有过之而无不及。

    这些铅汞含量明显超标的丹药，服食之后会对人的中枢神经产生破坏性的影响几乎是必然的，进而影响到性格也很是合理……