    在无数岁月之前，神都遗迹由两群远古先民建造的残余。

    从神奥移居到城都地区的远古先民，在与城都的人们交流之后，为了表达对故乡的思念之情，而建造了这座遗迹。

    然而，历经时代的变迁之后，神都遗迹已经变为了两部分，一部分是遗留在外面的废墟，另一部分，则是真正的神都遗迹。

    神都遗迹存在的位置，是现实与时间、空间、反转的世界，等几大维度的空间裂缝中。

    这也是在经过大量的研究神奥和城都地区的历史传说而得出来的结果。

    打开真正遗迹入口的正确方式，除了石板以及生命宝玉之外，还有一个更重要的条件。

    那就是，传说中当两种以上的未知图腾聚集在一起的时候，会产生不可思议的力量。

    未知图腾是记载特殊文字的具现精灵，传说其诞生的时间，还要早于时间、空间、反转之神。

    而当初阿尔宙斯创造三神的时候，也被未知图腾用特殊的方法记录了下来。

    数年前，火箭队在开展七岛计划的时候，就在七岛的遗迹中发现了未知图腾的存在。

    因为当时要收服大量不同种类的精灵，也捕捉了一些未知图腾。

    原本以为没什么用处的未知图腾，没想到却是在这里派上了用场。

    随后，阿波罗让手下将随身携带的未知图腾全部放了出来。

    这些未知图腾放出来之后，顿时聚集在一起，悬浮在半空中，开始不停的旋转起来。

    紧接着，便是爆发出一股神秘玄奥的能量波动，灌入了整个石台之中。

    随后，一条通往特殊空间次元的神都遗迹道路，全面开启。

    正当阿波罗打算率领火箭队的成员进入其中的时候，一股巨大的爆炸声，突然从地面传来，让得整个地下宫殿都震颤了起来。

    一旁的雅典娜见到这种情况，面色也是一凝，沉声道：“是联盟的人来了？”

    阿波罗拿出通讯器，尝试着联系在神都遗迹入口把守的兰斯，却只是传来沙沙的声音。

    阿波罗面色一沉，冷笑一声：“这些人的速度还不赖嘛！”

    “不过，晚了，兰斯和拉达姆会拦住他们的，我们走！”

    阿波罗大手一挥，率先顺着那通往神都遗迹的通道走了进去。

    雅典娜和其他的火箭队成员见状，也连忙跟了进去。

    ……

    在地面上的神都遗迹废墟中，此时爆发出了惊天动地的战斗。

    烟墨道馆训练家小椿，看着眼前的火箭队众人面色也是凝重至极。

    就在一个小时前，她接到了来自联盟的命令，让她前往烟墨市北方的神都遗迹废墟，拖延火箭队，阻止他们的阴谋。

    说实话，刚接到这个任务的时候，小椿还是有些不以为然的，毕竟她可是一位准天王的训练家。

    虽然没有担任联盟天王的职务，但是却也拥有和天王一战的实力。

    除了败在她的表哥，也就是兼职城都联盟和关都联盟冠军的御龙使渡之外，她基本上没有战败过。

    在她看来，不管火箭队有什么样的阴谋，在她的出马下，一定能够阻止的。

    这不仅仅是她自身强大的自信，还是因为她可是来自城都地区最古老的驯龙师宗族。

    然而，在到达现场之后，她却震惊的发现，这一次带队的并不是一般的火箭队杂鱼。

    而是身为火箭队四大将军之一的兰斯，拥有天王级训练家的实力。

    身为道馆训练家的她，自然是知道火箭队四将军的厉害之处。

    因此，在尝试偷袭攻击之后，小椿却无奈的发现，她根本就打不过，这些火箭队的人。

    这让她心中有点丧气。

    这到底是什么情况？

    直到此时此刻，她还是一脸懵的。

    因为，她根本就不知道火箭队这一次的计划是什么，竟然还派出了天王级的训练家前来。

    “嘿，美丽的小姐，你就是烟墨道馆的训练家小椿吧，驯龙师一族的实力还真是强大！”

    “年纪轻轻就有着准天王的实力，不过你是不可能打败我们这些人的！”

    “如果不想让你的精灵就此死去的话，我劝你还是乖乖放弃抵抗吧！”

    “看在你这么漂亮的份上，我兴许能够饶你一命！”

    火箭队四将军兰斯满脸邪笑的看着小椿，一嘴骚话连篇。

    “火箭队，你们的阴谋是不会得逞的！”

    小椿皱了皱眉头，不悦的说道。

    说实话，她很讨厌这个眼前这个兰斯。

    她也曾经听说过，四将军之一的兰斯虽然表面上斯斯文文的，但却是火箭队中最残忍可怕的干部，有许多精灵都惨死在兰斯的手中。

    这让小椿极为的不喜。

    同时，她的心中也是有着些许后悔，她出来的时候只带了三只主力精灵出来。

    面对这如此强大的火箭队众人，根本就力不从心，现在已经倒下了两只精灵，只剩下一只半残的快龙在抵挡着他们的进攻。

    这只快龙就是她最强的精灵，等级在62级，拥有着天王级别的实力。

    “快龙，还能战斗吧？”小椿神色凝重的看着眼前的火箭队众人，担忧的说道。

    “嗷呜！”

    快龙的气息虽然有些虚弱，但是却还是拍了拍胸脯，叫了一声。

    “既然你如此不识时务的话，那就别怪我辣手摧花了！”

    “都给我上，干掉她！”

    兰斯见到小椿竟然还想反抗，脸上露出森然的神色，大手一挥，对着手下下令道。

    听到命令，那些火箭队成员一脸阴笑的朝着小椿围了上去，让精灵对快龙发动了攻击。

    虽然，快龙的状态并不是很好，但是实力还是很强的，火箭队的成员精灵大多都是三四十级的家伙。

    因此，在这些精灵的围攻之下，快龙还是撑住了很长的一段时间。

    但还是抵不过人多势众，最终倒在了小椿的面前。

    “快龙！”

    小椿看着快龙倒在自己的面前，失去了战斗能力，顿时惊呼一声。

    但是她身上所携带的精灵都已经倒下了，根本就没有再战之力。

    这让她不由得恨恨的咬了咬牙：“可恶！”

    “嘿嘿，美丽的小姐，你的精灵都已经倒下了哦！”

    兰斯看着小椿的表情，邪笑着说道。

    小椿恨恨的看着兰斯，脸上露出凄惨的神色。

    然而，就在这时，一道声音突然从半空中传来。

    “火箭队什么时候也敢这么大张旗鼓的行动了！”

    听到这声音，火箭队的众人，甚至是四将军兰斯的面色都是狠狠地一变。

    因为，这个声音，他们极为的熟悉。

    他们和这个声音的主人打交道的次数，已经不下数十次了。

    是联盟冠军，御龙使渡！

    随后，众人的目光朝着天空中看去。

    只见，在那半空中有着一只快龙正挥动着翅膀，悬浮在上空。

    而在那快龙的背上，此时正站着一个红色头发，身穿黑色紧身衣，披着红黑的披风的青年。

    这名青年，就是御龙使，渡！

    除此之外，在森林中还传来窸窸窣窣的声音，紧接着还有数道身影从林中窜了出来。

    他们正是联盟的四大天王。

    一树，阿桔，希巴，梨花。

    “哥哥，还有四天王们！”

    原本陷入绝境的小椿，在见到渡和四天王之后，脸上也是露出一抹惊喜。

    她没想到，事情竟然会有如此之快的转机。

    这可真是绝处逢生啊！

    “火箭队，你们的计划，是不会得逞的，我劝你们还是赶紧束手就擒吧！”

    四天王来到了小椿的身旁，其中一名带着黑色眼罩，黑红燕尾服的青年笑着说道。

    他就是城都联盟四天王之一的一树。

    “联盟的走狗，还真是阴魂不散啊！”

    火箭队四将军兰斯，看着眼前的五人组，脸上也是狠狠地抽搐了一下。

    他没想到，城都联盟的反应竟然如此的迅速，直接让四天王和冠军前来这里了。

    这下事情可有些麻烦了。

    光靠他一个人，可挡不住这些家伙！

