    云海商行愧是凤凰帝国第一大商行，来的人还真多。

    叶飞撇撇嘴，拿着号码牌，找到了自己的位置，坐了下来。

    跟叶飞坐在一桌的是三个身穿不同服饰，长相各异的男子。

    “兄弟，你看起来很面生啊，以前不曾来过吧？”

    一个身材肥胖，腰间挂着两把板斧的胖子笑呵呵地问了句。

    叶飞笑了笑，道：“以前听说过云海商行很有名气，但一直没来看看。

    这些天刚好过火凤城，又赶上云海商行一月一度的拍卖会，所以就过来看看了。”

    “兄弟，那你看中什么东西没？”胖子笑着问道。

    叶飞耸了耸肩，道：“还没，待会再看看吧，要是有合适的东西，我就出价。”

    胖子点了点头，嘿嘿笑道：“兄弟，放心吧，云海商行的宝贝多得是，肯定有你喜欢的。”

    叶飞“嗯”了一声，而后装作很随意地问道：“对了，兄弟，听说这次拍卖会，焚火殿和冰蚕门也派了人过来，不知他们都坐在哪儿？”

    胖子缩了缩脖子，低声道：“兄弟，难道你认识焚火殿和冰蚕门的人？！”

    “呃……有过交集。”

    叶飞顿了下，回了句。

    “厉害呀，焚火殿和冰蚕门可是凤凰帝国十大门派的两大门派，权势滔天，威望极高，在十大门派中排在第八位和第九位呢！

    没想到兄弟你竟然跟这两大门派有交集，了不起啊！”

    胖子冲叶飞竖了竖大拇指。

    而后，这胖子四处张望了一下，指了指前面的两张桌子，说道：“兄弟，快看，那边穿火红色长袍的那四个人就是焚火殿的人，穿冰蓝色长袍的人就是冰蚕门的人！”

    叶飞点点头，抬眼望去，感知了一下这些人的修为。

    焚火殿的四人，其中一个修为在涅槃境小成，其他三人都在天道境大成。

    冰蚕门的四人，其中一个修为在涅槃境大成，两人在天道境大成，一个在天道境小成。

    叶飞眯了眯眼，做到了心中有数。

    要是万一因为争抢龙鳞果和血龙参打了起来，自己也好衡量一下到底是打，还是跑。

    不过，现在一看，自己的修为虽然退到了天道大成境，但对付这些家伙应该也不难，唯独那个身材瘦长的，修为在涅槃境大成的家伙有点麻烦。

    就在叶飞正在思索的时候，“铛铛铛”的敲锣声又响了起来。

    叶飞抬眼，便看到，刚才那个敲锣的褐发老者笑容满面地走上了拍卖台。

    “请大家安静一下！”

    老者笑呵呵地压了压手，道：“诸位，今天是我们云海商行一月一度召开拍卖会的日子！

    大家也都知道，我们云海商行在火凤城开办了数百年，信誉一直不错！

    不过，今天又很多新来的客人到场，所以我还是给大家简单讲一下规则……”

    于是，接下来的几分钟里，老者简单讲了一下规则。

    叶飞也记住了一些要点，无非就是价高者得，在拍卖起见不许闹事等等。

    规则讲完后，只见，一名留着八字胡的老者拿着一把银色的弯刀走了上来。

    这大刀形若星月，寒光四射，有三尺长，一看就不是凡品。

    老者笑了笑，开始介绍道：“诸位，这是我们商行今天要竞拍的第一件宝贝，名为‘寒月宝刀’！

    这把寒月宝刀是白虎帝国顶级匠师用赤霞寒铁打造，经过九九八十一天反复淬炼打造！

    其刀身强韧，吹毛断发，摧金断玉，削铁如泥，见血封喉皆不在话下！

    而且，如今我们真武界十圣之一的漠北刀皇也曾经使用过这把寒月宝刀，其珍贵程度，自然不必多说！

    好了，寒月宝刀的介绍就到这里，竞拍现在开始……十石起拍，每次加价不能小于一石！”

    叶飞也知道，一石代表就相当于地球上的一万，其灵石的大小也就只有一个指节一般大小。

    至于自己从华佗那儿搜刮来的灵石，都堆满了空间戒指的三分之一，虽然没有仔细去算那些灵石的价值，但粗略计算也至少有几百亿不止。

    铛！！

    就在这时，随着旁边那个老头锣声敲响，台下的众人都开始报价！

    “十石！”

    “十二石！”

    “十八石！”

    “……”

    虽然这的确是一把宝刀，但叶飞对此兴趣也不大。

    一来，自己修炼的是剑道，要一把刀也没啥用。

    二来，自己的兄弟和女人们当中，也没有谁擅长用刀。

    而且，在叶飞看来，如果自身实力不够强大，就算拿再好的刀，也根本没用，反倒被杀之后，刀也会被人抢走。

    所以，最后用五十石竞拍走这把刀的是当地的一名富商。

    这富商也不是为了用这把刀，完全就是想要拿来收藏。

    毕竟，寒月宝刀也是漠北刀皇使用过的宝刀，还是很有收藏价值的。

    这就跟地球上的富商也很喜欢收集名人字画，一个意思。

    当第一件宝贝被拍卖了之后，很快，拿命老者又端着一个托盘，走上了台。

    只见，托盘里面叠放着一件银灰色的衣服，只不过，这衣服薄如蝉翼，上面有着密密麻麻的倒刺，有点像一件软甲。

    老者笑呵呵地道：“诸位，这是我们要竞拍的第二件宝物！

    这件软甲名为‘天蝉软甲’，是朱雀帝国宫殿里的一名顶级匠师用金丝、百年蚕丝、千年藤条混合织成！

    只要穿上这件软甲，不仅刀枪不入，而且还能防御修为在涅槃境大成之下的武者所打出的拳掌！

    这件软甲是绝佳的护体神衣，穿上它在关键时候也能救自己一命！

    好，天蝉软甲现在开始起拍……八石起拍，每次加价不少于一石！”

    “九石！”

    “十五石！”

    “十八石！！”

    老者的话音一落，台下的众人都开始叫价，非常热烈！

    对此，叶飞也表示理解。

    毕竟，真武界是个强者为尊的世界，争斗不断，杀伐不休。

    一些修为较弱的武者稍有不慎，就会被那些强大的武者斩杀。

    所以，那些修为在涅槃境大成之下的武者都希望获得这件软甲，以此在关键时刻保命！

    而且，不仅是武者竞拍的热烈，就连那些富商官僚也都开始热烈地参与竞拍！

    毕竟，什么东西都没有自己的小命值钱！

    叶飞想了想，觉得这东西对于现在的自己来说也有点用。

    至少，在自己的修为没有恢复之前，遇上涅槃境的武者，这件天蝉软甲就就能起到作用。

    不过，叶飞倒是没有很快报价，而是等到只有两三个人在还在报价的时候，叶飞便举起了牌子，大声道：“六十石！”

    “六十五石！”

    一个武者天道境大成的武者举起了牌子。

    “谁都不许跟我抢！”

    一个肥头大耳的富商站了起来，大声道：“一百石！！”

    听到这话，原本想要报价的两个武者都摇摇头，坐了下来。

    毕竟，价格已经叫到了一百石，虽然这富商承受得起，但这些武者却觉得用一百石买一件软甲，有些不值当，所以就放弃了。

    这肥头大耳的富商哈哈大笑了声，扫了眼在场的人，道：“要是没人再叫价，那这件天蝉软甲就归我了！”

    台上的老者笑了笑，道：“王先生出价一百石，请问还有人叫价吗？

    要是没人叫价，那这件天蝉软甲就归王先生了……”

    “一百五十石！”

    老者的话音刚一落，在台下靠后的位置，一道懒洋洋的声音响了起来。

    唰唰唰！！

    一时间，在场的大部分人都转头望了过来，就看到叶飞正翘着二郎腿，咧嘴笑着，举起了牌子……

