    注定会有很多人死去，他们会死的很轻易，但他们死的都很有意义。

    至少每个死去的人在临死前都是这样认为的。

    杨逸很不解。

    是什么，让清洁工和灰衣人的成员如此漠视死亡？

    当一个又一个的成员为了信念可以毫不犹豫的赴死时，这个组织就很难战胜了。

    可是两个敌对的组织都是那么的无畏，那么的勇敢，于是杨逸就知道清洁工和灰衣人为什么能够互斗了几十年，却始终都无法战胜对方的原因了。

    杨逸的伤口正在接受处理，而亚伦就在他的对面。

    作为一个CIA最高级别的长官，亚伦不适合出现在这里，但是作为灰衣人在美国地位最高的人，亚伦又必须在这里。

    咖啡厅的善后有人去负责，亚伦现在只会承担他作为灰衣人的职责。

    当然，亚伦到现在都没承认过他灰衣人的身份，没有直接承认过。

    基顿的尸体就摆在那里，亚伦静静的看着基顿的尸体，久久不语。

    终于，医生在把杨逸脖子上的伤口处理完之后，安静的退了下去。

    “基顿跟了我很多年了，我得想个合理的借口来解释他为什么会在美国国内死亡的事实。”

    虽然口气很淡然，但杨逸能看出亚伦严重的痛苦和不舍，想必这个基顿对他真的很重要吧。

    亚伦抬起了头，他看向了杨逸，手臂毫无意义的挥舞了一下，然后他低声道：“但是基顿的死是有意义的，他保护了埃尔文，让我们抓到了有史以来最重要的一个活口，所以，他的死值得。”

    杨逸还是没开口。

    亚伦轻舒了口气，对着杨逸轻声道：“我开始接到反馈了，各地的行动都很顺利，除了巴黎，哪里的情况和你说的不太相符，我们的人死伤惨重，不过这当然不怪你，有这种情况确实非常正常，而且更好的是我们及时堵住了清洁工，虽然付出了一些代价，可是收获也更大，因为那里抓到了四个受伤但没死的活口。”

    杨逸轻呼了口气，然后他闭上了眼睛，沉声道：“那么，我还有用吗？哦，你们还没证实埃尔文的身份，不过我很好奇你们怎么能证明他的身份。”

    亚伦微笑道：“我们当然能证明他的身份，其实并不会太难。”

    杨逸点了点头，然后他看着亚伦，很是轻松的道：“那么你打算怎么处理我呢？”

    亚伦指了指杨逸，一脸严肃的道：“你很重要，你非常重要，所以怎么安置你我们还需要仔细的研究。”

    杨逸长长的叹了口气，然后他苦笑道：“说实话，我有些后悔了，我因为过于愤怒而匆忙做出了决定，但是现在回想一下，一个叛徒怎么可能会有好结果呢？”

    是啊，一个叛徒，怎么可能会有好结果呢。

    亚伦皱眉道：“哦，你觉得会怎么样呢？”

    杨逸把头扭到了一边，笑道：“我不知道你们会怎么样，但按照常规操作，不是该把我软禁起来，等着我的伤好一些之后，再开始严刑审问，把我知道的所有事情全都掏出来，彻底失去利用价值之后再杀了我吗，对于已经无用的人来说，这是很正常的处理方式吧。”

    亚伦指向了杨逸，道：“我就担心你会这么想，所以我刚才已经跟你说了，你很重要，非常重要。”

    亚伦走到了杨逸的身前，他本想伸手拍拍杨逸的肩膀，但是看着杨逸的左肩有伤，右边的脖子也被包起来之后，实在是没有下手的地方了。

    轻咳了两声，亚伦沉声道：“叛徒确实不受信任，但是你不同，你有价值，有能力，有实力，所以你真的不必担心什么，清洁工重视你，我们当然更会重视你，坦白跟你说吧……”

    顿了一会儿之后，亚伦深呼了口气，道：“你的出现以及你做出的贡献，是我们近些年来最大的收获，最大的胜利，不论从哪个角度来说，我们都不可能抹杀你的功劳，因为我们真的需要你能起到……示范效应，让清洁工更多的人意识到投靠我们是有好处的。”

    杨逸笑道：“哦，千金市马骨。”

    “嗯，你说什么？”

    “没什么，和你说的是一个意思，请继续。”

    亚伦耸了下肩，道：“怎么安排你暂时还没有一个明确，我们需要研究一下，但我可以告诉你，你不仅不必担心自己的安全，还会有一个更加光明的未来，我们和清洁工的工作模式不同，但是我们能给予你的信任和支持绝对超过清洁工，超过任何人。”

    亚伦想了想，道：“另外，现在我们相信你是真实的，懂我的意思吗？因为我们已经确认了埃尔文的身份，现在正对他进行审讯。”

    杨逸沉默良久，然后他低声道：“这对我来说……好吧，埃尔文不是我的朋友，出卖他不会让我……不，我还是感到了来自内心的谴责。”

    亚伦淡淡的道：“我必须抓紧时间审讯他，因为时间拖得越久，清洁工的损失就越小，所以，我想让你去见见他，这样有助于我们尽快突破他的心理防线。”

    杨逸愣了一下，然后他用有些愤怒的眼神盯着亚伦。

    亚伦耸了下肩，道：“我希望你肯帮忙，但不是强迫你必须帮忙，如果你真的不想去，可以不去的。”

    杨逸立刻道：“很好，我不去，因为心里有愧，虽然埃尔文不是我的朋友，但他至少没害过我，明白吗？”

    亚伦摊了摊手，道：“好吧，我理解你的感受，既然你不愿意就算了吧。”

    杨逸重重的喘了两口气，然后他颓然道：“既然已经做了，再摆出一副后悔的姿态来只会惹人耻笑，好吧，我也该和埃尔文告个别了，我去见他！”

    亚伦点了点头，道：“稍等。”

    打开了门，招了下手，一个中年人进来后，亚伦沉声道：“推上他，我们去看看埃尔文。”

    杨逸坐在轮椅上，被人推着跟在了亚伦身后，他们走了有不仅的一段路，来到了医院的一间手术室。

    亚伦打开了门，杨逸进去后很快就被推到了一张手术床前面。

    没有惨叫，没有鲜血，但是埃尔文的表情很痛苦，亚伦挥了下手，围在床边的两个人退到了一边。

    杨逸轻声道：“嗨，埃尔文。”

    埃尔文斜眼看了看杨逸，然后他笑了起来，轻声道：“你好，海神，真没想到这么快又见面了！”