    徐二娘眼珠子一转，让徐大把家里黄册拿出来看看，见到上面只有文字记录的户籍地和一家五口的个人大概信息、外貌特征描写，狡黠一笑。

    “或许咱们可以伪造一本黄册。”徐二娘提议道。

    众人闻言，眼睛一亮。

    老实本分的王大有惊慌提醒：“这要是被人发现可是要杀头的！”

    徐二娘一脸无所谓，“怕什么，不被发现不就行了？”

    王大有目露迟疑，“这、这样能行吗？”

    “怎么不行？”她可是最厉害的炼金术士，做个以假乱真的黄册再简单不过。

    就是......徐二娘猛然想起，自己现在啥工具也没有！

    这就很尴尬了。

    面对家人们期待的目光，徐二娘不自在的“轻咳”两声，佯装淡定的冲徐月一招手，示意家人们在原地等待片刻，领着徐月单独来到一旁的大树后。

    徐大郎谨慎的跟了上来，他绝不会让徐月离开他的视线范围。

    只要不是王大有一家跟上来就行，徐二娘并不在意徐大郎的跟随，眼见躲开了王大有一家的视线，立马问徐月她那研究室里有没有工具。

    徐月灵体进入研究室转了一圈，苹果树上结了半个红苹果，不久前她又解锁了工作台。

    所以现在研究室内的空间已经解锁了三分之一，有成品药箱，还有一张超大的工作台。

    在工作台上有很多玻璃器皿和测试仪器，以及一些调配试剂，和一些半成品的培养细菌。

    看起来能用的东西挺多的，就是不知道有没有徐二娘能用上的。

    徐月干脆把自己研究室里有的东西都说了出来，徐二娘听得一头雾水，懒得继续听这种全新的知识点，急切追问：

    “有没有什么药水可以把黄册上的墨迹抹除掉？”

    徐月立马想到了有机溶剂，酒精！

    “有！”

    徐二娘一喜，让她拿出来给自己试试。

    徐月便用试管从一大瓶的酒精瓶子里吸了一管出来。

    不是她抠门，而是她还没有可以制造酒精的器具，研究室里就只有两瓶500毫升的酒精，用一点少一点，能节约就节约，坚决不能浪费。

    姊妹两找了个平整的大石块，把折叠的黄册展开。

    徐月不太确定的问：“弄坏了怎么办？”

    这可没办法复原啊！

    徐二娘自信一笑，只说了“信我”两个字，徐月就毫不犹豫的把手里的酒精试管递了过去。

    有机溶剂可以溶解墨迹，滴上酒精静置片刻，用手帕擦拭，墨迹就一点点被擦了下来。

    徐二娘擦掉了徐青阳后面的阳字，又擦掉了容貌特征上的“面黑”中的“黑”字。

    紧接着还擦了户籍住址，以及王氏、兄妹几人的名字。

    待到纸张恢复干爽后，她从怀里掏出她的宝贝，一个小瓷瓶，一支羽毛笔。

    瓷瓶里是墨，羽毛笔沾上墨，开始在擦除的地方填写。

    徐青阳变成“徐青大”，徐幼娘变成徐月，王氏变成王萍萍，徐二娘变成徐琳，徐大郎......

    徐二娘抬头看向望风的徐大郎，“叫你徐末怎么样？”

    徐末？末世的末吗？

    徐大郎微怔，而后点了点头。

    徐二娘便在纸上写下了徐末两个字，一笔一划，用的是羽毛笔，却画出了毛笔的笔锋，且字迹和原本的一模一样，不仔细去盯着看墨迹的新旧，根本看不出来差别。

    但这还不算完，徐二娘非常注重细节，各种信息改写完毕后，她又问徐月要了其他试剂，把墨痕调整了一下。

    最后点燃一根小木棍，在黄册上细细的烤。

    这一通操作下来，一个时辰就过去了，一本以假乱真的崭新黄册出现在徐月眼前。

    徐月啧啧点头，佩服的竖起大拇指。

    徐二娘又递给徐大郎看，徐大郎无话可说，因为没有一点缺陷。

    可徐二娘还不是很满意，皱着脸叹道：“先这样吧，工具有限，不然我可以重新造一本黄册。”

    毕竟在她看来，官府印章是能用大萝卜雕刻出来的。

    兄妹三人拿着崭新的黄册回来了，徐大、王氏、王大有一一看过去，目瞪口呆。

    徐月暗暗的想，得亏这年代还没用钞票，不然她家阿姊绝对能把假钞也造出来。

    而且以古人现在的科技水平，鉴别出假钞的可能性几乎为零，想想都可怕。

    拿着焕然一新的黄册，又瞄了一眼公告栏上那张抽象的本人画像，徐大自信满满的迈着步子，领着一大家子来到城门下。

    “黄册！”城下官差操着一口地道天津口音，不耐的伸出手。

    徐月发现，入城队伍中还有很多拿不出黄册的流民，不管他们如何哭求，在没有收容流民的政策前提下，官差会直接将他们驱逐。

    这时，就会有早早在一旁等待的豪强大族家丁出面，询问这些人是否愿意卖身为奴。

    大多数流民都会选择同意，这样他们就能有个去处，暂时安定下来。

    徐月不太理解，为什么官府不要这些丁口，人是一切的基础，有人才有未来，就这样把到手的人口转送到世家豪强手中，这天下还能不乱？

    不过现在这些事似乎不是她要操心的，徐大和王大有把黄册递了上去，众人屏息以待。

    官差不识字，把黄册递给旁边识字的同伴，那人拿着徐家的黄册一边低念一边观察面前的人。

    “徐青大，庆灵三年生人，身高七尺半（约175），面黄，冀州河间郡桥县五里村人士。”

    “王萍萍，徐王氏，庆灵四年生人，身高七尺（约162），面黄，左额有小痣.......”

    “冀州河间来的，来此作何？”那人合上黄册，严肃问道。

    徐大一看这小动作，心知假黄册过关了，立马松了一口气，指着身后拉得满满当当的牛车，一脸哀伤的说：

    “远嫁姑母从幽州来信，传来堂祖父逝世的消息，家父已亡无法前往，我身为其子侄，自当前往吊唁，送堂祖父最后一程，特此携带家中兄弟、家眷，前去尽孝。”

    那人看了王大有一眼，冷冷问：“你二人既不同村也不同县，亦不同姓，是兄弟？”

