    “兄、兄弟，快救救我们！”

    这时，在苏文沉思之际。

    吊在树上的一男子忽突然小心翼翼、轻声叫了起来。

    随着他声音落下，身边几人很快也注意到苏文，神情跟着一颤。

    原想着已经有队伍修炼到足以挑战猎齿猿王的地步。

    孰知，当他们朝苏文身后打量过去才惊讶的发现。

    这家伙居然只有一个人？？

    他怎么敢的啊？要知道洞穴里可是5级的猎齿猿王boss！

    哪怕十几个LV3玩家凑到一块，都未必是它的对手。

    甚至他们几人连黑云坡下普通LV2的猎齿猿都打不过。

    此人既然一路上来，难道不知道山顶的凶险？

    不过话说回来，这可能也是他们唯一得救的机会了。

    毕竟天道已然传来提示，猎齿猿王将在明天把那NPC王翠花给吃了。

    再过一天，就会轮到他们！

    他们可不想死在猎齿猿王的肚子里化成一堆粪便！

    想到这，另外两男一女也纷纷放低声音，说道——

    “小哥哥，快……快悄悄过来给我们松绑，救了我，以后人家就是你的！”

    “但……但你千万别发出太大声音惊动了它！不然……你也会被抓起来的。”

    “你要实在害怕，不如先回去叫人，我是真的怕猎齿猿王被你打草惊蛇了。”

    闻言，苏文淡淡瞥了他们一眼，果真向他们走去。

    不过，他并没有搭理这帮人，而是解开了NPC王翠花的绳子。

    只见王翠花意识迷糊，整个人几乎陷入晕厥之中。

    苏文给她喂了瓶气血药，便小心翼翼将她藏在了巨石后边。

    毕竟一会还要和猎齿猿王开战，这畜生一旦陷入暴走，见者就杀，根本不管三七二十一。

    而如果让王翠花死在BOSS手中，饶是自己打败猎齿猿王，也完不成隐藏任务。

    “喂！兄弟，你管NPC死活干嘛？快来救我们啊！”

    “趁这会猎齿猿王还在洞穴睡觉，先把我们给救了吧？”

    “你这人怎么一点也不怜香惜玉？忍心看着我们两姐妹被绑着嘛？”

    “只要你救我，我给你5诸天币，放蓝星那可是五千块啊！”

    众人见苏文没搭理他们，反而跑去照顾NPC王翠花，脸色不由恼怒起来。

    “呵……三个1级，一个2级的废物，也配教我做事？”

    孰知，当苏文安顿好王翠花，听见众人的话，却满脸不屑的笑了起来。

    以至于众人闻言，不由傻眼——

    “你……你几个意思？你……你有本事先把我们放下来再说！”

    “是啊，救了我们，女人和钱都给你！”

    “小哥哥，我们的活很好，保准你喜欢！”

    可惜，对于这些人的话，苏文懒得搭理。

    只见他蓦然捡起一块拳头大小的石头，狠狠朝洞穴投掷出去。

    顷刻间，哒哒哒的石头撞击声回荡在洞穴中。

    这一动作跟动静，顿时叫四人脸色苍白无比。

    他们狠狠瞪着苏文，忍不住怒斥道：

    “你……你踏马疯了？你这是在害我们！”

    “草，有本事放老子下来，你想死也别拉着我们！”

    “吼！！”

    就在这时，洞穴中随着石块跌跌撞撞不断发出刺耳的声音。

    一道来自于猎齿猿王、震耳欲聋的怒吼声也从洞穴中不满的传了出来。

    “完了，这混蛋把猎齿猿王吵得惊醒了！”

    “草！你踏马找死？有本事放我们下来，你……”

    唰——

    然而，还不等这四人将话说完。

    苏文目光冰冷、陡然拔剑。

    一股寒芒瞬间落在他们的脖颈上。

    只见，四颗头颅坠落，猩红的血液飞溅。

    苏文毫不犹豫将他们的天赋全部掠夺。

    分别是【F级视觉强化】、【F级唾液强化】、【F级听觉强化】和【E级妩媚强化】。

    “呵……还真是没杀错人。”

    半天都过去了，这三人还停留在1级。

    如此实力和天赋，哪怕救出去，最终也难逃一死。

    倒不如老老实实永远的躺在这。

    何况等会猎齿猿王出来。

    一旦落入下风，他肯定会想办法提前吃了这四人提升实力。

    不管出于哪个角度，苏文都绝不容许这四个废物障碍影响到自己的计划。

    【叮！F级听觉强化升级为E级听觉强化！】

    “嗯？升级了？”

    苏文听到提示不由一愣，很快想明白其中的原理。

    自己之前就已经掠夺过一次听觉强化了。

    而这次因为重复掠夺，才导致F级升到了E级。

    他大致看了眼听觉属性，在40%增幅不变的情况下，由原先的12点增长到了24点。

    也就是说，加上基础8点的听觉，他现在总共有32点。

    哒、哒、哒！

    很快，在无比强大的听觉下。

    苏文注意到洞穴之中，一阵急促的脚步声正飞快跑出来。

    【叮！杀机正迅速靠近！】

    紧接着，感应天赋也传来提醒。

    “呵，这畜生总算睡醒了么？”

    苏文手持铁剑，不为所动、目光紧紧盯着洞穴。

    只听洞穴中，那股源源不断的脚步声越来越近。

    旋即，一只巨大的黑影猛然从洞口窜射出来。

    苏文看到，这猎齿猿王是只体型壮大的黑猿。

    足有三米多高、扎实而夸张的肌肉看上去仿佛充满爆炸的力量。

    棕褐偏黑的长毛耷拉垂在身上，犹如穿上了一层刀枪不入的铠甲。

    磐石一样的脑袋圆鼓鼓的，干黄的皮肤上满是褶皱，看上去有些狰狞。

    从洞穴出来后，它铃铛般的眼睛下意识看向了吊在树上等待风干的食物。

    却发现，好不容易抓来的五个人类竟然死了四个！还有一个不知所踪！

    “吼——”

    猎齿猿王这才发现、不远处还有个人类。

    只见这人手里拿着把铁剑，剑上留着丝丝尚未凝固的血迹。

    是、是这个人类猎杀了我的食物！？

    不可饶恕！绝不可饶恕！！！

    想清楚事情的缘由，它猛然张开血盆大口、怒不可揭的仰天长啸起来。

    怒吼之际，粗壮如树的胳膊更狠狠砸着胸膛，发出咚咚咚的声音。

    “查看属性！”

    苏文见状，连忙运用真视之眼查看——

    【LV5猎齿猿王BOSS】

    挑战难度：三星

    血量：1000/1000

    攻击：120-130

    防御：100

    爆率：5%

    天赋：经验夺取

    技能：血脉强化、野蛮横扫、皮糙肉厚

    介绍：被黑暗气息感染的猎齿猿，拥有极强悍的实力，据说打败它会有一定几率掉宝箱哦~

