    第377章你什么都不算

    楚晏紧紧地抱着她，温热的呼吸喷洒在她的后颈，手上越来越用力，让秦昭忍不住呼吸一滞，心跳莫名加速。

    时间似乎变得特别慢，好像过了一个世纪。

    最后，他的脑袋埋在她的后颈上，有些贪婪地吸取她的气息，在她的颈脖上很克制很克制地亲了一下。

    后背传来一阵凉意，楚晏突然松开了她。

    黑暗中，他沉默不言地走向了浴室。

    听到哗啦啦的流水声传来，秦昭缓慢地眨了下眼眸。

    这家伙居然真的忍住了？

    往日，他对她的毫无节制是出于爱的占有。但是现在，这种强烈的爱意也可以变成极为强大的控制力，只是担心伤害到她。

    楚晏用冷水洗了个澡，好半天才从浴室出来。

    他出来的那一刻，以为自己冷静了。

    但是看到自己被窝里的秦昭，眼眸不由暗了暗。

    楚晏抿着嘴角，神色显得格外严肃，然后把秦昭横抱了起来，放回了床上。他还给她盖好了被子，裹得严严实实。

    秦昭故意问道，“你怎么了？”

    “我生病了。”楚晏轻轻地说，“感冒还没好，不能传染给你。”

    “这么严重的感冒吗？”

    “嗯，很严重。”

    “那你为什么不另外开个房间？”

    “不行！”

    楚晏断然拒绝，躺在秦昭的床底已经是他最后的底线！

    o(▼皿▼メ;)o

    他冷着脸钻回自己的被窝，但是脑子里却都是秦昭娇软的身体，以至于他一晚上都没睡好，梦到了那个红衣女子和奇怪的自己。

    “你去仙界是不是为了师祖？”

    “是又怎么样？他是我师尊，我不去找他还能找谁？”

    “我不准你去找他！他们都说你和师祖才是最亲近的人，师祖还在这里的时候，你们还差点订婚，那我算什么？！”

    “你什么都不算。”

    她轻轻地笑，眼里全是讽刺。

    后来在梦里，他把秦昭弄哭了，她好几天都没理他。

    他就把很多人绑到了山上，好像是秦昭的同门，要把他们全部杀死。

    秦昭终于理他了，打了他一巴掌。

    他就把那些人都放了。

    迷迷糊糊地醒来，楚晏对那个梦却记得很清楚。他的胸腔里莫名有一种很愤怒的情绪，想把那个什么师祖给撕碎！

    -

    第二天，国际刑警队蹲到了那辆古怪的大巴车。

    为了避免对方警觉，上次跟踪过大巴车的人员没有前去，只是在暗中盯梢，主要由秦昭和上官秋假扮游客，坐上了大巴车。

    另外，楚晏自然和秦昭一起。

    “快走，就是那辆大巴车！”

    他们刚上大巴车没多久，秦昭就看到杰西达牵着慕容绮跑过来。

    两人匆匆忙忙地上了大巴车。

    看到车上的秦昭，慕容绮微微地变了脸色。

    大巴车的外面贴了泰文的旅游广告，表示大巴车开往清迈很有名的一个旅游景区，所以车上已经坐了不少外国游客。

    最后剩下两个位置，正好在秦昭和楚晏的后面。

    坐下的时候，慕容绮故意伸腿踹了下秦昭的椅子后背。

    楚晏有所感觉，回头冷冷地看了眼慕容绮他们。

    清冷的凤眸带了一抹幽暗，犹如暗夜中诡谲的毒蛇，阴冷而残酷。

    慕容绮莫名想到了那天晚上的大蛇，脸色苍白了一分。

    “他...”

    “别理他。”

    杰西达小声对慕容绮说，不知道为什么，他感觉这个男人很危险。可是他的皮囊真的很漂亮，连很多女人都比不上。

    他对慕容绮说完之后，忍不住盯着楚晏的后脑勺又看了好久。

    秦昭仔细观察了一下售票员。

    外国游客上车的时候，她都不会阻拦，但是如果有本地的游客上来，她会马上把对方赶下去，还说车上没位置了。

    杰西达之所以能够上来，还是因为他是混血，长得更像外国人。

    等到大巴车坐满，缓缓地开向城外的山区。

    附近的房屋建筑越来越少，渐渐地变成了茂密的树林，或是陡峭的岩石。大巴车在盘山公路转了好几圈，所有人早就忘了自己在哪里。

    众人昏昏欲睡的时候，后排座位传来了谈话声。

    “我给你讲个我们这里的传说，你想不想听？”

    “好啊，什么传说？”

    慕容绮靠在杰西达的怀里，打了个哈欠。

    “以前有个暴虐的国王，他很喜欢对百姓使用各种刑罚。有一天，他把各种刑罚都玩遍了，实在找不到新的乐趣。

    有一个巫师就给他提了个建议，让每个百姓的家里推举出一个人，然后由这个人的父母杀死他，并且把他的皮剥下来，做成人皮风筝。

    随后，举办人皮风筝的飞行比赛。

    谁家的风筝跑得最慢，这一家的所有人都要被杀死。”

    慕容绮瞠目结舌，“他们真的把人杀了，然后剥了皮做风筝？”

    “是啊，那个社会之中，不能不听国王的话。”

    “可是这样会让很多无辜的人惨死，这样会引起民愤吧？”

    杰西达的传说吸引了其他人的好奇。

    有一名华国来的游客，忍不住如此询问。

    杰西达继续说，“确实引发了民愤。风筝比赛结束之后，飞的最慢的风筝是一位重臣的儿子，而他的儿子曾经还是大将军。

    巫师给国王出这个主意，其实就是为了除掉大将军和这个手握重权的家族。

    但是大将军在军中的威望很高，灭门的前一晚，大将军的母亲来到了军中，希望士兵们可以为大将军报仇。

    大将军也不是他的父母杀死，而是本来就中了剧毒。他的父母为了完成国王的命令，才会把死去大将军的皮剥下来做成风筝。

    可是即便如此，国王还是没放过他们这个家族。”

    “然后呢？那个该死的国王怎么样了？”

    慕容绮和其他人追问，杰西达的传说故事给枯燥的旅途增添了不少趣味。

    “他被叛军围在皇宫，众目睽睽之下，他们剥掉了他的皮。叛军把他的皮做成风筝，还把风筝挂在皇宫门口。”

    “我知道这个故事！”

    另一名华国游客，突然开口。

    “据说国王死了之后，充满了怨气，魂魄总是徘徊在皇宫附近。如果晚上有小孩子在皇宫附近，还会被他的魂魄吓到！”

    这辆大巴车上，有来自多个国家的游客，但大部分都是华国游客。

    ?  ?关于传说故事什么的，都是我根据一些资料乱编的，大家看个热闹就好！！另外说一下，这本书走的是甜宠风，男主最喜欢女主，女主也最喜欢男主（但是她表面上可能会不承认，死鸭子嘴硬，比较傲娇那种）

    ?      其他配角都是为了促进男女主感情，或者增添剧情的趣味性，最多小虐一下楚晏。出现什么狗血剧情的时候，先不要慌张，最后可能会是个沙雕走向！

    ?      哈哈哈，感谢大宝贝们给我的月票，今天会加更！继续求月票，同理200张月票的时候，还会加更！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

