    “这到底是个什么玩意？怎么这么结实？”

    张拓海惊愕的看着毫发无伤的豹2主战坦克。

    那家伙不光外装甲毫发无伤，甚至连速度都没慢上半分，既然快速的向着张拓海追了过来。

    而且眼看着速度比之前还要快了三分。

    “这是个铁王八吧？之前那个钢铁洋馆也没这么结实啊？难道，还是要高空轰炸？不过，这东西速度太快了，我飞在天上恐怕根本跟不上它。”

    张拓海焦急的向着对策。

    【它的外壳是由钛铬合金打造的，可以防御绝大多数普通火箭弹的袭击，不过，其致命弱点在地盘，可以尝试用炸弹在其地盘引爆。】

    【又或者可以使用高速脱离，经过特殊改造的豹2耗油是正常豹2的3倍，受限于空间，油箱甚至缩小了三分之一，它还有20分钟的燃油，只要你能保持在20分钟内不被击中，就能脱离追击。】

    提示系统难得的给出了两条解决方案。

    居然，还有两条解决方案？

    张拓海惊了，他发觉提示系统居然人性化了，还给出了选择。

    他略微扫了一下，决定还是尝试一下第一条。

    第二条虽然安全，但太狼狈了。

    自从他获得了火箭弹之后，还没被追的这么狼狈过。

    他咽不下这口气。

    他将车子的操控交给了小爱同学，自己则敲响了莉莉娜实验室的大门。

    “怎么这么早就来了？快了，快了，还有三分之一的组件就拼完了。”莉莉娜顶着黑眼圈趴在门框上无奈的说道。

    在她的身后是一台奇形怪状的机器。

    “先把别的放到一边，有个敌人需要你帮忙解决一下。”张拓海说道。

    “什么？有敌人！”莉莉娜的眼睛瞬间就亮了，原本颓废的神态一扫而光，变得元气满满。

    “放心交给我吧，无论是什么敌人，我都能解决！”

    莉莉娜精神振奋的说道。

    她安装了一晚上机械，快要把她折磨疯了，她宁愿去杀死一千个变异生物，也不想再去拧螺丝。

    “你过来看看情况。”

    张拓海将其拉到了球形屏幕前，上面是豹2的影像：“就是后面这个家伙，追了我好半天了，外壳十分坚硬，弱点是地盘，我的计划是……草，人呢？”

    张拓海说着说着回头一看，愕然发现莉莉娜人已经不见了。

    “小爱同学，莉莉娜呢？这家伙跑哪去了？”张拓海原地转悠了一圈也没找到莉莉娜。

    “指挥官，莉莉娜小姐已经去攻击豹2主战坦克去了。不信你可以去看。”

    小爱同学说道。

    张拓海再次望向球形屏幕，顿时吃惊的说不出话来。

    原来莉莉娜竟然不知道什么时候，居然跳到了豹2的自动炮塔上。

    莉莉娜敲了敲豹2的自动炮塔，随后一只手变成了锋利的电锯，向着自动炮塔的舱门锯了下去。

    滋啦——

    迸发出来的火星溅起来一米多高。

    “这能行吗？”张拓海有些担忧的问道。

    “莉莉娜小姐的电锯是纳米级别的，坚固程度远超钛铬合金，锯开装甲也是可行的。”

    小爱同学计算了一下，得出了结论。

    果然，小爱同学的话音刚落，莉莉娜就将舱门掀开了，随后整个人则像是一头猎豹一样跳了进去。

    紧接着，几名成员就被扔了出来，然后，豹2就一头撞在了旁边的峭壁上，整个炮管都插进去了。

    “快，停车，掉头回去。”张拓海焦急的说道。

    莉莉娜对他来说可是至关重要，有好几个方案都系在莉莉娜的身上，绝对不能出半点问题。

    步兵战车很快掉头开了回去，停在了豹2的旁边。

    张拓海穿着蒸汽动力外骨骼，站在了豹2的自动炮塔上向里望去：“莉莉娜，你怎么样？需要帮忙吗？”

    “放心吧，我已经搞定了。”莉莉娜挥着手，脸上一副兴奋的样子。

    张拓海上下打量了一遍莉莉娜，确认莉莉娜确实没有受伤后，这才松了一口气。

    “没受伤就好，刚才是怎么回事？怎么撞山了？机械故障了吗？”

    张拓海问道。

    “原来是撞山了吗？我说这破车怎么不动了，我还以为坏了呢。”

    莉莉娜随手推了一下拉杆。

    砰，拉杆居然被推断了。

    豹2的两条履带徒劳的向前转着，硬生生的把炮口又往山体里推进了几厘米。

    最终，豹2的油料耗尽，才终于停了下来。

    此时，豹2的两条履带已经在地上抛出了两条深深的沟壑。

    “好家伙。”看到莉莉娜这么粗糙的驾驶风格，张拓海决定，以后千万不要让莉莉娜摸到方向盘。

    “好了，问题解决了，出来吧。”张拓海把莉莉娜从里面拉了出来，然后放出了001，准备把豹2拆解掉。

    然而，豹2的装甲实在是太硬了，001的电锯废了半天力气才锯开了一个口子，莉莉娜看着着急，直接帮忙把豹2锯成了碎片，001负责提炼和重新铸造就可以了。

    工作效率一下子大大的提高了。

    “好了，这里的工作交给它们来做就可了，我们去实验室看看机械吧，耽误了你研究就不好了。”

    张拓海说道。

    “你这是恩将仇报啊。”

    一听说要回实验室，莉莉娜的脸色立刻苦了下来。

    “什么？”张拓海疑惑的回头问道。

    “没什么。”莉莉娜如同死狗一样挪回了实验室。

    “这是什么机器，看起来好威猛啊，是新型武器吗？”

    张拓海围绕着那个组装了一般的机械问道。

    他在上面看到了二十多把利刃。

    还没完成就这么多武器，要是完成了还了得？

    “那个是自动剪羊毛的机器。”

    莉莉娜无语的说道。

    “剪羊毛的机器？你确定？”张拓海差点一口水喷出来。

    他认真的看着那二十多把寒光闪闪的利刃，除了各种型号的刀子，还有各种长长的铁签，张拓海甚至还看到了一个巨大的铁盆和用来点火的炉子。

    这居然是剪羊毛机？

    自动杀羊机还差不多，连涮羊肉的锅子都准备好了，就是型号大了点。

