    路飞可不是会轻易认输和服气的人，尤其是他的对手越强，他就越兴奋。

    在头上的疼痛稍稍缓和了一点后，他便立刻把自己的双手伸长，在最近的一棵树的枝干上缠了好几圈，然后，自己使劲儿把自己从地里给拔了出来。

    “你果然很强。”路飞异常兴奋的在树上望着艾尼路，并开始活动起自己的手脚，“那我继续上了，橡胶子弹！”

    话说着，他便主动奔向艾尼路，就跟之前一样，再次把自己的双手向后伸展，然后他的手就如无数密密麻麻的子弹一般，快速、近距离的向着艾尼路弹射而去。

    艾尼路则不屑的冷笑了一声。

    路飞的橡胶子弹，就跟之前的橡胶手枪一样，还是穿过了艾尼路元素化的身体，并没有给艾尼路造成任何伤害。

    ……

    以下，是评论区发不出来的内容，不想看的可以从省略号开始到结束，直接跳过哈。

    （嗯…虽然很不想解释，但…还是解释下吧，这个时候的路飞才十五岁，没有太多和强大敌人的对战经历，有的只是和山里的野兽打架的经验，连霸气是什么都不知道，根本不可能打得到艾尼路…你们想想，刚出新手村，没有经过一步步的打怪升级，直接刚出去就遇到大boss，那能打得过吗？要是还有人觉得不合理，那我也没办法。

    还有其他的一些问题，例如艾斯没吃恶魔果实就进不了新世界遇不到甚平上不了白胡子的船之类的，难道必须一定要按照动漫里的来吗？难道就不能是在别的机缘巧合下遇到吗？就一定要在新世界遇到吗？就不能是白胡子去伟大航路的时候遇到？还有，白胡子为什么会收艾斯做儿子这个问题，难道艾斯没吃恶魔果实，白胡子就不会收他吗？白胡子看人是只看实力吗？

    反正，每个人都有自己的理解，我也有我的理解，我不会强制你非要理解我为什么要这么写，同样，我也不希望你非要我按着你的理解去写。

    也不是说大家不能提意见，意见是可以提的，只要合情合理，我会采纳，但以后再出现这种问题的话，我就不回复啦，还有，我不可能一直盯着评论区，要是有错别字的话，在群的请直接群里艾特我改，谢谢宝子们^_^）

    ……

    “呵，不自量力。”艾尼路一个闪身，出现在了路飞身后，“庆幸吧，如果不是看在你爷爷对我们船长还算不错的份上，你已经是个死人了。”

    语毕，艾尼路便将自己手中的雷剑散去，转而捏紧了拳头，一拳头再次想着路飞的脑袋砸了过去。

    路飞则在艾尼路出拳之前，立刻把自己的手伸长，抓住了远处的一棵树，把自己拉了过去。

    但在他被自己拉过去的路上，艾尼路就用更快的速度追了过去，‘嗙’的一声，再一次将其从半空狠狠的砸到了地上。

    然后，路飞原本脑袋上顶着的大包上又出现了一个包，疼得他嗷嗷叫了起来：“啊啊啊，好痛…为什么你和那老头一样，打人这么痛？”

    艾尼路脚踩着雷电，停留在半空，居高临下的盯着路飞，将自己拳头上的武装色慢慢褪去：“呵，为什么？这种白痴问题，本雷神拒绝回答。”

    “切，真小气。”路飞从被自己砸出来的大坑里跳了出来，不但没有因为打不到艾尼路还被艾尼路揍了两次而气馁半分，反而还越战越勇，不服输的再一次向艾尼路冲了过去，“我一定会打败你的！”

    “呵，笑话，就凭你？这辈子你都别想打赢本雷神！”话说着，艾尼路在路飞冲过来的瞬间，立刻又化身成为雷电，‘嗖’的一下出现在路飞的面前，抬手又是一拳砸了过去。

    路飞反应极快的低头避开了这一拳，然后同样回了一拳过去，但他的拳头，就和前面的两次攻击一样，还是穿透了艾尼路的身体，根本就碰不到人家的实体。

    而艾尼路，则反手一拳狠狠的击中了路飞的肚子，毫不犹豫的将其打飞了出去。

    “欺负小孩倒是一套一套的。”佩罗娜在旁边笑嘻嘻的吐槽了起来。

    卡库则继续道：“用霸气打一个不会霸气的小鬼，难道你不用霸气就打不过那小鬼了吗？”

    艾尼路：“…”

    “你们两个！”艾尼路恼火道，“船长说了，不让用金箍棒，又没说不让用霸气，有这条件，本雷神为什么不用？就算那小子是小孩又怎么了？凭什么本雷神不能用霸气打他？”

    “老夫也没说不让你用啊。”卡库无奈摆手道，“只是，你这些年练的体术都白练了吗？刚才的战斗里，老夫可一点都没看出你这些年练习体术的成果。”

    “叽叽喳喳的，烦死了你。”艾尼路不耐烦的说，“本雷神要怎么跟别人打架，还需要经过你的许可吗？”

    “你这偏科太严重了。”卡库无奈道，“老夫只是想让你什么都精通点，以后面对不同的对手，你的选择和优势就更大一些。”

    “本雷神不听你的。”艾尼路一个闪身，闪到了林墨身侧，“你又不是船长，本雷神只听船长的话。”

    林墨：“…”

    卡库倒是无所谓的问：“这样啊，那好，佩罗娜，以后准备三餐和点心的时候，少准备一份，就让某人自己自给自足。”

    佩罗娜配合着应了一声‘好’。

    艾尼路：“…”

    另一边。

    路飞被艾尼路打飞后，落地的时候，吃了一嘴的泥。

    当他原地跳起，准备再回去和艾尼路继续打的时候，旁边，一艘被巨大电网所罩着的高科技船，一下就把他的注意力全部吸引了过去了。

    “额，这，这是…”路飞惊讶的看着那艘船，脸上的表情逐渐发生改变，很快，眼睛里开始布灵布灵闪起了光，“好帅！这是船吗？啊，太帅了！”

    随后，他便忘记了要和艾尼路打的事，立刻把自己的双手伸长，穿过了飞船外笼罩着的电网，抓住了内部甲板的护栏边上，然后一拉扯，把自己直接拉了过去，整个人轻松顺利的穿过电网，安稳降落在了甲板上。

    虽然他也看到了还在睡觉的小白，但船对他的吸引力更大。

    于是，他便忽略了小白，开始在这艘船上兴奋的这边看看，那边，摸摸，一会跑到艾尼路专属的瞭望台上眺望远方，一会又爬到了船舱顶上。

    就在他准备跑进船舱里去看看的时候，脚还没踏进去，就被赶回来的艾尼路，一把揪住了勉强还存在的后衣领子，将其拎了起来。

    “臭小鬼，你想干什么？谁允许你上船了？”艾尼路一脸阴沉的问。

    路飞则回头，脸上露出了一个大大的微笑，大咧咧的问：“这是你们的船吗？”

    艾尼路眼角微挑，理所当然的说：“废话，这当然是我们的船了。”

    “我可是要成为海贼王的男人，海贼王的船，就应该这么帅气，我决定了！我要你们都做我的船员，嘿嘿。”

    “开什么玩笑，就凭你？还想收我们做船员？做梦吧，给本雷神滚远点！”语毕，艾尼路毫不犹豫的一甩手，用力把路飞丢了出去。

