    相比牧九歌和托尼斯塔克获得的奖励。

    剑晨、我爱罗、戴安娜获得的都是人物。

    领取奖励的瞬间，三道人影分别出现在我爱罗、剑晨和戴安娜身前。

    在剑晨身前是黑矮星，身高三米左右，身穿黑色铠甲，手持一柄可以伸缩的机械战斧，面容怪异，一看就可以看出不是人。

    黑矮星出现的时候，剑晨所在的隔间似乎也随之放大，并没有显得拥挤。

    剑晨却吓了一跳，差点拔剑，并来上一句：“妖孽，看剑。”

    “主人。”

    黑矮星恭敬的行礼，口中说的居然是汉语，显然是被答题空间改变了。

    与此同时，剑晨获得奖励信息。

    【黑矮星：灭霸手下黑曜五将之一，身材魁梧，体型健硕，拥有超级力量，皮肤坚不可摧，防御力极高，绝对忠诚。】

    得到系统提示，剑晨才松了一口气。

    黑矮星给他的压迫力还是很强的，从气势上来看，比当初遇到的火麒麟还强，有这么一个得力的外星人手下，剑晨感觉还是很不错的。

    就是觉得黑矮星丑了点，日后若带着黑矮星行走江湖，难免引人注目。

    我爱罗看着身前出现的亡刃将军，反应到不是很大。

    忍界稀奇古怪的东西很多，亡刃将军形如枯槁，大体上还算像人，只是长得磕碜了点。

    【亡刃将军：黑曜五将之首，性格残暴，狂妄自大，在背叛了自己的种族后投奔了灭霸，成为了灭霸得力手下，亡刃将军拥有超强的力量和超快的速度，手上的武器亡刃能刺穿任何物体，而且只要亡刃不坏不破，亡刃将军就不死不灭，永生的存在，欲杀人，先破刃，绝对忠诚。】

    “不死不灭？”

    看到亡刃将军的信息，我爱罗很满意。

    丑点无所谓，有用就行。

    反应最大的当属戴安娜，乌木喉出现的刹那，戴安娜看乌木喉的样子就不像好人，差点就忍不住一长矛戳过去。

    【乌木喉：外形骨瘦如柴，虽然看起来是灭霸手下黑曜五将里实力最弱的，实际上他是最可怕的，能够利用他超强的语言控制能力控制了他人，同时他还能像寄生虫一样寄生在他人身上控制人的思想，拥有强大的意念能力，绝对忠诚。】

    “控制人的思想，真是邪恶的生物。”

    很显然，戴安娜并不待见乌木喉。

    被人嫌弃，乌木喉很委屈，但依旧时刻保持着优雅：“我尊敬的主人，控制思想是我的天赋，如果您不喜欢，我可以不使用，请接收您忠实仆人的效忠。”

    【希波吕忒：戴安娜，这个猴子是什么东西？】

    【戴安娜：这是我得到的奖励，叫乌木喉，看样子是个外星人，原本是灭霸的手下，现在效忠与我。】

    【剑晨：巧了，我的奖励也是灭霸的手下，叫黑矮星。】

    【我爱罗：亡刃将军，黑曜五将之首。】

    话语落下，隔绝牧九歌等人的光墙消失。

    这时，牧九歌看到了其他几人的情况。

    托尼因为之前服用了绝境病毒，身体产生的高温，让他一丝不挂，唯独右手上多出红色的金属无限手套，上面还有一枚散发着蓝光的无限宝石。

    之前有光墙存在，谁都看不见谁，托尼也没太在意。

    现在光墙消失，托尼暴露在众人眼前，当场社死。

    “拿着。”

    牧九歌把怀里的噬元兽放下，从四次元空间袋中取出一套备用的衣服，抛给了托尼。

    “谢谢。”

    托尼拿着衣服赶忙穿上。

    “这小东西很别致啊，你们男人都是这样的吗？”

    第一次看光男人的戴安娜显得很彪悍，并没有一点羞涩之感。

    几千年的老处*-女，根本不懂什么是害羞。

    我爱罗看向牧九歌，见对方身边多了一只橘猫，脖子上带着一条类似眼睛的项链，除此之外，就是气势变得越发强大。看上去深不可测。

    【又是全部答对，奖励难以想象，是特殊能力？还是神器，都装进空间袋了吗？可惜我没有在进入答题空间的资格了！】

    接着目光一转，看向剑晨身边的黑矮星，对方两次放弃答案，回答错误一次，正确两次，应该获得两个奖励，除了黑矮星，另一个奖励却没有看见。

    牧九歌目光一扫，看到戴安娜身上多出的物品：美盾、铠甲、氪石长矛。

    加上更在身边的乌木喉，应该还有一种奖励，估计多半是忍术、或者血继限界。

    其中铠甲中蕴含着庞大的能量，应该是一件神器。

    我爱罗的变化比较大，因为融合了大筒木血统，我爱罗原本的红色头发变成了白色，皮肤也变得十分白皙，头上长出两根犄角。

    【大筒木血脉吗？】

    牧九歌心中有所猜测。

    至于亡刃将军、乌木喉、黑矮星三人，都默默站在戴安娜等人身边，就好像互不认识一般。

    【记忆被修改了吗？这算不算跨界拐卖人口，还都是灭霸的手下，也不知道这奖励是答题空间制造，还是直接从漫威世界抢的人？】

    念及于此，系统声音响起。

    【本次答题结束。】

    【结算积分：牧九歌8分，戴安娜5分，恭喜获得下次进入答题空间的机会。】

    【剑晨2分、我爱罗3分、托尼负2分，剥夺答题者资格。】

    【本此答题分数最高者为牧九歌，获得额外奖励，奖励抽取中……恭喜牧九歌获得：雷神托尔。】

    【十分钟后，答题空间将自动关闭，答题者会被传送回各自所在的世界，请尽快领取奖励。】

    雷神托尔？

    先是永恒之枪、接着是雷神之力、暴风战斧，现在又来个雷神索尔，系统是不是跟奥丁有仇啊！

    不管如何，好处没理由不要。

    从答题空间奖励的人物，忠诚度都是慢点的，多个强大的帮手也好。

    “领取。”

    牧九歌心中默念一声，一道光芒落下，同时一股强悍的气息从光芒中散发而出。

    “我是雷神托尔。”

    “为了北方神的荣耀。”

    光芒之中，雷霆闪耀，一双大眼散发着霸气的凶光。

    当“我是雷神托尔为了北方神的荣耀”的声音传遍了整个答题空间的时候，众人都回想起之前看到的画面。

    “好强的气势，不愧是天神！”

    剑晨心中骇然，戴安娜、托尼、我爱罗以及乌木喉等人都为之侧目。

