    而陈伽都回绝了。

    　　这还不够。

    　　才不过7亿票房而已，这才是一个开始。

    　　电影才上映几天，陈伽从来不是眼皮子浅的人，他从来不顾及眼前一点细微的利益。

    　　他确实还有一个很满意的剧本，但是，还需要仔细的打磨。

    　　娱乐圈，爱惜羽毛很重要。

    　　这句话，他曾经对温惜说过，也对自己说过。

    　　能够成功做出一部好的电影很难得，但是做出无数烂片，却很容易。

    　　积累口碑不易，毁掉口碑，轻而易举。

    　　……

    　　晚上的时候陆卿寒带她出去来到了他的私宅静水湾。

    　　静水湾这个地方，算是北城最有名的别墅区之一。

    　　温惜来过好几次，她刚刚走进来，一直大狗就扑过来。

    　　温惜笑着将Lucky抱起来，“又长胖了啊。”

    　　陆卿寒走进来，“当然了，整天在家里吃啊睡啊，冬天太冷了，家里的阿姨也没有带它出去遛弯。我这一段时间，陆家的事情很忙，也没有带它出去。”

    　　“走，上楼，去楼顶。”陆卿寒将自己的大衣披在了她的肩膀上，“多穿一点，屋顶很冷。”

    　　“好。”两个人一起上了楼顶。

    　　就在三搂之上。

    　　陆卿寒轻轻喊了一声，“里里”

    　　Lucky跑上来，陆卿寒说道，“这是它的小名。”

    　　温惜也笑着喊了几声里里，里里一直绕着她腿边。

    　　陆卿寒将一个毛绒围脖缠绕在了她的脖颈上，然后他说，“闭上眼睛。”

    　　温惜闭上了眼睛。

    　　这个时候，忽然听到男人说道，“睁开。”

    　　温惜又睁开，这前后，大约过了二十多秒。

    　　她睁开眼睛，忽然头顶的夜空一片明亮的光，变换着各种色彩，是无人机组成的图案。

    　　图案变化，但是温惜能看出来，这些无人机组成的图案，仿佛是两个人。

    　　一男一女。

    　　卡通的形象。

    　　接着，忽然陆卿寒单膝跪地，“温惜，嫁给我吧。”

    　　温惜瞪大眼看着男人。

    　　看着他跪在自己面前。

    　　她的眼前仿佛有巨大的光。

    　　“你……”

    　　陆卿寒拿着一杯钻戒，这是他早上出去，去了陆氏旗下的珠宝专柜取来的，这一枚钻戒有15克拉，虽然不大，但是净度极其高，可以说价值千万。

    　　这一枚钻戒，闪烁着璀璨的光芒。

    　　温惜看着他。

    　　她的心脏疯狂的跳动。

    　　似乎也没有想到。

    　　她仿佛觉得自己出现了幻听。

    　　这个男人，是在对自己求婚吗？

    　　可是怎么可能...

    　　这一切来的太突然。

    　　但是此刻，她伸手用力的掐了一下自己。

    　　是梦吗？

    　　不，不是梦。

    　　手掌心是感觉到疼的。

    　　他真的对自己求婚了。

    　　陆卿寒再次的说了一句，“温惜，我希望你，当我的妻子。”

    　　“嫁给我，做我的妻子，陪我一生。”

    　　温惜眼含热泪，她伸手，指尖在颤抖。

    　　她没有想到，会等到这一天。

    　　她做梦，都不敢。

    　　男人执起来她的手指，将戒指带到了她的无名指上。

    　　然后握住了她的手指，站起身，亲吻着她手背。

    　　“答应了，就不能后悔了。温惜，一辈子，你都不能跑了。”他的声音沙哑温柔。

    　　温惜点着头。

    《陆少的替嫁宠妻》来源：

