    今天是他们在猎人学校训练的第15天，今天结束也意味着魔鬼训练结束，他们通过了学校的初步考核。

    最后一天大家还是很紧张，毕竟训练还没有结束，那就还有人员淘汰，方天都有些感叹这个猎人学校的训练强度，连他这种体质的人在这种训练下都会有一些疲惫感，何况其他人。

    大家刚刚负重攀岩上来，坐在旁边休息，李二牛把鞋子一拖就靠在旁边的树上。

    王艳兵捂着鼻子说：“二牛！你小子赶紧把鞋子穿上吧，简直堪称生化武器啊！”

    “你管我的，我脚上都起泡了，好不容易休息这几分钟，让我脱下鞋子放松一下。”

    这个时候扶桑国的人也上来了，他们的队长还有山口雄一已经被派遣回国了，后面再看到方天他们，每次都是吹鼻子瞪眼的。

    不过他们也不敢有其他太大的动作，毕竟纵观现在的局势，四组竟然是人数最多，唯一没有成员淘汰的一组。

    其他组多少都有人淘汰，人数上扶桑国那边已经不占优势，而且论实力他们那边有方天，所以也不敢轻举妄动，只想后面看是否能找到机会，毕竟米国那边也在盯着。

    扶桑国的人爬上来坐在他们侧边开始休息，这个时候坐得离李二牛比较近的一个队员问道：“你们有没有闻到一股咸鱼的味道？真的好像我们家乡的味道！”

    “对啊！还真是怀念！”

    这个人用的是他们本国的语言，李二牛并没有听懂，方天都快笑抽过去了，大家觉得奇怪，有什么好笑的？

    方天把刚才他听到的和李二牛他们说了，大家瞬间都明白过来哈哈大笑，旁边的扶桑国几人觉得奇怪，这些人莫名其妙在笑什么？

    “二牛啊，我看你赶紧把你这双鞋子送到咱们国际友人的手里，毕竟这是他们的家乡味道！说不定人家还会感激你呢！”

    “呸！我才不给，就冲这群不要脸的家伙给我提鞋都不配！”李二牛说完以后站起身把鞋子穿好。

    旁边扶桑国的人也看到了，难道刚才他们觉得很香的咸鱼味道就是那个人的脚臭？

    妈的！感觉又被这群人给耍了，刚才说话的那个人狠狠地扇了自己一个耳光，看着李二牛他们得意的朝着自己前面走过去，他忍不住想冲上前和他们理论。

    可是又觉得这事也不好说，实在太丢脸了，等着吧，后面还有所有人的对抗，到时候就不信收拾不了你们！

    最后一天的训练非常残酷，大家需要负重30公斤爬过一座高山，爬上山顶以后，在山顶越过另外一座悬崖。

    而通过这个悬崖的方式就是两座悬崖之间只有两条铁链，在没有任何安全保障的情况下，大家要通过这个铁链到达对面的悬崖。

    而且这次猎人学校选择的大山海拔也比较高，越往山上走，气温也越来越低，的确，队员不适应，已经出现了呼吸急促的情况。

    而且最先出现情况的就是那几个扶桑国的队员，由于呼吸不畅，他们已经远远地落在了队伍的后面，方天想也知道，因为扶桑国那边四面临海，很少有高海拔的地区。

    所以这几个人非常不适应，方天，他们这边都还好，毕竟华夏内高海拔的山还是比较多，这种训练也没有问题。

    方天，他们是第一队到达山顶的人员，因为恶劣的自然条件，大家的体力都消耗了非常大，现在山顶还下起了雨，风向也变得非常大，两根铁链人都还没站上去，已经在风中吹得摇摆。

    这种情况下已经不是逞强的时候，方天打算带大家先在这边做休整，吃一点东西，休息一下，补充体力。

    虽然这边是山顶，但是这种高海拔地区，先是一个大的斜坡，上来以后山顶还是非常宽阔，后面都有一片丛林。

    雨势越来越大，三天带着大家先走进丛林里面避雨，大家躲在树荫下看着这雨越来越大，丝毫没有要停的意思，何晨光有些着急。

    “天哥，不行我们就先试一下吧！否则他们其他队员上来肯定会抢先的。”

    “都淡定些，别这么着急，这种情况下，你们能过去吗？我方天不是每次都要占第一，也要有个轻重缓急，我更在意的是你们的生命安全！”

    方天说的也不是没有道理，如果以他的身手这种东西，他肯定能过去的，何晨光他们就说不定了，虽然大家都接受过系统训练，体能方面都比较好，但是这种恶劣情况下，他不愿意做这个出头鸟。

    龚箭倒是非常理解方天，他之前也是带队，他知道作为首领人这个职位的重要性，要考虑到很多东西，尤其是整队人员的安全。

    “行了，大家都休息一下，别着急，都最后一天了，反正咱们天天拿第一也拿地了，就让他们拿一次也行，而且这种情况谁能过去呢？”

    方天满意地看着龚箭，带上她和自己去丛林里面找点东西，烤来给大家吃，猎人学校虽然一直控制大家的饮食，但是没有说不让自己去打猎啊。

    站在悬崖对岸的史密斯拿起望远镜，看到方天他们走进丛林没再出来，这小子还真是够谨慎的，确实是一个合格的领导人。

    过了一会儿，第二组的人来了，第二组是元国的，他们这次淘汰只剩下三个人了，这三个人爬上来都已经是筋疲力尽。

    看着对面摇晃的铁链也有些犹豫，而且还一直在下雨，视野情况非常不好。

    这个时候一个士兵说道：“队长，要不然我们拼一次吧！四组的人刚才就是第一不知道他们有没有过去了，今天都是最后一天了，我们三个可是最后的希望了！”

    “是呀！队长，不管怎么样，我们冲一次吧，后面那些人可是不会给我们停歇的机会，那么多兄弟都淘汰了，我们也要带着他们的梦想一起前进。”

    这个队长被说的有些动摇。眼睛紧紧地盯着前方，一咬牙，大声说道：“好！那我先带头，你们两个一定要注意安全！”

    这两根铁链的间距非常宽，本来他们想看看能不能踩在两根铁链上慢慢爬过去，但是发现根本行不通，只能整个人半吊在铁链上，手脚并用倒吊着过去，这是最安全的。

    四组的人在树林里面听到动静都站出来观望，龚箭和方天也带着猎物回来了，这个地方海拔有点高，都没有什么猎物，两人费了半天劲只搞到一只小野鸡，不过有总比没有好。

    方天也顺着他们的方向看去，原来是第二组的成员，他们已经在尝试过去了，他们可是第一次爬上铁链的人，大家都紧紧地盯着。

    铁链上非常湿滑，雨水不停的拍打着那几个士兵，开头还要好一点，越往中间爬才发现风实在太大了。

    因为担心铁链支撑不住三个人的重量，所以他们分成了两批，那个队长带着一个士兵在一个铁链上，另外一个士兵单独的攀爬。

    手上都是雨水，大家冻得瑟瑟发抖，手指都已经有些僵硬，单独攀爬那个士兵手都滑了两次，看着非常惊心动魄。

    在这种恶劣条件下，没想到更糟糕的情况来了，对面突然响起枪声，飞过一排子弹，子弹打在了那些铁链上，还有些子弹擦着士兵的肩膀，身体过去。

    意外发生了！那个单独的士兵没料到会突然开枪，下意识的想要抬起手，铁链上又非常滑，整个人掉了下去，索性他用脚勾住铁链，但是这种情况已经坚持不了多久。

    “安维特！”

    旁边的队长快速移动，想要过去拉住他，但是风力非常大，安维特的脚已经打滑只有一只勾在上面了，队长已经移动到他旁边，尽量伸出手，但还是够不到他。

    后面的队员过来，紧紧地拉着队长的脚，让他探出身子好揪住安维特，三人在风中摇摆了好一阵，终于那个队长拉住了他的脚。

    对面观看的方天他们也松了一口气，只要能抓住，那也算好，可是这毕竟是在铁链上，又下着雨，非常湿滑，他们三个人的重量现在全部靠着那一个队员，没有完整的着力点，他已经坚持不住了。

    他张开嘴刚想要喊什么，实在撑不住，手松开几乎就是一瞬间的事，三个人同时掉了下去！

    大家惊呼了一声，这么高的悬崖摔下去绝对没命了，三天之前本来也想救他们，但是猎人学校的规矩队员之间不能互相协助，除非是自己队内的成员。

    这一点其实也是为后续的训练做准备，毕竟后面的训练对抗会越来越残酷，大家是处于一个自相残杀的阶段，猎人学校也不太希望他们有太多同盟，毕竟猎人是有线的，他们要的就是最优秀的猎人。

    何晨光感叹这三个生命就这样在自己眼前消失了，这个时候，对面悬崖上的雷克多把这三个人的名字在文件上划掉了。

