    蟹湖湖畔，人头涌动，炊烟缭绕，十几口大锅一字排开。数百老人妇孺正将青壮渔民打捞的螃蟹去壳挖肉，然后将蟹肉放进锅中姜葱酱盐水煮。

    然后庞蟹亲自下水，将煮好的香飘四溢第一锅，当“锅船”一样漂推到巨鲈的大嘴前！

    巨鲈大赞：“好！”

    水神娘娘也欣慰道：“其实只需要去壳就行，不需要这么麻烦啊。”

    庞蟹美滋滋：“水神娘娘，此等美食人间少有，还是煮了好，不能暴殄天物啊。反正我们人多，麻烦点不算什么。”

    水神娘娘更欣慰了：“那就辛苦了！”

    庞蟹激动了：“不辛苦——”

    然后回头对岸上众人喊道：“各位乡亲，你们终于见到水神了，辛不辛苦？”

    岸上湖中一片高呼：“不辛苦！”

    庞蟹很欣慰。这就是信仰的力量啊！虽然这个食为天比想象中去某个异世界学艺有差距，但是论群体收益，根本不是去单人学艺能比的。从今天以后，自己在吴郡的地位必定会大幅度的提升。

    庞蟹又悄悄的瞟了一眼楚狂生，他正和几个文士一起铺席撑伞煮茶焚香，一副要弹琴吹笛开宴会的样子。

    草！腐朽的魏晋之风！但不得不说，他越是这么摆谱走上层路线，庞蟹就越慌。

    行，他们玩雅是吧？那老子就玩俗，亲自开小灶，给那几个文士送一笼葱花酱油蟹，让他们知道大俗才是大雅！可惜没有美女，不然在一边给他们跳……

    正忙碌间，湖畔又有动静了，陆家的马队早就严阵以待如临大敌。

    显然，昨晚那些术士又跟过来了。

    庞蟹很纳闷，谁给他们的勇气？且不说陆家的后援会在今天不断赶到，光是虞姬附体的水神就不是凡人能奈何的存在了，他们还能怎样？下水打水战？找死？

    对面喊话了：“烟波门是来拜水神虞姬娘娘的，大家井水不犯湖水……”

    陆先生问道：“说清楚，谁是井水？谁是湖水？”

    严兴大骂：“就是，根本尿不进一壶，老子要为彭兄弟报仇！”

    对面立刻对湖中下跪磕头：“请娘娘为小的们做主！”

    众人一片哗然，这是什么情况？

    也就在这时，水中的虞姬蛟龙说话了：“大家和和气气不是很好？”

    众术士大喜狂呼：“多谢娘娘做主！请让小的们为娘娘尽忠护法。”

    虞姬说道：“不可生事！”

    众术士狂呼：“喏！”

    这一刻，全场人全懵了，这些术士什么时候就成了虞姬的护法了？

    陆先生回过神笑道：“也好，我们也是在为娘娘办事护法，大家是可以化干戈为玉帛的。”

    说完回头拍拍手。楚狂生的琴弦抖然一拔，一股柔和的琴音充塞湖畔。然后众文士的笛声也悠然附和。

    刚刚一片剑拔弩张的紧张气氛突然就变的非常祥和起来，让人提不起砍人的杀意！

    庞蟹又惊了，这就是楚狂生的高端实力？

    但是，都不重要了，庞蟹只需要做自己力所能及的事，只需要渡过二十五号这一天。

    此时，术士中一名老者上前笑道：“陆先生是吧？小老儿太公，不如你也加入我们烟波门共同拜祭娘娘？”

    陆先生笑道：“早就听说烟波门称雄江淮术法高超，果不其然，等会可能会有蟹神出来搅局，让我等见识一下烟波门的威名？”

    老者沉声道：“我等谈不上多大威名，但昨晚陆先生想必也见识了半分，只要娘娘有旨意，我们刀山火海在所不惜！”

    陆先生笑道：“也好，来者是客，我等也该尽一下地主之谊，庞老板，可有余力招待一下客人？”

    老者说道：“不必，先全力办好娘娘交待的事在招待不迟。”

    “如此也好……”

    正说话间，有探子快马回报：“报告先生，蟹湖南岸的山上有几千上万人的队伍向我们这里过来了！预计下午能到！”

    众人一片哗然：“山越下山了？”

    陆先生神情凝重：“看来，问题有点大了啊！”

    “先生不必担心，我们的后续队伍应该能早到。”

    太公也笑道：“我们的后续队伍应该最先赶到。”

    众人哈哈笑道：“甚好甚好！”

    庞蟹听的头发发麻，那么就意味着各种朱然朱恒顾雍等等都会出现？我就一个卖螃蟹的，何曾主持过这么大的场面？想想还是很激动的啊……

    ……

    永昌。

    钟煌正在房间中休息，将醒未醒之际，房门悄然打开，一只黑雾雾的手扔来一块令牌。

    钟煌猛然一惊，我这令牌怎么到这黑手那里去了？

    来不及追赶黑手，钟煌赶紧拾起令牌，上面写着一排小字：“温候决定联盟南中进取哀牢山，但温候需要在南中有一块地落脚，你负责争取。”

    钟煌豁然睁眼，自己正躺在床上。

    原来刚才见那黑手是在梦里，现在才醒来！？钟煌发现手上就是捏着牌子，牌子上就是刚才那些字，然后字迹消失。

    钟煌这才了然，原来吕布军的令牌是这样用的，这情报传递简直高端！只是究竟什么情况？说好的攻打永昌城，怎么瞬间就变成结盟了？

    钟煌洗涮起身来到大堂，正看见一众官吏议论纷纷，全然没有了昨天的紧张气氛。

    钟煌想确认一下：“各位大人，什么情况啊？”

    众官员笑道：“客曹大人，经过孟优将军的斡旋，刚才吕布军求和了。”

    就凭孟优？如果没有令牌上的提醒，钟煌肯定以为这是有诈！

    钟煌还是难以置信：“这可能吗？”

    众官员笑道：“所以我们也不能掉以轻心，具体情况继续等消息！”

    钟煌又问：“夫人呢？”

    “夫人在前线！”

    好吧，这情况……钟煌也只能揣着明白当糊涂，等消息了。或者这些官员未必真会对自己这个外来官交底，还是去街道上打听打听，顺便去茶楼看看论坛上的大事，在顺便去棋馆，看看李观棋有没有回来。当然，更重要的是看看那个叫张虎吹的有没有回来，夫人给他安排的任务据说超难，如果他完成了，这就说明此人不简单！

    街上的老百姓果然一片议论轻松，钟煌打听不出什么有价值的消息。

    然后来到茶馆门口的论坛，习惯性的扫一下榜，然后愣住了——第12名，大春，排名12（永昌，孟获势力，八顾）。

    钟煌难以置信，什么情况？一夜不见，这大春直接冲到八顾之首了？

    不行！无论如何也要见到大春！

