    这声音，粗犷而且冰冷。

    这是我从未听过的声线，听得我一个激灵，彻底醒了过来。

    我连忙坐起身，往往身边扫了一眼，原来此时在我周围站着的，不只有胡思萱和姜冲。

    原先我设法术招来的那个阴差，不也在场，而他的旁边，还站着一位身披金袍，面上赤红狰狞，目呲尽裂，如若带了面具的人。

    刚才开口通过讲话的正是红脸的人。

    他的身形不是一般人可及的高大，浑身上下透着的那股阴冷劲儿，赤裸裸地在说明他绝非阳间之人。

    身披金袍，他腰间还别着和阴差相似的令牌，头上一个金箍，这打扮叫我看了只觉得分外眼熟。

    错不了，幼时镇子里的城隍庙里头，受拜会的几位爷里面，肯定就有这样一个面孔。

    虽说我才从刚才的梦境之中转醒，脑子中稍有些不太清晰，但我稍加思索，立马想起来，这位八成便是地底下数得上名字的大将之一，枷锁二将之中，人称金爷的枷。

    这位可是当真算得上分量的人物，虽说不及判官以及黑白无常那般世人皆知，但也比普通的阴差高了好几个层次。

    想不到，为了对付这么一只混沌，居然能请得动这样一位鬼神。

    心头诧异之余，我稍加猜测，在刚才我失去意识，陷入梦境的这段时间，估计就是这位爷，把事情平息了。

    我连忙抱拳向他道谢：“居然有机会见到金爷，实在是荣幸。多谢您这回出手相助，收了那只混沌，不然不知道还会发生什么事情。”

    听我这么一说，金爷的表情虽然没有变动，但却朝我眯了会儿眼睛，似笑非笑，看得我有些心慌。

    要是换了寻常的阴差或者其他鬼怪，我还能耍耍嘴皮子同他唠两句。

    但这会儿这位爷，我要是一句话没说对，得罪了他，以后想要找底下的人物们帮忙，可就难上加难了。

    好在，我还在猜疑犹豫之时，旁边的阴差就已经开了口。

    “呵呵，现在倒学会装乖了，还说这些有的没的。那只混沌不是你亲手打到魂飞魄散的吗？”

    听他说完，我愣了一下，还有些没反应过来。

    “我？您这是在说什么？”

    那阴差没回答，看向我的眼神依旧空洞，但不知为何，我看出了一丝戏谑的意味。

    他们要给我打哑谜，我也没办法，只能将目光转向了旁边的胡思萱和姜冲。

    胡思萱看起来对我有一丝莫名的嫌弃，姜冲则若有所思。

    不过好在，姜冲还是愿意同我讲话的，他压低了声音：“没错，那只混沌已经魂飞魄散，是你干的，不信你可以看看此时厨房里成堆的白骨，和你自己的玉尺。”

    听他说完，我立马扭头往身后的厨房看去。

    虽然此时厨房的房门半掩着，但确实可以瞧见，里头的地面上满是尸骸，几乎快要漫出来。

    更重要的是，这些尸骸看起来上头并无半点怨气，干净得就像是已经做过法事，入土为安的尸体一样。

    再瞥一眼我手上的玉尺，泛这血一样的红色，带有些许温热，不知为何，我能感受到，里头多了些东西。

    难不成，是那些被打散的魂魄？

    在我心中满是震惊之时，我身后的姜冲又一次补充。

    “刚才你可是坚决果断得很，手起尺落，毫不拖泥带水，两三下就把那只混沌打得没有力气再施展幻境。”

    我居然还有这样的本事？

    “可我确实不记得刚才发生了什么，只觉得进入了一场梦境，此时才被你们叫醒……”而且我听他的语气中总有些古怪，对他解释的时候，语气都有点发虚。

    姜冲一声低笑。

    “你最好是失去了意识，不然你对我们出手这事儿可就解释不清楚了。若不是金爷及时出手，只怕胡思萱的小命都得交代在你手里。”

    他这话把我给吓得立马扭过头来。

    我就说他们两个人的衣着怎么会如此脏乱。

    现在仔细看来，他们二人身上的衣服多有擦破，都像是被钝器所伤，虽然他们自己没有流血，但难免多了些淤青。

    可是，此时依旧天黑，平日里，我连一个姜冲都八成打不过，又怎会连带着胡思萱一块儿欺负？

    我想不明白，自然要发问：“姜冲，都这时候了，你可别开我的玩笑。人家金爷就在这儿呢，他这本事，哪轮得到我来出手？”

    平时，如果当真是开玩笑，我把话都说到这份上，姜冲不可能再继续拿我打趣。

    可此时，姜冲脸上的表情丝毫不见放松，反而更加严肃一点，没有开玩笑的意思。

    这不可能是真的吧？

    瞧见我这副疑惑的模样，旁边的阴又按捺不住。

    “你个得了便宜还卖乖的，当真不记得你刚才做了什么事情？”

    我摇了摇脑袋：“当真记不得了。”

    虽然我说的也是实话，但不知为何我忽然想起在刚才梦境的结尾，我好似想起了什么重要的事情。

    只是此时再想，却抓不住任何蛛丝马迹。

    那阴差不说话了，向站在他旁边的金爷投去一个询问的眼光。

    金爷表情依旧严肃，甚至眉头皱得更紧。

    他脸上那如若假面一般的表情在这种情况下看起来更是吓人。

    “如此雷霆手段，只是出于本能，许久未见，这股血脉。”

    这般血脉？

    我情不自禁地瞪大了眼睛。

    “您刚才说什么？你知道我身上的血脉有何异常？我就是因为这血脉才被追杀的，但到底是为什么……”

    我话还没说完，金爷就一抬手。

    “别问，你这一脉既然已经重出江湖，能大杀四方，能被众人所求，都是天意。我们这地下管事儿的，没资格说三道四。”

    这话说的够绝，但也及时提醒我，生死有别，哪怕这位爷此时就站在我的面前，他终究也是地底下的鬼神，行事方法与规则和阳间之人截然不同。

    我的问题有些越界了，这位金爷就算啥都知道，也不会告诉我。

    虽有不甘，我也只能住口。

    瞧见我一脸的垂头丧气，胡思萱忽然站了出来。

    “金爷，您这话别说的这么绝。”

    我一愣，抬起了头。

    金爷也同样没想到有人敢和他顶嘴，目光看向了胡思萱。

    “哦？狐妖王女，你这话从何说起？”

