巧了！

按照帝世天对这位老爷子的了解，类似于这种宴会，他是绝对不会关注的，更别说亲自出席。

不过转念一想，帝世天也就明白了。

老爷子，这是亲自来监督他了，毕竟涉及到亚东。

帝世天暂且没动。

原本，

源田龙野的到来，成为了现场的焦点。

可就在这个时候，宴会厅入口处，突然显现出两道身影，直接让原本嘈杂的现场瞬间变的死寂，察觉到异样的源田龙野，也是定住脚步。

那是一个老人，和一个中年人。

老人看起来已达花甲之年，他身着一套崭新兵装。

身形，虽然因为年迈的缘故变的已经不再挺拔，但那股气场，仅仅只是刚照面，就形同滔天巨浪扑面而来，瞬间就盖过了先前的压迫感。

当然。

最引人注目的，还是其肩章上扛着的三颗帅星！

耀眼刺目！

摄人心扉！

这他吗是一位统帅！！

这一刻，所有人都忍不住屏住呼吸。

相较于源田龙野的到来，这位老人的入场，更能让人心惊肉跳，而除开这么位身份通天的大能，跟在老人身后，那个锋芒毕露的中年人，

同样，不容小觑。

有人注意到，此人随老者携龙虎之势而来，几乎脚不沾地，每一步，都蕴含着极强的气势在内，特别是那股子煞气，让人只觉毛骨悚然。

在场的，都是大家族出生。

其中，更是不缺乏有修为高深的强者。

有人暗自评道，此人，不在重天之内！

寥寥数字，便足以概括出中年人是什么样的存在。

“宁帅，您怎么亲自来了？快请入座！”

就在这时候，关家老爷子关武岳，一路小跑迎上。

听到这个称呼，先前因为震撼而短暂失神的众人，也通过记忆搜寻找到了有关于这位的信息。

宁致远。

现南境总战区最高指挥官，重权在握！

再结合以往的种种，不难推测出，这位很有可能便是帝世天的靠山，怪不得会出席这场宴会。

当然。

回过神的众人也不忘记打招呼。

毕竟这种军|界为数不多的大佬，寻常难得一见。

更别说，攀谈一番了。

宁致远也没有架子，全程微笑走过。

期间，

所有人都拘谨难忍，无处不在以老爷子的情绪变化做首位考虑，这也就导致，源田龙野一行六人直接被晾在了一边，似没人搭理的臭虫。

常言道，强龙难压地头蛇。

更何况，这老爷子可不是条蛇，而是真正的大龙。

再者，亚东皇室的近亲虽说身份够沉甸甸的了，但总归是县官不如现管，山高皇帝远的，相比较宁致远这么尊本土大神，孰轻孰重？

大家都是聪明人。

更何况，他们的还是联盟之人。

宁致远被请入座之后，帝世天这才从后台现身，前者见了一瞅时间，问：“不是说今天那个亚东人要给你投资？怎么都这个点了还不见人？”

“来了。”

“跟您老前后脚，被晾一边了。”

帝世天垂下眼皮，说这话时也没有什么情绪波动。

说者无心，听者有意。

宁致远倒是一笑了之，不过联盟其他人这才惊觉好像疏忽了什么事，现场气氛变的一度尴尬。

“你们都是直眼睛？源田公子虽然身高让人不敢恭维，但不至于到让你们瞧不见的地步吧？人家可是客人，花了钱的。”雷狂故作埋怨。

源田龙野：......

听这意思，反倒怪他长的矮呗？

这位脸色一度难看至极。

名为福阿伯的老者，更是气的眼珠子通红，以往以他们的身份，走到哪里不是现场最璀璨夺目的存在？什么时候，这般被人无视过？

故此，语气森冷道：“这就是你们的待客之道？！”

雷狂眼神一瞥，“不满意？”

“如何？”

“憋着！”雷狂说完这两个字，便就地退开一半身子。

那意思仿佛在说，路就在脚下，进不进全由个人。

这......

见到这一幕，周围的人有些云里雾里。

不是说强强联合吗？怎么瞅这情况火药味颇浓啊。

话说到这，已经有了针锋相对的味道。

福阿伯好说歹说，也是位列封神级的绝顶强者，什么时候被一个小辈这般无礼对待过？因而，强大的杀气已经不由自主的就地弥漫。

眼神，也是时不时看向源田龙野。

只要他一点头，雷狂则必死无疑！

“不要冲动！”

源田龙野沉默半晌，最终还是选择以大局为重。

实际上，以他的高傲，早就已经忍到了极限。

但，此行山高路远，他源田龙野注定是成就大事者，岂能因为一时之快而白白跑一趟？二来，眼前的雷狂虽然只是小喽啰，但其背后的帝世天可不是吃素的，另外，还有那个中年人。

这个时候打起来，不说计划告破，指不定还不讨好！

想明白这些，源田龙野一扫不悦，缓缓露出一丝笑容，并着重打量了雷狂两眼，“你很有意思！”

暗指，我记住你了！

对此，雷狂也没放在心上。

源田龙野径直来到帝世天他们所在的席桌，宁致远移动目光，首次打量起这个自亚东超级大族而来的公子，前者，同样在打量着他。

“如果没猜错，你应该就是四大战区之一朱雀战区的宁老帅了？当今军|界最有话语权的四人之一，当年常胜将军还在时，你们人称四老。”

说到这，源田龙野又下意识的看了眼帝世天。

白虎战区，还真是奇才辈出。

宁老爷子眯了眯眼，静待下文。

源田龙野笑了笑，继续道：“想必我的资料已经成叠的摆在您老的办公桌前了，所以我就不过多自我介绍了，您老能来，我非常高兴。”

不料。

这位撇了撇嘴，道：“你未免太看得起自己了？”

源田龙野：......

一旁，几人都是憋着笑。

宁致远不免再次打量起这个心高气傲的年轻人，说实话，源田龙野能以二十出头的年龄达到现在的成就，比之当年的帝世天都不逞多让。

换做平时，对于他的突然到来，宁致远定会深查。

但，他是因为帝世天而来。

所以一切，都显的不怎么必要了。

毕竟，以他的爪牙，还不足以在帝世天面前翻起什么大浪。