    LPL的阵容堪称银河战舰。

    这五位人气最高的选手，实力自然不用多说。

    如今组合在一起，更是让所有人期待他们在全明星的发挥。

    尤其是叶秋和Uzi的下路组合，也是最引人关注的点。

    叶秋和Uzi，无论是流量还是实力，都是毋庸置疑的强。

    这次两个人在一起打下路，会产生怎样的化学反应？

    ……

    阵容确定以后，这支新队伍自然而然组合在一起去打训练赛。

    风哥作为这支队伍的教练，一边看训练赛，一边进行分析。

    虽然只是一个娱乐赛罢了，但谁也不会想输掉比赛。

    一局、两局、三局……

    这支新队伍实力出奇的强，十局训练赛，只输了一局，赢得对局更是碾压对手。

    看到这种情况，风哥不禁露出苦笑。

    他发现，以现在几名队员的状态，貌似用不到他的BP了。

    凭借个人实力，便可以乱杀对手。

    “这几个人组合在一起，是真的恐怖啊。”

    感慨了一句，风哥倒是有些期待这次的全明星赛。

    眼下，训练赛的对手给不到CN战队丝毫压力，不知道对战其他赛区的全明星队伍，是否也能做到碾压。

    但想一想，风哥觉得有点不太现实。

    毕竟，其他赛区也都是顶尖选手组合在一个战队，和训练赛的对手强度不在一个层次。

    “又赢了！”957笑着说道：“总是赢，打的都没意思了。”

    兮夜：“补补刀就赢了，厂长二级抓下，游戏结束。”

    厂长也不禁暗暗咂舌。

    uzi和叶秋的组合太恐怖了，线上压制力强的一批。

    如果对面打野不在，单对单的情况下，两人经常打穿对手。

    iboy果然和uzi有差距。

    利用控制变量法，厂长得出了iboy不行的结论。

    uzi脸上露出笑容。

    碾压！

    他这么多年，搭档过无数个辅助，但和叶秋搭档，却是玩的最舒服的。

    “厉害。”uzi不禁说道：“打的真的好。”

    叶秋微微一笑。

    uzi本就是进攻性强的选手，在拿到优势以后，滚雪球速度很快。

    两人只要防住gank，线上基本无解。

    在防gank这方面，是uzi的弱项，但却是叶秋的强项。

    两人组合起来，攻守兼备，再加上队友经常照顾下路，打出各种碾压级别表现不足为奇。

    何况，训练赛的对手并不强，如果连训练赛的对手都打不过，他们也没脸去参加全明星了。

    总体来说，随着时间流逝，CN战队的磨合度越来越高，队伍实力也是越来越强。

    得益于选手硬实力的提升，叶秋甚至感觉眼下这支队伍比LPL任何一支队伍都要强。

    当然，这只是他自己的感觉罢了。

    毕竟，战队除了硬实力，还有许多其他方面的东西要考虑。

    而且，现在的CN战队，还没有经过强队的洗礼，不能确定是否是真的强。

    ……

    时间流逝。

    全明星赛很快到来。

    作为一年一度的大型娱乐赛事，全明星赛的关注度还是非常高的。

    首先进行的是solo赛。

    解说请来了周淑怡和神超进行解说。

    两人的职业素养比不得专业解说，但神超作为曾经的职业选手，游戏理解是没问题的。

    至于周淑怡，emmm，只要站在那里，不开口就可以了。

    一番自我介绍以后，比赛即将开始。

    Solo赛的规则很简单，两个人一组，遵循着十六强——八强——四强——决赛的次序。

    淘汰赛是Bo1，晋级八强以后将变为bo3。

    叶秋的第一个对手是一个不知名选手。

    不仅叶秋不认识，就连观众也是对他没什么印象。

    “这人谁啊？”

    “秋哥，打爆他！”

    “现在站在你面前的，是S7的世界冠军辅助兼fmvp，就问你慌不慌？”

    “我只能说这局应该是吊打。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    对于叶秋的实力，他们还是有自信的。

    虽然叶秋的位置是辅助，但这个辅助却有一颗carry的心。

    而且，有个很奇怪的事情，在solo里，往往是辅助比较厉害。

    即便是uzi和ming两个人solo，ming的次数也很多。

    所以，他们对叶秋信心满满。

    神超：“开始了，两边开始ban人。”

    “qiu的支持率有点恐怖。”周淑怡：“看来大家对Qiu都是信心十足。”

    顿了顿，周淑怡：“其实我也觉得Qiu选手能取得最后的胜利。”

    “咦？这个女人有点漂亮，但为什么长了一张嘴？”

    “开口跪。”

    “建议旁边的女人别说话。”

    弹幕，开始玩烂梗。

    神超倒是一本正经的分析道：“solo的ban位是很重要的，如果能ban掉对方最擅长的英雄，solo的胜率将成倍提高。”

    众人点头。

    的确，在solo里面，不是每个英雄都能够上场的。

    即便是职业选手，自身的英雄池也非常有限。

    除了几个绝活以外，其他英雄说不上精通。

    这时候，三个ban位一封锁，再踢出solo能力不强的英雄后，有的职业选手基本拿不出什么强力的英雄。

    ban人开始。

    叶秋的对手很谨慎，ban掉了烬、沙皇、卡莉斯塔这些比较强势的英雄。

    “三个ban位还是比较尊重Qiu选手的。”神超说道：“这几个英雄在solo的表现都非常不错。”

    “看Qiu选手这边……”

    话还没说完，神超愣住了。

    周淑怡惊诧道：“盖伦？叶秋ban掉了盖伦？”

    即便是周淑怡这个联盟的半吊子，也清楚ban盖伦是什么概念。

    别说是在solo赛里面了，就是在正赛、排位里面，盖伦的出场率也不是很高。

    叶秋这ban人，明显是看不起对手啊。

    “玩起来了啊。”神超反应过来以后，苦笑道：“记得Faker也喜欢ban盖伦，这波是致敬Faker了。”

    “但…对面也不弱啊。”

    周淑怡和神超对视一眼，有些担忧。

    自信是好事，但赢了还好，输了就出问题了。

    对面选手虽然名不见经传，但团队竞技和个人solo是两码事。

    能打职业的，哪个选手没几个拿手的绝活英雄。

    在solo赛里，哪怕是Faker阴沟里翻船也再正常不过。

    而叶秋一个辅助位的选手，真的有竞争力？

    对于这一点，他们持怀疑态度。

    不过，Solo比赛本身就是娱乐。

    看到叶秋的ban人，台下传出一阵阵欢呼声。

    “bam盖伦可还行。”

    “有一说一，秋哥这手盖伦给我看惊了。”

    “太随意了。”

    “这就是来自fmvp的自信？”

    网友调侃时，叶秋又随便ban了两手——吸血鬼、厄加特。

    在solo里面，几乎没人用这两个冷门英雄。

    叶秋的对手看到叶秋的ban人，有点蚌埠住了。

    没办法，这三ban，明显是在轻视他。

    一时间，他也是暗暗决定，要给叶秋一个教训。

    选人阶段，叶秋秒锁卢锡安，对手则是拿到了狗头。

    对局开始。

    神超：“选出狗头看来是要补刀取胜了，卢锡安虽然是长手，但狗头出法强的情况下，消耗能力是比卢锡安要强的。”

    “卢锡安肯定是想着打压制的，就看Qiu选手的压制力如何了。”

    解说时，solo已经开始。

    solo的规则很简单，地图在嚎哭深渊，一血一塔一百刀，先达到其中的一项的，便可以取得胜利。

    双方出现在泉水。

    叶秋的神态颇为轻松，出门装长剑+血瓶。

    上线后，双方互相亮了一下图标。

    紧接着，狗头突兀的上前给了叶秋一个E技能。

    阵法出现在卢锡安脚下，卢锡安血量掉了一截。

    狗头的E技能在前期是相当恶心的，不仅范围大，伤害也很高。

    叶秋刚一上线，便吃了个小亏。

    “霍！”

    外界，观众发出一声轻呼，神超道：“这是狗头的一贯打法，带虚弱和光盾，然后利用E技能骚扰。”

    “太恶心了。”观众听的直咂舌。

    场上。

    小兵开始交战。

    嚎哭深渊只有一条兵线，也就是说，双方只能面对面硬打。

    狗头无脑EEEEE！

    几个回合下来，卢锡安一直在亏兵。

    而且，血量也低于对手。

    这时，叶秋选择回城补了一个550——吸血鬼节杖。

    “很聪明。”神超眼前一亮：“这个吸血鬼节杖出了以后，狗头的消耗能力会降低很多。”

    果不其然。

    吸血鬼节杖出来后，卢锡安可以通过血瓶+吸血双重回血，保证自己的血量。

    突然，卢锡安向前压狗头的位置。

    狗头下意识后退。

    卢锡安再向前，狗头再退。

    很快，卢锡安将狗头逼出了经验区。

    “卧槽！太凶了吧！”

    “有一说一，不愧是秋哥，不跟你玩虚的。”

    “喜欢消耗！再消耗啊！”

    直播间内，弹幕叫嚣起来。

    狗头选手也是被压制的一脸懵逼。

    刚刚压制fmvp，他还有些得意，现在竟然连兵都补不到了。

    EEE！

    狗头玩家继续E技能消耗卢锡安，但效果并不是很好。

    卢锡安血瓶不断，同时，嚎哭深渊生出血包。

    血包可以回血回蓝。

    看到血包，狗头选手不禁心中一动。

    下一刻，狗头走出防御塔，去和卢锡安争夺血包。

    “这人不怕死的？”周淑怡惊讶道：“他怎么敢出来的啊。”

    神超：“他再不出去，就要被压死了，这个血包是他唯一的机会。”

    这一刻，观众不禁屏住了呼吸。

    场上，狗头刚靠近血包，卢锡安动了。

    A起手，E技能上前啪啪两枪，Q啪啪，W啪啪……

    一时间，啪啪啪啪啪的枪声乱响。

    最后，卢锡安甚至走到了狗头脸上。

    狗头无力的放了两个技能，光盾、虚弱也交了出来。

    但已经没机会了，卢锡安一发普攻收下了狗头的击杀。

    “看起来Qiu赢的还是比较轻松的。”神超：“双方的实际差距比较明显，狗头明显找不到反击的机会。”

    周淑怡：“恭喜Qiu选手晋级。”

    赢下比赛以后，叶秋和对方握了握手。

    对方拍了拍他的肩膀，整了一段英文。

    叶秋听懂了，又好像没听懂：“什么？”

    这时，有翻译说道：“他说Qiu选手很强，输得心服口服，期待下次交手。”

    “你也一样。”叶秋回了一句，想到他听不懂，又来了一个国际通过手势——竖大拇指。

    对面选手很开心，也给叶秋竖了竖大拇指。

    看样子，输比赛似乎对他没什么影响。

    叶秋笑了，欧美选手的心态的确值得他们学习。

    输得这么惨，还挺美的。

    很快，叶秋遇到了第二个对手——欧城。

    欧城算是LPL赛区的老熟人了。

    管泽元在台下咬牙切齿：“打死他！打死他！”

    依旧是随意ban英雄，欧城也比较随意。

    这次，两人像是商量好的一样，选出来两个盖伦。

    “这……”解说和观众惊了。

    “商量好的吧。”

    “两个盖伦怎么打？互相大宝剑？”

    “以后不会出现两个蒙多吧。”

    直播间内，观众有点懵。

    如果不是商量好的，怎么可能会选出同一个英雄。

    而实际上，这的确是叶秋和欧城商量好的。

    刚刚欧城找到叶秋，说要solo盖伦，来点花的。

    叶秋想也没想就同意了。

    场上，双方已经交手。

    一级盖伦都点的Q。

    欧城的盖伦Q过来手举着大宝剑，叶秋不闪不避，反手AQ打了回去。

    紧接着，双方拉开。

    明显可以看到，欧城的盖伦血量掉的更多一点。

    “欧城这个盖伦的熟练度有点差。”神超：“换血少了一个普攻，血量要比Qiu的盖伦低一些。”

    “这两个英雄打起来挺无聊的。”周淑怡看着两人不断试探，不禁说了一句。

    众人暗暗赞同。

    两个盖伦A来A去，不断拉扯，确实挺无趣的。

    这时，双方似乎也开始不耐烦，迅速对拼了一波。

    下一刻，欧城的盖伦残血退到塔下。

    “可以杀了。”

    神超话音刚落，叶秋的盖伦一个Q闪A接引燃，终结了欧城的盖伦。

    ……

    叶秋再一次晋级，欧城笑着和他合了个影。

    不得不说，欧城的颜值还是可以的。

    虽然相比叶秋差了不少，但整体来说还是蛮帅的。

    solo赛还在继续。

    值得一提的是，Faker在八强的时候被一个叫levi的小子给淘汰了，算是一个不大不小的爆冷。

    叶秋有些遗憾。

    不是因为别的，而是他想亲手淘汰Faker。

    现在看来，这个愿望是实现不了了。

    接下来，叶秋一路过关斩将，来到决赛。

    决赛的对手不是别人，正是Uzi。

    “来了！”

    看到这两个人在决赛相遇，观众瞬间来了精神。

    “谁能赢？这两个怎么说？”

    “感觉小狗对线更强一点吧，秋哥再怎么说也是辅助。”

    “小狗这届又要拿到这届的solo冠军了。”

    “唉，小狗对线这么强，如果不是队友……恐怕早都夺冠了。”

    “什么时候能看到小狗捧杯啊，solo冠含金量虽然也很高，但还是想看小狗拿一个S冠。”

    直播间内，弹幕热闹起来。

    不得不说，uzi的热度还是非常高的。

    即便叶秋拿了S冠和fmvp，热度依旧要比uzi差了一筹。

    当然，弹幕讨论的内容，叶秋和Uzi并不知晓。

    Uzi笑着道：“咱们这是要刀兵相向了。”

    叶秋：“狗哥轻点打我。”

    “别装，你不比我弱。”Uzi：“让我一局。”

    “哈哈，你让我一局还差不多。”

    这些日子以来，uzi和叶秋也算是熟识了。

    两人的实力都是顶尖那一层次，属实是英雄惜英雄了。

    决赛，三局两胜。

    前两局，双方互有胜负，进入决胜局。

    这下，气氛忽然紧张起来。

    即便是叶秋和Uzi两个人，神色也开始变得认真。

    两人都是胜负欲颇为强烈的选手。

    到了这一步，谁也不想输掉决赛。

    最后一局开始，叶秋选岩雀，Uzi选辛德拉。

    这两个英雄，技能多数是非指向性技能，谁走位好，躲得技能多，谁就可以取胜。

    可以说，能不能赢下来纯靠实力。

    比赛刚一开始，两边便开始交换技能。

    “小狗走位明显更谨慎。”看到两边开始交战，神超分析道：“六级之前，岩雀的爆发伤害还是要比辛德拉高一些的。”

    周淑怡：“两边打的有点谨慎。”

    只见，场上两人一直在左右摇摆，试图躲对方的技能。

    几个技能下来，双方血量相差无几。

    “两个人的走位都很好。”神超说道：“但岩雀还是要小赚一些，补刀比辛德拉多了几刀。”

    继续对线，岩雀依靠着前期优势，补刀领先比较多。

    但这时，辛德拉升到六级。

    叶秋见状，连忙回家补了个水银鞋。

    “水银鞋，哈哈。”

    “小狗人傻了。”

    “秋哥有套路的，别看前期压的凶，最后一手水银鞋直接赢麻了。”

    “这……”uzi无语。

    很明显，岩雀这是要利用前期积累的补刀优势，补一百刀获胜了。

    uzi试图找机会强杀，但岩雀水银鞋、虚弱和光盾都在手里，愣是一点机会都没给。

    “岩雀要一百刀了。”神超说道：“这波兵线岩雀可以强行清掉。”

    话音刚落，岩雀开启光盾，EQ两个技能对着小兵放了出去。

    小狗的辛德拉一套技能灌在岩雀身上，但却被虚弱和光盾挡掉了大部分伤害。

    “没了…”小狗苦笑不已。

    没想到，叶秋打的竟然是这个主意。

    小兵被击杀的瞬间，Uzi这边的基地猛的爆炸。

    神超和周淑怡对视一眼，同时说道：“恭喜Qiu选手，拿下这次Solo赛的总冠军。”

    见面时，Uzi郁闷道：“我人裂开了，没想到你要补一百刀。”

    “哈哈哈。”叶秋笑道：“狗哥进攻性太强，我不用点手段，solo冠军就没了。”

    小狗一听叶秋说自己进攻性强，郁闷减弱了几分，笑着说道：“就你小子抢我solo冠是吧，明年我们再比。”

    “没问题。”叶秋说道：“明年决赛一决雌雄。”

    两人相视一笑。

    Solo赛，至此结束。

