    这一天，方里就一直待在学校里，在远野志贵完全没有觉的情况下，一边休息，一边淬炼星辰力，将时间给消磨了过去。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于远野秋叶让方里照看着远野志贵的委托，方里则是完全无视了。

    “反正是白天，又不是晚上，至少可以肯定不会遭到吸血鬼的袭击吧？”

    再加上昨天忙碌了整整一天，到了差不多天亮的时候才回去，床被爱尔奎特给霸占，又得不到充分的休息，方里干脆就悠悠闲闲的躲在树上，坐着树枝，靠着树干，抱着轻松的态度睡了过去。

    直到睡醒以后，方里才又开始淬炼星辰力，时不时的抽空看一眼远野志贵的教室，看到的却只是一直都心不在焉的看着窗外的远野志贵。

    显然，远野志贵是真的在考虑该怎么对待自己体内的退魔冲动的问题。

    一直到傍晚，远野志贵似乎都还在烦恼这个问题，别人放学了以后都直接回家了，只有他依旧留在教室里，依旧一副心不在焉的样子。

    对此，方里只是一直旁观着，思绪却也不在这里。

    “从某方面来说，我们也算是同病相怜了吧？”

    远野志贵因为自己体内的退魔冲动的问题而一直在思索着解决方案。

    方里同样因为自己体内的灵魂碎裂的问题而一直在奔波周转。

    不同的地方在于，远野志贵是真的在烦恼，方里则是一直都在顺其自然。

    只是，一空闲下来，方里还是会不由自主的思索起来。

    “来到这个世界也已经有一段日子了，可灵魂的事情却一直都没有进展。”

    可不是？

    两仪式只是让方里来到这个相当于直死魔眼源头的世界，却没有告诉方里接下来该怎么做。

    不像之前，两仪式让方里去观察经常伴随着死亡的人，那目的性就强烈许多了。

    现在的情况是方里不知道应该怎么做。

    像之前那样观察吗？

    但观察的对象又该是谁？

    被两仪式称为源头的这个世界？

    还是与自己同为直死魔眼的持有者的少年？

    “搞不懂…”

    实在搞不懂。

    不然，方里也不会顺其自然的进入远野家，成为远野家的执事，看看能不能从远野志贵那边得到什么启示了。

    “难道是让我观察远野志贵在面对同样的问题时的对待方式吗？”

    如今，远野志贵在烦恼着自己体内的退魔冲动的事情。

    那么，观察这位直死的少年解决这件事情的整个过程，是不是能够给有着相似经历的自己一点启示？

    抱着这样的想法，方里才半推半就的在远野秋叶的委托下，来到了学校。

    只是，看远野志贵那个烦恼的模样，方里还真的有些唉声叹气了起来。

    “我也不是不能理解他的想法，不过也未免有些太过于拖泥带水了吧？”

    本来，方里就是一个即干脆又直截了当的人。

    所以，方里通常都很果断，不会让烦恼存在太长的时间。

    而远野志贵则貌似与方里相反。

    “这样真的有观察的必要吗？”

    方里不解。

    只不过，如果两仪式的原意不是让方里去观察远野志贵这个同样有着直死魔眼的少年的话…

    “那该不会是让我前往根源去观察吧？”

    方里被自己的想法给吓到了。

    因为，那还真不是没有可能的事情。

    “仔细想想，直死魔眼本来就是与根源离不开关系的神秘，无论是谁，都必须打开联系着根源的大脑回路，理解了死亡以后才能拥有这对眼睛。”

    在那名为根源的万事万物的源头里，便记录着万事万物的终结。

    因此，打开了这条大脑回路以后，人们就会从根源那里理解死亡的概念。

    为此需要的则是濒死的体验。

    两仪式是如此。

    远野志贵亦是如此。

    换言之…

    “真的算起来的话，直死魔眼的源头应该就是根源吧？”

    如果真是这样的话…

    “如果真是这样的话，那真是想想都让人觉得胃疼的事情。”

    方里真的无奈了。

    要知道，根源可是位于世界的外侧，无人能够抵达。

    这个世界里的魔术师之所以会想研究魔术，其根本的目的不在于想掌握神秘，而是想掌握究极的知识。

    亦即，打开前往根源的道路，抵达根源之涡。

    在那个也被称为阿卡夏记录，有着万事万物的记录的地方，魔术师们坚信，一旦抵达那里，那就可以成为全知全能，脱一切。

    于是，每一个魔术师都妄想着终有一日能够抵达根源，并将这一理念和研究的成果不断的传承给自己的后代，希望有朝一日有后人能够达成这个愿望。

    为此，魔术师们甚至不惜使用一切手段，乃至彻底无视世间的法律法规，成为一群法外之人。

    魔术协会里聚集的就是这样一批人。

    只可惜，从古至今，能够成功抵达根源的只有五个成功的案例。

    那五个成功的案例，就是五大魔法。

    开出魔法的魔法使便能够抵达根源。

    而没有开出魔法，却以别的方法成功抵达根源的人，同样会被根源赋予魔法，类似于奖励。

    所以，魔法是直通根源的奇迹。

    可成功案例就这么五个而已。

    全世界都只有五个成功的案例？

    “那我想抵达根源，岂不是得成为第六个魔法使？”

    当然，打现存的五**的主意也不是不行。

    只是，方里觉得，那怎么想都不靠谱。

    “只能祈祷千万不是得前往根源才能解决问题了。”

    方里由衷的希望着。

    这时，一直坐在教室里的远野志贵终于有了行动，离开了教室，在即将迎来夜晚的夕阳之下，走出了校园。

    方里摇了摇头，甩开脑中的杂念，刚想跟上远野志贵时，意外生。

    “咻————！”

    破空声，陡然响了起来。

    方里的身形微微一凝，随即毫不犹豫的一点脚下树枝，跃上了树顶。

    几乎是在同一瞬间里，箭矢般的利刃划破长空，落在了方里先前所在的位置上。

    “锵锵锵锵锵————！”

    伴随着金铁之声的响起，箭矢般暴射而来的利刃接连的落在了树干上，没入了其中，令得木屑飞扬。

    来袭的利刃，竟是犹如钉子一样的剑。

    跃上树顶的方里眉头一挑，抬起头，看向前方。

    在那里，一个人似没有重量一般站在了树冠上。

    “果然，还是有人潜入了这里。”

    冰冷的话语，从名为希耶尔的少女的口中响起。