    第411章探班

    谢青辞说到做到，还真把那套高定买下来了，连着配套的腿链和戒指。

    虞夏收到品牌方送货上门的时候，给谢青辞发了个亲亲的表情包。

    转头就把那套西装给他买下寄送上门，顺便还有一条黑色腿环。

    皮革质地，里圈缝上了黑色丝绸，不至于磨伤皮肤,上下镶嵌了几颗碎钻，包装盒上还有一个红色的蝴蝶结。

    不知道谢青辞看到东西的时候是什么反应，不过没多久，她就收到了谢青辞的交易申请。

    谢青辞：【我戴，但你要答应我一个条件】

    谢青辞：【破冰节，和我一起回去】

    东西送上门，基本就等于必戴不可了,拿来交换个不过分的条件也好，他把得寸进尺的程度拿捏得死死的。

    虞夏答应了。

    很快她就收到了一张照片。

    盯着看了老半天，虞夏眼神恍惚地抬起头，下意识摸了摸鼻子。

    还好，没流鼻血。

    要了大命了，谢青辞真的是男狐狸精！怎么能有男人戴腿环这么诱人的！

    她深呼吸一下，啪啪打字，邀请他过来小聚。

    【家里有菜有肉有美女，值此佳节，你要不要过来团聚一下？】

    谢青辞：【感恩节确实很重要，有菜有肉也确实诱惑力很大。】

    谢青辞：【但是真是抱歉，我还得赚钱养家，没这个空，唉】

    谢青辞：【猫猫叹气.jpg】

    虞夏：【……】

    虞夏：【你忙死在外边儿吧！】

    谢青辞是真有工作安排，但虞夏也是真有脾气。

    后面几天,她都拉着个马脸,看谁都是目光幽幽的。

    何词领着她去参加代言直播的时候，还问她：“谢青辞不才走了一星期,你这么丧干什么？他又不是出去偷吃了去了。”

    说完他脚步一停，扭头惊恐地看着她：“他不会真的是……”

    虞夏翻了个白眼：“想什么呢？而且就算是真的，你这么惊恐干什么？该做出这幅样子的不该是我吗？”

    何词：“我是在替他惊恐，这要是真的，你不得手撕了他？”

    “……”她木着脸往前走，高跟鞋踩在地砖上，发出令人牙酸的声音。

    何词追上去，没安好心地劝她说：“他最近在拍戏，要不然你找个时间悄悄去探班？”

    “不去。”

    “你难道不想看看他背着你拍戏的日常？我可是听说了，他上部戏是校园青春剧，虽然是体育竞技类的，感情线不明朗，但这部戏是动作大片啊，他是男二呢，对女主角有感情线的！”

    她凉凉地撇过去一眼：“你知道你现在这样子像什么吗？像个给公主进献谗言的太监。”

    何词：“……”还要不要点脸了，怼他的同时还不忘给自己安排个公主的身份。

    等他们俩消停下来，作为混进了谢青辞大粉圈的小梅小声说：

    “我看路透图，他这次的人设好像是机车男大学生呢，坐在机车上咬开护腕的样子真的很帅。”

    虞夏：“他哪儿帅了？”

    小梅和何词对视一眼。

    何词发出长长的一声“哦”，阴阳怪气说：“原来是谢青辞惹到你了啊，他做什么了？欲迎还拒过了头让你不爽了？”

    虞夏端正表情：“少乱猜，没有的事。”

    何词：“所以想去探班吗？”

    “……也不是不能去。”

    何词：“嘁——”

    于是乎,十二月中旬，一个黄道吉日，她就去探班了。

    谢青辞拍的这部戏是位大导演的动作电影，探案追凶未来感类型，目前拍戏的地点在一个偏远郊区里，实景很像国外度假区，高大的乔木林立，大道上满是枯黄落叶。

    因为前几天才下过雨，虞夏下车的时候，刚好一脚踩进了水坑里。

    溅了她一裤腿泥点子。

    她深呼吸忍过去，和导演助理接头，跟着往拍摄地点走。

    导演助理还在给她介绍情况：“他们正在拍戏，谢青辞经常要骑着机车飙来飙去，我们走这边绕过去吧。”

    绕过几个临时帐篷后，他们到了拍摄地正中央，庞大的摄影机对着路尽头开过来的黑色机车。

    机车的轰鸣声响彻大道，穿着白衬衫脚踝受伤的女主角抬头望过去。

    一阵风拂过，黑色机车急停在女主角面前，吊儿郎当的少年倾斜机车，长腿踩地，摘下头盔后夹在胳膊下，挑眉问女主角：“又碰面了媛媛姐，好可怜的样子，需要帮助吗？”

    女主角自然是需要帮助的，可是她受伤了，没办法自己上车，而且这剧情里的时间应该是很紧急，于是少年就打算把她抱上车，这也是男二和女主角加深接触的著名剧情点，很多影视剧里都有类似的剧情。

    可是谢青辞刚伸手过去，还没碰到女主角，就先越过女主角肩头看见了摄影机后的人，下意识缩回了手。

    女主角愣了下。

    导演从后面探出头来：“咔！谢青辞你怎么回事？女朋友来了这么害怕？”

    剧组其他人这下也看见虞夏了，纷纷发出起哄的笑声。

    虞夏也没好气地笑：“我有这么吓人？”

    副导演和虞夏合作过，就开玩笑说：“这下能看得出来，虞夏你管得很严嘛，人家见了你连手都不敢动了。”

    女主角也跟着说：“还把我搞得愣了下，以为他要临场发挥表演别的出来。”

    虞夏抬抬下巴，冲着谢青辞示意一下女主角。

    谢青辞就说：“不好意思陈绰姐，打断了戏。”

    女主角摆摆手，笑着问导演：“导演，还继续拍吗？”

    导演端着保温杯啜口水：“算了吧，谢青辞见了虞夏缩手缩脚的，还是等人走了再拍吧。”

    大家又挤眉弄眼地笑一阵。

    谢青辞也不介意大家的调笑，长腿一迈下了车，朝着虞夏走过去。

    “你怎么来了？”

    大家都似有若无地盯着他们看，虞夏没说别的，就说：“没事做，就来探班。你不欢迎？”

    谢青辞也学着他们的调调慢悠悠说话：“哪敢啊，见了你手都不敢伸了，还敢不欢迎你？”

    “谁知道是不是嘴上一套心里一套呢。”她轻哼着。

    谢青辞低声笑，把头盔递给助理拿着，牵着她的手走到休息区。

    这里摆着几个躺椅，黑色躺椅上还有一件羽绒服。

    谢青辞穿上羽绒外套，把那套紧身的机车服遮挡起来。

    见虞夏盯着他不错眼地看，就故意放慢拉拉链的动作，还意有所指地说：“被管得严，不敢在大冬天穿紧身衣，唉。”

    (本章完)

