    

    瑟曦瞟了一眼旁边打盹的毛竹，这只熊猫怎么这么懒呢！

    没有多想，她继续教导阿布鲁气念丝的能量运行方式。

    她神情惊讶地看着阿布鲁手间凝聚的光团，光团慢慢变小，最后细如毛针。

    “是不是这样啊？”阿布鲁拿起手中的毛针问道。

    瑟曦点点头：“气念丝的样子基本上就是这样，不过还需要更为熟悉的练习，才能使气念丝在脱离你的能量供应后继续存在……”

    阿布鲁点点头，气的实体化需要更为精确的控制力，像大长老具现的坐标书到现在都还保持原样。

    “好吧！我们接着练习。”阿布鲁回应了一声，声音再无之前那么生硬。

    瑟曦点点头，继续教导阿布鲁……

    接连三天，瑟曦和阿布鲁三人都待在广场上的看台上，教导阿布鲁。

    瑟曦想得很周到，每到一定的时间，她都会命令佣人把食物端上来，满足阿布鲁三人的口腹之欲。

    但令她无语的是！

    阿布鲁的肚子不知道是什么做的，食量超出了美狄亚星人的想象，每一次准备食物都要动用王宫的所有人。

    三天之后，在王宫前的广场上。

    阿布鲁的手心凝聚了一条毛发大小的丝线。

    随着阿布鲁的控制，黑色的丝线无序的摆动。

    喳喳！

    阿布鲁听到上空飞鸟的鸣叫声。

    抬头望去，蒲扇般大小的一只黑鸟。

    气念丝发动！

    瞬间击中了黑鸟，黑鸟俯身落地。

    喳喳！

    黄豆般大小的瞳孔中浮现了剧痛之色，悲吟声响起。

    旁边的瑟曦一脸不忍，偏过头去，不愿看到阿布鲁欺凌弱小。

    “喳喳！”

    黑鸟颤巍巍地飞到阿布鲁的身前，哀求阿布鲁的手下留情。

    美狄亚行星的自然环境优越，这种生物拥有很高的灵性！

    “有意思！”阿布鲁笑念一声，左手托起，抚摸黑鸟颤巍巍的身体。

    气念丝的控制是一种疼痛控制，和电视剧天山童姥的生死符有几分类似……

    “喳喳！”

    阿布鲁心念一动，黑鸟的绒毛倒竖，变得更为剧痛。

    “够了！你不要再伤害它了。”瑟曦的斥责声响起。

    美狄亚星人对待任何生物都有一颗仁慈心，这也是她们能够传承上万年的原因。

    阿布鲁放下手中的鸟儿，回头淡淡地笑道：“你还真是有一颗圣母心！”

    黑色的鸟儿飞到瑟曦白嫩的手上，瑟曦温柔地抚摸着鸟儿的身体，不似阿布鲁那么粗暴。

    “随意地把痛苦施加给别人，心无仁慈，这难道就是你们宇宙人的粗鲁行事吗？”瑟曦手心释放白光，治疗气息微弱的黑鸟。

    “呵呵！真正的残忍你还没见过……”

    “你们美狄亚行星的位置还算偏僻，要是处于北银河中心，早就被弗利萨的军队侵略了！”阿布鲁更为残酷的声音响起。

    “弗利萨？！他是谁啊？比你们还要恶劣吗？”

    瑟曦把治疗好的鸟儿放飞，柳眉皱起问到阿布鲁。

    “弗利萨！宇宙里搞房地产生意的大老板，不过他的生意可是强买强卖！”黑炭幽默地说道。

    阿布鲁补充道：“弗利萨军团是北银河的霸主势力，每年被他侵略的星球不计其数。”

    “他很邪恶吗？我们美狄亚星球会不会受到他的攻打？”瑟曦担忧地问道。

    阿布鲁摇摇头：“这我就不知道了，毕竟北银河可是很大的，也许弗利萨军团一辈子也不会发现这里。”

    一旁的毛竹也娓娓道来：“我们阿布特战队在宇宙闻名已久，弗利萨也不敢随意招惹我们！”

    “只要能得到我们的庇护，他就不敢欺负你们美狄亚星人！”

    “不了！我们美狄亚星人拥有自己的力量保卫家园。”瑟曦显然是对毛竹的胡扯信了几分。

    “那请问你们用什么来保护你们的王国？”黑炭的嘴角抹起一丝笑意。

    接着又瞥了一眼瑟曦窈窕的身影，打趣道：“用美色吗？不过很抱歉，弗利萨军团都是一群穷凶极恶的凶徒，对你们这些无毛猴子不感兴趣！”

    阿布鲁又贡献了一波助攻：“弗利萨的战斗力可比我们强出十几倍！他的一个手下就能把你们星球的人杀光……”

    “这！”瑟曦闻言眉宇间的担忧更为清晰。

    阿布鲁他们的话半真半假，美狄亚星人还处于王权社会，对宇宙的事根本不了解。

    大体方向都是靠大祭司占卜得来，如今听到了弗利萨军团强烈的侵略性，瑟曦不禁担心美狄亚星人的命运。

    “那我们美狄亚星人该怎么办？”瑟曦弱弱的声音响起。

    “很简单！只要你们美狄亚星人服从我们阿布特战队，我们就能保护你们。”毛竹不怀好意地胡扯。

    它基本熟悉了阿布鲁的套路，显然是看上了这颗神奇的星球。

    护卫在瑟曦旁边的爱尼娅闻言，露出几分怒色：“你们这些坏家伙到头来还不是要奴役我们美狄亚星人！”

    毛竹摇摇头，分析得头头是道：“你怎么能这么说呢！我们是为你们好，你们没有强者的庇护……可是很容易被宇宙中的恶人看上！”

    毛竹暗暗地看了一眼阿布鲁，神情有几分得意，似乎在问阿布鲁它的表现怎么样！

    阿布鲁抚摸它的黑白绒毛，回应一个赞赏的眼神。

    毛竹终于长大了，得到了他的真传！

    爱尼娅高声喝道：“不行！我们美狄亚星人誓死也不会做你们的奴隶。”

    “哼！”黑炭哼出鼻音，不争气的盯着阿布鲁：“这种弱小的人类，想统治就直接奴役！干嘛还要给他们说道理！”

    阿布鲁捏着肩头上黑炭疏松的身子，温和地说道：“我们是正经人！该走的程序必须要走，要不然人家也不会服气！”

    瑟曦思索良久，对着阿布鲁屈身行了一礼：“阿布鲁大人！恕我们不能同意你的要求！”

    她本以为阿布鲁不会用气念丝奴役她们美狄亚星人，她们就安全了！

    可没想到到头来阿布鲁却要用武力让她们屈服。

    美狄亚星人经过无数次灾难，绝不会屈服于这种危险的人物。

    “哦！”阿布鲁张张嘴，想不通为什么弱小的美狄亚星人会拒绝他的统治！

    果然就应该像黑炭说的那样，直接用武力镇压一切不服！

    忽地！

    阿布鲁全身的肌肉鼓起，细胞中的能量充溢全身。

    他的全身燃起了白色的气焰！

    47万的战斗力如同雷鸣一般炸响。

    剧烈的气压让瑟曦和爱尼娅举起手挡住强风、连连后退……

    嗡嗡！！

    透过微光，她们看见阿布鲁手心凝聚了一颗黑色的小光弹。

    周围散发着毁天灭地的气息，只要触碰到大地，就能把美狄亚行星全部给炸了。

    阿布鲁甩了甩手中的小男孩！

    这一刻，他撕破了所有的脸皮：“我可不是在和你们谈条件！”

    “你们美狄亚星人现在只有两条路可走，要么臣服于我，要么就变成宇宙的尘埃！”

    美狄亚行星的神奇确实引起了他的贪婪！

    绝妙的修行环境、金色的精神树果实、还有美狄亚星人与界王神之间存在的秘密……

    任何一种他都会不择手段的得到，更何况如此之多呢！        

