    第二更了哦，忘语继续码字中，下面还有更新，求订阅，求月票。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    ……

    “掌门，从现在的情形来看，蛮族这一次图谋极大，若不早做准备，恐怕……”谢姓男子有些急促的说道。

    黑魔门掌门闻言，若有所思的点了点头。

    “莽殇素有蛮族第一强者之称，数十年前便已达地阶中期，但火耀也是地阶初期强者，如今这莽殇敢于深入玄武宗宗门禁地将其一举斩杀，恐怕修为又有所提升了。蛮族这次胆敢大举侵犯，恐怕也是因此。故这一次蛮族入侵，绝非以前几次可比的。”下手处，一个戴虎脸面具的黑袍人突然开口道，正是骨虎。

    诸人听闻此话，均都沉默不语起来。

    “掌门师兄，我认为此事既已涉及地阶强者，还禀告大长晓，由他老人家来决定的好。”风空子终于这般建议的说道。

    “到了此等地步，也还有惊动他老人家了。另外传令下去，加强宗门守卫，所有弟子一律不得离山，将各处警戒禁制尽数开启，以防蛮族强者偷袭本门。”黑袍老者肃然下令道。

    “是。”

    在场诸人急忙站起，齐声答应，随即纷纷快步走出大殿。

    谢姓男子和风空子二人最后踏出大厅，互望了一眼，就面无表情的分道扬镳。

    风空子则沿着大厅外的一段阶梯缓缓走远，眉头紧皱，不知在考虑什么。

    走到一处转弯处，风空子停下了身形，转朝着一号山峰的后山方向看去。

    从这个角度隐隐能看到那里有一座幽静小院，隐藏在山峰阴影之中，周围若有若无的被一股黑色雾气笼罩着。

    那里是黑魔门大长老的闭关之处，平日里除了掌门能够前去求见，门中的峰主长老等人也不得接近。

    风空子目光中闪过一丝异色，随即转身快步走远。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ

    等人影远去后。附近一块大石之后缓缓走出一个身材惹火的少女，赫然正是金小叉。

    她看着风空子远去的背影，美眸闪动，一副若有所思的模样。

    ……

    一号山峰的后山小院之外。黑魔门掌门推门走了进去。

    院落看起来非常平凡，灰墙青瓦，和寻常的建筑没有什么差别，唯一特别的，便是小院正中有一个小型的祭坛。只有丈许来高。

    祭坛顶端燃烧着一团漆黑的火焰，出轻微的噼啪声。

    小院之中的空气似乎因为那些黑色火焰，比外面粘稠很多，黑袍老者呼吸似乎也紧促了不少。

    不过他显然不是第一次来到此处，直接绕过了祭坛火焰，缓步来到祭坛后面的主屋门前。

    “宗阎见过大长老。”黑袍老者朝着主屋躬身行礼，口中喝道。

    “进来吧。”屋内传出一个威严的声音，房门自动打开。

    宗掌门谢了一句，迈步走了进去。

    房间里面面积颇为宽阔，却没有桌椅床凳等普通的摆设。

    四面墙壁上用一些暗红色的涂料。涂画了一些古怪的图案，看起来像人又向直立的野兽，细数起来共有八副。

    从门口看去，里面显得有些狰狞阴暗。

    偌大的房间空荡荡的，只有最里面摆放了一个巨大的黑色雕像。

    这雕像是一个身穿黑袍的雄壮男子，一头火焰般的卷，只是面容狰狞凶恶，黑脸鬼角，口中更长出两颗长长的犬齿，手持一柄类似三股叉的长兵器。手臂高举，似乎要劈斩下来，气势逼人。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这个雕像便是黑魔门供奉的黑炎魔神，只是此处既无供奉的香案。也没有燃烧的香烛，显得古里古怪。

    在雕像之前，一个高大身影坐在地上，因为背对着门口，看不到面容。

    “大长老。”宗掌门脸上露出了极为恭敬的神情，轻声说道。

    “有什么大事生了？”高大身影没有转过身来。声音低沉的问道。

    “是的，师侄刚刚得到消息……”宗掌门将玄武宗地阶长老被杀和天阴宗大长老被袭的事情说了出来。

    “火耀竟然在宗门禁地被击杀！玄武宗的禁地五极宫外有玄冥阴煞大阵守护，和地底阴煞之气相连，绝无丝毫破绽。那莽殇竟然能潜入进去，除了硬生生攻破，没有第二个法子。如此看来，莽殇修为大进，恐怕已经进阶到了地阶后期，嘿嘿……果然是天纵之才……””大长老嘿嘿轻笑，语气有些自嘲，没有站起，却缓缓转了过来。

    一头乌黑长披散在肩膀上，皮肤光滑，没有一丝皱纹，看起来最多只有四十岁，比宗掌门不知年轻多少。

    当然，这位黑魔门大长老也只是看着年轻而已，实际上已经有三百多岁的年纪了。

    “大长老，如今本门要如何行事，还需你老人家拿个主意。”宗掌门轻声说道。

    “到了这个关头，还有什么选择的。蛮族真正实力之强，远不是你们能够想象的，若是大齐三宗被灭的话，我们黑魔门也无法独善其身的，尽快召集门中弟子，准备奔赴大齐支援吧。”大长老毫不犹豫的吩咐道。

    “是”

    “莽殇如今实力大进，蛮族地阶强者也倾巢而出，我要和其他宗门的地阶强者商讨此事。至于蛮族大军和普通图腾勇者，就交给你们应对了。”大长老站了起来，肃然的说道，。

    宗掌门脸色一变，但还是恭恭敬敬的答应了一声。

    ……

    玄武宗大长老被杀和天阴宗大长老被袭击重伤的消息传开，三国七宗尽皆大惊，人人自危。

    到了这个时候，一宫双门三宗彻底认清了眼前的局势，马上开始商量会盟之事，准备共同抗击蛮族此次入侵。

    黑魔门之中，不知高层之人出于什么考虑，并没有将蛮族入侵之事公开。

    不过甲级真传弟子和部分乙级弟子还是从各种渠道得知了这个消息，如临大敌。

    最底层的丙级弟子却还毫不知情，仍在兴致勃勃的为年终大比做着准备。

    石牧这些时日一如既往的在自己的石屋内闭门苦修，对于外面的事情了解甚少，自然更不会知道数万里外生的事情。

    这段时间，他除了继续苦修般若天象功和蕴神术外，偶尔也会接下一些制符委托，每天都异常忙碌，不过也有大量银子和其他资源入账。

    经过一段时间的积累，其终于将魂师召唤法阵需要的材料筹齐。

    这一日，石牧石屋大门紧闭，连窗户也关的严严实实，从外面丝毫无法看到里面的动静。

    这样的情况已经持续了数天，已经引起了不少人注意，不过由于石牧如今在新弟子里的名声不小，倒也没人胆敢去打扰。

    石屋内，石牧站了起来，眼中淡淡金光散去。

    他手中握着一支黑色法笔，脸上满是疲倦神色，眼神却满是凝重。

    此刻身前的地面上刻画着一个丈许大小的八角法阵，组成法阵的符文和石牧以前所学的符文大不相同，这些符文看起来非常怪异，很像某种古老的象形文字。

    这些诡异的符文有的看上去像家畜，有的像飞禽鸟类，还有一些完全看不出，仿佛是一些奇怪的涂鸦，可是彼此连接却又自然无比。

    法阵之中的几个节点处镶嵌了四五枚灰色，黑色的晶石，微微闪烁着光芒，散出一股阴冷的气息。

    这些晶石是比五行晶石更加罕见珍贵的空间属性灵石和阴属性灵石，他这段时间里赚取的大部分银子，大半都花在了这上面。

    石牧长长呼出了一口气，将手中的法笔收了起来，面色肃然的口中诵念了几句咒语，整个法阵顿时散出一阵淡淡的黑光。

    眼见此景，石牧面色一松。

    这是他第一次布置法阵，阵法难度和符箓果然是天差地别，他足足花了三日的时间，直至今日，才总算是有惊无险的顺利完成了。

    石牧盘膝在地上坐下，有些肉痛的取出一枚增灵丹，服了下去。

    一长一短连续呼吸了几下之后，他豁然睁开双眼，一只手按在阵法中，体内法力蜂拥注入法阵中，同时口中开始诵念咒语，另一手飞快的屈指连点几下。

    一道道黑光一闪而逝的纷纷落在了法阵各处，法阵上镶嵌的数枚灵石顿时出了耀眼光芒。

    紧接着，召唤阵法散出的黑光猛然一亮，从石牧的手掌便开始，一个个符文逐渐亮了起来，散出的光芒交织在了一起。

    几个呼吸之间，由外而内所有的符文尽数亮起，周围开始出现嗡嗡的声音。

    石牧口中诵念咒语的声音渐渐大了起来，与此相对的，法阵散出的黑光也一点点变亮。

    一刻钟过后，八角法阵散出的光芒已经到了灼灼刺目的地步，石屋中浮现出淡淡的黑色雾气。

    幸好此刻门窗紧闭，否则这等惊人异象早已传到了外面。

    石牧额头青筋突起，豆大的汗珠开始从脸颊滚落。

    到了此刻，法阵已经彻底激，一股庞大的吸力从阵法中传出，飞快的吸纳着他体内已经不多的法力。

    他呼吸开始变得粗重，不过口中吐出的咒语声却仍是清晰无比。

    法阵中央虚空一动，慢慢浮现出一团灰黑色烟雾，一股死亡气息从中弥漫开来。(未完待续。)