    于是就在这样的强势快行动中，楚涵一干人说来就来说走就走，全部三十人脚步飞，完美配合着暗部成员的接应，不到几分钟就直接出了上京基地大门！

    在楚涵等人快步离开之后的一分钟，城内城的一帮元老这才惊魂未定的反应过来，等他们想要观察和搜寻的时候，早已过了最佳时机。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “刚刚怎么不开枪？”一名元老反应过来后大骂：“放走楚涵就是留下祸患啊！”

    “可是那么多守卫军和基地居民……”有人欲言又止：“再者不说这些，哪怕用了射线枪，这城内城外的区域就相当于毁了啊！”

    “毁了就毁了啊！难道等楚涵领兵过来毁？”更有人一针见血的开口。

    顿时几人都沉默下来，陈词一死，叶子博还在急救，他们一帮人便群龙无。

    唯一一名目睹了整个现场，又战力强大足以拦下楚涵等人的梵，却在这时候站在城内城外的空地上，如同雕像一般一动不动，不敢朝前踏出哪怕一步。

    她的额头满是汗水，眼底尽是惊恐，好似见到了什么可怕的事情！

    前方地面上裂痕覆盖的雷电早已消失，只留下了一道龟裂的大口径，在刚才楚涵带人撤离的一瞬间，梵本可以上前阻止，最差的结局不过是与楚涵同归于尽，却至少可以给守卫军和那帮元老反应时间。

    这不是自我牺牲，而是对于罗家来说，干掉楚涵和狼牙太重要了！

    可就在梵刚想做出这一举动的当下，在连楚涵也没注意到的角落里，却又一团火光毫无预兆的出，只有指甲盖大小，如同一弹射的火球。

    咻！

    一下子射出，穿过了梵耳边的鬓！

    梵刚踏出的脚步就此被打断，她有些迷茫的摸了摸自己的头，却现那里直接被穿出了一个大洞，而除此之外，前后左右又什么痕迹都没留下。

    这说明刚才忽然出现的火球，在有限的燃烧够就消失，不是实物！

    忽然出现的明火被射出？

    这一完全反常的情况，一下子让梵大惊失色，甚至不敢轻举妄动到四周确认无疑了没有陌生人，她这才试探性的往前走了一步。

    什么都没有生！

    刷！

    梵一下子脚步如风，朝着某一方向就慌张狂奔起来，同时她的心脏更是跳动的极快，就快蹦了出来！

    “火……竟然是火。”

    她用颤.抖的声音喃喃自语，不可置信的反复回忆刚才的那一幕，而后一咬牙坚定无比的放弃追赶楚涵，朝着罗家的驻扎地快奔去。

    “是火族！”

    ——————

    这时候已经用惊人的度离开上京基地的楚涵等人，则是全体隐藏到了基地外的某处丛林。

    没参与这次大战的蒋天庆已经在接应等待，见到楚涵后连忙迎上来：“对方肯定会派人出来搜寻，没有直升机接应的话，我们走不了多远，这是事实。”

    “还是用天狼一号？”陈少爷望着远处的那架帅气的飞行物直流口水。

    楚涵嘴唇抿了抿，没第一时间下决定，而是转身看向了靠在树下包扎伤口的君之和罪初两人：“你俩怎么在这里？”

    这话一出口，双胞胎顿时黑了脸，将他们背出来的黑芒战队成员也愣了愣，而后全体沉默当没听见。

    罪初的脾气很不好，当即呛声：“不是你们救我们出来的？后悔了直说，我和我弟马上走！”

    “姐！”君之吓了一跳，连忙想要上前拉。

    哪知这时候的楚涵，却‘啪’的一脚踏出，重重的踩在双胞胎面前的土地上，顿时一股浓重的尘烟四散，更有一股扑面而来的压力笔直的刺向双胞胎面颊。

    “你们就是这么跟长官说话的？”楚涵冷着脸，刀刻般的冷硬面部线条，让他看起来严肃无比生人勿近。

    “长官？”罪初皱起眉，显然没明白楚涵话中的意思。

    “虎牙已经并入狼牙三战队了不知道？”楚涵嘴角斜斜一勾，露出了一个略带狂.野又邪恶的笑容：“现在你们两个兔崽子是我下属，既然是战队成员竟然不知道如何跟长官说话，罚就地倒立三小时！”

    此话一出，双胞胎直接惊呆，现场的陈少爷。蒋天庆和黑芒成员，更是一下子被自家长官噎住。

    “我，我们这伤，倒立不了。”君之略带单纯又结结巴巴的出声。

    “哈哈！”楚涵忽然大笑，看到两双胞胎吃惊又说不出话的表情，他就是莫名的爽。

    “哼！”察觉到楚涵是在戏弄自己，罪初一下子气的面色涨红，别过脸开始生闷气。

    楚涵忽然觉得这个别扭的小女孩很可爱，当下也不过十六岁而已，想都不想的，楚涵就直接伸出手‘啪叽’一下按在了罪初的脑袋上，然后使劲的揉了揉，将她的头揉的一团乱。

    这一行动直接让罪初炸毛，跳起来就气势汹汹的想要出手和楚涵打一架，可惜受伤不轻的她刚一动，就被疼了回去，撕裂的伤口更是一下子溢出血，血淋淋的样子让人看得好似能跟着一起疼。

    “啧啧！”一旁的蒋天庆摇着头，对楚涵这种欺负小女孩的幼稚行为，颇为看不上。

    楚涵也察觉到自己有些过分，不过以他的性子低头道歉那是不可能的，于是直接粗暴的一把将罪初圈起来，抓起旁边的止血药就往其伤口上抹。

    那动作那粗暴的行动，直接让一帮人看呆，连陈少爷都惊呆到手中鸡腿掉落。

    罪初更是疼的直吸凉气，同时又因为楚涵这种令人难以启齿形容的方式，令她直接委屈的眼眶中眼泪直打转。

    好不容易长大到十六岁，她已经不是小孩子了好不好！

    一旁的双胞胎弟弟君之直接吓傻了，呆愣愣的望着楚涵以这种方式给自家姐姐上药，虽然手法粗暴了点但是个好长官，就是不知怎么的哪里不对劲。

    他姐姐这脸红的跟什么似的，不像是疼的啊？

    要知道以罪初这种生冷的性格，疼到死都不肯吭一声！

    其余黑芒成员则是全体别过脸不看，一个个表情古怪至极……

    长官喜欢萝莉？