    两人一起去黄老板公司拜访的时候，黄老板对两人礼貌相待却坚决不同意继续投资。

    他拒绝的理由很简单，贵公司内乱至此，连合约这么大的事都能随便推翻还有什么事不敢做？

    最近一段时间公司里接二连三风波不断，朱四海挖空心思要对付程大伟的事早已是公司上下人尽皆知的秘密。

    单单一个朱四海倒也罢了。

    偏偏朱四海在南城公司当了几年的招商融资科长，私下里跟秦副经理、侯副经理等人早已有了剪不断理还乱的错综复杂利益关系。

    现如今，虽说朱四海被处分但有秦副经理等人在背后给他撑腰，早晚他会有东山再起的日子。

    真到了那时候，程大伟的日子恐怕不好过。

    秦副经理等人在此事情过后没几天，在一次班子会议上，侯副经理当着大家的面明确提出：

    “程大伟提拔当了招商融资科长后，头一个项目就开局不利，这人工作能力不行啊！”

    那意思，招商融资科长该换人了。

    秦副经理也顺着侯副经理的话说：

    “湖大广场那么重要的一个大项目被程大伟搞的乌烟瘴气，现在黄老板一撤资底下再想招商可就难了，咱们总不能眼睁睁看着这个项目毁在程大伟手里？”

    意思也很明确，程大伟不适合继续负责湖大广场项目的招商融资工作。

    平常在班子会议上一向少言寡语的谭副经理听闻这两位副总满口胡说八道实在是忍不住。

    他跳出来发言：“贾总，程大伟刚到招商融资科上任不过一个月的时间，湖大广场项目招商工作他一直在尽心尽力去做，我个人认为公司应该给年轻干部锻炼成长的机会。”

    谭副经理这番话倒是让贾总经理脸上一愣。

    在他的记忆中，谭副经理很少在会议上旗帜鲜明的反对侯副经理和秦副经理的发言。

    对于三位副总截然相反的发言，贾总心里摇摆不定。

    一方面，他担心程大伟的工作能力不足导致湖大广场项目被毁，真到了那时候总公司领导头一个要问责的人是自己这个一把手。

    另一方面，他也知道湖大广场项目被投资商撤资是有原因的，不能把全部的责任都推到程大伟一个人身上。

    秦副经理看出贾总脸上的犹豫，翻动三寸不烂之舌游说：

    “贾总，程大伟在咱们公司工作了八年，他的工作能力不值一提，招商融资科的工作那么重要，万一今年咱们公司招商融资任务没完成，咱们领导班子成员免不了都要被连累受批评，这事您可得尽早做决断。”

    秦副经理这番话让谭副经理心里一阵冷笑。

    好嘛！

    刚才用湖大广场项目威胁贾总抹掉程大伟招商融资科长的职务，现在又用今年的公司招商引资任务威胁贾总？

    秦副经理为了把程大伟从招商融资科长的位置上拉下马还真是煞费苦心哪！

    傻子都能猜到他这样做的目的：无非是为了帮老下属朱四海腾出位置。

    只要招商融资科群龙无首，朱四海就有上位的机会。

    侯副经理也顺着秦副经理的话说了几句，话里话外一个劲贬低程大伟的工作能力，希望贾总从大局出发。

    说来说去。

    整个会议上，两位副总就是打着为了公司全局出发的由头拼命要把刚刚上任的程大伟拉下马。

    谭副经理对侯副经理和秦副经理一唱一和的贬损不屑一顾。

    他知道南城公司内部管理虽然存在不少问题，但是贾总最忌讳底下的副总在工作上喧宾夺主。

    侯副经理和秦副经理再怎么蹦跶也只是副经理的身份，真正到最后拍板定局的还得贾总经理发话。

    贾总在听到侯副经理和秦副经理发言的时候肯定会心里添堵。

    还真让谭副经理猜对了。

    秦副经理和侯副经理在会议上说的越多，贾总心里越不痛快，看向两人的眼神暗藏不满。

    公司上下谁不知道程大伟在湖大广场项目上失去黄老板的投资是因为朱四海擅作主张坏事？

    现在秦副经理和侯副经理一个劲咬住程大伟的错处不放，明里暗里逼自己让程大伟下台，这让贾总感觉到自己权威被挑衅。

    到底谁他么才是一把手老总？

    公司人事调整到底谁说了算？

    会议开到最后，贾总面无表情对几位副总说：

    “稍候我会亲自找程大伟谈谈，看看他有没有办法尽快把湖大广场招商问题解决好。”

    意思表情的很清楚。

    如果程大伟真像秦副经理和侯副经理夸张的那样工作能力很差是个烂泥扶不上墙的主他自然不会姑息，但是眼下还得给他一个证明自己实力的机会。

    贾总一锤定音让谭副经理总算松了一口气。

    他知道程大伟算是侥幸躲过了一劫，但他同时也看到侯副经理和秦副经理的脸色在贾总话音落地的瞬间黑下来。

    看得出来，这两人不把程大伟拉下马绝不会死心。

    贾总当然也不能对外说出，程大伟是省总公司的人推荐的，牛副处长亲自出面协调，老子可不能随意地得罪，因为不知道他背后的考试是谁？

    会后果然立刻找程大伟谈话，问他，“湖大广场项目到底能不能尽快找到新的投资商？”

    程大伟对领导班子会议上自己差点就被撸掉科长职务的事一无所知，但他对自己的工作能力却很有自信。

    他对贾总说：

    “咱们公司今年几个筹备的项目数湖大广场项目地理位置最佳，投资回报预期也最为理想，这么好的投资项目无论哪个投资商来投资都会是双赢的结果，但凡有远见的投资商应该不会拒绝。”

    贾总听了他这番话紧锁的眉头不由解开一些，又问，“你已经有了新的招商目标？”

    程大伟点头。

    “黄老板突然撤资的确对湖大广场的招商工作带来了一定的负面影响，但是黄老板的公司规模在行业内也算不上领头羊，所以不至于对项目招商造成过大影响。

    再说了，那些实力强大的公司老板向来是在商言商，只要是能赚钱的项目自然会关注，我们目前已经锁定了几家合适的投资商。”

    贾总看向程大伟的眼神里透出欣赏，听了程大伟充满干劲的一番话他也觉的受到了鼓舞。

    “程科长，你好好干，争取尽快干出点成绩来堵住那些说闲话人的嘴，只有你凭本事干出成绩来，才不枉上级领导对你破格提拔的用心啊！”

    程大伟应承，“您放心，我一定好好干！”

    一心巴望着程大伟尽快干出点名堂来堵住某些人嘴的人除了贾总和谭副经理，还有一个人。

    这人就是程大伟的前上司冯心仪。

