    “都决定好了吗？”楚蕴淡淡的说道，白皙的手掌间，握着黑色的手机。

    “你们确定要强行留我在家里，不让我去上学？”

    夏谦的目光冷冷的落在楚蕴手里的手机上。

    冷厉的眯了眯眼，“你要是还想打电话给你们那个什么破班主任，别怪我现在就教你做人。”

    楚蕴微微一笑，“你想多了，哥哥。”

    “就算我打电话给班主任老师，他只是一个老师而已，管学校的事情他在行，别人家里的事情，他还真管不了。”

    夏谦冷哼，“你知道就好，所以最好老实点。”

    楚蕴嘴角一勾，手指直接按下110，拨出去。

    “嗯，所以，就这次就找能管得了家事的人，反正告诉了老师他最后还是只能报警。”

    还不如自己来。

    “你....”

    “夏瑾！”

    一家三口几乎同时站起来，想要过来夺楚蕴手上的手机。

    楚蕴脚尖在地面一点，借着力道让椅子往后滑行两米远。

    同时接通电话。

    “警察叔叔吗？对，我要报警，我爸妈和哥哥拦着我，不准我去学校上学，还不让我吃饭，还要虐待我，嗯，对，我家地址是......”

    楚蕴淡定的说完，才挂断电话。

    看着直接傻在当场的一家四口。

    扬唇一笑，“爸妈，哥哥，你们不会不知道，这是犯罪的吧？”

    闵秋三人：......

    夏雪眉心狠狠皱了皱，“夏瑾，你还有完没完？你闹得还不够吗？你知不知道，你把警察招过来，咱们一家人的名声都快完了。”

    “你以为就我们倒霉吗？你也一样好不到哪里去。”

    夏雪觉得上辈子可能所有人都有滤镜的。

    就连自己也是，只看到她优秀风光的一面。

    从来没有发现过她，像现在这般愚蠢的一面。

    就算警察来了，爸妈和哥哥也还没动手呢，最多就是批评教育，就算退一万步，这事爸妈真的获罪了。

    她作为一个罪犯的女儿，就光彩了吗？

    以后出去人家指不定怎么戳她的脊梁骨。

    真是不知所谓。

    不管夏家人怎么愤怒，110已经打出去了。

    很快警察便上门来，楚蕴拿出之前手机拍摄的视频，再加上梅姨这个人证。

    夏川和闵秋还有夏谦的行为，愣是让警察瞪圆了眼珠子。

    警察也是人，也有正常的情绪。

    他们实在无法理解这样一个妥妥的小康家庭。

    父母和哥哥都是大学生，并且父母还是上市公司担任要职的一个家庭里。

    会发生虐待未成年，以及违反九年义务教育的事情。

    哪怕夏川和闵秋白着脸连连认错，警察还是进行了严厉的批评。

    批评完之后，在征求楚蕴的意见，得知她不再追究，好心的女警甚至还把自己的私人电话给了楚蕴，表示要是再有任何事情。

    可以随时联系她，正好她住在这附近不远。

    只把夏家父母说的一脸青黑。

    警察最后走的时候，还意味深长的看了夏雪一眼。

    严肃的对夏川和闵秋说道，“两位当父母的既然已经知道自己错怪一个女儿了，那么也该明白，谁才是应该多加管教的人。”

    在视频里，他们可看到了这位小女儿那嚣张跋扈的态度。

    就这，还不好好教育？

    偏要去找成绩好，又乖巧的大女儿的麻烦。

    夏雪本就难看的脸色，一下子更加难看。

    “殿下，夏雪的黑化值又回到87点，他们的任务应该失败了。”

    果不其然。

    刚刚送走警察，夏川，闵秋，夏谦三人同时脸色大变。

    比之方才面对警察的时候还要难看。

    “楚蕴，要截取他们的惩罚能量吗？”粉鸭子觉得也该到自己表现的时候了。

    手里的空间能量蓄势待发。

    但是耳朵里却传来楚蕴淡淡的声音，“不用。”

    “啥？”不是说这种仙人跳一样的试探，并不能作数吗？

    为什么到原主父母哥哥这里就不一样了。

    楚蕴面无表情的看着三人的惊慌失措。

    应该一样吗？

    一个是豪不相干的陌生人，一个是血缘至亲，怎么可能不一样呢。

    而且，他们对夏雪来说，是至关重要的人，天道也不可能舍得让他们死。

    【叮......】

    【叮......】

    【叮，任务失败，惩罚宿主失去名誉，年老四十岁，生命值减10，目前生命值为零，鉴于宿主之前态度端正，特给予免除抹杀一次，请宿主好自为之，一切以完成任务为目的。】

    三道差不多的声音响起。

    在夏雪疑惑又不耐烦询问的目光中，夏川和闵秋捂着脸，飞快的钻进洗手间。

    而夏谦掏出手机，打开手机的前置摄像头。

    在看到脸上肉眼可见速度鼓起来的包。

    以及脸颊骨骼异常的喀嚓声，也忍不住大叫一声。

    逃回自己的房间。

    -

    楚蕴冷笑一声，提着书包就出了门。

    因为在家里又是报警又是调节的，楚蕴出门的时间点，已经比正常晚了一个多小时。

    不过刚走出小区大门，还是远远的就看都那一抹骚包的红。

    “你确定她还没去教室吗？”叶秦举着电话，朝对方问道。

    “秦哥，确定没来，还有她那个妹妹也没来。”

    “秦哥，你怎么突然这么关心起夏瑾女神了？该不会是昨天她才跟封学长分手，您这边......

    呀，我才想起来，昨天还是你载着女神来的，你不会早就......”

    “行了别给老子哔哔，挂了。”

    叶秦挂完电话后，就烦躁搓了搓头发。

    别说，此时还真是他近十八年来，最心神不宁的一天。

    既急迫的想见到那人，可是又希望她还是不要出现的好。

    不过他从六点钟就等在这里了，结果现在都快八点了，还是人影都见不到。

    这才忍不住打电话问问的。

    “这死丫头，到底干什么去了？”叶秦忍不住嘀咕一句。

    然后一抬头，眸子猛地一颤，整个人都僵了。

    就这么直愣愣的看着那个穿着蓝白校服，直接向他走来的女生。

    “你....你怎么...”才来两个字，在女子笑意盈盈的目光中咽回肚子里。

    “好，好巧啊。”叶秦抓着方向盘，呐呐的道。

    楚蕴把书包直接往副驾驶一扔，然后再拉开车门，上车。

    “不巧，你在等我。”

    叶秦沉默。

    脸有点黑。

    楚蕴后背往椅子上一靠，余光斜了他一眼，“是男人吗？”

    叶秦：......

