    虚空上神鹰羽双眼不由的眯了起来，盯着苏东皇，带着些许玩味之意。

    对于苏东皇现在如今的实力并没有感到任何的吃惊，

    相反的如今苏东皇要是没有一些资本的的话，也不可能回归诸天。

    “呵呵是吗？那过去了一万年的时间，你的修为就只是这般吗？”

    “那就让本神有些失望啊。”

    苏东皇嘴角扬起了一抹淡漠的弧度，吐声道。

    他的双眼流动着一股冰冷的光芒，从这神鹰羽身躯上，苏东皇察觉到了一股特殊的气息，让他神色有些古怪。

    这气息似乎不是来自诸天的，而且气息极度妖邪，也不像是魔族的气息。

    这气息，令他感受到了危机！

    是什么？

    二人瞬间交锋。

    无形的火花传荡彼此！

    杀神殿众人眼神都是有着冰冷的恨意。

    对于神鹰羽恨之入骨。

    若不是他，杀神殿也不会崩溃，更不会陨落那么多人。

    “轰隆隆！”

    与此同时，星河之上，无尽星域中，无数尊大帝纷纷降临而出。

    星神作为星域的主宰。

    这也是时隔数千年，星神再度现身的一次！

    每一次星神出现，诸天必须动荡一番，而如今星神面对着的是曾经的旧神杀神！

    所以他们身为星域大帝，这一次必须出现现场，见证这星神与杀神的较量！

    当然在这些诸帝之中，也有不少诸天神殿臣服于神鹰羽麾下的人物。

    无数围观群众，他们也是第一次见到星域如此的变化，传说中的言帝、可以窥探古往今来一切玄妙。

    还有霸道执宰一切，可以将天地都要劈裂的剑帝，焚化一切的焚炎大帝！

    这些都是传说的人物，如今竟说现身在天地间。

    柳依眉的父亲落枫大帝也都现身了，一尊尊大帝，降临创世战场上空的苍穹，引起了星河的灵气呼啸。

    对此苏东皇丝毫不在意，即便是这些家伙是来帮助神鹰羽的，他也不在乎，若是出手，一剑斩之！

    “……”

    “神鹰羽，此地名为创世战场，曾经传言为神灵之战的战场，如今不知过了多少岁月纪元！”

    “今日我就将此地，化作你神鹰羽的坟墓！”

    苏东皇冷然吐声道。

    “这是不可能的。”

    神鹰羽神色淡漠，站在虚空上，显得无比平静。

    “苏东皇，你简直是太嚣张了！”

    诸葛婉儿见到此时嚣张狂妄的苏东皇后，神色阴翳，充满了冰冷！

    “放肆，这里还没有你说话的资格！”

    卫卿雨抬眸，眼中琉璃神辉掠动，无穷的神光铺天盖地笼罩而下，银丝流动，展现白发女帝之威。

    “你你你！我资格说话，你难道就有资格了？”

    诸葛婉儿眼神阴冷无比，浑身遭受着这股神威的侵袭，她的脸色发白。

    什么时候开始的。

    她和卫卿雨的差距这么大。

    这不可能！

    但是这股威慑，确实让她感受到了惊惧。

    “就凭我卫卿雨身为杀神殿的杀后！”

    卫卿雨傲然而立，纤细的娇躯，充满了圣洁无暇气息，她的眸子蕴含着一丝血光，隐隐的有着滔天光芒刺穿而下。

    只凭一句，就凭我卫卿雨是杀神殿的杀后。

    就足以震慑而出！

    诸葛婉儿神威绽放，破开看卫卿雨的束缚，只不过此时俏脸十分的苍白和难看，嘴角溢出了血水滴答着。

    “杀后！！！”

    无数人听到卫卿雨的话后，神色惊讶无比，望着那一尊曼妙身影。

    “白发女帝卫卿雨竟然成为了杀神殿的杀后！”

    现场一道道惊呼的声音响彻而起，杀神殿众人听到这句话，都是替卫卿雨感到开心。

    他们都知道在殿主陨落的这一段期间，卫卿雨做了太多的事情。

    为了报仇，遭遇了无数的威胁，最后消失在了天地间，这些杀神殿众人都看在眼里，很多人都猜测到卫卿雨陨落了，谁能想到还活着。

    而如今，竟然也成为了杀神殿的杀后！

    杀后？

    神鹰羽脸色微微有些阴翳，自他的眼眸深处似有一股痛苦之色。

    这是他爱的女人。

    然而无论如何面前的女人，都已经不再属于他了。

    若是卫卿雨听到神鹰羽内心的话后，一定会冷笑几声，她从始至终，都没有属于过对方！

    “……”

    “苏东皇，本神给你一次机会，当场自裁，杀神殿众人本神可以留下一具全尸！”

    神鹰羽平静的吐声道。

    杀神殿众人听到对方的话后，脸色都是有些冰冷，神色阴寒到了极点。

    “哈哈哈哈，就你？也配让我苏东皇自裁，自称星神，今日我苏东皇就让你看一下，谁才是最这个世界上的真神！”

    苏东皇狂笑了一声道，眼中尽是痴狂之色。

    “哼！找死！”

    神鹰羽冷哼了一声，手臂一抬，虚空上瞬间化作了一尊恐怖的大阵，阵光释放，是一尊帝级毁灭大阵。

    他的招数赫然便是一手成阵，随即手臂一挥，大阵瞬间朝着苏东皇而下。

    “阵法！星神大人的武道造诣皆是站在了顶级层次上！”

    “除了武道外，更是精通其它的修炼之道，像是阵道、符道、丹道……”

    “星神大人都已经将其修炼到了巅峰，杀神想要胜星神大人，这完全是做梦！”

    “星神大人可是全能的！”

    诸天神殿的一尊大帝阴冷的一笑道，眼神尽是轻蔑之意。

    天地间所有人都点了点头，毕竟星神大人拥有着万古天资！

    “阵法？可笑，你莫非真的认为只有你会吗？”

    苏东皇冷然嘲笑了一声，眼眸妖异无比，虚空上登时出现了一尊赤红的阵法，这阵法赫然也是一尊帝级大阵。

    “轰隆隆！”

    猛地便是和神鹰羽的阵法轰然间撞击了开来，激射出恐怖的灵威震荡整座创世战场和虚空星河！！

    两尊大阵的轰撞，爆发出了炫目多彩的神光，涤荡起了无穷的阵法之威，整座天地就像是撕裂了一样。

    无数人都是惊骇连连。

    “你会炼阵？”

    神鹰羽眼神阴厉的吐声道，对方的阵法造诣丝毫不弱于他。

    “怎么？有意见？！”

    苏东皇冷冷的一笑道，眼中尽是寒光道。

    二人谁也没有胜，但是两人方才的交锋，还是引起了无数人的震惊，可怕至极。

    星神展现了全能天资。

    本来以为可以率先镇压杀神的，谁知道杀神竟也会阵道，而且同样是可怕至极。

    诸葛婉儿脸庞都是有些扭曲，极度的难看，怎么会这样。

    杀神殿众人没有出手，他们就站在虚空上，因为知道，这是他们殿主的战斗，不是他们能够插手的。

    “嘶！一手成阵，星神大人会一手成阵也就罢了，但是杀神竟也会一手成阵！”

    一尊阵法大帝凝视着苏东皇，充满了惊惧，不敢置信，就算是他，都无法百分之百的祭出一手成阵。

    “狂妄！”

    神鹰羽骤然间朝着苏东皇击杀而下，闻言的苏东皇冷哼了一声，他也是瞬间消失于天地间。

    “轰轰轰！”

    天地间传荡着恐怖的爆炸声，无数人只能看到两道光影，不断的于天地间轰炸着恐怖的波动。

    这一幕让得所有人都是膛目结舌。

    这宛若真正的神之战似得！

    “轰隆隆！”

    神鹰羽双眼冷漠至极，飞快的出手，出掌极快，伴随着恐怖的轰鸣声音，朝着苏东皇便是狠狠的拍下一掌！

    恐怖的气流横扫诸天星河！

    “……”

