    

    大家都在猜测傅邢赫身旁的女人到底是谁，能一下子喊出十亿的价格，并且傅公子还把牌子给高举起来了。

    如果说是这个女人在瞎喊，那么傅公子为什么会把牌子给举起来？

    “好！不愧是傅公子，有实力。”

    “是啊！傅董的儿子还能差吗？真是有眼光，有魄力。”

    “年轻有为，真是年轻有为啊！”

    众人七嘴八舌，都在夸赞傅邢赫和傅宏达。

    拍卖师拿着拍卖锤站在台上久久不敢说话，这不在之前彩排当中啊！

    难道是傅董临时另加上去的？

    可是这十亿的价格还会有谁往上加呀？

    五亿都已经是超高的价格了，并且这个东西不是真的，只是一个赝品，如果最后没有人再加价，那么这十亿副董就必须要出。

    虽然说这此活动是副董主办的，但是也联合其他人一起。

    十亿拿下最终也是要被瓜分的，而他们自己能分到的金额只有三分之一，相当于付了十亿只能分到三亿多，就算能拿到三亿也要和傅氏集团其他的董事们一起瓜分。

    所以这次十亿他是亏定了。

    傅宏达捏着雪茄手指都泛白了，脸上一阵红一阵绿。

    他真的没有想到这个逆子会擅自做主，让把加价牌给举起来，更没有想到他身旁的那个女人能喊出十亿的价格。

    不对，那个女人看起来很眼熟，不就是霍总的太太吗？

    这个逆子怎么把这个女人带到游轮上来了？

    他一向对霍堇言避之不及，这个逆子竟然把他的女人给带了过来，这是想把霍总给招来吗？

    逆子！

    废物！

    傅宏达越想越气，可面对这么多人的目光，他不得不露出笑脸来。

    这时就有群众喊道：“怎么停下来了？开始宣读啊！”

    这么刺激的时刻，他们当然想要尽快的看到了。

    拍卖时有些紧张的咽了咽口水，口齿有些不伶俐的说：“傅傅……傅公子出价十亿，还有没有人加……加价的了？这个天青汝瓷是真的是一件好东西，不然也不会让傅董和傅公子这样喜爱了，喜欢的朋友赶紧加……”

    “等等，傅公子的意思不是说十亿，而是加价十亿，在原来哪位先生出价上再加十亿，也就是十五亿。”

    拍卖师的话还没有说完，顾歆恬便接着他的话解释着。

    呵，老狐狸，这么多年坑了别人那么多钱，总算是要还的吧？

    哗！！！

    众人惊呆！

    十亿都已经够惊呆他们的了，现在竟然还有一个大反转，是加价十亿，价格已经拍卖到了十五亿。

    这是一个惊人的数字，但是对于一些真正有钱人来说是小巫见大巫。

    买下这个东西不是钱的问题，而是它根本就不值十五亿，谁也不会脑子抽风，拿十五亿买一个汝瓷回家摆着。

    就算是霍堇言，他家里那个真品买下来也就三亿左右，十五亿可以买好几个摆件了。

    “恬恬，别闹了！”

    当傅邢赫反应过来时心都在颤抖，他是怎么也想不到恬恬会做出这种小孩子般的事情。

