    白美人仿佛被天上掉下来的馅饼砸中。

    无法抑制的欢喜从心里滋生而出，整个人都晕乎乎的。

    但她努力的控制住激动的情绪，矜持的说道，“奴婢多谢宋姑娘垂怜，奴婢愚钝，还请宋姑娘多指示。”

    宋昭虚情假意的夸了白美人几句，从妆奁里拿出金镶珠宝半翅蝶簪送给她。

    白美人从未见过这样精致的珠钗。

    铺天盖地的窃喜让她瞬间昏了头，所有的警惕与精明都离家出走，根本注意不到宋昭眼里的不怀好意。

    她美滋滋的踏出门槛。

    王美人拦住她的去路，寒着脸问，“白姐姐，宋姑娘跟你说了什么？”

    还未得到管家权，眼下并不是炫耀的好时机。

    白美人抚摸着袖袋里的金钗，温柔道，“宋姑娘说，要教我学习一点掌家之术，待我学会，我偷偷教你啊。”

    王美人拧着绣帕。

    一颗心都扭曲成了蛆虫。

    为什么宋昭要教白美人，不教她呢？

    *

    当天下午。

    宋昭就让白美人来后院，教她管家。

    白美人满怀信心而来，却被宋昭安排将后院的杂草清理了。

    白美人愣住了，不确定的问。

    “府里不是有园丁吗？为何要奴婢来清理？”

    宋昭语重心长道，“我教你管家，首先你就要了解，这个府邸所有的庶务流程，怎么做，要花费多少精力。你若不切身体验一番，什么都不清楚，又如何分配下人去做？”

    白美人，“……”

    听起来是有几分道理。

    她也没有管过家。

    心想这大概就是权贵管家必须要经历的吧。

    于是白美人干劲十足的开始锄草。

    白美人虽然是专门调教出来的暖床美人，可从小到大学的都是弹琴做画，从来没有做过粗活的。

    锄草这种活路对她来说，实在太辛苦。

    花了一个时辰做好，已经累的满头大汗。

    她以为这就可以了。

    结果宋昭紧接着又让她去后厨洗碗。

    理由是，当家主母需要掌控整个后宅的劳务安排。

    所以必须要体验一下下人做的事情，以便防止有人偷奸耍滑，欺负她啥也不懂来忽悠她。

    白美人又被成功忽悠到了。

    于是洗了一下午的碗。

    做完后，天已经黑了。

    白美人累的半死，心想终于可以睡觉了。

    结果宋昭又要她去井里打水。

    望着井边那一桶桶半人高的水，这要是全部打完，恐怕她手就断了。

    白美人苦着脸，实在是不愿意了。

    宋昭看出她的为难，叹了口气，

    “算了，你身子骨实在是太弱，看来管家并不适合你，你回去睡觉吧，我还是让王美人来做吧。”

    说这话的时候。

    宋昭倚在贵妃榻上，慵懒的吃着碧青喂过来的葡萄。

    已是寒冬。

    宋昭脚下圈了火炉，手里还捧着汤婆子，暖烘烘的，面若桃红。

    “不不不，奴婢可以的。”

    白美人闻言，瞬间头也不晕了，手也不酸了，腿也捋直了。

    感觉一口气爬十层楼都不是问题。

    虽然管理内宅这样痛苦，她还不如不管。

    可到手的肥肉要她就这么拱手让给王美人。

    白美人一百个不愿意。

    于是搓了搓冻如萝卜的手，咬着牙，继续干。

    白美人打了一整夜的水，累的已经不成人样了。

    王美人同样没好到哪里去。

    昨天见白美人被宋昭叫去后院，一整夜不回来。

    她抓心挠肝的，总觉得白美人背着她得到了好机遇。

