    这一拳，仿佛连天地都要撕开了。

    就在阿特利绝望的目光中。

    那柄比高楼还要巨大的巨剑，直接在撞上拳劲的瞬息间，犹如脆弱的铁片一样，变形、扭曲、最后轰的一声，彻底的破碎，碎片毫无阻碍的刺穿了四阶图腾巨人阿夫多的身躯！

    随后迸发的拳劲，更是将阿夫多整个巨大的身躯狠狠的撞向空中。

    然后嘭的一声。

    炸裂了开来。

    猩红的鲜血与丑陋的残骸，狠狠的溅在了雪白的大地上。

    死了......

    巨人士兵们几乎不敢相信自己的眼睛。

    无可匹敌的图腾巨人，只是在一招下，就直接尸骨无存！

    而且不是用的阴谋诡计，不是用的卑鄙的武器！

    是在正面的对决之下，被弱小的人类一拳轰杀！

    这还是人类吗？

    还是那些弱小、渺小、只能自杀一样冲过来了他们轻易屠杀的人类吗？

    一些巨人，甚至忍不住后退了几步。

    目光之中，已经流露出了恐惧。

    无论再怎么不敢相信眼前的这一切，主将的尸骸，与那翻滚着的气血，都在向着他们述说着现实！

    人类，已经变得和过去完全不同了！

    但是——人类不会给他们任何机会！

    茹怡悬浮在所有人的身前，撕下了自己的披风作为战旗，高举着向前狠狠的一挥。

    “英魂团！出击！撕碎他们！”

    她的声音之中，带着无比的畅快！

    五年了！

    只有人类才知道，这五年他们是怎么过来的！

    弱小不堪，不断战败，大片大片的失去战友！失去故土，失去他们珍惜的一切！

    而现在！

    茹怡用实际的战果，告诉了所有人，他们不再弱小，他们已经可以在正面的战场上，与过去看起来似乎是无法击败的敌人战斗，然后撕碎他们，为他们的国家，他们的同胞们带来无比渴望的胜利！

    没错，胜利！

    英魂团的战士们，双目早已经变得通红。

    “杀！”

    “杀光他们！”

    “跟我冲！”

    “火力全开！发射！”

    他们咆哮着朝巨人军团冲去！仿佛要将这五年来的不甘和愤怒，全部发泄出来！红色的气血甚至连成了一片，充斥着整个战场！

    直到核武密集的朝着巨人呼啸而来，阿特利才如梦惊醒一般。

    他的脸色变得通红。

    目光之中仿佛要喷射火焰。

    什么时候，弱小不堪的人类，竟然能够像这样主动朝着伟大的巨人族冲锋？

    在过去，巨人才是像这样冲锋一方！

    而人类，不过是巨人的食物！

    “给我冲！为了伟大的巨人帝！”

    阿特利高举着自己的大刀，同样发出了怒吼。

    他承认这些人类变得不一样了。

    但是他也清楚的知道。

    如果真的在这里战败，如果被人类赶了回去，那等待他的，将会是死刑！因为他是第一位被人类正面击垮的巨人将领！连羸弱的人类都打不过，他将没有任何活下来的可能！

    认清楚了这一点。

    他也变得疯狂了！

    长刀一挥，密集的刀气霎那间撕裂了呼啸而来的导弹，这种武器本身太过脆弱，对于巨人族的强者而言根本不算什么威胁，只要不是被护送着冲到了身边再爆炸，他可以轻易在远处摧毁。

    但即便如此。

    依然有一些被提前引爆！

    骤然升起的犹如小太阳一般的光晕，再加上逐步席卷战场的巨响，仿佛要将整片战场推向白热化！

    双方的战士，都已经疯狂了！

    余元粮甚至超越了原本冲在最前面的茹怡，整个人犹如炮弹一样朝着最前面的阿特利冲去！

    这位平日里看上去沉稳冷静的将军，此时却犹如从地狱里爬出来的战神一样，浑身都散发着骇人的战意！

    “阿特利，给我死！”他挥舞着自己手中的长枪，一往无前！

    没错，他认出了这位巨人。

    作为在前线有数的强者，阿特利也同样认出了他。

    “余元粮！”他用略显变扭的口音喊出了余元粮的名字，笑声震动天地，“手下败将！也赶来！连本将的下属，都能够斩下你的胳膊！”

    但阿特利很快发现。

    余元粮原本应该已经在上场战争中被斩下来的胳膊，竟然看起来完好无损。

    不！不是！

    那是一条银白色的胳膊，上面涌动着浓郁的灵能，此刻更是一圈圈的构成繁复的图案，强横的气息不断的凝结，甚至，让阿特利的感知之中，再次出现了猩红的警示！

    危险！

    他几乎不敢相信自己的感知，甚至，在这一瞬间，他的脑海中仿佛再次出现了阿夫多身躯爆裂的画面。

    “不！”

    他咆哮着，高举着自己的长刀，携带着足以劈山断河的可怕力量，朝着冲来的余元粮狠狠的斩去！

    二者毫无阻碍的交锋。

    镪——！

    金属的碰撞声骤然响彻了整个战场！

    挡住了！

    阿特利下意识的松了一口气。

    可是，余元粮那条银色胳膊上的光晕，却在这个时候骤然炸开，浩瀚的力量在方寸之间轰然炸响。

    阿特利只来得及抬刀防御，但是剧痛骤然传来。

    在他难以置信的目光之中，他的一条胳膊，与他的武器一齐被齐根斩断，狠狠的飞起，插入地面！

    他败了？

    在正面厮杀之中败了？

    败给一个甚至就连他的下属都能斩下胳膊的人？

    阿特利甚至下意识的后退了几步。

    断臂处不断传来的剧痛，在提醒着他这个至今仍然无法相信的现实。

    他茫然的看着四周！

    人类与巨人已经厮杀在了一起，两个体形相差无比巨大的种族，厮杀的结果却恰恰相反，这些人类战士身上的气息仿佛能够轻而易举的凝聚在一起，十几人合力就完全不亚巨人士兵，仅仅是刚刚接触，就有一个又一个巨人惨叫着轰然倒下。

    哀嚎、惨叫、求救......

    五年了，在这个弱小的异域征战五年了，他从来没有见过这种场面！

    仿佛一夜之间，一切就已经完全不同了！

    而与巨人完全相反。

    人类的战士们，简直就是气势如虹！

    往日看起来无比强大，恍若魔神，难以匹敌的巨人族，此刻却仿佛被拉下神坛，一样会哀嚎，会恐惧，会被他们手中的长刀轻易的撕开！然后斩杀！

