    水汽浩渺，天高云淡。

    在一整天的休憩之后，姜青鱼终于将体内的法力恢复完毕。

    “虽然此处的木气不及无名湖泊那般浓郁，但是，金溪江的磅礴水气却是完全盖过了这个问题，即便没有刻意修炼，但体内的法力依旧会持续不断地提升。”

    哗啦——哗啦——

    水声滔滔，泥沙翻卷。

    伴着无边夜色，看着空中倾洒而下的月华，姜青鱼的眼中虽有愁绪，但意志却极其坚定。

    “我现在虽然还没有掌握凝聚功德之气的方法，但是，我不能因为神道命劫的可怕，就想着停滞修炼……如果我的修为真的在某一天到了通灵境九层，而且我还没有功德护体的话，到那个时候，大不了我先压着修为，等功德凝聚够了，再选择突破……”

    心中虽有顾虑，但为了保证自己在修真界中的安全，姜青鱼必须要尽快提升自己的修为。

    毕竟，距离姜青鱼踏出无垠森林已经过去了一日的时间，但是，仅仅在这么短的时间内，姜青鱼对于外面的世界根本还是一无所知。

    所以，比起神道命劫这种可以通过压制修为就可控制的风险，姜青鱼更担心的还是因为自身修为不足，而无法应对的未知危险。

    “修为不能落下，功德凝聚的方法也必须尽快掌握，与此同时，在没有积蓄足够的实力前，我依然还是要时刻保持谨慎，绝对不能轻举妄动。”

    哗啦——哗啦——

    比起无名湖泊的静谧，金溪江上时刻翻滚的浪花声，却令姜青鱼适应了许久，才真正进入到冥想的状态。

    ……

    翌日，清晨。

    在吸收完东方第一缕紫气之后，退出修炼状态的姜青鱼忍不住舒服地吐了几口泡泡。

    “金溪江不愧是占据一方的水域，不仅经灵气浓郁，而且连地理优势也优于无名湖泊，以至于，我在这里吐纳的日精月华都比在无名湖泊时要浓郁得多。”

    心中有些感慨，但如果让姜青鱼真的作选择的话，他还是更喜欢木气浓郁的森林一些。

    “已经过去了一个晚上的时间，这方水域的金溪江神似乎也没有要驱赶我的意思……难道说，他对我的存在其实是无所谓的？”

    脑中虽有此猜测，但姜青鱼很快还是摇了摇头。

    “要不然，我先去金溪江底主动拜访江神？与其在这里坐以待毙，我还不如主动出击！毕竟，我的时间也没有那么多了！”

    蒲扇大的鱼尾略显焦躁地拍打着金溪江边的河水，纠结许久之后，姜青鱼最终还是打算挑选一个适当的时机，亲自拜访金溪江神。

    虽然他也不敢确定金溪江神是不是一个好说话的神，但是，这第一步还是得由姜青鱼迈出去才能知道结果。

    “今年的冬天虽冷，但金溪江似乎并没有受到天气的影响。按理来说，在这个时候，河水大多都在结冰期，水域内的温度不应该这么高才是。”

    比起鲤鱼湖在冬日时会结上一层厚厚的坚冰，无名湖泊和金溪江却似乎并没有受到低温影响。但是，比起无名湖泊的湖水冰冷，金溪江的河水温度反而更令姜青鱼感到舒适。

    “轰隆隆——”

    就在姜青鱼对水温感到费解的时候，一道突如其来的惊雷，打破了姜青鱼的思绪，仅是片刻，浓重的黑云如深不见底的漩涡一般，自金溪江正中央的上空中凝聚而成。

    “劫云？难不成，是金溪江神要渡化形劫了吗？”

    看着天空中愈发浓重的劫云，姜青鱼的一张鱼脸上，尽是复杂的情绪。

    “十数年间，旁人一生都不一定能遇上的妖族雷劫，居然都让我接连碰上两次，而且还都是近距离的接触。”

    因为曾经有过被化龙草借天雷夺舍的事情存在，所以，姜青鱼在看到其他妖族渡劫的时候，他便会不自觉地回想起这件事情。

    虽然，化龙草的结局极其凄惨，但是，这也足以成为姜青鱼在幼年时差点儿被兀鹫抓捕的可怕回忆并列齐驱的阴影之一。

    “但是，这也是一个我可以近距离观摩神灵渡劫的好机会！一旦金溪江神成功度过化形雷劫，那么，我便可以提前了解一下之后的神道命劫到底是以何种形式降临了。”

    鱼身几乎已经贴在了岸边的沙床上，看着天空已经完全化为紫色的劫云，终于，随着一道破浪巨响，一直未被姜青鱼看清楚的金溪江神，终于自金溪江底腾空飞出。

    “没想到，金溪江神的本体，竟然是上古异种中极为罕见的黄喉水龟！”

    颅部呈椭圆形，背甲扁平，除了咽喉部有一处极为醒目的黄色水纹之外，黄喉水龟的外形和普通水龟并无二样。

    但是，因为黄喉水龟在成年时期，身躯足以长至小山一般的大小，而这，也是黄喉水龟能被列入异种行列的主要原因。

    “吼——”

    紫色的雷云中已经隐隐激起青色电光，而见此，仿佛有着巨大信心的金溪江神，在此刻却是浑然不惧。头颅高昂，咧嘴长啸，恍若晨钟暮鼓，激荡起层层水浪。

    “来了！”

    “轰隆隆——”

    天雷降世，声势浩大。

    同样是迎接化形雷劫，姜青鱼明显可以感觉到金溪江神相比于化龙草的游刃有余。

    “轰隆隆——”

    雷音再至，紫蛇奔涌。

    面对第二道天雷加身，金溪江神依然是用龟壳硬接，全然不似普通妖族在面对天雷时与劫数争命的紧迫。

    “轰隆——轰隆——轰隆——”

    三道、四道、五道……终于，在面对第七道天雷时，一直以龟壳硬抗天雷的金溪江神，再次朝天一吼，紧接着，青汽升腾，仿佛一朵白色莲花自脚下绽放，直至第七道天雷落下，在白色莲花保护之下的金溪江神，依然看着精神抖擞，后力无穷。

    “那朵白色莲花，就是金溪江神的功德所化吗？”

    白莲并非实体，若非姜青鱼有着木德神诏命格加持，否则，他也无法如此清楚地看到功德形态。

    “轰隆隆——”

    第八道天雷如期而至，而在面对这道天雷时，原本还算牢固的白色功德莲花竟然剧烈地颤抖了一下。

    仿佛在下一刻，这朵功德白莲的莲瓣便会凋零殆尽，无法再为金溪江神继续抵御之后的化形之劫。

