    林煜没有再动手，而是任由赵牧回到了唐云身旁。

    “剩下的，交给我了！”唐云眼眸内有一抹妖异之光一闪，落在了下方一道道身影身上，最终在大明王朝哪里顿了一下。

    赵阳冷笑了一声：“这是想向我们求援吗？”

    “可惜他打错了注意！”

    叶曦皱眉，唐云分明一字没说，这些人为什么会这么能猜想呢？想反驳，可嘴唇蠕动了一下也不知该如何辩驳，眼下他的处境除了求救，再无别法。

    “交出圣人传承，我或许能饶你一命！”林煜冷冷道。

    “我要是不交你！”

    “自然是死！”秦天向着前方踏出一步，眼神有无尽的幽冷之色。

    “你？”唐云的目光落在秦天身上，带着质疑问了一声，又仿佛看一个跳梁小丑，他不知道自己什么时候得罪了秦天。

    或许，他觉得没夺取走自己的令牌，心存失望。

    然而，自己的令牌凭什么让他夺走。

    “过来吧！”唐云勾了勾手，眸子内有无尽的冷意。

    “狂妄！”秦天冷笑。

    他骤然上前一步，法相境的修为一览无余，俯瞰唐云，带着冷意，道：“你一个小小的融灵境，有什么资格在我面前猖狂？今天，我便杀了你！”

    林煜看着这一幕并未阻拦，而是道：“不要杀了他，我要他的传承！”

    “知道！”

    秦天点头。

    诸多人都凝聚在秦天身上，他身后的法相映照出的是一尊模糊的身影，没有容颜，却有一股磅礴的气势，可见他的野心极大。

    想成为法相中的那人，就是不知道他的实力如何。

    “轰！”

    秦天走上前一步，威严的法相冲着唐云压下。

    “棍！”

    唐云呢喃了一声，身上有浓郁的棍意弥漫，如要化作实质，充斥在这片天地见。

    “棍？”许多人立即露出了诧异之色。

    如叶曦美眸一紧，莫名的担忧起来，她在石壁前领教过唐云的手段，领悟剑壁，引拳壁倒灌，拳意凝成拳道；但，棍道上是真的弱。

    “用棍？”赵阳嗤笑了一声，道：“棍这么弱的兵器，能用来干什么？”

    许多人也都是抱着嗤笑，不以为意。

    “嗡！”

    一根长棍凝成了实质，被唐云握在了掌心上，他能听到四周的嘲讽之音，也能看到那鄙视的声音，只是，他需要去解释吗？

    “棍，真的弱吗？”唐云呢喃一声，想到了邋遢青年的身影。

    眼中有妖异的光芒一闪。

    “轰！”

    秦天上前大手拍下，法相也随着拍下了一掌，五根手指化作了擎天之柱，猛然镇压，连天上的光辉都给遮盖，掩藏了唐云的的一切视线。

    “如此吗？”

    唐云呢喃一声，握着棍的手猛然旋转起来，只刹那，有狂风随着棍影舞动而掀起了漫天风暴，吹的那少年衣袂飘飘。

    一股莫名的气势压制向秦天。

    让人有一种错觉，那少年分明就不是融灵境。

    “轰！”

    那少年持棍砸下，只一刹那，漫天风暴尽数融于棍子当中，一根长长的棍影绵延不知多少里，猛然砸下，撼动在法相手掌上。

    “咔嚓！”

    直接砸断了法相大手，并威视不减，轰隆中砸下。

    “这……！”秦天骇然的睁大了瞳孔，露出了心悸与骇然，这一棍超出了他的料想。

    “咚！”

    棍影重重砸下的时候，秦天脸色一变，法相横臂身前欲做抵挡，却显得是如此的苍白无力，嘭的一声炸开，化作了一团齑粉。

    “不可能！”

    他大吼，眼中有疯狂之色流转，那大棍太惊人了。

    “咚！”

    棍影砸下，随带的也有一根棍子敲下降临在他的头顶，唐云的身影不知何时出现在了他的身前，冷声道：“你有什么资格连番的挑衅我？”

    “我……！”

    噗！

    只有那一字，还有骇然的表情，旋即他化作了一团血舞，与空中炸开。

    秦天，死！

    四周的诸人都猛然一寂，感受呼吸都停止了。

    那个一直没有动手的少年动手了，上来就是这般的雷厉风行，也是如此的强势霸道；法相境的强者在他的手中撑不下一棍！

    然而，人们看着那个独自傲立的少年，却怀疑道：“莫非，那少年并非是融灵境？”

    这容不得他们不怀疑。

    因为法相境什么时候这么弱了？

    那白衣少年没有停顿，他将眸子落在了陈天然的身上，带着冷意，道：“圣人传承的事，是你在挑拨？”

    陈天然脸色苍白，莫名的浮现了恐惧，不自觉的退后了一步，畏惧慌慌。

    “真废！”

    “与你父亲一样废！”唐云冷冷道。

    陈天然嘴唇蠕动，想怒叱，却连那个勇气都没有，神色颤颤巍巍。

    “对了，你可能不知道你父亲究竟是怎么死的！”唐云忽然道：“现在，我来告诉你！你父亲，陈天子是被我杀了！”

    “我不信！”

    陈天然死死的瞪大了眼。

    “咚！”

    然而回应他的却是一根棍子，砸在他的身上，融灵境的孱弱修为，当真是不堪一击；只一瞬间就化作了一团血雾。

    “信与不信，去问你父亲吧！”唐云冷冷道，目光在这一刻环视四周，罕见的，一些法相境也浮现了忌惮与畏惧，莫名的低下头，不敢直视。

    大明王朝的诸人一个个呼吸急促，当唐云的眸子扫来，他们隐有不安。

    “棍，怎么还能这样用？”叶曦瞪大了眼。

    在石壁遗迹前的话也再一次涌上了脑海，他说棍是他的主修，现在他信了！只有两棍，便让她相信了！

    四周，一位位围观的人也震撼的看着，他们与叶曦一样都有一个念头，：“棍，怎么还能这样用？”野蛮，霸道。

    只一棍，却一棍破万法。

    法相境修为在他的面前真的是孱弱不堪，如蝼蚁一样不堪一击。

