    听到白家护卫的话，刘奇都惊呆了。

    他忽然想起，昨天从辛草集团被赶出去，他去找白庆，想让白庆报仇的时候，白庆还说，要交给自己一个重要的任务。

    当时，他就感觉到了白庆眼神中的杀意。

    还有刚刚在燕都大酒店，白庆说让他变成一条死狗的时候，他也有种不好的预感。

    现在回想起这一切，他后背瞬间凉透。

    原来，白庆说的将计就计，还要给自己安排一个重要的任务，就是要取自己的性命啊！

    “不！这不可能！”

    “我的亲姐是他的妻子，他怎么可能会杀我？”

    “一定是你们在跟我开玩笑，对不对？我姐夫怎么可能会要我的命？”

    刘奇情绪无比激动，大声吼了起来。

    说话间，车子已经进入了乱葬岗，当刘奇看到窗户外面的场景时，双腿都吓软了。

    “老板让我转告你一句话，他说，你不会白死的。”

    白家护卫忽然拿出一把枪，黑洞洞的枪口，对准了刘奇的眉心。

    “不要！不要！一定是我姐夫搞错了，我现在就给他打电话！”

    刘奇浑身颤抖，哆嗦着拿出手机。

    “砰！”

    枪声响起，刘奇的眉心出现了一个血洞，他死不瞑目，身体直直地倒了下去。

    与此同时，还在燕都大酒店的白庆，收到了一条短信。

    他看过短信内容后，脸上没有一点波澜，又将手机收回。

    “老公，怎么了？”

    白庆妻子开口问道，一脸柔和地笑容。

    刚才刘奇挨打，她虽然看在眼里非常的心疼，但是白庆说了，只要刘奇把这次的任务完成好了，以后就让刘奇加入白王族，还要给刘奇找一个白王族的嫡系做老婆。

    现在，她根本不知道，自己唯一的弟弟，已经死了。

    白庆微微一笑：“运营商的垃圾短信。”

    他眼神中一闪而逝的杀意，却没能逃过杨辰的眼睛。

    杨辰心中微微有些惊讶，刚才，他清晰的感觉到，白庆对自己的妻子产生了杀意。

    另外，还有之前白庆当众扇刘奇耳光的时候，白庆妻子的眼神中还有几分不忍。

    当然，杨辰也只是好奇而已，对于白王族的事情，他并不感兴趣。

    而这时候，婚礼也几乎结束，马超已经敬酒结束，许多宾客也都离开。

    “好了，我们也该离开了。”

    白庆抬手看了眼时间，笑着起身说道。

    离开前，还一脸慈祥地看向笑笑说道：“笑笑，白爷爷要走了，离开前，送你一份小礼物.”

    说着，白庆从车钥匙上，卸下一个卡通小公仔。

    刚才，白庆的车钥匙就放在餐桌上，笑笑时不时地看一眼小公仔，显然是真的喜欢。

    现在听见白庆说要把小公仔送给自己，笑笑的小脸上满是激动，但还是怯怯地看了眼秦惜。

    “白先生，谢谢您的好意，不用了。”

    秦惜连忙说道。

    白庆笑着说道：“就是一个小公仔而已，又不值几个钱，既然小姑娘喜欢，就送给她好了。”

    “笑笑，还不快谢谢白爷爷。”

    秦惜顿时不好意思了，这才开口说道。

    笑笑收到礼物，一脸高兴，看着白庆，甜腻腻地说道：“谢谢白爷爷！”

    “不客气！笑笑真乖！”

    白庆说着，还伸手在笑笑的脸上轻轻捏了一下，满脸宠溺。

    不知道的人，还以为白庆真的是笑笑的爷爷。

    “秦小姐，那我们先走一步，有机会再聊！”

    白庆的妻子笑着跟秦惜道别。

    “好的，白先生白夫人慢走！”

    秦惜礼貌地回应道。

    直到夫妇俩离开，杨辰才开口说道：“以后，不要跟白王族的人打交道。”

    秦惜说道：“我觉得白先生和白夫人挺好的啊！如果我们能跟白王族大好关心，对雁辰集团的发展，也有很大的利处。”

    杨辰将秦惜保护的很好，秦惜根本不清楚白王族的能量，也不清楚如今燕都的形势。

    刚才白庆和妻子又那么随和，这个善良的女人，真以为对方是喜欢笑笑。

    杨辰顿时沉默，秦惜以为杨辰生气了，连忙说道：“老公，你是不是知道什么？”

    杨辰一脸认真地说道：“记住我一句话，任何王族的人，都不要相信，如果以后有王族的人主动接近你，你只需要应付着就好。”

    杨辰很少在秦惜面前表现出如此认真的样子。

    秦惜隐隐感觉到了一丝不同寻常，但也没有多问，笑着点头说道：“老公，我知道了，你放心好了，以后我不会跟王族的人有任何瓜葛。”

    “辰哥，今天谢谢你了！”

    这时候，送完宾客的马超带着艾琳走了过来，看着杨辰说道。

    杨辰微微一笑：“你和艾姐能幸福就好，兄弟之间，就别说谢了。”

    “哥，今天的你，很帅气！”

    米雪也走了过来，一脸满意地看着马超说道。

    马超傻笑了一声：“真的吗？”

    艾琳白了马超一眼：“看把你得意的！”

    “哈哈……”

    众人都大笑了起来。

    “辰哥，你有事想跟你聊一聊。”

    马超忽然一脸认真地说道。

    杨辰愣了一下：“好，过去说！”

    两人走到一旁每人的地方后，马超才开口道：“辰哥，雁辰集团怎么办？”

    原来，他还在担心雁辰集团股份转让出去的事情。

    杨辰笑了笑：“放心好了，我早就有所准备，你真当关家这么容易，就能拿走雁辰集团所有的股份？”

    “真的？”

    马超顿时一喜。

    杨辰开口道：“我什么时候骗过你？”

    “那太好了！”

    马超激动地说道：“只要雁辰集团能保住，那就是好。”

    “对了，白王族的人，怎么回事？”

    杨辰忽然问道。

    马超摇了摇头：“我根本不认识白王族的人，至于这个白庆，也是第一次见。”

    确认马超跟白王族的人没有任何关系后，杨辰才确定，今天白庆来参加马超的大婚，就是冲着他来的。

    “这个白庆，很不简单！”

    杨辰双目微微眯了起来。

    “辰哥，你放心好了，我会让影卫盯着白庆的。”

    马超沉声说道。

    “不需要！”

    杨辰摇头：“想要监控白庆，就凭影卫的人，还做不到。”

    “暂时不知道白王族的意图，我们就当做什么都没有发生过。”

    马超连忙点头：“辰哥，我知道了。”

    “好了，不多说了，艾姐和小雪还等着你呢！”

    杨辰笑着说道。

    今天的婚礼，虽然发生了一些不愉快，但总体来讲，还是挺好的。

    至少让马超找到了失散多年的亲妹妹，从此以后，他不再是一个人。

    就在这时，一条震撼的消息，传遍整个燕都。

    “薛王族刘奇，惨死乱葬岗，一切矛头，指向白王族！”

