    水龙头里面的水出不来。

    陈时说是水管结冰了，他懒的弄,就跟黄单一人端着一个塑料杯子,蹲在屋檐下刷牙。

    黄单往嘴里倒一口温水,咕噜咕噜几下吐到雪地里，“你用冷水漱口，对牙齿不好的，时间一长，会出现牙龈萎缩，牙齿松动的迹象。”

    陈时边刷牙边说，“习惯了。”

    黄单蹙眉,“这个习惯要改，以后跟我一起用温水,不要等还没老的时候,牙齿就坏掉了。”

    陈时呸地吐掉牙膏沫子,他啧了声,“还没成年呢，就管这么多。”

    黄单说,“你喜欢我管着你。”

    少年说的斩钉截铁,是在认真的陈述事实,陈时蹲在原地,好半天都没起来，他搓搓牙，转头回了屋里。

    黄单在拿毛巾，“过来洗脸。”

    陈时大咧咧的走近,他弯下腰背，突然就往少年的脖子里吹口气，微凉的手也钻了进去。

    黄单缩脖子，“冷。”

    陈时没把手拿出来，指腹蹭着少年温暖光滑的后颈，“从哪儿看出来的？”

    黄单明白他的意思，“那不重要。”

    陈时用另一只手扣住少年的细腰，把人往身前一捞，哼哼笑道，“小样儿，学会跟我耍嘴皮子了啊。”

    黄单摸摸陈时冒着青渣的下巴，又去摸他的那枚喉结。

    陈时一把抓住少年的手，他眯起了眼睛，像一头成年不久的兽类，不能很好的控制自己，欲||望已经在眼底沸腾，“不知道早上的男人都很饿吗？”

    黄单说，“抽屉里有零食。”

    陈时的额角一抽，凑近用牙齿厮||磨少年的耳朵，委屈的阖了阖眼帘，“装傻是吧，回回都是这样，撩完哥哥就不管了，你怎么这么坏呢？”

    黄单，“……”

    他把毛巾放回绳子上面，转过身去搂陈时的脖子，把人拉下来一些，唇凑上去。

    陈时弓着腰背，头低着，粗鲁急切的缠上少年，在他的嘴里肆意妄为。

    黄单把口水吞下去，满嘴都是薄荷味儿，他说早上不亲了，来不及的，之后就把手放进水里，等手不凉了才去碰陈时。

    这个小细节落在陈时的眼中，甜如蜜。

    少年喜欢着自己，很喜欢，巧的是，他也喜欢少年，多好啊。

    陈时以前没跟谁亲近过，关系好的男生是哥们儿，女生就是朋友，打闹说笑可以，也仅仅如此，拥抱，牵手，接||吻，同睡一个被窝，忍耐，讨好，付出，纵容，很多个第一次都给了少年。

    说起来，这人是他的初恋啊。

    一道白光乍现的霎那间，陈时不由自主的把那句话从嘴里蹦了出来，说完就想咬舌自尽，这么纯的话，真的是他说的？

    黄单去拿卫生纸擦手，又拿水瓢倒水在旁边洗洗，瞥了眼身旁人微红的耳根子，“你也是我的初恋。”

    陈时又硬了，他最看不得少年认真的样子，“真的？”

    黄单点头。

    陈时也不知道是怎么了，就又一次没管住嘴巴，这次说的是胡话，特欠揍，“听人说初恋结不出什么美味的好果子，只是尝个涩味儿，会涩到骨子里去，等那味儿淡了，初恋也就丢了。”

    黄单掀起眼皮，“以后别再说这种话了，我不喜欢听。”

    陈时自己很后悔，他低头看着少年，不确定的口吻，“你在生气？”

    黄单说，“嗯，我在生气。”

    陈时发现了好玩的东西，他还是第一见少年生气，没有发火，骂脏话，歇斯底里，更没有无理取闹，撒泼，情绪起伏都不是很大，真是个怪人。

    这么怪的人，竟然给自己碰到了，还喜欢上了。

    陈时抿了下薄唇，一副认错的姿态，“那你想把我怎么着？是要罚我去雪地里打滚，还是罚我跪搓衣板？”

    黄单说，“手伸出来。”

    陈时照做。

    黄单在他的手掌心拍了一下。

    那一下其实不重，却像是拍在了陈时的心上，有点儿疼，他皱了皱眉头，长了记性。

    陈时看少年卷起袖子洗手洗脸，露在外面的两截手臂白皙细瘦，他摸过，滑溜溜的，也看过，没什么汗毛，“你真像女孩子。”

    黄单挤干毛巾盖在脸上，声音嗡嗡的，“我不是。”

    陈时坏笑着捏他一下，“知道你不是。”

    黄单被捏的抖了抖，他突然拿开脸上的热毛巾，“听见了吗？”

    陈时嗯哼，“什么？”

    黄单二话不说就把毛巾往脸盆里一丢，打开门跑出去。

    “毛毛躁躁的干什么呢？”

    陈时拍拍身前溅到的水，他跟在少年后面，见对方站在隔壁的屋子门口，眉毛就上扬几分，脚步迈过去，低着声音问，“你上这儿做什么？”

    黄单盯着门，“里面有喊声，我听到了，可是我敲门却没反应。”

    陈时把手抄进灰白色的外套口袋里面，他深吸一口气，脚就踢了上去，那声响一下比一下大。

    门打开了，沈良的身影出现，他看看黄单跟陈时，“踢我的门干嘛？有事？”

    黄单不答反问，“你没事吧？”

    沈良一脸不明所以，“我能有什么事？”

    黄单沉默的打量起来，沈良的脸色发白，鬓角跟额前的碎发都是湿的，出了很多汗，而且说话时的气息是喘着的，掩盖不掉，“我听到了你的喊声。”

    沈良一副才反应过来的样子，“哦，那个啊，我做噩梦了。”

    黄单没想到是这个说法，他半响没出声。

    倒是旁边的陈时开了口，“都这个点了还在睡觉，能不做噩梦吗？”

    “没法子，我那被子潮了，大半夜被窝里都没什么热气，把我冻的要死，早上才暖和起来。”

    沈良打哈欠，擦了擦流出的生理性泪水，“上午我就不去画室了，老师要是问起来，你们帮我说一声，就说我要临摹。”

    门在黄单眼前关上，他往里看，透过越来越窄的缝隙看到掉在地上的被子，衣服，还有凌||乱的床。

    他微愣，沈良那声大喊，真是做了噩梦，自己吓到了？

    陈时拉着少年回他们的家，门关上的同时是他的声音，带着几分警告和提醒，“张舒然，我再跟你说一遍，人各有命，别多管闲事，没好处。”

    黄单没回应，他在心里问道，“陆先生，陈时是人是鬼？”

    系统，“你有答案。”

    黄单默了。

    他确实有，摸过亲过抱过，每天同床共枕，扭个头转一下身子就会碰到一起去，那么近的距离，什么都能感觉的出来，“陈时已经第二次跟我说那句话了。”

    系统，“哪句？”

    黄单说，“人各有命。”

    系统，“活在这个区，觉悟高一些不奇怪。”

    黄单说，“只是觉悟这么简单？”

    系统，“那种觉悟一点都不简单，有的人做了鬼都没有想明白，还在怨天尤人，困在怨恨里面出不来，只想着报仇，忘了去投胎。”

    黄单安静了下来，不知道在想些什么。

    系统，“黄宿主，对于这次的任务，你有目标了吗？”

    黄单说还没有，“我会抓紧时间的。”

    系统，“有问题可以随时跟陆某联系，私事除外。”

    黄单叹口气。

    陈时弹他的额头，“又叹气，你知不知道叹气会影响运气？”

    黄单问道，“会吗？”

    陈时说会，“有句话叫一叹穷三年，人叹气，消极，郁闷，低落等负面情绪就会出来，周围的磁场会发生变化，运势也会跟着改变，往坏的地方走。”

    黄单思索几瞬，“听起来有一两分道理。”

    陈时，“……”

    黄单看他收拾墙边的画具，“你的画板是旧的？上面有很多字，还有卡通画。”

    有什么水冰月，犬夜叉，流川枫，樱木花道，路飞……挺多的，全身，半身，人头的都有。

    陈时把画板上的胶带撕下来，“高二的时候画室里的老师给的，说是以前的学生留下的，我看没坏，就拿来用了，上面的字不知道是谁留下的，丑的要死，画还行，勉强过的去。”

    黄单靠近点，说话时看着陈时的脸，“我听林茂跟夏唯提过，他们说你去年统考那天遇到车祸，晕了过去，错过了考试。”

    陈时收着铅笔跟橡皮，“嗯。”

    黄单问道，“什么车祸？”

    陈时说，“连环车祸。”

    黄单一愣，“很严重吗？”

    陈时说应该吧，“你也知道，我听到车喇叭声都能抖的不成样子，哪可能去车祸现场看个仔细啊，那时候我们是学校统一安排的旅馆，离考场有点远，在那周围的都被其他学校的人给订走了。”

    他耸耸肩，“那天我在路边站着，三轮车还没叫到，就看到对面发生车祸，当场晕了过去，醒来就在医院里。”

    黄单说，“我没听过。”

    陈时站直身子，捏捏少年滑嫩的脸颊，“车祸天天有，没听过也不稀奇，据说上报的伤亡人数变来变去，很不靠谱。”

    黄单问道，“你的手机能上网吗？”

    陈时说，“不能。”

    黄单掐掐眉心，暂时把脑子里混乱的思绪给拨开了。

    不多时，黄单跟陈时出门，逆风往画室的方向走，刺骨的冷气往脸上扑，冰刀子似的，每一个暴露在外的毛孔都疼的紧缩了起来。

    巷子里的雪早就被人踩的稀巴烂，下面的泥土翻出来，放眼望去，脏乱无比，没有丝毫雪后的美感。

    黄单打了个喷嚏，脚上的鞋是陈时的，垫了面鞋垫还是大，他把手从口袋里拿出来揉揉鼻子，“去买热豆浆喝吧。”

    陈时说好，他前后看看，见巷子里没人，就握住少年的手搓搓，拿到自己的口袋里紧握着。

    “舒然——”

    后面突然传来喊声，黄单赶紧把手拿出来，惹来陈时的白眼。

    不光是白眼，陈时的脸色都沉了下去。

    周娇娇身上穿着一件黑色的羽绒服，长度到小腿位置，脚上是双加厚的运动鞋，她的脖子上缠着厚厚的毛线围巾，耳朵上逮着耳罩，像个粽子。

    “你们吃过早饭了吗？”

    “没吃饱。”

    黄单闻到烟味，他偷偷瞥去，见陈时点了根烟，懒懒的抽着，八成是气着了。

    周娇娇也看过去，“陈时，大早上的你就抽烟啊。”

    陈时勾勾唇，眉眼俊毅，他意有所指，“烟是好东西，不像人那么调皮，动不动就会被气出内伤。”

    黄单无语。

    学校里的男男女女都把全身裹严实，不是拿着早餐慢悠悠的边吃边走，就是低着个头往教学楼奔去，说话时嘴里喷着白气，弥漫着寒冬的味道。

    黄单三人拿着热乎乎的豆浆去了画室。

    这天太冷了，一件羽绒服好几百，棉衣就要便宜很多，画室里的大多数人都穿着棉衣，画一会儿就起来蹦蹦跳跳，活动活动。

    像周娇娇那样穿大件羽绒服的只有两三个，家境都很不错。

    黄单捏捏手指的指骨，冻僵了，画出的线条都有点生硬，“你爸还没来？”

    周娇娇咬||着吸管喝豆浆，“没呢，这么大的雪，他就是想来也不好来，舒然，你怎么这么关心我爸啊？”

    黄单说，“我是看你最近都不好好画画了，觉得你爸在比较好一些。”

    周娇娇撇嘴，“哪有啊，我爸要是在这儿，我不止要画画，还要应付他，累得要死，再说了，画画这东西，不是努力就能行的，没天赋怎么都比别人差一截。”

    黄单说，“你不是没天赋，是不愿意。”

    “管它呢。”

    周娇娇翘着腿，开开心心的笑，“反正我爸年前不会来了，卡里的钱也够用，我想怎么着就怎么着。”

    黄单问了别的，“你手机能不能上网？”

    周娇娇说不能，“整个画室，除了老师，也就夏唯的手机能上网，你要是想看什么东西可以跟我说，我去了网吧给你找。”

    黄单心想，周娇娇跟陈时夏唯他们不是一个地儿的，她是本市人，不知道清不清楚，“去年有个连环车祸，你听过吗？”

    周娇娇摇摇头，“没有听过，连环车祸，听起来好严重，一定死了很多人吧。”

    黄单说没什么。

    周娇娇哎一声，“舒然，你说是开车更危险，还是走路的更危险？”

    黄单被问住了。

    周娇娇挠挠脸上的皮，“要我说，还是走路更危险，不是有新闻报道，司机把人撞死了，跟个没事人似的开车跑了的吗？”

    黄单说，“那是肇事逃逸，罪上加罪。”

    周娇娇还在挠脸皮，“话是那么说，这年头还不是有犯||罪的逍遥法外，人力有限。”

    她不挠了，话也不说了，耳朵里塞上耳机，摆出了认真画画的姿态。

    黄单搜寻着陈时的身影。

    陈时在跟刘老师说话，谈着画画的事，他察觉到黄单的视线，就快速给了个回应。

    上午黄单找着机会问沈良。

    沈良在跟一中的女生聊天，冷不丁的被打扰，他也没甩脸色，“怎么？”

    黄单等女生走后就把车祸的事问了。

    沈良没有回答，而是问，“谁告诉你的？”

    黄单说了陈时的名字。

    沈良看他一眼，就去擦纸上没用的线条，“既然是陈时告诉你的，那你就去问他，问我干什么？”

    黄单说，“他晕了，不清楚。”

    沈良对这个话题有着明显的冷漠，事不关己的态度，“我也不清楚，听说的版本多的很，不重样，真假都不确定，就不跟你说了。”

    黄单蹙蹙眉心。

    这件事被积压在了他的心底。

    或许跟任务并没有什么牵连，也有可能是关键信息。

    晚上黄单跟陈时回去拿了洗浴用品和干净的衣服裤子，用袋子装着出门，直奔巷子里的大澡堂。

    男女老少在澡堂门口进进出出，都是手上挂着个袋子，干燥燥的进去，带着一身湿气出来。

    黄单是第一次来，原主之前都是趁爸妈来了，一块儿去亲戚那儿吃饭的时候用一下对方的浴室，没花钱进过澡堂。

    原主从来这里到死之前，一共用过两次亲戚家的浴室，里面是烧煤气的，他不知道怎么用，调不好水温，不是烫的要死，就是冷的要死，两次都基本没怎么洗。

    黄单没跟陈时说，他身上有很多泥垢，对方给他抓背的时候，应该发现了。

    澡堂有两个，男左女右，外面挂着个厚厚的大帘子。

    陈时付了俩人的钱，带黄单从左边进去，他们一进去就看到一个房间，一排排的柜子靠墙放着，有人在脱衣服，有人在穿衣服，没什么交流，各忙各的。

    黄单对同性的身体没有什么好奇心，他只扫视了一下环境就收回视线。

    陈时看看柜子，找到了一个空的，“把衣服了放里面。”

    黄单垂头拉外套拉链，很快就脱完了，“那我先进去。”

    陈时把他叫住，头还卡在毛衣的领子里面，“急什么，等我一起。”

    黄单于是就在一边等着。

    陈时没让他等多久，穿着个四角裤边走边说，“知道为什么要你跟我一道儿不？”

    黄单说，“知道。”

    陈时饶有兴趣，“说说看。”

    黄单说，“我走你身边，别人就知道我有同伴，不是一个人，就算是想欺负我，也要垫垫你的重量。”

    陈时被他的话逗乐，奖励的揉揉他的头发，“对，你真聪明。”

    黄单，“……”

    里面漂浮着雾气，视野一片模糊，没有泡澡的地儿，都是淋浴，在水管下面站着搓胳膊腿。

    黄单跟陈时的运气不错，他俩没在一边干等多长时间，就有位置空出来了，还是两个，靠在一块儿。

    陈时流氓似的吹口哨，“同学，你的背好白。”

    黄单的眼睛一扫，腹肌很漂亮，他回陈时一句，“你长的最好。”

    陈时得意的笑，“哟，同学，眼光不错哦。”

    黄单叫他把香皂拿给自己，“快洗吧，回去再得瑟。”

    陈时拿了香皂递过去，看少年往四肢，前胸后背打香皂，“要不要我帮你？”

    黄单的声音夹在哗啦哗啦的水声里，“不用的。”

    陈时站在水管下面冲洗，挑了挑眉毛，“真不用啊，我的服务可是独门绝学，包你筋骨舒畅。”

    黄单懒的搭理。

    他的余光往陈时身上瞥，大概是从小就干农活的原因，有着一身腱子肉，皮肤也是常年风吹日晒的颜色，发育的非常好。

    还会更好的，他可以肯定。

    黄单无意间瞥动的视线一顿，他在水雾里面看到了一个身影，好像是沈良。

    那身影转过来，真是他。

    沈良也发现了黄单，包括他身边的陈时，却没有走近，只是在尴尬的距离打了个招呼，“你们慢慢洗，我先走了。”

    黄单来不及开口，人就走出了澡堂。

    陈时偷偷在少年的腰上挠了挠，“帮我搓背。”

    黄单回神，“我进来的时候没看到沈良，你看到了吗？”

    陈时抓着头皮，手上全是香皂，“看你这话问你的，真让人伤心，哥哥我的心里眼里都是你，别人早就是个屁了。”

    黄单抽抽嘴。

    他看看陈时滚满水珠的肩背，窄腰，翘臀，抬起的手停在半空，考虑是往下，还是往上，最后还是选择了后者。

    背上被搓动着，陈时舒服的哼哼，“再用点劲。”

    黄单的指尖都快摁进他的皮肉里面去了，没搓到泥垢，只发现他的肌||肉很结实，“不会疼吗？”

    陈时说不疼，鼓励道，“大胆的搓，把你吃奶的劲用上。”

    黄单说，“你的背上很干净。”

    陈时趁没人注意，就后仰一些侧头亲少年的耳朵，“这你就不懂了吧，你搓的不是我的背，是我的心灵，你在外面脱衣服那会儿，我就想||干||你了，连个未成年我都想下手，你说说，我这心灵是不是要使劲搓一搓？”

    “……”

    黄单给他搓完了，就背过去。

    陈时的手劲大，掌心粗糙，黄单被他搓的后背火辣辣的疼，在水管底下疼哭了。

    好在周围全是哗啦啦的水声，黄单压抑着哭，那声音被遮盖的很模糊，没人注意到他那里。

    陈时摸摸少年湿||漉||漉的脸，他的目光很温柔，声音也是，吐出的话很粗鲁，“宝宝乖啊，别哭了，你哥哥我硬的快要死掉了。”

    “……”

    黄单哭了会儿，他把脸上的泪痕洗掉，冲靠着墙壁打完飞机的陈时说，“走吧。”

    陈时捋捋湿发，懒洋洋的跟他出去。

    洗个澡，黄单两只手酸死了，他本来还想着回去临摹一个人头，等进了门，隔绝掉寒风，懒虫就顺着他的裤管往上爬，吃掉了他的脑子。

    黄单不去画室写生，陈时肯定会留下来陪他，不会一个人去。

    陪着陪着，俩人就在被窝里四|肢|纠||缠着|亲|上了，只是亲个嘴，就能亲出糖果的味道。

    外面是冰天雪地，被窝里火热如夏。

    晚上写生快结束的时候，沈良去上厕所回来，女生在门口等他，把手里的一样东西递过去，“那个，有人让我把这个给你。”

    沈良接到手里，“这是什么？”

    女生的脸在昏暗的光线下有点红，满脸的害羞，“你回去看了就知道了。”

    她说完这句就跑下去，沿着小路跑到她妈妈那里，坐在电动车后面从西门出了学校。

    没到路口，女生就说，“妈，我有点渴，想去超市买瓶水。”

    中年女人说，“行吧，家里的牙膏没了，你顺便去超市买两盒。”

    女生买了水跟牙膏出来，看到她妈拿着她的包，手还在里面翻动，她的眉心就拧了一下，心有不快，“妈，你干嘛老是翻我的包？”

    中年女人不答反问，“你也真是的，钱不知道省着点花吗？包里有水还买什么？”

    女生一愣，“没有啊，我包里哪有什么水。”

    中年女人把包递给女儿，“这不是水是什么？”

    女生往包里一看，还真有一瓶水，谁塞进去的，她的脑子里浮现了一个人脸，是沈良吗？

    他也是喜欢我的吧？女生咬了咬唇。

    中年女人借着路灯把女儿脸上的表情收进眼底，“你明年就要高考了，可别跟乱七八糟的男生混到一块儿去，听见没有？”

    女生下意识的辩解，“他不是乱七八糟的男生。”

    中年女人没听清，“美院不是好考的，你要是把心思花在什么不着调的东西上面，有你后悔的时候！”

    女生满脑子都是那个人脸，心不知道跑哪儿去了，嘴里只是敷衍的嗯了声。

    第二天早上，中年女人和往常一样做好了早餐，就去敲门叫女儿起床，里面没一点反应。

    换做平时，她叫两声，女儿就起来了，今天却一点动静都没有。

    中年女人心里涌出了一丝不安，她去翻找备用钥匙开门进去，下一刻就发出一声惊恐的尖叫，“啊——”

    女生躺在床上，眼睛瞪着天花板，嘴里插||着一个矿泉水瓶，肚子鼓的高高的，像一个快生了的孕妇。

