    城主府大门口，安西去而复返，面色凝重。

    刚好来门口迎接三大俱乐部高层们的龙琮见到安西去而复返也是一脸迷惑。

    我们玩家马上就要开会研究怎么对付你们了，你这会儿来干啥？

    凑热闹吗？

    所以他当即无奈问道：“安西阁下，您怎么又回来了？”

    “难道是使馆的房子塌了？”

    安西摇摇头，叹道：“比这更严重。”

    “那难道是使馆着火，然后房塌了？”龙傲天在旁边补了一句，脸上也写满了好奇。

    “不。”安西努力吸了口气，想要压抑自己焦虑的心绪。

    “是亚特伍德……他失踪了！”

    安西匆匆回还，意思很明显，就是想询问北境之城的恶魔魔法师们是否知道亚特伍德的去向。

    又或者是否能够帮他找一找亚特伍德。

    毕竟他可是答应了北境之城的恶魔魔法师们要亲自将亚特伍德押送回帝都，为北境之城争取更好的和谈条件的。

    这要是亚特伍德没了，他拿什么跟皇帝陛下告状？

    他拿什么威胁圣殿妥协？

    “亚特伍德失踪了？”

    龙琮闻言先是一愣，然后忍不住看了一眼龙傲天：“傲天大哥，你怎么看？”

    “蛤？”

    龙傲天正想着一会儿去使馆看看能不能再搜刮到一些火烧不坏的宝贝呢。，突然被龙琮这么一问，他也有些迷茫。

    不过思维敏捷的龙哥很快就反应过来了。

    他瞪大了眼睛指了指自己的鼻子，诧异道：“卧槽琮哥，你该不会以为亚特伍德的失踪跟我有关吧？”

    龙琮没有回应，只是淡淡的盯着龙傲天。

    不知是龙琮，城主府大厅里的其他玩家，都在安静的看着龙傲天。

    “不是……你们为啥要这么看我？”

    龙傲天明白了，他当即高声解释起来：“我没杀亚特伍德！不对！昨天晚上之后我压根儿就没见过他！”

    “我也不知道他去哪儿了，更不知道他为什么会失踪！你们要相信我啊！”

    马氪死迟疑了一会儿，还是犹豫问道：“龙哥，亚特伍德失踪真的跟你没关系吗？我们真的能相信你吗？”

    要说北境之城里，哪一个玩家是最不稳定的因素，那绝对非龙傲天莫属了！

    哪怕是才刚进入游戏不久的小萌新们，都偶尔都够从游戏论坛上领略龙哥的风采。

    他们会看到龙哥扛着一把大砍刀，在团战里叱咤风云从东砍到西，也会看到龙哥在平日里欺压弱小。

    龙哥的口头禅就是：“砍！砍！砍！”

    若是不清楚内情的人，说不定还会以为龙傲天是斧头帮的成员呢。

    龙傲天哪里听的进这样的话，立刻就恶狠狠地瞪了一眼马氪死：“你这个月奖金没了！”

    马氪死立马哭丧着一张脸：“别啊，龙哥！我已经三个月都没拿到奖金了啊！您就放了我吧！”

    马氪死脑子转的也快，对龙傲天又是十分了解，还有拍马屁lv.max的超级技能。

    所以他立刻就开始恭维起龙傲天，道：“这实在不怪我啊，都是龙哥你太彪悍了，又一向嫉恶如仇！”

    “而且这两封信的内容你也知道，人家这不是担心你一时热血冲脑，不顾后果的杀了亚特伍德嘛。”

    龙琮白了马氪死一眼，冷声说道：“别拍马屁了，二儿子啊，你真没杀亚特伍德？”

    龙傲天当即三指并拢，神情严肃的对天发誓道：“真没有，我可以用我……不，用策划爸爸的后半生性福发誓！”

    “那就好。”龙琮闻言点了点头，这个毒誓发的，还是非常有水平的。

    龙琮说着看向安西，解释道：“安西阁下，您也听见了，我们也不知道亚特伍德去哪里了。”

    安西紧皱眉头，沉默不语。

    他也不是不相信龙琮，而是他心中隐隐约约有一种担忧的感觉。

    魔法师的实力达到安西这种地步，对过去发生的事情都有一种准确的直觉的猜测。

    即便是未来，他们也能隐约感觉到一些端倪。

    就在此时，一名项目组的负责人突然开口说道：“那个琮哥， 我觉得，亚特伍德是不是已经偷偷离开北境之城了啊。”

    “那他为什么要突然离开北境之城呢？”

    郑小小有些好奇，看了一眼龙傲天，又追问道：“难不成是喝酒喝怕了？怂了？”

    众人也是齐齐条件反射的看了一眼龙傲天，就连安西也忍不住打了个寒颤，昨夜的那场酒当真让他毕生难忘。

    龙傲天此时颇有些不好意思的挠了挠头：“嘿嘿......我那不是……”

    “如果我猜测的没错，他应该逃走了吧。”灵活的胖子之前一直没有开口，就是在思索亚特伍德身上到底发生了什么。

    他在开口之后，又转头看向安西，确认自己的猜想。

    “使团只有亚特伍德一个人失踪了吗？其他人呢？尤其是圣殿的骑士们，他们还在不在？”

    “还有，亚特伍德的坐骑座驾什么的，有没有消失不见？”

    安西闻言回忆了一下，说道：“他们都在，整个使团，只有亚特伍德一个人不见了。”

    “他的马车我倒是没有注意，不过估计应该也在。”

    “否则那么大一辆马车，上面还有帝国和圣殿的徽记，不会没有人发现的。”

    灵活的胖子点了点头，最终给出了结论。

    “那就是逃走无疑了！”

    灵活的胖子斩钉截铁道：“这两封信是从他的马车里搜到的！他肯定是醒酒后发现马车里的两封信不见了，然后猜测到是北境之城的人拿走了这两封信！也可能是安西阁下拿走了这两封信。”

    “无论是那种情况，都不是亚特伍德想要看到的局面，因为这两封信里的阴谋不可告人，十分重要。”

    “亚特伍德不敢也不想知道到底是谁拿走了这两封信，只能匆忙逃走。”

    “他甚至都来不及通知其他人！”

    “不对，他应该是有意不通知神殿骑士们的！为的就是留下神殿骑士们拖延时间和转移视线！”

    灵活的胖子这一番解释，顿时让所有人都恍然大悟！

    他看了一眼龙琮，见他向自己示以鼓励的眼神，这才看向安西道。

    “安西阁下，如果我们现在去追的话，应该还能追的上！您看？”

