    叶辰心中已经有了主意，立刻说道：“我叶辰，堂堂七尺男儿，行的正，坐得直，从不屑于说一句谎话，你们若是不信，大可以出去打听打听。

    如果你们不信的话，我可以用我春哥的人格担保！”

    施逢春的眉头，微微一挑。

    叶辰看着那持重剑的中年男子，道：“你应该很清楚吧，我们做过一次交易，至今为止，那件事，我都从来没有向任何一人透露过！”

    此话一出，林娇、鲁奇、邓武这三个年轻的轮回者，全部看向中年男子。

    中年男子皱眉，冷喝道：“叶辰，我们之间的事，你若敢再提半个字，哪怕施逢春要保你，我也必取你性命！”

    “放心，我说过不泄露就绝对不说。”叶辰一笑，看着林娇三人，道：“你们想知道吗？想知道自己去问。”

    手持重剑的中年男子，冷哼一声，大有要发飙的趋势。

    叶辰立刻道：“行了，说回现在的事，我的确砍死了圣拳门的那个轮回者，说实话，砍的还挺顺手。

    至于他死后，到底有没有留下东西，我可以给一个让你们满意的答复，但是，你们也得告诉我，我的伤势，到底要如何才能解决！”

    林娇道：“好！”

    叶辰道：“我以武道之心立誓，如果我刚才砍死那个圣拳门内的废物轮回者时，我若是得到了任何东西，我叶辰立刻力量逆走，本源消散，灰飞烟灭！”

    说完，叶辰看向林娇，道：“这个答案，满意了？”

    林娇冷笑，道：“你是没得到，可说不定东西在施逢春身上，或者在其他人身上，叶辰，你这点小聪明，在我身上没用！”

    “还挺聪明嘛。”叶辰嘀咕了一句，神色轻蔑，语气充满嘲讽，道：“可你错了，我不是你们这样的人，我有一说一，没有就是没有。

    当然，我说过要给你们一个满意的答复，我肯定做到！

    我叶辰，再次起誓，如果我刚才砍死那个废物的时候，他身上掉落了任何物品，被我，或者任何人得到，不管我知不知情，我叶辰都甘愿受大道噬体，万劫不复！”

    此话一出，对面几个轮回者，全部沉默了。

    这个誓言，可谓是相当毒辣。

    这可不是开玩笑的。

    以武道之心，向大道立誓，一旦违背，那份因果，必然会降临！

    可现在，根本没有出现任何异常，意味着叶辰没有撒谎。

    有没有撒谎，也只有叶辰自己知道了。

    誓言的前提，是刚才杀了圣拳门内的那个轮回者杨刚。

    可叶辰没杀他。

    以后杀了，那是以后的事！

    叶辰看着对面，有些担心那个心机女察觉到一些漏洞，立刻用着急迫切的语气，道：“到你们了，快说，我要如何才能化解轮回之力的伤势！”

    虽然他不在意。

    可现在得演的像一点。

    要让对面几个轮回者觉得，自己现在就是一个很害怕小命不保的形象，恨不得立刻找到办法活下去。

    也唯有如此，才能让他们更加相信之前那番话的真实性。

    林娇冷笑，道：“很简单，找一个觉醒的轮回者就行。”

    叶辰：“……你帮我？”

    林娇道：“我为何要帮你？”

    叶辰：“我记你一个人情。”

    林娇冷哼一声，道：“叶辰，你杀了我们一个轮回者，没有轮回者会帮你，要不是今日有人护你，你以为我们会放过你？”

    叶辰咬牙，道：“你耍我！”

    林娇冷冷道：“我只是说过，告诉你办法，现在办法告诉你了，你能否做到，又与我何干？”

    说罢，林娇看向持重剑的中年男子，道：“走吧。”

    中年男子点了点头，立刻带着人离去。

    “春哥，帮我抓一个回来，我不想死！”叶辰大喊。

    施逢春瞥了一眼叶辰，道：“行了，少装模作样，他们已经走远了。”

    叶辰一笑，道：“春哥，这轮回之力，的确有点棘手。”

    施逢春眯了眯眼：“你又死不了，你的底牌多的很，你小子说不定已经想到办法了吧。”

    叶辰：“……就是想到几个可以试试的办法，不一定能成功。”

    施逢春道：“行了，你先去试试你的办法，不行的话，我再帮你去弄一个轮回者过来。”

    叶辰：“春哥，你不是？”

    “不是！”

    “在东荒城总殿的时候，你说丰万里是轮回者。”

    “他不是，上次逗你玩呢。”

    叶辰早就觉得丰万里不是，虽然丰万里体内有特殊的力量，但很大概率是其他原因导致的。

    现在，验证了猜测。

    “春哥，你什么时候能有一句真话？”

    施逢春：“你小子，拿我的人格担保你从不撒谎，我的人格还能留下一点吗？”

    叶辰：“反正早就没了，不必在意。”

    施逢春压下了想揍叶辰的冲动，道：“说实话，最开始，我都不相信你真的没拿到什么东西。”

    叶辰：“春哥，你这样我会很伤心，我何时骗过你！”

    施逢春呵呵：“你骗我的次数还少？上次那把可以用气运催动的长弓，上上次你说的你永恒金身就只有三秒，上上上次……”

    叶辰盯着施逢春，语气幽幽，道：“施殿主，你可是苍洲真武殿的领头人，如此小肚鸡肠，真的好吗？”

    施逢春懒得继续扯下去，道：“现在可以证明一件事，轮回者死后，会有重要的东西留下，到时候想办法弄清楚是什么东西。”

    “春哥你偷偷去杀一个轮回者就知道了，一个不行就两个。”

    施逢春依旧不理会叶辰的打岔，道：“另外，你那把长弓，藏好一点，这些轮回者可不是省油的灯，比起原始古族的家伙都要麻烦。

    还有，你那修罗军，现在也已经差不多成气候了，尽量先不要暴露，暗中发展，等你们的实力壮大到了一定程度，再正大光明的出现在世人面前，那时，就算有人想阻止也不行了。

    圣拳门覆灭，就说是我的人干的。”

    叶辰的神色一凝，道：“春哥，你的人，一旦暴露，你不是要求他们自我了结吗？”

    “不用了，他们也叫修罗军，打着你的旗号在苍洲行动，这样一来，也帮你的修罗军先打出一点名气来，又不会被人摸到修罗军的真正底细。”

    叶辰笑道：“挂个修罗军的名？不如就直接归入修罗军吧。”

    这可是春哥秘密培养的强力军，若能收编进入修罗军，大赚特赚！

    施逢春岂会不知道叶辰的小心思，道：“如果哪天我没了，他们就是你的修罗军。”

    “算了，我不要了。”

    施逢春神色严肃：“我说认真的。”

    叶辰道：“我也说认真的，你自己的人，自己管好，我才不要，我没那么多精力，没那么多资源！”

    春哥虽然阴险，有时候还无耻。

    但……是个好人。

    叶辰不希望看到这样的人走向毁灭。

    顿了顿，叶辰道：“春哥，你已经不是第一次跟我说类似的话了，你在担心什么？”

    施逢春：“就是习惯性做个假设而已，不用想那么多。”

    叶辰：“现在圣拳门那边的战斗应该差不多结束了，我先回去，跟他们一起回天外天吧。”

    “你跟我走。”

    “嗯？”

    施逢春道：“苍洲气运已成，即将出现气运池，气运池刚出现的时候，有一些特殊的异象，带你去转一圈，看看能不能捞点好处！”

