    “伙计，朝着伟大前进吧！”

    科比跟欧文交换了球衣，同时送上了自己的祝福，如果考辛斯在这里，这话肯定会觉得耳熟，因为科比当初就是这么跟他说的。

    只是，相比跟他说话时候那模样，科比对欧文显然更“和蔼”，语气也更亲切。

    当然，这也很正常，再怎么说，欧文今晚的表现非常的“黑曼巴”，尤其是他最后关头的那两个进球，颇有科比自己在关键时刻的冷酷。

    这是连科比都不得不承认的“曼巴精神”继承者。

    对于这样的后辈，科比的态度跟对考辛斯自然会有些不同。

    欧文似乎没想到科比对于他的期望这么高，听后者说完后，也是先愣了一下，而后用力地点了点头。

    嗯嗯，从今天开始咱们也是正儿八经的“曼巴精神继承人”了！

    ……

    这场比赛在赛后并没有引起太大的讨论声，虽然这是湖人队赛季首败，可就算是瞎子也看得出来，这场首败是湖人队自己有意为之的，“三角核心”全部放下场，这特么怎么看都是奔着输去的啊。

    这让有些球迷感到无语，而后感到了一阵空虚，他们怎么都没有想到湖人队会这么输掉赛季的第一场比赛，他们原本还想着这只球队会不会冲击33连胜呢！

    没想到他们刚刚把22连胜的记录给打破了，就立马输球终止了连胜的脚步。

    他们顿时没了盼头，自然就会感到一阵索然无味了。

    值得一提的是，在这场比赛结束后的第二天，迈克布朗接到了联盟的罚单，原因只有四个大字：篮球原因。

    嗯，虽然没明说，但迈克布朗大概知道是因为他一下子将“三角核心”都轮休了，这有可能会引起其他球队的效仿，引起一些坏的轮休风气，所以联盟才会开出罚单来。不过迈克布朗在这么轮休“三角核心”之前便已经考虑到会出现这样的后果，2w5早就已经准备好了。

    接到罚单后，他很爽快地交了罚单。

    “哼，算这老小子识相！”

    只是他不知道的是，坐在联盟总经理办公室里的大卫斯特恩听到他及时交了罚单之后，并没有消气，反而是越想越气！

    他花了那么大的精力让全世界都知道了湖人队打出了一个非常了不起的开局连胜记录，好不容易全世界的目光都集中在湖人队身上了，NBA的关注度也慢慢变高了，特别是在湖人队打破了“百年记录”之后，球迷们的兴趣依然没有消减，反而更加关注这只湖人队，想要看看他们最终到底能开局连胜多少场，将这个记录刷新到一个什么样的高度！

    眼瞅着关注度越来越高，这几天全世界关于NBA的搜索指数也在不断提升，大卫斯特恩正以为NBA又将成功吸收一大波新球迷时，迈克布朗居然让球队故意输球了。

    就在斯特恩正在构想更大的蓝图时，这孙子居然就这么让湖人队输球了！

    湖人队开局连胜的场次就此定格在了23连胜。

    这个联盟目前最大的悬念就此消失……

    这特么收视率还怎么涨啊？

    真是个老混蛋！

    大卫斯特恩是真的恨得牙痒痒，一张2w5的罚单也是真的难消他的心头之恨，这迈克布朗真的太欠了。

    ……

    湖人队首败还带来了一个影响，11月第三周的东西部周最佳球员公布后，孙大圣没能蝉联这个奖项，西部的周最佳球员被凯文杜兰特拿到了手，陪跑了五周的“雷霆之子”这一周场均可以拿到34分7篮板4助攻，单看数据的话，其实还是超不过孙大圣的场均32分9助攻8篮板，但雷霆队在过去的一周里拿到全胜，而湖人队则是输了一场，凭借着球队更好的战绩凯文杜兰特拿到了这个周最佳球员奖。

    东部的“周最佳球员奖”被韦德拿到了手，从跟湖人队打的那场比赛的第二节爆发之后，“闪电侠”好像突然找回了当年的状态一般，在接下来的几场比赛里，场均可以拿到28分5篮板5.5助攻1.5抢断1.5盖帽的数据，再加上热火队过去一周全胜，这让他时隔9个月之后又一次获得了周最佳球员奖.

    这也是本赛季第一次出现德里克罗斯跟孙大圣均没拿到东西部周最佳球员奖的情况，除了这周以外，本赛季过去的每一周的周最佳球员奖他们至少都有一个出现在名单里。

    从这个数据也可以看出来，目前的联盟真的是进入了“孙大圣跟德里克罗斯的时代”！

    ……

    还挺巧，凯文杜兰特拿到“西部周最佳球员奖”之后的第一场比赛面对的就是客场挑战洛杉矶湖人队。

    这也被称为“周最佳球员的证明之战”！

    毕竟在拿到这个“周最佳”之前，凯文杜兰特已经陪跑了5周的时间了。

    这一次，好歹是得偿所愿了，但不少球迷看来，如果不是湖人队故意输球，这个周最佳他也依然拿不到。

    所以这帮球迷认为他得在这场比赛证明一下。

    “我们会尽力赢下这场比赛，我知道他们这个赛季还没有在主场输过球，我相信我们可以做到，因为我们同样很强！”

    外界在说这是凯文杜兰特的证明之战，但在凯文杜兰特自己看来，这场比赛他更想要的是胜利，他要送给湖人队本赛季的第一次主场失利。

    凯文杜兰特面对媒体没来得及说的是，本来他准备好了送湖人队赛季首败的，可他没想到迈克布朗故意安排“三角核心”轮休，在遇到他们前一场比赛就直接破了“金身不败”，这计划赶不上变化，凯文杜兰特也只能退而求其次，以送给他们主场首败为目标了！

    当然了，在凯文杜兰特潜意识里，他依旧认为这场比赛他送给湖人队的才是他们的赛季首败，因为谁都看得出来，上一场比赛是湖人队故意输的，故意输的比赛能叫输吗？

    得是他们这样正面硬刚赢下的比赛那才叫赢！

    ……

    凯文杜兰特是带着目标来的，这也让他从这场比赛的开始就打的非常的凶，并且要球也比以往打其他球队的时候更主动了一些。

    钱德勒帕森斯也算是遇到硬茬了，被凯文杜兰特各种吊打，他完全跟不上后者的节奏。

    开局4中3……凯文杜兰特不到3分钟的时间就拿下了7分。

    这样的情况要是延续下去，摆明了就是一场“雷霆之子”乱杀的局。

    没办法，钱德勒帕森斯只能朝着科比投去“求救”的目光。

    科比也没犹豫，在第一时间跟帕森斯进行了换防。

    在科比缠上凯文杜兰特的第一时间，一直打的很凶的杜兰特下意识的动作稍稍停顿了一下，有那么一瞬间，他感觉自己回到了三年前，那一年他刚刚拿到了他职业生涯的第一个得分王，而后便在季后赛被科比用防守狠狠地教育了一番，那一刻的狼狈他到现在还记忆深刻。

    去年科比退役的时候凯文杜兰特还一度很遗憾来着，在他看来，那股能促使他一直进步的压迫感或许再也感受不到了。

    虽然他一直没有停止过前进的步伐，但他的心里多少是有些遗憾的。他认可的防守者不多，科比是其中的一个。后来的几年，他也总是通过跟科比的对位来检验自己是否有了进步。

    去年他达到了自己的职业生涯最佳状态，这是他自己的感觉，而从球场上的感觉而言的话，也确实可以看出来，他在进攻端已经没有多少人能抵抗了，原本能对他形成干扰的那些人也渐渐构不成威胁了。

    如果是面对科比呢？

    他也想过这个问题。

    而现在，这个问题终于有了检验的机会，他不用在脑海里想，现在的他到底还会不会被科比的防守干扰，直接打就知道了！

    他稍稍停顿动作的原因也在这，如果说凯文杜兰特面对钱德勒帕森斯只是用了7分力的话，那么现在面对科比他自然要用出全力，这个小小的停顿便是他做出的调整动作。

    科比并没有受他这个停顿的影响，他卡着右侧的身位，完全不顾及凯文杜兰特会从左侧大幅度突破，就这么直接朝着凯文杜兰特贴了过去。

    凯文杜兰特被他压得往后退了一大步，可他这退让并没有换来喘息，科比继续施压，瞅着样子，似乎要把杜兰特逼出三分线外他才会停止压迫。

    嘁！

    凯文杜兰特咬了一下牙，这股让他感觉熟悉的该死的压迫感啊！

    没办法，凯文杜兰特只能顺着科比让出的左侧强突，可惜那里显然是一个陷阱准备着的，在凯文杜兰特倚着科比杀进三分线内的时候，帕森斯第一时间包夹了过来，将他成功拦截。

    这个位置凯文杜兰特的传球视野只能看到内线的“跳跳男”伊巴卡，不过，没有处于跑动中的伊巴卡拿球只能赶紧投篮出手。

    “咣当！”

    可惜，这么仓促的出手没能扔进篮筐。

    姚明保护下了篮板。

    “伙计，我并没有看到你的进步。”

    科比得势不饶人，朝着凯文杜兰特狂喷垃圾话。

    “雷霆之子”很郁闷，他现在的身体对抗能力虽然有提升，可真要说的话，这确实还是他的弱势，碰上核心力量出色的外线铁闸，他真的很难挤开对手。

    这也是他一直觉得科比难对付的原因，这家伙的底盘是真的稳，防守拼抢也凶，而且作为老将，深知一些防守中的“实用小招数”，之前他就感觉不轻松，现在……依旧是熟悉的感觉。

    不过，他的进步确实也是有目共睹的。

    在下一攻，他也学乖了，不再想着单挑科比进球，而是一拿球便直接投射，球“唰”地一声干脆落框。

    “凯文最变态的地方并不是他身高像5号位，却能像3号位一样在外线持球攻，这或许很罕见，但说真的，当他面对那些有力量有吨位还有速度的外线防守者时，他其实也很难通过运球去突破和摆脱对手，他真正变态的地方在于他的臂展，还有他那出色的手感，这才是他最无解的地方！”

    比尔沃顿看着凯文杜兰特就这么直接投进了球，也是开口感叹不已，不管看多少次，他都觉得凯文杜兰特这样的大个球员拥有这样的投篮技术是不真实的。

    他也只能说一句话：“这大概就是那种被篮球之神偏爱的家伙吧！”

    ……

    凯文杜兰特面对科比检验自己的同时，两队的一号位之间也在各种较劲，嗯，说得直白一点的话，应该是威斯布鲁克在暗暗地跟孙大圣各种较劲。

    威斯布鲁克在这个赛季的数据又有增涨，场均可以拿到24分8助攻5篮板助攻，他在不知不觉中已然成为了联盟的顶级控卫。

    可问题是，他虽然数据又有突破，但联盟大部分的媒体在谈及这个联盟的门面时，依旧只是孙大圣跟德里克罗斯，在球迷们关于一号位的讨论中，也只有他们两个人才有跟对方比较的资格，其他人根本掺和不了。

    这局面也是威斯布鲁克想要较劲的原因，在他自己看来，他现在的实力未必比这两个家伙差……这也是他最纠结的地方，关键在于只有他一个人是这么想的，其他人都认为他已经掉队了，现在关于联盟一号位代表的讨论就只有两个选择，一个是孙大圣，还有一个是德里克罗斯，其他人跟他们相比都要差一点。

    最让威斯布鲁克生气的是一篇关于他的报道：“拉塞尔威斯布鲁克无疑是08~09赛季那批新人中又一个出色的家伙，他拥有很高的天赋，并且已经全部兑现了出来，可对于他来说，跟孙大圣还有德里克罗斯作为同一批新人进入联盟确实是一件很不幸运的事情，因为这两个天才掩盖了他身上太多的光芒……”

    这篇报道直接给威斯布鲁克划分了等级：属于天才，但没到孙大圣跟德里克罗斯那个级别……

    这怎么可能不让威斯布鲁克生气。

    但最可气的并不是这个结论，而是一大帮看了这篇文章的球迷都认为这篇文章说的对。

    我对你大爷对！

    睁大你们的眼睛看好了！

    我到底有哪里不如这两个家伙！

    威斯布鲁克这场比赛便是带着这样的情绪来的。

    