    不知道过了多久，老人突然听到外面“砰”的响了一声，放下手里的资料走了出去。

    只见宁浅语正扶着沙发往起爬，看来是睡觉睡得摔到地上了。

    “什么破沙发。”宁浅语嘴上嘟囔着坐在沙发上，轻轻摇了摇头这才反应过来自己还在酒店。

    看了眼手表，都已经1点多了，这什么人啊到现在都没有来，不会是陆御专门玩自己呢吧！宁浅语心里想着。

    “你醒了。”老人站在餐桌边上已经看了她半天，不禁笑着问道。

    “哎呦！”宁浅语听到声音猛地抬头看着他，手掌轻轻的拍着胸脯，着实把她吓了一跳。

    不过定睛一看，虽然灯光昏暗，但中感觉这人这么面熟呢，这身衣服好像在哪儿见过？

    “你，你不是刚刚在酒店附近摔到的那个老头吗？”宁浅语突然惊呼道。

    老人面露慈祥和蔼的笑容，微微点头说道：“没错，就是我这个老头子。”

    宁浅语赶紧站起来，心想，这个人不会就是陆御给自己引荐的人吧，这看着也太普通了。

    老人好像能看出宁浅语的心思，便问道：“你是陆御的太太宁小姐吧？”

    宁浅语点点头，心想看来没错了，就是不知道这个陆御到底葫芦里买的什么药，这老头看着也不像商场上那种尔虞我诈的人呀！

    “那就对了，饿了吧，我这就让服务员把饭菜端上来。”老人说罢，便朝自己的房间走去。

    宁浅语探头看着，刚刚还真没注意到，这里面竟然还有一间房。

    老人把房间的灯光调亮，二人这才面对面坐在餐桌上。

    “宁小姐，首先我要感谢你刚刚救了我，你是个善良的好姑娘，你看，你给我的水我可是都喝了。”说着，老人拿起放在一边到底空瓶子摇了摇。

    “真的不用谢，那都是我应该做的，我相信任何人见了都会像我一样。”宁浅语面对眼前这位，说老不老，说年轻不年轻的人，一时间竟然不知道该说些什么。

    “不，你说的不对，刚刚其实我昏倒的时候意识还是有的，除了你，没有人愿意来帮我这么个老头子。”老人有点无奈的说道，眼神里尽是对人性的失望。

    可能是刚睡醒的缘故，宁浅语脑子还有点懵，尤其是一睁眼看到一个自己不认识的人在面前。

    “对不起，我想去一下洗手间。”宁浅语站起身说道。

    “这边就是。”老人手指了一个方向说道。

    宁浅语像是落荒而逃似的一溜烟跑进了洗手间，不过总感觉好像跟别的洗手间不太一样，能源国际酒店她也来过，洗手间也去过，什么情况？

    从洗手间出来，满脸疑惑的她还在想着，虽然哪哪都感觉有些问题，但又说不出来。

    “宁小姐请坐，你第一次来我也不太清楚你喜欢吃什么，就让厨房随便做了点，早就饿了吧，快来尝尝。”老人看到宁浅语出来，便说道。

    就在刚刚她去洗手间的时候，服务员已经把饭菜都端了上来。

    虽然桌子不大，但满满一大桌看的宁浅语吞咽了一下，昨晚到现在还真没怎么吃东西。

    “那个，对不去啊，这么长时间了我还不知道您怎么称呼呢！”宁浅语坐下来满脸歉意的问道。

    都怪陆御，竟然连让自己见什么人都不跟她说，人家认识自己，自己却睁眼瞎，真是丢死人了。

    “陆御难道没有跟你说吗？”老人也有点不可思议，问道。

    宁浅语摇摇头说道：“他就临近中午的时候给我打个电话，说让我来这儿见个人，其他的什么都没有说。”

    宁浅语眼神闪躲不敢直视老人，简直丢人丢到家了。

    “原来是这样，哈哈哈，好，看来陆御是真的很爱你呀，他能娶到你这么贤惠善良又漂亮的妻子，是他的福气呀！”老人好像很了解陆御似的说道。

    贤惠善良，宁浅语听了脸色一红，她还是第一次听到这么夸自己的，是啊，在别人眼里她现在可是陆御的妻子。

    “那我就自我介绍一下，我叫庞大勇，你也可以跟陆御一样叫我老庞，我就喜欢跟你们这些年轻人在一起，显得我也年轻不少，哈哈哈！”庞大勇说罢又大笑起来。

    就这么一会儿，宁浅语感觉一直都能听到他爽朗的笑声，心态是真的好呀！

    庞大勇？老庞？宁浅语总感觉这个名字好像也有点熟悉，到底在哪儿听过呢？

    皱着眉头想了很久，时不时的看一眼庞大勇，就是想不起来。

    “宁小姐，既然你是陆御的妻子，那我这么叫你就显得生分了很多，不然我就叫你小宁？”庞大勇问道。

    “可以，或者跟我朋友一样叫我浅语也行。”宁浅语笑着回答。

    但无论她怎么想就是想不起来，于是问道：“老庞，你知道咱们南城的庞氏家族吗？你们不会有什么关系吧？”

    宁浅语小心翼翼的试探了一句，毕竟是跟陆御这么熟悉，一定有点什么背景，姓庞的，那就只有庞氏家族了。

    庞大勇好像并没有什么好避讳的，依旧是爽朗的笑了两声说道：“有关系倒是有关系，不过我想让你猜一猜。”

    庞大勇饶有兴致的看着她，满脸笑容等着她的答案。

    “陆御跟你这么熟悉看起来关系又这么好，我觉得你起码得是庞氏家族最上层的厉害人物了，从你的年龄看，你不会是...”宁浅语说到这儿睁大双眼，微张着嘴巴盯着他看。

    “嗯，挺聪明的，你猜得没错，哈哈哈，好了，我们边吃边聊。”庞大勇笑了笑，指着满满一桌的饭菜跟宁浅语说道。

    宁浅语还没有从震惊中恢复过来，回想当初她跟陆御提起庞家的时候，也没见他多说什么，想不到他们之间的关系竟然这么好？

    悄悄的瞥了一眼庞大勇，心想，他们这样的应该属于忘年交了吧！

    “浅语，既然咱们是自己人，就不用说那些客话套话了，听陆御说你有事情找我帮忙，抛开陆御不说，就凭你今天救了我，我也会满足你一切合理需求。”

    庞大勇擦了擦嘴，表情严肃认真的说道。

