    没有点本事，岂敢来劫囚？

    这壮汉简直就是一头人形的暴兽，手中一根巨型狼牙棒横扫八方，竟是打的东月雪儿的队伍人仰马翻，四散逃命。

    就算是更精锐的战兵遇上这个家伙，也只有被直接击溃这一个结局。

    此时，东月雪儿麾下的弓箭手出手了。

    一阵破空声响起，利箭破空，无数箭影向着壮汉射去。

    这些弓箭手都是经过严格训练出来的战兵，全都经历过战争的洗礼，个个都有百步穿杨的本领。

    劫囚的壮汉身材高大，那么大的一个目标都射不中，那这些弓箭手也不配做弓箭手了。

    然而，让所有人都目瞪口呆的一幕出现了，只见那凶悍无比的家伙竟然对射来的利箭视而不见。

    飞射而至的利箭瞬间就射在了他的身上，然而，足以洞石穿金的利箭射在这个家伙的身上，竟然全都被弹飞了开去。

    不但射在这个凶汉战甲上的利箭被弹飞，就是射在他的肌肤上，头脸上的利箭也都被弹飞。

    这些利箭就像是射在了一块不朽的神铁上一样，根本就伤不到这个家伙分毫。

    “这……”

    所有人都倒吸了一口冷气，这个家伙竟然炼成了不坏身了？

    “黑麟城虎家的金身不灭玄功？”

    东月雪儿脚踏神奇步法，竟然躲过了这凶汉如同狂风骤雨一样的攻击，对方的狼牙棒连她的衣角都没有碰到。

    “黑麟城虎家算个什么东西！”

    凶汉一脸不屑的冷笑道。

    “难道你是……”

    东月雪儿想到了什么，不禁吃了一惊。

    “哼！”

    凶汉狞笑一声，继续舞动手中的巨型狼牙棒向着东月雪儿狂砸而去。

    东月雪儿心神震荡，差点就被这个不懂得怜香惜玉的家伙一狼牙棒砸中，那狼牙棒直接砸到了地上，泥土飞溅。

    “这家伙……”

    东月雪儿被溅了一身尘土。

    “去死吧！”

    凶汉怒吼一声，手中的狼牙棒直接向着东月雪儿横扫而去。

    这一次，东月雪儿却是没有躲避的机会了。

    这个家伙根本不会因为东月雪儿是女子而手下留情，要是被这狼牙棒扫中，东月雪儿只有一个下场，就是直接被打爆。

    眼见东月雪儿就要被凶汉的狼牙棒扫中的那一刹那，那狼牙棒竟然在距离东月雪儿数寸的地方停了下来。

    那狼牙棒都碰到东月雪儿腰间的衣衫了。

    东月雪儿被吓了个魂飞魄散，她在鬼门关上走了一圈，差点就挂掉了。

    她低头一看，只见从旁边伸来的一只手直接就抓住了狼牙棒，而这只手的主人，却是自己的侍卫王战。

    古飞的分身王战不得不出手了。

    他不可能眼睁睁的看着东月雪儿被这头蛮牛打死啊！

    “哎，情况不容许我低调啊！”

    古飞的分身无奈道。

    “都这个时候了你还想着苟？”

    东月雪儿这个郁闷啊，自己都差点被人打死了。

    “我说了，我会保护你的。”

    古飞的分身傲然而立，抬头挺胸的说道。

    “你是我的侍卫，保护我，不是你的职责吗？”

    东月雪儿没好气的说道，她直接就溜了。

    “吼！”

    那凶汉怒吼连连，不断发力，想要收回被古飞的分身一把抓住的狼牙棒。

    但是，古飞的分身的手就像是长在了狼牙棒上一样，任凭他如何用力，如何发狠，狼牙棒都纹丝不动。

    “你那么想要吗？那就给你吧！”

    古飞的分身趁着凶汉发力的时候直接一松手。

    那凶汉收力不及，直接就蹬蹬蹬向后踉跄了几步。

    “你……”

    那凶汉瞪大了一双凶目死死的盯着对面的这个年轻人。

    只见这年轻人负手而立，云淡风轻，竟然不将自己放在眼内，这让凶汉又惊又怒，这个家伙真的只是东月雪儿的侍卫！？

    消息有误啊，这东月雪儿的身旁怎么可能有这样的高手？

    既然敢来劫囚，这头蛮牛一样，浑身刀枪不入的家伙事前自然是做足了功课的，不会贸然行事。

    要知道，他要劫的可是霸天战神，霸天皇朝的第一战神。

    这霸天战神本身的修为就高深莫测，能活捉霸天战神，就说明东月皇朝这边有高人相助，难道这个家伙就是那个神秘高人？

    “乖乖束手就擒吧！”

    古飞的分身看着对面的这头蛮牛，嘴角微微上扬。

    “想要你爷爷束手就擒？你去死吧！”

    凶汉怒吼一声，直接舞动狼牙棒向着古飞的分身杀去。

    “哎！”

    古飞的分身右手随意的向着攻杀而至的凶汉一挥。

    然后，这家伙就惨叫一声，倒飞了出去，这家伙手中的狼牙棒“嗖”的一声，直接飞的不见了踪影。

    “哎，实力不容许我低调啊。”

    古飞的分身无奈的摇了摇头，然后便直接向着王战的母亲与妹妹所在的马车走去，根本就不理会那头被他挥手就震飞出去的蛮牛。

    这凶汉直接砸在了地上，张口就吐出了三口鲜血，然后整个人就瘫在地上，竟是直接失去了战斗力。

    当然，古飞的分身并没有下杀手。

    要不然，这头蛮牛就算是有十条命都不够死的。

    “低调啊，一定要低调！”

    古飞的分身回到马车上，直接就成了车夫。

    “……”

    所有人都目瞪口呆的看着这一幕。

    “你们该干嘛干嘛去，都看着我做什么，没看过帅哥吗？”

    古飞的分身无奈的向四周的人说道。

    “……”

    众人无语了。

    “公主殿下，注意你的仪容啊，口水都快要掉到地上了。”

    古飞的分身看到东月雪儿双眼冒着星星一样看着自己，更是无奈了。

    “呃……”

    东月雪儿下意识的摸了一个嘴角。

    “你这坏蛋……”

    东月雪儿羞红了脸，急忙转身背对着古飞的分身。

    “喂，兄弟，你这样撩公主殿下，合适吗？”

    就在这时，古飞的分身的身旁忽然出现了一个胖子，一个年轻，且皮肤黝黑的胖子，准确的来说就是黑胖子。

    “我撩谁关你这死胖子什么事？在一旁看了那么久戏，终于忍不住要出手了？”

    古飞的分身看都不看这突然出现的黑胖子一眼。

    这黑胖子就像是凭空出现的一样，而且，周围的人竟然似乎看不到这个黑胖子。?

