    群鬼不知出于何种考量，并没有再回来找王齐等人的麻烦。

    这也省了很多事，得以专心折腾房车。

    城市里的房车当初疏散的时候就全跑了，毕竟属于跑路时的优势资源，不可能和普通车辆一样随意丢弃。

    不过即使房车还有存留也没用，和现有需求一对比，还是大废物。

    工业时代的房车里会有厨房灶具, 不论室内型还是室外型厨房，现在都和油箱管路一样属于无用负担。

    更重要的是防御力，除非是定制货，正常售卖的房车是不会有防弹设计的，由外至内的材料是铁皮加轻钢框架、轻质隔热层（有的干脆没有）、内饰面，人撞击一下还没事, 如果是螳螂怪这种两三百公斤的玩意冲上来，镰刀一下就能撕开个巨大的口子。

    而在南迁路上比较可靠的营地, 至少防御力要高一点点，还得留下弩箭长矛的攻击孔，需要重新设计。

    专业不太对口，但可以试试。

    基本想法是钢框架加木头，木头当然也不比现代车辆更坚固，只是修复起来容易，如果到时候劳改犯比较老实，加了属性后再加装钢板。

    为了提高通过性也需要悬挂，用部分中型车辆上的板簧悬挂即可，这种老式悬挂结构简单，基本不需要维护，轮轴同样从中型车辆上拆。

    轮子需要重新弄一弄。

    四个加宽的木轮子支撑几吨重的房车不是不行，但路况差的话可能需要频繁修理, 也得想办法升级。

    王齐的想法是直接用废弃中型车的轮胎，保留轮毂和外胎，用木头做胎心，外面裹上人工海绵和橡胶外胎……就是实心轮，虽然橡胶老化非常严重, 可能走不了十公里就得变成碎片，但怎么也好过木头包铁皮。

    艾莲娜家，凯的木工做得比较好，找他来咨询了一下，也认为实心胎可行，不过夏天出发的话，木胎心现在就要做。

    王齐自己也是打算冬天就动工的，作为主材料的大橡木一个冬天肯定不足以让全部纤维失活，必须施加人工干预，先给它切开了分类型或躺或立的放置，随时主意形变并用夹具或重物施压纠正，这样两三个月后就能用了。

    也不急着这几天，王齐把整个房车画完，拿出钢框架和底盘部分去咨询铁匠。

    季莫维奇看看图纸，又看看十几米开外的帅脸和旁边的安娜，愁眉不展。

    王齐以为图纸有问题：“做出来有困难？”

    “是……是有点困难，但可以做。”

    图纸已经考虑的非常细致，所有结构件都以扣件加螺栓的形式固定，并不需要直接焊接，铁匠的主要任务是给钢工件两端做扣件（加热捶打塑形）、打洞和找来足够数量的弹簧垫片, 确保连接长期稳固。

    季莫维奇其实还在为难安娜南迁的事, 看到这份图纸，感觉确实有点靠谱，安娜似乎又走远了一些。

    “开价吧，我只有肉干和城里的垃圾。”

    “两百公斤肉干，三公斤盐，钢料你要自己找，我没有这么多。”

    两百公斤肉干，几乎相当于半吨鲜肉，即使土匪一时半会也拿不出来，但季莫维奇并没有乱开价，因为钢料太长进熔炉加热存在困难，整体太大只能放在室外装配，两三个人根本不够用，没有电，给角钢开洞也是个很复杂的工作，做不好会影响角钢强度，加上安全风险和小弟们工时报价就得有那么多。

    王齐很平静，他已经有心理准备了，这么多肉干现在拿不出来，临时去杀螳螂怪差不多要四只，怕它们熬不过冬天等开春了再说。

    “如果你帮我收钢料要加多少肉？”

    季莫维奇连忙拒绝：“我收不了，收那么多指定钢料至少要一年，你等不了那么久吧。”

    旁边的安娜帮对方解释：“你用的材料太大，荒民们正常不会尝试搜集那么重的东西，他必须先发布搜集信息才会有人去找，价格高而且很慢。”

    她心里还有我！季莫维奇偷乐。

    王齐一想也对，为了增强防御力，他的图纸里标注的大多是边宽七十毫米，厚度七毫米的角钢。

    即使已经是兼顾防御力最轻量化的选择，可这玩意一米长也有6.2千克以上，运输状态最短长度四米，运输车辆够长能做十几米。参考他入冬前的状态，去掉各种求生道具、武器，剩余负重都不够背一根最短的，太长的用推车拖起来都会碰到地板发出巨大声响，更不会有人主动去碰。

    “安娜，你们有这些材料的搜索点信息吗？”

    如果没有，这种情报也得买，铁匠手里应该有。

    安娜：“有几个地方可以找找看。”

    省了。

    “好，就按你说的价钱，我去找钢料，你可以开始做准备工作了，要多久？”准备工作自然是螺栓垫片等小东西。

    “钢料到位后两个半月。”面对大客户，即使心里膈应也得解释一下，“荒民们春天需要做很多东西，我不可能把所有时间花在这上面。”

    底盘和框架是主体，后面都是木工和调试，如果把出发日放到夏季，至少还有五个月，时间很充分。

    荒民的东西要插队王齐倒没怎么在意，大家要靠工具生存，照顾他们的优先级是必然的，有余力能造这么大的东西已经很好了。

    王齐应下来准备离开，季莫维奇喊：“等等！那什么飞行面条，我想先试试。”

    回头看铁匠，这是要做决定了吗？

    如果给他加点，他最后不去呢？身为一个铁匠，这人对这片区域是有一定重要性的，因为职业收益的关系，转职土匪的可能也比朝不保夕的幸存者较小。

    想了想，决定还是给他个机会。

    点头：“你过来。”

    季莫维奇磨磨蹭蹭，怕挨打，又想知道是不是真的存在神迹。

    十几米路他蹭了半分钟还没到，安娜不耐烦了：“要试就快点过来，浪费大家时间！”

    她说话管用，季莫维奇吸了口气几步走过来，隔着铁艺门。

    王齐没试着拆门，就隔着门把手搭在他身上。

    【叶戈尔·季莫维奇，年龄23，力量7，敏捷3，体质5】

    实在有点意外，铁匠居然比安娜还小三岁，打爆能出金砖吗？

    七点力量也挺符合铁匠的身份，意外的高。另外铁匠还是王齐第一个发现体质达到5的幸存者，瓦利亚初始也只有4，这副比手下小弟都壮实的身体没白瞎。

    给加一次力量，抗性就不用了，不去南边加了也是浪费。

    说医嘱：“多吃点东西，睡一觉就有效果，完全生效还需要一段时间，RAmen。”

    “RAmen？”他好奇心还挺重。

    “你不用理解，我也不收信徒。”

    明白了，祈祷用语是吧。

    “如果有用，我会跟你们一起去，我保证。”他说话的时候看着安娜。

    “你应该跟王说。”

    王齐差点赏他们个白眼，给忍住了：“没事，就这样吧。”

