谢长安自然是接受了这一项任务，调查武六斤，谢长安调查是很有一套的，他就发现武六斤时常都是出没于一家酒肆中，可是这个男人是不喝酒的，这难道不奇怪吗？此人不仅不能喝酒，而且是闻到酒香就会醉，难道说这酒肆中有着什么古怪吗？谢长安只能是这么想，当然这也是正常的思路，看来他是很有必要要来这酒肆一趟了，听闻这间酒肆的酒很好，正好尝尝味道如何？刚一进来，谢长安就闻到了酒香，这里的酒至少是有三十年的时间了！酒肆的名字叫做有间酒肆，有意思的名字。

“客官，您来了，快请进，您可真是好眼光啊，知道本店的酒是水阳城最好的！您要是来晚了，还真的就没有了位置，不如您就先等上一会儿，怎么样？这么一会儿的功夫，您闻闻这酒香也是无比的幸福啊！”酒保倒是生了一张会说话的嘴，难怪这里的生意是这么的好，这酒保可是头功啊！

“好，你说的不错，你就先下去吧，我一会儿再叫你！”谢长安做了易容，因此，并没有人把他认出来，水阳城的一些熟人都是陆陆续续的来了，一会儿他就知道这酒究竟是有着什么样的魔力了，居然能让这么多的人趋之若鹜！没过多久，就有了一个空位，谢长安坐了下来，依然是刚才的那个酒保，“上酒吧，我先尝尝味道如何，要是好了，有赏！”谢长安深谙豪放之理，若是把这小二收买了，那么他就可以得到很多有用的消息，“多谢大爷，您稍后，酒水马上就到！”酒保也是一个聪明的人，谢长安虽然是其貌不扬，可是出手大方，这钱不赚那是傻子。

很快的，谢长安要等待的人终于是来了，此人正是武六斤，看来得到了巨大的功劳，是真的让他很得意啊，这酒肆的人在看见了武六斤之后，都是恭恭敬敬的喊了一声四爷，真是好大的架子啊，这个时候酒保也来了，谢长安喝了一口酒，滋味儿真的是很不错，谢长安是真的赏给了这个酒保三个天元币，顿时这酒保的脸都笑开了花，“酒保，我要问你几个问题，这三个天元币就是你的酬劳，你可要老实的回答知道吗？不得有一丝的隐瞒。”

这酒保一个月的工钱才不过是一个天元币，这人一下子就给了自己三个，那还有什么好说的，自然是有问有答了，“您问吧，只要是我知道的，一定都会告诉你的！”

“那个人是谁？我怎么看他一进来，所有的人都是围着他转呢？难道是此人大有来头吗？”谢长安指着武六斤说道。

酒保看了一眼，脸上颇为的不屑，“客官，一看您的打扮就知道您不是咱们水阳城的人吧，您自然是不知道，这人是四长老，本事倒是没有多少，可是就是一张嘴厉害，那可真是舌灿如花啊，把我们掌柜的哄的是一愣一愣的，大家对他高看一眼，其实都是冲着掌柜的面子，不然的话，这武六斤算是个什么东西？”

谢长安明白了，看来这背后还真的是有事啊！事情倒是越来越有趣了！“那一位应该就是你们掌柜的吧？”酒柜里站着一个风姿绰约的女子，眼中都是风情，一看就是一个极为精明的女人。

“正是！本店所有的酒都是掌柜的酿造的，人送外号美酒西施！不过这位爷，您怕是没有机会了，因为喜欢咱们掌柜的人那是很多的，您这样的，我们掌柜的，可看不上！”这话说的还真是不客气啊。不过谢长安自然是有着他的办法，刻意的引人注意这只是最下乘的法子，他决定使用最古老的办法守株待兔，只要时间足够了，这掌柜的自然会留心自己！

此后的三天时间，谢长安一直都是准点来这间酒肆，每次来只喝一杯酒就走，多余的话那是没有的，果然到了第四天，掌柜的已经是在等候自己了，“先生连着三天来我这地方，每次只喝一杯酒就走了，是觉得我这地方不够好吗？还是东西做的不够好吃呢？”

谢长安说道：“主要是因为没有人愿意陪我喝酒而已，一个人喝没什么意思，自然就成了这样！”谢长安就是要让这个女人的好奇心被勾起来，为什么没人和你喝酒，你是什么人？这么多的酒肆不去，为什么要来这里，这些若是她问了，该如何回答，谢长安都想好了，“好，既然这样的话，那么小女子愿意陪先生喝酒，只是小女子虽然喜欢酿酒，可是酒量却不好，一会儿您可不要见怪啊！”

“这样真的好吗？看看四周吧，这样的眼光都能杀了我了，为了我自己的安全，我现在就走是对的。”谢长安已然是拒绝！

“你管这些人做什么，老娘愿意和你喝酒是我的事情，那是谁也管不着的，坊间的那些你也不用理会，其实我一早就认出了你，你是谢长安对吗？”

这个女人居然是认出了自己？厉害啊，“没错，我就是谢长安，可你是怎么看出来的，我自认我的易容术还是很好的。旁人根本就看不出来！”

“旁人没有这个本事，可是我有，想知道为什么吗？因为你的眼神根本就不像是一个常年喝酒的人应该有的眼神，你的眼神很有光芒，而且气度不凡，如今在你这个年纪能有这样气度和眼神的人只有谢长安了。还好你刚才是承认了，你要是不承认，我还真的就看不起你了，你来我这里是为了武六斤对吗？就在刚刚你的眼神一共看向了武六斤十次，要说你不是来找他的，我可不信，现在，你就说说吧，我能为你做些什么呢？”

真是一个厉害到了极点的女人，和这样的女人坐在一起，谢长安感到了一阵寒冷，这个女人还知道什么呢？“没什么，你只要告诉我关于武六斤的一切就好了，其他的和你没关系。”