    第270章师父哪儿去了（57）

    阮绵现在的脾气可大了，“我哭我自己的，关你什么事情？”

    东皇妖帝凤眸一眯，语气不明，“不关我的事情，嗯？”

    阮绵心里是怂，但是输人不输阵嘛！

    “就是不关你的事情嘛！”

    然后在男人还没收拾她之前，她就哭得愈发难过。

    “你是妖帝，是妖界之主，妖界跟修真界势不两立，你知道我是谁吗？”

    “我可是上清宗主的徒弟，我师父是仙道魁首，而我现在跟纠缠不清了，你让我怎么面对我师父啊？”

    “呜呜呜，要是我师父因我受到修真界其他人的攻讦，我……我就不活了！”

    东皇妖帝：“……”

    他顿了顿，“也没那么严重。”

    再则，别人的攻讦与他何干？

    阮绵怼他，“你说没那么严重就没那么严重啊！”

    他一个沉睡了万年的老古董懂现在的社会规则吗？

    东皇妖帝：“……”

    阮绵怂了下来，抽泣了一声，“你、你看我也没用，本来就是这样的嘛！”

    东皇妖帝：“我是老古董？嗯？”

    阮绵：“……”

    重点是这个嘛？

    讨厌！

    阮绵忧郁地垂着脑袋，一副生无可恋的样子。

    东皇妖帝真是什么脾气都被这小东西给磨没了。

    “好了，你师父又不是瓷娃娃，哪需要你这么忧心忡忡的？”

    在少女又要气呼呼地瞪他时，东皇妖帝又道：“世间规则都是强者说了算。”

    阮绵：“什、什么意思？”

    东皇妖帝：“多嘴就杀了，人都是趋利避害的，只要手腕够强，没什么是不能解决的。”

    阮绵：“……”

    这都什么跟什么啊？

    “我师父可是清风明月、坦荡正义、心系众生的仙道魁首，他怎么会随便杀人呢？你别拿你那套强盗理论套在我师父身上。”

    东皇妖帝：“……”

    他真想问：她究竟是对她师父的滤镜有多厚？

    但……

    他都不知道是该高兴还是该心塞了！

    见少女还在掉着眼泪，东皇妖帝仰天叹息一声，只能……

    又被拖入那个玄妙的空间里！

    阮绵哭不下去了，她惊悚地推着搂着她腰肢的男人，“你干嘛啊？不要……”

    男人的薄唇印在她白皙的脖颈间，低沉的声线微哑，“还哭吗？”

    阮绵瑟缩地想避开,慌乱地摇头,“不哭了不哭了！你放开我！”

    男人声线越发沙哑,“来都来了。”

    阮绵呼吸不稳，那种难言的酥麻感又蔓延全身，“你、你妹的……”来都来了！

    唔唔……救、救命啊！

    少女柔弱白皙的小手胡乱地想抓着什么救命稻草,却被男人扣住，修长的手指穿过她的指缝,一点点拖着她堕入人间天堂中！

    ……

    等神魂回到自己的身体内,阮绵小脸嫣红一片,杏眸迷离，唇瓣红肿,身体软得跟一团水似的！

    感觉到男人呼吸微沉，那只冰冷的手又不安分地在她腰间摩挲着。

    阮绵打了个激灵，清醒了过来。

    她小手泄愤地在他身上捶了几下,“你个臭流氓,你不许再碰我了！”

    东皇妖帝抓过她的手,一根根吻过她的手指,那双妖异的血眸中有着她根本不敢看的情绪。

    “乖，别闹！”

    阮绵脸都快烧起来,委屈极了，“你、你欺负人！”

    东皇妖帝：“还想神魂双修吗？”

    阮绵打了个嗝，惊悚万分地看着他,仿佛在看一个大禽兽！

    “我要死了！”

    想到刚刚那般毫无间隙地接触、交缠，铺天盖地的快感……

    而且这男人又特别过分,怎么羞耻怎么来，时间还特长！

    若非她的神魂实在受不住了,他还不肯放她离开呢。

    阮绵的小身板忍不住直哆嗦了。

    她都要忍不住怀疑自己要被这男人给玩死了？

    东皇妖帝懒洋洋地靠在床上，任娇娇小小的少女软绵绵地趴在他身上。

    闻言,他剑眉挑起,男人在这方面通有的恶劣乐趣，“是你太弱了,等爷给你喂强了，就不会了。”

    阮绵羞得又是一爪子挠过去,只是没半点力气,“你真讨厌！”

    妖帝大人懒懒地把玩着她纤细如青葱的手指，“女人就是那么喜欢口是心非。”

    阮绵气道：“我没有！”

    东皇妖帝：“那谁刚刚还求着我不要停的？怎么？事后就翻脸不认人了？”

    阮绵……阮绵在他身上扑腾，“不许说了,你个……”大变态！

    话说到一半,阮绵就僵住了，因为她感觉男人……

    她真要哭了！

    他怎么还没够啊？

    阮绵怕了怕了,她也不管自己手软脚软了,连忙想从这高危地方撤离。

    只是一只铁臂握住她纤细柔软的腰肢，根本就不给她逃的机会。

    阮绵杏眸含泪，可怜极了，“你别这样，我好累啊！”

    她哽咽一下，“还好饿！”

    东皇妖帝：“……”

    妖帝大人只能压下身体的欲.望，任劳任怨地起来给这娇气的小祖宗做吃的。

    谁让这小祖宗是自己养得那么娇气的呢？

    受着吧！

    ……

    “吃饱了？”

    阮绵小小打了个饱嗝，点点头。

    她看着桌子上精致又合她胃口的饭菜，“你都是哪儿找的？”

    东皇妖帝懒懒地捏着酒杯，“你说呢？”

    阮绵疑惑地歪头：她怎么知道？

    不过，她呢喃：“这饭菜怎么那么像我师父做的啊？”

    东皇妖帝手顿住，血眸看向她，“你觉得呢？”

    阮绵倏而瞪大双眸，在他的注视下,“你、你不会抓了我们昆仑仙宗的弟子吧？”

    啊，剧本里说过，妖帝是在妖王们的献祭后才醒来的！

    那现在……

    阮绵猛地站了起来,“你杀了我的师弟师妹们？”

    东皇妖帝神色淡淡,“就算是又如何？”

    阮绵语塞，是啊？

    是又如何？

    他是神魔皆惧的东皇妖帝，传言远古时期天地的主宰，他们这些修士在他眼里也不过就是蝼蚁罢了！

    阮绵颓然地坐下来，不说话了，心里极为难受。

    “不许哭！”

    东皇妖帝捏了捏自己的眉心，“他们都好得很，没死！”

    阮绵眨了眨泪雾弥漫的眸子，“啊？”

    东皇妖帝：“本尊要不要苏醒，不是谁能决定的，所谓的献祭不过是那些蠢货在自以为是。”

    (本章完)

