
　　拿下风龙，场上的主动权还是稳稳的掌握在KT手中。

　　蓝色方也不主动搞事，就让死歌刷野，偶尔趁着对面无暇他顾还能去刷一刷对面的野怪。

　　KT阵容的核心就是死歌，只要死歌肥，对面就玩不了。

　　现在的情况很明朗，只要KT的关键大招握在手里，那永远都是他们的进攻回合。

　　原本DRX可以在对面一波动手之后趁着没有大招的机会反打，但是KT突然之间稳如泰山，让DRX也不敢乱动。

　　边路梦魇清完线就跑，中路吉格斯又猥琐得一匹，DRX能动的只有KT的下路。

　　但是现在梦魇有大有TP，天肥死歌有大，DRX这会敢动有瑟提在的下路很可能直接就炸了。

　　俊日：“KT真的好聪明啊！看到辛德拉身上有秒表野区又抓不到人，干脆梦魇就不主动找机会了，只要我不动手你永远也不敢动。”

　　柯基：“对的！虽然厄斐琉斯也在发育，但是在这个阵容里面Deft根本没有输出环境，反倒是Bono这个死歌也太夸张了，补刀和一直挂在线上的炸弹人差不多，还有三个人头在手。”

　　20分钟大龙刷新，KT已经提前做好了大龙周围视野防止对手狗急跳墙。

　　蓝色方由于全是脆皮没有RUSH大龙的能力，反而DRX在厄斐琉斯刀合适的情况下是有机会偷大龙的，KT自然不会给对手机会。

　　22分半，KT的听牌小龙即将刷新。

　　此时中路推完线的蓝色方先行站住了河道视野，对于这条风龙势在必得。

　　但是，DRX在后手清完中线之后非常果断的抱团转往了大龙坑，排掉了蓝色方布置在大龙周围的视野。

　　俊日：“DRX这一波非常聪明，下半区视野很差他们选择来大龙坑给压力。”

　　柯基：“而且厄斐琉斯打河蟹的时候刷出了红白刀，DRX现在是有RUSH大龙的能力的，果然直接开始打啦！KT先拿小龙是来不及的。”

　　俊日：“KT也不敢赌对手的选择，放弃小龙全部往上靠了，这波看样子会打起来。”

　　实际上，残存的视野被排掉之前已经看到厄斐琉斯刷出了白刀，KT立马放弃了刚刚激活的小龙，全员靠向上半区。

　　由于刚刚在小龙坑消耗了太多控制守卫，进入中路线上之后蓝色方就变得小心翼翼起来，一步一步往前探视野。

　　开着扫描的瑟提在前，其余人在后。

　　KT的阵容毕竟太多脆皮，被先手开起来会很危险，而DRX的开团手段实在太丰富了。

　　发现河道草丛没有埋伏，对面RUSH大龙的几率大增。

　　“这样探过去不行，金圣地给视野，我去卖复活甲。”

　　在这个阵容里面林诚就是要去先手卖命的人，第二个大件直接出的是复活甲。

　　闻言，Aiming站在河道草丛开启大招完美谢幕。

　　烬架好武器，一道超远距离扇形区域被点亮。

　　KT的人果然已经开始动大龙了，在叠满飞轮的厄斐琉斯输出下大龙血量掉得飞快。

　　林诚果断开启大招鬼影重重。

　　黑暗再次笼罩峡谷。

　　林诚等烬射了一发子弹才激活二段大招，梦魇直冲龙坑里面的厄斐琉斯。

　　大龙还有将近三分之一的血量，这时候梦魇关灯红色方的人就知道对手绝不会是为了拼惩戒而来。

　　五道幽幽的光柱冲天而起，在梦魇起飞的时候Bono的死歌已经先手唱大。

　　锤石提前在龙坑摆下了幽冥监牢，第一时间破掉了梦魇身上夜之锋刃提供的护盾。

　　林诚在空中交出Q技能，落地打出被动的同时开启W黑暗庇护，刚好挡住锤石的E技能。

　　Keria的反应也很快，在林诚还没有落地的时候就给上了虚弱，让这下梦魇落地并没有打掉厄斐琉斯太多血量。

　　Chovy的辛德拉在视野被极度压缩的情况下一记EQ推晕了黑暗中的梦魇。

　　不过，梦魇的大招会将对手视野压缩到一个身位左右，辛德拉也无法第一时间灌大招。

　　满身飞轮的厄斐琉斯反手两下迅速打掉梦魇的血量。

　　奥恩一记头槌接上了控制，但是DRX双C却没有再接上输出。

　　因为死歌的安魂曲即将落下，同时烬的一发子弹穿过了奥恩让出的身位精准狙中厄斐琉斯。

　　叮！叮！叮！

　　三声脆响，厄斐琉斯、辛德拉、锤石同时亮起了身上的秒表。

　　只剩奥恩和猪妹疯狂输出梦魇。

　　安魂曲炸开，奥恩和猪妹被炸掉了很明显的一大截血量。

　　不过还没完。

　　炸弹人已经射出了科学的地狱火炮，圆形的轰炸区域覆盖了整个大龙坑附近。

　　Kuro这个大招压住了位置，造型夸张的炸弹正好落向金身结束的辛德拉和厄斐琉斯中间。

　　嘭！嘭！

　　辛德拉交闪出了龙坑，躲掉火炮中心的高额伤害。

　　戴先生就比较倒霉了，由于距离龙坑口墙壁有一点距离，这个闪现撞了墙。

　　厄斐琉斯的血量被火炮炸得很低。23sk.Com

　　烬的第三发子弹轰过来。

　　厄斐琉斯一口治疗续命，却还是被林诚的梦魇一刀砍死。

　　不过厄斐琉斯临死前一道飞轮也配合奥恩和猪妹打出了梦魇的复活甲。

　　厄斐琉斯倒下，眼见瑟提气势汹汹的靠了过来，其余人员血量都很低的情况下DRX放弃了继续接战的打算。

　　尽管林诚都没有针对锤石，挨了炸弹人大招的Keria被烬一枪都快射成残血了，奥恩和猪妹血量也下到了不足一半。

　　烬的第四发子弹想留辛德拉，却被Chovy一个风骚的扭身躲开。

　　退出龙坑的奥恩在河道叫羊，准备掩护队友撤退。

　　嘭！

　　眼见自己被瑟提堵在了龙坑里面，Pyosik毫不犹豫的交闪上墙。

　　同时，猪妹还不忘反手丢个大招压梦魇的起身。

　　刚好林诚的梦魇复活，被控在了原地。

　　看到这一幕，奥恩直接把二段大招撞向龙坑里面，接上了猪妹的控制。

　　由于大龙在输出，梦魇的血量变得很低了。

　　不过对面也不敢过来补输出，林诚一点也不慌。

　　大龙的伤害对一个脆皮来说还是很高了，林诚落地又被喷了一下之后按下了闪现，避免出现被大龙打死的尴尬。

　　结果，就在林诚按下闪现的时候却发现自己动不了。

　　大龙很不给面子的一尾巴将梦魇抽飞了起来。

　　我打你吗的！

　　连大龙都针对我？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第285章 连大龙都针对我？免费阅读。https://xs.23sk.com 