    五九和白雾都没有轻举妄动，他们远远的躲在角落。

    借着火光，白雾算是看清楚了形势——

    必须要让恶堕全部离开，或者将其击杀，或者让其散开，否则不可能救下谭蕾。

    谭蕾的哭喊声越发凄厉。

    如果是现实，这只会让恶堕们更加疯狂。

    “杀出去？”

    “那我们都得死，周围恶堕的数量太多，根本没办法在如此庞大的恶堕群体里带走她。”

    五九也知道情况，可火势已经在变弱，就如同谭蕾的生机。

    白雾很冷静的开始思考起来：

    “我和矮哥一路上行进缓慢，没有放过任何资源，也就是这游戏不能摸尸体，不然我肯定一个口袋都不放过。所以可以确定的是，我和矮哥没有遗漏之处。”

    “而假设我与矮哥在黑金岛商人那里买的物品，全是提升战斗力的，包括初始物品选择也都是提升战斗力的，那也不够这么多恶堕撕的。”

    “加上我和矮哥一听到求救声就赶过来，路上没有耽搁……恶堕们是被火势阻碍，看起来是畏光？而白天的街道，也明显没有晚上的这种躁动感。”

    “综上，这个任务无法利用战斗达成，且目前看来……怪物们是存在某种弱点的。”

    白雾很快有了答案，他从背包里拿出昼夜钟，在扭动钟的时候瞬间，白雾收到了提示：【一旦使用此物品，物品将会消失。】

    意思是这钟只能用一次。

    白雾没有犹豫，果断的将钟的时间，调整到了早上十点。

    猛然间天光大亮。夜晚的黑色就像是瞬间消融的初雪。

    谭蕾下意识的闭上眼睛，因为习惯了夜晚骤然间亮起的光，有些刺目。

    片刻后，她缓缓睁开眼时，周围的恶堕已经全部躲到了建筑里。

    眼前则有一高一矮两个男人。

    “夜晚怎么忽然变成了白天？”

    “时间魔法而已。你得救了，凡人。”白雾这次决定不再扮演保安，而是扮演神棍。

    “不……这不科学！这个世界根本没有魔法。”科学家谭蕾显然无法理解，为何天色会忽然从夜晚变成白天。

    “你眼里的不科学，只是因为你所掌握的科学过于浅薄。我可以跟你解释，方才的一切，涉及到的宇宙间的量子波动变化，但你确定能够听懂么？”

    这句话让谭蕾无法反驳，假如她是一个物理学家，或许会明白白雾在胡扯，但她是一个生物学家，而且是十二年前，世界发现首例恶堕与异变人类，才成立的一门新学科。

    “这……确实如此。你……我是说您到底是谁？”

    “一个兴趣使然的科学家而已。”白雾的笑容高深莫测。

    谭蕾忽然就有一种……电影里遇到了救世主的感觉。

    对于她而言，方才的一幕，就是救世主行为，天光骤然大亮，宛若希望瞬间以摧枯拉朽的姿态，驱散了黑暗。

    尤其是她之所以出现在这里，本来就带着一些梦幻色彩，一种指引的意味。

    白雾负手而立：

    “你从事科学，而且是生物学，以你的年龄来说，已经超越了这个世界的平均水平，嗯，马马虎虎。”

    “您……您是怎么知道的。”谭蕾声音颤抖。

    “一点微不足道的观察力而已，告诉我，凡人，这里发生了何事。”

    五九大写的服，这见人说人话见鬼说鬼话的本事，他已经见过多次，每次都有新感悟。

    其实对于白雾来说，矮哥也是一个很好的搭子。

    因为除了矮哥具备完整的情绪这一点外，在白雾看来，矮哥和小面瘫宴玖一样，大多时候矮哥都是面无表情，这种表情尤其能够配合自己的装逼。

    看着周围满是恶堕，谭蕾显然有些害怕。

    而白雾很淡定。

    他与莫承还有五九走出灯林科技分部大楼，的确引来了恶堕的追逐，但那个时候，时间是晚上七点，天色黯淡。

    而火光能够阻碍恶堕，白昼让恶堕们全部进入了大楼，一切都表明，怪物畏光。

    这也就能很好解释，为什么游戏的开场，要让时间设置在黑夜白昼交替的六点。

    “一群已经失去了智慧的生物，不值得惧怕，你也知道他们畏光，所以不需要担心。”

    谭蕾的确是知道怪物畏光的，也知道它们畏光的原因，正是源于灯林科技总部的科研成果，她的恐惧只是出于人类对怪物本能的害怕。

    谭蕾确地白雾不是总公司的，所以看见白雾如此气定神闲，瞬间有了主心骨。

    “告诉我，这里发生了什么。”

    “这一切都源于我们的监管不利，让那个人跑了出来。”

    接下来的路线，白雾只需要选择一条光源充足的路线前往灯林科技总部就好。

    “边走边说，看起来一切的源头就在那里。”

    白雾指向远方屹立的大楼。

    谭蕾渐渐因为白雾的淡定冷静下来：

    “您要去那栋楼？”

    “这个城市病了，我总得治好他。”

    太装了，五九第一次发现，自己维持往日的高冷，竟然有些困难，真怕不小心没绷住，然后毁了气氛。

    要是林无柔在这里，大概已经开始喷了。

    女科学家偏偏吃这一套，主要是白雾的神迹一般的手段，颠覆了她的认知。

    她鼓起勇气，深呼吸两次后，缓缓说道：

    “我叫谭蕾，是灯林科技总部的生物工程师，我和我的导师章唯所研究的，就是变异恶堕学。您知道恶堕吗？”

    谭蕾俨然将白雾当做了某个桃源里的存在。

    “这个世界关于井所造成的异变者，恶堕二字很贴切。”

    井又是什么？说起来……那个最早的怪物好像就提及过井？这个男人果然不简单！

    谭蕾看向白雾的眼神又一次变了，希望之光越发浓烈。白雾眉头一皱，说道：

    “继续。”

    “噢，好！我们的目的在于研究恶堕的起源，但最早拥有变异力量的六个人类，并不是恶堕。他们有着强大的力量，却依旧是人类的身躯，其中有两个，自愿让我们研究。”

    白雾这波澜不惊的高人风范险些没有维持住。

    谭蕾的这句话，又一次提到了最早的变异者，而且是信息量爆炸的一句话。

    白雾之前就在普雷尔之眼里看到了，他也猜到了不止一个，但没想到这种所谓的零号病人，竟然有六个？

    谭蕾的话里还有一个重要信息，这六个人比恶堕更早出现，也就是说，他们身上藏着某种源头性的东西。

    白雾一直记得，丹德莱尔的日记里，提及白小雨的时候，白小雨已经拥有了无尽涅槃这个强大的能力。

    但那个时候最早的时间，显示为2117年。

    有那么一阵子，白雾甚至认为，白小雨就是这个世界最早一批获得天赋序列的人。

    但现在看来，普雷尔之眼没有在白小雨身上用到“最早变异之一”字眼，这意味着，早在2117年以前，就存在了拥有天赋序列的人！

    高塔时代是从2127年开始，2128年虽然还有很多人类在挣扎求生，但高塔里已经住了不少人了！

    这说明早在十几年前，甚至更早更早，人们还没有意识到恶堕存在的时候，末世变异的种子就已经种下了！

    “他们一男一女，一个有着近乎预言一样的能力，一个则自称在井水里沐浴过，有着普度众生的能力。那个时候男人的意志都很清醒，他们克制着自己的力量，以至于我们还没有意识到，男人有多可怕。”

    “我们一直在他身上做研究，男人有时候会变得暴躁，女人则安抚男人，似乎是在向男人展示未来。”

    “可随着世界变成恶堕的人越来越多，各个城市开始出现动乱，男人的情绪也变得越来越暴躁。他不肯告诉我们原因，我们也不敢接近他。因为女人警告过我们，男人已经处于失控边缘，不能让他离开实验区，否则这个城市就会完蛋。”

    “我们也将这一点上报出去。希望引起上面重视，这个男人的力量，也许能够改变末世。但一切都太晚了。”

    白雾听懂了。

    谭蕾他们所在的灯林科技公司总部，得到了两个志愿者，一个有着预言能力，一个则有着某种强大的感染能力。这种感染能力，暂且看做是让怪物恶堕化的能力。

    这种强大的能力，让科学家们认为，二人身上存在着某种对付恶堕的办法，或许正是因为二人无私奉献，人类找到了手动给恶堕制造弱点的办法，这座城市的绝大多数恶堕，因为某种原因，具备了“畏光”的特点。

    白雾的思维扩散开，之前他就在想，丹德莱尔身上为什么会有一个虚弱的病变词条？

    畏光是否就是病变词条？

    很遗憾的是，普雷尔之眼在这个场景里，所有的恶堕备注都是一样的。

    人类曾经很努力的抗争过末世，想要利用自己的力量，与恶堕大军抗衡，也许他们真的会成功。

    但就在科学家们希望高层能够引起重视的时候……高层们选择了住进高塔。

    可以想象灯林市的科学家们，当时是何等的绝望。

    谭蕾说道：

    “这个消息不知为何没有隐瞒住，男人终于彻底崩溃，他认为女人所看到的未来都是假的……我们不知道那个未来是什么……只是那个时候，所有人都很感激他们，因为正是他们两个，让我们找到了许多给恶堕们制造弱点的方法。”

    “那个时候我们相信一定有办法把恶堕们赶出城市的，可是……军队没有了，资金没有了，器材没有了，就连两个实验体，也产生了矛盾，在昨天……因为一些疏忽，导致电力供应不足，以至于……那个男人跑了出来。”

    步步生花，普度众生。

    这两个词，看起来很美好，但如果所谓的花是指恶堕化呢？

    可以想象，科学家们之所以还没有放弃灯林市，是因为这座城市存活者还很多，恶堕也许并没有那么夸张。

    但那个男性实验体，最早变异之人跑出来之后，一切都不一样了。

    整个一天的时间，到处都是恶堕……

    谭蕾没有继续多说，白雾说道：

    “你打算去哪里？”

    “我也是要去灯林科技总部。”

    “那为什么你不选择白天去？”

    “因为是女人让我一定要晚上出发的。她告诉我，我可能会死，但也有可能能够拯救我的同伴，让我做出选择。”

    女人，就是六个源头变异者之一，能够预言未来的人。

    白雾的心跳猛然加快，这整个游戏的意义，他隐隐有些明白了。

    “你的同伴被困在了灯林科技总部。”

    “是的。”

    “那走吧，跟我一起去救他们。”

    谭蕾激动起来：

    “您到底是谁？”

    白雾能够想象，也许这名女科学家眼里，自己已经成了某个预言里的英雄。

    他对游戏还有很多疑惑，虽然有了一个大致的猜测，但没有见到确实的结果前，一切都有被颠覆的可能性。

    “无名之辈罢了。我们赶路吧。”

    当然，自己高深莫测的模板不能变。

    ……

    ……

    灯林科技总部大楼外，白雾之所以选择了上午十点而不是下午三点。

    就是要确保大楼外正对太阳，而不是背对太阳，留下一大片阴影。

    此时三人站在大门外，没有见到一只恶堕。

    大楼和分部大楼结构很相似，它屹立在这座城市里，给谭蕾的感觉，像是深渊巨口。

    这里无疑是最后的关卡，哪怕拯救谭蕾的任务还没有结束，白雾和五九也听到了一阵熟悉的声音。

    “哟嚯嚯嚯嚯，你们又来到了这里呢，这次带够钱币了吗？让我们愉快的交易吧？”

    章鱼商人再次出现。

    谭蕾惊呼道：“恶堕！恶堕！”

    白雾依旧一脸云淡风轻，说道：

    “收声，凡人，它是我的朋友，”

    在与商人交易前，白雾看了一眼大楼入口深处。

    【你得庆幸这是一场游戏，毕竟真正的这栋大楼，可是黑色区域，但你最好小心应对，这场游戏或许能够给到你很多启发~顺便一提，要是死在里头的话，可就一辈子变成像素人了哦。】

