    周宛如内心极其的不安，思来想去，觉得阿南不会这么轻易地放过她。

    “谦哥，有件事，我不知道该怎么跟你说。”

    郭谦自然察觉到了有些地方不对劲，他不去想，不去怀疑，但不代表他什么都不知道。

    “没关系，你说吧。”

    周宛如心里一跳，白天阿南看她的眼神那么明显，郭谦不是傻子，怎么可能看不出来。现在郭谦看她的目光，分明就是察觉到了什么，如果再隐瞒，才会让他怀疑的更深。

    周宛如想通了这一点，决定坦白：“其实，有件事我没告诉你，不是我不告诉你，而是我不知道该怎么说出口。”

    见郭谦没有反应，她暗暗吸了一口气，说：“南麻大盗的小名叫阿南，他是我小时候的邻居，他跟我说的时候，我就想起来了，因为我记得他，因为他小时候过得不好，我曾经照顾过他，这次他来南宫家，是冲我来的。”

    “为什么？”郭谦还是不解：“为了报恩？”

    如果是为了报恩，他不该这么对南宫家。郭谦敢肯定，他不是为了报恩而来。

    周宛如低下头，迟疑了一会儿，小声说：“他说他喜欢我，要带我离开南宫家。”

    说完后，似乎害怕郭谦误会，她连忙解释说：“不过我立马就拒绝了他，跟他说过我们不可能，他可能是生气了，所以才不停地找南宫家的麻烦，谦哥，他之前就威胁过我，说我如果不跟他离开南宫家，就跟你说我们之间是那种关系，离间我们俩的感情。他说，不管你信不信，只要他一直这样跟你说，跟你作对，你肯定会不厌其烦，总有一天会抛弃我，到时候，他就能带我走。”

    郭谦如画的眉头皱的死死的，这段时间他忙于公司事务，竟不知她被南麻大盗纠缠骚扰，南宫家守卫这样森严，也防不住一个阿南！

    周宛如以为郭谦生气了，心一点点下沉，她不知道自己这么说对不对，她只是想给郭谦打一记预防针，如果下次阿南真的说出了他们之间的关系，郭谦也会先入为主，不相信他的话。

    可看郭谦的表情，情况似乎不妙，周宛如心里一急，顿时抱头哭了起来：“对不起，对不起，我不该瞒着你的，是我没用，每次他闯进来都没办法叫人，不然也不会瞒着你这么久，对不起，我不是故意的，我真的不是故意的……。”

    从见到周宛如第一面，郭谦就知道她是这种柔弱的性子，让她一个人面对南麻大盗，她当然毫无反抗之力，没有被阿南带走，已经是一件庆幸的事了。

    郭谦无奈的叹了一声，相信了她的话，把她抱在怀里，安慰道：“别哭了，我没有怪你，我在怪我自己，没有保护好你。”

    阿南的伤势并不重，打针上药之后，也没有什么问题，他被关在了拘留所里看押着，在郭谦再三叮嘱后，警方对他也是十分严格看守，一点也不敢松懈。

    他被铐着双手，锁在椅子上，周围是铜墙铁壁，还有透明钢化玻璃可以从外面看他的一举一动，里外都有人看守，他就算会易容术，身手过人，会口技，会电脑黑客技术，会一切厉害的本事，在这种严密的看守下，插翅也别想逃出去。

    阿南似乎也没有逃跑的意思，警方问什么，他就答什么。

    “叫什么名字？”

    “阿南！”

    “全名！”

    阿南盯着询问的警察看了一会儿，说：“忘了！”

    警察呼吸一窒，怒道：“自己的名字也能忘？还是你不想说？”

    阿南耸耸肩，无奈地说：“八岁的时候被组织捡走，从那个时候起我就叫阿南，十多年过去了，忘记自己本来的名字有什么好奇怪的？”

    警察又问：“被什么组织捡走？”

    阿南十分诚实的回答：“北辰家族！”

    警察似乎不知道北辰家族意味着什么，继续问：“那个北辰家族是干什么的？”

    “杀人，越货，培养杀手，无恶不作！”

    警察深深地看了阿南一眼，问：“北辰家族地址在哪？”

    “欧洲。”

    警察顿时松了一口气，原来是欧洲，难怪！

    “你的国籍！”

    “华夏人！”

    警察并不相信，又问：“既然是华夏人，那还记得家的地址吧？”

    阿南说：“八岁就离家出走了，既然离家出走，还记得家的地址干什么？从来没想过回去！”

    警察忽然可怜的看了他一眼，问：“杀过多少人？”

    阿南回答：“两个！”

    警察开始吃惊了，刚开始，警察以为他是在胡说八道，但是现在，他才发现从一开始，阿南说的都是真话。

    “为什么杀他们？”

    阿南说：“第一个，为了活命，不杀他，他就杀我！第二个，组织任务！”

    “杀死的对象叫什么名字？是不是华夏人？”

    阿南说：“不是！”

    “来华夏杀过人没有？”

    阿南：“没有。”

    警察还要问什么，他看到了透明钢化玻璃外一道熟悉的身影，不耐烦地打断警方的询问：“问够了吗？总之，我杀了人，也不是华夏的人，轮不到你们来审判我。第二，来华夏后，我是大家口中的南麻大盗，一共给慈善机构捐赠了三点八亿元，这笔数字你们可以去查，就是那几个被贬官员家里失窃的总数，其他锅，我不背！”

    说完，视线落在郭谦身上，两个男人目光相对，瞬间激起了无数火花。

    审讯室的门敲响了，郭谦从外面走进来，大家都知道郭谦是什么身份，不敢得罪他，只能好声好气的迎接。

    “郭先生，您有什么事吗？”

    郭谦对审讯室里的警员说道：“你们先出去，我有话要问他，你们可以在外面守着。”

    警员们点点头，纷纷走了出去。

    郭谦在警员坐的位置坐了下来，盯着阿南打量了一番，发现他个子不算很高，皮肤很白，身材很瘦，在装扮阿珍这个角色的时候，他的身材确实可以扮演出来。如果要易容成南宫家的保镖，他可以用衣服伪装自己的提醒，用鞋子增加自己的身高，用假面修饰自己脸部大小，难怪，他可以在大家毫无察觉的情况下混进南宫家。

    郭谦越看阿南，越觉得佩服，同时也升起极大地戒备。

    “阿南是你的真名？”

    阿南咧嘴笑了，这个笑容却很假，带着深深地挑衅：“是不是真名，你可以问宛如。”

    阿南叫周宛如叫的如此亲密，郭谦脸色瞬间阴沉。

