    房间中。

    江小白看着并膝坐在床边的姬凤夕，总觉得气氛有点不对。

    迟疑了下，来到门窗前，将窗帘打开了。

    看着外边的景象，江小白目露异色。

    外边就是广袤无垠的大海，风景秀丽壮观。

    房间位置很棒。

    这不由让他想到了申城灵院住过的豪居。

    那里的风景同样很美。

    姬凤夕此刻抬起了头，清澈的眸子中带着波动。

    因为窗帘的拉开，原本她拘谨的感觉淡化了一些。

    江小白对心理也要研究么？

    “景色很棒！”

    江小白收回目光，朝着姬凤夕看了一眼道：“尤其是大海，更容易让人心胸开阔！”

    姬凤夕轻轻点头，目光也朝着外边看了一眼。

    这也正是她喜欢这个房间的原因。

    江小白这时走了上来，拉了一把凳子坐在了姬凤夕的不远处。

    看着姬凤夕再次紧绷起来的神色，摇了摇头道：“医无男女之分，对战同样无男女之分，我差点忘了是谁说的了！”

    “姬老师，要不要帮我想想？”说到后边，江小白脸上浮现出些许笑意。

    “想不起来了，我记性很差！”

    姬凤夕清澈的眸子眨动道：“江同学自己想吧！”

    江小白一脸无奈道：“想不到就不要想了，把手给我！”

    话落，江小白的神色变得认真。

    在治病前，他需要对姬凤夕的身体情况有一个透彻了解。

    姬凤夕听后，将手抬起。

    江小白此刻诊脉，与此同时一根根灵针在周身悬浮徘徊了起来道：“你的好闺蜜也委托我了，帮你治好病！”

    “新月么？”姬凤夕轻声道。

    “嗯！”

    江小白应声中，一枚灵针没入姬凤夕体内。

    感受着脉搏变化跳动，江小白双眼微眯道：“另外一只手！”

    姬凤夕看后将左手抬起。

    江小白诊脉的同时道：“在申城她之前落下了个玉佩，很着急，上边写着一个姬，是你送的吧？”

    “嗯！”

    姬凤夕再次点头。

    “难怪！”

    江小白应声，一枚灵针再次没入姬凤夕体内，感受着脉搏变化，想说什么，沉默了下。

    “江同学，你如果没话说，就不用强行找话题了！”

    姬凤夕清澈的眸子看着江小白道：“我现在已经不紧张了。”

    “是么？”

    江小白尴尬了下，他的确是在强行拉话题。

    姬凤夕如此说了，他也没有再多言，松开姬凤夕的左手后道：“把脚抬起来，哦对了，你睡衣不是很长，所以幅度别太大了！”

    “省得尴尬……”

    “你……”

    姬凤夕脸蛋浮现出后红晕，咬了咬银牙，随后认真地看着江小白道：“一点都不好笑！”

    “还有，你这个人很让人讨厌！”

    说着迟疑了下，抬起右脚，搭在了江小白的双腿上，侧过头。

    “哈哈，脚丫子还挺大哈！”

    “哪有，我才三十七码！”

    姬凤夕转过头，却发现江小白面带笑意，知道自己被戏耍了。

    “现在放松了么？！”

    江小白含笑中，扫了姬凤夕足踝一眼。

    姬凤夕的玉足也很漂亮，温润如玉，触及带着柔嫩。

    诊足脉的同时，一枚灵针环绕没入了姬凤夕后背一个穴位上。

    而姬凤夕侧着头，这个家伙。

    不过，经过江小白这么一闹，她的尴尬的确去了不少。

    江小白细细地把握着，感受着那脉搏变化。

    良久后，开口道：“另外一只……”

    姬凤夕将左脚抽回，将右脚重新搭在了江小白的身上。

    这个时候，江小白发现这女人右脚那白皙的脚踝上，还挂着一个银质铃铛，上边看上去带着神秘的花纹，很漂亮。

    握住足脉的同时，一根灵针再次没入姬凤夕的体内道：“右脚挂这个有什么讲究么？”

    “我不想说！”姬凤夕摇头道。

    “无妨，其实我也不想知道！”

    江小白摇头中，继续诊脉，最后眉头皱了下，思索片刻后，这才看向了姬凤夕。

    “你这病有点深，四季转变，十六次，四季逆变五次，现在正逢四季如春！”

    四季转变，春暖，夏热，秋凉，冬冷，四者连续转变，亦或春冷，亦或春热。

    四季逆变，四季如春，四季如夏，四季如秋，四季如冬。

    “而且，喂，你才二十岁啊？比我还小呢！”江小白突然开口道。

    “年龄重要么？”

    姬凤夕怔了怔，虽然内心有些不舒服，但更多的还是惊讶。

    江小白通过诊脉，竟然精准地把握出了她所途经的变化。

    甚至通过这些变化，测准了她的年龄。

    此人的确有点本事。

    “不重要，因为你心里年龄有点大，我得叫你大姐！”

    江小白再次出声道。

    “大你个头！”

    姬凤夕刚想说什么，脚传来疼痛。

    “记住了，别和医生顶嘴！”

    江小白弹了姬凤夕的脚上一下。

    姬凤夕咬着红唇，这个家伙弹她脑瓜崩也就罢了，现在还弹她的脚。

    情绪波动中，刚想说什么，江小白将姬凤夕的脚放下后道：“你这病从出生就带来的，应该是母亲遗传吧，不知你母亲现在如何……”

    听到江小白的话，姬凤夕稍稍沉默，最后道：“我母亲已经去世了！”

    声音落下，气氛再次变得沉寂。

    江小白从座位上站了起来道：“人故已往，珍惜现在！”

    他现在有些敬佩这个女人了。

    情绪把握得一直很好。

    但抱歉。

    他必须要让这女人情绪，彻底波澜起来才行。

    情绪变动，引症状变动。

    否则这般沉寂着，想要医治用的次数可会变多。

    “我知道！”

    姬凤夕抬起头，清澈的眸子看着江小白道：“那现在可以治病了么？”

    “可以了！”

    江小白开口道：“脱衣服吧！”

    “脱？”

    姬凤夕怔了怔，脸色顿时变化。

    “逗你呢，穿着睡衣即可。”

    江小白再次一笑，看着那脸上只是隐隐有些怒气的姬凤夕，暗叹了下，随后抬起头看向了外边道：“看大飞机！”

    姬凤夕转过头，却发现外边空无一物。

    转过头的时候，看到了一只手到了他的跟前。

    屈指。

    起手的瞬间，弹在了那洁白的额头上……

