    “你们是什么人？竟敢到这里来撒野，快把我们放开，否则让师父们知道了，必将你们千刀万剐，叫尔等魂飞魄散！”

    两人被齐鹜飞捆住，态度却还十分强硬，眼里露出凶光，自信满满，仿佛只要大呼一声，就有高手围攻过来。

    齐鹜飞笑嘻嘻地问道：“你们说的师父们是谁，金包银，还是罗忠良？”

    那两人的气焰忽然就为之一滞，有些惊慌地看着齐鹜飞，张了张嘴，说不出话来。

    齐鹜飞见他们的表情，就知道自己猜对了，这两人果然是密云宗的。密云七子名声在外，除了金包银蛰伏较深，属于隐姓埋名之外，其余人的名字并不是什么秘密。现在潘子墨、付洪生、吴德、图拉翁都已经死了，只剩下排行第四的罗忠良，排行第六的金包银和最小的柳传鹤了。

    这三个人很可能都在山上。金包银的实力齐鹜飞见识过，也就是刚入地仙的门槛，就算有所保留，也到不了五品，顶多和图拉翁不相上下。罗忠良应该比他强些，但也不可能强过吴德和付洪生，倒是老幺柳传鹤，听潘子墨说起有些道行。

    但不管怎样，现在的齐鹜飞根本不可能怕他们三个，只是他们既然全来了，必然是有大事要做，不知密云宗会不会有他们的师长一起过来，如果有二代弟子在，那就不得不小心些了，九爷赵全胜的本事齐鹜飞是领教过的，纳兰城和虹谷县两地高手尽出还差点全军覆没，全靠龙太子给了一张符和齐鹜飞出其不意的险招取胜。

    齐鹜飞看着躺在地上有些惊慌的两个小喽啰，突然哈哈大笑起来，说：“罗忠良和柳传鹤怎么不下山来，叫你们来送死？是不是他们知道我来了，吓得不敢出来了？”

    两人听他如此说，越加不知深浅，迷茫地看着齐鹜飞，问道：“不知……您是何方神圣？”

    齐鹜飞手一抬，身前多了两道光，一红一黄，正是两柄昆吾宝剑，掩日和转魄。他目光一凌，厉声道：“不认识这两把剑吗？”

    两人当然认得，嗫喏道：“认识，认识，这是大师伯和三师伯的剑，怎么会……”

    “怎么会在我手上是吧？人都死了，剑当然在我手上了。”

    “什么？！你是说……”二人满脸惊愕，眼神中充满了不信。

    “要想活命，把山上的情况一一详细说来。”齐鹜飞吓唬道，“难道你们自认为比潘子墨还强些？”

    二人脸色煞白，垂下头去，保持了沉默。

    齐鹜飞当然没指望两把剑就把两人吓到了，如果那样，密云宗就太不配为对手了。

    “怎么，不说？想让我用刑，还是用搜魂大法？”

    林林山说：“老大，把他们交给我吧，当初赵全胜那个老贼派人给我用刑，我全身上下没有一块完整的肉，都说久病成良医，我知道刀子割在哪里最疼，今天我就还给他的同门弟子，也算是报了一箭之仇！给我一炷香时间，一炷香之后，要是还能在他们身上找到一点完整的玩意儿，算我白活！”

    他说话时咬牙切齿，声音里带着一股寒意，一旁的林海都不自觉地打了个寒颤，起了一身鸡皮疙瘩。他再次看向林林山，深觉这不是自己从小认识的那个玩伴了。

    齐鹜飞却知道林林山不会真这么动手，只是演技越来越好了，暗中想笑，表面却板起脸来，点头道：“好，你来动手。”

    两个密云宗的弟子终于动摇了，其中一人吓得直哆嗦，连呼：“上线饶命！上仙饶命！”

    另一人便强硬些，阻止道：“你怕什么？大不了就是一死，我们不回去复命，不用一炷香时间，山上的师长们就会下来找我们……”

    话音未落，剑光一闪，他的人头就已落地，魂魄飘于空中，又被齐鹜飞缉住，动弹不得。

    “那我就等他们一炷香。”齐鹜飞淡定地说，“只是可惜，你看不到了。”

    另一人早已浑身瘫软。

    齐鹜飞知道时机成熟了，便问：“你们密云宗这次来了多少人？”

    那人说：“连我们在内，一共十三人。”

    “除了密云三子，还有谁？”

    “还有一位二代的长辈，名唤周大同，还有九个都是和我们一样的四代弟子。”

    果然有二代弟子，齐鹜飞心知这次有点麻烦了。

    “你们来七绝山干什么？”

    “说是六师叔破解了七绝大阵的阵眼，并且找到了真火之引，可以引动冥河血池的魔气。”

    齐鹜飞皱了皱眉，问道：“那又如何？有什么用？”

    “这……我也不太清楚。”

    齐鹜飞知道他还心存侥幸，不肯说出最重要的事来，冷哼道：“既然如此，留你无用，林山，交给你了。”

    林林山便凶神恶煞一般过来，摸出刀子，就要动手。那人吓坏了，连忙道：“我说，我说，我把知道的都说出来。”

    “好，你且说，我且听着，不过你别耍花样，拖时间没用，不管你山上还有什么人，二代弟子也好，一代弟子也罢，我不怕他们，反正你的命是在我手里。”

    “是，是，我知道。我说……其实我知道的也不多，大部分是这次来了七绝山之后听师叔祖和几位师叔说话时听来的。他们说这七绝山是一座大阵，底下很可能暗通冥河血池。我们老祖就是从冥河血池出来的，后来又被镇压回去了。密云宗几代人一直在找冥河血池之路，想把老祖唤醒，那样我们就又可以叱咤三界了。

    七绝山的祖师爷就是我们密云宗的弟子，他在七绝山的七棵柿子树下找到了七把剑，也就是昆吾剑，后拜在我们祖师门下，学成后回到七绝山，一方面继续寻找第八把昆吾剑，另一方面也是想打开七绝大阵，找到通往冥河血池的路。”

    齐鹜飞心道，这位七绝山的祖师爷大概悟性不怎么高，密云宗的祖师爷不肯收他，但他机缘极好，找到了七把昆吾剑，献出奇宝，密云祖师才收他为徒。只是拜在密云宗门下，又不知这机缘是好是坏了。他大概也不知那七把剑如此珍贵，要不然不会轻易送出，后来知道后，不知他有没有后悔过。

    原来七把昆吾剑是在七棵柿子树下找到的，而七棵树对应七卦，那么第八把剑会不会就在第八卦的，也就是眼前这块石碑底下？

    齐鹜飞的心思活泛起来。七绝山的这座大阵不简单，昆吾八剑埋在这里绝非巧合，也不会是有人无聊到把剑一把一把埋到树底下去。这些剑必然是阵法的一部分，很可能还是主要部分。用如此重宝配合八卦大阵，可见此阵的重要。剑主肃杀，根据布阵经验，如果只是封住入口，并不需要剑阵，用太玄晶之类的材料更合适。既然用上了剑阵，此地很可能封印着什么大魔。

    可是剑阵已毁，也不见魔出，又是何道理？

    齐鹜飞突然想起了那个无面神像，还有魔孚。难道，这些都和七绝山有关？最近横行于世间的魔气竟是从七绝山泄露出去的？

