    这是真的一窍而已。

    之前的清净世界，算是周身三百六十孔窍全开，那造成的消耗，当然可想而知的巨大。

    所谓的清净世界一停到十八停的区别，只是说这些孔窍所开启的幅度的大小。

    但是这一记凌空指法，却只开启食指上一处穴道，使真气所无阻碍地雄浑涌出，方最终引起这样恐怖的效果。

    不过这些细枝末节的方面，一记今后可以继续开发的方面，何萍当然没有必要和眼前的秦仔细说道。

    千言万语，只需要总结成一句这是我自创的小玩意罢了。

    秦当然也不至于打破砂锅问到底，这种关于修炼的细节以及功法的问题，有些时候即使亲密如夫妻，都不会与之分享，毕竟这涉及到自己的功法命门之类的重要问题。

    而秦与何萍非但不是如夫妻的亲密关系，更是对立多年的仇敌关系，此时更没有理由和立场去问。

    而在薛铃那边，薛铃却可以毫无顾忌地不懂就问，传音入密问向方别：“你的紫极天象还有这么多效果和特性吗？”

    之前何萍出关的时候，只展示了一个对于真气的操纵，即自行利用护体真气磨去方别用来试探的竹筷，不过那个时候，显然没有开发出来这么多花里胡哨的用法。

    “并不是我的。”方别苦口婆心纠正道。

    嗯，是我改良融合创造出来的。

    但并不是我的。

    因为我自己是真的没有怎么练。

    方别的三五神功才是最适合自己的武功，没有必要去削足适履地去强行转修这个紫极天象，虽然这个紫极天象看起来真的很厉害的样子。

    当然，紫极天象是紫色功法，并且还是相当不俗的紫色功法，目前所知的那些紫色功法一一摘出来，比如说金刚不坏，比如说六脉神剑，比如说黑天魔功，比如说霸秦神功，哪个不是威风堂堂，那个不是牛叉轰轰。

    没道理紫极天象偏偏没有姓名。

    不过何萍能够将才练了没几天的紫极天象发掘出来这么多用法，一方面是何萍真的是战斗领域的天才。

    而另一方面，则是因为何萍之前实在是太穷了。

    “萍姐之前太穷了，现在一时阔了起来，即使是萍姐，一时间也有些炫耀的味道。”方别开口向薛铃淡淡解释道。

    “穷？阔？炫耀？”方别的这些话拆开薛铃还懂，不过合在一起那就是真的不懂了。

    “是的，萍姐之前太穷了。”方别向着薛铃静静解释道：“萍姐练内功很难的，并且就是一个四处漏洞的口袋，你装点苹果也就算了，偏偏装的全是水，你没听说过那个经典的数学问题，一个水桶一边放水一边接水，问这个水桶里面的水多久能接满？”

    “有这么蠢的问题吗？”薛铃惊呆了，毕竟薛铃是没有经历过小学数学的摧残，没有办法理解一个多少小时能放空又多少小时能装满的水桶，同时开始放水和接水多少时间能够接满这样的宇宙终极问题：“现实中谁会有那么傻啊！”

    “别说，还真有。”方别叹了口气：“难道你没有一边充电一边玩手机吗？”

    “好吧，冒昧了，你还真没有过。”

    “当我刚才什么也没有说。”

    “总之，我们言归正传，萍姐就是这样一个一边放水一边接水的水桶，所以说最后能够留下来的水量非常有限。”

    “当然你要说好处，当然也是有好处的，那就是因为真气一直没有办法真正盈满的缘故，所以说萍姐的经脉也是非常的坚韧宽阔，这也是她使用清净世界的重要屏障之一。”

    毕竟马路不够宽的话，如何供八车道相向而行？

    “但是好处归好处，坏处的话，那就是萍姐的真气一直都是不够用的，所以萍姐的战斗风格从来都是全力出手，一击必杀，很难有人看到萍姐出第二招，不过我怀疑很多时候萍姐可能就没有出第二招的力气了。”

    “总之，这样的苦日子萍姐过了很久了，所以养成了很不好的习惯，即使说后来转修了明玉功，这种情况已经改善了许多，但是一个饿怕了的人，你给他美味佳肴他并不会全吃完，而是会选择留一部分当储备粮，以备不时之需。”

    “而现在，情况不一样了。”方别静静做着总结：“萍姐阔了。”

    听方别这么一解释，薛铃才慢慢有点明白了：“所以说，紫极天象修炼之后，萍姐这水桶不漏水了？”

    你的悟性真是高，这个比喻太贴切了，只要你不把这个比喻告诉萍姐就行。方别在心中淡淡腹诽道，不过嘴上点了点头。

    “说严格不漏水是不可能的，除非就像是曾经那个张铁牛一样，全身孔窍封闭，留一口先天真气在体内自行运转，才能够保证水桶不漏。”

    “而寻常人，自始至终都是漏水的，区别不过是漏多漏少。”

    “而对于现在的萍姐而言，她所积聚的真气，终于可以十有八九地保存在体内。”

    “这对普通人来说大概是理所应当的事情，毕竟你辛辛苦苦修炼的内力，不留在体内还能够留在那里。”

    “但是对于萍姐而言，这就是莫大的馈赠了。”

    “萍姐大概这辈子体内都没有这么多真气过，真的是久旱逢甘霖，所以说，她才会倾向于玩一些之前从来没有机会玩过的玩法。”

    “比如说现在所使用的凌空指力。”

    薛铃这下才是完全懂了。

    原来萍姐其实这么可怜吗？

    不过，这些关于何萍的修炼细节，恐怕也真的是只有方别才能够掌握吧。

    因为方别才是与何萍最亲近的人。

    而在场上，秦最终冷笑一声；“好吧，我承认有点意思。”

    “不过如果只是这点意思的话，那么想要凭借这个不拔剑就击败我。”

    “我想这是一件几乎不可能的事情。”

    “这样吗？”何萍看着秦淡淡说道。

    这样说着，她向着秦伸出一只手。

    手刀。

    那一瞬间，那只手臂上的所有孔窍同时打开，紫极天象的真气向着何萍的那只手臂上汇聚。

    只见紫色氤氲，云蒸霞蔚。

    何萍看着秦笑到：“那这样呢？”

    PS：今天依然是那位大魔法师同学的上交三更加更的第二章。

    以及看着越来越多企图加群的小伙伴们。

    我感到了压力。

    再PS：依旧是推一本书，作者云东流的《我能提取熟练度》，游戏精品，接近万订，写的挺有意思的，快三百万字了，有兴趣的可以移步一观。

