    白绯烟正得意，一道身影朝她这个方向走来。

    她带着帷帽，看得不是很清楚，只是觉得那人的身形有些熟悉。

    白若棠弹指一挥，白绯烟头上的帷帽被打了下来。

    白绯烟紧张地拉住帷帽，正要发怒，看到来人是白若棠，干脆张了张嘴，没有发出任何声音。

    怎么会是白若棠？

    白若棠没有去医馆，却找到了这里，莫非是已经看穿了她的阴谋？

    白绯烟有些紧张。

    现在的白若棠，真的是邪性得很，和以前判若两人。

    如果和白若棠正面对上，她一点便宜也占不到！

    她更怕白若棠会对她下毒手。

    “怎么？看到我很吃惊吗？”白若棠笑着问。

    这个笑容让白绯烟由心底生寒，连忙起身仓惶地离开。

    她还以为，白若棠会拦住她，没想到白若棠竟然就这么看着她离去。

    她的马车就停在茶楼旁的树下，掀开车帘上了马车。

    突然，她发现马车里还有几个人！

    仔细一看，每个人的脸上都溃烂得面目全非，一片一片伤口还流着浓水！

    “呕！”白绯烟一阵反胃，转身下了马车！

    这些人不是秦子琰说的麻风病人吗？怎么会在她的马车上！

    一定是白若棠搞的鬼！

    “呕！”她扶着一旁的树又是一阵恶心。

    “汪！”一声狗叫声突然响起。

    还没等白绯烟反应过来，就被这只黑狗扑倒在地！

    “小姐！”

    “啊！哪来的疯狗！来人！来人！”白绯烟大声呼喊！车夫早就不知去向，只有一个丫环在她身边。

    看着这只凶猛的黑虎，丫环也不敢上前帮忙。

    黑虎对着白绯烟就是一阵撕咬！

    周围的人看着这一幕，纷纷后退！

    从来都没有见过这么凶悍的狗，谁敢上前。

    白绯烟在地上翻滚着，想要躲开狗的袭击，终于找准机会，抬起腿对着黑虎踹了过去！

    黑虎灵敏地躲开，一口咬住白绯烟侧脸！

    “啊！”白绯烟惨叫一声，痛晕了过去。

    黑虎听到一声哨响，松开白绯烟朝前方的巷子跑去。

    白绯烟的丫环才敢上前，把昏迷不醒的白绯烟拖了起来。

    “小姐，小姐，你怎么样了？来人啊，救救我家小姐！”

    围观的人缓缓凑上前。

    “这不是白绯烟吗？太惨了，被狗咬成这样。”

    “这下就算是不死，也去了半条命。这张脸，算是彻底毁容了吧。”

    “这狗怎么那么多人不咬，偏偏咬她呢？”

    “怪可怜的，帮她一把，把她拖上马车吧。”

    “好，来，大家帮忙抬一下。”

    几个人上前，把白绯烟抬了起来，另一人去掀开车帘，打开车帘的一瞬间，吓得连退了好几步！

    “不要过去！”

    抬着白绯烟的几人已经走到马车前。也看到马车里的情况，顿时将白绯烟扔在地上，捂着鼻子后退。

    “马车里的人都是得了麻风病的人吧？怎么会在白绯烟的马车上？”

    “这个女人，心肠歹毒，曾经残害亲妹妹！麻风病人有专门的地方安置，不能轻易离开！白绯烟带这么多麻风病人来到大街上，肯定没安什么好心！”

    “活该被狗咬！”

    “大家快走吧！千万别染了病！”

    刚刚还同情白绯烟的遭遇的众人都把她当成瘟神一样，避而远之。

    尤其是附近的商铺，更是对她恨之入骨。

    白绯烟因为接触了麻风病人，直接被官府的人和那些麻风病人一起带走！

    秦子琰就在不远处，亲眼目睹了这一切。

    如今，黑虎就在离他三步远的地方，他忍不住吞了一下口水，双腿一软跪在地上。

    “秦公子请便吧。”白若棠淡淡开口。

    秦子琰不敢置信地抬起头看着白若棠，“你真的放我走？”

    “我说了，这是最后一次机会。”

    秦子琰顿时连滚带爬逃了出去。

    白若棠摸了摸黑虎的头，“今天表现很棒，回去奖励你两块大牛骨。”

    黑虎眯着眼睛，耷拉着舌头，享受着白若棠的爱抚。

    “王妃，医馆门前还有那么多人怎么办？”绿漪看着远处，满脸担忧。

    白若棠发现，今天的人比昨天还要多。

    昨天的人应该都是白绯烟安排的，今天应该是有一些百姓听到了消息，主动前来寻求医治。

    虽然这边的动静吓走了一些，还有很多守在医馆外面。

    “黑虎，你先回家吧。”

    黑虎立即起身，朝王府的方向跑去。

    白若棠走向医馆。

    守在外面的人一看到她的身影，顿时沸腾了，一些走掉的人也调头跑了回来。

    “王妃医者仁心，请你为我们医治医治吧！”

    “王妃救救我儿子，我愿意为你做牛做马报答你！”

    “王妃发发慈悲吧，我母亲已经病了数月了！”

    白若棠穿过人群来到医馆的正前方，目光清冷地扫过众人。这一道目光带着无形的震慑，让人不敢造次。一接触到这一道目光，人们渐渐安静下来。

    白若棠朝绿漪点点头，转身走进医馆。

    绿漪走上前，清了清嗓子，“我家王妃定下规矩，每月只有十个问诊的名额，我们医馆会备上医签，抽中红签者便可免费医治，诊金药费分文不取！倘若敢在医馆前闹事者，绝不轻饶！”

    众人一听，喜忧参半。

    喜的是可以有医治的可能，而且还不用付诊金和药费，忧的是，还要抽签，抽中了才有得治！

    “想要抽签的人在此处排队，本月今日放签，以后每个月的第一日放签。”绿漪再次说道。

    伙计已经准备好了签桶，里面放着一大捆黑签，剩下的十枚红签，绿漪当着大家的面放了进去，用力地和匀了所有的签。

    想要抽签的人，已经排好了队，纷纷祈祷自己能抽中那支红签。

    轮到差不多第二十人的时候，第一支红签被抽了出来。

    “我中了！我抽中了！我母亲有救了！”

    剩下的人，无不一脸羡慕。

    “王妃，我这就回家接我母亲过来。”那人激动地朝白若棠深鞠一躬。

    “好。”白若棠点点头。

    不到一个时辰，几百支签全部抽完，十人中签。

    一些没有抽中的，徘徊在医馆外。

    不服又能怎么样？

    憋着！

    【作者有话说】

    谢谢读者张秋莉的金币助力！也是本书第一位助力的小可爱！爱你爱你爱你~~

