    浙江金华。

    马兰花一行在下午3点到达，杨怡的父母在火车站出口接风，一阵寒暄后，上了车，来到预定的酒店，舟车劳顿，先休息一会儿，晚上7点钟两家人一起吃晚饭，顺便商谈事情。

    杨怡和父母走了，回家的路上，杨母低头看着女儿的肚子，关心肚子里的宝宝。

    杨怡怀孕已经4个多月了，肚子明显隆起，只是她穿了宽松的大衣，遮住了。

    杨父开车，话不多，几乎都是在听老婆和女儿聊天。白志强他见过两次，一次是他们大三的时候，一次是毕业后第一年，整体而言，他对那个小伙子印象不错，勤勤恳恳，斯斯文文，能力也有，和女儿相恋多年，从大学走到现在，确实难得。

    “怡怡，你给妈妈讲讲志强的家庭情况，以前零零碎碎的听你说，一直没有完整的概念。”杨母说道。

    开车的杨父插一句：“刚才看到他爸爸妈妈，看起来都是老实本分的人，应该好相处吧。”

    杨母说：“来见亲家，脾气再扎人也会收着，这个看不准的。”

    杨怡想了想，整理思路，一路上给父母介绍白志强一家。

    “听你这么说，志强家里虽然不富裕，但是父母确实勤恳老实，常年在外打工，这么大年纪，真是不容易……”

    说着说着，她有些感慨道：“当父母的一辈子操不完的心。”

    车到家了，杨母第一时间下车，来到另一边，打开车门，搀扶杨怡出来。

    “不用，我自己可以下车。”杨怡说道。

    “别乱来，你悠着点，现在是关键时刻，你身子虚呢。”

    杨怡被杨母搀扶下车，忽然笑道：“志强家里还有个小表妹呢，才5岁不到，可爱极了。”

    杨母一愣。

    马兰花三人入住酒店后，坐在一起谈事。

    白建平询问晚上吃饭的饭店，不放心，想去看看，担心差了女方父母觉得掉面子。

    白志强说：“饭店不是我订的，是杨怡的爸爸订的。”

    白建平：“怎么能叫人家订呢，这得我们来。”

    白志强：“没事的爸，我们远来是客，他们订了就订了吧。”

    白建平想想，见马兰花没说什么，也就没再坚持，三人谈到彩礼，谈到办酒席……

    晚上七点，两家人穿戴整齐，坐在一桌用餐。

    “吃！快吃——”

    小红马学园，小白招呼小朋友们坐在小凳子上，和小米抱着白天和张老板买的零食，一一下发。

    “谢谢小白。”

    “谢谢小米。”

    “谢谢张老板，祝张老板早点娶老板娘。”

    小朋友们很识趣，不仅感谢小白小米，还感谢幕后英雄张老板，并且似乎都知道张老板现在急缺老板娘，竟然送上这样美好的祝福，真是让人害羞又暖心啊。

    零食不是白给的，趁小朋友们心情大好的时候，张叹招呼大家吃完了录歌哈，《小白船》学的不好的，自己去院子里挖沙子。

    他今天特地把音乐工作室的人请了来，折腾了一下午设备，终于调试好了，晚上就请小盆友们唱歌，录下来，到时候每人发个红包，就当是张老板给大家伙的压岁钱。

    小朋友虽然帮不上爸爸妈妈的忙，但是也能赚点外快不是。

    “蒋老师，等会儿就交给你了，小孩子有些多，叽叽喳喳的像群小鸭子，我们学园的小老师们会整顿好的，但关键是看你指挥。”张叹对一位中年秃顶的调音师说。

    唱的歪歪扭扭也没关系，调音师很强大，这是张叹花了大价钱请来的，哦不对，是剧组花了大价钱。

    人家本来是不愿意来的，不仅是给一群小孩子录音，而且还要搬设备，吃力不讨好，是盛潇潇出面，对方卖了人情，又听说是新电视剧的主题曲，便来了。

    到了后，发现牵头的人是张叹，心情大好。这位蒋老师钟爱《小戏骨》中的那首《枉凝眉》，觉得有别于当今音乐市场上的那些妖艳贱货，别致的像朵出水芙蓉。而张叹正是《枉凝眉》的词曲作者。

    喜爱这首歌的人很多，但他们爱的是唱歌的人，谁会注意词曲作者呢，也就内行人，像蒋老师这样的音乐人会更关心。

    《枉凝眉》是给《小戏骨》配的主题曲，听张叹说，这首《小白船》是给新剧《隐秘的角落》配的主题曲，这让蒋老师精神大振，心中的那点不情愿烟消云散，干劲十足。

    “张老师你放心，我组织过小朋友录歌，就是没这次多。”蒋老师说，打量教室里叽叽喳喳的小朋友们，30多个，都在自顾自说话，好头痛。

    等了会儿，张叹拿着小朋友们平时玩的儿童卡拉OK机的麦克风，说：“好啦好啦，都吃完了吧，现在我们要进行下一个游戏环节，大家一起来唱歌吧，听老师们的话，都过来排队站好，小白，现在任命你为小队长，你组织大家快点站好。”

    小白闻言，嚯嚯笑，拔出腰间的小水枪，第一个就揪住了坐在小凳子上不肯动身的榴榴。

    “瓜娃子~起来！张老板唆的话你啷个不听？”

    榴榴一脸的震惊，现场这么多瓜娃子，小白怎么就揪住她呢？？

    “你看喜儿，喜儿还在蹦蹦跳跳呢，小白你快去捉她。”榴榴祸水东引，看到喜儿在乱蹦，脱了缰似的，立刻指给小白看。

    小白果然放开了她，去捉喜儿。

    喜儿赶紧跑回来站好，笑道：“hiahiahia，榴榴这个瓜娃子通风报信，是个坏小孩，我们都不要喜欢她。”

    榴榴立刻和她吵了起来，小白不管，她捉其他小朋友去了。

    蒋老师看着眼前这一幕，苦笑着对张叹说：“真是热闹啊，元气满满，我心态都年轻了十几岁。”

    张叹让小柳老师她们出马，这群瓜娃子光小白应付不了。小白也只能对付榴榴她们几个年纪最小的，更大的，5岁6岁7岁8岁的小朋友，她则无能为力，谁让她还不到5岁呢，人家不听她的。

    在小老师们组织下，小朋友们站好队，然后交给了蒋老师。

    这一晚一直忙到9点多钟，录制了十几遍，在小朋友们要集体发飙时，蒋老师终于把她们放了。

    “好像还是有走音吧。”张叹在听了选出来的最终版本时，对蒋老师说。

    蒋老师说：“后期他修一下音，完美！你就放心吧。”

    这么一听，张叹觉得没准他都可以录歌，只要配一个调音师。

    张叹：“行，辛苦蒋老师了，今天总算结束了。”

    蒋老师：“这首《小白船》旋律很优美，以前没听过，应该是张老师原创吧。”

