    她盯着床上烧得神志不清的男人，警惕小声：“你最好不要清醒过来，否则我定杀你灭口！”

    不过她配置的药里面，有一味药有催眠作用，他应该醒不过来。

    司明镜肆无忌惮的从被子里将男人的右手拿出来，尔后俯身，用晶白剔透的斜长珊瑚角，去碰男人的掌心。

    仿佛是感受到了类似暖宝宝的温度，下意识的，漠银河手掌合拢。

    暖流，顺着男人的掌心，源源不断的渗透进机理，那感觉，好似一股强大的暖气流，正在对抗体内疯狂游走的寒流……

    司明镜眼底火焰般的鎏金瞳仁烧得越旺，涌入漠银河体内的暖流就越强盛……

    她敢用这个霸道的方案治疗漠银河，就是因为，她能够把身上的热度传递给他。

    龙的热量，能够驱赶一切冰寒。

    漠银河被源源不断的暖流驱赶了浑身的冰寒，他却觉得不够，下意识的，长臂绕过司明镜的后背，将她整个人，压向自己。

    司明镜防不胜防，半张脸顿时便跌到了漠银河的怀里。

    “喂……”

    司明镜没想到，漠银河竟然会得寸进尺，她企图掰开男人禁锢的手臂，将自己的脑袋解救出来，可是男人即便在昏昏沉沉中，力道竟然也比她更大更快……

    司明镜视线漆黑一片。

    她拱来拱去，额头上的珊瑚角便顺着男人的颈窝，摩挲来，摩挲去……

    “宝宝，别动。”

    漠银河沙哑的声音，在司明镜头顶响起，掌心捏了捏她的龙角，似安抚。

    “谁是你的宝宝，放手！”司明镜窝火。

    要不是为了截胡宋老爷子，她不至于把自己陷入这样的窘境。

    司明镜无奈，把一身火气全都燃烧成了热量，通过龙角传到他的掌心，以最快的速度完成热量输送。

    约莫五分钟后，大功告成。

    挣脱不开他，司明镜气得张开嘴巴，对着男人的肩膀一口咬下去。

    趁着男人的吃痛，司明镜迅速从男人强悍的禁锢中挣脱出来，二话不说抬腿就走。

    可是才走了一步，手腕就被男人牢牢扣住。

    漠银河长臂一收，司明镜就跌落到了他怀里，意识不清醒的男人，嗅觉反而变得灵敏，他闻到了宝宝的气息。

    漠银河努力睁开毫无聚焦的眼，依稀看到一个叠影轮廓，可是漠银河即便在不清醒时也能确定，那气息太熟悉了。

    “宝宝，别走。”

    他的声音低沉沙哑得近乎哀求。

    司明镜皱了皱眉。

    这男人认错了人，把她认成了小白的母亲，大概因为小白的母亲和她是同类吧？

    丧偶的日子是比较难熬的，司明镜低呼，略同情：“放手，我不是你的宝宝。”

    说话的同时，她额头上晶莹剔透的珊瑚角已经消失不见，瞳仁里璀璨的鎏金火焰也尽数退去，整个人恢复如常。

    漠银河整个人却湿漉漉的……

    因为盗汗全身湿透，有几滴水珠沿着性感的颈项滑落，月光下隐约可以看到他健硕的胸膛线条紧致流畅，随着汗滴流淌平稳而规律的起伏。

    司明镜忽然觉得口干舌燥。

    这卧室她一秒都待不下去了。

