    浪涛般的三色剑气，破灭三条火焰长蛇之后，威力稍减，但去势丝毫不减，铺天盖地的向祝统身上狂涌而去。

    “不好！”祝统见此，顿时心中一惊，他如此强大的一击，居然被瞬间破灭了。

    这上官昊展现的实力，比之前与金橹交手之时，更加的强大了。

    由于战斗的场地太小，祝统根本没有躲避的空间，亦是没有再次凝聚强大招式的时间。

    电光火石之间，祝统一边立刻后退，一边急忙挥舞手中长枪，向已经来到眼前的剑气砸去。

    与此同时，他全身火光耀眼，升起一团巨大的火焰。

    炙热的火焰将他全身包裹，形成了强大的防御，守护全身。

    轰！

    长枪砸在了浪涛般的剑气上，爆响一声，长枪便被立刻弹开了。

    而后，浪涛般的三色剑气，瞬间便袭到了祝统身上。

    轰隆隆！

    爆响震天，劲气炸裂，火焰四溅，汹涌澎湃

    呃！

    被包裹在火焰之中的祝统，闷哼一声，身形便立刻倒飞而出，直接飞到了广场之外。

    “你败了！”

    苏莫淡然而立，淡淡的说道，他心中倒是稍稍有些意外，本以为刚才一击，让对方重伤，没想到对方居然没事！

    现场一片寂静，众人深感震撼，又是一招！

    强大的祝统，同阶一战，居然也不是上官昊一招之敌。

    这实在是惊人，这上官昊的战力，简直是深不可测啊！

    这一刻，不仅是大皇子、二公主、三皇子，就连一众其它十二大势力的天才，都是面色凝重了下来。

    这个上官昊，修为不怎么样，这战斗力当真不可思议。

    祝英的脸色黑如锅底，大哥都不是一招之敌，这怎么可能？这个上官昊怎么可能这么强大？

    祝英心中狂吼，完全不能接受这个事实。

    二公主的美眸之中，闪过一道微不可查的精光，好似想到了什么，俏脸上露出沉思之色。

    “我还没有败！”被击出广场的祝统，立刻怒喝一声，再次飞向了广场。

    其实，他已经受了一点内伤，但是，被一招击败，这个事实他实在无法忍受。

    本来他答应祝英，为对方教训苏莫，现在倒好，不仅没有成功，反而自己被教训了。

    所以，他不承认败了，还要继续战斗。

    “是吗？”苏莫见此，顿时脸色一冷，既然对方不知进退，那就别怪他不客气了。

    “够了！”

    就在此时，一声冷喝声响起，只见面色冷峻的三皇子开口了，道：“祝统，你败了，下去吧！”

    三皇子没有袖手旁观，祝统根本不是上官昊的对手，再继续战斗下去，只会自取其辱。

    祝统闻言，顿时脸色变换，他还想再战，但是却也不敢有违三皇子的命令。

    沉默了片刻，祝统只好冷哼一声，悻悻的退了下去。

    苏莫见此，心中暗叹，本来他还想给祝统深刻的教训，看来是没有机会了。

    随即，他眼眸环视四方，准备再次邀战。

    就在此时，只见二公主殷红的唇角勾起了一丝笑意，打量着苏莫，微笑着问道：“听闻神武学府之中，有一名妖孽天才，名为苏莫，战力无双，曾在真圣界中所向披靡，挫败各大势力的天才，不知上官兄可曾听过此人？”

    苏莫闻言一怔，随即心中莞尔，看来这位二公主，已经认出了他的身份。

    不过，这很正常，毕竟他的名头不小。

    而且在皇祖圣朝之中，他除了面容按照以前那样稍稍改变之外，其它方面没有丝毫的隐藏。

    众人闻听二公主之言均是不明所以，苏莫之名他们自然也听闻过，这个时候二公主为何提起此人。

    不过，很快众人便立刻恍然，难道这个上官昊便是苏莫？

    而之前一直觉得上官昊有些熟悉之人，这个时候瞬间恍然大悟。

    难怪之前觉得上官昊有一丝熟悉，是玄力的不同，三色的玄力，好像就是传闻中那位妖孽天才苏莫的特征。

    众人纷纷惊讶，传言之中苏莫是万年难得一见的妖孽，拥有四生战魂，战力无可敌。

    据闻，苏莫当初在真圣碑留名，并挫败各大势力天才之时，才区区武帝境六重的境界。

    而其他各大势力的天才，基本上都是武尊境九重的修为，由此便可见，苏莫的战力达到了何等地步！

    只不过，据闻那苏莫已被巫族大祭司巫仑杀死，怎么现在又活了？

    众人心中疑惑。

    也有一些人，听闻过苏莫死而复生的消息，不过也没想到，苏莫会出现在皇祖圣朝。

    众人对于苏莫都不了解，也只是在传闻之中，听闻过几次而已。

    大皇子和三皇子两人，眸中精光一闪，紧紧的凝视着苏莫。

    对于苏莫，他们也有一些了解，毕竟古天意是神武学府的圣子之一，神武学府的情况，他们也了解一些。

    “不瞒二公主，正是在下！”苏莫向二公主微微抱拳，直接承认了自己的身份。

    他倒是不用隐瞒，因为根本隐瞒不住，而且并没必要。

    因为现在很多人都知道，他在皇祖圣朝，包括巫族之人。

    “真的是你！”二公主闻言惊讶，俏脸上闪过惊喜之色，其实她之前也不确定，毕竟她从未见过苏莫，只是听过一些传闻。

    没想到，这个战力非凡的上官昊，就是闻名遐迩的苏莫。

    众人闻言均是惊讶了起来，难怪！难怪上官昊的战力这般强大，原来是妖孽苏莫。

    只是，这个苏莫的修为，未免提升的太快了吧！这才多久的时间，居然就达到了武尊境三重境界。

    大皇子和三皇子脸色一沉，苏莫的妖孽之名，传闻已久，这让两人暗暗皱眉。

    虽然现在苏莫的修为实力，对于他们两人而言，不值一提，但潜力却是非常的巨大。

    古天意得到了苏莫这种天才，将来对他们的威胁，无疑将更大了。

    太史渊和太史香月两人，面色亦是有些凝重，他们自然清楚苏莫的身份。

    只不过，让他们感到棘手的是，苏莫的战斗力实在太强，同阶一战的话，他们两人都没有多大的把握了。

    虽然以他们的修为境界，就算修为压制在武尊境一重，也会占巨大的优势，但这个优势，貌似也很难击败苏莫。