
    第853章柳川未央

    下午三点，一辆黑色轿车，悄无声息驶入西湖会所，停在专用停车位后，车门打开，钻出三男一女。

    四人全是东洋人，无论男女都精光内敛，还异常警惕。

    这个会所古色古香，环境清雅，虽然没有什么豪车扎堆美人如云，但装修也算别有风味，江户风格。

    走入会所的一个东洋男子，看着穿和服的迎宾小姐，低声一句：“你好！我们找柳川先生！”

    “请跟我们来！”

    在一身和服的漂亮领班带领下，四人跟着穿过两处回形走廊，出现在一间半敞开的后园。

    和服女子微微鞠躬：“到了！你们稍等。”

    她示意四人安心等待，随后倒退着离开。

    这个后园不大，只有五百多平方米，但景色很精致，凉亭、花树、假山、水池，全都有。

    还有一片较技的碧绿草地。

    而草地上，此时正站着一男一女，一黑一白，一个是东洋男子，一个是戴夫人。

    他们身后，十米外，还各站着三名跟随。

    戴夫人习惯性的白衣装扮和格调，头发用一条紫色发巾束着，露出整张绝伦的美丽容颜。

    妩媚、干练、素雅，这就是戴夫人的标志。

    在她对面的东洋男子，身材很修长，年龄有点让人分不清楚。

    三十岁的成熟脸庞，四十多岁的精明气质，眼中流露的，却是五十岁男人的深邃。

    见到他，你不得不承认，有些人确实战胜了岁月，在时间流淌中没有昨日黄花，而是像一壶酒醇厚。

    东洋男子的额头中间，还有一抹胭脂红，红的触目惊心，跟如来佛祖一样。

    他的手里，还拿着一把刀，赫赫有名的东洋名刀——雷切。

    四人知道，这是古代东洋一代名将立花道雪的配刀，削铁如泥，原名称为“千鸟”。

    后来道雪被称为雷的化身，因此他爱用的宝刀也被称为雷切，传说立花道雪曾用其斩杀雷神。

    有点神话，但这刀很有名是真实的，使用它的人也很牛叉。

    这个男人，出身富岛一个贫穷家庭，父母好赌嗜酒，在他很小的时候就被人砍死，姐姐抚养他长大。

    那一年，一直窥视其姐美色的当地黑帮堂主，设局陷害他贩卖白粉，卑鄙无耻霸占了他姐姐的身子。

    那一年，他拎着一把武士刀，把那个堂主一家二十一口全部杀死，他的母亲也被他斩在了刀下。

    那一年，他十三岁。

    那一年，他为了躲避追杀，第一次离开富岛，爬上一列开往冬都的火车。

    随后的三年里，他当过流浪汉，乞丐，扒手，混混，还做过杀手，杀过不少人。

    十年后，他二十六岁，因为杀伐果断，手染无数鲜血，在道上被人称为侩子手。

    同年，他接受清水家族指令，出色完成一个任务，让他被清水家族的家主看上。

    他用忠诚和卖命，换来清水家主的培养和刀法，一爬再爬，最终成为清水家族供奉，受无数人仰视。

    二十八，他跑回富岛，把已经死去的堂主挫骨扬灰，还把他残存的两个侄子也斩杀。

    二十九岁，他又跑回富岛，把堂主所属黑帮全部血洗，千余人的帮派，被他一人血洗干净。

    三十岁，他为清水家族一共执行一百零八次任务，无一次失败。

    三十五岁，也就是今年，他武道突破，光芒再放，名声直追金刚狼和死神。

    但在东洋武者眼里，他比金刚狼和死神要有天赋，三十五岁时的金刚狼和死神，比他差一个档次。

    他是东洋人的骄傲——柳川未央。

    此刻，在戴夫人的注视中，柳川未央上前一步，右手斜伸，风，把他的衣衫吹的轻轻摆动。

    这个简单的刀道起手式，却以为柳川未央身上，忽然升腾而起的凛冽杀意，而显出万千狰狞。

    “嗖！”

    忽然，他的手猛然一动，一道白光从众人的面前闪过，

    好像一道幻影似的，倏忽一下又不见，众人只觉得自己面前刀芒一晃，一片叶子断成八截飘到地上。

    “呀——”

    在几个围观者下意识发出一声惊呼时，柳川未央却依然站在那里，好像动都没有动一下。

    戴夫人上前一步，仔细低头一看，地上除了断成八截的叶子外，还有一只被削成了两截的蚊子。

    厉害啊。

    她的俏脸流露无比欣赏：“柳川先生，刀法如神啊，如果叶天龙遇上你，最多两刀就没命了。”

    “雕虫小技，让夫人见笑了。”

    柳川未央儒雅一笑：“再说了，我这水准，比起和歌山的那位，还有一定距离啊。”

    说到和歌山的时候，他眼里流淌一股炽热，以及战意。

    戴夫人嫣然轻笑，整个园子多出几分柔和：“和歌山的那位，虽然是武道奇才，天赋过人。”

    “但她终究缺乏柳川先生的历练，古人说，苦难是一笔财富，没有这种财富，再厉害的武道也只是空中楼阁。”

    “苦难是一笔财富？”

    柳川未央听到这句话，脸上笑容更加旺盛：

    “我喜欢这话，是啊，没有痛过，哭过，苦过，累过，甚至频临死亡过，哪会领悟武道的真谛呢？”

    接着又望向香气怡人的戴夫人：“我这次来华夏，就是想要再经受一次生死，希望可以突破自己。”

    “我不希望，现在这种水平，五年后，十年后还是这样。”

    柳川未央语气带着一抹傲然：“我不想成为第二个金刚狼。”

    戴夫人笑容恬淡：“柳川先生一定会名留青史，受世界武者的敬仰。”

    “谢谢夫人赞誉。”

    柳川未央挥手示意女人进凉亭喝茶：“人生得一知己，夫复何求？”

    “我以为，这一生，除了家主外，再也不会有朋友，没想到能跟夫人这么投趣，真是柳川的荣幸。”

    家主让柳川未央跟戴夫人联系，还说她是一个妙人，柳川未央原本不信，一番相处，这的确是妙人。

    柳川未央甚至发现，很少对女色生出欲望的他，对戴夫人好像有了征服的念头。

    “柳川先生别这么说，你才是我的贵客，只可惜现在局势有点微妙，我不便邀请柳川先生做客。”

    戴夫人笑容很是娇媚：“不然，我一定要好好招待柳川先生，尽尽地主之谊。”

    柳川未央发出一阵爽朗笑声：“大家自己人，不用这么见外。”接着把倒好的一杯茶推了过去：

    “夫人，喝茶，我特意从北海道带过来的熊笹茶。”

    “听说夫人很喜欢那里的山白竹，所以我就给你带来了一些它做的茶叶。”

    柳川未央声音很是轻柔：“让你可以怀念一下北海道的味道。”

    戴夫人脸上流露欣喜，端起茶水喝入一口：“还是原来的味道，二十年不变，我喜欢。”

    “柳川先生有心了。”

    戴夫人轻声一句：“阿里嘎多。”

    柳川未央眼睛眯起，笑容玩味：“夫人的日语，比我们还纯正……”
