    趁他们没有积累起数量优势的时候，各个击破。

    但，说来也是奇怪，陈枫却根本未曾动手。

    只是这么静静地看着，等待着！灵植傀儡似乎在等待着什么，而陈枫似乎也在等待着什么。

    等到第四天清晨的时候，陈枫忽然感觉到一道极为恐怖的威压，骤然降临！当那股威压降临之时，升阳学宫众人，都是感觉一阵颤抖。

    不，他们发现，这不是感觉一阵颤抖，而是他们身下就是在颤抖！整个升阳学宫，竟是发生了一场巨大的地震！地震的来源，则就是升阳学宫倚为根基的那一截巨大的枯枝。

    那一截巨大的枯枝，轻微的颤抖了起来，似乎对降临到这里的那个巨大存在，表示敬畏与臣服。

    升阳学宫众人，纷纷瞠目结舌，向外看去。

    而后，就看到，天边一个庞大之极的身影，缓缓降临！充塞于视线之中！这个身影，方圆足有百里，巨大之极，如同一座庞然岛屿！升阳学宫弟子，纷纷惊呼出声：“这是一头十万里霸主啊！”

    “老天爷，十万里霸主级别的强者都被惊动了？”

    “完了，他这一攻击下来，咱们整个升阳学宫都会被拍的粉身碎骨！”

    “十万里霸主，太恐怖了吧！”

    很快，那头十万里霸主级别的灵植傀儡，来到升阳学宫之外。

    众人亦是看清他的样子。

    他的本体，不知是何树木，生满了许多红叶。

    只是此时，那些红叶，片片都是猩红之色，仿佛染了不知道多少鲜血。

    它的身躯庞大无比，但同时又给人以一种极为敏捷之感！他的实力，更是达到了恐怖的八星武帝巅峰！十万里霸主的恐怖威力，让众人为之战栗！哪怕升阳学宫宫主，都是如此。

    但却唯有陈枫，目光之中不但没有丝毫的恐惧，反而充满了兴奋与欢喜。

    他感觉，自己浑身上下都在跃跃欲动，恨不得此时就能出战！“十万里霸主！十万里霸主级别的灵植傀儡，终于让我给引出来了！”

    而且，陈枫感觉到，这头十万里霸主级别的灵植傀儡，身上有着一道极强的吸引力。

    他的吞噬之心，陡然升腾而起！就如同一个饿了许久的人，面对一桌子美食一样，恨不得将其吞噬！这种欲望，陈枫几乎无法忍受。

    但他还是强行的压了下来。

    现在，还不是时候。

    陈枫继续等待着。

    第五日，又来了一头十万里霸主，八星武帝巅峰强者！而这个时候，万里霸主的数量，已经是达到了二十五头。

    第六日，又来一头十万里霸主。

    万里霸主的数量还在增加。

    等到第七日傍晚的时候，外面万里霸主的数量已经是达到了惊人的五十头。

    而十万里霸主的数量，亦是有着整整四头之多！无比恐怖的几十道威压，冲天而起，将整个升阳学宫笼罩在内。

    升阳学宫，宛若末日降临。

    不，准确来说，不仅仅是升阳学宫的人，而是玄冥七海界的绝大部分顶尖武者，都感觉末日降临！因为，就在过去的几日之间，收到了升阳学宫宫主传讯之后，玄冥七海界的众多顶尖家族、宗门，各大势力的掌控之人，都是纷纷带着门下得意弟子前来此地。

    现在，升阳学宫汇聚了玄冥七海界八成以上的顶级强者！升阳学宫宫主，本来想跟他们写一封信，向他们陈述利害，陈述现在玄冥七海界的危机。

    但陈枫却是制止了他。

    按照陈枫的意思，他只写了十个字：陈枫又至，至宝即将出世！没错，就是这十个字而已。

    简简单单。

    但是这十个字写出之后，让这些顶级强者看到之后，一个个却是兴奋到了极点。

    没有任何犹豫，便是带着门下杰出弟子杀了过来。

    看到众多势力纷纷到来，升阳学宫宫主，对陈枫亦是佩服不已。

    “不愧是中千世界大世家锤炼出来的弟子，不但实力强大，城府亦是深沉。”

    陈枫写的这十个字，大有讲究。

    陈枫又至！这四个字，本来就已经能够勾起这些顶级强者的无限遐想。

    “陈枫又来了！那个六年前掀起了无尽波澜的陈枫又来了！”

    上一次，因为陈枫，裴暮雨获得了莫大的机遇，实力突飞猛进。

    那么这一次，谁又能够得到机会？

    而后面的那六个字：至宝即将出世！更是瞬间，让他们激动到了极点！难道这一次，陈枫过来，竟然是为了什么特殊的宝藏？

    能让这么一个强者都看重的宝藏，他们又怎么可能不来分一杯羹？

    只是，他们来了之后，却是有一种上当的感觉。

    来到这里，他们发现，等待他们的不是无尽宝藏，而是一头又一头强大的灵植傀儡！只是，来了容易，想走却是难比登天。

    升阳学宫主殿，方圆足有数百米，可容纳万余人。

    大殿前面，乃是一座汉白玉广场。

    此时，在那座玉石广场之上，聚集了足足有数千弟子。

    这数千弟子里面，约有两成，乃是升阳学宫子弟。

    而其他大半，则是各大宗门主、家族，带来的年轻俊杰。

    这些年轻俊杰，无一不是玄冥七海界的一时之选，实力强悍。

    广场之上，众人三五成群聚在一起，低声议论着什么。

    一股股不满愤怒的情绪在其中酝酿。

    骤然之间，一声暴吼响起：“你刚才说什么？”

    说话之人，乃是一名升阳学宫弟子，满脸愤怒，脸色涨得通红。

    而对面，则是一名身穿锦袍，满脸高傲的其他门派俊杰。

    这名锦袍青年冷冷一笑：“我说那陈枫，就是个毫无担当之辈！”

    “惹下弥天大祸，却不敢出去迎战，当真是胆小鼠辈！”

    “只知道缩在升阳学宫！”

    他们现在，基本上已经都知道了冯晨的真正身份，名为陈枫。

    乃是大有来头的存在。

    升阳学宫弟子，涨的满脸通红：“你竟然敢这么说陈大人！“锦袍青年傲然道：“我就这么说了，你能拿我怎么样？”

    “没错，我家大师兄就这么说了，你能怎么样？”

    

