    赵则洋一睁开双眸，就感觉面门传来一股劲风，他猛地退后两步就躲开了攻击，定睛一看，就看见面前站着一个上半身人形、下半身是马形状的半兽人，

    方才的攻击，

    也正是由眼前的这个半兽人发出。

    除此之外，周围再无其他人，其他的审判者们也不见了踪影，不过此刻赵则洋却顾不了那么多，只见面前的半兽人一击落空，很快又再次朝着他发起进攻，他的身子本身就比正常人要大上一倍不止，握成的拳头更是足有赵则洋一个脑袋那么大，手背青筋暴起，似乎一拳下去，就能将他的脑袋砸个对穿，

    赵则洋连忙又后退两步，从空间里拿出长剑，就与半兽人交起手来。

    好在，半兽人虽然力气大、长得大，但是动作却十分笨拙，没多久就惨叫一声，死在了赵则洋的剑下。

    看着半兽人软绵绵的倒在地上，闻着空气里的血腥味道，赵则洋松了口气，他再四下望去，见周围环境恶劣，怪石嶙峋，天空时不时还有乌鸦飞过，知晓此地不宜久留，便转身离开这里，而就在赵则洋离开后没多久，几个同样半人半马的半兽人根据叫声来到了此处，当看见地上已经气息全无的半兽人时，几个半兽人都跟着哀嚎起来。

    哀嚎过后，它们将同伴的尸体抬走。

    准备今晚享用一顿美味的晚餐。

    ……

    杀掉半兽人后，赵则洋便打算去找其他审判者，不过还没等他找到白向瑜等人，就先与一支七人小队撞上了。

    这个小队的队员有些古怪。

    五女两男，五个女孩儿外貌平凡，身形健硕，每个女孩儿的手中还拿着两个巨大的铁锤。

    而两个男子就不同了，他们生的极为白皙俊美，身子也高挑，但走路的时候，走带着一股弱不禁风之感。

    当然，更重要的是，这五个女孩儿看向赵则洋的目光实在是太灼热了，活像是想将他生吃了一般。

    这情况、

    好像男女性别对调了一般。

    听着七个人你一言我一语的游说他加入他们队伍，并且还说会保证他在此地的安全，赵则洋心底升出警惕，面上却是不显，时不时的插一句嘴，很快就得到了许多自己想要的信息。

    此处名为混乱岭。

    混乱岭是个极其危险的地方，在混乱岭不仅有鬼、有幽灵、有僵尸、有妖怪、还有喜好食人的食人族半兽族等，这些种族每一个种族都是以食人为生，不过它们喜食的各个部位并不相同罢了。

    如半兽人，它们喜欢吃人类身上的所有部位，而最喜欢吃的就是脑花。

    妖怪与僵尸喜喝人血。

    幽灵喜食灵魂。

    鬼喜吸食阳气，阳气一旦吸尽，人自然也就没了。

    除此之外，还有食人花、食人兽、总之，在这个混乱岭中，就没有一处安全的地方。

    而这七人的名字分别为花芊、木语、陈秋、陈云、柳霞、于盛、莫江，七人都是半年前来到混乱岭的，原本二十来人的小队，现在一番折腾下来，就只剩下他们七人相依为命。

    当说到这里的时候，花芊的眼眶已然通红：“如果不是他们的牺牲，现在我们早就成了这些妖怪的口中餐，所以我们发誓，要为死去的同伴报仇……”

    花芊说着说着，竟对着赵则洋伸出手来，还好赵则洋眼疾手快的退后两步，花芊的手在半空中顿了一下又缩了回去，而其他人见状便赶紧安慰她：“好了队长你别哭了。”

    “是啊队长，他们在天有灵，也不希望看到你再为他们伤心难过。”

    赵则洋：……

    是不是人不知道，

    但是

    ……

    赵则洋落单了，而这头的白向瑜莫伏尘莫轻余静娴颜思思等人却聚在了一块儿，不过他们一睁开眼睛，就在一个遮天蔽日的丛林之中，双手双腿还被树枝的根缠覆着，好不容易挣脱以后，余静娴在逃跑的过程中又不小心掉入一个泥坑之中，

    摔进泥坑倒是没什么，更重要的是泥坑里有一条黑色的巨蟒，直接就要将余静娴拆骨入腹，好在这边的莫伏尘等人眼疾手快用声东击西的方式将余静娴救起，这才让余静娴幸免于难。

    不过巨蟒也因此记恨上了他们，口吐人言让整个森林的花草树木全都朝着她们发动了攻击。

    这下子，所有树木都摆动起了自己的枝丫，叶子化作一片片的利刃朝着几人而来，刹那间，半空中都是如同利刃一般的叶子、铺天盖地、密密麻麻。

    树木在地面的根茎也行动起来，像一条条粗壮的蛇，审判者们每踩到一个地方，那根茎就破土而出，顺着他们的腿就往上爬，不过就这些，还对审判者们造成不了什么伤害，毕竟每个审判者都有特殊的手段，很快就将眼前的叶子与地下的根茎销毁。

    只除了余静娴——

    余静娴顾得了上、顾不了下，感受到有什么东西爬上了自己的腿，她下意识的低下头去，而就是这么一低头，十多片叶子就深深的嵌入了她的身体，痛得余静娴大喊起来，但就是这么一喊，又有成千上百的叶子朝着她袭来，余静娴以前哪里做过这么惊险的任务，吓得脸色惨白，眼前也一阵阵发黑。

    “小心！”

    一旁的颜思思见此，立刻从空间里拿出一件法宝挡在了余静娴的跟前，那些叶子就再进不得半寸，她有些恨铁不成钢：“难道你就不知道布置结界吗？”

    颜思思简直都不知道说什么好了。

    莫伏尘用火将身上的根茎、眼前的叶子烧毁，很快就腾出手来，来到了余静娴身边，用火攻击爬上她大腿的根茎，根茎吃痛的缩了回去，莫伏尘将四周布置起结界，等到彻底安全后，才严肃的看向余静娴：“你为什么会一动不动？难道你就不知道反抗吗？做了这么多的任务了，都从低级任务者到了审判者，为什么你在面临危险时却做不出任何反抗？”

    如果换做白幼幼的话，不仅能够将这些叶子与根茎击退，还能抽出手来帮助他们。

    没有对比就没有伤害，现在莫伏尘是怎么看、怎么觉得余静娴没用。

    也不知，她是如何成为审判者的。

    莫伏尘这般想着，如谪仙一般的脸就更加的冷漠。

    “我……”

    余静娴咬住下唇，嘴唇颤了颤，眼眶瞬间就红了：“我也不、不知道啊，我也不想的…”

    可是，

    最近实在发生太多事情了。

    就算于楼已经死亡，她每天依旧是心神不宁的。

    她、

    已经没有一个审判者的风骨了。

    余静娴很想哭，但看着同伴们眼中失望的神色，她硬生生的忍住了，低下头去：“对不起、我知道错了，我以后尽量不会再拖大家的后腿。”?

