    可即便如此，那也是别人的底盘，在八月份的天鹰军演，更是扮演敌方蓝军核心基地的存在。

    降落于学院机场后，疲倦不已的王竹雨、白堂飞和伊雪舞，有些力竭，由车辆专程送回学院营区。

    整整两天的高强度飞行，总行程七千五百公里，约地球赤道长度的五分之一，众人顺利通过这场针对雏鹰的磨炼，也得到两天的珍贵假期。

    现在，是休假时刻！

    杨晓龙也走了，搭乘一辆猛士军车离去。

    半步不惑之年的他，这两天也算是折腾的够呛。

    至于周海？

    神采奕奕的他，正戴着手套，待在二十号棚式停机坪内，饶有兴致围绕自己心爱的大老婆左看右看，跟随地勤机务学习如何保养和维护。

    休假恢复体力和精力？

    不存在的。

    对刚刚在衢州基地享受美味浙菜的周海，一个多小时的长途飞行，只能算是微不足道的饭后热身运动。

    与其浪费时间回寝室吹牛打屁，周海更觉得自己需要利用短暂的闲暇时间，学习更多的东西。

    比如，论如何呵护自己的大老婆。

    这可是一门高深而严谨的技术。

    “周海，帮我把金属探伤仪拿来。”

    地勤组长兼胡军戴着白色线手套，一双眼眸锐利如刀，仔细检查搜索机翼部位，瞥了一眼伫立于机头前的周海，说道：“你这小子我是第一次见，这两天出去转悠回来，老杨和其他学员都累的不行，就你还有精神在这里学东西。

    负责维护四架L-15C猎鹰的第一地勤小组，属于石城飞院实力最为精湛的团队，由机务中队长兼第一地勤组长胡军带领。

    是的，就是上次教周海学车最后满脸无奈的胡军。

    “好的。”

    听到胡军的话语，周海转身从放在旁边的工具箱内，拿出黄色外观的金属探伤仪，递给胡军：“老胡同志，这维护战机有什么讲究没？”

    “这能有什么讲究，我们干机务就两个准则，细心和严谨。”

    胡军摇了摇头，接过金属探伤仪，打开激活，对右机翼仔细探测检查，查看有无金属暗伤，忍不住笑道：

    “我们的任务，就是保障战机安全起降，怎么，你小子不好好学飞行，想要转行干机务？”

    听到这句话，周海微微无奈，毫不遮掩内心的真实想法：“我只是想学学，多门手艺总是好的。”

    转行干机务？

    周海觉得自己大脑还算清醒状态，没疯。

    “你小子，机务这活儿可不好干，我干了差不多快十一年，保障过教-8，教-9，歼教七，新老山鹰和猎鹰。”胡军立于机翼下侧，弯着腰，一边说，一边检查：“机务工作有两个成绩，一百分和零分。”

    一百分，意味着飞机能正常安全起降。

    零分，意味着飞行事故。

    这就是机务工作的评分成绩，只有两个，别无其他。

    听到这番话，周海不由地肃然起敬，向胡军竖起大拇指：“老胡同志，佩服，厉害！”

    尊敬！

    由衷的尊敬！

    周海早从别人口中得知，在胡军干机务以来，就没有出过一次人为差错和责任事故。

    只要是胡军维护保障的飞机，无论是飞行教员还是飞行学员，都飞的放心。

    这意味着什么？

    胡军连续十一年，考取机务工作的满分成绩。

    “夸我也没用，不会请你小子吃饭，上次把我给吓得。”

    胡军笑骂道，目光投向机腹起落架和刹车钢索：“行行行，看够没？够了就自己玩去，要练车找机械员小邱，我可不敢坐你车了。”

    “老胡同志，我没开玩笑，真来学技术。”周海满脸无奈。

    练车？

    周海可以保证，即便没有纪律限制，他也不会再开这种慢如蜗牛的交通工具。

    太慢了！

    驾乘体验感极差。

    L-15C猎鹰大老婆，才是他的真爱。

    论如何精心呵护大老婆，只有寻求胡军这位顶尖机械师的帮助。

    “真学？”胡军看着周海认真而陈恳的面容，脸上笑意消失，眉宇微皱。

    周海点了点头：“真学！”

    “我很严格的。”胡军面容严肃。

    “干这行的，都严格。”周海耸了耸肩，脸上露出微笑：“不是吗？”

    胡军听闻，愣了愣，深呼吸一口气，双眼凝视戴着白色线手套的周海：“你小子是真有意思，那行，先说好，干不好是要受惩罚的，这好像还是我第一次教飞行员做机务徒弟。”

    周海挤了挤眼睛，笑道：“那老胡同志您有福了，听说过天才没？我就是。”

    “过来，机务工作最重要就是细心和严谨，细节决定成败。以我的准则，就是吹毛求疵，这里是起落架部位，对航空轮胎、刹车钢索、起落架结构都要进行详细检查，”

    胡军失笑摇头，缓缓讲解道：“先讲航空轮胎，这是飞机安全性与可靠性要求非常高的重要部件，关系是否能够安全起降，一般检测要点，目视查看轮胎表面有没有明显伤痕，鼓包和异物等等……”

    “刹车钢索，这是一个重要的机体零部件，同飞行安全息息相关，非常重要，钢索一端连接刹车系统，一端连接起座舱底部……”

    周海立于旁边，一字不漏记录胡军讲述的内容，如鹰眼般敏锐的双眼，仔细观察胡军的检查过程和步骤，开始自己全新的学习旅程。

    学习如何精心呵护大老婆，非常重要。

    从航空轮胎到刹车钢索，从起落架结构到机舱，从机翼到方向舵，从机体到两台涡扇引擎，胡军都以认真而苛刻的态度，通过双眼和金属探伤仪等各种各样专业性检查设备，去仔细检查发动机每一个部位。

    航空事业，生而严谨，忠于苛刻。

    时间渐渐流逝，一个下午的时间，周海泡在学院停机坪之中，跟随于胡军一起检查维护战鹰，学习如何保养。

    先是检查维护自己的大老婆，然后再光明正大接触王竹雨的大老婆。

    别说，抚摸别人的座机，有种莫名其妙的刺激感。