    这熟悉的声音顿时让小巷子陷入一片死寂之中。

    靠，纪修然这货怎么追上来了。

    赵凝初小脑袋飞快的运转着，想着对策。

    忽然，她一下子倒在地上，一脸惊恐的开口道：“他们……”

    此刻的她也不管两人之前还是不是冷战了，先蒙混过去再说。

    纪修然冷着一张脸上前，看着眼前的一脸惊慌的女孩，那小模样别提有多可怜了。

    纪修然蹲在她面前，伸手检查她身上没有受伤之后，不由得松了一口气。

    他伸手将人抱在怀里，随即冷着脸吩咐跟上来的苏阳。

    “处理干净。”

    纪修然冷着脸吩咐完，直接抱着人离开了。

    一路上，两人都没有说话，赵凝初始终是蜷缩在纪修然的怀里，紧紧的抱着他的腰。

    原本压在心里的火气，在看到女孩一脸惊恐的模样，想发都发不出来。

    他伸手紧紧的搂着女孩，语气有些僵硬的安慰道：“没事了。”

    赵凝初吸了吸鼻子，哽咽道：“还好你来了，不然我……”

    女孩的示弱让两人都暂时忘记，两人之前还吵得你死我活。

    纪修然听到女孩又开始哭了，顿时有些烦躁，低头直接堵住了她的红唇。

    苏阳处理好巷子的里的事，回来一拉开车门：“纪总，事情已经……”

    后面的话还没说完，就被眼前拥吻的两人吓到了。

    这……这也太劲爆了吧。

    苏阳一脸震惊的看着吻的热火朝天的两人。

    赵凝初听到动静，余光扫到苏阳瞪着眼睛看着自己的时候，羞的不行，赶紧将脸埋在了纪修然的胸膛。

    丢死人了！

    纪修然看着她绯红的耳根，嘴角不自觉的勾起一抹笑意。

    这小家伙原来也会害羞？

    他扭头，一记刀眼看向苏阳，苏阳忍不住的吓得哆嗦一下。

    “纪，纪总，我先去抽根烟，你，你们继续？？”

    说完，脚底抹油赶紧溜了。

    纪修然伸手拍了拍赵凝初：“行了，人都了！”

    赵凝初抬头看向纪修然，脸颊还红的厉害。

    “你，你刚才……”

    '谁让你太吵了！”

    赵凝初：……

    所以因为嫌弃自己吵，亲了自己？

    什么强盗逻辑。

    “那个，你今晚怎么会来这边。”

    不说这话还好，一说，纪修然脸色顿时就便了。

    “赵凝初，这话应该是我问你吧，喝酒了？”

    赵凝初有些心虚的想说没有，可是刚才接吻的时候，纪修然肯定是试出来了。

    “就喝了一点点果酒！”

    “不长记性，如果我不出现，你打算怎么办？”

    赵凝初嘿嘿的笑着：“你这不是来了吗？还好你来的及时，不然我肯定要被那群人揍的。”

    “你怎么会得罪那些人？”

    “我根本就不认识他们，估计他们是看我长得好看，见色起意！”

    纪修然：……

    还是第一次见着脸皮这么厚的女人。

    赵凝初见纪修然不说话，继续开口道：“那个，纪修然，我们回去吧。”

    纪修然没在说话，只是朝苏阳招手，示意他过来。

    “开车，回去。”

    回到别墅，赵凝初就找了个借口回自己房间，纪修然则是和苏阳去了书房。

    “纪总~”

    “说吧，怎么回事？”说完，就朝书桌走去。

    “太太没有受伤吧？”

    苏阳一脸担忧道。

    纪修然没有回答，而是依旧冷着脸道：“处理干净了？”

    苏阳点头：“让警察带走了，不过……”

    说到这里，苏阳犹豫了。

    纪修然抬眼看向他：“不过什么？”

    “那几个混混身上多处骨折，虽然不致命，但是有够受得。”

    纪修然闻言，眉头紧蹙：“你把人打了？”

    苏阳闻言，赶紧摆手：“没有，没有，我这身板哪里能打人？”

    他从小到大最怕的就是打架斗殴了，读书的时候，看到打群架的，拔腿就跑。

    苏阳见纪修然不说话，继续开口道：“纪总，那些混混身上的伤有可能是太太打的？”

    纪修然闻言，眉头微蹙，一脸不相信道：“她？”

    苏阳点头没说话。

    “就她嘴皮子利索，你觉得她会把人打成那样？”

    不是纪修然他不相信，当初娶赵凝初的时候，就已经做了调查。

    资料显示，赵凝初就是一个温顺的毫无主见的人，怎么可能把那几个五大三粗的男人打成那样？

    这段时间的异常，唯一的解释就是大姨妈来了，所以偶尔发泄一下小脾气。

    这一句话，把苏阳问住了。

    纪修然继续开口道：“明天游轮上的酒会，邀请名单你发了吗？”

    苏阳点头：“纪总是为了这次被抢夺的项目吗？”

    “苏阳，我有点怀疑的你的能力了，都要到手的项目，还能被人抢了去。”

    “纪总，我有消息说是因为对方再多给了两个点，所以才……”

    “是谁查到了吗？”

    “是一个叫腾峰的小型投资公司，注册资金五十万，董事是一个叫张大福的男人，这个人我调查了，不像是有头脑的人，只是一个挂名董事，真正在幕后掌权的另有其人。”

    苏阳在知道这些信息的时候，心里还是很佩服这个神腾峰的这个幕后人，他跟在纪修然身边这么多年，还是第一次遇到敢公然和纪修然对着干的人。

    “一个星期，我要知道对方的所有资料。”

    “纪总，腾峰的幕后掌权人，从来没有在公众视野出现过，这可能有点难。”

    继续忍抬眼扫了他一眼，冷声道：“怎么？你办不到？”

    一想到自己竟然被一个注册资金才五十万的投资公司给抢了项目，这无疑就是在打他的脸，他一定要把这个人揪出来。

    苏阳：“纪总，我尽量去调查，希望能找到一些有用的证据。”

    苏阳离开之后，纪修然便开始处理公司的事情，可是一想到自己心怡依旧的项目被人给抢了，整个人都静不下来。

    他伸手捏了捏眉心，脑中再次浮现苏阳说的话。

    【那些混混会不会是夫人打的？】

    赵凝初？

    一想到新婚那天他所听到的话，眼底就闪过一丝阴霾。

    想靠孩子掌控纪家，也不看看自己有没有那个能力，

    想到这里，他便起身离开书房来到卧室。

    推开门，一眼就看到赵凝初不规则的睡在大床中间。

    她穿着白色的睡裙，因为睡姿的原因，睡裙已经退到了腰间，被子的一角盖在了小腹，白皙的双腿就这么暴露在空气当中。

    纪修然的视线落紧紧的盯着某处。

    脑中浮现了新婚夜的那一晚的淤泥，他是一个正常的男人，而且床上躺着的还是自己的妻子。

    那一晚的场景再次浮现在脑海中，女孩的呻吟，求饶，一声声的刺激着他的耳膜，振奋着他的身体。

    纪修然喉结不由上下的滚了一下，随即一步步的朝床边走去。

