    五月中旬，西班牙南部的卡塔赫纳真的很热。

    利物浦在最后一轮，主场二比零击败了查尔顿后，全队集结南下，包机来到了地中海西岸的穆尔西亚，再从这里转大巴车南下往卡塔赫纳。

    从卡塔赫纳市区往东南方向坐了大概半个小时左右，大巴车才抵达拉曼加度假村。

    据说，这里是西班牙口碑最好的度假胜地。

    如果用杨阳的评价来说，这里处在荒山野岭，四周围看起来很荒芜，但却是群山环抱，确实是一个幽静的好去处。

    拉曼加是高尔夫球俱乐部，已经有三十多年历史了，曾经举办过很多世界一流的高尔夫球赛事，同时还有一座高尔夫学院，另外还有二十八个网球场，八个全尺寸的足球、橄榄球和板球场地，每年都会有众多专业球队来这里集训。

    据说，不少欧洲豪门都会选择这里，前来冬训。

    五月中旬正是联赛热战正酣的时节，因此拉曼加显得比较空，更多还是前来度假的游客。

    利物浦包下了其中一家五星级酒店的两个楼层，提供给球员、雇员以及特聘过来的几位生理学专家居住。

    接下来七天时间，球队都将在这里进行秘密集训，备战对阵AC米兰的欧冠决赛。

    ……

    杨阳的父母、沈玉竹和魏真等人都早就做好了准备。

    只要利物浦杀入决赛，他们立即起程飞伦敦，在北京时，还特地去邀请了苏叶的父母苏文鸿夫妇，但结果苏文鸿要带高三毕业班，实在是请不到假，只能含泪让能请到假期的叶子清代替他前往欧洲旅游并观战。

    舅舅沈明和舅妈也都从荷兰飞伦敦，跟杨阳的父母亲会合。

    杨阳在球队南下之前，特地把苏叶送到了伦敦，把自己的银行卡全都交给苏叶，让她带着所有人四处去游玩，决赛时再到希腊雅典跟他们会合。

    利物浦这边已经为他们准备好了酒店和房间，到时候也会有专人接待。

    安排妥当后，杨阳这才放心陪同球队南下。

    ……

    卡塔赫纳的五月真的很热，仿佛让杨阳回到了祖国南方的家乡。

    在阴雨连绵的英国待久了，他对这种烈日骄阳的气候倒还真是特别怀念，非但没有像其他人那样不适应，反而乐在其中。

    一到拉曼加，在酒店的推荐下，他立即跑去潜水，因为附近有一家很棒的潜水俱乐部。

    但杨阳喜欢的，其他人显然并不热衷。

    杰拉德等人最享受的无疑是这里丰富的夜生活，总共有二十多家酒吧，以及来自世界各地不同口味的餐厅，选择十分丰富，唯一的遗憾就是没有提供美女。

    彭南特无疑是最郁闷的，因为勾搭美女一直都是他的最爱。

    卡丁车是队内所有人的最爱。

    每天训练结束后，在度假村的大马路上，开着卡丁车来跑一圈，再加点什么赌注，那绝对是相当刺激的一种享受。

    杨阳也是卡丁车的爱好者，一言不合就约战，跑一趟秋名山，呃，不对，是度假村赛道。

    度假村里没什么人，跑起来基本都是全速，时速三十公里确实不快，但也足够令人兴奋了。

    其中还发生过一次突发事件，克劳奇的卡丁车失灵了，结果这厮太重了，撞上了路旁的防撞纸箱后还没停下来，最后是英格兰高佬提前跳车。

    而他的座驾直接撞出了赛道，车毁，人无恙。

    所有人看到他这样，不由得都笑他可以去扮演好莱坞电影【速度与激情】了。

    天知道这个身高两米的家伙怎么能够如此灵活地从卡丁车里跳出来？

    当然，就算是撞上了估计也没什么事。

    ……

    一边是彻底放松玩耍，另一边是有条不紊地备战训练。

    球队里所有人都对贝尼特斯选择南下集训的决定非常认同，因为太热了。

    据说，希腊雅典的五月底要比卡塔赫纳还要热。

    所有人对此都感到很痛苦，除了杨阳，因为他从小到大都是在这么炎热的天气里度过夏季。

    不过，在卡塔赫纳的集训还是很有一些效果的，因为利物浦的球员也开始逐渐适应了这种炎热的天气，这对接下来球队在希腊雅典的比赛较为有利。

    而在这七天时间里，球员们都严格按照教练组和生理学专家团队给出的方案，吃喝拉撒都在严格管控范围之内，训练也都基本上是以恢复和调整为主。

    所有的一切都是为了能够让球队在欧冠决赛中拿出最佳状态。

    但唯独就是没有进行丝毫的针对性战术训练。

    很明显，贝尼特斯跟教练组正在紧锣密鼓地研究如何克制AC米兰。

    耶斯特丹在抵达卡塔赫纳的第五天就提前离开了。

    据说球队在希腊雅典的酒店搞得不是特别理想，他亲自赶过去负责。

    而球队在拉曼加待了一周后，也悄无声息地开拔，前往希腊雅典。

    …………

    …………

    球队提前三天抵达希腊雅典。

    经过了一周的适应，球员们对雅典的燥热也适应得很好。

    长时间跟家人分离，远离正常生活，对球员的心理多少还是会有些影响的。

    最主要的还是枯燥乏味和无聊。

    在耶斯特丹亲自来到雅典，跟俱乐部总经理里克·帕里亲自处理下，球队多花了一点钱，包下了一座没有什么星级，但口碑和设施都相当不错的酒店，提供给球员、雇员和球员家属，以及俱乐部的名宿嘉宾们入住。

    球队是在晚上抵达雅典，次日就放假，允许球员跟家人们相聚一天。

    杨阳也是整天跟父母和亲友们待在一起。

    ……

    四年的职业生涯，让杨阳很清楚应该要如何在赛前放松自己，调整自己的状态。

    半躺地瘫在酒店房间里那松软的沙发上，耳朵里听着来自亲朋好友们那熟悉的说话声，哪怕只是闭着眼睛，他都能够清楚地分辨出到底是谁在说话。

    那种感觉很惬意，很放松。

    杨阳的母亲和苏叶的母亲在讨论着两个孩子的事情，从最开始的结婚，到后来的生孩子，到最后应该生几个，他们俩讨论得不亦乐乎。

    殊不知，杨阳和苏叶都根本没想过要这么早结婚。

    他们都才二十岁。

    杨阳的父亲和魏峥、沈玉竹在讨论着公司的事情，哪怕人在希腊，但依旧还是遥控着公司大小事务，这仰赖于过去一年公司的管理制度改革，据说引进了不少人才。

    而得益于零八年那即将到来的奥运会，这几年国内体育产业突飞猛进，公司发展非常迅猛，每年都在高速发展，这还是杨阳的父亲和魏峥共同决定适当控制。

    他们俩都是比较保守的，都觉得在经历了高速发展阶段，奥运会之后，体育产业肯定会增速放缓，现在步伐迈得太大，发展得越快，到时候的日子越难熬。

    公司底子薄，经不起折腾，所以宁愿牺牲点规模，也要稳住发展成果。

    尤其是这几年，他们在科研和设计方面都投入了不菲的资金，在欧洲成立了科研组和设计部门，在跑步鞋领域已经逐渐树立起了自己的专业口碑，赞助了国内多项有影响力的马拉松赛事和马拉松选手。

    这原本可都是不被人所重视的边角料，但这两年来却在高速发展。

    苏叶在签下了阿玛尼的同时，她也签下了自己的第一款运动品牌代言，代言费倒不算高，但却答应魏峥，今年十二月，她会抽空为他们跑一趟首都的马拉松。

    由于这几年她一直都有在颐和园跑步的习惯，跑马拉松对她来说，也算是一种挑战，但应该也不会太困难才对。

    杨阳确实也是没有时间，就不去参加了，不然的话，他也是可以跑的。

    当天晚上，杨阳请所有人在酒店里美美地吃了一顿大餐，自己则是要适当控制饮食，因此只列席，但不参与。

    随后，杨阳又单独跟苏叶温存了一阵后，准时在球队的规定时间里返回房间。

    …………

    …………

    比赛两天前，利物浦开始封闭式集训，针对AC米兰进行训练。

    教练组也准备了非常多的材料，跟每一名球员详细介绍了AC米兰的情况，尤其是重点分析AC米兰的前面几轮联赛和欧冠赛事。

    安切洛蒂最后几场比赛都是采用四三二一的圣诞树阵型，好处是稳定，因为多了一个安布罗西尼参与保护防线，这也是AC米兰淘汰赛以来能够稳定局面，屡克强敌的关键。

    但缺点也同样明显，那就是中前场缺乏边路，进攻严重依赖于卡卡。

    巴西巨星本赛季大放异彩的关键就在于球队几乎每一次进攻都是由他来发起，作为AC米兰最重要的球员，他自然是成为全世界球迷瞩目的焦点。

    这就好像利物浦的杨阳。

    中前场缺乏边路，所以两名边后卫扬库洛夫斯基和奥多就要积极前插为球队提供进攻的宽度，两名球员会利用每一次机会向前发动突袭。

    贝尼特斯决定安排杨阳出任左边路，负责压制AC米兰的边后卫，同时冲击他们的身后，进而瓦解对方的防线。

    而中路则是由杰拉德负责，依旧是后插上提供第二梯队进攻。

    马斯切拉诺跟哈维·阿隆索的任务就是限制住卡卡的组织和突破，同时钳制住西多夫。

    其他位置暂时还不确定，显然也是在谨慎斟酌。

    这导致利物浦的决赛大名单有些难产。

    从本赛季两支球队的表现来看，不管是整体实力，还是球员的表现，利物浦明显都要比AC米兰更胜一筹，这一点就连意大利的媒体都公认。

    但毫无疑问的是，AC米兰很擅长传控，也很擅长反击。

    所以，这一场比赛充满了悬念。