    

    他在地上打下一片字，现在还不是时候。

    “我知道了。”宁瑶点了点头后转身离去。

    离去干嘛？

    当然是继续勤勤恳恳做个挖矿工人。

    知道暮色将至，你要才带着满满一空间装备的雷音石回到基地。

    回到弟子宿舍处，宁瑶就看到张裕等在她的宿舍门口。

    “张管事，这是哪阵风把您给吹来了呀？”宁瑶笑容和善，语气也极为平易近人，这让张裕的内心没由来得松快了一下。

    张裕也笑呵呵的朝她招了招手，心中对于自己做出的决定更加肯定了几分。

    天才他见的多了，落难的天才在一线天更是数不胜数。

    但是初来乍到的天才能做到像宁瑶这样心态平和，语气和缓的人，实在是少之又少。

    张裕曾听人说起过很多有关修仙成功的要诀。

    有人说是法侣财地。

    有人说是天赋。

    但张裕认为心态最重要。

    天才不是没有，曾经他张裕也是一名天才。

    但他被下放到一线天以后，他也曾怨过也曾恨过，但是最终他选择心平气和地低调蛰伏起来。

    甚至最后他把一线天经营成宗门内油水最丰厚之地。

    这都是因为个人心态问题决定一切。

    张英语笑了笑，微微弯下腰，对宁瑶说道，“小诗书组最近一线天那里寻到了一处新的矿洞，您要不要先去看看？”

    “矿洞？多大的矿洞？”宁瑶脸上露出感兴趣的脸色。

    她倒不是对那个矿洞感兴趣，而是对张裕感兴趣。

    这个张裕有点意思。

    “矿洞里面最深处大概有百米来深，直径大概和这个屋子差不多。”张裕姿态放得很谦卑。

    宁瑶思忖了一下，发现这个矿洞确实不算小了，应该是张裕所能找到最好的几个了。

    然而她微笑着摇了摇头，“张掌事的好意我心领了，但是这矿洞我就不去了。”

    张裕脸上的笑容微不可见的一僵，然后又迅速恢复到原状。

    她有些疑惑地抬起头，刚想要说什么的时候，就看到宁瑶那双含笑的眸子。

    一瞬间张裕什么都明白了。

    聪明人讲话往往不需要讲透。甚至根本就不用说出来。

    宁瑶不开口他就知道了，宁瑶已经找到了一个更好的矿洞。

    不愧是天骄，洪福齐天的天骄。

    张裕轻叹了一口气，然后笑道，”宁师叔祖的运气比我想象的还要好啊。看来是我多虑了。”

    语罢，他又道，“既然如此，我这里还有一种生意，想与宁师叔祖谈一谈。我知道宁师叔祖的实力。对于别人来说挖雷音石，需要的是运气以及实力，但是对于宁师叔来说，需要的只是一处矿洞而已。”

    “雷音石可以淬炼神魂，但同样也有饱和。我只希望宁师叔祖走的时候能照顾照顾我这里的生意，卖点雷音石给我。毕竟这东西资源紧俏，在外面也是抢手的很。”

    宁瑶听完后倒是笑了。

    这个张裕倒是实诚，直接把私底下的买卖暴露给他，也不怕她到尊者或者冕下那里去多说几句。

    宁瑶眯了眯眼，指节敲打在两侧，而后道，“好。”

