    楚翘其实听到了，这种程度的荤段子，在她看来就是小儿科，没啥大不了的，反而韩士忠他们更害羞些。

    其实她觉得，那个毛老板之所以松口，应该是对许三强还没死心, 女人和男人一样，越是得不到的越来劲儿，轻易能得手的反而不珍惜了。

    她有春风得意的许三强看过去，确实一表人才，相貌堂堂，而且是好多女人喜欢的肌肉型男。

    便说道：“许大哥你可别被毛老板感动了，一定要咬死不松口，守住贞操！”

    许三强愣住了, 半天才回过神，血全往脸上涌，其他人也回过味了，笑得前仰后倒，不停拍桌子。

    “弟妹说的对，三强你可千万拽紧裤腰带，不能便宜那毛老板！”

    “强哥，那毛老板都能当你娘了！”钱六斤真诚提醒，他真担心强哥会被老娘们糟蹋了。

    宝福山啥都没说，在许三强肩上用力拍了下，意味深长地看了眼，一切尽在不言中。

    顾野笑得眼泪都出来了，顾不上说话，一直在笑。

    许三强又气又臊，狠狠瞪着兄弟们，他是那种人吗？

    严肃慢条斯理地吃着菜, 等大家笑够了，才说道：“其实逢场作戏无妨，这个毛老板对你既然有意思，你就顺势而为，让她介绍生意，别让她真吃到肉，一旦吃上肉就不稀罕了。”

    大家本来已经止住笑了，听了这话又是一阵笑，一个个都笑得掉眼泪，大宝小宝面面相觑，两脸懵逼，搞不懂这些大人们在笑啥，许叔叔吃肉有啥好笑的？

    黑豆压根没功夫，它趴在墙角，面前一堆骨头，咔咔啃得开心死了。

    许三强气哼哼地吃菜，他又不是小白脸，肯定不会牺牲色相赚钱，真那样干了，他以后还怎么面对媳妇孩子？

    这顿饭吃得特别欢快，桌上的菜基本上吃完了，吃完后，严肃他们收拾得干干净净，碗筷都洗了，灶台也擦得很清大，楚翘连手指头都不用动。

    这几人走时，还顺便倒了垃圾，把地也拖了，楚翘舒舒服服地坐沙发上看电视，从来没这么舒服过。

    像这样的饭局，天天来都没问题。

    一个星期过去，韩士忠和许三强的订单都签好合同了，韩士忠是十台，许三强十五台，四人中只有宝福山还没开张了。。

    顾野挺愁的，他本来挺看好宝福山，可现在却成了最后一名。

    “愁啥，宝福山做事不急不燥，心态最好，他要么不开张，一旦开张了，肯定是大的。”楚翘安慰。

    就算到现在，她还是看好宝福山。

    顾野心里舒服了些，媳妇每次都说中了，上次六斤就是，这次肯定也能说中。

    “老韩和老许都要买房，咱们也买一套吧，我都看好了。”顾野和媳妇商量。

    “买带前后花园的，要是还有剩，你去乌城那边看有没有摊位，买几個。”楚翘说道。

    她也是刚想到的，乌城小商品城可是日后的商贸中心，摊位比房子还吃香，现在搞几个摊位，以后收租都能发财。

    “乌城？那小地方的摊位有啥用。”

    顾野对乌城有点印象，金华那边的小县城，屁股一点大的地方，山多地少，鸡毛换糖就是乌城人搞出来的，特别能吃苦。

    但先天资源太贫乏了，这样的地方能有啥发展？

    谷寖

    还不如在沪城多买几套房子呢。

    楚翘嗔了眼，“你可别小看乌城，反正你听我的，去乌城买几个摊位，再过些时候就买不到了。”

    “行，抽空我去一趟。”

    顾野答应了，花钱的事反正听媳妇的，买就买呗，就算摊位没用也没啥，媳妇满意就好。

    八月中旬，许三强和韩士忠的房子都买好了，钱六斤也买了一套，都是顾野帮忙买的，他还给钱六斤出了主意，让他把户口迁到沪城来。

    钱六斤很听话，回家拿了户口本，借口也是顾野想的，说单位要搞人口普查，钱六斤后妈没怀疑，主要是这后妈根本不觉得钱六斤能有本事在沪城买房。

    许三强的户口也迁过来了，他自己回家办的手续，也没和老家人说买了房，只说是单位的集体户口，他亲爹娘都没说。

    韩士忠不仅迁了户口，还把老婆女儿都带了过来，大女儿韩朵朵，八岁，小女儿韩苗苗，四岁，挺漂亮的俩丫头。

    八月下旬，大家都安顿下来了，除了宝福山，还住在机床厂宿舍。

    楚翘特意搞了接风宴，欢迎韩士忠一家子。

    她现在妊娠反应过了，也不爱吃青桔了，除了肚子大了点外，没太大的反应，和平时差不多，烧菜闻到油烟味也不恶心了。

    韩士忠老婆姓张，叫张玉枝，年轻时肯定很漂亮，现在生了两个女儿，还家里家外操劳，看着比同龄女人苍老些，皮肤又黑又粗糙，看着像四十了。

    张玉枝性格有些内向，是老实女人，只闷着头干活，不用楚翘吩咐，就开始择菜，手脚很麻利。

    “玉枝嫂，这边还习惯吧？”

    楚翘一边炒菜，一边和张玉枝唠嗑。

    “挺好的，就是说话听不太懂。”张玉枝腼腆地笑。

    “慢慢就听懂了。”

    楚翘有点尬，不知道要说些啥，和张玉枝不熟，要是宣红霞，她能唠一天。

    朵儿进来了，比划着要帮忙干活，小丫头很漂亮，就是有些自卑，不敢抬头看人，总是低着头，佝着背，妹妹苗苗活泼得多。

    “去看电视吧……”

    楚翘才刚说完，心里就咯噔了下，朵儿听不到声音，她说话也听不到，便冲小宝叫道：“把你的洋娃娃拿出来，给朵儿姐姐玩，好不好？”

    “好的呀。”

    小宝开心答应了，很快就抱出了漂亮的洋娃娃，过来拉朵儿一起玩。

    朵儿眼睛亮晶晶的，显然很喜欢洋娃娃，抿着嘴一直笑，妹妹苗苗也喜欢，姐妹俩和小宝一起摆弄洋娃娃，玩得很开心。

    张玉枝笑眯眯地看着女儿，很欣慰，到了这边后，最大的安慰，就是大女儿活泼了不少，在老家大女儿总是闷闷不乐，也不爱出门，她知道是啥原因，村里好多小孩都会取笑朵儿。

    朵儿虽然听不到，可能明白那些孩子在说啥，时间一长，这丫头就不爱出门了，天天在家帮她干活。

    张玉枝叹了口气，要是能换一换，她宁愿聋的是自己，也不愿女儿遭这个罪。

    唉！

