    不到一分钟，落雨退出了客厅。

    流云也捧着花瓶碎片，准备去买个同款。

    火烧云渐渐散了，黎俏的眼神也飘了。

    商郁慵懒的叠起双腿，目视前方，口吻极其玩味，“他还给你做了炒饭？”

    天打雷劈的白炎。

    黎俏用手指在膝盖上画圈圈，“他主业就是卖炒饭的。”

    男人继续灵魂发问，“经常吃他的炒饭？”

    “没有。”黎俏嫌弃地撇撇嘴，“就一次。”

    葱花挑了十分钟。

    从那以后，她再也不吃白炎的炒饭了。

    得亏炎盟的心腹都在绯城照顾他的生意，不然祖传的炒饭摊早黄了。

    商郁高深莫测地点点头，“不好吃？”

    黎俏从善如流地回答，“特别不好吃。”

    “嗯。”男人薄唇微微上扬，“那以后都别吃了。”

    ……

    当晚，黎俏吃完饭就去了实验室。

    她和苏老四每天都会进行视频通话互通有无。

    实验台的桌上，视频通话页面亮起了苏墨时的俊脸。

    他摘下鼻梁上的眼镜，笑容和煦地问道：“你昨天不是去了边境？”

    “嗯，今天回来的。”黎俏一边敲着电脑键盘一边看了眼手机，“你在英帝有没有听说过萧夫人平时的动向？”

    苏墨时挑眉想了想，“很少，烟火节之前，柴尔曼家族不常露面，若说萧夫人的动向……恐怕得问问其他的议员夫人。”

    “比如？”

    “柴尔曼家族有不少下议院的幕僚，我听说萧夫人和几名议员夫人的关系比较好。你也知道，英帝这群贵妇平时没事就喜欢喝茶听音乐会，萧夫人也不例外。”

    黎俏手指戳了下额角，“有名单么？”

    “我可以让我爸去打听一下。”苏墨时轻笑着补充，“正好让他弥补一下之前犯的错。”

    黎俏笑了笑说不至于，两人又聊了几句云厉的近况，结束通话之前，苏墨时就提醒了一句，“对了，那位靳先生已经走了，你见到他帮我跟他道个谢。”

    “你怎么不跟他说？”她见到靳戎都不知道猴年马月了。

    苏墨时戏谑道：“他说要去南洋看女儿。”

    黎俏：“……”

    不多时，黎俏在黑市网站发布了一条价值三千万的交易单，退出网站后，她看着右下角的时间，已经晚上八点了，帕玛已经零点。

    黎俏放弃了给商纵海打电话的念头，睨着手机屏幕，思忖着翻出了席萝的电话。

    忙完已是夜里九点。

    黎俏耸了耸肩膀舒展筋骨，关上电脑就去了书房。

    此时，商郁还在忙。

    黎俏没打扰他，扯过椅子就坐在旁边偶尔看看手机，偶尔看看他。

    男人不是忙工作，而是在解读石英存贮片上的干扰和残影。

    骨节匀称的手指扶着显微镜，低头的瞬间额前碎发落下，遮住了清隽的眉骨。

    黎俏看了一会，无意识地伸手拨开他的碎发。

    这个动作吸引了商郁的主意。

    他从显微镜抬起头，目光温和缠着笑，“无聊了？”

    黎俏摇头，对着显微镜昂了昂下巴，“你继续。”

    男人把显微镜推开，随手拽了下衣领，“这次去绯城，有没有发生什么事？”

    “能发生什么？”黎俏半靠着扶手，神色很自然地反问。

    商郁倚着靠背，拇指沿着她的下颌线轻轻摩挲，“没事就好。”

    他这番询问仿佛漫不经心，黎俏也没有过度揣摩。

    她担心商郁追问，索性打了个哈欠，“那你忙，我先回去睡了。”

    商郁望着她晃出书房的身影，薄唇微勾，眼底浓深如墨。

    ……

    过了一天，周末。

    席萝不请自来，早上九点就踩着高跟短靴走进了公馆客厅。

    被她挎在臂弯上的皮包里，露出了一份文件。

    落雨给她送了杯茶，席萝往楼梯口看了看，“那小孩还在睡？”

    “没，夫人在吃饭，一会就来。”

    半杯茶的功夫，黎俏不紧不慢地出现在客厅。

    她一手拿着酸梅盒，边走边吃，看到席萝扯了下唇，“找我？”

    席萝盯着她手里的酸梅盒，咽了咽口水，不是馋，是条件反射。

    黎俏捕捉到她咽嗓子的小动作，拧上盖子，朝她随手一丢。

    席萝接到手里，打开就吃了一片，“你要的东西，我查完了。”

    她含了下指尖的砂糖，从皮包里拿出文件放到了茶几上，然后就靠着沙发捧着酸梅盒吃的不亦乐乎。

    黎俏翻开文件看了两眼，笑得有些讽刺，“她在英帝这么多年，倒是没少交朋友。”

    “你看仔细。”席萝口齿不清地提醒道：“最后一页的名单，只能算是有交情。人家好歹是老公爵夫人，自视甚高，伯爵以下的贵族，她都不放在眼里。

    真正能被她列入交友圈子的，估计就第一页的八个贵妇，而且那些贵妇的老公在下议院的地位举足轻重。”

    黎俏合上文件，对着席萝挑眉，“谢了。”

    “甭客气，咱俩谁跟谁。”席萝低头闻了闻酸梅盒，“你准备准备，三天后跟我去缅国出差？”

    话音方落，厅外传来了脚步声。

    商郁手里端着一杯鲜榨果汁步入客厅，冷眸轻瞥，就见黎俏干巴巴地坐在沙发上，而对面的席萝捧着她的酸梅盒不停往嘴里塞。

    “来做什么？”商郁把果汁递给黎俏，又俯身从茶几的小抽屉里拿出了一盒新酸梅。

    席萝头不抬眼不睁地回答，“找她商量点事。”

    “去缅国？”

    席萝说没错，随即眼睛转了转，补充道：“大主教，她真得跟我一起去，第二次谈判如果失败了，基因公司要损失上亿的股票，这责任太大，我承担不起。”

    黎俏斜睨着她，“谦虚了。”

    你都敢给军部一级首长下药，还有什么责任是你承担不起的？

    席萝煞有介事地看向了她手里的文件，努嘴道：“要是不信，你把并购案的资料给衍爷看看。”

    黎俏：“……”

    这资料，断然不能给商郁看。

    男人闻声就投来视线，黎俏低垂着眼睑，随手把资料往商郁一送，“看吗？”

    席萝含着酸梅片忍不住点头。

    秒啊，以退为进。

    那资料上是萧夫人在英帝的交际圈名单，虽然不知道黎俏要干什么，但肯定萧夫人要倒霉了。

