    望着李子夜设计的‘郑和宝船’，弟子们不由得惊叹连连。

    相比于电视剧里的那种古代船只来。李子夜的舰船，可以说设计精良，气势恢宏。明显就不是那些电影道具能比拟的！

    弟子们啧啧称奇的看着图纸，睁大眼睛的瞧着宝船每一处细节。

    “我的天，这船也太帅了吧？果然是我们古代有史以来，最牛的舰船啊！当初直接把周围一圈的小国, 都给吓到了。”

    “好想把船快点建造好，然后体验乘坐在它上面的感觉！一定非常爽吧？每每想起这艘宝船，比西方人早了一个世纪建造，之后所有的技术都荒废了，我就感到心痛！”

    “是啊，以那时候我们的航海技术，外加造船实力。如果老祖宗想的话, 不说统一全球, 至少东-亚都会是我们的藩属国……”

    ……

    瞧见如此霸气的水上舰船，不少男弟子们纷纷展开畅想。

    谁能拒绝一艘所向披靡的军舰呢……男人至死都是少年。

    所以当李子夜宣布，从今天起，正式开始建造旗舰时，跟前的弟子们一阵欢呼和雀跃！丝毫没有意识到，他们的“好日子”还在后头。

    虽然李子夜设计的宝船船身，整体缩减了九成。但其工艺水平，建造难度，可是摆在那边的。

    长15米，宽6米，高6米的舰船，好歹也能搭乘四、五十人。光底下划船的水手，那就得12人。

    既然要开始建船，那首先得让弟子们，了解该旗舰的基础信息，在心里有个轮廓。

    于是李子夜依次拿起，更为精细的图纸，而后对众人说道, “大家可以看到，郑和宝船的桅帆，总体设计上采用纵帆型布局、硬帆式结构，帆篷面上带着撑条相当于筋的加固作用。”

    “二千料船的远洋船型上采取“底尖上阔”的结构，船头昂船尾高。船体结构上设了多道横舱壁，把一整个舱按功能分割成多个小舱。”

    “这样的设计，不仅有加强结构和分舱水密抗沉的作用，使船舶有可能向大型化发展，而且还有利于分割舱段分类载货，满足不同功能的使用要求。”

    “二千料海船采用全木结构。明代船舶工艺发展到有锹钉、铁锔、铲钉、蚂蟥钉等，使复杂的木结构可以轻而易举地通过各种船钉拼合、挂锔、加固在一起，不至于“散架”……”

    李子夜一边说着，一边将他提前制作好的“木结构样本”和“船钉样本”，分发给弟子们观摩。

    在众人的传统印象中，木船的连接，无非是把大铁钉敲入两块木材中，用于加固船体。

    但实际上，如果只是简单的钉木板在船上。那这样的舰船, 别说远洋了，连挡风遮雨估计都不合格。

    海上的天气, 瞬息万变，很可能前几分钟还风和日丽。转眼之间，暴风雨就从海的那头迅速袭来。

    像电影里的那种建造方式，误导了不少老百姓。

    而李子夜拿出的“木结构样本”，是在船钉加固的基础上，设计出船用的榫卯结构。

    以木料与木料之间，作为第一道联结。锹钉、铲钉、蚂蟥钉，作为第二道联结，在榫卯的基础上，进一步加固。

    等于是把舰船的各部位，都牢牢的整合为一体。这样的工艺，即使遭遇大风大浪，也多少有个一搏之力，不会像前者那样，一吹就散。

    弟子们睁大眼睛的望着各种船钉，以及李子夜设计的船用榫卯。

    大师之所以是大师，那是因为他们的眼界和实力，超出普通人太多。

    弟子们按照顺序，互相传阅他们师傅的作品。刚才众人的一腔热情，才刚开始没多久，便被海量的知识，淹没在了海洋中……

    几乎李子夜讲的每个设计，每处细节，都是他们要重头学习和掌握的。这些都需要时间和沉淀，不是头脑一热就能办到的。

    “原来就算建造木船，那也不是光靠体力就可以成功的啊！我承认之前有点想当然了，传统旗舰有他的独到之处！”

    “要学的地方有好多啊，光是这些船钉和榫卯，估计就够我学一个礼拜的了！更别提那桅帆设计和船体结构，想想就感觉奇难无比啊！师傅他老人家，到底是怎么做到如此全能的？”

    “不知道啊，可能这就是顶级天才，跟顶级学渣之间的距离吧。像师傅那样的神人，不是我等凡夫俗子能想象的……”

    ……

    不管弟子们学不学得会，李子夜该传授的知识，还是会教。不过他会根据每位弟子的熟练程度，然后因材施教。

    如果某位弟子实在悟不了隼牟结构，船钉方面的技艺。那没关系，李子夜还会教他们别的传承，直到他们找到能领悟的为止。

    当然，前提条件是，这些弟子们千万别羞愧难当。

    “上二千料郑和宝船基本船型为福船，外形为小方首，宽平艉。建筑形式属于楼船，主甲板中部有一层甲板室形成舯楼，设了舷墙，艉部有三层艉楼，艏部有二层通透性的艏楼。”

    “自底舱到甲板上，共分为五层。船艏正面有威武的虎头浮雕，两舷侧前部有庄严的飞龙浮雕或彩绘，后部有凤凰彩绘，艉部板上方绘有展翅欲飞的大鹏鸟……”

    李子夜用了一天左右时间，把郑和宝船的里里外外，都粗略的讲解了一遍。然后让弟子们，根据自己所想，选择感兴趣的小组进行分工。

    所谓小组分工，那就是家村的老传统了。它们由原来的工匠组、瓦匠组、泥匠组改名而来。现在的名字，分别是工匠组，木匠组，以及筑运组。

    工匠、木匠不用多说，看名字就知道大致工种。而筑运组，主要负责运送材料，加构筑船舶工事。简单来说就是负责一切琐碎事物。

    当然，李子夜也会尊重每位弟子的选择。即使在他看来，某些弟子不适合他们所选分工。但成功在于不断尝试，只有失败了才会看清自己，发现不足。

    等到那些弟子，自己都感觉拖累了组员。届时李子夜再为他指明一条方向，那样远比直接告诉他答案，来的更为清晰。毕竟只有自己体验过的，才最明了。

    ……

    在大致学习完基础传承后，孔子学院的89名弟子，被李子夜送入各个小组内，跟家村的长辈们一起建船。

    虽然大家都没造过这玩意儿，也没乘坐过真正的宝船。但他们有李子夜，所以众人都不怎么心慌，反正听李老师的安排就完事儿了。

    然而，就在众人把一切都放在李子夜身上时，他却悠悠的开口说道，“首先，我们需要在江边，建造一个船坞。这个任务，就交给工匠组的诸位吧。”

    李子夜话音落下，只见工匠组的众人，无论前辈还是新加入的弟子，此时全都一脸蒙圈的望着他！

    “啥？上来直接就是一座船坞？这得搞多大呀？还有船坞级别，多少吨起哦？”

    工匠组的众人，都被李子夜的话给惊到了。包括其余两组的成员，也不由得替他们捏把汗。毕竟现场好多人，都还没见过船坞这玩意儿。

    见大家一脸的讶异与茫然，李子夜笑了一下的说道，“别紧张，关于船坞的大小和结构，其实跟村口打铁花用到的大棚，相类似……属于简易船坞。”

    李子夜，解疑释惑的说道。他话说完后，只见众人悬着的心，也落下大半。

    原本众人以为，他们建造的宝船，只有原版十分之一大小。所以应该不难的样子。

    但却忽略了其十五米长，六米高的体量，需要一座船坞来驾驭才行。要不然这爬上爬下的，容易出事故不说，效率、工序都难以为继。

    好在李子夜要建造的船坞，跟现代船厂的那种，还是有所不同的。

    大致来说，就是用木架、铁架，搭建起一排排脚手架模样的高棚。然后组员们就可以根据分工，自由行动在宝船的各个部位。

    李子夜的这一简化版本，对于工匠组的弟子们来说，还算是很友善的。因为如果放到古代，若朝廷需要建船开坞，那可是劳民伤财的大工程。

    “据记载我们华夏最早的船坞，是宋朝人张平发明的，在公元977年。在船坞没有发明之前，古人都在河流边上造船，那样很容易被水冲走。”

    “张平遂命工人在岸边挖一大坑，在其中造船，船造好以后，掘开一口子，引水入坑，船漂起，驶入河中。该大坑被称之为‘船坞’，其原理逻辑，一直被后人沿用至今……”

    在李子夜的说明和类比下，弟子们也明白了简易船坞的优点。

    那就是在保证基本功能的前提下，不用众人费尽力气的去挖坑，然后再填埋之类。

    华夏古代，有朝廷的命令，江河边挖坑引入流水，那没问题。但现代社会，谁要是敢在主河道上私挖船坞，破坏了防汛，那船也别建了，直接改拘留所里过年吧……

    “子夜老师的这个设计，很溜呀！既不用耗费过多精力和时间，又解决了旗舰的搭建平台。工匠组的前辈们，也算是松一口气了……”

    “差点吓死我了……还好李老师说明了结构，要不然我脑子里一片空白！如果让我们自己来弄，就算有攻略有材料，估计也会搞得一头雾水。”

    “正好村门口的花棚还没拆，材料都是现成的，分解下来搬过去就行~从没想过有朝一日，我居然会开始学造船，而且还是从船坞开始建造……”

    ……

    在李子夜的指挥下，工匠组的组员们齐心协力，从花棚开始。将棚子上的竹竿，竹板都拆解下来，然后井然有序的搬运到江边。

    关于造宝船这件事，家村跟当地有关部门，是打过招呼的，包括流程也走的差不多了。

    只不过为了保密，这件事还没有大肆报道，也没透露给电视台、媒体。

    按李子夜的想法，最好在“龙舟比赛”的开幕式上，让宝船亮相。那样带来的轰动和效果，应该是最强烈的。

    于是乎，有关部门和众位弟子也守口如瓶，包括家村的村民们，也尽量当没看见江边有一座船坞。

    如果有好事者问起，那就说造着玩的。孔子学院的师生，为课外拓展，建造一艘传统木船，这很合理吧……

    反正不管如何，在李子夜的指导下，一座七米多高的大棚船坞，就这样兴师动众的建造起来了。

    由于设计精良，结构简易，众人只花了一天功夫，就将它牢牢的固定在地面上，离江边大约20米左右的距离。

    望着偌大的船坞，像模像样的矗立在江边。现场的弟子们，除了有淡淡的成就感外，心里也充满了希望。

    除了教授简易船坞的搭建，李子夜还抽空去了木匠组。交给木匠们的任务，是详细学习和建造宝船的龙骨。

    “船坞目前搭建的不错，预计下午就能出炉。对于木匠组的各位，我们现在将开始学习，龙骨的建造与拼接。关于舰船龙骨，最早也是在宋代被老祖宗发明的。”

    “华夏古代船舶的龙骨结构，是造船业中的一项重大发明。它对世界船舶结构的发展，产生了深远的影响。”

    “龙骨结构是船底中线处从首至尾贯通底部全长的纵向连续构件。其主要作用是用一种坚硬的材料贯通整个船体，实现有效支撑船身，使船只更加坚固稳定，同时吃水深，抗御风浪能力十分强……”

    李子夜详细的讲解，传统木船的龙骨历史，还有结构。

    龙骨主要由旁龙骨、肋骨、龙筋、船壳板、舭龙骨等六个部分组成。每个部位都有着它的功效，对船只的稳定和牢固，有着至关重要的作用。

    木匠组的前辈们，还有新加入的弟子，听得是格外认真。他们知晓任务的重要性，也知道如果龙骨造不好，那整艘宝船也就白搭了……

    搞不好直接来个入水沉没，然后遇到河神，问你们掉的是金宝船，还是银宝船……

