
　　调整好心情后，秋海的一帮高层，便都等着明天会议的到来。

　　当天关于梁浩洋的奖励通报，全公司就知道了。

　　这篇通告，是岳宏盛亲手写的。

　　写完后，他心里满是惭愧。

　　在这件事上，他做的比梁浩洋差太多了。

　　年会之后，岳宏盛因为这个，好好的反省了一番。

　　不过那个时候，秋海的管理层观念，都还没有转变过来，岳宏盛也就没有过多的自责。

　　现如今，看到梁浩洋这样做，岳宏盛是真的羞愧难当。

　　要知道，梁浩洋已经五十好几了，可他却接受了陈江海技术至上的观念，并且严格执行着。

　　梁浩洋之前可是国企的厂长，观念方面应该没这么好转变才对的。

　　可偏偏梁浩洋做的事情，把其他人都比下去了。

　　梁浩洋能这样做的原因，也是相当的简单。

　　他是真的把陈江海的话听进去了。

　　不然的话，他不会这样做，也做不到这一点。

　　至于岳宏盛他们，平时说他们知识高，在更高的地方看过世界，可是在转变观念这方面，竟然还不如一个看似更加保守的梁浩洋。

　　经过这件事情，相信秋海整体的氛围，都会得到一定的改善。

　　陈江海想要看到的，就是一个注重科技，注重人才的公司。

　　这是秋海赖以生存的基本，绝对不能出任何的问题。

　　第二天九点，陈江海准时的出现在秋海大厦。

　　此时秋海的高层，已经全部来到会议室了。

　　没有一个人敢迟到，就更不要说无故缺席了。

　　众人都知道一件事情，陈江海对于迟到，那是相当的讨厌。

　　因为这是一个态度问题。

　　能力什么的且不说，如果态度都出现了问题，那肯定是说不过去的。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海一进去，便直接在位置上坐了下来。

　　挥了挥手，他让原本想要站起来的高层全部坐下。

　　今天这个会议，事情很多，时间很紧，陈江海不想在这些芝麻绿豆一般的小事情上浪费宝贵的时间。

　　“宏盛，你来组织会议，第一项就是汇报去年各项目进度。直接开始吧！”

　　陈江海根本没有给任何缓冲的时间，也没有多余的废话，干脆地对岳宏盛吩咐了一句。

　　整个会议室的气氛，一下就凝重了起来。

　　大家都下意识的屏住呼吸，连咳嗽都尽可能忍着。

　　没有任何的闲话，也没有任何浪费时间的举动，会议在岳宏盛的主持之下直接开始。

　　首先汇报的就是岳宏盛，他主要是汇报去年秋海整体销量的情况。

　　总体来说，今年秋海各个产品的销量，还是非常不错的。

　　从结果来看，大部分都达到了陈江海的预期。

　　洗衣机，吸尘器，计步器等，都已经陆续生产出来并在市场上站稳了脚跟。

　　而且，很多产品都陆续开发出第二代更为先进和适用的新产品。

　　投放市场之后，也都积累了不错的口碑，形势可谓一片大好。

　　此时秋海的品牌效应，已经在所有人不懈的努力之下彻底展露出来了。

　　只要是秋海的品牌，消费者就对它有信心。

　　正是因为这样，秋海的新产品才能这么快在市场上站稳脚跟。

　　烧水壶去年的总销量，已经突破了五百万只。

　　这是一个非常惊艳的成绩，可以说是创造了一个历史。

　　彩电方面，销量突破了百万，洗衣机销量突破了八十万台……

　　一连串的数字，彰显的秋海去年一整年的成绩。

　　这些数据，单独拿出来一项放到任何一个企业来说，绝对是很亮眼的数字，肯定是值得大书特书一番的。

　　可现在，这些全部是秋海的成绩。

　　由此也可以看得出来，秋海在电器方面的成绩，是有多么的傲人了。

　　国内的电器行业，秋海就是当之无愧的第一。

　　秋海整体的成绩说完，接下来就是各部门的成绩汇报了。

　　秋海的七大部门，按照陈江海的要求，每个部长有十分钟的时间来汇报今年的工作成果。

　　十分钟，说长不长，说短不短。

　　这个时候，考验部长能力的时候到了。

　　在此之前，众人都以为汇报是不限时的。

　　故此，他们实际上在私下里准备了很多的东西。

　　甚至有不少人昨晚干脆就熬了夜。

　　不管事情大小，不管功劳轻重，只要是成绩，就全部说出来。

　　这样一来的话，每个人的成绩绝对很亮眼。

　　现在好了，陈江海把时间一限定，想说这么多就不现实。

　　众多的成绩中，哪个应该第一时间说，哪些应该舍弃，就成了一个问题了。

　　一时之间，谁也不敢成为这第一个开头的人。

　　岳宏盛见此，目光缓缓扫过众人，最后落在了一个极为年轻的面孔上，然后直接点名。

　　陈小龙管理的质量市场部，去年的工作可不轻。

　　岳宏盛知道陈江海跟陈小龙之间的关系，让陈小龙第一个汇报，问题应该不大。

　　陈小龙显然也没有想到岳宏盛会点自己的名，不过短暂的愣神之后，立即就摆正的态度。

　　他深吸一口气，随后拉近了话筒。

　　关于质量市场部，汇报的内容其实很简单。

　　首先就是直营店的推广，已经到尾声了。

　　全国近三分之二的省市，有一家或者一家以上的直营店了。

　　这个工作，一直以来都是市场部的重中之重。

　　经过几年的时间，总算是完成了。

　　第二件大事，那就是物流仓储的建设，已经开始了。

　　这一件事情，陈江海十分的看重，陈小龙也不敢耽误。

　　三个地方的仓储中心，同时开工，预计今年年底主体工程就能完成。

　　最多两年，就能投入时间了。

　　对于这个时间，陈江海觉得还不错。

　　只要千禧年前能投入使用，那就足够了。

　　市场方面，主要就是这两件事情。

　　至于质量方面的话，秋海全部产品的质量，问题并不大。

　　唯一出现的一次问题，那就是洗衣机项目。

　　去年九月份的时候，出现了一批有质量问题的洗衣机。

　　幸亏市场部处理的及时，这才没有发生什么大问题。

　　听到这件事情，陈江海眉头直接就皱了起来。

　　等陈小龙汇报完了，陈江海直接问道：“为什么这件事我不知道？”

　　“陈总，当时您在香江，我们就自行处理了。”岳宏盛赶紧解释道。

　　对于这样的回答，陈江海并不满意。

　　“处理结果呢？”

　　他面无表情的看向岳宏盛问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百九十四章 说长不长，说短不短免费阅读。https://www.23sk.com 