    听着耳边阵阵欢呼，悟空的眼神都有些迷离了。

    爽！

    太爽了！

    “哈哈！”悟空突兀大笑一声，继而看向了凶兽老者，伸出了一根中指比划了一下，不屑的说道：“老东西！你不是挺能装逼的吗？来啊！继续派人来送死啊！”

    凶兽老者的脸色一阵青红皂白，咬牙切齿的低吼，“给我灭了他！”

    如果连一只猴子都弄不死的话，还谈何毁灭苏义？

    骤然，凶手老者身后的一群绿龟族人凶猛的朝悟空冲杀了过去。

    犹豫数量太多，看似一片汹涌澎湃的绿色海洋一般。

    “都要死！”悟空凛然不惧，手中突然多出了一根三米多长的石棍。

    这根石棍正是用通天石柱打造而成，具备幻化大小的能力，最长可以变化到二十米的长度。

    当绿龟族人扑击过来的时候，悟空双手持棍，凌空一扫。

    砰砰...

    狂暴的劲力透射而出，离得较近的一些绿龟族人直接被砸成了齑粉。

    一棍之下，数十名绿龟族人当场殒命。

    当真是石棍在手，天下我有！

    悟空一棍打完，足下一动，冲射上前，又是一记横扫千军。

    这一击的威力更加的暴虐，当场轰杀了一百名绿龟族人。

    “太可怕了！”

    剩余的绿龟族人全都胆寒了。

    此时的悟空在他们心中就是无敌的存在，敢于之对抗，无异于自寻死路！

    “哈哈！”悟空疯狂大笑，手中石棍遥遥一指，“还有谁？”

    围拢在四周的绿龟族人完全被悟空的凶威震慑，齐齐倒退。

    见此，凶兽老者的脸色无比的难看起来，咆哮道：“谁若后退一步！必灭其种族！给我杀！”

    这么多人都都围杀不了一只猴子的话，是他绝对不能接受的。

    这一仗必须进行下去，也必须灭掉这只狂妄的猴子。

    一众绿龟族人对视了一眼，咬牙朝悟空扑杀过去。

    如果不按照凶兽老者的意思做，他们绿龟族真的会被毁灭。

    眼下别无选择，只能拼命！

    砰...轰...

    惨烈的战斗再次上演。

    悟空依旧是一副神挡杀神佛挡杀佛的无敌之姿。

    短短的不到一分钟的时间，死在他手里的绿龟族人接近了一千多。

    而且死状更是凄惨无比，多数直接被轰爆了身躯。

    凶兽老者打量着悟空，眼珠子骨碌碌一转，再次下达命令，“展开全面攻击，目标人族阵地，给我杀！”

    他很清楚，缺少顶级强者，哪怕人数占据绝对优势，短时间内根本围杀不了这只猴子。

    与其将精力都浪费在这只猴子身上，不如全面攻击人族的后方基地。

    他还不信了，人族当中还能有第二个悟空一样的强者？

    “杀！”

    喊杀声惊天动地。

    数十万绿龟族人和岩族人如同海啸一般朝后方基地人族一方冲击过去。

    人未至，一股肃杀之气率先席卷过来，曹晴朗等人多少有些紧张。

    “哈哈！终于轮到我展示雄风了！”铁塔壮汉丝毫不惧，反而兴奋的大笑了起来。

    他等这个机会已经等了很久了。

    “苏义，按计划行事吗？”罗俊楠走到苏义身边询问道。

