    秦川拉着苏向晚回坐到沙发区，然后瞥了一眼不远处。

    “看这么久还不累吗？”秦川忽然道了声。

    伴着苏向晚诧异的目光，不远处的屏风后一个身影走了出来。

    “关小姐？”

    苏向晚和关诗蝶虽然不熟，但还是认识的，也知道关诗蝶已经加入了天策军，算是秦川的战友了。

    今晚虽然是天策军镇守大厦，但求婚的场面是秦川和她的二人世界，关诗蝶怎么会在现场观看？

    关诗蝶怯生生地走到了秦川面前，看着秦川的脸，然后目光又落到了茶几上那面天策龙帅面具上。

    “不用疑惑，今晚是我对向晚正式求婚，所以不可能有任何表演，你看到的一切都是真的。”秦川道。

    他其实早就知道关诗蝶在场了，刚发现这女孩从空调管道中钻出来时，他还一阵后怕。

    之前那些杀手也正是通过空调管道进入这里的，关诗蝶要是遇到他们，后果不堪设想，她这次当真是捡了一条命。

    关诗蝶通过这种方式潜入这里，秦川当然也知道原因：她是因为得到了天策龙帅亲临的消息，所以不惜一切来看他。

    秦川没有阻挠她，也是因为觉得应该让这女孩知道一切、给她一个交代了！

    关诗蝶点了点头，玉齿紧咬想哭，但又强忍着没让自己哭出来。

    “关小姐？”苏向晚有点看不懂这一幕。

    “她是天策龙帅的小迷妹！”秦川如实对苏向晚道。

    苏向晚明白了过来，善解人意地轻笑了声，对秦川留话道：“我还想坐直升机回去，一会儿你送我，我在飞机上等你。”

    毫无疑问，这是给秦川个机会，让他处理好眼前的事情。

    苏向晚一走，关诗蝶终于崩不住了，泪如雨下，秦川拿出纸巾递给她。

    “我是天策龙帅，不至于让你的天策龙帅人设崩塌吧？”秦川笑对关诗蝶道。

    “你说呢？我还以为我的男神应该……！”关诗蝶说着语塞。

    因为她发现，她的男神所具备的一切秦川都具备，所以她才恨自己为什么一点儿也发现不了。

    自始至终，她居然都没有对秦川产生了一丝怀疑。

    “不用奇怪，我和我老婆朝夕相处，她也没看出一丝端倪。问题是，你现在还好吧？能想得开吗？”秦川伸手拍了拍关诗蝶的肩膀。

    关诗蝶不至于想得开，自己的男神制造了这么浪漫的求婚仪式，却和她毫无关系，心里总归不是滋味。

    但也不至于完全想不开，至少她也能认识的，成为天策龙帅的女人，本就是一个幻想。

    “秦川就是天策龙帅，那他还是自己的男神吗？自己还愿意成为她的女人吗？”

    关诗蝶心中重复着这个问题，因为就在刚才亲眼目睹一切后，她的心中就在反复问自己这个问题。

    也许……仍然会吧？

    “善良的女孩，感谢你把我装在你的心中，我很荣幸！把他当成一个梦吧，不要说这很残酷，至少我们仍然是天策军好战友，曾经一起肩并肩浴血奋战过，此等友谊，已经超出了一切。”秦川安慰关诗蝶道。

    “嗯！”

    关诗蝶擦了擦眼泪，星眸中带着深深的倔强。

    这哪里是梦，自己的男神就在自己面前，而且以后经常有机会可以见到，什么梦能有这么幸福呢？

    她曾经迫切想要得到的，不过是希望男神能多看她几眼，现在对她来说何其容易。

    “我老婆已经等我很久了，要我们送你回家吗？”秦川再笑对关诗蝶道。

    “好吧！对你提一个要求可以吗？”关诗蝶对秦川道。

    “说吧！”

    “我知道你爱你老婆，我也真心祝福你们。就是……希望你以后不要因为这个原因，就拒绝和我正常的交往。”关诗蝶抬起星眸，再度怯生生地对秦川道。

    “不是说过了，我们还是好战友！”秦川再拍了下关诗蝶的肩膀道。

    “嗯！那个……最后一个要求！”关诗蝶鼓起勇气再道。

    “拥抱就不必了，刚才你才说的正常交往！”秦川道。

    “什么嘛？你想多了！”关诗蝶嘟嘴嗔怒道。

    好吧，她所谓的最后一个要求，还真是索取拥抱。

    秦川一个军礼回应了关诗蝶，关诗蝶立即立正回礼。

    ……

    秦川乘直升机，带苏向晚一起回了苏向晚别墅。

    刚进家门，嘭一声彩带飞起，将秦川和苏向晚笼罩在其中。

    家里一堆人在，半个客厅都坐满了，全都是苏家人。

    话说苏向晚家里已经很久没这么闹过了。

    上一次闹还是半年前，而且也是这帮苏家人。不过，以前是苏家人咄咄逼人害苏向晚，今晚可完全不一样。

    事实上，苏向晚事业有成后，一帮苏家人早对她极尽跪舔了。秦川的地位自然也水涨船高，更何况现在不得了，秦川居然是华夏天策龙帅！

    “姐夫！”

    苏夏夏走到秦川面前，怯生生地唤了一声。

    “怎么今天都这模样？说实话我还是听你叫小秦顺耳一点儿。”秦川笑对苏夏夏道。

    “你是认真的吗？姐夫别开玩笑了！”苏夏夏干笑，着实尴尬得要死。

    一个忍不住上前搂住了秦川。

    这是天策龙帅，自己的龙帅姐夫，一个睥睨天下、而又懂得极致浪漫的男人。

    秦川向苏向晚求婚的庞大场面，已经满城皆知了，无论是新闻媒体还是各种短视频上都已经刷疯了。

    “你这女人，幸福得本小姐都羡慕嫉妒恨了！”苏夏夏调谑地对苏向晚道。

    “这就是你搂着我老公的理由吗？苏夏夏，我只给你十秒！”苏向晚嗔怪地对苏夏夏道。

    苏兆民今晚也在场，他把在场的苏家人暂时全都给打发走了，然后把一个精致的盒子递给了苏向晚。

    “向晚！既然你已经答应了秦川的正式求婚，婚礼也可以早日进行了，这是爸爸的一点心意！”

    苏向晚怔了一下，虽说之前她对苏兆民有不小的抵触情绪，但一切都已是过去，苏兆民现在改变了不少，她从内心也已经原谅了他，父女关系已经和睦。

    “谢谢爸！”苏向晚接过打开盒子，然后就被一道绚丽的光闪了一下。

    “好漂亮的钻石！”苏向晚莞尔了一下，也没觉得奇怪。

    但是秦川却震惊了一下，心中疑虑顿生。

    苏向晚没有认出来这颗钻石，只当它是一块普通的名贵钻石，以苏兆民的身家完全买得起。

    殊不知，这是世界名钻“公主的梦境”，价值连城，比千夜凝烟送给秦川作钻戒的那枚“维多利亚幻想”还要高出好几倍，真正的一钻一城。

    就算把苏家人手里的那点资产全卖了，也买不起这块钻石。

    以秦川的敏感，第一反应就是这块钻石来得蹊跷，这必定不是苏兆民送给苏向晚的，而是另有其人！

    难道是龙轩辕？毕竟他才是苏向晚真正的……！

    然而秦川很快否认，如果是龙轩辕，他一定会假自己之手，绝不可能通过苏兆民。

    所以另有其人？

    “行了，就你心思缜密，我爸送给我一枚钻石当结婚礼物怎么了？”苏兆民走后，苏向晚嗔怪对秦川道。

    又在犯什么寻思？

    “嗯！这么晚你也累了，早点上床休息吧！”秦川对苏向晚道。

    “猴急什么，等夏夏和梅姨睡了再说！”苏向晚俏脸微红瞪了一眼秦川。

    好吧，猜到了，就知道你是这种心思！

    “嗯？”

    秦川秒懂，今夜有戏！

