    

    金光不断碾压着黑光，比比东缓缓后退，不到片刻，整座皇宫都渲染上了一层金碧辉煌的颜色。

    身处天使领域之中，比比东可以感受到来自四面八方的强大压力，

    同时，她也可以感应到，这一刻，自己地感官仿佛被局限在了狭小的范围内。

    “罗刹战刃，给我开。”比比东一声娇叱，掌心处，一柄通体黝黑但又镶嵌着无数花纹的战刃倏然现身。

    九十九级魂力尽数冲入罗刹战刃之中，比比东挥舞着罗刹战刃，朝前轻轻一斩。

    便是这个看似极其普通的劈砍动作，刹那间，空间震动。

    夜色之下，金光如浪潮般朝两边涌去，四周空气被这一刀斩开，一条黑色的裂缝清晰浮现在众人眼前。

    仿佛择人而噬的魂兽巨嘴，不断吞噬着天使领域。

    刀落，领域破碎。

    千道流并不意外比比东能拥有如此强大的战力。

    “能击破我的领域，比比东，你果然是天才，不过，到此为止吧！”

    “第七魂技，天使真身...天使降临……”在千道流的冷喝声中，庞大的六翼天使虚影手中金色的火焰燃烧，那火焰仿佛是太阳之火一般，一出现，就引动了四周的天象。

    一缕缕独特的能量缓缓融入其中，火焰跳动间，一柄金色的火焰巨剑形成，闪耀着金色的光芒，充斥着强烈神圣气息。

    使用第七魂技之后，千道流脚下九道魂环齐齐律动着，发出炽烈的光芒。

    “啊，”一声尖锐的啸声响起，千道流身后神光绽放，

    漆黑的夜色下，一道身形高达三十五米的天使神手执天使之剑，凭空而立，凝神注视四方！

    圣洁的光芒冲破夜色围绕，照耀整片大地，整个天斗城都变得如同白昼一般。

    淡淡的金光缠绕着天使之剑，剑身上优美的花纹像是一点点铭刻上去，散发着无比庄重的味道！

    这道天使之神的身影与千道流一模一样，

    只是更加高大了几分，周身被圣洁的光芒笼罩着，

    一头金色的长发披落身后，双眸中却是变化万千，一道道流光不断在他眼眸中闪烁，犹如空间破碎一般，闪烁

    “斩！”

    “轰，轰，轰，轰，轰，轰。”

    一声声巨响传来，千道流化身的天使之神挥舞着天使之剑，朝手执罗刹战刃的比比东一剑剑斩下，

    “给我破，”比比东冷哼一声，罗刹战刃着天使之剑直接轰了上去！

    惊雷般的爆鸣声响彻天地，广场四周，从武魂殿调来的那些魂王级别的魂师全都被这一幕震的瑟瑟发抖，不敢抬头观看一眼！！

    双方对攻在数息之后出现了一个短暂的停顿，千道流大喝一声：比比东，接我最强一击！

    这一刻，浮空的千道流身后的六道羽翼随着天使之神的动作同一时间飞出，

    炙热的金光闪动着，羽翼顷刻间化为金色的火焰，火焰升腾间，形成一柄火焰巨剑。

    火焰巨剑和六翼天使手中的巨剑一模一样，千道流微微举起，金光大放，六翼天使身后的六道金色火焰巨剑同样飞出，无尽的太阳之火爆发，会同着天使手中的巨剑一齐斩相方绪！

    不断的太阳之火融入，金色火焰巨剑光芒凝实，顷刻间化为百米大小，通体由太阳之火组成，整个武魂殿四周的温度瞬间达到了无比惊人的高度！

    看到这威势无双的一击，比比东眼眸中的斗志同样燃烧起来，

    千道流想要一招分胜负，那她就奉陪到底。

    “轰”的一声，比比东身后，死亡蛛皇跟噬魂蛛皇的身影同时浮现出来，

    双武魂都是封号斗罗，

    “终于把你的底牌都亮出来了嘛？”千道流看着比比东不断拔高的气势，心头微微一惊。

    虽然他早就知道比比东拥有双武魂，但是，两道武魂同时具备了绝世斗罗的水准，这还是令他有些意外。

    不过，箭在弦上，不得不发。

    “天使圣剑！”

    “武魂真身……”

    巨大的呼喝声一前一后响起，比比东眉眼骤然一紧，一声怒喝，刹那间，罗刹战刃迎风暴涨，顷刻间已经将近百余米长。

    巨刃带起一道黑色的光芒，朝着天使圣剑狠狠劈下。

    伴随着这个向下劈砍的动作，夜色之中，先前缠绕于战刃上的紫光伴随着战刃一并斩下，直奔千道流的身体而去。

    双方的实力在这一刻爆发到了极致，千道流身后，六道羽翼掀起火焰巨浪，光芒于一瞬间融入巨剑剑身，

    一剑斩出，恐怖的威力如排山倒海，无人能敌！

    “嗡，嗡嗡...”四周的空间于此刻剧烈动荡着，不断发出一种奇异的嗡鸣声，整处像是要碎裂一般！

    巨剑划过空间，一道道黑色的裂纹浮现，恐怖的威力让地面瞬间塌陷，

    这是凝聚着太阳真火的一击，也是千道流爆发的极致，即便是方绪这种级别的魂师，在面对这一剑的时候也不敢小觑。

    金光大放，犹如一团大日袭来，比比东的眼前仿佛出现了一轮烈日骄阳！

    恍惚间，那道烈阳以迅雷之势，极速跌落，下一刻，就要砸在自己的身前。

    巨刃与天使之剑的撞击，有如惊雷炸响天际。

    天空之中，一道明亮的光晕以两人身体为中心，缓缓向四周扩散开来。

    两柄庞然大物撞击之后，顿时，湍流四起，劲气四溢，宫殿门前的青石板被那股劲气掀起，四处乱飞。

    宫殿的大门，更是如同一张被狂风暴雨摧残过的荷叶，坑坑洞洞，四处斑驳，

    双方僵持片刻，比比东的魂力已经催发到了极致，而千道流也是须发倒立，脸色通红，显然，也已经到了极限。

    “这个时候，你们该上了。”千仞雪朝着四位供奉殿的封号斗罗挥了挥手，一副胜券在握的样子。

    方绪冷声道：“千仞雪，虽然这件事跟我无关，不过，这是两位绝世高手的对战，你不觉得，你要给他们一个公平的环境嘛？”

    “哦呵呵，愚蠢。”千仞雪狂笑道：“什么叫公平，这个世界从来就没有公平而言。”

    “况且，你要搞清楚，我们是在谋反诶，这个时候，你跟我说公平。”

    “成王败寇，历史从来都是由胜利者书写的。”        

