    “你听到了吗？”

    “什么？”

    王文杰有点愣神，这件办公室装修用了大量的隔音材料，地毯都是加厚的，能有什么声音。

    “财富的声音，王先生！”

    被称作杜埃的中年男人敲了敲玻璃窗，在他对面是一片不算大的城市广场，此刻堆满了临时搭建的帐篷，这是随同政府机构南下的巴黎平民的一个临时安置点，不过看起来法国政府准备把它变成永久的。

    “额，杜埃先生，我不懂！”

    王文杰眨巴眨巴了一下眼睛，装作不懂道。

    “看看那些难民，告诉我，你看到了什么？”

    “嗯，白人，全是白人，看样子北边的黑人联盟正在疯狂驱逐白人南下，也许再过几个月，那位博卡萨二世就可以以非洲拿破仑之名在巴黎称帝了！”

    “不是这个！”

    中年男人本想给王文杰显摆一下自己在灾荒之年的赚钱之道，可对方上来就骂人是什么意思？

    “那是？”

    王文杰很是谦虚的请教道。

    “没什么，你是皮埃尔派来的吧，东西在我这，记住，这玩意可是要命的！”

    杜埃的好心情已经无了，因为马赛的封锁，他掌握的渠道自然就成了那些想离开之人眼中的香饽饽，本想故作高深的给对方留下一个一方大佬的形象，可王文杰角度分析太过生僻，硬生生的让杜埃不知道该如何接话头，他只能赶紧把对方打发走。

    杜埃板着脸来到办公桌前，从下方的指纹保险柜里取出一个小巧的盒子，然后放在桌子上。

    “就是这个，把它交给突尼斯的穆勒先生，你的任务就算完成了！”

    王文杰刚要拿盒子，杜埃又一把将盒子拿了起来。

    “已经有人死了，我希望你能明白它的重要性，切记，如果你保不住，那就把它毁掉！”

    “明白！”

    王文杰点点头，开弓没有回头箭，自己接下了这个单子，那就已经没法回头了，接受任务，完成任务，这就是他接下来要干的。

    “我能问问盯着他的是什么人吗？”

    “那些邦联杂碎，还有北边的那些黑鬼！”

    接过盒子的王文杰掂了掂自己的任务物品，盒子是金属的，密封状态，具备防水防火功能，手枪弹应该也能抗，从大小体积来看，那应该是芯片之类的玩意。

    “我明白了！”

    王文杰将盒子装好，然后很是干脆的准备离开。

    “你不问问这里面是什么？”

    “言多必失，心中有数就好！”

    对于盒子里的东西，要说不好奇那是不可能的，不过一年多的前线生活已经教会了王文杰一个道理，凡事不要太好奇！

    作为两极对峙的前线，非洲地区可以说是鱼龙混杂，这里要面对的敌人不止是邦联，还有当地的一切，王文杰不止一次的看见新兵因为好奇而出现突发事故，最后运气好的可以躺在担架上回到索契的疗养院养伤，要是运气不好的，那就只能盖上同盟军旗，再鸣枪三响之后送回去。

    所以就算对盒子里的东西有所猜测，王文杰依然将其压在心里。

    快步离开大楼，取回自己的武器和背包后，王文杰就准备去和之前的渔夫见面，对方会联系前往突尼斯的船只，只不过刚刚出门，王文杰就听见一阵嗡嗡声。

    那是城市上空的无人机群发出的声音，王文杰取出帽子给自己戴好，接着又围上脸部，尽可能的让自己看上去不要太显眼，至于自己的东方脸会不会太突兀，这倒没让他担心多少，滞留马赛的东方人也有不少，不过应该都是移民，如果是侨民的话，早在一年前就已经被同盟撤回境内了。

    沿着数据板的路线走了几条街后，王文杰感觉到有一些不对劲，头顶的无人机似乎在跟着自己。

    因为距离太远，所以王文杰也不确定自己的判断是不是正确的，而且他也看不清无人机的具体样子和法军的有无区别，于是他脚步一停，放弃前往安全屋，而是选择了主干道。

    王文杰看了一眼数据板，自己距离隆尚宫不算太远，那里属于法军的重点控制区域，总统临时官邸也在那里，如果无人机属于法军序列，那它自然可以通过隆尚宫区域的警戒线，如果不属于，那么它就得掉头，不然就等着被反无人机武器打下来吧！

    越靠近隆尚宫，街道上的行人也越多，甚至还有正常营业的餐馆和酒吧，不过里面的客人不是军人就是政府官员，寻常百姓想进去也不是不行，但那比黑市还高的物价足以让大多数人望而却步。

    走在街边的王文杰就像街头的平民一样蜷缩着上肢，近年来极端气候频发，让各地区都出现了温差极大的情况。

    从临时救济点蹭了一碗免费的燕麦粥和几片玉米饼后，王文杰又看了一眼天空，发现那架低空无人机此刻正在靠后的空域位置徘徊，就好像在犹豫着什么。

    “抓到你了！”

    虽然不清楚监视自己的是什么人，不过知道自己被监视就已经让王文杰扳回了一局。

    随着人流走出隆尚宫区域后，王文杰抬起头看了一眼，那架无人机再度跟上了自己，对方比他更熟悉马赛，因此早早的在警戒区外等着他。

    “看来还得靠老办法！”

    王文杰看了一眼地图，接下来自己要进入一片居民区，属于低层建筑区，有大量平民活动，适合打草惊蛇。

    于是他继续低头走着，在进入居民区后，他立刻撒腿就跑，并且不断的利用建筑物的遮挡，他并不是为了甩开对方，而是故意打草惊蛇，因为天上有无人机，那么地面不可能没有跟踪者，当无人机失去自己位置后，跟踪者肯定会追上来的，而那时就是反击的时机。

    无人机果然中计，看到王文杰的动作后，无人机果断再次降低高度，并且开始加速追击，只不过王文杰动作更快，他的身影已经消失在一片楼宇之间。

    而王文杰失去踪迹不到一分钟，三个表情阴翳的白人男子就出现在他消失前的最后位置。

