    方星岛原本是坐在最角落的，看着他们相互调戏，觉得惊奇得很，在手术室和门诊室一本正经的医生们脱了白大褂像脱去了一层画皮，荤段子随口拈来，有的还恶俗至极，但说完，爆笑声四起，看来大家都喜欢这样的相处模式。

    倒不是她自命清高，只是她比较少和大家玩闹，一时间也难以融入。

    她觉得这样也没什么不好，老老实实充当点唱机，低调地隐形。也不知道是谁眼尖发现她一晚上酒都没喝一杯，大家起着哄都来灌酒。方星岛推辞不过，且觉得今天转正大家都这么高兴，不想扫兴就喝了几杯。

    她喝酒不上头，被灌了许多杯脸色还是如常，其实双眼已经迷茫。大家却以为她还是清醒的，不肯放过她，一杯又一杯地劝。

    傅一推开包厢门的时候，方星岛已经半醉。她喝酒了也不闹，乖乖地坐在沙发上，手里还攥着一包瓜子，目不转睛地盯着屏幕，连他来了也不知道。

    “哟，方星岛，你男朋友来了。”

    “来晚了，要罚！”

    “对，要罚酒。”

    傅一酒量并不好，可眼下劝酒的是方星岛的同事，他再不喜欢也只能喝。被灌了三四杯才走到方星岛的面前，她似乎才看见他：“你来了？”

    “嗯，你喝醉了？”

    “可能是，头晕。”说完，一头扎进他怀里。

    傅一被这么猝不及防地一撞，胸口闷闷地疼。她的呼吸浅浅地打在他胸膛，他又舍不得推开。

    有个短发的女孩看方星岛醉了有些担心，又不好意思：“她还好吗？醉了？我看她面色如常还以为这点酒对她来说没什么事。要不，你先送她回去休息？”

    傅一低头看了一眼怀中的人，想了想，觉得也行。

    他扶着方星岛起身，发现喝醉了的她比往常要重一些，整个人软乎乎的，不愿站起来，上半身被他扶起来，下半身还陷在沙发里，一点不知道自己的姿势难看得很。

    “方星岛，你起来。”

    “你听见我的声音了吗？”

    “喂，你醒醒。”

    许是无法忍受他的骚扰，她忽然手舞足蹈，又说：“我头晕！”恼怒且委屈，但眼睛睁也没睁开，发完脾气又调整好姿势继续睡觉。除了那一次方星岛喝醉了在教师公寓大闹，傅一从未照顾过醉鬼，加上她今天的表现与那晚大相径庭，他突然不知道该怎么办，只好半扶半抱将她从沙发上弄出来。刚与她的同事告别带着她出了包厢，才发现有人跟在自己身后，喊了他的名字。

    “有事？”他低头看那女孩，不算陌生也不算熟悉，见过几次，似乎和方星岛同个办公室，叫什么苗的。

    女孩许是喝了酒，面色微红，但眼神还是清明的，她问傅一：“你是方星岛的男朋友吗？你知道方星岛是个什么样的人？”

    他没说话，只是听着她讲。

    “方星岛是个水性杨花的女人你知道吗？一边和医院的男医生眉来眼去，又和院长的儿子暧昧不清，现在又和你在一起。我觉得有必要让你知道她多让人恶心……”

    傅一打断她：“请问和你有什么关系？”

    “是没有关系，我只是看不下去，不想你受到她的欺骗。你根本不知道她是个多么恶心的女人，水性杨花，勾三搭四。”她的声音尖锐，在这不算安静的走廊里尤为刺耳，“你们这些男的都被她的外表迷惑了，方星岛就像……”

    苗苗后面的话没有成功说下去，因为原本就没有什么表情的男人脸色已经完全沉下来了。

    “我不打女人，但你再说下去，我就不能保证了。”

    傅一不愿再与她纠缠下去，冷冷地瞥了她一眼，半搀半抱着方星岛离开。他听见那个女孩在背后呜呜咽咽地哭，像是受了多大的委屈。

    十月的博陵已经步入初秋。

    刚出酒店，微凉的风让傅一忍不住打了个激灵。

    方星岛睡得正酣，完全不知刚刚发生了什么事。他的手扶在她的腰间，她的头靠在他的肩，两人的影子紧紧地依偎在一起，密不可分。

    傅一觉得此时的方星岛乖得很，一点也不像上一次那么闹腾，越看越乖，忍不住伸出手在她头上摸了一把。他在学校看过许多学生喜欢对自己的女朋友做这个动作，总觉得像在摸小猫小狗，现在轮到自己了，他却觉得理所当然。她身上有一股洗发水混合烟酒气息的香味，他不嗜烟酒，却觉得好闻得很，越闻越靠近，最后忍不住在她脸颊轻轻地啄了一下。

    那个女孩说的话他一点也不相信，可仍旧觉得不舒服，如鲠在喉，可现在方星岛这么乖巧地靠在他怀里，像只毛茸茸的温顺兔子，他心里那一点小别扭突然就烟消云散了。

    他吻了她的脸颊，看着她微微张开的唇，又忍不住低头。

    一下，一下就好。他对自己说，不能乘人之危。

    她的嘴唇温暖软和，像甜糯的糕点。

    吻了一下又忍不住吻了第二下，第三下。

    直到，睡美人被吻醒了，醉眼迷蒙地看着他：“你干什么？”又摸了摸自己的唇，“什么东西咬我？”

    傅一陡然红了脸，摇头说：“我不知道，这里风大，可能是风。”

    方星岛竟然也相信他的话，点点头，找了个舒服的姿势又准备继续睡。

    “该走了，我送你回去。”

    “不要，头晕。”

    “那我背你？”他脱口而出。

    她没有说话，半眯着眼，他只好蹲下身，让她趴到自己身上。

    酒店门口有不少出租车，见到他们有不少上来揽客。傅一想了想，却没有上车，只是背着她小心地踩进了人行道。

    路很长，他走得很慢。

    他甚至希望这条路再长一些，再远一些。

    那些从前他不屑做的事情，现在他正一样一样地体验。

    果然，爱情使人变得愚蠢。

