
　　唐果主动走到江小花的面前，打量了眼对方绝色美人的装扮，问道：“你饰演的是徐青青吧？”

　　“嗯，对，没错，唐影后。”江小花有些语无伦次，没想到唐果会和她说话，激动得不成样子了。

　　唐果熟读剧本，当然知道徐青青这个人物，算是这部电视剧其中一个亮点，和她有对手戏，还有少量的打戏。

　　“你刚才看着我做什么，有什么不对吗？”

　　江小花连忙否认：“不，不是，是第一次这么近距离的看着唐影后，你长的太好看了，感觉镜头没办法拍出你的颜值，你有点不上镜。”

　　“之前也有人和你说了一样的话。”唐果想起了卓熠，每次她拍戏的时候，那家伙都会在附近晃悠悠，还给自己找了个临时工作人员的活儿。

　　“趁着还没有到我们，我们来对对戏，怎么样？”唐果是觉得江小花的眼睛特别明亮，里面充满着许多人没有的干劲，拼搏，以及希望，看起来就特别精神的一个人。

　　既然和她本身有对手戏，不妨先对对看。

　　之前就听导演说过，徐青青算是剧本中的一个出色的角色，唯一的缺点就是戏份比较少。但是对演员有很高的要求，身段好，脸要好看，最重要的是能打，身体灵活。

　　前两个条件许多演员都能达到，最后一个没几个演员能经得住导演的慢镜头考验。

　　因为每次徐青青出场的镜头，不仅动作要帅气，还得对她的美丽容颜进行特写。

　　很少有每一个要求都占的女演员，就是一些替身也不行。

　　被推荐的无数个人中，就江小花符合。

　　刚才短暂的攀谈，唐果就觉得江小花看起来挺不错，浑身都散发着一种希望，给人很明亮的感觉。

　　如果没有意外的话，这次江小花若是能表现好，多半能借此翻身。天籁小说网

　　反正闲着无事，多指点两个新人也很不错。

　　自从她拍戏之后，只要看着不错的，都毫无保留的指点，无形间结下了许多善缘。

　　江小花简直受宠若惊，当然是连连点头，这样的好机会，她怎么会错过呢？

　　接下来的半个小时，唐果就将和江小花的戏份对了一遍，甚至还简单的沟通了下一些打戏的动作。

　　江小花十分惊呆，唐果的打戏居然这么优秀，从前好像没听说过。

　　围观的其他人也都惊呆了，那么干脆利落，之前导演还在说，一些快镜头，远镜头，如果唐果不行的话，就给她找两个武术替身。

　　现在看来，也不需要了。

　　虽说只有半个小时，但唐果时不时的说两句，江小花全都听进去了，短短的时间茅塞顿开，这几年的积攒在这一瞬间得到爆发。这个爆发的力度，可能还会持续很久。

　　导演那边了解到唐果和江小花的情况，也是喜不自胜，在拍二人的时候，用了不少心思。

　　看着唐果和江小花，他两眼放光，尤其是江小花，他觉得这是自己挖出来的宝贝，对她指点颇多。

　　主要是唐果这里，实在是无可挑剔，完全找不到他发挥的余地。

　　然后，他觉得江小花饰演的徐青青太凄美，得多加点戏，到时候让观众多哭哭更好。

　　唐果也知道了江小花的名字，当时还愣了下。

　　因为在原本的剧情里面，确实有江小花的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5195章 大山女主的妹妹（55）免费阅读。https://www.23sk.com 