一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十一章  半张脸

    “来来来，陈神医，尝尝我们云海市的特色菜。”

    云海市最豪华的酒楼里，菁菁安排了一桌无比丰盛的晚宴。

    只是看着饭桌上的特色菜，陈强却有些不知道如何下手。

    因为餐桌上竟然摆放了好几盘虫子！

    其中有一盘里面的虫子居然还是活得，涌来涌去，让人看了就没有食欲。

    柳如烟仿佛早就见惯了这种面前，夹起一条鲜活的虫子就放进嘴里，吃得津津有味。

    “怎么，陈神医难道不敢吃？这可是云海市最有特色的一道菜，这些虫子都是从十年以上的老竹里面挖出来的，营养价值可高了。”

    “对啊，陈强，你尝尝，真的很好吃。”

    在菁菁和柳如烟的强烈推荐下，陈强硬着头皮夹了一只虫子放进嘴里。

    轻轻一咀嚼，一股清香的汁液顿时在嘴里扩散开来，香甜的味道瞬间就打消了陈强的顾虑。

    “啧啧，真的很好吃啊！”

    “好吃你就多吃点，来，这盘都给你。”

    “还有这盘也都给你！”

    菁菁仿佛想要讨好陈强一般，不停将盘子往陈强面前推，陈强不吃她还不高兴。

    一顿饭下来，陈强感觉自己起码胖了五斤！

    “嘿嘿，陈神医，你看饭也吃了，是不是该去看看我朋友了？”菁菁笑得非常贼，确认陈强真是神医之后，这丫头想方设法的讨好陈强，就是为了请陈强去给她的朋友治疗一下。

    柳如烟对此很不高兴，小嘴儿微微撅起，就像是吃醋了一般：“陈强不准去，我生病的时候也没见她这么担心，还口口声声说要和我过一辈子，结果早就有新欢了。”

    “哎呀，如烟，人家对你是真爱，对她只是姐妹情谊，比不得的，比不得的。”

    菁菁厚着脸皮贴到柳如烟身上，纤纤玉手不老实的在柳如烟身上摸了一把，道：“要不人家今天晚上以身相许给你？”

    “去去去，我对你才没兴趣。”柳如烟俏脸一红，连忙将菁菁推开。

    菁菁顿时装作委屈模样，可怜巴巴的说道：“你好狠心啊，以前咱们睡一起的时候，你可不是这么说的。现在一代新人换旧人，你就把我一脚踹开了。”

    看着两个女人打闹，陈强直感觉前所未有的放松，以前他根本没有时间也没有资格去了解女人，如今愈发了解女人之后，陈强觉得女人才是这个世界上最可爱的生物。

    一阵打闹之后，菁菁开车将陈强和柳如烟带到了云海市的郊外。

    和其他城市的郊外不同，云海市的郊外反而是比市内更加繁华。

    夜幕下，郊外霓虹闪烁，放眼望去，一排排造型别致的别墅好不壮观。

    “盈盈，快开门，我来看你了。”

    一栋复古别墅前，菁菁叩响了门铃。

    很快，一个十七八岁的少女就从别墅里走了出来。

    奇怪的是，少女脸上戴着一块面具，虽然面具很可爱，但是和少女的脸蛋儿还是显得有些格格不入。

    菁菁口中的怪病莫不是在这张脸上？

    “盈盈，我给你介绍下，这位美若天仙的姐姐就是我给你提到过的如烟，这位可就是厉害了，是传说中的神医，他肯定能把你的病治好。”

    “原来是如烟姐姐，快请进，一直听菁菁提到你，果然是好漂亮。”

    盈盈的声音很好听，很空灵，就像百灵鸟的叫声一样。

    只不过盈盈好像对陈强有些排外，甚至是连招呼都没打，就那么直接把陈强给无视了。

    “你别生气，盈盈现在一听到神医两个字就有点排挤，云海市那些神医都是打着幌子的假神医，让她看到希望又让她陷入绝望，她肯定把你当成假神医了。”

    菁菁耐心地解释了一下，这也不能怪盈盈，吃过那么多神医的亏之后，难免盈盈会对神医充满偏见。

    别墅内部的装饰也很复古，一看就知道这栋别墅的主人非常有品位。

    同时在别墅里，陈强还发现了新奇的东西，那就是整栋别墅内部居然严格按照风水局来布置，在每一个风水局上都放置了对应的摆设。

    整个别墅里的风水局恰到好处！

    “盈盈，你就让陈神医给你看看吧，我保证他不是那么冒牌神医，我给你送过来的丹药都是这位神医炼制出来的。”

    “真的么？”

    盈盈第一次正眼看了看陈强，“那些丹药真是你炼制的？”

    “是我炼制的，不知道小妹妹你患了什么病，我想我应该可以把你治好。”

    陈强刚刚已经用玄气感知过盈盈的身体，发现盈盈的身体机能并没有任何问题，也没有什么怪病迹象。

    只要不是巫蛊之术那样的怪病，陈强自问是可以医治好的。

    盈盈看了看陈强，再看了看一旁的菁菁和柳如烟，这才鼓起勇气摘掉了脸上的可爱面具。

    我的天！

    陈强在心里发出一声惊呼，他做梦都想不到，盈盈的另外半张脸居然只剩下白骨！

    是的，就是肉眼可见的白骨，而且是很大面积的白骨。所有的血肉都消失了，看起来极为吓人！

    “这是怎么弄的？受伤导致的还是人为破坏的？”陈强握紧拳头，对于一个妙龄少女来说，这样的打击绝对是致命的。

    别说是妙龄少女，如果这事儿发生在陈强自己身上，只怕陈强也会选择躲在家里，因为根本没法出去见人。

    “应该是人为破坏的，当年在家里睡觉，醒来的时候这半张脸就没了，是不是看起来很吓人？”

    盈盈好像早就习惯了这张脸，以至于在陌生人面前展示出来，盈盈也没有觉得多么不堪。

    陈强连忙摇头，乍一眼看上去确实有些吓人，可是冷静下来之后，陈强心里只有怜悯。

    一个女孩子要多大的心里承受能力才能接受这样的现实？

    “你放心，不管是怎么造成的，我都会给你治好，让你变得和以前一样漂亮。”

    陈强下定决心要把盈盈的这半边脸治好，就冲盈盈的勇气。

    “真的能够治好么？”盈盈半信半疑，她怕自己有一次失望。

    陈强认真地点点头，“一定能够治好！”