    李世民叹了一口气说道：“那，可有办法？”

    “有。”

    李世民眼睛一亮，真的有？

    “什么办法？”

    “不立太子。”

    李世民苦笑一下，摇摇头说道：“若是不立太子，诸皇子便会互相争斗，而且若是皇帝出什么意外，必定朝纲大乱。”

    “立太子有诸多弊端，但总比不立太子好啊。”

    只有两个人，陆尘也没什么不能说的。

    “老李，你为你们李家还真操心。”

    “若是闲聊，倒是能跟你说说我的想法，但你若要改变整个大唐，却是不好，可能会多生事端。”

    李世民赶紧笑着说道：“笑谈尔，陆兄弟有什么话，可以尽管说来。”

    就两个人，陆尘倒了一杯茶。

    叹了一口气后说道：“太子可以不立，但传位诏书可以先写。”

    “将传位诏书，放于太极宫之内，若是皇帝有意外，便可众臣一起取出诏书。”

    “如此，诏书只有皇帝一人知道，若是心属之人不满意，随时可换。”

    “如此，至少选出昏君来的概率会小很多。”

    “同时，若是皇帝晚年了，也可选时间立了太子，此时太子必定已经长大，也不会过于老迈，扶持一两年，朝堂稳固。”

    李世民顿时醍醐灌顶。

    太子一次废立都会导致朝堂震荡。

    不立太子，便可长期考察。

    选择出合适的人选。

    “如此做，还可以缓和皇子之间的关系，皇子之间，至少表面不敢争斗。”

    “若是做的太过了，反而会失去皇位。”

    “他们只会拼命的提高自己，证明自己，在竞争中脱颖而出。”

    “若有此本事，那皇位传下去，自然也是最合适不过了。”

    李世民此时不知道有多激动。

    他最担心的是后人都学他。

    他是杀了亲哥，逼迫亲老子退位才得到皇位的。

    李世民早早立了太子，就是担心类似的情况再次发生。

    李世民明白，他自己是没办法改变了。

    但是，后世可以改变。

    自古，太子就不好当。

    能从太子熬到皇帝的也没有几个。

    若是皇帝长命，这太子上位都老了，没撑几年，又要换个皇帝，这对国家很不好。

    故，李世民很想接受这个建议，只是他也不知道能不能推行的动。

    总之，现在有了好办法了，那就干。

    李世民心情有些激动。

    但他知道，不适合继续谈这个话题。

    他主动将话题给打住了。

    “陆兄弟，今天我得到消息，草原部落来人了。”

    “另外，扶桑跟高丽也都来人了。”

    陆尘很在意。

    扶桑，是他战略目标之一。

    而这高丽也是如此。

    “高丽来人身份如何，可知道？”

    李世民点点头说道：“高丽，乃王之使臣，而扶桑的情况不清楚。”

    草原的，李世民早就跟他的重臣商量好了，知道怎么处理。

    高丽，他要跟陆尘说说。

    陆尘喝着茶，用手指轻轻的敲击桌面。

    一会儿后，陆尘说道：“能否，让我见见这高丽的使臣。”

    李世民当然愿意了。

    说起来，他就是想要陆尘帮他。

    “陆兄弟，你想怎么做，我得心里有底，才敢跟朝廷建议。”

    “双方通商，这是必须的，并且，让他们派遣人来学习中原文化，毫无保留的教。”

    “这之前跟你说过。”

    李世民点点头。

    之前，他还很担心，想只教他们一些佛经就好。

    但，陆尘却告诉他们，要毫无保留的教。

    在陆尘看来，他们在马韩半岛那一旮沓里，除非他们做出了重火器，否则凭借他们的资源人口。

    他们也没有实力入侵中原。

    反而，学习了中原文化之后，要打过去，反而更加容易了。

    这办法，就是如后世某个超级大国，培养了一大群公知。

    在这些公知的带领之下，一群人就跪下了。

    如今的大唐，就是超级大国。

    尽管现在衰弱，但比其他的国家不知道好多少倍。

    “老李，有些事情，我们商人做起来比较容易。”

    “双方商业往来，别人顾虑也不会那么多。”

    李世民赞同。

    “好，我回去会安排，让你们见面。”

    “扶桑那边，也是一样吗？”

    扶桑，情况比较特殊啊。

    陆尘说道：“这不管扶桑，还是高丽人，都要分成几种等级。”

    “第一，便是会汉语，懂汉文化之人，便与我大唐子民没什么差别。”

    “之后，第二等级，便是他们的贵族。”

    “第三等级，就是他们的普通百姓。”

    李世民心中震惊。

    懂中原文化，就能高于他们的国王，他们的贵族。

    如此安排，还不掀起国学热啊。

    李世民仔细思索一番，然后说道：“妙哉妙哉啊。”

    陆尘稍微想明白之后，他就轻松的开始泡茶。

    “老李，这文化同，这人种早晚能同。”

    “若是他们全盘学习了中原文化，百年之后，便是我大唐不可分割的一部分。”

    “若不能同，早晚都要打下来，否则会危害后世子孙。”

    高丽。

    李世民心头大患。

    “陆兄弟，这高丽，确实必须打下来。”

    “但，这扶桑，隔海相望，没必要大动干戈，而且这小国中的小国，能有什么危害。”

    李世民并不完全认同陆尘说的话。

    这思想可不对。

    扶桑的危害，比高丽还严重。

    陆尘说道：“这高丽，不能成为附属国，必须成为大唐的土地。”

    “朝廷十年打不下来不要紧，慢慢的谋划，哪怕百年准备，也要打下来。”

    “而扶桑，在东海之上，土地很广，有一州之大。”

    “其民，生活困苦，岛上资源贫乏。”

    “故，为资源相斗，好勇斗狠，侵略性强。”

    “等时机成熟，他们必然向西，想要在大陆之上，谋求生存之地。”

    “故，东南沿海，必定屡屡受到侵略。”

    “更严重的是将来，他们若是找到机会，我中原衰弱，他们就会派数百万大军，屠杀我百姓。”

    李世民完全愣住了。

    还会这样？

    陆尘是不是太过杞人忧天了？

    “陆兄弟，不至于吧。”

    李世民不相信啊。

    东海小国，只是听说过。

    怎么能那么厉害呢。

    陆尘淡淡的说道：“古时候，舟船可在江上湖中行走。”

    “载重不大。”

    “然，经过长久的改良，可在近海行走，载的物资人手逐渐增多。”

    “若再百年，或者数百年发展，或许一船可带数千军队。”

    “东海小国，他们要攻占大陆，供给他们的百姓生养，自然会世世代代的想办法，尽力的去改良了。”

