    《述异记》卷上云：“古谓蟾三足，窟月而居，为仙虫，日中有鸟三足乌，月中亦有三足蟾。”三足蟾伴月之精华所生，自古以来的传说中都将其列入奇兽，乃仙家之物，具有招财辟邪之功效，并且只居宝地。

    这只三足蟾虽然年幼，但是它天生便是那尸蚕的死敌，从它吞食虫卵来看，结合蕲封山里的那只大蟾，它的确是其克星。三足蟾的唾液具有极强的疗伤作用，尤其是对待外伤，这会儿查文斌已经捧着它在玄的背后蹲着了。

    不用查文斌的吩咐，这小东西已经甩开了大舌头在玄的背上来回扫动了。每扫一下，玄背上伤口处的黑色就黯淡下去几分，那个豁开的大口子也有收拢的迹象。等到一炷香的时间过后，黑色皮肤已经完全消失了，剩下的那层皮肤嫩的如新生儿一般，外面那层死皮早已脱落。

    这只三足蟾远未成年，很快它就再次在查文斌的手掌心昏昏欲睡。看着自己吐出来的那一堆虫卵，查文斌寻思着这东西是不是该收集起来，以后它再想吃就没得吃了。

    处理完玄的伤口，玄依旧是昏迷着，不过体温已经下去了，这让袁敏放心了很多，在高原最怕的便是发烧，这足以让一个成年男子毙命。查文斌此时更多的则是肠胃难受，好在虫卵都没有破，不然他就真成了那些幼虫的食物了，这一次他欠玄一条命。

    “那只猫还在里面。”

    卓雄见他要进去，赶忙拦道：“文斌哥，你的身体？”

    查文斌的脸色并不算很好，被这么一折腾他纵然是有力也消耗了大半，高原地区对能量的需求是平原的数倍。

    “你们进不去的，那地下的泥都是尸泥，污秽之气太重了，活人进去要不了多久就会被尸气攻心。”他指了指玄道：“那位小哥是个奇人，倘若是换了他陷进去，我没有把握把他带出来。”

    “里面有尸蚕，不能让你再冒险了。”

    查文斌拍了拍口袋里呼呼大睡的三足蟾道：“有它在，没事。”

    果真，这一回他进去不到五分钟就出来了，手上拽着那条黑猫的尾巴，那只猫倒也狡猾的很，竟然没被炸死，而是被一堆乱石给砸的皮开肉绽，浑身是血，奄奄一息，眼看是活不成了。

    方才他进去的时候，那些尸蚕纷纷在乱石堆里四处乱窜，如同见到瘟疫一般躲闪不及，这三足蟾当真不亏为它们的克星。这个地方，查文斌觉得是用来处理尸体的，那些坑洞的里人不知是什么原因都被砍了脑袋，那些尸蚕应该是有人刻意养的。被砍下来的脑袋就成了尸蚕的食物，尸蚕这种东西奇毒无比，用来看护一些特殊的东西是再也合适不过的了。

    黑猫的胡须都被查文斌剪了下来，放在小碗里头用火烧了，那股恶臭让人窒息。猫的胡须是把出色的尺子，不管是什么品种的猫，只要剪掉它的胡须，它就会变得呆傻，甚至是失去方向。而猫能够通灵，除了它的眼睛之外，最重要的便是这胡须，这把尺子能够量出阴阳道，也能量出人火的高低。

    烧成的那点灰被查文斌用手指蘸了抹在了侏儒的鼻孔下面，剩下的事情他有些不忍心操作，便交给了卓雄，那对鸳鸯眼必须要扣下来！

    猫摄魂主要是通过眼睛，无论是中国还是西方，黑猫的眼睛都被描述成是邪恶的源泉，能至人迷幻，以至于丢了魂。这只黑猫食人肉，积戾气，就和尸蚕在一块儿都不会受到伤害，的确是个邪物。

    卓雄倒也还算人道，没有让那黑猫多受罪，直接用大石头砸破了它的脑壳，然后用匕首硬生生的挖出了那对血淋淋的猫眼。这猫眼一红一绿，放在水里清洗过后如同玛瑙一般，但是查文斌说这东西就是现在盯着看也照样也能使人丢魂。

    洗干净的猫眼用白酒侵泡了一会儿，这是杀菌，然后撬开侏儒的嘴巴强行塞了进去。

    查文斌让卓雄把那猫给埋了，忙活完了，估摸着要不了多久侏儒和玄都会陆续醒来，他也想坐下来休息休息，没想到这一坐就是好久。

    “噗”得一声，查文斌一头栽倒在了地上，他可以听到卓雄的叫声，也看到了袁敏着急的神情，但是他的眼睛还是慢慢闭上了。他太累了，脑海里一直有一个声音在对他说：睡吧、睡吧……

    这一睡就是整整一天一夜，期间他经历了打摆子、高烧不下、口吐白沫。长时间的呕吐终于让他开始身体脱水，一旦失去抵抗力的他又面对高原反应的来袭，这是纯粹由身体原因造成的，不过好在袁敏带的药物足够，坚守了一天一夜后他终于醒来了。

    面对着众人担心的脸，他看见了恢复气色的玄和活蹦乱跳的侏儒，只是淡淡的说了一句：“睡了这么久，是有点太奢侈了。”

    只有卓雄知道，这几年来查文斌的睡眠时间每天从来没有超过三小时，他没日没夜的不守着那间屋子，他总是在最努力的想尽一切法子去唤醒沉睡的人，而自己却从未有睡过一个好觉。

    侏儒的感谢话说了一箩筐，只是怕他会恶心，大家都没有告诉他猫眼的事。玄天生话就不多，只是淡淡得说了句谢谢，对于这个年轻人，查文斌有说不出的感觉，他的背后一定有很特殊的事。

    接下来的路似乎要顺利很多，查文斌的身体刚刚恢复，这一段他们走的比较轻松。因为经历了生和死，所以队伍里头的气氛也开始变的轻松和融洽，人和人之间的信任就是这样被建立起来的，而无形之中，查文斌也成了这些人心中的精神领袖。

    到了歇息的时候，他们就地围成了一团，为了防止出现意外，查文斌还是布置了铜铃红线阵，人都得呆在红线以内。

    吃饭的时候，扎褐发现了自己身后的石壁上有一个刻字，而且是汉字，他是藏民自然不认得，就喊卓雄来瞧。这个字，但凡是认得的都会觉得心里不舒服，那是一个巴掌大小的“煞”字！

    查文斌瞧完之后确定道：“是朱砂写的，此人的修为相当高，笔画所到之处铿锵有力，字虽然不是正字，但里头的气却充满了正气。”书法和人的品德修行是成正比的，一个人行的正不正，从他的笔迹里完全可以瞧出端倪来。而且此人的笔迹和他手中握得那本线装书一样，他可以断定是出自同一人之手。

    袁敏问道：“那他留下这个字是什么意思？”

    “是提醒，过了这一段我们可能会遇到麻烦。”说着，查文斌掏出罗盘在方圆五米左右来回的走动了一番，当他转动罗盘使指针的位置对准了墙上的那个字后顿时心里一惊：若不是有扎褐的这个发现，明日当真要陷入一场大劫了。

    见查文斌的脸色骤变，卓雄赶紧问道：“怎么了，这里有古怪？”

    查文斌回头瞧了一眼来的那条路，路的那一端黑漆漆的一片，就像是一条大蛇的已经张开了嘴巴静静的等待他们走进去。现在查文斌已经明白，他和那位前辈都犯了同样的错误，九曲玲珑怎么可能会这样让他们平静又安全的走了一整天。

    “我们进了死胡同了。”

    袁敏瞪大了眼睛道：“什么死胡同，你是说前面没路了么？”

    查文斌合上罗盘叹息了一声道：“我们终究还是走错了路。”

    “不会啊，就这一条路啊。”的确如袁敏所说，这条通道是笔直的，没有出现过任何一条岔路口，而且为了防止走失，他们每走十步都会在墙壁上留下记号。

    “已经错了，来不及了，正确的路就是那个尸蚕遍地的尸泥洞。我们下意识的会以为那个地方充满了危险，自然而然的选择了这条看似是正确的路，其实这是一条不归路。”

    袁敏指着来的这条路问道：“查先生，你确定？”

    查文斌指着墙壁上的那个字道：“这个字是一个方位提示，煞是四季之阴气，孕天地戾气而生，极其狠毒，不消不灭。无论是什么地方都有可能出现煞，若是被这煞撞了，家中从人到六畜都有可能一夜暴毙。这东西虽然歹毒，但却可以躲，因为煞巡行的方位是很好寻觅的：子日起正南，向东逆行，一日一位，四日一周，循环往复。所以有人活动的地方和场所都会请人看过风水，只要规避掉煞的巡行路线，自然是无煞可碰。但是我刚才瞧了一下，此刻我们正走在煞的巡行路线上，这一天走下来太平静了。是我大意了，没想到有人竟然用了最简单的办法把我们引入了这条最凶险的路，只要稍懂风水的人都能看出煞位线，真是讽刺！”

    听他讲得这么玄乎，袁敏赶忙说道：“那我们重新回去啊！”

    “你若回走，我敢说不出百步之内，必定遭遇大凶。煞位线一旦走进，是比阴阳路更难走的，就算是进了地府尚且有一线生机可返还，但煞位是天地所生，千百年来无人可破。看似风平浪静，其实步步杀机，只不过我们现在正处于第三日，到了第四日，你们想平静也平静不了了！”

