    说着，他转头将姚曦收入袖中，看着面前的涂飞，道：“走。”

    涂飞呆愣愣的被顾冲收走的圣女。

    不知为何。

    这恍惚间，他莫名其妙有种“大丈夫当如是”的感觉。

    他毕生梦想是偷走一个圣女当老婆。

    结果这位，直接大街上光明正大的抢走了一个荒古圣地的圣女，还让摇光圣地的圣主亲自去姜家领人。

    涂飞心中转起了痴痴地羡慕的念头：“他娘的, 你说有实力多好，我要是有实力……”

    他虽然心里这么想，脚步可是一点也没敢闲着，带着顾冲离开了城中。

    在顾冲走后。

    摇光一脉的弟子们，此刻一个个面色煞白。

    这下怎么办。

    居然会发生这种事情。

    本来是跟着姚曦师姐来北域完成宗门任务，途中被一个猥琐青年追着，大家气怒不过, 才决定抓住他狠狠教训一顿，追着来了平岩城，怎么都没想到，圣女师姐居然会被一个可怕的青年人大街上抓走了。

    还放出话来，去姜家领人。

    “那个人，难不成是姜家的，要与我摇光圣地开战？”

    “不管他是谁，我们快回去禀报圣主和诸位长老，姚曦师姐被人抓走这件事，绝对不能够善罢甘休！”

    “走，快回去！”

    几个摇光圣地的男女弟子回过神来之后，脸色铁青的离开了平岩城。

    这些人都离开了。

    看见了这一幕的诸位修士，却是议论纷纷。

    “姜家的人大街上抢走了摇光圣地的圣女。”

    “是姜家的后辈吗？”

    “看那个青年年纪轻轻，难道是姜家这一代出现的某种神体，终于开始闯荡东荒了？”

    “可，这放出狂言，居然要摇光圣地圣主去领人，小辈不可能这么狂吧。”

    一时间，顾冲的身份谜一样的传遍了许多修士的城池。

    不足数天。

    一些大大小小的势力, 也都清楚了平岩城发生的事。

    姜家的人，大街上抓走了摇光圣地的圣女！

    当摇光圣地圣女传出被姜家之人抓走之后。

    这件事情第一个反应过来的人，就是东荒姜家了。

    作为大帝流传下来的世家，与一般的圣地还不同，十几万年前恒宇大帝威震禁区，像这种大帝世家，人族修士们本就尊崇敬畏，更何况姜家之中，还有着大帝当年练就的极道帝兵恒宇炉。

    这种极道帝兵虽说看持有人的境界，才能发挥出相应更强的威力，但若是家族遇到灭族之灾，极道帝兵自发护体，那时候的威力是可怕无比的，可能比不了完整的大帝之力，但大帝之下也没有几个人能够接得住自主爆发威力的极道帝兵之力。

    姜家之中。

    各位长老已经全都来到了家族圣地之中，便是连姜家的太上长老也被惊动了出来。

    这些长老大多都是仙台一重天半步大能，太上长老是大能级的人物。

    都是活了千年多的老怪物。

    “这件事情绝对和我们姜家无关，是有人在背地里算计我姜家, 想让我们姜家和摇光圣地开战。”一个长老沉声道。

    另一位长老出言了：“但在那么多修士的面前，那人这么说了, 虽说我们已经及时派人去和摇光圣地一脉沟通, 想要释清此人和我们姜家无关，摇光圣地是否相信，却就难说了。”

    “摇光圣地也不傻，那人也并没有自己承认就是我姜家中人，他们就算怀疑，也绝对不敢亲自打上我们家族。”

    “现在，我猜测摇光圣地的圣主、长老们，应该都在等时间吧，等到了那人口中说的时间，自然就清楚了当街抓走他们圣女的是个什么人了。”太上长老一开口，其他人都噤声了。

    旋即，姜家太上长老闭眼道：“我们也需要做好准备，不管如何，这次的事件我们姜家不能置身事外，因为那人似乎也是冲着我们姜家来的。”

    说到这里，他问道：“那人最后的动向是什么地方，可有查到？”

    顾冲带着姚曦、涂飞离开了平岩城，这消息传开之后，自然有各大圣地门派家族中人，都在留意着顾冲可能会出现在什么地方。

    一位长老负责这件事，摇了摇头，道：“没消息，好似消失了一样。”

    “他那天带走的另一个男子，跟他是什么关系？可否从此入手？”另一位长老问到了涂飞。

    “这个还正在确认，听说北域十三大寇第八大寇涂天的孙子就叫涂飞，听当日平岩城的人说，那人找的是涂飞的爷爷，但不敢确定他要找的就是第八大寇涂天。”

    “若他真找的是十三大寇涂天，那……唉，我们也不知道涂天在哪，不然就可以提前出手，不用等三个月他再找上门来。”一个长老话说了一半，叹息说道。

    东荒实在太大了，再加上十三大寇消失在北域已经几十年的时间，谁也找不到他们的具体踪迹。

    ……

    摇光圣地，还有一些关注这件事情圣地门派，也都想到了北域流传盛名已久的十三大寇。

    可他们同样不清楚十三大寇的具体踪迹。

    ……

    东荒五域实在太大了。

    顾冲即便带着涂天跨越空间，缩地成寸，依然还是花了几天的时间，才到了涂飞爷爷涂天所在的居住处。

    马上就要将这个凶人带到爷爷面前了。

    涂飞终于忍不住，紧张地问：“你找我爷爷到底有什么事情？”

    这几天顾冲带着他缩地成寸，几步之间，就轻易的跨越亿万公里的距离。

    这种实力，他爷爷怎么可能抵挡的住。

    顾冲目光开阖，道：“我想要你爷爷手里的一个罐子……”

    罐子？

    涂飞立刻就想到了那个爷爷几百年前意外得到的泥潭罐子，其拥有莫测的可怕力量。

    正说着。

    前方就到了第八大寇涂天的所在。

    顾冲手指只是弹动了一下。

    霎时间，这方圆百里之内，地动山摇。

    他这一举动，就好似西游记之中孙悟空叫土地出来的手法一般，十分惊人。

    百里之内地动山摇。

