    出了皇宫，站在巨大的午门广场上，赵兴再次回身观看的时候，他感觉那在夕阳余晖里，威武雄壮的凹字行的午门，不再是权利的象征，而是对自己压迫的巨大滚石。巨大的压迫感，让赵兴感觉渺小的自己，转眼间就会被碾压的粉身碎骨。

    现在，他似乎已经感觉到自己浑身的骨骼开始嘎嘣嘎嘣的响，正在一点点的碎裂。

    但他握紧了双拳，要紧牙关，努力的将躯体挺的笔直，竭尽全力与这压迫抗争。

    本不想卷进来，就想平淡的做个看客。但所有的人，都怀着各种各样的目的，非要拉自己进来。

    好吧，与其被动挣扎，那我绝对不跪地求饶，即便最后失败，我也要飞溅你们一身我的热血，不管是官员还是皇帝，我会让你们后悔你们的做法。

    就在黑暗彻底的吞没了皇城之后，昂扬的赵兴大步离开，走向了自己未来的第一个盟友，英国公张维贤的府邸。

    进了国公府，天已经黑了，这次，还不等张维贤让上桌跟着吃点，赵兴直接就扑了上去，客套两句，就迫不及待的开吃。

    看着赵兴难看的吃相，张之及和张翠艳简直惊呆了，而张维贤却哈哈大笑：“是不是午间被赏赐御宴啦。”

    赵兴满嘴食物，唔唔的一举大拇哥：“伯父果然经验十足啊。”

    张维贤深有同感的道：“老夫吃的是痛苦。”

    赵兴接口：“小侄儿吃的是荣耀和饥饿。”

    张翠艳难得的鄙夷了两个老小：“按照你们爷俩说的，那皇上赐宴都是要人命了。”

    一老一小就异口同声的回答：“还不如要了我们的命，来个痛快的。”然后相互理解的哈哈大笑。

    张维贤看看赵兴吃的差不多了：“从皇宫出来你就直接跑到我这里来，一定是有什么大事，说说吧，老夫能帮你什么？”

    赵兴就看了眼兄弟张之及：“麻烦兄弟，叫来咱们那些兄弟守住这个饭厅的周围。”

    张翠艳看着急匆匆走了的张之及，笑着道：“你们爷两个往一起一凑，怎么总有股阴谋诡计的味道呢？”

    赵兴苦笑：“屁股决定脑袋，已经坐在了政治的漩涡之上，政治，不玩阴谋，那还玩什么？”

    张维贤对赵兴这种直白的解释深有同感：“该死的政治，就是各种阴谋。”

    满屋子无语了。

    张之及重新回到了座位上，对着老爹和哥哥回禀：“自己兄弟围着呢，说阴谋吧。”

    一个心性纯良的家伙，让他去参与阴谋，实在是难为他了。但是他很不幸，当他从这样的家庭里出生的时候，注定了他再也躲不开阴谋了。

    “今天和皇上共赴御宴的时候，我一直贯彻了一个标准，身为监督官员和保证国家安全的特务组织，只能裁剪，不能裁撤。”

    张维贤就轻轻点头：“你处置的很恰当。”

    “但真正祸国殃民的东厂，却必须裁撤，我也做到了。”

    “你处置的非常好。”

    “但事情是这么定了，按照咱们皇上的心性，一遇到压力，说不定明日就变了，所以，我准备拿一个文官大佬开刀，让皇上明白，他一直信赖的官员，是最不可信的，这样他才能真正死了这份犹豫之心。”

    张维贤瞳孔一缩。

    赵兴忙岔开话题：“当然，皇上还交给我一个任务，那就是在半月内，向内帑上缴百万银子。”

    张维贤当时黑了脸：“胡闹，百万银子，那是小数目吗？你在找死呢。”

    赵兴拱手：“感谢伯父对侄儿的关怀，但这并不是我真正的目的。”

    张维贤饶有兴趣的询问：“你的目的是什么？”

    “利用皇帝许诺我的条件，我要展开惩治贪污犯罪，尽可能的厘清吏治，我要对那些贪官下手，做到一举两得。”

    张维贤大惊：“你知道后果吗？”

    赵兴淡然道：“我当然知道后果，但我会将这种后果变得名正言顺，让皇上认清那些官员的本质，让百姓称快，让那些官员们哑口无言。尤其是那些东林党人的官员，他们还会为我的作为拍手称快，让他们有机会施展他们牵连的能力，让你我爷俩，换取在东林党人中的好感，同时，让东林帮我拿下一大批贪官酷吏，给这个大明湖南腐败的官僚群体，换换血。”

    张维贤大惊失色：“你要利用皇上给你暂时的信任，利用你手中锦衣卫的权利，搞一个大清洗？”然后玩味的笑笑：“就凭你一个小小的，还上不了台面的锦衣卫千户，你是绝对办不到的，放弃这种痴心妄想吧。”

    张翠艳也捂住了嘴巴偷笑，原先的杏眼，变成了两弯新月，美极了。当然，眼神要是温馨的，而不是满满的讥讽赵兴的自不量力。

    张维贤喝了口酒，疑惑的道：“当初，你劝我不再深究火烧我府的案子，避免牵涉太广，平息党争，但现在你又要高调搞掉许多官员，这也和你当初的初衷不符啊，小子，刚上朝两日，就被带坏啦，这可不行啊。”

    赵兴苦笑：“当初我是想将我手头案子办完了，也请求您不再深究火烧国公府的案子，平息党争，大家安安心心做点实事。我呢，也安安心心的做我的小官。但是，就这不多的几日，事情就变了。”

    张维贤皱眉：“什么样的变化，让你突然改变了心性决定？”

    赵兴痛苦的解释：“首先是这两次朝会，让我对那些官僚的办事效率和保守焦急。”

    张维贤冷哼一声：“东林，每日倡导复古，抱着所谓圣人教义喋喋不休，他们就是大明最大的保守派。指望着倒退中兴大明，简直就是痴人说梦。”

    “所以，要想中兴大明，就必须剔除一批腐朽保守的官员，换上一批新鲜的血液。虽然我不能一下子将保守派全部赶出朝堂，但我想只要有一丝新鲜的血液加入，至少能活化一些机能，让大明这个身体增强些抵抗力。”

    赵兴不由自主带出来的后世学说名词，张维贤听不懂，但他却明白这其中的道理。“一个死水里，放入几条泥鳅，就会让整个死水鱼群活起来，这个道理我懂。”

    赵兴对着张维贤认真的叮嘱：“现在，请伯父就筛选出十几个干练公心的官员，准备顶替上位。和东林争夺那些空出的位置。”

    搞活朝堂，安插自己人，这个张维贤绝对不反对。

    “第二，从这次朝堂上提起毛帅事，让我突然想起毛帅预警，说建奴要明修栈道暗度陈仓，再解决了毛帅这个后顾之忧后，突袭京师，所以，我们必须让这些新人准备起来，以应对不测。指望那些东林的官员，我不放心。或者以我变得越来越阴暗的心思看，我有理由怀疑，他们巴不得引狼入室。”

