    

    
“我再去帮你弄点天材地宝来。”小黑说完后，腾空而起。

    
它现在能帮他们做的，只有这些了。

    
那些隐世门派，都被他们警告了一番，隐世门派的力量暂时无法撼动王朝的统治。

    
惇儿这段时间一直忙着学习处理朝政，它是帮不上什么忙了。

    
韩延庆在教那些小孩子学习秘法，小黑也插不上手。

    
它只能帮叶珍珍采集一些天材地宝，让叶珍珍用来炼丹。

    
多存一些丹药，也能多培养一些人才。

    
等它离开了，她想再获取这些宝物，就有些难了。

    
叶珍珍望着小黑远去，心中微微叹了口气。

    
他们真的很舍不得小黑，却又没有理由阻止小黑去寻找师祖。

    
……

    
当冬天来临后，外头的灵花灵草越来越少了，小黑远赴极北之地，替叶珍珍采摘了许多新鲜的雪莲花，而且是那种生长了许久，蕴含天地灵气的雪莲花。

    
时间过得很快，转眼间，承平十二年的春日来临了，小黑也该离去了。

    
它去年便彻底化蛟成龙了，经过这一年稳固境界，现在的小黑，已经完全进入了成长期，是一头厉害的黑龙了，它浑身的鳞甲又黑又亮，散发着淡淡的金光，威严无比。

    
“小黑，你虽然是神龙，可你以肉身穿梭时空，还是十分危险的，师祖在书中记载了，时空乱流危险无比，你可得小心些。”韩延庆看着小黑，低声叮嘱道。

    
“放心吧，主人当初可是凡胎肉体，她都能通过时空乱流到达大康王朝这片天地，我也能回到我来的地方。”小黑说着，脸上满是笑容：“我知道你们舍不得我，不过我必须回去了，或许要不了多久，我就会带着主人来找你们了。”

    
“好。”韩延庆点了点头，心中说不出的失落。

    
自从他懂事开始，他就知道自己这辈子唯一的任务就是照顾好小黑，陪伴小黑长大。

    
现在，小黑长大了，也成为真正的神龙了，却要离开他了。

    
“小黑……要不？”见小黑要走了，韩延庆连忙喊住了它，欲言又止。

    
“不行的。”小黑毫不犹豫拒绝了他：“穿越时空乱流很危险的，我主人可能有特殊的力量牵引她，所以才没有对她造成太大的伤害，但你不一样，更何况……你的境界太低了，比我主人当初弱了很多，我如果带着你，你肯定会死。”

    
韩延庆舍不得小黑，小黑又何尝舍得他？

    
这些年，小黑虽然表面上嫌弃韩延庆，其实心里早已认可他了，将他当做最好的朋友。

    
分离，总是让人不舍的。

    
“你们人类不是常说，天下没有不散的宴席吗？”小黑说着腾空而起：“我走了，后会有期。”

    
他再不走，恐怕就走不了了。

    
小黑速度很快，没多久便消失在了空中。

    
韩延庆心中不舍，眼眶都有些红了。

    
同样不舍得，还有叶珍珍和惇儿他们。

    
可正如小黑所说，天下无不散的宴席。

    
小黑本就不属于这个时空，本就不属于他们，它的离去，是早就注定了的。

    
“小黑这个臭小子，别看它说了会回来看我们，可它说的话，十有八九是不做数的。”韩延庆强行将眼泪逼了回去，笑着说道。

    
他不知道的是，此时的他，笑得比哭还难看。

    
当然了，此时此刻，没有人会笑话他。

    
“师父，您是和我们回京城，还是留在若虚观？”惇儿看着韩延庆，低声问道。

    
“我在若虚观住几日再回去吧。”韩延庆叹了口气道。

    
小黑离开了，他这心里真不是滋味。

    
这若虚观，是小黑成长的地方，他们一起在这住了二三十年，那时候，小黑的存在还是一个秘密，它只能住在地底寒潭，每次见到他，都吵着闹着要出去玩，就像一个小孩子一样发脾气。

    
这里有太多属于他们的回忆了。

    
他要在这多住几日，缅怀过去。

    
可韩延庆知道，小黑这一走，十有八九不会回来了。

    
即便有一日小黑想起他，回到这片时空，可能已经是几十年以后了。

    
他韩延庆那时候还活着吗？

    
如果他像师祖一样，秘法修炼有成，会不会也能长保青春，长生不老？

    
想到此，韩延庆忍不住握紧了拳头。

    
从今日开始，他不仅要好好教这些孩子们修炼秘术，他也要加倍努力才是。

    
他希望自己有生之年，还能看到小黑，还有机会拜见师祖。

    
……

    
叶珍珍回到宫里后，看着自己放到密室里的黑龙血，轻轻叹了口气。

    
小黑就这么走了，唯一留下的，就是这坛黑龙血了。

    
小黑说了，惇儿他们兄弟三个已经长大了，而且这些年也服用了几次他的血炼制的秘药，再次服用效果肯定没有之前好了。

    
如果直接服用龙血的话，血液中蕴含的能量太暴戾，一个不小心，就会让人爆体而亡。

    
只能让他们兄弟三人过几年武功更高，秘法修炼有成后，慢慢服用蛟龙血，过个十年八年，在尝试服用它的龙血锤炼体魄，到时候肯定有奇效。

    
血液就这么放在坛子里，原本应该凝结的，可小黑的血和人的不一样，它的血液蕴含的能量和活性太大，是不会凝固的。

    
加之小黑将这坛子里的血液封印起来了，所以……很长时间内，这血液都不会失去力量。

    
神龙的力量，那是不容小觑的。

    
“这坛子龙血，是王朝未来强大的根基了。”齐宥低声说道。

    
“是啊。”叶珍珍点了点头。

    
这密室是专门为了存放黑龙血建造的，打开的方法，只有她和齐宥知晓。

    
夫妻二人说了会话，才出去了。

    
密室是建造在地底的，和飞凤宫的寝殿相连。

    
叶珍珍才回到寝殿片刻，便听见女儿煦暖在找他们。

    
“这小家伙，真是片刻都离不开我们。”叶珍珍一边笑着，一边出去外间找孩子了。

    
惇儿他们兄弟三人幼年时，叶珍珍和齐宥虽然也宠，但比起女儿煦暖，还是差一些的。

    
女儿更依赖他们，面对可爱乖巧的小家伙，叶珍珍和齐宥狠不下心的，有求必应。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->