    第210章 周扬和景恬捅破窗户纸？

    

    有了上辈子感情的经历，周扬对于感情的事情不再强求，一切顺其自然就好。

    

    但是现在，看着眼前的景恬，周扬承认自己动心了，再加上，他们已经相处了一年之久，关系发展得非常密切。

    

    他觉得是时候突破那一步了。

    

    想做便做。

    

    周扬直接在海底将景恬抱起，然后朝着海面游去。

    

    面对周扬的强势公主抱，景恬脸上闪现出一抹诱人的羞涩，但是丝毫不抵抗的行为，却证明此时的她已经彻底的接收了周扬。

    

    在波澜壮阔，五彩缤纷的海底之中，无数鱼儿见证了两人之间的感情。

    

    周扬和景恬，他们终于走到了一起。

    

    海面上，两条身影忽然出现，他们疯狂的热吻在了一起。

    

    良久，才缓缓分开。

    

    傍晚。

    

    周扬带着景恬去电影院看了《我不是药神》。

    

    虽热景恬也是其中的主演之一，但是因为后期剪辑的事情是公司来完成的，所以就算到了现在，她也没有有看过《我不是药神》的全片。

    

    两人带着口罩和墨镜，一起前往了一家私人影院。

    

    两人并没有选择包场，一方面是为了低调，两人并不想粉丝和网友知晓两人现在已经在一起了。

    

    另一方面，这部电影的火爆根本无法想象，现在距离上映时间已经过去了一个星期，但是全国各地的影院依旧保持着全场爆满，买票都得提前几天愉悦，更别说包场了。

    

    在观看期间，周扬一脸淡然，毕竟这部影片他已经看了不下十遍，倒是景恬，全程激动无比，尤其是看到自己饰演的刘思慧之时，更是激动无比，她凑在周扬的耳旁，兴奋的说道：“怎么样，我是不是演的很好？”

    

    周扬笑着点了点头，道：“当然好了，也不看看你的老师是谁。”

    

    “现在网上都有很多关于你的评论，说你的演技有了很大的进步，很多网友还希望咱们两以后能够多多合作。”

    

    “嘻嘻！”

    

    景恬脸上露出了属于少女般的笑意，对于周扬说的话，她倒是没有反驳什么，她轻轻挽住周扬的胳膊，眼睛一眨一眨，问道：“当时拍戏的时候，你每天都过来给我上课，是不是那时候就对我有意思了？”

    

    “咳咳！”

    

    对于这个问题，周扬没有正面回应，咳嗽了几声，说道：“难得来一次电影院，还是好好看电影吧。”

    

    “看，现在又到了你出场的剧情了！”

    

    ……   

    看完电影的时候，时间已经来到了晚上八点，本来周扬提议去饭店吃饭的。

    

    但是景恬却说像品尝一下他的厨艺。

    

    显然，对于蘑菇屋那顿小龙虾，景恬至今都有些难忘。

    

    对此，周扬自然不会拒绝。

    

    毕竟两人现在已经是男女朋友，恋人关系，为自己的女朋友做一顿吩咐的晚餐，那还不是再正常不过。

    

    不得不说，周扬的厨艺真的是没话说，不到半个小时的时间，所有食材便都处理完毕，做出了四道丰富的佳肴。

    

    当然，其中一道就是景恬馋了好久的小龙虾。

    

    将虾壳剥掉，景恬拿起一只小龙虾放到嘴里。

    

    瞬间，一股难以言喻的美味充斥了整个味蕾，她的眼睛瞬间发亮。

    

    “真好吃。”

    

    “是之前的那种感觉。”

    

    “我说我的周扬大导演，为什么感觉你好像什么都会？”

    

    “一个男人究竟是经历了什么，才能变得想你这么优秀？”

    

    “会演戏，还会将别人演戏，会编导，还会编剧剧本。”

    

    “会作词作曲，关键是唱歌还那么好听。”

    

    “还有那次的钢琴曲，你弹的实在太好了。”

    

    “现在做返还这么好吃。”

    

    “真不知道我男朋友脑子里面装的到底都是什么？”

    

    “为什么会这么优秀？”

    

    “不过，幸好你现在是我的人了。”

    

    “不然的话，如果被别的女人抢走，我就享受不到这么好吃的小龙虾了！”

    

    “呃！”

    

    听到这话，周扬一头黑线，恐怕你最想说的还是最后几句吧。

    

    景恬身为吃货的本质已经在周扬面前彻底暴露。

    

    “好了，别说了，你这个小吃货。”

    

    “小龙虾还堵不上你的嘴？”

    

    “唔唔！”

    

    景恬嘴里塞满了小龙虾。

    

    “你也别光吃小龙虾了，吃一吃其他几个菜吧！”

    

    “不然的话，光吃小龙虾，小心你哪天也变成小龙虾。”

    

    “哼！”

    

    “如果我变成小龙虾，那你就是大龙虾！”

    

    听到这话，周扬微微一笑，这就是他最喜欢景恬的一点。

    

    永远的那么可爱，纯真。

    

    最重要的是，景恬能给他一种真实感，这时别的女星身上没有的东西。

    

    其实！   

    他进入娱乐圈这么长时间，有不少女星加了他的联系方式，而且她们都有那方面的想法，   

    毕竟周扬的才能实在太过优秀，颜值也这么出众。

    

    像这样的极品男友，恐怕整个娱乐圈都只有这么一个。

    

    但是周扬对他们却并不感兴趣。

    

    因为她们每一个都带着一定的目的性，想要通过他实现什么一样。

    看起来非常的虚伪，光鲜亮丽的背后存在着无尽的伪装，非常的不真实。

    

    不过景恬身上却并没有这种问题，她是那么的纯真，善良，嘴角永远都挂着一抹微笑。

    

    只有和她待在一起，周扬才会感受到真正的放松。

    

    ……   

    当两人吃完饭之后，时间已经来到了晚上十点半。

    

    这个点，出租车师傅已经全部下班。

    

    想要回去的话，只能开车，但是到了晚上，周扬却又不放心她自己一个人开车回家。

    

    于是，在景恬擦完嘴之后，周扬直接径直走到她的身前，一把将她环腰抱住，温柔的说道：“要不……今天晚上就别走了？”

    

    感受着来自耳边的热风，景恬的脸色迅速变得一片通红，身体瞬间变得无力。

    

    “嗯嗯，好，不对，不行，我要回去！”

    

    景恬先是嗯了一声，随后才是反应过来，身体忽然有了力气，直接一把将周扬推开，红着脸离开了房间。

    

    看着景恬离开的背影，周扬笑了笑，没有阻拦。

    

    

