    “这个墨阳大师很厉害？”张悬疑惑的看过来。

    能让这么多人激动，发疯，这个墨阳大师到底什么人？拥有这么大的魔力？

    “是啊，特别厉害！”摊主语气中充满了崇拜：“他是一位很高明的鉴宝师！”

    “鉴宝师？”张悬点头。

    鉴宝师和美食师一样，属于特殊职业，不过，是中九流的职业。

    这个职业虽然不如炼丹师、炼宝师、阵法师之类风光，却能让无数人为之疯狂。

    因为，宝物的好坏，他能一眼看出来，尤其是在【赌宝】一行上，可以说是金手指，赌神般的存在，只要这种人出现，绝对能让不少人追逐。

    赌宝，和地球上的赌石差不多，一些年代长久的宝物，会在岩石、植物之类的覆盖下，失去本身的光芒色泽，单从外表看的话，最多只能认出是什么东西，宝物的级别、规格，却再也看不出来。

    只有想办法把外表的东西打磨干净，才能呈现出真容！

    很多出售这些宝物商家，并不打磨这些东西，而是直接出售，和赌石中的原石一样，凭借你的眼力和感觉购买，然后再打磨。

    弄好了一下就变成了富翁，得到了一件绝世宝物，也有可能，一下赔钱，倾家荡产！

    一下富翁，一下乞丐。

    正因为充满了未知性，才让无数人为之着迷，为之疯狂。

    鉴宝师，能够鉴别宝物的真伪，一些厉害的也能在没打磨前，就判断出好坏，因此，这个职业虽然只是中九流之一，却引得无数人追逐。

    毕竟这是点金的手指，只要他认为哪个好，花费再多钱也有人购买的！

    “这位墨阳大师，七天前来的这里，据说是其他王国来的，非常厉害，当时没人注意！”

    摊主兴奋地介绍：“第一天，一个人购买了一个酒樽模样的东西，大概在一百金币左右，他说不要买，那人没听，结果一打磨出来，果然有问题，连一个金币都不值！”

    “第二天过来，劝说一个武者花费两百金币购买一件宝贝，那个人不相信，也没买，他自己买上了，一打磨出来，居然是柄凡级巅峰兵器！数千金币都买不到！一下赚了数十倍！这让那个武者后悔的差点想死……”

    “第三天来的时候，已经有很大名气了，不少人都想让他指点着购买，只有一个幸运儿得到了这次机会，让他买了一个看起来不大的玉瓶，价值500金币！当时所有人都以为他看走眼了，这个玉瓶就算再厉害，都不值这么多钱……谁知打开一看，玉瓶内，居然还盛放了六枚六品丹药！当时就有人报价1万金币想要购买！”

    摊主双眼放光：“也就是说，一下翻了整整20倍！太厉害了！之后的几天，他每天都来，不过，每天都指点一个人，而这位必然大赚特赚！就因为这个，让不少人疯了，天天守在这里等候，希望能得到他的青睐，帮忙指点一二！今天又来了，这些人当然要兴奋了……”

    “厉害！”

    听到这墨阳大师的事迹，张悬眼睛也是一亮，暗暗点头。

    能看出隐藏在苔藓、淤泥下宝物的真正价值，这份眼力恐怕真不简单。

    “嗯，对了，我拥有天道图书馆，是不是……也能做到这点？”

    眼睛一亮。

    天道图书馆，只要触碰过的东西，就能看出本质，别人赌宝，需要靠运气，自己根本不需要啊！

    “有了一条发财之路！”

    想到这点，张悬再也按耐不住。

    这就和赌石一样，别人购买原石之前，还要考虑里面到底能不能开出之前的玉石，他不一样，手掌一摸，脑海中天道图书馆就会自动给出答案，知道答案再买，肯定能大赚特赚！

    刚好他工资低，也没什么钱，可以试试，赚上一笔！

    按照摊主说的方位，张悬很快来到赌宝的地方。

    果然和赌石没什么区别，长台上摆满了个各种各样的宝物，这些东西都被厚厚的苔藓、淤泥、铁锈、岩石覆盖，就连本体形态都有些看不清，更别说价值了。

    “先试试！”

    这些东西的确啥都看不出来，张悬只是认为天道图书馆能够看出，并不确认，当即随便找了一个个头大的宝物伸手摸去。

    嗡！

    脑中一震，一本书籍出现。

    “观赏瓶，南窑一抹匠人炼制，缺点：本身带有裂痕，随时都会碎裂……”

    翻开书本里面密密麻麻写满了注释。

    “看起来挺大，原来是个废品！”张悬目光闪烁。

    和猜测的一样，只要摸到，就能出现这件宝贝的详细介绍，就算这些宝贝被隐藏的再深，也不用害怕了！

    将眼前几个大件，随手摸了一下，发现都价值不高，有连续摸了十几个，都不怎么值钱，张悬忍不住摇头，难怪卖这些东西的卖家能赚，鉴宝师又受到这么大追捧，出现宝物的概率实在太低了！

    “啊，大师，指点指点我吧！”

    “你只要指点我，我愿意给你报酬！”

    “大师求求你了……”

    ……

    正在随便乱摸，一阵阵尖叫声响了起来，刚才让人追捧的墨阳大师向这边走了过来。

    这些追捧的人，一个个眼睛透红，像是发疯一般。

    “大师，只要你帮我指点一下，小女子一切都依从你……”

    “大师，我愿意给你生孩子，只要你帮我指点……”

    更有女子主动贴身上前，搔首弄姿，秋波连连。

    张悬目瞪口呆。

    简直太受欢迎了，看样子只要这个墨阳大师一声令下，今晚肯定有不少女子甘心情愿侍寝。

    “墨某人今晚就会离开天玄王城，为了报答大家对我的热情，今天可以出手五次，给五个人帮忙鉴宝！大家不用争抢，只要和我有缘，都有机会！”

    来到赌宝的地方，墨阳大师停了下来。

    这位大师雪白的胡子，乍一看年龄不小，皮肤却光滑异常，没有一点折皱，应该是平时保养的很好，一双眼睛，带着高高在上的威严，让人一看就自惭形秽，不愿与之对视。

