    权衡良久，王贞仪还是没忍住去高处看星星的诱惑，在子时之前用纸鹤给沈隆传来了消息，只片刻之后，沈隆就出现在了老地方，带着王贞仪坐上筋斗云往江宁城外的钟山飞去，嗯，就是“钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江”的那个钟山。

    钟山还有一个名字叫紫金山，这里日后会建成中国第一座天文台——紫金山天文台，这可是经过后世科学家详细考证过的天文观测地，在这里观测星空实在是再合适不过了，带着王贞仪到后世紫金山天文台安放望远镜的地方落下。

    沈隆便先后挪了几步，将最好的观测地点让给王贞仪，“方圆数百里地，最合适看星星的地方就是这里了。”现如今南京城还没有扩大，更没有那么多的光污染，就算是夜间也是一片通明，可以是说非常适合的天文观测点。

    王贞仪拿起望远镜向天空看去，很快就沉浸在比她家的阁楼清晰许多倍的星空之中，沈隆则随着她望远镜方向的转动，报出一颗颗星星的名字，先是报上中国古天文学的名字，然后又报上西方对这些星球的命名，以及和这些星星有关的知识。

    王贞仪听得如痴如醉，不时向沈隆询问，时间就在他们的问答中悄悄过去，不知不觉就过了子时、丑时，沈隆不得不提醒道，“王小姐，时候不早了，你也该回去休息了！”

    “再看一会儿吧！”王贞仪哀求道，“平日里我都是晚上看星星，白日很晚才起来，家里人都见怪不怪了！再看半个时辰也没问题！”说罢她脸上一红，毕竟白天那么晚才起来可不是什么好事儿，很影响她淑女的形象啊！

    “若非如此，王小姐的天文学造诣也不会这么深啊！”沈隆倒是没觉得奇怪，如今观测能力有限，想要观测星空就必须选择晴朗的夜空进行，可不就得晚睡晚起么，更何况对后世的人来说，昼夜颠倒实在是算不得什么稀奇的事。

    “那就再看半个时辰吧！”沈隆答应了下来，半个时辰之后，才把王贞仪重新送回到家中，然后悄然离去。

    沈隆走后，王贞仪连忙趴在书桌前记录今晚的收获，等记录结束洗漱一番上床休息，往日里一般这个时候王贞仪都会很快入睡，但是今天，她满脑子都是刚才的事情，翻来覆去、辗转反侧竟然有点睡不着了。

    这样的生活简直是她的理想状态，能在更好的地点用更好的望远镜观测星空，身边还有懂她的人陪着，实在是没有比这更好的生活了；可是，这样的生活能持久么？家里人虽然已经习惯了她这些喜好，但女儿家总是要嫁人的吧？等嫁了人之后还能这样么？

    不知道为何，王贞仪突然想起萧史弄玉的故事来，传说中弄玉是秦穆公的女儿，她长得非常漂亮，而且很喜欢音乐，是一个吹笙高手，她住的凤楼中，常会传出美妙的箫声，有一天晚上，她又坐在凤楼中，对着满天的星星吹笙。

    隐约中，弄玉觉得自己并不是在独奏。因为，星空中似乎也有一缕箫声，正与自己合鸣；晚上弄玉做了一个梦，梦中一个英俊少年，吹着箫，骑着一只彩凤翩翩飞来，少年对弄玉说，“我叫萧史！住在华山，我很喜欢吹箫因为听到你的吹奏，特地来这里和你交个朋友。”

    说完他就开始吹箫，箫声悠美，听得弄玉芳心暗动，于是也拿出笙合奏，他们吹了一曲又一曲，非常开心。

    秦穆公按女儿梦中所见，派人寻至华山明星崖下，果遇一人，羽冠鹤氅，玉貌丹唇，正在吹箫，此人名萧史；使者引至宫中，与弄玉成了亲，一夜两人在月下吹箫，引来了紫凤和赤龙，萧史告诉弄玉，他为上界仙人，与弄玉有殊缘，故以箫声作合，今龙凤来迎，可以去矣，于是萧史乘龙、弄玉跨凤，双双腾空而去。

    我如今遇到的情况简直就和弄玉公主一模一样啊，难道那位沈先生也是天上的仙人，见我如此倾心于天文，所以就想萧史一样来帮我么？

    沈隆不知道王贞仪想了这么多，不过他在紫金山上的时候完全能够感觉到，王贞仪对自己的态度已经在不知不觉之间有了变化，这也是很正常的事情，喜好天文算学的王贞仪在这个时代毫无疑问是一个寂寞的女子。

    而这样的女子突然间遇到一个知音，从而产生倾慕的想法也是完全正常的！

    接下来一段时间里，沈隆白天一边观察各地的风土民情，一边北上，晚上在客栈休息的时候，则会接受王贞仪的邀请，一起前往合适的观星点观测星星，他们的踪迹渐渐不局限于紫金山，上海佘山，云南凤凰山、抚仙湖，新疆天山等多个地点都留下了他们的脚印。

    慢慢地，王贞仪已经不满足只是在晚上进行观测了，有时候白天也会借口睡觉，然后偷偷用纸鹤叫来沈隆，然后俩人一起前往渺无人迹的峰顶观看星空。

    这时候他们已经不仅仅只局限于交谈天文和算学的相关知识了，也会说些彼此的情况，也会一起烹饪品味美食，他们之间的感情也在突飞猛进的发展，沈隆估摸着自己要是现在上门去提亲，他父母或许还有所疑惑，但王贞仪一准儿会答应。

    这个先不着急，恋爱吗还是要多谈一阵儿的好，结婚的话，等我从京城回来再说吧。

    不知不觉，沈隆就从江宁府走到了山东，这一日他进了济南府，来到了大明湖畔，如今的济南府没有白景琦的黑七泷胶庄，也没有陈六子的大华染厂，不过却有大名鼎鼎的大明湖畔夏雨荷。

    也不知道夏雨荷现在挂了没有？紫薇有没有带着书画去京城找乾隆，要不我先去找找看吧？她家到底在哪儿来着？

    哦，想起来了，书里说了，夏雨荷住在大明湖边趵突泉路江家巷五十二号，啧，我大清竟然都有门牌号了！

