    拖着疲惫的身体，南宫振躲到一个刚好可以容身的石洞里，从里面用石头封住洞口。

    盘坐在不大的石洞里，南宫振运转武典第一重功法，块速吸纳天地灵气，炼化恢复真气。

    现在，唯有自己的实力，能让他安心。

    他并不会去怪辰青山将他丢进这一片广袤无垠的山脉。

    想要成为绝世强者，就得有从绝境中杀出一条血路来的决心和气魄。

    现在的境况，对他来说还算不上绝境，只要他能不断变强，将这片山脉中的凶兽屠戮殆尽，危机自然破除。

    从另一个方面来说，这不过是他试炼道路中最基础的环节，武者最好的修炼方式，就是战斗，在战斗中印证自己的武道之路。

    三天后，体内真气恢复，金黄色真气更加雄厚凝练，体魄也在变强，实力也比三天前强上一截。

    虽然境界没有突破，可他对武道的理解，比以前更上一层楼。

    状态恢复到巅峰，左肩伤口开始结痂。

    南宫振将封在洞口的石头搬开，提着骨刀，从石洞中钻出来。

    他已经三四天没有进食了，在不吃东西，不用那些妖兽围杀他，就得饿死。

    修为达不到一定境界，还无法做到辟谷不用进食。

    他必须要尽快狩猎到妖兽进食。

    这一次，他吸取经验教训，寻找修为低，落单的妖兽，必须做到一击必杀，否则惊动其他妖兽群，他又得跑路。

    化身老阴比，如同幽灵，在林间穿梭，寻找目标。

    可一番搜寻下来，南宫振脸色有点黑，这片山脉，有古怪，方圆数十里地，所有妖兽都是成族群生存的，很少有落单的妖兽。

    而且妖兽有点多得过分了，方圆数十里，就有几个妖兽族群生存，互相厮杀，凶残至极。

    南宫振最后在一片沼泽旁狩猎到一头上岸晒太阳的一阶鳄鱼妖兽，解决了食物问题。

    吃饱喝足之后，南宫振提上骨刀，朝一座山峰而去。

    那座山峰上，盘踞了一个黑豹妖兽族群，并不是很强大，只有十一头妖兽，为首的豹妖首领，也只有二阶初期的实力。

    他打算先将那个豹群扫平，既然被那便宜老爹丢到这一片山脉中来，那就荡平这片山脉，当作一场修行。

    让他苟过两年时间，那是不可能的，唯有一路横推过去，荡平他面前的一切障碍，铸就他无敌的武道之路。

    南宫振犹如一道幽灵，遮掩住自己的气息，摸了过去。

    脚下神虚步，经过几次实战应用，他更加得心应手，双脚行走无声，如同离地飘起，化作一道魅影，速度极快，穿梭山林间。

    “嗖！”

    骨刀划过，锋利无比，瞬间剖开一头豹妖皮肉，头颅滚滚，鲜血如泉喷涌而出，染红了草木。

    “喵嗷！”

    其它黑豹瞬间被惊动，速度快若闪电，朝南宫振袭杀而来。

    南宫振脚下踩着玄妙的神虚步，手持骨刀，扑杀上去。

    豹妖，极善速度，奔若闪电，速度极快。

    “嗖嗖嗖！”

    一只只豹妖奔若惊雷，道道黑影划出破空声，左突右冲，利爪泛着寒光，摄人心神。

    南宫振连劈两刀，都劈空了，根本捕捉到豹妖身影。

    南宫振心神大作，危险临近，展开神虚步，快速离开原地，一只泛着寒光的利爪，抓了个空。

    却是那只黑豹首领，二阶妖兽，速度奇快无比。

    南宫振施展神虚步与其游斗，心中灵觉无限放大，开始捕捉那只黑豹的轨迹。

    这是一场速度的较量，南宫振不断运转神虚步，领悟这太古神秘步伐奥妙。

    九头豹妖从旁协助，不断给南宫振施加压力，压缩他的活动空间，让他速度无法展开来。

    南宫振完全在生死边缘游走，那些豹妖速度极快，隐隐将他神虚步这一优势克制。

    失去神虚步这一依仗，南宫振实力跌落几分。

    这使得他压力大增，灵觉运转到极致，不能出现一丝差错，否则他将危难临头。

    生死争斗，谁出现失误，死的就是谁，机会只有一次。

    强者征伐，靠实力碾压。弱者搏命，靠的是战斗经验与技巧。

    实力不够，技巧来凑！

    南宫振疯狂将灵觉运转到极致，慢慢的，神虚步的奥妙，在他眼里浮现，一边游斗，一边不断感悟神虚步的玄妙，使得他对神虚步的领悟更上一层楼。

    而那些豹妖，在他眼里，速度轨迹开始逐渐清晰起来。

    捕捉到其轨迹，南宫振手中骨刀果断斩出。

    锋利的刀芒如同切豆腐一样，将一头黑豹妖斩成两段。

    南宫振神虚步有所突破，速度更快，如同幻化出道道虚影，忽左忽右，不断闪动，变换方位。

    追上一头豹妖，一刀斩去，强势无匹，摧枯拉朽，头颅飞起，鲜血在空中划起一道弧线。

    南宫振如同一尊杀神，年幼的躯体里爆发强大的力量，刀气泠冽，欲要斩破一切。

    那头二阶豹妖首领，见手下豹妖接连被斩杀，双眼猩红，如同一道闪电，带着强烈杀意戾气杀来。

    “砰！”

    骨刀与利爪碰撞，火花四溅。

    在南宫振神虚步有所提升后，速度直追这头以速度见长的豹妖。

    失去速度优势，这头豹妖对他已经构不成致命的威胁。

    灵觉运转到极致，心灵陷入一种奇妙的状态，清晰的将这头豹妖首领速度轨迹看在眼里，对付起来，不在如刚才那般困难。

    南宫振年幼的身躯，犹如一尊幼小的魔神，手持骨刀，战意沸腾，与二阶黑豹首领战斗成一团，两者速度极快，完全就是速度上的较量。

    只见两道身影不断闪动，拼杀在一起，速度快到让人眼花缭乱。

    南宫振与二阶豹妖首领拼杀了一个时辰之后，他的速度开始反超豹妖，脚下步伐越来越虚无缥缈，处于一种意随心动，身随意动玄妙状态，对于神虚步的领悟运用越发熟练，无数玄妙的感觉浮上心头。

    最终，南宫振真气沸腾，运转至骨刀间，刀光一闪，强横一刀将二阶豹妖首领头颅斩了下来。

    那些一阶豹妖见首领死亡便失去了主心骨，纷纷逃散。

    南宫振持刀施展神虚步，快速追上去，将剩余的一阶豹妖斩杀殆尽。

    南宫振看着地上的十一具硕大黑豹尸体。

    心中充满喜悦，没想到这群豹妖，竟然让他的灵觉发生了蜕变。

    灵觉的蜕变，让他六识更加灵敏，强大的灵觉，可以让他对武道的理解，更加清晰明了，修炼速度也能大大提升。

    武道灵觉，与修真者资质，魔法师对元素的亲和力一样，重要无比。

    灵觉的蜕变，让他对神虚步的领悟，更上一层楼。

    他的战斗力，也因此再次往上提升。

    武者，最适合在战斗中不断突破自我。

    也难怪武者在修真界有武疯子，战斗狂之称。

    南宫振扫荡了这座黑豹妖占领的山峰，暂时将这座山峰作为落脚之地。

    他将所有豹妖尸体收集起来，只留下那头二阶豹妖尸体，其它的被他集中填埋。

    以防浓烈的血腥味将其他几个妖兽族群吸引而来。

    随意搭建一个简陋的庇护所，盘膝而坐，炼化天地灵气，恢复真气。

    他内视体内真气，金黄色真气精纯凝练，如同江河之水，在体内奔腾运行，运转全身，最后回归丹田。

    月色朦胧，光辉洒落大地，南宫振开始参悟辰家玄功第二重功法。

    山脉深处，不断有强大的兽吼声响彻山林，威震天地，杀戮不断。

    此日，天光大亮，南宫振从参悟功法中醒来，眺望远处的天空。

    杀戮，即将开始！

    他将以这座山峰为据点，扫荡周围妖兽。

