
　　眼前的这个年轻骑士真的长得很帅，莱恩长得都要帅。。。请看最全！的小说!
　　他天庭饱满，面如冠‘玉’，一双蓝‘色’的眼睛看起来特别地真诚，能够在一瞬间让人心生好感，他的言语之隐隐有些魔力，这让护卫和卡森伯格几乎马相信了他说的话。
　　更重要的是他身的气息隐隐，气血四溢，显然刚刚进阶传阶不久，境界不稳，所以身体的血气不受控制地四溢。
　　护卫们下意识地觉得有这样一位年轻英俊，充满魅力的年轻骑士同行一定是个愉快的事，他们几乎马要答应下来了。
　　只有莱恩很冷静，他好笑地先是看了看名叫马休巴德的年轻骑士，又看看路边的标牌。
　　距博德流克斯还有三十公里。
　　“呃……马休巴德先生，距离博德流克斯仅有三十公里了，这一路都有哨站和旅店，我认为我们应该没有同行的必要吧？”莱恩淡淡地婉拒了这位年轻骑士的要求：“这里不是野外，我们这里有家眷，不太方便同行，请马休巴德先生谅解。”
　　“啊哈~是我有些唐突了，请圣杯骑士阁下见谅。”年轻骑士脸的笑容一滞，他十分真诚地说道：“不好意思，是我没有搞清楚状况。”
　　“没关系，如果只是我们两人，我当然很愿意结伴，但是现在不太方便。”莱恩脸看起来很遗憾，但是拒绝的口‘吻’相当地明显：“我想马休巴德先生一定可以遇到愿意结伴的骑士队伍……”
　　“不了不了，我还是找个地方休息吧！”马休巴德神‘色’开朗活泼，看起来一点都没有介意这件事：“天也快黑了，该是休息的时候啦！”
　　说完，年轻骑士也未再纠缠，他调转马头，朝着附近的旅馆跑去。
　　“我们继续走，等到下个旅店再休息。”莱恩示意众人继续前进。
　　“好的，我的男爵。”没有人敢于反抗圣杯骑士的命令，尤其是在莱恩威望日重的情况下。
　　走出一段路，莱恩突然对着自己的管家说道：“你是不是很怪，为什么我要拒绝那个年轻骑士的同行要求，他看起来和我年纪差不多大，而且实力还非常地强，又有礼貌。”
　　“确实，我的男爵，你一定有你的理由对么？”卡森伯格说道。
　　“对，我有我的理由。”莱恩点头，他低下头，抿着嘴巴：“是太完美了，所以才让我觉得怪。”
　　“怪？”
　　“嗯，卡森伯格，你不觉得么？一个游侠骑士，又不是使命骑士，携带着一面康涅特公国的盾徽，却显得这么完美……他无论是从表情控制，得体的穿着打扮和言谈技巧，都显得太完美了，他的表现几乎无懈可击，而且他还拥有‘混’血‘精’灵战马，一把秘银制造的剑和一身亮丽的全身板甲……”莱恩皱着眉头：“这似乎有点不太正常。”
　　“确实如您所说，我的男爵，这有点不太正常。”卡森伯格这才从之前的‘迷’糊之清醒过来，他仔细地思考了一下，也觉得怪：“如果确实如同男爵你所说，那么一个领地贫困一些的伯爵都养不起这样的一个年轻人，他没理由会连个扈从都没有。”
　　“或许他有？只是不愿意让我们见到？”莱恩继续思考：“那么问题来了，他为什么不愿意让我们见到他的扈从？反而自己一个人来要求加入我们的队伍？”
　　“也许他真的只是一个人？”卡森伯格下意识地想要为年轻骑士辩解一下，但是他很快发现了这其矛盾的地方，问题又绕回来了：“好吧，我的男爵，现在我也觉得他有些怪了，他的言语似乎有魔力，我未经思考下意识地相信了他的话。”
　　“如果是我一个人出游，那么我趁机观察一下他也是无妨的。”莱恩见到卡森伯格明白自己的意思了，这才继续说道：“可是现在情况不同，苏莉亚小姐等人在马车里，我必须要考虑她们的安全，骑士的职责是守护。”
　　“我对你的智慧和判断力感到佩服，我的男爵，你所做的选择是正确的。”卡森伯格终于心悦诚服地接受了莱恩的意见：“你的考虑总是如此地深远。”
　　“万事总须小心为，你觉得呢？艾伯尔？”莱恩询问着同行猎魔人的意思。
　　“我对莱恩阁下的决断没有意见。”身背双剑的猎魔人也点头。
　　“我有种预感，这个叫做马休巴德的年轻骑士没有那么简单，我们很快会在宴会再见面。”
　　当晚，莱恩等人找到一家旅店投宿，‘波’尔德罗公国的人口相对稠密，尤其是博德里克公爵作为海神曼纳恩的神选冠军，他统帅着整个骑士王国超过80％的正规海军，‘波’尔德罗公国的海贸和海产极为丰富，于此同时他还是个优秀的管理者，可能对于他来说，唯一遗憾的是没能成为圣杯骑士。
　　同时，‘波’尔德罗公爵对待领民也相当严酷，由于‘波’尔德罗公国的北方正是受到吸血鬼控制的康诺特公爵领，而‘波’尔德罗公国的南方又是正在和埃斯塔利亚持续‘交’战的伯莱昂公国，所以公爵本人对领地内的治安和各种活动控制得非常严，他本人也因此更多地被领民们敬畏而不是爱戴。
　　正如众人所预料到的一样，圣杯骑士的出现和投宿让旅店老板倍感荣光，士兵们高举着莱恩的家族纹章，红白相间的盾徽之是一本洁白的书和利剑，然后在两条丝带的环绕之，金‘色’的圣杯图案闪闪发亮，旅店老板带着伙计们对着莱恩顶礼膜拜，所有的客人都起身对莱恩表达着自己的敬意。
　　尊崇、荣耀、狂热，这是圣杯骑士在这个国家地位的写照，即使在王国最为偏僻边远的村庄，人们也在讲述这些世间美德的楷模所留下的传说，传唱他们以‘女’神之名建立的光辉业绩，据说许多圣杯朝圣者总是喜欢跟随在一些单独出来执行任务的圣杯骑士之后，朝圣者们沿路收集圣杯骑士们扔掉的几乎所有东西，无论是损坏的铠甲碎片，衣物，甚至是被丢弃的食物残渣。不管狂风暴雨，跋山涉水，这些虔诚的拾荒者带着炽烈的热情追随着他们的偶像，为骑士们的每个行动而狂喜，高声歌颂他们留下的只言片语。
　　有些圣杯骑士并不会拒绝这些朝圣者们跟随，因为这些人可以作为他的扈从和仆人使用，他们同样可以帮助圣杯骑士战斗，只是莱恩不喜欢，他严词拒绝了这些圣杯朝圣者们的跟随并告诉他们自己不需要他们追随。
　　然后圣杯朝圣者们欢天喜地般地离开了，他们为自己被严词拒绝了感到非常高兴，因为他们的行为真正引起了圣杯骑士的注意，甚至有人将莱恩的话用匕首刻在了自己的身留作纪念。
　　莱恩虽然有些无语，不过虔诚与愚昧确实是对抗‘混’沌腐化的有力武器，对于这种情况他也真不太好说什么，人们的信仰和虔诚的情绪能够在亚空间之凝聚为湖仙‘女’供能。
　　‘女’骑士这是走到莱恩的身边，她落落大方地和莱恩并肩而立，看起来像一对夫‘妇’一样，海蓝‘色’的眸子‘波’光粼粼，语气平静地讲述着自己的要求：“请务必打扫干净房间，还有，我不希望房间之内存在某些‘缝隙’。”
　　“请把莱恩阁下的房间安排在我房间的旁边，整层楼都要是我们的人。”苏莉亚看起来很平静，可她的语气透出不容置疑的威严。
　　“谨遵您的吩咐，本店将以最竭诚的姿态为您服务，这位‘女’士！”店主连忙回应道，他作出一个最谄媚的笑容，然后示意店员们赶紧去收拾房间。
　　一行人包下了三层楼，莱恩单独一个房间，三个‘女’孩则表示她们愿意住那个大的房间，剩下的三个房间被分给了随从们，猎魔人艾伯尔则是选择要个二楼的小房间，对于猎魔人来说他只需要一个能休息的地方行了。
　　于是一夜无话。
　　第二天，众人终于抵达了‘波’尔德罗公国的首府，博德流克斯。
　　博德流克斯是一个拥有两万人口的大城市，也是一个非常优质的港口城市，从远方看去，巨大的港口被海洋骑士和大量的布列塔尼亚海军把持，巨大的圆形城堡矗立在距离海岸数公里的石头山之，蓝‘色’的尖顶和巨大的海神三叉戟旗帜在城堡之飘‘荡’。
　　与很多城市不同，博德流克斯的海港并不位于城市之内，相反，这个巨型的港口位于城市之外，在海港通往城市的道路，‘波’尔德罗公爵修建了大量的哨塔和据点。
　　今天的天气还是很冷，但是苏莉亚还是坚持骑马和莱恩并行，看见博德流克斯，‘女’骑士的目光锐利地看着远方的城堡：“莱恩，你知道为什么‘波’尔德罗公爵博德里克阁下为什么将港口设置在城市之外么？”
　　“我不知道，但是我愿意聆听。”
　　“‘波’尔德罗公国常年受到黑暗‘精’灵海盗的‘骚’扰，将港口和城市分开有利于防御。”苏莉亚目光严肃地看着正在港口巡逻的海神骑士们：“除此之外，来自埃斯塔利亚的侵略者时不时从伯莱昂公国过来‘骚’扰‘波’尔德罗的边境，而北方的血红公爵也对博德里克公爵的庞大财富感兴趣，自从接任‘波’尔德罗公爵以来，博德里克阁下从未享受过超过四年的安生日子。”
　　“也正是由于这个原因，博德里克阁下的个‘性’非常坚强却又十分冷漠，他很多时候只相信自己的力量和帮助自己的人，他特别喜欢出现在前线并鼓舞将士们的士气，尽管他不是圣杯骑士，但是每当他出现在军阵之前都能提升士兵们的士气，让士兵们知道他和他的将士们同在。”‘女’骑士的目光很锐利，她轻声说道：“我一直觉得，真正的骑士要这样，下马管民，马管军，永远为了保卫自己的领地和领民而战。”
　　“骑士存在的意义是守护，守护我们的领地，守护我们的国家，守护‘女’士的圣地。”‘女’骑士的身渐渐产生了一种坚韧的气质，她的神‘色’非常坚定：“我也一样。”
　　“所以，我认为博德里克阁下是个值得敬重的对象。”‘女’骑士的话语掷地有声，她和平时那种温柔体贴的样子有了一些区别。
　　莱恩知道，‘女’骑士无论如何平易近人，她的骨子里还是一位公爵千金和从小被当做骑士培养的大贵族。
　　“其实对我来说，苏莉亚小姐你也是一位值得敬重的对象。”莱恩开始觉得一个温柔又坚强，美丽又高贵的形象渐渐地走入了他的心，于是轻声朝她说道：“如果不弃，我愿意当你的朋友。”
　　“莱恩……”‘女’骑士原本坚强的表情被瞬间打破，她的语气稍微有点动摇。
　　公爵千金很快镇定下来，她也轻声地说道：“以后直接叫我苏莉亚吧。”
　　“好……”
　　远远地，一队‘精’锐的军士和数位骑士已经在等待他们的到来，为首之人正是莱恩的熟人，到现在还在帮助他建设城堡的‘波’尔德罗大商人——伊斯梅尔。
　　“您好！莱恩阁下，我代表‘波’尔德罗公国和博德里克阁下万分欢迎您的到来。”大商人伊斯梅尔敞开双臂，然后单手抚‘胸’、鞠躬，用最热情的态度欢迎着莱恩等人的到来。
　　伊斯梅尔原来是‘波’尔德罗公爵博德里克的管家，现在经过公爵允许所以独立出来经商，他拥有数条航线和商路，据说年净收入超过三万枚金克朗，能将他派出来是博德里克对自己的重视。
　　“您好！伊斯梅尔先生。”莱恩非常有礼貌地伸手。
　　“您好，伊斯梅尔先生。”苏莉亚‘女’侯爵也和伊斯梅尔握手示意，‘女’骑士的脸挂着毫无瑕疵的标准大贵族‘交’际笑容：“很荣幸见到你。”
　　“啊，苏莉亚‘女’士的到来真是令我们‘波’尔德罗倍感荣光，实不相瞒，我们‘波’尔德罗的宫廷之内还在打赌，说莱恩阁下这次到来是否会带‘女’伴，会带哪位‘女’伴。”伊斯梅尔屈膝一只半跪下，然后握住‘女’骑士的手，再起身，这算行过‘吻’手礼了。
　　会跪下是因为苏莉亚‘女’侯爵的身份地位要这位商人高得多，而‘吻’手礼之其实不可对未婚少‘女’‘吻’手，如已婚‘妇’‘女’不喜‘吻’手也不可‘吻’，所以伊斯梅尔仅仅只是象征‘性’地将‘女’骑士的手微微抬起两厘米算行礼完成。
　　实际像莱恩直接‘吻’在湖仙‘女’手背的情况是极少的，算是关系亲密的亲人之间进行‘吻’手礼也大多‘吻’在指背，更多的则是在将‘女’士的手刚刚抬起时已经放下，表示行礼完成。
　　“请进，莱恩阁下、苏莉亚阁下。”
　　“公爵他已经在城‘门’内等待你们了。”
　　的小说站！
