    大周皇主与叶辰都表现得非常强势，他们心中的想法是一至的，都想镇杀对方。而大周皇主的强势与肆无忌惮，不禁让叶辰产生了怀疑。

    这样一个介于凡俗界与修炼界之间的皇朝，有着如此多的仙主境中后期修者，本来就不太正常。现在竟然当众说出这样的话来，言称无论叶辰来自哪个宗派都改变不了结局。

    这是一句值得深思的话，言下之意就是根本不惧怕大势力，甚至是至尊仙圣传承。

    一个不是修炼界的皇朝皇主，敢当着亿万人的面如此强势，他若不是脑残就是有所依仗，其背后定然有着一个强大的后台，而那个后台给了他们无以伦比的信心！

    “可惜我不是至尊仙圣传承的人，不过你依然会明白自己有多么愚蠢，你这种人竟然能坐上皇主的位置，还真是让我感到意外，也不知道那些人是不是瞎了眼，居然会扶持你。”叶辰收起千丈道身，他凌空踏步，来到皇宫中，立身在空中，与大周皇主等人相距不过数百米。

    “无知小儿，死到临头还敢大言不惭！”大周皇主端坐在龙椅上高高在上，朝身后挥了挥手，道：“朕倒想看看，你是不是真有三头六臂，能否在大量的仙主境强者手中活下来！”

    话音刚落，身后立刻便走出三名仙主境中期的强者，看上去都是中年修士，个个锦衣华服，面色冰冷，眼中闪烁寒芒，散发出浓烈的杀机。

    叶辰冷眼漠视三个仙主境中期的强者，今日与大周皇朝的众强者大战，他没有任何压力，但却不得不小心暗中有人会出手偷袭。

    他觉得这个大周皇朝背后的神秘势力多半就是死神组织，既然如此，那么在这皇宫内肯定就有死神组织中的杀手。

    正面对战，即便是仙主境巅峰的杀手来了，叶辰都没有半点惧意。然而，杀手擅长的就是偷袭，倘若有高境界的杀手隐藏在暗中突然出手，只要被其击中，那是非常危险的事情，万万不能掉以轻心。

    “小辈，听说你仅凭一缕剑波便杀死了康亲王府数名仙主境一重天的高手，看来是真的有些本事！不过你敢闯皇宫，便注定了死路一条，我来亲手镇杀你！”三名仙主境中期的强者当中，站在中间的那个中年强者说道，嘴角泛起一抹冷笑，双眼充满了杀意，脚步一迈，“唰”的消失在原地，直逼叶辰而来。

    “嗡——”

    那个中年强者冲向叶辰，探手抓来，演化出掌中世界，像是携着一片天宇镇压而下，浩瀚的仙元力汹涌，仙光茫茫，八方空间都在这股能量波动下层层崩碎。

    面对这样的神通手段，叶辰的眸光平静而深邃，抬手就是一拳，简单而直接。

    没有什么仙元力波动，也没有血气波动，仿佛就像是普通人挥出的一拳，平淡无奇。

    然而，就是这样的一拳，在与那只抓来的手对碰的时候，却摧枯拉朽般将其击穿，中年强者的整只手掌都崩碎了。

    “唰！”

    叶辰的身体凭空瞬移，跟着拳势而行，轰碎中年人的手掌，将其整只手臂都击成了肉泥，拳头直达其肩部。

    中年强者发出痛叫，体内的仙元力瞬间沸腾，如浩海巨浪般淹没了高天，其眉心的大道仙台绽放密集的仙纹，凝聚成大道仙则，要反击叶辰。

    就在这时候，叶辰那只从其手掌轰杀到肩部的拳头突然化拳为爪，一把抓住了中年强者的头部，“噗”的一声将其整颗头颅生生拧了下来，无头尸身的脖颈中冲出数米高的鲜血，如泉水喷涌。

    所有见到这一幕的人都露出了惊色，一个仙主境界中期的强者就这样被杀了，轻描淡写的一拳一抓，就被摘掉了头颅，简直让人不敢相信。

    “哧！”

    一道刀芒当空而来，将大片的空间都劈裂了，刀芒璀璨刺目，携着凌厉的杀意，直斩叶辰的天灵盖。

    “嗡！”

    一道拳光洞穿长空，其上交织着缕缕仙纹，散发出道的气机，锁定叶辰的眉心，要将他的大道仙台击碎。

    击杀那个中年强者的一瞬间，其余两个仙主境中期的强者同时出手，一左一右杀来，各自展现神通手段，要给予叶辰致命一击。

    然而，叶辰的身体“唰”的消失在原地，他脚踩太虚步，脚掌下交织出缕缕仙道神纹，让他的速度达到了一个骇人的地步，满天都是他的残影，几乎将这片天空都填满了。

    “轰！”

    两个仙主境中期强者的神通攻击落空，击中的只是叶辰的残影而已，他的真身瞬间就来到了左边那个强者的面前，在其惊恐的眼神中，一巴掌拍在其头上，那颗头颅当场爆碎，大道仙台崩裂，整个身躯都崩成了肉泥，只来得及发出凄厉而短促的惨叫声。

    叶辰杀人在瞬息间，右边的那个强者刚反应过来想要与他拉开距离，但是他的身影消失在原地，一下子就出现在了那个强者的面前，简直神鬼莫测。

    “噗！”

    那个强者想施展神通反击，却根本来不及了，被叶辰抓住双肩，“噗”的撕成了两半，血雨飞洒，场面极度血腥与残忍。

    这样的画面让所有人都震惊，街道上空那些观望的人群中，有些气质出众的年轻强者眼中闪烁寒芒，有的脸上露出惊色，他们没有想到这个白衣青年竟是如此的强大，将来必是争雄路上的劲敌。

    大周皇主等人的脸色非常难看，他们知道叶辰很强，所以为了稳妥起见，特意敲响了勤皇鼓，让周边那些城池中的城主带着高手前来。

    然而，他们没有想到的是，仙主境界中期的三个高手竟然没有任何人能撑过一招，短短一个呼吸的时间，三大强者全都被秒杀，而且尸骨无存！

    叶辰的杀伐果决与狠辣的手段让许多人都感到遍体生寒，若是只看外表，谁都不会相信白衣如雪，英俊到完美的他出手会这般狠。

    “你这个狂徒！朕还真是小看你了，白白折损了三名强者！”大周皇主的脸色阴沉得能滴出水来，眼中闪烁森冷的寒芒，道：“可惜，就算你是年轻王者，今日也轮不到你在此撒野！”

    “来人，将这个狂徒给朕拿下！”

    顿时，起码有十几个仙主境界中期的强者与数十名仙主境界初期的高手从大周皇主的身后冲出来，他们呈扇形分开，快速将叶辰包围。

    数十个仙主境界的人物包围了叶辰，他们一个个仙元力澎湃，体表缭绕大道仙纹，并且将体内的道兵给祭了出来，绽放万道神华，使得这方天地茫茫一片都是刺目的光，耀得人睁不开眼来。

    城中的人们露出骇然的神色，在如此多的仙主境强者的围攻下，就算是年轻王者恐怕都得饮恨。倘若没有被包围还好，可是现在已经被包围在其中了，数十个强者合力打出一击，其威能可与仙主境巅峰强者的一击相媲美了。

    “哈哈哈！”大周皇主端坐在龙椅上得意大笑，道：“狂妄小辈，就凭你一人也敢强闯皇宫，与朕的整个皇朝作对。朕马上就让你知道什么叫做蚍蜉撼树，什么叫做天高地厚！”

    “天高地厚？小小皇朝之主也敢说出这样的话！”叶辰的眸光洞穿茫茫神华直逼大周皇主，那股子霸道与犀利如同绝世刀刃架在了大周皇主的脖子上，让他浑身泛起一股寒意，背脊发凉。

    叶辰的身体“唰”的消失不见了，他脚踩太虚步，其速度快到让人难以置信，在场没有任何人能看清楚他的身影，那些将他包围的仙主境强者还没有来得及动手，他已经离开了包围圈。

    叶辰的速度太快了，简直就是在跨越空间，无视距离而行，这样的速度让众强者都反应不过来。

    “噗！”

    叶辰的身体出现在一名强者的身后，一把将其头颅摘了下来，鲜血冲天而起。

    直到这时候，众强者才发现叶辰的真身，一瞬间，各种神通铺天盖地轰杀下来，如同澎湃的神海将这片天地彻底淹没，无尽的大道仙纹交织沉浮，杀伐之力恐怖惊人。

    “就凭你们也想取我的性命，再来一百人都不够！”

    叶辰的身影消失了，出现在九天上，冷漠而自信的声音响遍整个古仙城，在这片天地间回荡，如黄钟大吕敲响，震得人双耳发聩。

    “轰！！”

    与此同时，众强者的神通轰杀在虚空中，那里瞬间崩灭，出现一个恐怖的大黑洞，滚滚能量余波如潮水般涌向十方，条条仙纹乱射。

    “嗡！”

    天宇震颤，炽烈的金光刺得人们的眼睛几乎要滴血，像是有一轮燃烧的金色神日坠落了下来，事实上那是一只金色的大脚，绽放出神日燃烧般的神华，宛如一座不朽的神山镇压下来，十方天宇都因此而颤动，一股无敌的气息弥漫开来，让所有人都震撼莫名！

    “轰！”

    金色的大脚强势踩踏下来，垂落的血气如瀑布倾泻，有的强者在最后关头冲到了远方，然而还是有十几个强者被血气笼罩，行动受到了很大的限制，只能眼睁睁看着那只如神岳般的脚掌踩踏下来。

    顿时，整个天地都像是炸开了似的，金色的大脚将十几个强者覆盖，直接从空中踩落到了地上，那股子霸道的力量如同万座大岳齐震，整座城池都隆隆摇颤，皇宫更是猛烈摇动，大片的建筑在轰隆隆声中崩塌。

    皇宫内的地面上出现一个深不见底的脚掌形大坑，宛如一个无尽的黑洞欲将人吞噬。

    金色的大脚收了回去，深坑中什么都见不到，十几个强者的尸体早已被碾压成了肉沫，连骨渣都不剩下。

    “你……”

    那些在关键时刻冲向远方，避过这一脚的强者脸色苍白，心中惊骇莫名。他们万万没有想到眼前的白衣青年竟是这般的可怕，不但战斗力强悍到逆天，还拥有极速，根本无法将其包围，来再多的人都没用，他随时都可以使用极速逐个击破！

