    第346章香花

    夏春兰把自己的手从李萍粗糙的手里抽出来。

    乡下人再养尊处优，那手，还是跟他们这些人不一样。

    一触上，就扎手。

    夏春兰也有意跟李萍和解，虽然对她这个婆婆前后不一的态度表示鄙夷，不过还是幽幽地开了口，“好啊，我回去！不过……”

    “让蒋建辉亲自来接我，并且跟我赔礼道歉，还要保证，以后再也不会跟我说离婚的话。”

    要说，也只有她能说。

    夏春兰纤长的手指在桌子上划拉了一下，发出一道刺耳的声响。

    不过，这都比不上她的声音刺耳。

    “他不来，你以后也不用来了！”

    李萍心头一跳。

    在知青点门外吃土土的旺财终于等到了门开。

    主人让它来探听情况，可它根本进不去，刚才竖起耳朵趴在门口，想听动静却一点也听不到。

    现在可算等到门开了。

    李萍忘记关门，攥着手闷头急匆匆离开，旺财狗眼机灵转动，等她走远，高兴地“嗷呜”了一声，从李萍没关紧的门钻进了屋。

    李静在村子一家门前发现了种的香花（学名罗勒，夏天驱蚊虫用的），想了想，摘了一片叶子，夹在蒋小丫耳朵上。

    这天越来越热，在做饭的时候，她还发现灶房跑进几只苍蝇，被她弄死了。

    得种一些驱虫驱蚊的植物，把他们那个小家保护起来。

    “花，花……”

    蒋小丫碰了碰耳朵。

    这种香花味道格外香，每当被蚊虫叮咬的时候，挤出汁，在上面擦一擦，不会瘙痒。

    “嗯，戴着吧，省得被虫虫咬！小丫，知不知道这是谁家？”

    蒋小丫歪了歪头，“莲婶！”

    莲婶，廖婆婆的儿媳妇，是个性子比较柔软的人。

    这其实也是廖婆婆家。

    李静恍然想起来，蒋卫国拿的糖蒜，就是从他们家拿的。

    “我们回来移几株香花回家，这样就不怕蚊虫了！”

    蒋小丫摸着那香香的花，想到什么，“啊”了一声，“有，莲婶婶给，家，那个家！”

    李静听明白了。

    那个住着蒋老太太和蒋卫民的家。

    李静之前没打算回过那个家，现在陡然有了这个想法。

    那个家好歹也是一处宅，可以养点猪，养点牛啊什么的，比没有强吧。

    “那处宅写的是谁的名字？”

    蒋小丫一歪脑袋，“舅舅。”

    蒋卫国和蒋孝文两兄弟说什么从来没有瞒着蒋小丫，她犹记得他曾经对哥哥们和她说过，那个家是他的，也就相当于他们的，至于说能不能要回来，要看他们的本事。

    “那就行，回去让小胖和老大老二写封信，让你爹把房子要回来！”

    那处住宅写的是他的名字，蒋卫国亲自去讨回来，是最合适不过了。

    蒋小丫一听李静的话，露出了笑容，呲着牙点头，“好！”

    娘想要，爹肯定会讨回来的！

    李静想到能养猪牛这些吃肉，不禁勾起了唇。

    而被提及的蒋卫国正磨着厂长让他寄信。

    厂长要保护新汽车开发的机密，所以暂时封闭了厂里跟外面的来往，这可苦了蒋卫国。

    他可是打算好了，要每天都给自己媳妇儿寄信，让他每天都能想他，这才寄了一封，怎么能停呢？

    不行，绝对不行。

    “厂长，我这是新婚，我可是新婚，连洞房花烛夜我都……现在连寄封信都不让寄，你说，我能有劲儿干活吗？再说了，我写信一直都在旁边看着，写了什么，你可是一清二楚，着你不让，过分了不是？”

    (本章完)

