    “放肆！”

    “陛下面前，岂能由你胡言乱语？”

    这个时候，看到夏子辰皱眉。

    太初宏瞬间会意，大喝了一声。

    恐怖的声浪直接让罗成脸色一阵发白。

    有些惊惧。

    而夏子辰见状，则是淡淡摇了摇头，而后道：

    “这二人都是我大夏的蛀虫。”

    “这种人的存在，只能祸害我大夏，其他百无用处。”

    “杀了吧！”

    此话一出。

    罗成父子脸色瞬间惨白。

    夏子辰的话，便是宛如那死神的审判一般。

    决定了他们的生死。

    “遵旨！”太初宏闻言，连忙躬身。

    “拉下去，杀无赦！”转身太初宏立刻对钟离等人说道。

    见状，钟离等人也不废话，带着人上前。

    直接将罗成父子抓住。

    他们早就看这两父子不爽了。

    只是之前这罗如风身居高位，他们不能如何罢了。

    现在嘛！

    就让他们送其上路吧！

    而这一刻，罗成父子却是慌了。

    “陛下！”

    “你不能杀我，我是无辜的！”

    “都是他的错啊！”

    这个时候，罗成还在大喊大叫。

    指着罗如风嘶吼。

    他不想死。

    他真的不想死。

    这时，就是罗如风也无法淡定了。

    被人抓着他大吼道：“陛下！”

    “你不能杀我。”

    “我乃是大夏武府堂主，一生以来，对大夏武府没有功劳也有苦劳。”

    “你不能杀我！”

    “杀了我，你难以服众啊！”

    显然，在死亡面前，不管是谁，都得感受到恐惧。

    他罗如风也不例外。

    以往都是他决定别人的生死。

    现在轮到他了。

    他的恐惧是别人的数十倍。

    “闭嘴！”

    太初宏见状，低喝一声。

    抬手就想一巴掌拍下，直接将罗如风拍死。

    然而，这个时候，夏子辰却是开口，道：“等等！”

    “陛下！”太初宏有些茫然。

    罗如风却是大喜过望。

    难道是他的求饶管用了？

    他心中止不住一喜。

    然而，这个时候，夏子辰却是淡淡道：“拖出去杀。”

    这罗如风等人就是大夏的蛀虫。

    夏子辰当然不可能放过他们。

    只是觉得，在此杀了他们。

    有点儿玷污他的眼睛罢了。

    这种蛀虫，还不配死在他的面前。

    “是！”愣了一下，太初宏这才挥手示意。

    让钟离等人带下去。

    而罗如风也是因为这句话感受到晴天霹雳的感觉。

    瞬间麻木的被人带了下去。

    远远的还能听到他们父子的嘶吼惨叫。

    但是场中所有人都是无动于衷。

    最终，两父子的声音消失。

    而他们本人恐怕也是从这个世界上消失了。

    ……

    大殿之中！

    一切又回归安静。

    所有人站在那里，都是低着头不敢说话。

    因为，此刻上方坐着的夏子辰。

    俗话说伴君如伴虎，谁也不知道夏子辰现在心情如何。

    也没有人敢去试探。

    良久！

    夏子辰这才看向方旭等人，开口问道：

    “方旭，现在你觉得，朕给你这个公道，可还满意？”

    一句话！

    让得全场之人身体一震。

    方旭等人连忙磕了一个头，直接道：

    “陛下深明大义，此乃天下万民之福，大夏之福。”

    “大夏万岁，陛下万岁！”

    此话一出。

    回荡整个大殿。

    太初宏等人也是连忙拜倒。

    大声喊道。

    “陛下万岁！”

    “大夏万岁！”

    主位之上，夏子辰淡笑道：“如此说来，你满意朕的做法了？”

    方旭连忙说道：“陛下做主，属下等岂能不满。”

    见状，夏子辰这才点了点头，“如此甚好。”

    “既然如此，朕希望尔等以后继续效力大夏，保持初心。”

    “朕的大夏需要的是人才，而不是蛀虫。”

    “你们明白吗？”

    方旭闻言，连忙点头，道：“陛下放心！”

    “我等定不忘初心，鼎力前行。”

    “为大夏，为陛下肝脑涂地，死而后已。”

    “如此甚好！”夏子辰点头，道：“即是如此，尔等先行下去修养一番吧！”

    “朕与两位府主还有事商讨一番。”

    此话一出。

    方旭等人连忙拜倒大声道：“我等告退。”

    说罢，根本没有犹豫，直接带着人退了下去。

    之前夏子辰身份还没有暴露之时。

    还可以和他们打成一片。

    但是，现在却是不行了。

    君是君，臣是臣！

    距离，还是要有的。

    而当方旭等人退去之后。

    场中就只剩下夏子辰和太初宏，莫万里，百花灵几人了。

    当看到方旭等人退去，太初宏犹豫了一下，道：“陛下！”

    “这方旭心智坚韧，天资也不错，可否当大任？”

    一边，百花灵眼睛也是一亮。

    但是也没有说话。

    太初宏的意思他明白。

    这方旭可是和夏子辰一起回归的。

    多多少少有点儿关系。

    毕竟陛下还亲自给他做主。

    这种事情可是马虎不得。

    是不是该给方旭一点儿照顾。

    而这个时候。

    夏子辰也是看出了太初宏的意思。

    淡淡说道：“我大夏都是有能者居之。”

    “这次事件，朕对事不对人。”

    “若是他有能力堪当大任，那就让他当大任，若是没有能力也就罢了。”

    “朕可不想再看见罗如风等蛀虫一般的存在。”

    夏子辰可是不想让人以为，这方旭是个关系户。

    就给起行方便。

    那样又与蛀虫何异？

    “是是是！”

    “我等遵旨。”

    太初宏闻言，连忙说道。

    而这时，夏子辰的脸色却是又变得严肃道：

    “这次事件，这是给你们一个警醒，朕希望通过这件事情。”

    “你们自己心里都要有数。”

    “这次，朕可放过你们，但是下次，可就没有那么容易了。”

    “我大夏绝不养蛀虫，明白吗？”

    闻言，三人连忙拜倒道：“我等谨遵陛下教诲！”

    “倘若还有下次，我等愿意以死谢罪。”

    “希望你们说到做到。”夏子辰冷冷开口。

    片刻之后，夏子辰又道：“行了！”

    “都起来吧，现在还是给朕说说，这天下的局势。”

    “那天女魔教又是怎么一回事。”

    此刻夏子辰比较关心的还是这件事情。

    虽然之前在方旭那里知道一二。

    但是并不完全。

    夏子辰还是想了解多一些。

    “是！”

    三人闻言，没有废话，直接站了起来。

    脸色各异。

