    记者小陈很专业，认真解说道：“现在江面上所有的货轮已经自发的停了下来，它们在给江豚妈妈和园长让路。”

    “这一次，奇迹真的发生了！”

    她的话，通过直播传递到正在收看的每个人心中。

    所有人全都一扫低迷的情绪。

    调整好状态和心情。

    有的甚至拿出了早就准备好的爆米花等小零食。

    准备收看江豚一家三口团聚的美好温馨结局。

    江豚妈妈游泳的速度太快，李嚣身体素质和游泳本领就算再好，也难以追上。

    而且他也不打算这么快就追上去。

    因为另外两头江豚也曾被偷猎者伤害虐待过，现在的他们一定对人类有抵触情绪，太快靠近的话，万一刺激到两头江豚，把他们直接给吓跑了可该如何是好？

    最好的结果当然是让江豚妈妈先与两头江豚去亲密接触。

    “怎么还看不到江豚妈妈？”

    “江豚妈妈还在水底呢。”

    “加油啊，康巴爹！”

    “这位岛国花姑娘，请你淡定！”

    “她没有蛋，怎么定？”

    直播间的游客们迫切的等待着。

    就在等的有些焦急的时候，终于江豚妈妈钻出了水面。

    其余两头江豚立刻发现了江豚妈妈，以最快的速度游了过来，瞬间就围绕在了江豚妈妈的四周。

    虽然人们听不到江豚的话，但是从它们脸上露出来的人性化笑容，还是可以很清楚的感受到它们的喜悦。

    “终于一家团聚了！”

    目睹到这一幕，李嚣终于如释重负的长舒一口气。

    今晚是他最累的一夜。

    比造小人都累。

    可比造小人都开心。

    “园长牛逼！”

    “小母牛倒退着回家，牛逼到家了！”

    “园长永远的神！”

    “这一次，园长绝对算是立功了！”

    “你可以永远的相信园长！”

    “等等……江豚妈妈会不会带着其余两头江豚直接离开呀？”

    “离开就离开吧，一家团圆、结伴离开，不就是最好的结局嘛？”

    “对呀对呀，在童话故事中，公主和王子最后不都是过上了幸福的生活嘛？”

    “可这里是珠江，不是长江啊，这不是它们的家。”

    “这有什么关系？”

    “关系大了，这是一片陌生水域，它们并不熟悉，而且这里每天都有货轮，会大大的影响它们的生活，最重要的珠江通海啊！”

    看着滚动的公屏，李嚣露出老母亲一样的欣慰笑容，道：“我相信会来找我的。”

    江豚有灵性，何况经过这一天一夜的接触，江豚妈妈已经完全相信了李嚣，也知道李嚣可以把她们一家三口带回家。

    话音刚落，三只江豚突然的沉入到水里，消失不见。

    小江豚趴在江豚妈妈身上。

    江豚妈妈跟在后面。

    哗啦啦！

    几分钟后，伴随着一阵水声响起，江豚妈妈从水里冒出个脑袋，出现在李嚣面前。

    她的孩子和伴侣也在。

    不过它们多多少少的还是有些不相信人类，并不敢与李嚣靠的太近。

    李嚣扫了眼它们，确定它们身上的伤痕并不是很多后，也松了口气，摸着江豚妈妈的小脑袋，道：“跟我走吧，我会带着你们回家！”

    “咩咩~”

    江豚妈妈人性化的点了点头。

    李嚣并不着急离开，而是朝着之前发现江豚的男人抱拳，道：“兄弟，谢谢！”

    “园长客气了，我可是你的粉丝啊。”

    男人很豪爽的大声回应，道：“赶快带着江豚一家回去吧！”

    李嚣欣慰一笑，随即，向着岸边游去。

    江豚一家三口就跟在他的身边。

    不快也不慢。

    太快的话，她们担心到岸边后，会遭到人类的攻击。

    不知不觉间，李嚣在她们的心目中已经变得格外有安全感。

    随着李嚣距离岸边越来越近，岸边的市民们也开始忍不住的欢呼起来。

    “园长威武！”

    “江豚妈妈真厉害！”

    众人齐声呼喊，声如浪涛。

    距离太近，他们已经可以清楚的看到江豚蓝灰色的外表，流线型的身躯和那双可爱的眼睛。

    除了他们，那些正在看直播的人们更是激动的不能自己。

    豫省的那对夫妻紧紧抱在一起，兴奋的流泪，也更坚定了来广市找寻孩子的决心。

    蘑菇屋内，欢呼声一片。

    小黑在看到自己主人的英勇表现后，更是忍不住的汪汪叫着。

    有这样一个主人，它倍有面儿。

    走起路来都一晃一晃的，跟喝了嘎子和潘子直播间买来的假酒似得。

    ……

    靠近岸边后，李嚣并没有立刻上来，而是对着急匆匆赶来接应的石勇道：“赶紧安排一下水箱，把他们带回去检查一下，这里人太多了，别又出了什么意外，惊吓到他们。”

    “了解！我这就安排！”

    石勇第一时间拨打电话，联系动物园。

    其实这一晚，他已经做好了江豚妈妈一去不返的准备。

    尤其是在迟迟找不到之后。

    虽然对他来说，这并没有什么影响，但他还是打心底的担心，因为珠江每天几乎都有货轮经过。

    而江豚每隔一段时间都要露头换气，稍有不慎，就有可能会被货轮撞上。

    甚至还会被货轮的螺旋桨绞杀。

    最重要的是并不是每个人都善良，在看到江豚冒头以后，有些自私的人不仅不会保护，而且还会想要用石头去砸、甚至抓捕。

    留在这里，每时每刻都有致命危险。

    他真的不希望江豚留下来。

    好在李嚣保住了他的希望，也打破了他提前最好的准备。

    对于同样喜爱动物的石勇来说，此刻他恨不得以身相许，立刻嫁给李嚣。

    只可惜，他是个男的！

    因为有李嚣在，岸边的市民同样担心惊扰到江豚一家三口，所以基本上都没有怎么靠近，只是隔空与李嚣随意的闲聊着。

    约莫二十分钟后，动物园的运输车终于赶来。

    石勇赶过来，道：“园长，一切都已经准备好了，可以带它们先回救护中心了。”

    “好，我来吧。”

    “需要我派人来帮忙嘛？”

    “不用，我担心它们受惊了，毕竟现在的场面太大了。”

    李嚣果断拒绝，开始一个人忙碌起来。

