    少年一笑，露出了脸颊上的两个小酒窝，眼中跃动着兴奋的神彩：“这是鬼来了的游戏，你们没玩过吧？小王当鬼，你们若能躲得好，不被鬼抓到，自然能活命，若是让鬼抓到了，结果如何不用小王告诉你们吧？”

    那十人错愕的怔了怔，有些不敢相信。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ他们原本以为被带出来是要处决的，却不想是被这个十皇子带来这地方玩鬼来了的游戏，那可是小孩才玩的玩意，如今，他们居然得陪着他玩？

    “只要不被找到，我们就能活命？”一名死囚不可思议的询问着，不敢相信这样一条生路就放在他们眼前。

    “是啊！只要不被鬼抓到，你们当然能活了。”少年开心的盯着那十人看着，将他们的面容记下来，下一刻，拔出腰间挂着的剑，咻的一声划出，将他们身上的绳子解开：“好了，游戏开始，你们快逃吧！我不看你们，我数到一百，就开始了哦！”说话间，孩子气般的的往前趴下，趴在那头火焰狮的身上，还用手遮挡住了视线。

    “一、二……五……”

    听着那声音在数着，那十人一个激灵，猛的拔腿就朝几个方向跑去，不消一会，就消失得无影无踪。

    跟在那少年身后的护卫目不斜视的看着，仿佛早就习惯了少年做事的荒唐，一个个都规规距距的守着，听着那少年趴在火焰狮上数着，然，只听他数到三十，声音就停下了。

    趴在火焰狮上的少年抬起头眯了眯眼睛，盯着前面的几个方向露出诡异的笑容：“白天玩鬼来了哪里好玩？等到天黑才刺激。”

    说话间，他懒洋洋的伸了个腰，打算让那躲着的人等得心惊胆颤时才出去找，然而就在这时，隐隐的闻到了一股香味。

    “你们谁带烤肉了？怎么这么香？”少年回头看了身后的人一眼。

    “回十王子的话，属下等都没带。”

    闻言，那少年拍了拍火焰狮的头，便往前走去，一边说：“你们都在这里等着吧！没小王的吩咐，不要乱跑。”

    “是。”那些禁卫恭敬的应着，看着他骑着火焰狮往里面走去。

    “不用派人跟着真没问题吗？”一人问着。

    “十王子的话你敢不听？你若有那个胆量你就去跟。”另一人说着，原地坐下等待着，然，这一坐下不久，还真的闻到了一股肉香味，不由问：“这里面谁在烤肉？那十个死囚逃命都嫌时间少，肯定不会弄这个，难道，这林子里还有其他人？”

    想到这个可能，那名中年男子不由的拧了拧眉，有些担心的看向少年离去的方向。

    当少年顺着香味寻来时，只见，在一棵大树下，一名容颜俊美的红衣少年正盘膝坐着，手里正撕着东西吃着，在少年面前有团被砸碎的泥土，而泥土上却包着一只香喷喷的鸡被扯掉鸡腿的鸡，光是那味道就闻得他想扑上前去。

    “你是谁？”他扬声喝问着，一双锐利的眼睛盯着那红衣少年看着。