
京市，某宾馆，夜。

湘省卫视节目制作中心副主任赵伟平靠在床头，手里是一份打印好的剧本。

企鹅视频这种大企业做事自有一套完整的流程，所以虽然李浔导演的剧本上午就已经创作完成，但等到企鹅走完全套的版权保护流程，各大卫视的领导们拿到剧本时已经是下午六点多。

赵伟平戴好眼镜慢慢翻看剧本，嘴里轻轻念出剧本的名字——《神探狄仁杰2》。

在正式翻看之前，赵伟平想起他来之前和台长熊文路的对话。

“李浔导演虽然非常有才华，但是其剧本的水平依然还是有高低上下之分，其中《少年包青天1》和《神探狄仁杰》是顶级中的顶级，上等中的上等，而《少年包青天2》则勉强算是顶级。”

“可见李浔导演另起炉灶写全新的故事时往往能迸发出更为惊人的才华，而写续作时，则要欠缺半筹。”

“这不是李导一个人的问题，续作不如前作这几乎是创作中的普遍规律。”

赵伟平是非常佩服李浔导演才华的，所以当他知道李浔导演的新剧本已经在创作中，并且自己当天就能看到李导的新剧本时，他的心情异常激动和兴奋。

只是在得知李浔导演的新剧是《神探狄仁杰》的续作时，心中又难免有那么一瞬略感遗憾。

熊台长说的不错，《少年包青天2》确实依然精彩，可是毕竟还是不如《少年包青天》和《神探狄仁杰》。

《少年包青天》和《神探狄仁杰》才是真正的神作，原本以为可以第一时间见证一部全新神作的诞生，没想到最终等来的是一部续作。

“其实续作也不错，《少年包青天2》收视爆棚，这部《神探狄仁杰2》只要有《少年包青天2》的水准，那我就一定竭尽全力为湘省卫视拿下这部剧的投资权和签下购买意向！”

赵伟平换了个姿势，开始看起手中的剧本。

第一个案子——《崇州案》。

唐武周年间，契丹犯境，烽烟迭起。将军王孝杰、赵文翙奉命出征御敌，武则天设宴以待志在必得……

曾泰身中剧毒，竟是第一部中虎敬晖灭口三河县令时所有的无影针？难道说第一部的案子，还另有幕后黑手没有被挖出？

入夜，狄公守在曾泰身边，却没想到原本昏迷不醒的曾泰竟然突然在床上消失了，狄公回头，“曾泰”竟然出现在了狄公身后，并且拿刀刺向狄公。

看到这里赵伟平停了下来，心里隐隐为狄公担忧。

《神探狄仁杰》这部剧赵伟平每一集都有看，有些他觉得特别精彩的部分，他甚至会反复观看。如今不知不觉间对狄公这个角色已经有了深深的认同。

赵伟平觉得这部剧最大的看点就是狄公谈笑间揭露一切伪装的那份酣畅淋漓，这时敌人的布局越精妙，狄公揭穿他们的布局时，观众就会觉得越过瘾。

观众在绝大多数时候是无需为狄公的人身安全所担心的，因为狄公身边有李元芳这个外挂。

可是现在危险降临，李元芳却并不在狄公身边。

“狄公这次要如何破局呢？”

赵伟平接着往下看。

“曾泰”一刀刺出，却被一柄剑挡住，原来李元芬一直在屋内的房梁上。

李元芳制住“曾泰”后，狄公谈笑间揭开凶手的阴谋。

如果凶手的目的是想要杀了曾泰，那他大可在半路就下手，但他没有，甚至让车夫把他带到狄公的面前，凶手为何要这样做？因为狄公绝不会不救曾泰，而没有人会对一个昏迷不醒的人起防备之心。

看到这赵伟平笑了：“没错了，还是第一部的味道，看起来还不错！”

他接着往下看。

狄如燕，狄春，大将军王孝杰，营州都督赵文翙，契丹降将李楷固，事件一波三折层层反转，故事篇幅和复杂程度，还要远胜第一部。

尤其是狄如燕这个角色，狠辣冷酷，机敏过人，活泼开朗，淘气任性，真诚可爱，重情重义，温柔体贴……

“这个角色很有戏啊，甚至还要胜过第一部中的金木兰、莹玉等人！《神探狄仁杰1》令人极其惊艳，可剧中还从没有出现过如燕这样的一个角色。”

“武皇惊艳归惊艳，但毕竟已是老年，而如燕这个角色如此的机灵古怪活泼开朗，看起来又是个常驻角色？而且和李元芳还有些情感戏的苗头？”

“如果哪个女星得到这个角色，事业肯定能再上一层楼！”

看完第一个案子《崇州案》后，赵伟平心情久久不能平静。

“这第二部单从《崇州案》来说，质量竟然丝毫不弱于第一部，完全感受不到少包系列那种续集质量下降的迹象，而且角色更讨喜更出彩！”

“再加上第一部打下的超高的口碑底子，这《神探狄仁杰2》的成绩绝不会比第一部差！”

赵伟平接着往下看。

第二个案子《蛇灵案》。

第三个案子《江州案》。

……

第二天一早，赵伟平拨通了台长熊文路的电话。

“台长，李浔导演的新剧本我已经看过了，建议不惜代价拿下这部剧的投资权和首轮播映权。”

电话那头问道：“这次是一个全新的故事？”

赵伟平道：“是《神探狄仁杰》的续作！”

“续作？”

赵伟平道：“没错，续作，但我和可以保证，这部续作的精彩程度丝毫不亚于第一部，有些地方甚至隐隐胜过第一部。”

“这部续真的很不错，绝不比第一部差，而且续作有女主角了，很出彩！”

台长熊文路道：“你对这部续作这么有信心？”

赵伟平道：“如果台长看到剧本，可能比我还要有信心！”

台长说道：“既然你对这部剧如此有信心，那台里相信你的判断，谈判的事随时汇报，我这再给你派几个助手过去！”

赵伟平道：“台长请放心，我一定竭尽全力把这部《神探狄仁杰2》给拿下来！”

央视，台长办公室。

综合频道总监张长河带着剧本来见台长。

“台长，李浔这次的新剧本《神探狄仁杰2》的精彩程度丝毫不亚于《神探狄仁杰1》，毫无疑问这将是一部又一部现象级悬疑大剧！所以我建议，这次咱们要不惜代价拿下这部剧的部分投资权限和播映权。”

台长看了眼张长河手中的剧本，说道：“李浔的《少年包青天》大火，咱们央视随即拿下《少年包青天2》，咱们是把这部剧当剧王来打造的，可是呢？李浔随手就又写了一部《神探狄仁杰》！”

“《少年包青天2》是我台的剧王不假，可明眼人一眼就能看出来，这二的质量就是不如一，市场表现也正是如此，如果《神探狄仁杰》和《少年包青天2》同在央视播出，那少包不可能赢狄仁杰半筹。”

“《少年包青天2》竟然险些被燕省卫视的《神探狄仁杰》给超了？咱们拿下《少年包青天2》花了多少钱?燕省卫视拿下《神探狄仁杰》又花了多少钱？”

“我从不怀疑李导的才华，可是咱们不得不承认，续作不如新作，首先续作本身就有拾人牙慧之嫌，其次质量上也往往不如一，不单是李导的剧如此，其他很多大火的剧多是如此。”

张长河道：“可是现在连二都还没开始制作，这一又要等到何什么时候？”

台长说道：“你和企鹅视频的人和李浔导演讲清楚，我们希望同李浔合作，但是我们希望李导能够尽快拿出一部全新的足以媲美《神探狄仁杰》的作品，这次央视要一，不要二。”

“为此我们可以按照《神探狄仁杰2》成交价的百分之一百二到一百五的标准来打造这部剧，我相信企鹅卫视和李浔会看在钱的面子上尽快拿出一部新的作品。”

第二天下午。

央视台长看着昨天张总监带过来的剧本，心中隐隐有些好奇。

“这《神探狄仁杰2》写的就真的这么好？”

他拿起剧本慢慢看了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129275"  chaptername="第128章  神探狄仁杰2">加入书签</a>
</div>
