    驯化熊猫的过程比想象中容易的多，正常情况下，让野兽服从于人类，是有一个漫长的过程的。但承影用了点投机取巧的手段，省略这个过程。

    他已经逐渐学会了掌控自己激素的分泌，而且不止可以分泌自身的激素，也可以合成其他动物的。原本需要漫长时间建立的服从于条件反射。在他的激素控制下，几天就完成了。

    原本还有些桀骜不驯的熊猫们。一个个变得极为听话，因为服从人类的命令，会带给他们极强的快感。而违背命令则会让他们异常痛苦。

    未来只需要抓到新的熊猫，然后与这群已经驯化完毕的熊猫豢养的一起，就可以靠着这个模板培育出更多的坐骑了。

    有了代步工具之后，迁徙便势在必行，一方面是不种植的话，周围的竹子很快就会被吃光。另一方面是刘天心刚刚杀死了一群万族，接下来这个部落很可能面对报复。离开才是最好的选择。

    这也是为什么承影忍痛放弃了农耕，选择了游牧和渔猎，固定在一个地方的人类部落无疑会一次次受到万族的欺压。难以发展起来。

    只有不断的迁徙，传播文明与技术。才能让人类这个整体进步起来，先想办法全体从原始社会进化到游牧部落。

    游牧部落虽然low逼，被同领土技术的农耕部落各种吊打。但比起原始社会的狩猎采集，还是要先进了太多。至少社会中已经诞生了剩余产品，可以出现私有制的概念。可以出现交易。可以出现剩余的劳动力。可以萌芽出最基础的手工业。

    一个几千人的小部落走到这一步并不算什么。但如果是整个洪荒大陆上，不知多少亿亿人类，都走到了这一步。那带来的进步绝对是巨大的，人类部落之间会逐渐相互吞并。剩余价值和剩余劳动力会被聚集。逐渐出现各种国度，萌芽出不同的秩序，而这就是科学思维萌芽的契机。

    虽然这一切都需要漫长的时间。过程中也必然会有无数人类部落。遭到万族的迫害而灭绝。但承影相信这种变化是不可阻挡的，除非杀死所有文明的火种，将所有人类屠杀殆尽，否则文明之火就会生生不息。

    虽然他的理想是宏大的，但很可惜，手头只有一千多人和一千五百多只熊猫，除了迁徙之外，他们还需要寻找一种可以作为肉食来源的牲畜。

    这似乎并不算困难，牛是很合适的选择，特别是洪荒大陆上的牛，似乎还存在着诸多变异，想要找到长肉特别快的品种，并不困难。

    承影一直没有选择马，事实上马是增强人类战斗力最好的手段。但他很清楚眼下这个阶段增强战斗力的意义不大，就算是培养出了骑兵，也需要成千上万的数量才能对抗少数超凡者，更不要说挑战圣人了。

    这个阶段最重要的就是生存能力，他要做的就是把人类文明培养的像野草一样，不论是怎样毁灭性的打击，都可以春风吹又生一般的重现。

    而牛就很适合作为牲畜，速度慢的确是牛的缺点，但在耐力和力量方面，却都要比马更强，肉质也要更鲜美。

    迁徙的过程中可以拉车，携带物资，速度也刚好和熊猫们差不多，到了下一个定居点，则可以快速耕地，虽然放弃了定居的农耕生活，但承影不打算完全把种田的手艺放下。刀耕火种也算是种田。总要比放牧渔猎效率更高，种植一些生长周期短，产量高的作物，例如红薯和土豆。可以在短暂的定居过程中为迁徙积累大量的粮食。

    承影一边构思，一边在pda上查询技术资料，上面的资料非常详细，甚至连如何给牛穿鼻环，如何给牲畜阉割，都写的一清二楚。

    这让他越来越相信，手中的pda是自己穿越过来之前留下的后手了。

    “抓到牛了！我观察了一下牛群之中各种体型牛的分布，感觉这应该是一种生长周期非常短的牛，就是有一个问题……”

    承影看到刘天心回来，眨了眨眼问：“什么问题？”

    “这种牛有两个头。”刘天心表情纠结，所以说，早就已经有了洪荒世界，无奇不有的心理准备，但碰到这种奇形怪状的家伙，还是感觉十分蛋疼。

    承影觉得这没什么：“两个脑袋有什么不好的？既然他们能繁育下来，想来两个头之间应该不会打架才对，有两个脑袋的话，吃草的速度就是普通牛的两倍了。

    母牛的产奶量可以更高，小牛的进食效率也更快，话说你之前关注过母牛有几个**吗？”

    刘天心：“……”

    他一直就觉得承影实在太接地气了，根本就不像是一个拥有超凡之力的强者，盘算的东西简直和田间地头的老农没什么两样。

    不过这种事情说起来简单，但换刘天心来，肯定是做不来的，就像是他没有耐心教这些原始笨逼一样。

    “行吧，你不介意的话，就给你抓回来了！话说我们接下来去哪？”

    承影抽了抽鼻子：“去寻找其他人类部落，吞并他们，我们的生产力已经足够养活更多的人了，洪荒大陆的自然资源极为丰富，依靠现阶段的技术，维持三五万人的大部落游牧并不是一件困难的事情。”

    “话说人家能愿意跟你吞并吗？这些原始人一个个都懒得一批，能躺着绝对不坐着。狩猎采集虽然危险，但一天也就工作四五个小时，到你这里却要一天从早忙到晚，吃的也未必好多少。我看这帮原始人可不会考虑未来，更不会为未来储存多少粮食。多半不会有人愿意加入你的。”

    承影摇摇头：“我有说过，我要征求他们的意见吗？我们需要人口。如果谈判无法获得我们想要的，那就战争。

    在未来很长一段时间里，人类的武器只会指向自己的同类。这很悲哀，但这是崛起的代价，只有统一的法度严明的国度，才有孕育出璀璨文明的希望。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

