    “我们先去试试，他们没有钥匙，就直接去卜老头儿的房间里偷。”云天墨毫不犹豫地说。反正这种事他也做多了，无所谓这纨绔的名声。

    “不好偷，卜夫子精得很。不过我倒是知道他一个弱点……”齐非乐黑杏眸闪了闪，幽幽说道：“他喜欢女人，漂亮女人。”

    “你怎么知道的？”云天墨不可思议地吸了吸气。其实他也知道，不过是派了暗卫调查才得知这老头儿经常易容以后去青楼。

    他是假玩儿，可这老头儿却是真玩儿！斯文败类！

    “那还用问？你得看细微看他穿着装扮，气息，谈吐，动作。”

    齐非乐摇摇头，一脸疑惑似的拍了拍云天墨的肩膀，挑眉：“太子殿下，您不是老恩客了吗？这都不知道？是不是在假嫖，还是……”

    她往他的身下扫了扫，幽幽道：“不行？”

    云天墨顿时觉得气血倒流，一把拍开她的手，咬牙切齿地吐出一个字：“滚！”

    眼看着几个巡逻的侍者走过来，两人也快速离开，准备去干正事。

    苏婉寻就这样靠在门口，双手的血已经凝固，其实这时候应该是最疼的。

    可她却不觉得，只是感觉到冷，无比的冷。可她又不敢钻进被窝，仿佛钻进去就是和黑暗妥协。她宁愿靠着门，这样仿佛就离自由近一点。

    这时候的卜夫子根本没睡，因为少主竟然在醉酒，喝了一壶又一壶。这是跟着他那么多年来第一次，原本想要劝阻，却被他一个阴冷的眼神吓到。

    心情实在是糟糕，平常还可以去青楼打牙祭，现在这状况也不敢出门。

    门外

    “我虽然长得好看，但，他认识我！不足以吸引……”齐非乐有些纠结，暗自叹息。

    云天墨翻了个白眼，不吭声。

    齐非乐怒火中烧，竟“刷”的一下将他的面具揭开：“你嘁什么？就你好看！整天戴着面具也好意思笑我？是不是太……”

    丑字还没落下，她觉得脸有些火辣辣。眼前人他娘的就是那个纨绔太子？这是哪个妖孽美人来学院卧底的吧？

    “公，公主？”她半张着嘴吐出两个字。什么皇后为了后位让女儿假扮男人的情节都浮现在脑海里。

    云天墨的第一反应就是要杀了眼前的女人！

    这是他最大的忌讳！

    实实在在的，他的眼神里透出的是杀气。

    齐非乐很警觉地就感受到了，立刻说道：“有话好好说，我能替你夺取太子之位！我是齐家的嫡女，很有利用价值的……”

    云天墨没有说话，重新戴上面具，也没有兴致再来偷钥匙。

    齐非乐看着他远离的背影，这才松下一口气。

    她从来不觉得这太子是个草包，但也不至于这么狠。就在方才，她竟有种错觉，这太子比她想象中城府更深，而且方才透出的杀气绝对不是普通人。

    可当她正考虑怎么去偷钥匙时，不知怎么的，居然感觉后背有芒刺，难道云天墨又回来了？不对，这力量比方才的杀气更要狠。

    好像身体掉进了火坑，痛进了骨子里。

    转身一看，眼前出现一个高大的男人，正居高临下地看着她，凤目里的阴鸷和杀气让她一屁股坐在地上。

    她再缓缓从下往上看，金丝黑靴，月白云雁锦袍，还有一张足以颠倒众生的俊颜。

    这种好看绝对不亚于云天墨，若云天墨是阴柔绝色，那眼前的男人就宛若黑暗中的夜帝，站在华光尽头看梵花坠影。

    让众生想要多看他一眼，又让人觉得害怕地想要俯首。

    虽然已经不是第一次见到这个男人，可齐非乐却可以从第六感断定这个男人很可怕。而且此时此刻，他似乎对自己起了杀心。

    急中生智之下，她竟笑了一下。

    “呵！院，院首，你也来找卜，卜夫子唠嗑啊！”说完，撒腿就跑。

    另一边

    苏婉寻听到钥匙开门的声音，本想欣喜若狂地起身。

    可她似乎感觉到了景慕霆的到来，还闻到浓浓的酒味。

    这是前世遗留下的恐惧，特别是他身上浓浓的酒气。他在酒精的作用下变得更加的不知节制，如同饥饿的雄狮。

    门打开，黑暗中出现一个高大的身躯，双眸充满血丝，正痛楚地看着她。

    “二哥哥？”她几乎是颤抖地喊出两个字，那双染血的手无处安放，半晌才扯唇问道：“您回来了？”

    她说的是“您”，很显然，又拉开两人的距离。

    景慕霆沉默，胸膛激烈起伏，那积压在心口的痛似乎在这一刻要爆发。可最终还是被他压下，只是语气发凉，声音更是蚀骨的沙哑：“你既喜欢他，为何不与我承认？”

    “我说过，不知道什么是喜欢。”她全身变得僵硬，已退到墙角，无处可退。

    “不知道？”景慕霆冷笑，语调讽刺：“你可以为了别的男人，不要命！”

    苏婉寻怎么回答？总不能将猜测他谋反的事情说出来。

    所以索性比上眼睛。

    “呵！”景慕霆冷笑，沙哑的声音又带上嘲讽：“若我当时不在场，恐怕你们单独要在那里留夜了吧？”

    “留夜”两字使苏婉寻顿时感觉小脸火辣辣地疼。

    这是对她的羞辱，一如曾经，他也是用这种语调对待她，侮辱她。

    她的心再次揪痛，除了痛楚，还有寒冷，直达她的四肢，难以站稳。

    她强迫自己和他对视，迎着那双宛若寒潭的双眸，还是鼓足勇气反驳：“你只是我哥哥，凭什么管我？”

