    “又是你这小子，滚进来吧！”

    卢长老听到那圣子的叫声，没好气的答道。Ω文Δ 『Ω学Δ迷．＊．

    林飞此时才知，原来那圣手门圣子，名叫杨玄生。

    很快，那杨玄生带着新月盟圣女汪玉和汪婵走了进来。

    三人走进大厅，看见卢长老和林飞的狼狈样子，神情都是有点古怪。

    那卢长老身上的衣衫，有些地方被烧焦，有些地方被炸碎。

    而且脸上，也有着熏黑痕迹，头蓬乱。

    而林飞，虽然换了新衣衫。

    但脸上，被丹气狼烟熏得五颜六色，头也是乱如鸡窝，还有烧焦的味道。

    两百种高品阶灵药和兽核精华，一齐爆炸开来的威力，非同小可。

    这种爆炸威力，林飞估计，足以将一个尊境高手，炸得粉身碎骨。

    ………………

    “卢长老，打扰了。”

    那杨玄生很有礼貌的问礼道。

    “这次又要我帮忙炼什么丹。”

    卢长老因为那求魔丹的炼制失败，心情不佳。

    对这杨玄生，根本就没有好脸色。

    “我的这位朋友神魂体受到损伤，我想请卢长老为她炼制回神丹。

    所需要的灵药，我们已经准备好了。

    包括报酬。”

    杨玄生小心翼翼的说道。

    “什么，要我帮一个外人炼丹！

    杨玄生，你是我派圣子，我可以帮你炼丹。

    但是一个外人，有什么资格让我卢某亲自动手帮忙炼丹。

    你们走吧，我没空，忙得很。

    走吧，走吧！”

    卢长老十分不耐烦，连连挥手逐客。

    然后拿出那记载有求魔丹丹方的玉简，又开始研究起来。

    这疯老头，看来还想继续试验那求魔丹！

    林飞在一旁，想起刚才两次炸丹的经历，脚肚子就有点软。

    ………………

    那杨玄生想不到卢长老这么直接的拒绝他，呆在那里，脸色十分难看尴尬。

    林飞看了暗暗笑。

    卢长老两次炼制求魔丹失败，心情糟糕之极，哪里会有好脸色给别人。

    这杨玄生，算是正撞在枪口上了。

    “卢大师好。

    家师洛华月，让我代为请安。”

    那新月盟圣女汪玉，忽然上前施了一个礼，圣洁而大方。

    “哦？

    你师父是洛月华？”

    卢长老一愣。

    “不错，正是家师让我来找卢大师炼丹的。

    家师曾说，这天龙圣国，要说到炼丹之术，真正的大师没有几个。

    而卢大师就是其中之一。”

    汪玉的声音甜美，圆润动听。

    和平时那种淡漠高贵，遥远如天上仙子，不可接近的气质，相去甚远。

    此时的汪玉，就像一个在前辈前面，温顺听话的小家碧玉。

    林飞在一旁看了，啧啧称奇，女人，果然是善于表演的动物。

    “呵呵，那是月华过奖了。””

    那卢长老开心的直搓双手，似乎被夸奖的小孩。

    “月华，她还好吧……”

    卢长老的语气忽然转为关切，那脸上，甚至出现了一丝罕见的温柔。

    “多谢卢长老挂念，家师身体十分好。”

    汪玉答道。

    林飞在一旁大奇。

    难道，这疯老头，和那汪玉的师父，还有点什么乱七八糟的关系？

    ……………………

    “好吧，既然你是月华的弟子，那也算不得外人。

    我就帮你这个忙吧。”

    卢长老终于同意帮汪玉炼丹。

    “多谢卢大师。”

    汪玉大喜，连忙施礼道谢。

    那杨玄生站在一旁，反而显得有点多余了。

    卢大师摆了摆手。

    “凭我和你师父的交情，不必多礼。

    你说你的神魂体受到了伤害，这样吧，你放开的你识海，我帮你检查一下。”

    汪玉一愣，一个武者的识海，那是最重要，最秘密的地方，轻易不会让别人的神识进入。

    但犹毫了一下，汪玉还是放开了识海，让卢长老的神识进入。

    “嗯，你的神魂体根基果然受到了一些动摇。

    回神丹虽然可以温养你的神魂体，但效果慢，作用不够彻底。

    这样吧，看在月华的脸上，我帮你炼制一颗元神丹吧。

    这元神丹，不但能快让你的神魂体回复。

    而且，还会让你的神识力有所进步。”

    卢长老稍微感知了一下汪玉的识海，略为沉吟后说道。

    “多谢卢长老！”

    汪玉闻言，不由大喜。

    她从师父那儿，知道眼前这老头，在炼丹术方面，高明之极。

    他亲自推荐的丹药，肯定不会差得了哪儿去。

    “卢长老，这元神丹……，是不是，你老人家亲自明的呢？”

    一旁的杨玄生听了，却是显得有点担心，吞吞吐吐的问道。

    “你这家伙，是不是以为我在拿汪姑娘来试验我的新药！

    这元神丹，乃是我圣手门十大珍贵丹方之一，流传了几百年！”

    卢长老恨恨瞪了杨玄生一眼，十分生气。

    “玄生不敢。”

    杨玄生连忙低头道。

    “好了，你们先走吧，明天来取丹就行了。”

    卢长老挥手道。

    杨玄生和汪玉知道卢长老的脾气，听到他逐客，自然不敢停留。

    于是连忙告辞离开。

    …………

    “木山，你去弃丹窖，取点丹精回来。

    炼制元神丹，需要用到丹精。”

    三人一走，卢长老便对林飞说道。

    丹精？

    林飞一愣。

    炼丹这么久，林飞从来没有听说过什么叫丹精。

    “看你的样子，不知道叫什么丹精吧。

    也难怪，你刚来我们圣手门。

    我们圣手门，立教六七百年了。

    你想想，这六七百年来，门派中的炼丹师，和那些数以千计的炼丹弟子。

    每天在炼丹过程中，会产生多少炼制不成功，需要报废的废丹。

    那弃丹窖，就是我们圣手门，专门抛弃废丹的地方。

    日积月累，天长地久，被抛弃在那弃丹窖中的废丹，数量简直已达到一个惊人的天文数字。

    那些废丹，本身也是各种珍贵灵药的精华所凝。

    如此数量惊人的灵药精华，集于一池，天长日久，就诞生了一种珍贵的气状东西，丹精。”

    林飞闻言，恍然大悟。

    确实，无论炼丹术多么高的炼丹师，都有一定的失败率。

    更何况是那些刚刚开始学炼丹的炼丹弟子。

    每一种灵丹，说不定要炼上几十次，甚至几百次，才可能炼制成功。

    而那些炼制失败的半成品丹药，就叫废丹。

    原来那弃丹窖，是圣手门中专门抛弃废丹的地方。

    …………

    卢长老抛给林飞两个巴掌大的玉瓶，和一块刻有卢字的长老牌。

    “记住，弃丹窖现在处于危险期。

    你下到五米之处，将这两个玉瓶装满丹精之后，马上退出。

    切记，千万不能深入，否则小命不保。”

    卢长老一再叮嘱。

    林飞心中很奇怪，一个抛弃废丹的丹窖，能有什么危险呢。

    不过，那卢长老显然不愿多说。

    林飞问明位置后，便是离开卢长老的洞府，展开身法，向那弃丹窖所在的方向而去。

    因为自己是埋名隐姓进入这圣手门的，为了不让人看出破绽，林飞干脆没有飞行。

    而是在地面上，以中等的度赶路。

