    莫无忌很快就沉浸在疯狂的席卷灵气修炼当中，这个地方修炼，比他晋级真湖境的那两块巨石之间好了数倍都不止。

    这里不但不用分心狂风随时会卷走巨石，灵气也比外面的纯净浓郁。可见狂风吼实在是会找地方，居然找到了如此好的去处。

    比起之前修炼的度，一百零三条脉络同时吸收灵气，逆转周天的效果绝对不是只增加了一条脉络那么简单。

    短短十天时间，莫无忌的紫气大湖中元力就几乎溢出。半个月后，他没有半分阻碍的冲进了真湖境二层，紫府中的紫色元气湖再次扩大。

    元气大湖越大，再次晋级的难度就越大。一般的真湖境哪怕修炼度再快，需要填满元气大湖中的元气，至少也需要数年时间。而莫无忌这种疯狂的修炼，仅仅只是用了三个月，他的紫色元气大湖就再次被填满。湖中紫色元气流转，就好像蕴含了无穷无尽的力量一般，汹涌澎湃。

    几个月过去，岑书音的元气大湖早已恢复了原状，甚至元气湖中元力充沛，实力更进了一步。不过此刻她根本就没有继续修炼，而是震惊的盯着莫无忌。

    她自认为修炼算快的了，不但是她，所有从失落大6来的修士，在最初的一段时间，修炼度都是飞进步。

    这并不是失落大6的修士资质比真陌大6要高多少，而是因为失落大6修炼环境太差，突然来到真陌这个修炼天堂，最初的一段时间感悟和修为进度都非常快。因为这种落差，让她在短短的几年时间，就从元丹三层晋级到了真湖一层。

    可此时她看见莫无忌修炼的度，才知道比起莫无忌来，自己修炼的度依然像蜗牛在爬。她很是不明白，为何莫无忌看起来并没有多少灵韵波动，资质却如此逆天。

    “轰！”流转的紫气冲破大湖，莫无忌的修为再一次打破桎梏，晋级到了真湖三层。

    莫无忌只有一种感觉，此刻强大的紫气元力充彻了他全身的每一个细胞。就算是一个虚神初期过来，他也有把握打一场。

    “岑师姐，你已经恢复了？”莫无忌睁开眼睛，看见盯着他的岑书音，惊喜的问了一句。

    岑书音站了起来，莫无忌的衣服对她来说略显的宽大了一些。她恢复了原来完美的容貌，眼睛清澈的甚至可以让莫无忌看见自己的影子。毫无瑕疵的脸上，带着一丝说不出来的惊讶。

    莫无忌心里暗叹，这种完美的容颜，哪怕他不是第一次看见，每一次看的时候，都有一种惊艳。更何况，莫无忌见识过岑书音的身体，知道她完美的身躯丝毫不会比她的容貌弱半分。

    难怪夏沐会对她念念不忘，一个人美到一定的程度，的确可以让人难以忘记。

    “我已经好了……”岑书音回答了一句后，就不知道应该继续说什么了。

    莫无忌却不想这么早离开这里，尽管他感觉到自己修炼了几个月后，周围的灵气似乎降低了一些，他还是想再修炼一段时间。

    “岑师姐，我和那星帝山夏家，已经是不死不休的局面。所以我打算继续在这里修炼一段时间，只有实力强了，才能在这里保住自己的小命。”莫无忌怕岑书音提出马上要走，赶紧说在了前面。

    说完他又问道，“岑师姐，我建议你也在这里修炼一段时间。还有……下次逃路的时候，可不要去绝境了。我们是找到了这样一个去处，否则的话，生死难料。好在这里还有一个狂风吼的洞府，嘿嘿……”

    说生死难料，莫无忌是委婉的说法了。事实上他很清楚，如果没有狂风吼的这个洞府，他不要说修炼，此刻肯定是在四处躲避狂风。至于岑书音，恐怕早已陨落了。

    岑书音听到莫无忌的话，疑惑的问道，“你以为这是狂风吼的洞府？”

    莫无忌一怔，随后说道，“难道不是？”

    岑书音摇了摇头，“不是的，你在外面裂缝中看见的狂风吼之所以会出现在这里，是因为这个地方是我找到的。狂风吼想要抢占这个地方，所以和我在裂缝外面一场大战。我的实力比狂风吼要差一截，我施展了禁术，这才杀掉狂风吼，勉强爬进来堵住了洞口。若不是你身上有无量续魂花，再有几个月时间，我魂飞魄散就必死无疑了。”

    “你找到这个地方？”莫无忌更是吃惊看着岑书音，就算是他的实力，在这荆棘风门中，也只能勉强暂时保住小命。或者他运气比较好，能现这个裂缝，但肯定找不到这个裂缝中的洞府。

    岑书音点点头，“我被夏沐追到了星空中，也因为在星空中，我的修为进步更加迅。在一次偶然的机会里，我躲到了一块陨流星之上。在那陨流星的一具枯骨上，我捡到了一枚戒指。戒指内有大量的修炼资源，还有一张地图。那一张地图，就是荆棘风门中的。”

    岑书音下意识的要从戒指中拿地图，不过随即就想到自己的这枚戒指再不是当初她捡到的那枚，而是莫无忌给她的一枚新戒指。

    “我最初并没有打算过来，就在那陨流星之上修炼……”

    莫无忌自然理解，换成他的话，他也不会因为一张地图，就跑到九大绝境之一的荆棘风门来。

    “因为那枚戒指中的资源，我晋级到了真湖境。就在这个时候，我被夏家的人现。他们继续追杀我，我无路可去，只能逃到荆棘风门。”

    岑书音说话的语气很平静，但在说到荆棘风门的时候，莫无忌依然从她的眼中看见了一丝惊悸和后怕。

    “可以说，如果不是我晋级到真湖境，又有一件护身内甲，我早已死在这里面了。”

    岑书音的凄惨的样子，莫无忌是亲眼所见的，他自然知道岑书音说的都是事实。

    “我运气还算好，一进入荆棘风门，就被带到了一片被狂风扫出来的临时山坳中。在这山坳中，我以最快的度记忆下了地图的线路和内容。我知道这狂风刮出来的山坳，肯定不能保持多久时间。”

    岑书音的眼里再次出现了一丝后怕，“果然，仅仅一天时间，我所在的山坳就被狂风卷走。我也再次被狂风卷走，若不是我晋级到了真湖，恐怕早已没命了。就算是这样，我依然重创。就在我坚持不住的时候，我现了地图上标识的地方。”

    “就是这个地方？”莫无忌疑惑的问道。

    岑书音摇了摇头，“不是，距离这里有十数里的一处地方。地图上标识的是五枚隐藏的阵旗，只要按照地图上的方位，将这五枚阵旗全部取走，就可会裂开一条裂缝。我取走了五枚阵旗，然后在我的面前果然就裂开了一条裂缝。”

    莫无忌这才明白，他之前进入的裂缝，也是因为岑书音拿走了阵旗造成的。

    “如果不是这条裂缝出来，我恐怕没有机会继续找到这里来。我按照裂缝标注的地方，迅往这里走。没想到在距离这里不远的地方，我居然被一头狂风吼盯住了。后来的事情，你也知道……”

    莫无忌疑惑的问道，“岑师姐，你得到了一张地图，难道那地图就是为了标识这个修炼的洞府？”

    这个地方虽然不错，也不至于有人留下地图吧？

    岑书音摇了摇头，“不是，这里仅仅是我要去的地方外围，这个里面还有隐匿阵。”

    隐匿阵?莫无忌立即开始搜索起来，可是他找了半天，就是找不到隐匿阵。莫无忌虽然不能布置什么高级法阵，阵道水平绝对不低。就连高级的天然法阵，他也能看出一点端倪。

    “这个隐匿阵需要我将那五枚阵旗植入固定的位置，才可以显现出来。只是我的阵旗都丢了，一枚都没有剩……”岑书音语气有些低落，能找到这个地方就非常了不起了，可是她却将五枚阵旗丢掉。

    “你告诉我阵旗所在的位置。”莫无忌说道，他怀疑自己之所以看不出来这个法阵，很有可能这个隐匿阵还没有形成。需要那五枚阵旗落下后，这个阵法才会形成。

    岑书音倒是记忆的很清楚，她走到这个宽敞洞穴的四边，标注了五个位置。

    莫无忌立即取出五枚阵旗，在岑书音标注的五个位置放置下去。过在他的阵旗放下后，没有任何反应。

    莫无忌微微皱眉，他的阵道水平虽不算是多高，可也不差。而且是按照固定的位置放置阵旗，和阵道水平没有直接关联。

    “会不会和五行有关系？我师父和我说，很多法阵都是按照天地元素布置而成……”岑书音见莫无忌束手皱眉，犹豫的提醒了一句。

    莫无忌心里一动，他怎么没有想到呢？他马上取出了五枚五行属性的阵旗，按照岑书音提示的范围布置下去。

    在莫无忌阵旗布置下去的同时，一阵阵的轰鸣响起，跟着碎石落下的声音，片刻之后，岑书音就呆住了。在阵旗布置下去后，隐匿阵没有出现，倒是他们的退路被封住了。

    （求月票支持！）(未完待续。)