
听了胖哥担忧的话，傅海微微一笑，变得霸气起来。

大手一挥：“只要我还是宫主，就没人能搞幺蛾子！明天且看看吧，估计有很多事情要大讨论了。比如在天地大劫之中，我万神宫究竟要不要庇护一些知道我们存在的修炼者？要不要再扶持一些代理人？想想就头疼。我宁愿被暄暄罚洗碗啊。”

“扯蛋吧你！你最怕洗碗了，别以为本狗子不知道。”

“好了好了，还是想想明天怎么和那些老家伙斗智斗勇吧。我这个宫主，还是得拿出威严来。而且早点处理完这些事情，咱们再偷偷下山，去和暄暄住一起。这昆仑之巅，实在是太孤单太无趣了。”

一人一狗的声音淹没在悟道殿的白色浓雾之中，最后消失……

而与此同时。

在神龙架的会仙谷入口处，傅洋和阿黄、熊爷，也刚刚踏进谷内。

傅洋突然一愣，有一股莫名的古怪感觉从心里一闪而过。

“怎么了小洋子？”

阿黄关切地看着傅洋，担心他是不是刚才领悟的和乾坤棋盘配合使用的时间神通，有什么副作用？

“没事。”

傅洋摇摇头，笑着说：“估计是我想多了。似乎刚才有一种被人窥探的感觉。而且，而且……”

他似乎找不到某种合适的形容和描述。

“不像是被附近的某个具体生灵窥探，而是在更远的地方，冥冥之中被什么东西给盯上了。或者也可以说是产生了一种遥远的感应。哎呀，我也说不清楚。反正就是感觉怪怪的。”

最后，傅洋干脆将两手一摊，很无奈的样子。

阿黄和熊爷则是一脸懵逼地看着他，然后露出嫌弃的样子。

尤其是熊爷很嫌弃的瘪瘪嘴，小爪子一招，竟然真的隔空从旁边的草丛里抓过来一条毒蛇：“来来来！傅小子，将这条毒蛇放进裤裆里，包治百病。让你这口齿不清、事情说不清楚的坏毛病一下就好了。”

“治你大爷！现在鲶鱼玩腻了，开始玩毒蛇了吧？”

啪啪啪！

傅洋的连环三巴掌又落在了熊爷的脑袋上。

那条“可怜”的毒蛇自然也被傅洋一下捏成了粉末，随风飘散了。

“胡扯！爷还是最喜欢鲶鱼，永远不会腻。”

熊爷用毛茸茸的爪子捂着脑袋上的大包，据理力争。

而随着人妖三人组继续朝会仙谷内部深入，四周就开始出现了一股股充满剧毒的恐怖瘴气！

这些瘴气的毒性，就连强大的修炼者都能够侵蚀。而且笼罩之处，灵觉的敏感度也大幅下降，所能够探测和监视的距离跟面积也都缩小……

因此傅洋他们也不敢再嬉戏打闹了，而是聚精会神，施展法力在体外形成屏障。抵挡这些白色剧毒瘴气的侵蚀！

继续向前。

除了剧毒的瘴气越来越浓郁之外，还有一股股阴邪的气息弥漫。甚至还会听到一些诡异的声音凄厉的吼叫或者动静。

不过，傅洋他们却感觉不到邪祟的存在。这些动静，并不是真的！

而是当年龙妖和人类修士大战之后的惨烈景象，所遗留的一些声音。可以理解为一种灵异的录音机一样，在回放一些无数年的动静……

“这会仙谷里，果然是邪门儿。到处都是瞎几把叫唤的声音，听起来还怪人的。”

熊爷抱着胳膊，抖了抖身上的毛。

是啊！

阿黄点点头，也警惕地四处张望。

这些白色的浓雾都是剧毒瘴气，腐蚀性极强，恐怕就算是三真人这样也算挺强了的修炼者进来，要不了一会儿就撑不住了。

当然，对人妖三人组来说问题还不大。目前的瘴气根本侵蚀不了他们的护体法力！

咔嚓！

一声脆响。

傅洋脚下好像踩到个什么东西应该是一些死去生灵的骨骸。

低头一看，是某种猛兽的头颅，显然是某种妖怪。

但已经不知道死去多少年，连有法力的骸骨都腐朽了。

阿黄看了一眼，分辨出来：“应该是妖君级的骸骨。几千年岁月下来，在外面风水雨淋的，还有各种瘴气侵蚀，也差不多腐朽了。”

傅洋点点头：“从这会仙谷的谷口往里面一路走来，这瘴气越来越重，各种生灵的骸骨也越来越多。恐怕除了漫长岁月前死于那龙妖和修炼者大战的，更多还是之后来这儿的。说起来，倒像是一块积尸地了。”

没错！

熊爷和阿黄也认同傅洋的说法。

这会仙谷，分明就是另一种意义上的积尸地啊！只不过，因为太过厉害，远超一般的积尸地。所以才成为了灵异界知名的禁地之一。等闲人物，根本不敢进来。

“无论如何，保持警惕吧。虽然我们的实力都很强，但小心驶得万年船。”

傅洋提醒着阿黄和熊爷这两个家伙，生怕他们的逗比性子发作闹腾。

在这种地方，正统道教的实力会受到一定程度的压制。所以傅洋已经将茅山分身切换为了鬼道本体，才觉得舒服了很多。

不过他自己也觉得有些麻烦，毕竟法力一分为三，还需要不同的肉身躯体来施展。

但按照熊爷那死胖猫的说法，这可是元婴之中极为罕见、甚至仅存在于传说中的“真婴”啊。这才是真正的潜力无穷啊！

突然！

熊爷那死胖猫两只毛茸茸的耳朵动了动，猛地回头，本来猥琐的大眼睛里流露出警惕的光芒：“爷觉得，好像有东西在附近。”

傅洋和阿黄倒没有感觉到。

不过，熊爷是妖怪。在这种地方，感知比他俩人类敏锐得多，所以不能掉以轻心。

“没事，咱们人妖三人组，一般的天师和帝级强者都不怕。只要不是什么太过诡异邪门的东西，别打个措手不及就好。”

阿黄挥舞了一下手中的虎魄剑，呼呼作响。他倒不是很紧张。

唰！

一道影子，突然从傅洋身旁不远处的瘴气中闪过。

“什么鬼东西？”

他厉喝一声，立刻出手了。

朝那儿隔空一抓！

轰！

鬼道之力凝聚为巨大的黑色兽爪，朝那瘴气中的影子飞了过去。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45916430"  chaptername="第2757章  瘴气中的影子">加入书签</a>
</div>
