    第11章第一次的相互试探

    “按照你的意思，郑琛易得到了天命姻缘？”孟亮一惊：

    “那小洋房是周家的，如今周家就一个周云煌了，你不要告诉我周云煌就是郑琛易的天命姻缘。”

    “如果没有别人的话，那么就是这个周云煌了，不过我要看到周云煌这人，才能确定是不是郑琛易的天命姻缘之人。”

    系统的意思很明确，让孟亮自己去找答案去。

    孟亮微微皱眉，走出了自己家门口，也不跟自己的父母打招呼。

    好在家里人也知道孟亮的性格，因此只当他又去一旁散步去了。

    不明白这孟亮，不过才念了一年大学，就染上了那种城里人喜欢散步的习惯，在他们乡下，有时间散步，还不如多逛逛地头呢。

    虽然孟家人不明白，可也没人打扰孟亮，因为孟亮是大学生。

    在这个闭塞的村庄中，能够出一个大学生是非常不容易的，对于他们来说，能上大学的人，那绝对是不一般的人。

    能够上大学也是光宗耀祖的事情。

    正是因为有孟亮这个大学生，如今孟家人在寺北村自我感觉也比一般人高出半个头。

    就算孟亮其实在学校中的成绩只能算中等，可是在这个村庄中，却是别人不可仰望的人。

    孟亮走在路上，心中在猜想这郑琛易的天命姻缘到底是不是周云煌，就这么走到了小洋房不远处，呆呆的看着小洋房方向。

    不知道过了多久，孟亮看见郑琛易带着一个助理模样的人走了出来，他们边走边似乎在讨论着什么事情。

    郑琛易发生了中药的事情后，就将保镖和助理叫了回来。

    当然最主要的是办理周云煌的相关身份证件，只不过正好可以再近距离观察一下孟亮。

    郑琛易知道，孟亮在下过一次药后，第二次是不会随便下了，至少近期内不会对自己出手，毕竟就算再笨的人也知道打草惊蛇这个成语。

    “郑先生。”孟亮看见郑琛易，收敛起了眼中的算计。

    若非郑琛易暗中观察孟亮，他都不会发现，孟亮的心计竟然这么的深，这样的人假以时日，必然会是自己一个难得的对手。

    只是郑琛易不是那种喜欢将敌人培养起来的人，明知道对方不怀好意，那么他必然会先下手为强。

    所谓的君子之分，在这个时候，似乎并不需要。

    “原来是孟亮同学，出来散步？”郑琛易淡淡道。

    “昨天晚上冲了凉水，今早起来喉咙有点糙糙的，因此想问周云煌来要点感冒药。”孟亮开口道。

    郑琛易则道：“这可不巧了，云煌出去采药了，想来最快要傍晚才回来，要不你傍晚再来试试。”郑琛易随口道。

    也许郑琛易是有意的，他想看看这个孟亮的反应。

    所以说这智商高的人，想法也是不一样的，至少在郑琛易的心中，他说这话看似没有什么，但是一个云煌简单的称呼已经说明周云煌和他的关系。

    他们已经不是一般的关系。而他并没有对外宣布自己和周云煌的关系，语气却偏偏这么坦然。

    若是孟亮能够出现了然神情，说明孟亮从系统中必然已经得到了什么消息了。

    如果孟亮够聪明的话，自然是听得出郑琛易话中的含义。

    孟亮的确从郑琛易这话中提出了不一样的问道，心中一沉：“系统，你听这话的意思，是不是说，郑琛易的确是中药了，而且周云煌和他在一起了。”

    早知道他那时候做什么那么快离开，多留一会不就可以看到郑琛易的丑态了吗，想到这里，孟亮觉得懊恼万分。

    “你们人类这种想法我不知道，但是有一点我可以确定，郑琛易的确中过药。

    不过如今药效已经没有了，而且还不知道什么原因，净化了他体内的药效同时改善了他的体质，以后类似的药已经对他没有任何效果。”

    系统似乎也想不到郑琛易会有这样的机遇：“宿主最好弄清楚是谁帮忙的，如果弄不清楚，只怕对你将来用药没有好处。”

    能救一个郑琛易就能救第二个人，系统虽然是智脑，可也不是傻瓜。

    孟亮面上没有任何诧异只是道：“郑先生和周云煌似乎很熟悉。”

    “这熟悉，不是孟亮同学你创造的机会吗。”郑琛易脸上很淡然：“说来还要感谢孟亮同学的机会，不然我也不会有这样的奇遇。”

    随后深深看了一眼孟亮：“不知道你背后的那一位知道了我现在的情况会如何想。”

    什么背后那一位？孟亮直觉郑琛易说的是系统。

    孟亮警惕的额看了一眼郑琛易：“郑先生说的是什么意思？”

    郑琛易则很淡定的开口道：“没什么意思，我不过是随便说说的。”

    说完打算跟孟亮错身分开，却在擦肩而过瞬间，郑琛易则开口道：“气运这东西真的是好东西啊。”

    说完郑琛易就走了。

    而孟亮心中的惊讶已经超过了很多，他忙问系统：“系统，他怎么知道气运，难道他体内也有系统？”

    “没有。”系统直接道：“我们是属于未来高科技产品，不是随便什么人都能拥有的。”

    系统其实心中想的是，要不是因为自己过来的时候实在没能量了，也不会找上你，找上郑琛易那样的人，那才是自己可以成为皇者的道路。

    “那他怎么知道气运的事情。”孟亮问道。

    系统似乎想了想，然后又道：“这一点我也不知道，需要宿主你自己去查。”

    “你什么都不知道，我要你系统做什么。”孟亮此刻倒是怒了。

    “发现宿主对系统有怨气，初级惩罚削皮挫骨一次，时间十秒钟。”这说完，孟亮只感觉浑身骨头疼痛了起来，他差点站不稳。

    虽然自己依旧是自己，虽然时间只有十秒钟，但是孟亮能够感受到，那削皮挫骨的感觉真的是让人无法用言语表达出来。

    痛，痛的无法用言语形容，好似整个身体被拆分了又被重新组装了一般。

    (本章完)

