    王崇虽然有颇多敌人，但大多数不是他对手，少数的几个，也就是元真上人，圣手书生，都御道人等寥寥数人，还能给他一些威胁。

    这些人的仇怨，又大多在小霹雳白胜身上，跟吞海玄宗季观鹰并不深。

    所以白霹雳白胜被困，王崇反而少了许多仇家。

    只是圣手书生镇压了都御道人，连带把小霹雳白胜也镇压在灵空天域图里头，王崇就少了好些厉害手段。

    比如无形剑，元阳剑，两界幡，天魔妖身，都在小霹雳白胜身上，一时间不得出来。

    王崇暗暗忖道：“若是去灵池派走一遭……“

    “不行！吞海玄宗季观鹰，跟小霹雳白胜关系太深，还是得换过身份。”

    王崇如今妖身都没了，只有一个天魔妖身，也跟第二元神一起，困在了圣手书生的灵空天域图里头。

    他也没有兴趣再炼什么人妖相化之术，如今他道法强横，人妖相化之术就变得比鸡肋还不如。

    王崇想了一想，忖道：“就用个冰螭化身罢！”

    “可也不妥！重离子的道法，人尽皆知，在我的手里，露出了本事来，就要遭人怀疑。”

    “有了，我就修炼个无名剑术！”

    王崇探手虚空一捻，就有一根乙木灵梭飞出，色若桃花，上面都点点斑斑的粉色花瓣。小贼魔觉得这件宝贝也不够使唤，又复一伸手，招出了另外一根色做纯紫的乙木灵梭。

    这两个乙木灵梭，一个是叫做桃仙仙的桃花妖炼成，一个是缴足杨山紫的牡丹花妖炼成，品质都还不俗。

    王崇势必不能让自己徒弟去冒险，他又觉得收了这多畜类，有些丢人，就把手一指，一卷阵图张开，喝道：“太岁，去图中呆着。”

    风太岁背了一窝的小虎崽，有些忐忑的踏入了十仙阵图，却眼前忽然一亮，无数奇花异草，衬托得景致宛如仙境。

    尤其是当中央一株大桑树，翠翠青葱，更是奇异。

    千盛雪飘然降落，见到风太岁，不由得诧异道：“主上送了一头小老虎来作甚？”

    木仙桑姥姥也飘然现身，如今这位桑姥姥却跟以前不同，她因为酷爱血食，吞噬过无数生灵精血，导致本命的乙木灵气不够纯粹，这才形貌丑陋。

    王崇不喜欢那些杂碎之气，尽数用魔门秘法抽取了，让这头木仙桑姥姥体内，只剩下了精纯的乙木灵精，又复让手下丹鼎门人提供元气。

    故而这位木仙桑姥姥经过如此雄厚的道家元气洗练之后，亏空的底子填补了不少，化形之后，样貌也变得清灵娟秀。

    已经不是原来的丑怪模样。

    桑姥姥瞧了一眼，说道：“明明是九个小虎妖，哪里是一头？”

    风太岁此时已经战战兢兢，不大感动了，王崇在她面前也少有施展法力，故而风太岁感觉不深。但是这两位仙子，却是实打实的阳真境大修，修为浑厚，把才是天罡境的风太岁，吓的真就成了一只“小老虎”。

    她小心翼翼的叫道：“我是季观鹰老师的弟子！两位上仙莫要误会。”

    桑姥姥忍不住噗嗤一笑，说道：“他这口味，倒是换的快，才捉了一窝的女妖精，就有弄了一窝的女妖怪。小老虎你这是跟他私养下的孩儿么？”

    风太岁顿时羞红了脸，急忙叫道：“不是不是，这是姐姐的一窝孩儿，师父看着好玩，就领回家当宠物。”

    桑姥姥被王崇，炼成了十仙阵图的阵灵，心底颇不痛快，有心讥讽多几句，但却被千盛雪拦住，说道：“莫要再多说了，主上的脾气不好。真要弄一个形神俱灭，该如何是好？当年他去南土，也不是没杀过阳真，杀的人还不少。”

    桑姥姥这才忿忿的不做声了。

    千盛雪笑道：“既然是主上的徒弟，就在这里戴上几日吧！只是不要去祸害那些花花草草，她们都是成精的花妖，也是主上的玩物。”

    风太岁心头吃惊，暗暗忖道：“我师父好生厉害，居然还有两位真人做手下，还有这么大的一处基业。”

    王崇收徒的不够情愿，故而根本没有跟风太岁说起来，自己的身份来历，只说了自己叫做季观鹰，别的都没说起。

    风太岁也不知道，小贼魔如何遮拦，这会儿见得冰山一角，就觉得自己师父，果然非常不俗。

    王崇也不去追熊晶晶，他在摩云洞闭关了三日，创出了一路剑法，名为——无名！

    王崇精通峨眉几乎一切剑法，又得了毒龙寺剑术真传，虽然吞海玄宗没有剑术传承，但道法博大精深，所以如今的小贼魔，亦是有资格自创剑法之辈。

    王崇之前，也增改过少阳剑法，自创了灵池剑法，此时再创出一门无名剑法，也不过轻而易举。

    王崇所创的这路无名剑法，只求剑招变化，每一招每一式都要求以弱胜强，几乎穷尽一切诡异之剑术。

    每一招都要求匪夷所思，超脱敌人的想象，每一剑都走偏锋，再无一剑落入窠臼。

    这路剑法，其实已经小半偏入了魔道，为剑术中的邪术，王崇也不是真的走这个路数，他就是把自己平时所想所思的一些剑术，最后验证了，走上邪路，偏门的剑招，都汇入一起。

    这门剑术在金丹境以下，往往可以出敌不意，但对上真正的剑术高手，又或者道术高强之辈，举手便可破去。

    闭关三数日，王崇把一十九路无名剑法创立，就使出了冰螭化身，变化成一个胖大和尚，追着熊晶晶去了。

    这位黑熊精少女，走的不快，她本来极想拜入王崇门下，尤其是跟白虎精少女风太岁交情深厚，好能互相有个照应。

    但是王崇并不愿意收她，熊晶晶自然也无可奈何，她得了丹鼎法，却没有修行，丹鼎法只是比妖族天生修行法门略迅捷，却不算什么高深法门。

    熊晶晶也是聪明的女妖怪，心下失望，就没打算修行，她早就想要去投奔灵池派，只是不甘心去做个小畜，此时没了其他的门路，也只能狠下心了。

