    “这是在干什么呀！”

    孟美竹激动地冲到傅盛年面前，傅盛年面无表情地侧开身，给她让路。

    她推开门，直接冲进花园里，伸手去拉简诗。

    “快起来，地上多凉啊。”

    简诗故意把手抽回来，委屈巴巴的哭，“姐姐让我跪，直到她原谅我为止，她不原谅我，我就不起来。”

    孟美竹愣了一下，忽然明白了什么，当即配合地逼出两滴眼泪来，转头看向老夫人。

    “老夫人，您赶紧劝劝瑶瑶，让她消消气。”

    老夫人压根不知道简诗当初陷害简瑶，要送简瑶去坐牢的事，便觉得简瑶做的有些过分了。

    她拄着拐杖走上前，劝了劝，“瑶瑶，你让诗诗起来吧。”

    “我们诗诗的身子骨可禁不起她这么折腾，这地上多凉啊，好不容易大病初愈，瑶瑶，你怎么忍心让她给你跪下，我们诗诗到底犯了多大的错，要你这么对她。”

    孟美竹趁机哭着喊冤。

    简瑶不慌不忙起身，淡淡地看了简诗和孟美竹一眼，对老夫人说：“奶奶，前阵子诗诗住院您听说了吗？”

    老夫人摇了摇头。

    简瑶继续往下说：“您不知道正常，因为没人告诉您，但您一定知道我被警察带走，被关了整整一天才放出来吧？”

    老夫人想了想，点头。

    虽然不知道简瑶当时为什么被警察抓走，但傅盛年为了简瑶的事一天一夜没阖眼，这事儿她听权管家说了的。

    “事情的起因是诗诗用刀捅了她自己，然后诬陷说是我要杀了她，她想把我送进监狱，所以我才会被警察带走，后来真相弄清楚了，我和盛年都没有追究诗诗的责任，若是追究，诗诗是要去坐牢的。”

    老夫人吃惊不小，难以置信地看了简诗一眼。

    “还有这等事？”

    简诗的脸色异常难看，她深深埋着头，不敢直视老夫人的眼睛，也不敢回答老夫人的问题。

    她没有想到简瑶居然会把这件事情说出来，而且是当着老夫人和简铭疏的面。

    她慌张地看了孟美竹一眼，发现孟美竹一时间也是愣在那里，不知如何是好。

    “您说这件事情诗诗有没有错？她刚才求我原谅她，我一气之下让她给我跪下认个错，我做的有什么不妥吗？”

    简瑶神色淡淡的，一切照实说。

    老夫人听完，愤怒不已。

    “没什么不妥，反而还罚的轻了。”

    她一边说一边挥起手中的拐杖，对着跪在地上的简诗就是一棍。

    简诗哪知老夫人会对自己动手，一棍子打在她背上，她重心不稳，身子往前扑，直接趴在了简瑶腿上。

    没等她起身，老夫人手中的拐杖又朝着她的背部打下来，一连打了三棍才停手。

    她痛的直不起腰，双手紧紧攥住简瑶盖在身上的毛毯，她这辈子没挨过这样的打，疼得又哭又叫，一双眼睛死死地瞪着简瑶，恨不得将她生吞入腹。

    孟美竹心疼地扑过来，一把将她抱到自己怀里护住。

    “老夫人，您可千万别打了，我们诗诗身体不好，禁不起您这样打。”

    简瑶冷冷一笑，忽然就想起自己因为孟美竹的挑拨被老夫人用拐杖打的后背破皮流血，在床上趴了好几天的事。

    简诗这才挨了几下，哪有她当时伤的重。

    “妈，我好疼啊，年哥哥，我知道错了，你救救我，你帮我说说话，让老夫人别打了，我真的知道错了，我以后再也不敢了。”

    简诗被孟美竹抱着，哭成了泪儿人，挨了打还不忘在傅盛年面前演戏。

    “我已经跪在这里向姐姐认错了，我只希望她能原谅我。”

    她越哭越伤心。

    简铭疏怔在一旁，回想着简瑶刚刚说的话，气的双肩不禁颤抖起来。

    他大步走到简诗面前，一巴掌扇下去。

    简诗原本还是跪着的，被这一巴掌打的直接歪倒在地，口鼻都流出血来。

    孟美竹瞬间像是疯了一样，跳起来跟简铭疏拼命。

    她像个泼妇般对着简铭疏又抓又打，很快就将简铭疏的头发抓的乱作一团，衣领也被抓扯开来，领口的扣子都被她扯掉了。

    简铭疏哪里见过孟美竹这个疯狗样子，抬起就是一脚，狠狠踹在了孟美竹的肚子上。

    孟美竹被踹的摔在简诗旁边，母女两个抱在一起痛哭起来。

    “我真没想到你们居然做出这样的事来。”

    简铭疏后知后觉，一脸愧疚地看向躺椅上的简瑶。

    简瑶眉头皱了一下，转过脸，移开视线看向花园门口的傅盛年，她伸出手，“老公，我有点累了，我想回房间。”

    看了半天戏的傅盛年听到她的声音，回了回神，立刻走到她面前，将她从躺椅里抱起来。

    她搂住傅盛年的脖子，下巴搁在他肩上，看着跪坐在地抱头痛哭的那对母女，唇角勾起了一抹笑。

    她的笑容狠狠的刺激了孟美竹和简诗，若不是孟美竹足够冷静，及时按住简诗，简诗大概就要爬起来冲到她面前，跟她撕打一番。

    她心里很清楚，孟美竹和简诗不会放过她，但今天她憋在心里的那口气出了，她心情很好。

    简诗应该万万没有想到，她哭成那样，戏演的那么成功，傅盛年却不为所动。

    出了花园，简瑶长舒一口气，将脸埋在傅盛年颈窝蹭了蹭，“你刚刚表现不错。”

    傅盛年抿着唇笑了笑，“再叫声老公听听。”

    “老公。”

    “再叫。”

    “老公，老公，老公……”

    这是简瑶头一回叫他老公，听着莫名悦耳。

    他加快步子进了别墅，直奔二楼的卧室。

    把简瑶带进房间放在床上，他迫不及待吻了吻她的唇。

    “既然我表现不错，老婆大人是不是应该奖励我？”

    他深邃的眼眸定定望着她，一脸期待。

    她笑着一翻身，将他压在身下，整个人坐在他身上，居高临下睨着他。

    “原来你喜欢这样的姿势？”

    她俯身趴在他精壮的胸膛上，笑着吻他。

    她的每一个吻落下，都是滚烫的，让他感觉浑身像是过了电一样。

    到底他还是怕她累着，很快就又占据了主动权，起身将她放倒，他压抑住内心的激动，怕自己伤着她，吻她的时候异常温柔。

