    

    
周若离对龙钱钱的挑衅只是美眸微动，并没有什么举动。

    
“生气了？”李云揶揄道。

    
“没有。”周若离淡淡道。

    
龙钱钱朝周若离这边骄傲抬起下巴，然后向旁边随行的侍从示意。

    
侍从点头，从身后拿出一个华丽的箱子，当着所有人的面打开来。

    
“这是东海的颜羽珍珠链，颜羽珍珠每十年才有五粒，每次收集到即刻用玉盒收起，这串项链花费了几十年来完成，而至于效果我就不提了，在座的应该都知道。”龙钱钱嘴角忍不住勾起，如果不是场合不对她已经想朝着周若离嚣张大笑了。

    
“颜羽珍珠，每一颗都能让一个武者突破，是少有能够制造顶级强者的宝物，这种东西就算是神州内也极为罕见，跟别提是串起来做项链了。”西域王女在一旁惊讶道，眉目间带着羡慕。

    
西域连十个顶尖强者都很难找出来，而东海已经能够将这个宝物当作饰物了。

    
“王女好眼力。”龙钱钱脸上更加愉悦，有懂行的人解释她才装得更爽，特别是在周若离面前。

    
“而且这些珍珠就算是作为观赏物也极为漂亮，与其相比金银之物粗俗不堪，是世间一绝的美丽。”龙钱钱又补充说道。

    
确实美得很。王女眼睛微微发光，作为女人的本能让她在珍珠链出现的瞬间就牢牢盯住了。

    
看起来就很好吃……黎雪看着珍珠链口水就分泌了出来。

    
一拳头应该能打碎。丽娜心想。

    
龙钱钱看着她们都对珍珠链动容满意点头，然后侧头看到周若离平静的脸顿时脸色就垮了下来。

    
这家伙就不能像普通的女人一样对漂亮的饰物起想法吗？龙钱钱心里郁闷。

    
但她也不得不承认以周若离的美丽确实不需要饰品装扮，她本人就是世界上最美丽诱人的宝石。

    
虽然郁闷，但龙钱钱还是继续坚持着介绍完：“而颜羽珍珠属阴性，如果是利用其突破的武者往往需要用阳性宝物来调和，但如果是当作饰品的话，颜羽珍珠会逐渐让佩戴者容貌美丽，声音清丽，滋阴补水之类的功能也比起天材地宝强多了，而且只需要佩戴就够了。”

    
李云一瞬间注意到周若离神情动容，顿时看着龙钱钱那里的珍珠链，然后转头若有所思看着他。

    
李云了然，周若离这是想戴装备提升战斗力。

    
但他傲然挺胸，真正的强者不惧怕任何挑战。

    
“诶？”龙钱钱看到周若离忽然感兴趣看了过来，顿时就是脑门连续冒出问号。

    
她刚才说了什么让周若离感兴趣的东西吗，不过是提升点颜值而已，这点作用放在周若离那里就是零作用，难不成还是因为什么滋阴补水的药膳功能吗？

    
不，就算再不喜欢她也不能够诋毁她，她怎么可能因为这点小事情而动容呢，她可是骄傲的周若离。龙钱钱摇头，这点自尊她还是有的。

    
但骄傲的周若离已经屡战屡败，在面对大魔王李云无数次失手战败后也不得不去借助一些外物，然而就算是带上红瓶蓝瓶也只是提高了一些持续作战能力，现在她必须要戴上强大的装备武装自己。

    
随着龙钱钱拿出东海此次的奖品，各洲也开始拿出自己的宝物。

    
龙钱钱都拿出了这样的好东西，他们当然也不能够输太多。

    
西域王女拿出的是王冠，是从前唯一一位统合西域的国王留下的其中一个王冠，虽说功能不足龙钱钱带来的珍珠链那么多，但在荣誉方面绝不弱于龙钱钱。

    
北荒丽娜带来的是异兽骁虎，骁虎强大无比，一虎之力甚至能够屠戮一城，但数量稀少，如今已经快灭绝了，把它当做坐骑不仅拥有一个强大的助力，更能够在北荒达成极大的成就，只是因为太过危险，现在正放置于天工院之中，院长保证它从天工院出去的时候会是活着的。

    
但李云不知道它之后会不会变成装上机械义肢，变成赛博北荒大虎。

    
比起上方花样百出的，南疆就简单粗暴多了。

    
巫祝从旁边拿出一个巨大还带着泥土味道的石头，隐约能见到里面金色的光泽。

    
“黄金？”王女疑惑道。

    
“不，是精金，拿来做兵器的绝佳材料，一般只能够拿一两加入改变材质，但这里足足有十几斤。”龙钱钱瞪大眼睛惊讶道，“但……怎么是原石？不将它切出来吗？”

    
“南疆没人会解石。”巫祝淡淡道。

    
这……南疆资源如此丰富吗？龙钱钱眼睛微眯，再次在内心计算起来，放在桌下的手指微微弹动，二十秒后微微摇头。

    
不行，比起我会损失的，南疆这部分根本补不回来。

    
她重整精神，面带微笑看向周若离，虽然其他人拿出来的东西都很不错，但真要从各方面比较的话还是她的颜羽珍珠更胜一筹，而神州虽然宝物众多，但是在顶尖的宝物上，老天爷都是公平的，而恰巧的是神州的强者恐怕早已经将那些宝物耗尽了。

    
也就是说，她龙钱钱终于能够压周若离一头了。

    
不行，还不能笑……龙钱钱竭力压住扬起的嘴角。

    
好不容易能够胜周若离，她要用周若离的那种表情，那种淡然又理所当然的表情看她，这样才能够解她一直以来被周若离压制的不服。

    
龙钱钱已经练周若离那个对她来说十分嚣张的表情很久了，现在终于能够派得上用场了。

    
‘没关系，不是所有人都和我一样能够一直胜利。’

    
这种充满了周若离味道的理所当然和嚣张就是龙钱钱等一下要说话的话。

    
陈海微微皱眉看着龙钱钱的珍珠链，他当然能够看得出来这位东海龙女在和周若离暗自较劲。

    
作为周若离的心腹他肯定不希望自己效忠的陛下就被龙钱钱这么压下去，但他也知道龙钱钱想的没有错。

    
神州虽然地大物博，但是神州的宝物早已经在那些层出不穷的强者下被消耗殆尽了，从某些方面来说神州比南疆西域还要贫瘠。

    
这时李云笑道：“那若离这次拿的东西应该也和几位的差不多。”

    
陈海顿时皱眉，你这家伙没把握可不要乱说，你哪来的宝物。

    
李云往后面一招手，一颗石头悬浮而起出现。

    
“它的名字叫原始核心，功能我还没有搞得很清楚，但是上一任的使用者老皇帝差点让我阴沟里翻船。”李云耐心解释道。

    
“……”

    
在场所有人听着李云的解释都瞪大了眼睛沉默了。

    
“扑哧。”周若离看着李云忍不住笑出了声。

