    ·

    包厢外。

    王浩心急如焚。

    他有种不安的预感。

    他好怕他老爹那暴躁脾气得罪李铭，那以后吃亏的还是他！

    终于，门开了。

    “李叔，我送你吧。”

    “不用，你们别玩太晚就行了！”

    王新豪和李铭相谈甚欢的走出来。

    然后王新豪仿佛当儿子是空气一样，看都没看一眼，便离开了。

    王浩心惊胆战的问道：“铭哥，我爸跟你聊啥了？”

    李铭淡淡道：“哦，他看我长得帅，想把你表妹介绍给我。”

    “握草！我表妹才三岁……”

    “当我没说。”

    “快说啊，你们到底聊啥了？”

    “哦，他看我长得帅……嗯，那你有表姐没？”

    “去你的！”

    两人笑闹着离开了酒店。

    李铭现在心情大好。

    虽然失去了工厂暑假工的职位，但是成了王浩的私人补课老师。

    以后随时出门，爸妈也不会怀疑。

    而且，钱这方面，也能顺理成章的称是高薪补课费。

    至于卖地那件事……

    切，他压根就没打算卖。

    先前只不过是缓兵之计，利用肖老板来气气那三个傻比亲戚罢了。

    按照李铭原来的想法，事后再抽个时间，约肖老板“聊聊”，实在不行就以德服人。

    但刚才王新豪明确说了，肖老板那边，他会去搞定，保证让肖老板不会再来骚扰李铭家。

    王新豪提到肖老板时，那语气就像在说一只蚂蚁。

    可见，王新豪的隐藏背景，十分深厚！

    ·

    往后几天，李铭待在家里，当起了咸鱼。

    猎魔人并非随时有活儿的，加上新月队不进太低级的禁区，导致李铭处于在家待命的状态。

    光头只是告诉他，在家等消息，有任务会提前通知。

    而李铭工厂的工作，也变成了做王浩的补习老师。

    可怜王浩本人并不清楚这一点，每天一早就往李铭家里跑。

    本想和老大愉快的玩耍，却被老大拉到房间强制补习！

    一开始，王浩还以为“补习”只是说给家长听的，但进到房间以后，才知道老大是认真的，是真的拉着他一起学习啊！

    “铭哥，你这……要不要这么用功啊！”

    “文科不行，得多补补。”

    “可我不想补习，我想去玩儿……”

    李铭不说话，微笑的看着他。

    眼神：不，你不想玩，你想学习！

    王浩迫于李铭淫威，愣是没敢走。

    毕竟李铭都跟家里说了，王浩过来是补习的，如果王浩提前离开，不等于拆穿他谎言了吗。

    就这样，王浩被迫学习了一天。

    第二天王浩带着几个跟班又来了。

    心想，老大看书，我们自己几个人玩，只要不打扰老大就行了吧。

    结果李铭来者不拒，丢给他们每人一本课本：“陪我看书。”

    几个跟班笑骂咧咧，以为开玩笑呢。

    一分钟后，全部一脸苦逼的背书……

    几人瞪王浩：你大爷！带我们来送人头！

    王浩的脸色：我有啥办法，我也很绝望啊！

    第三天，王浩打死也不来了！

    可这天他老爸不知道抽什么风，见他在家看电视，莫名其妙的发火，把他臭骂一顿。

    连他老妈这次都没帮他！

    王浩一怒之下，只能离家出走。

    心里越想越憋屈，本想找李铭吐槽一下来着。

    可他一到李铭家里，先是陈茹热情的打招呼：“小浩，来了啊。”

    “嗯，铭哥呢阿姨。”

    “在房间等你呢。”

    “呃！好吧……”

    王浩酝酿好言辞，推门而入。

    一本课本飞来，李铭先声夺人：“今天背这本。”

    “握草！铭哥你饶了我吧，我看书头疼啊！我跟你讲，今早我爸……”

    “别墨迹，背！”

    “操！你们一伙的吧！”

    王浩又不傻。

    通过这几天的遭遇，他大概猜到李铭对他的补习，是他老爸授意的。

    特别是今天，他不来补习，竟然被他老爸骂出家门！

    摆明是他们商量好的！

    李铭笑道：“读书是为了你好，你看你理论知识一塌糊涂，高中考试怎么办？”

    王浩反驳道：“铭哥你少来！高中根本不看文科，实战成绩占总分的80%！看书有啥用？”

    “意思是，你实战很强？”

    “必须的啊！”

    “好！”

    李铭站起身：“咱们顶楼练练。”

    王浩满脸惊恐：“别，我错了铭哥！”

    “走嘛，练练。”

    李铭几乎是强拽着王浩来到顶楼。

    在经历长达半小时的“实战训练”后，王浩彻底爱上了看书这项文明课程。

    李铭也是无奈。

    拿人钱财，替人消灾。

    他收了王新豪十万块的补习费，肯定是要尽职尽责辅导王浩的。

    尽管他也知道理论知识没用，但工作嘛，没办法。

    李铭可是很敬业的！

    两人从顶楼下来的时候，正好撞见一个熟人。

    余红艳抬起手准备敲门，便看到楼道口的两人。

    “李铭，我刚要找你呢……诶，这位同学是？”

    余红艳是育武高中的老师，并不认识王浩。

    但王浩却是对这名美女监考老师印象深刻。

    出于不想在美女面前丢脸的男人天性，王浩立即昂首挺胸，一脸风轻云淡道：“余老师，我是李铭的同学，特地过来找李铭切磋的。”

    余红艳点点头，瞪了李铭一眼：“同学之间切磋，你下什么重手！”

    李铭侧头看了眼鼻青脸肿的王浩，差点没忍住笑：“嗯嗯，我的错，下次我注意！”

    王浩依旧保持装哔风范，摆摆手：“无妨，拳脚无眼，受点皮外伤很正常。余老师，里面请。”

    别说，王浩装起哔来，真像那么回事儿。

    仿佛刚刚发出猪叫声求饶的不是他。

    ·

    进了屋。

    余红艳拿出通知书，开门见山道：“全市中考成绩，今天统核完成了，恭喜你李铭，总分数正好达到全市前百！”

    “什么！”王浩激动的蹦起来：“铭……嗯，李铭同学进了全市前百，那不是有资格参加本市新秀大赛？”

    余红艳笑道：“不错，我这次过来，主要就是告知这件事，让他提前做好准备。”

    王浩羡慕嫉妒的看着李铭。

    他知道李铭很强，可是中考的文科，李铭考得一塌糊涂，竟然还能进全市前百，这就很变态了！

    李铭却只关心一个问题：“余老师，参加这个赛，有奖励么？”

    “当然！”余红艳诧异道：“你没了解过新秀大赛？”

    “坐下聊吧。”

    李铭替两人倒了杯水，然后询问细节。

    主要是参赛奖励！

    如果没好处，或者好处小，他才懒得参加呢。

