    这一刻，所有人的目光齐齐看向那道笔挺的身影。

    “杨辰！”

    随着黑影越来越近，叶家的人终于认出了来人。

    杨辰身后，一尊铁塔般的魁梧身躯，紧紧跟随，正是马超。

    两人一前一后的出现，惊呆了众人。

    原本正打算扭断叶曼脖子的暴君，也看了过去，当他看见，来者只是两个二十多岁的年轻人时，眼神中满是不屑。

    “我若杀她，你要让整个武道协会陪葬？”

    暴君戏谑地问道，瞳孔深处，一道凌厉的杀意闪烁。

    从叶家人的低语中，他已经知道了来人就是杨辰。

    叶曼在看见杨辰的那一刻，眼神中满是对生命的渴望，更加剧烈地挣扎了起来。

    她知道，现在能救她的，只有杨辰。

    只是，她还在暴君手中，想要得救，恐怕很难。

    “你是听不懂人说的话？还是耳朵有问题？”

    杨辰面无表情地问道。

    轰！

    此话一出，全场震惊！

    暴君更是彻底被激怒。

    杨辰这句话，看起来没问题，却是真正的骂人不说一个脏字。

    翻译过来就是“你是畜生，所以听不懂我这个人说的话，或者说，你是个聋子？”

    可想而知，这句话对暴君的刺激有多大。

    “小子，我会亲手扭断你的脖子！”

    暴君暴躁不已，怒吼了起来。

    他的身躯本就十分高大，一身爆炸性的肌肉，看起来浑身都是力量。

    叶曼在他手中，是那么的渺小。

    “杨辰，你好大的狗胆，竟然敢对暴君大人如此无礼，别忘了，你岳母还在他手中。”

    叶无双大声说道。

    不知道为何，看见杨辰淡定自若的样子，他心中忽然充满了担忧。

    就连他自己都感到震惊的是，他竟然有种错觉，暴君真有可能不是杨辰的对手。

    他的话，也是在提醒暴君，可以先杀了叶曼。

    现在只要叶曼死了，自己的继承人之位，基本上就可以确定。

    杨辰双目微微眯了起来，又怎么会不明白叶无双的歹毒之心？

    “你会死的很惨！”杨辰冷冷地说道。

    只是丢下一句话，便看都不看叶无双一眼。

    但就是这一眼望去，却让叶无双如同被死神盯上一般，一股凉意，遍布全身。

    “身为武道协会的强者，应该不会为难一个女人吧？”

    杨辰看着暴君说道：“放开她，我跟你一战！如何？”

    “如果我非要杀她呢？”

    暴君一脸戏谑，原本稍稍松开的手，猛然间又加大的力量。

    叶曼只觉得自己的脖子都快要断了，吓得屁滚尿流，四肢疯狂挣扎。

    暴君最喜欢的就是玩弄别人，尤其是在别人眼中看到恐惧的时候，他很有成就感。

    但让他失望的是，在杨辰的眼中，他看不到丝毫畏惧，那双漆黑无比的瞳孔，像是深不见底的万丈深渊。

    “这个女人，可是你的岳母，你就不怕，我将她给杀了？”

    暴君皱眉问道。

    “人在你的手中，要不要杀，那是你的事情。”

    杨辰一脸平静地说道：“你该不会以为，我之所以过来，是为了救这个女人吧？”

    闻言，暴君面色顿时一僵。

    之前叶曼告诉他，秦惜只是自己的私生女，杨辰对她还有很大的意见，原本暴君还不相信，但现在，他忽然有些信了。

    杨辰看起来非常年轻，暴君却不会真的以为杨辰是个废物。

    不管吕蒙是不是他杀的，至少武道协会排行第九的牛根辉，的确死在了杨辰之手，而且还是在众目睽睽之下。

    这种天赋的青年才俊，如果不是心狠手辣之辈，根本不可能拥有如今的成就。

    “既然如此，那这个女人的命，我要了！”

    暴君冷喝一声，随即陡然间用力。

    “啪！”

    就在这千钧一发之际，一只纤细的手，忽然抓在暴君的手腕上。

    原本正在加大手中力量的暴君，这一刻，只觉得自己的手腕，被一股极为恐怖的力量捏住。

    “我虽然不是为了这个女人而来，但也不能看着她就这么被你杀了。”

    一道冷漠无比的声音，忽然在暴君耳边响起。

    这一切，都发生在电光火石之间，暴君只觉得浑身的汗毛，在这一刻全都竖了起来。

    刚刚，杨辰还在距离他数米之外，转瞬之间，已经来到了他的身边，此时杨辰的手，正抓在自己的手腕上。

    那股恐怖至极的力量，让暴君竟然生不出一丝反抗之力，他毫不怀疑，只要杨辰用力，便会轻而易举的将自己的手腕捏碎。

    “你……你到底是什么人？”

    暴君面色凝重无比，只觉得后背发凉，已经被冷汗打湿。

    原本他还在怀疑，吕蒙的死，到底是不是杨辰所为，此时，他心中的疑虑彻底消失。

    在杨辰面前，他竟然生不出丝毫一战的勇气。

    “五秒之内，若不松手，你死！”

    杨辰眉头一挑，冷冷地说道。

    这一次，暴君没有任何犹豫，连忙松手。

    叶曼的身体倒在地上，顿时大口大口的喘息，鬼门关前刚刚走过一遭，早就被吓得都要魂飞魄散了。

    “你是不是也可以松手了？”

    暴君咬牙问道，他感觉自己的手腕都快要碎了。

    让暴君意外的是，他话音刚落，杨辰竟然真的松开了他的手腕。

    偌大的叶家庄园，此时寂静无声，所有人的目光，都盯着杨辰。

    从杨辰出手抓住暴君的手腕，逼迫暴君放开叶曼，再到杨辰放开暴君的手腕。

    一切都是电光火石之间，但让他们震惊的是，堂堂武道协会武将人物，在杨辰面前，竟然不敢生出丝毫战意。

    叶继宗眼皮跳动，心脏也疯狂直跳，他忽然有种错过了什么的感觉。

    他知道杨辰很强，却没有想到的是，杨辰竟然强到了这种地步，逼得暴君不敢轻举妄动。

    “小子，你敢杀我武道协会的强者，这件事，绝不会就这么算了。”

    “你就等着武道协会的审判吧！”

    暴君忽然丢下一句狠话，转身就要离开。

    “我允许你离开了吗？”

    就在这时，一道冷漠的声音，从暴君身后响起。

    紧接着，一道魁梧的身躯爆闪而去，直接挡住了暴君的退路。

    暴君眉头紧皱，冷冷地说道：“我暴君想走，谁能阻拦？”

