
风云菱和楚炎洌有点紧张地对看一眼，抬头看看上面的院墙。

“你先进我空间里晋级，我去看看，你不用担心，有事叫你。”风云菱对楚炎洌说道。

楚炎洌知道自己的实力实在太低，元尊境都没到，就算在风云菱身边，也只会是拖后腿，所以他要做的就是快点提升实力。

“那你小心点。”楚炎洌心情有点难受地说道，随即就进去了风云菱的空间里。

风云菱先给他一块仙桃片道：“你吃了这个就突破吧，在我的空间里突破应该不会有雷劫。”

楚炎洌也不二话，拿了就马上吃下，然后进入了修炼模式。

风云菱嘴角一勾，随即脚下一蹬，就到了院墙上，里面的惨叫依旧，越来越惨烈，还是女子的声音。

很快，风云菱就看到不远处的广大的院子里，一个浑身是血的小姑娘倒在一棵树下，而一个年轻男人拿着鞭子正在抽着，旁边还有两个女子，一个是衣服华丽的年纪长点的夫人，一个是夫人的丫鬟。

倒下的小姑娘不是丫鬟服饰，而不远处还有一个丫鬟躲在假山那边哭泣，满脸的害怕。

“小贱人，给你脸了不是，妾侍也敢争宠，我娘善良，但本少爷可没那么好心！”那个抽鞭子的少年恶狠狠地说道。

那小姑娘已经被打得奄奄一息，嘴里除了惨叫，就说着我没有。

那华丽衣服的女子年纪有三十多岁，一脸的得意道：“睿儿，算了，别把小贱人打死了，回头你爹回来娘就不好交代了。”

“娘，一个妾侍而已，打死了就打死了，我就不信爹会为她罚我这个儿子，娘，你不是说这贱人是你最大威胁吗？不如打死算了。”少年那叫一个狠毒，墙上的风云菱都觉得看不过眼。

不过她也没有冲动，毕竟这地方是哪里都不知道，唯一知道的就是肯定有很多元尊境的人，要不然自己就不会被突破了才来这里。

她的实力是元尊境五层，那少爷的实力一看之下居然也有元尊境五层，这让风云菱郁闷啊，实力没强大起来，可不能玩火自焚啊。

只是她心里这么想，但看到那小姑娘转过来的脸时，她愣住了。

因为这张脸居然很像她的丫鬟小娟，那个她穿越来，为了照顾她，自己挨饿的陪嫁小丫鬟。

不过风云菱知道现在的小娟是丞相府的大丫鬟了，她离开之前还叫自己父亲风暮景和母亲凤月仙一定不要亏待小娟。

所以这个小姑娘虽然像小娟，但一定不是小娟，可这也足够让她愤怒和心软了。

拿出消音手枪，直接对着那少年拿着鞭子又举起来的手臂就是一枪。

本以为一定命中的子弹，却在马上要到的时候，那少年突然身体一侧，居然给他避过了，子弹直接射入了树木之中。

风云菱瞪大眼睛，心里卧草了一句，果然这个位面不是普通位面啊。

“谁？”那少年猛地转头，看到抬头看着这边的风云菱也是一愣，随即身体一动，就朝着风云菱而来。

风云菱为了救那小姑娘，也就不逃了，反正这少年也是元尊境五层，他娘亲和丫鬟都是普通人，也没什么好怕。

她轻飘飘地落在院内，看着冲过来、满目愤怒的少年到了她面前后立刻露出惊艳之色。

风云菱才想到自己实力上涨，这面容是越来越美，青丘传承的魅力也是越来越强大，何况身上还有一股让男人欲罢不能淡淡好闻的香味。

少年长相不丑，但也不英俊，有股高傲的少爷样子，手中拿着鞭子，却看着风云菱是目瞪口呆。

鼻子里开始闻到淡淡的清香味，他的表情从开始的愤怒到慢慢转为痴迷起来。

“这位姑娘，刚才是你吗？”少年好像要兴师问罪，但声音却是柔软了很多，表情也有点小小的扭捏，不像是过来责问的，而是来聊天的。

“是我，我就是看不惯你一个修炼者这么欺负一个没有缚鸡之力的小姑娘。”风云菱直接朝着那树下走去。

那小姑娘已经很是虚弱，风云菱看着那边的假山旁的丫鬟一眼，不过猜就应该是这个小姑娘的丫鬟，但却没有护主，让她目光更为犀利，那丫鬟被吓得赶紧把头都缩进了假山后。

“你是什么人，我们秦府的事情为何你要插手！”那少年的母亲看到风云菱顿时冲过来，只是看清楚风云菱的脸时，顿时惊呼一声，“睿儿，快，快把这个女人赶出去！”

那叫睿儿的少年一双眼都在风云菱身上，双眼更是痴迷，似乎都没听到他母亲的话。

夫人看到儿子的眼睛完全在风云菱身上，顿时觉得大事不妙，立刻上去就一把掐住少年的手臂道：“睿儿！”

少年疼得差点叫出来，看向他娘亲气恼道：“娘亲，你干什么！”说完又转头去看风云菱了，一看风云菱，他就是一副沉醉之色。

风云菱没理会他们，直接走到那个满身是血的小姑娘面前，见她是活生生被抽的衣服破碎，血肉翻飞，看着都疼死。

小姑娘满眼泪水，一脸苍白，虚弱地喘着气，看着风云菱在她面前蹲下来，她的眼泪更多了，嘴里呢喃道：“救救我，我没有勾，勾引老爷。”说着眼泪就像自来水似的，一个劲地往下流。

“别说话，先把药吃了，就没那么疼。”风云菱拿出一颗药和营养水，给小姑娘喂下去，看着和小娟相似的脸，她都觉得心疼。

“你到底是哪里来的妖女？这里是秦府，你到底想干什么！”那夫人气恼地怒吼风云菱，“睿儿，还不快点把这个妖女打出去，别被她迷惑了。”

风云菱转头狠狠地瞪她一眼，随即看向那少年却柔美一笑道：“秦少爷不会赶我出去吧？”

“不，不会，当然不会，你认识韩莲儿？”少爷一把推开他的母亲，走到风云菱面前蹲下来，就这么看着她，眼神温柔，但完全没看浑身受伤的小姑娘一眼。

“嗯，我认识她，你们为何要打她？”风云菱心里冷笑，果然美人计永远是最好用的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850772"  chaptername="美人计好用">加入书签</a>
</div>
