    他说完便意识到失言，迅速捂住了自己的嘴，奈何封云霆和时繁星都已经听到，一个唇角噙着笑意，淡定的点了头，一个面色微红，迅速装作发迅速的样子低下了头。

    文森见状，连忙借着回公司帮封云霆拿文件的由头跑了，留下他们两个在病房里独处。

    封云霆主动打破沉默，轻声问道：“你在这里办公，是不回公司了么？不必太在意我，该上班就上班，有护士和医生在这里，我不会有事的。”

    他说的义正言辞，就跟真的似的，但心里是不是这么想的，可就不一定了。

    时繁星单手托着下巴打量他，等他说完才恍然大悟一般道：“看来，你现在跟之前装病的时候是完全不一样了，那我可就真走了？”

    她语气温柔的跟他开了个玩笑，封云霆立刻就有点慌。

    “没有，唉，我不是……我……”

    “逗你的。”时繁星忍俊不禁。

    “唉，”封云霆长叹一声：“演技还是不到家啊，以后还得多练。”

    时繁星挑眉：“练？”

    封云霆冲她笑：“我这次可算是知道了一个真理——撒娇男人最好命。”

    时繁星笑喷。

    入夜时分，住院大楼渐渐安静下来，封云霆处理完工作，便开始靠在床头凝望时繁星。

    时繁星落下的工作本就一直没来得及补，前几天又在为了处理霍寒搞出来的幺蛾子而忙碌不已，如今一打开电脑，便是扑面而来的工作，她忙的焦头烂额，除了间或喝两口水之外，眼睛就没离开过屏幕。

    因此，她直到将图纸全部画完，准备伸个懒腰歇口气的时候，才注意到封云霆的目光就没从自己身上移开过。

    “干嘛老看我？”时繁星下意识的摸了摸脸颊，满脸疑惑的问到。

    封云霆的目光温柔的能滴出水来：“没有，我就是觉得这样的时光很珍贵，所以想多看你一会儿。”

    时繁星有些不好意思，道：“……别看了，现在该睡觉了，我还有一些文件要看，等处理完也该睡了。”

    单间病房里有给陪护家属准备的小床，她这几天都是在上面凑合着过的，封云霆让她晚上回家睡觉，白天再过来照看自己，不过时繁星拒绝了，他自己也有点小私心，就没有再坚持。

    “现在好像还不到十点，睡觉的话是不是太早了点？”

    “你没听医生查房时说的话么？”时繁星帮忙回忆道，“早睡早起比吃什么补药都管用，你以前生活那么不规律，现在终于有机会可以不去公司上班，当然得抓住这个机会，好好养生才行。”

    说完，她不容拒绝的把封云霆的手机和电脑都给收了，甚至连灯都只留了桌子上一盏，是摆明了要让他心无旁骛的休息。

    封云霆宠溺的笑道：“好，我这就睡了，你也早点休息。”

    话音落下，他果然合上眼睛躺了下去，时繁星则细心的帮他调整了枕头高度，又掖好被子，这才重新回到桌前工作。

    时氏需要时繁星处理的工作，远比她告诉封云霆的要多的多，虽然有陈盼和文森帮忙解决了一些，却也仍旧是杯水车薪，她工作到午夜时分，都还没有看完全部的邮件，更何况是挨着回复。

    午夜是一天中最万籁俱寂的时刻，她为了不打扰到封云霆的睡眠，就连敲键盘的动作都像是蜻蜓点水，不知不觉间就熬到了凌晨，眼下的乌青都浓了一层。

    病床上的封云霆虽然睡着了，却也没有太安稳，他的腿伤经过二次伤害，所忍受的痛苦比之前还要强烈的多，只是为了不让时繁星担心，才用笑容作为掩饰，等到进入梦乡，这些不适便通过本能表现出来了。

    封云霆需要的睡眠一贯不多，昨晚又睡得特别早，故而清晨时分便在窗外的鸟鸣声中醒过来了，他第一眼就看到了她。

    莹白的小脸儿，眼底有些微微的乌青，趴在自己床边沉沉睡着。

    他伸手替她将一缕散发别到耳后，便开始像昨晚一样看着她，见她久久没有要醒来的意思，索性大着胆子倾身过去，往她唇上吻了一口。

    这个吻极轻极柔，让沉浸在美梦中的时繁星连眼睫都没有颤抖一下，她唇角带笑，应该是做了个美梦。

    都没留意到病房门支呀一声被推开，而后又缓缓关上了。

    孙婉真轻手轻脚的退了出去，算了，等会儿再进去吧，让两个孩子好好多待一会儿。

    提着饭盒在外面又转悠了半个小时，直到听到病房里传来了细碎的声音，才推门走进去。

    时繁星已经醒了，正在洗手间里洗漱，含着满嘴的牙膏沫惊喜道：“妈，你来了。”

    “嗯，今天是星期六，不需要送孩子们去上学，所以就先过来看你们了。”孙婉真眼中带笑，将手中的保温桶和饭盒放到餐桌上说，“福妈做的小馄饨，说是这个清淡，适合你们两个吃。”

    自从封云霆住院，他们两个便没吃过除医院食堂和外卖两个地方以外的饭菜，此时见到久违的小馄饨，都是两眼放光。

    时繁星用最快的速度刷完牙，又帮封云霆也简单的洗漱了一下，便迫不及待的打开了保温桶，在令人垂涎三尺的香气中欣喜道：“谢谢妈，孩子们最近还好么？”

    “都好得很，儿童医院有心理医生，已经给他们做过疏导了，这几天我也有拜托老师帮忙照顾，都说他们三个很乖很好，就是担心你们，所以有点不活泼了。”

    孙婉真说起外孙和外孙女，言语中不乏骄傲，她欣慰道：“星小星，他们很像你，都是懂事的孩子，昨天晚上还说要来看你们呢，估计过会儿吃过早饭，林伯就会带他们过来了。”

    封云霆听到这话，手微微一顿，汤了撒出来。

    或许当父亲的都有包袱，他不想被孩子们看到自己狼狈的一面。

    时繁星帮他擦着桌子上撒出来的汤水，轻声道：“霍金不但坐轮椅，还是渐冻症呢，但人们完全不会因为这个就觉得他没用。”

    