    一百块极品灵晶，在宏图大世相当于一百块极品灵宝玉髓，已经是最高价值的货币了，常人身上怎么可能天天带着这么多价值高昂的灵晶到处行走，这天水宫也未免太狮子大开口了。

    只是风绝羽心里这么一琢磨，貌似你要不交上一百极品灵晶，可能连坐进房间的资格都没有，顿时就把这口气咽了回去，保持着风清云淡的态度，轻笑问道：“何兄，灵晶我可能没有太多，传天之宝行吗？”

    何铭一怔，随即换上了一副微笑面孔，道：“当然可以，本宫有专门为各类天材地宝估价的品鉴大师，道友若是没有现成的灵晶，拿天材地宝，也一样可以兑换到相中的东西。”

    “那就开一间房吧。”风绝羽极为大方的摆了摆手。

    何铭这才一笑，点头间，只见何铭取出方极短的白刃令剑，此令剑无锋，重在上面刻着种种空间禁制的符箓，他拿着令剑在头顶挥了三下，突然一道剑光飞出，直掠到右侧第二层开始数的第八个房间的门孔上。

    咔嚓一声。

    剑光全部没入门孔消失，随后房门应声而开，从里面喷薄而出大量耀眼的蓝光，这蓝光有着温醇清润之意，喷涌出来以后，直接涌出一道似水流般的蓝色水柱，犹如一条灵蛇，将风绝羽胸前的徽章包裹起来，然后那水柱微微一顿，慢慢崩直，最后化作一道水梯一边联着二层房门，一边则是落在了风绝羽的脚下。

    何铭站在风绝羽的身边，背着一只手，用另一只手作了个请的手势道：“道友，请吧。”

    风绝羽见状，心中大感神奇，他原以为啸月山后地下的那座巨大的城池摩罗地下古城就已经非常奢华了，但今天看见天水宫他才知道，自己以前坐井观天了，这才是真正的修真界啊。

    看似不大天水宫，非但只是一件法器，里面还另有乾坤，各种各样的结界禁制、数不清的符箓法印、微妙绝伦的空间妙境，这一切才更接近修真界三个字的真实定义。

    怀揣着无比激动的心情，风绝羽迈步走上了水梯，足底踩在仿佛水面一些的阶梯之上，阵阵水波纹陆续荡漾开来，一阵清凉温润的气息开始顺着水梯缓慢的朝着他的身体包裹而来。

    没过多久，他身上的水气已足够浓郁，竟化作一个人形水泡，将其包裹在里面，拖着他的身体，慢慢往房间内飘去。

    不多时，风绝羽进入了二层右数第八个房间，房间门应声关上，随后，他回头看了一眼房门，房门竟然凭空消失在房间中。

    再回身，风绝羽发现自己正站在一间圆形的房间当中，这个房间的四周没有墙壁，只有像玻璃一样的罩子，罩子是透明上，表面有着白色的雾气流动，他脚下的地面则是非常明亮、光滑的镜石地，房屋中间摆着一张四方长条的黄髓玉石桌子，围着罩子的边缘则是有着多达三十六只白玉贝壳，所有的贝壳全部呈敞开的状态，里面各有拳头大的白玉珍珠一枚，这些白玉珍珠仿佛夜明珠一样将房间照亮。

    桌子的一侧还各放着一把椅子，龙头椅，质地也是玉，但却是深木色，不知何来。

    至于房间中，更有一道道淡蓝色的匹练游动，风绝羽仔细数了一下，一共九道，它们围着风绝羽转了几圈，然后合在一起，化作一只雨伞大小的蓝莲蓬，停在了风绝羽的头顶上。

    阵阵细雨一般的水雾从蓝莲蓬上洒下，顺着风绝羽皮肤的汗毛孔渗入，顿时让他感觉到舒适无比，这段时间因为疗伤而做过一些过分勤勉的举动，为此而疲惫的身体，在蓝色水雾的洒下之后，也尽都散去了，其整个人好像精神了许久，所有的疲惫之感，差不多一扫而空。

    “好神奇，这蓝雾，竟然还有疗伤和恢复的效果？”

    风绝羽正惊奇前，对面的罩子打开一个圆蛋似的小门，从里面走出一名娇艳欲滴的女修。

    此女鹅蛋脸、卧蚕眉、鼻梁高挺、樱唇粉薄，生的十分精致，再看其身材也是高挑大方、玲珑有致，胸前那对包隆高耸绝不过分硕大，依合身材适量相当。女修穿着一件淡蓝色的绢花绣叶褶裙，将凹凸有致的身段衬托了婉约美好，脸上也没有过多的胭脂水粉，只是淡淡的涂了点腮红，聊以点缀罢了。

    此女绝非什么倾国倾城之辈，但一看便是精致姣好、青春无限，即使风绝羽这种见惯了大世美女的纯帅，瞧着此女都不由得砰然心动了两下，暗呼此女青春可人。

    见女修走了进来，又发觉头顶上的莲蓬蓝雾拥有绝佳的疗伤恢复效果，风绝羽这才意识到自己那一百枚极品灵晶没白花，首先那蓝雾莲蓬肯定不是什么等闲之物，毕竟像风绝羽这等级数的高手，普通的东西一般情况下很难对其产生相应的作用，可是蓝雾一洒，他的疲惫之感就瞬间消失了，说明此物非常珍贵。

    至于那女修，则是非常明显的诱惑了，虽然何铭没有直白的说明什么，但单凭这种费尽力气令人逾越的心思，就足以让某些富可敌国之辈，不惜花费重金也要跑来享受如此高规格的待遇了。

    想到这里，风绝羽心中难忍一乐，暗道了一声：天水宫的人，果然好心思。

    女子走进房间，精致的小手还托着一只茶盘，茶盘上只有一杯凉茶，离着老远便散发着一股沁凉的气息，风绝羽暗想，这恐怕又是天水宫招待客人的伎俩了。

    如此这般的想着，女子走到风绝羽的正对面，别看她修为不高，偏偏落落大方的紧，屈膝一跪，将茶水盘放下，然后用那双手细嫩奶白的玉手，将茶杯端至风绝羽的面前，随后跪在了风绝羽的对面。

    “奴婢玉娇，见过前辈。”女子跪姿低头一礼，笑容含嫣道：“欢迎贵客驾临本宫，今日就由小女子伺候贵客左右，贵客在本宫有一应要求，尽可向小女子提及，小女子会如实禀明上方，给予相应的回付，倘若贵客想要留宿，此房间也尽可由贵客住下，时限三日，由贵客自行支配，顺便说一句，小女子是天水宫主亲自培养的元阴修士，贵客若在需小女子侍寝，则需另行缴纳灵晶了。这是本宫自行种植的圃清茶，有清元明神之效，贵客，您请。”

    玉娇说完，微笑着将茶杯往风绝羽跟前一推，双手交叠放于小腹前，就不再言语了。

    “尼玛，这不是直接了当的色-诱吗？还有这种服务？”风绝羽乍听，惊讶不已，尤其听到这女子还能侍寝，顿时感觉到天水宫的人太会了。

    显然，身处无序之界这样的异域，大部分修行者虽然是为了提高自己，但也是把脑袋别在裤腰带上行事的，无序之界的修行，无异于入刀山火海，随时随地都有死无葬身之地的可能性。

    如此一来，很多强者就更加注重休息的时候尽情享受了。

    而天水宫这么个地方，不但可以交换、购买相应的法器、秘籍、秘录、丹药等等众多修炼用的天材地宝和法物之外，还很人性化的综合了青楼妓院的特色，弄些个含苞待放的少女前来服侍一个个出生入死的苦修士，如此一来，还能不火？

    虽然一百极品灵晶很贵，可毕竟有着诸多服务跟着，修行者进来一是享受到了，二是得以清静，相信只要不是囊中羞涩者，肯定不惜花费重金来此享受一番，以解出生入死时的提心吊胆以及苦闷。

    不过要过夜就另需缴纳灵晶是什么鬼？

    少女是元阴之体，对于正经的人类修行者，双修时肯定有助涨功力的奇效，但就算效果再好，那也得看花多少钱，反正风绝羽是没打算钦点这项服用，不过这不妨碍他打听一番。

    听到少女的话，风绝羽也不着急，慢慢的从天道珠中取出一百枚极品灵宝玉髓，当作灵晶放在了桌子上。

    少女玉娇明显是先要服务费用的，这方面自己不能托着不给。

    果然，他拿出了极品灵宝玉髓之后，少女玉娇就微笑着将灵晶收下，将暗中扫了一眼觉得没问题后，放在了托盘中，纤纤玉手在上面画了道符，灵晶就消失不见了。

    收了服务费用的灵晶，玉娇略微腼腆的笑了笑，再度问道：“贵客已上缴了灵晶，接下来小女子便听从贵客的吩咐了，不知贵客需要些什么，是想易换法器、还是购买灵丹妙药、抑或寻些天材地宝，又或者想借阅秘录古册，只需吩咐一声，只要是本宫有的，小女子会尽快为贵客取来。”

    听到面前曼妙悦耳的女声，风绝羽端杯喝了口圃清茶，果然，这灵茶也是极好的，有生津益脾之效。

    他放下茶杯，首先就问道：“玉娇，我想问问那个侍寝是怎么回事？另缴灵晶需要多少啊？”

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!