

    去小姨那个别墅，确实很需要勇气。

    每一次，向晚都需要做足了心理建设才会去的。更何况，今天肩负着这么大的爱情使命？

    其实去不去京都常住，她自己也没有想好。

    但去看一下白慕川，是势在必行的。

    向晚承认，她在爱情方面是一个谨慎的人。

    到今天为止，她对白慕川的家庭一无所知。

    队上的同事，大多都说他来头不小，可这个“不小”到底是“多大”？没有人知道。加上白慕川闪烁其词的回避，有时候甚至会让她怀疑他的有心隐瞒，到底是不是有什么见不得人真相。

    写小说的人，脑洞比正常人大。

    去一趟京都，顺便对他加深一下了解，这也是对两个人的未来负责。

    向晚这么想着，下班后，她直接去了邢家。

    她特地选了一个好时机。

    今天周五，一般小姨跟小姨夫会在外面应酬，而邢菲菲也会趁着这个机会跟同学出去玩。

    去之前，她特地打电话给谭云春确认了一下家里有哪些人，然后放心地去了。

    小姨不在家，她们母女俩，方面说话。

    然而，怎么也没有想到，还在院子里，她就听到小姨的哭声从屋里传了出来。

    抽抽泣泣，呜呜咽咽，那心酸压抑的声音，与小姨以往的女强人形容完全不符。

    向晚怔住，停下脚步，在院子里仔细倾听了一会，确认是小姨的声音，这才轻手轻脚过去敲门。

    “妈……”

    很快，谭云春来开门了。

    看一眼向晚，她面色凝重，“进来吧。”

    向晚一怔，慢慢走进去。

    客厅里没有开灯，此时已近黄昏，光线很暗，照在小姨幽幽的脸上，有一种异样的凄恻。

    家里除了谭月春和谭云春，再没有别人，就连小表弟天天也被保姆带出去了……

    看来小姨在家里哭，并不想被人知道。

    向晚站在门口，有一点吃惊，“这是什么了……小姨？”

    谭云春叹了一口气，指指沙发，没有要隐瞒她的意思，“坐下说吧。”

    向晚觉得气氛不太对劲儿，但没有多话，乖乖地坐了过去。

    小姨的抽泣声持续了许久，向晚妈妈一直在拍她的后背宽慰。向晚不知道究竟发生了什么事，不敢贸然相问，双手局促地夹在膝盖间，安静地听着……

    慢慢的，从她俩的对话里，她大概明白了事情的原委。

    原来，小姨怀疑小姨夫在外面有了女人。

    一般来说，女人肯在外人面前说“怀疑”，已经八九不离十了。

    不过，小姨跟着小姨夫的这些年也不是吃闲饭的。小姨能干独立，对小姨夫公司的事务，也多有插手。因此，她也算是握着小姨夫一部分的经济命脉，小姨夫哪怕对她有了异心，也不敢轻易跟她摊牌，只能偷偷摸摸……

    而小姨，也是一样。

    心里有怀疑，却不敢去证实。

    在外面，她还得装着毫不知情的样子扮恩爱夫妻。

    “……”

    听到她这些怨妇一样的哭诉，向晚内心是震惊的。

    事情发生太快，她没有半点思想准备。

    小姨天天在她们面前标榜的幸福婚姻呢？

    小姨父的模范丈夫人设，就这样亲手毁了？不合理啊。

    向晚目光略略有些诧异，看着谭月春哭得耸动不已的肩膀，静静地思忖着……谭月春却在这时突然抬起头，抹了一把脸上的泪，看着向晚，抽泣着说。

    “晚晚，现在只有你……才能帮小姨了。”

    她？向晚吓一跳，“小姨，我？要怎么帮你？”

    谭月春目光阴了一下，咬牙说：“邢远航不想让我好过，我也不会让他好过的。他如果真的敢背叛我，大不了就跟他鱼死网破好了——”

    这才像小姨的作风。

    强悍，硬气，不服输。

    就算小姨父出轨，她也不会做怨妇的。

    向晚点点头，刚想为她点个赞，小姨就深深一叹，泄下了那口气。

    “可是，邢家势大，我是惹不起的……”

    向晚：“……”

    小姨眼泪又开始掉，“如果我就这样势单力薄的跟他斗……他跟他那个小情人，一定会整死我。到时候，我说不定会人财两空，一无所有。”

    谭月春最薄弱的一环，就是娘家无势。

    这一点，在座的人都清楚。

    谭月春不多解释，接着，吸了吸鼻子，接着说：“邢远航如果跟我来真的，我玩不过他……更可怕的是，我不知道这一天，究竟什么时候会来，我每天惶惶不可终日……”

    向晚心里一沉。

    看着小姨通红的眼圈，竟然不知道说些什么。

    男人的爱还在的时候，可以把女人宠成公主。

    一旦男人的爱不在，女人在他那里又算得什么？

    尤其小姨这样，完全靠男人爬起来的女人，当男人变心后，更是吃亏……

    向晚有点心痛小姨，在这时，却只能安慰，“小姨，现在我们还是不要全往坏处想。我看小姨父对你那么好，你们还有菲菲和天天……小姨父不会轻易……小姨，也许只是你想错了。”

    “不管想没想错，我都不能不防，更不能坐以待毙。”

    她把婚姻关系描述成了战争的模样。

    向晚听着，心里无端一抖。

    谭月春看着她，吸着鼻子，突然目光幽幽地说：“这些年，我一直这么努力，何尝不是想咱们都过上好日子？晚晚，我有时候对你虽然严厉了一点，可你说，小姨对你有没有一点私心的？”

    向晚一窒，“小姨，我知道的，知道你是为我好。”

    小姨目光里露出希望，“那你……这次要不要帮小姨？”

    向晚眉头微拧，“可我要怎么才能帮你？”

    小姨迟疑一下，手指紧紧攥在一起，“我这么跟你讲吧，一旦我跟你小姨父摊牌那天，肯定就是要鱼死网破的。到时候，我背后如果没人撑腰，根本无法跟他抗衡，争夺公司的股份与财产……”

    嗯？向晚心里莫名一痛。

    “你是想让我……？”

    “对。程正家大势大，他父亲是高官——”

    这一句话，比前面所有的铺垫都有力量。

    也比前面所有的话，都能说明小姨的目的性……

    向晚听着，差一点笑出来，“所以，小姨的意思是，希望我为了你不幸的婚姻搭上自己的婚姻，成为一个跟你一样不幸的人？”

    “……”

    反问尖锐而给力。

    谭月春面色猛地一变，“你觉得我有心害你？”

    “不。”向晚不客气地回敬：“你只是自私，或者说，心存侥幸。”

    一听这话，谭月春就急了，“能被程家看上，你知道这是多少人求之不得的事情？你到底在矫情什么？”

    矫情？他们以为她是矫情？

    向晚又是一笑，抿着嘴不说话。

    谭月春看着她，痛心疾首地说：“晚晚，我跟你妈妈这辈子吃的苦，受的罪，你们这辈人，是永远体会不到的……但我们都是女人，想要活得好，活出尊严，有时候，真的是需要牺牲的。”

    向晚怔怔看她。

    看她保养得宜的脸上，难掩的沧桑。

    看上去，小姨是比她妈妈年轻了许多许多……

    可骨子里不能幸福的人，哪怕得到再多，也是幸福不起来的啊？

    讲真，向晚有些心疼小姨，却又不知道怎么说服她。

    “小姨，幸福不是一个目标，而是一种能力。你觉得你幸福过吗？这辈子，活出尊严来了吗？”

    她轻声的反问，是由心而发，却激怒了谭月春。

    “我没有尊严？我为什么会没有尊严？呵！我没有尊严，是怎么把你们几个都拉扯起来的？”

    算上老账，向晚就知道没了争辩的意义。

    她深深一叹，“小姨，我做不到你这样，也不愿意看到你这样。所以，我建议你应该开诚布公地跟小姨父谈一谈。不管外面的事是真是假，一来安心，二来坦然。夫妻一场，你不会一无所有的，就算会失去一些，也是对自己有个交代，然后……从头再来！”

    “你给我闭嘴！”呵斥她的人，是谭云春。

    看妹妹哭得肝肠寸断，女儿又毫不示弱地顶嘴，她早就气得红了眼圈。

    可除了吼向晚，她还能吼谁？

    “小姨的事，你懂什么？你给我坐边上，不许再开口。”

    向晚：“……”

    不是她要开口，是涉及到她的利益了啊。

    如果这个利益只是金钱，她可以让步，可这个利益是感情和终身幸福……

    呵一声，向晚实在忍无可忍，冲口就怼了回去。

    “妈，小姨。我怎么觉得，你俩这是合着伙在算计我呢？”

    谭云春脸色一变，“你说什么？”

    向晚看着她，冷静地分析，“我来之前，给你打电话，说有事跟你商量。你问我什么事，我说是我的人生大事。这个时候，你应该就已经确认我要说感情上的事了吧？”

    “然后我问你，小姨跟小姨父在不在家？我想单独跟你谈。你告诉我，他们不在家，就你自己……结果，我一来，小姨不仅在家，还哭得撕心裂肺的。我长这么大，还从来没见小姨哭过呢。”

    说到这里，她又是一笑。

    “也是为难你们了，为了我的婚事，演这么一场戏。”

    向晚把这段时间在刑侦大队的工作习惯都带了出来。

    上面这几句话，完全是出于她理性的分析，一字一句，说得冷漠而不近人情。

    然而，话还没有落下，谭云春就被她气得胀红了脸。

    “你说，我跟你小姨是在演戏，就为了骗你？”

    向晚微微仰头，“难道不是？”

    啪！一个巴掌，重重落在向晚的脸上。

    谭云春看看自己的手，再看看捂着脸的向晚，突然也哭了出来。

    “你走吧，你这个没良心的东西，亏得小姨这么疼你，也可怜我……白养活了你一场！”

    “妈……”向晚懵了，看着谭云春脸上愤怒到极点的情绪，几乎不敢相信，“你打我？”

    谭云春从来没打过她。

    当然，向晚也从来没有像今天这样偏激过。

    她一直是小白兔，谭云春根本就没想过兔子会咬人。

    “别叫我妈！你现在有男朋友了，长大了，也不需要妈了……爱做什么做什么去吧！”

    “妈……”

    “我说了，别叫我妈了！”

    “……”

    向晚怔怔无语，谭云春气得更是喘不过气来似的。母女矛盾被放到最大，趴在沙发上哭泣的谭月春，这时抬起了头，脸上挂着泪，伤心地看着向晚，“你走吧，就当你没有来过，什么也没有听到过。”

    向晚：“……妈，小姨……这到底是为什么？有那么严重吗？”

    谭月春突然暴喝：“走啊！”

    “……”

    客厅里凉沉如水。

    向晚看着自己的亲妈和亲姨，不知道自己刚才的话是不是过分了。

    怔怔地，她站了片刻，终于慢慢地站了起来。

    “对不起，我不是有心的。但是，我还是那句话，我可以用我的性命来报恩，唯愿不能用我的感情……”

    “滚！”

    谭月春抄起一个水杯，砸在地上。

    “……”

    向晚默默地看了一眼哭泣的老妈。

    “妈，我明天要去一趟京都，不知道什么时候回来，你——保重。”

    慢慢说完，向晚吸一口气，默默地转身。

    她走得很慢，好像过了一个世纪那么久，手才终于触到门把。

    拉开，走出去，再合上，她发现双腿竟有些止不住的颤抖。

    来自亲人的痛苦，又何尝不是她的痛苦？！

    不想这样的啊！为什么会搞成这样？

    向晚望着天空，反省着自己，重重叹一口气，正想回去给母亲认个错，突然就听到屋子里传来一声惊叫。

    “姐，姐……你怎么啦？姐……姐……”

    ~

－－－－－－题外话－－－－－－

    哦哦哦，更新啦~

    真是家家有本难念的经啊……

    