    罗青接到电话的时候林深时正在翻阅文件，浅浅正在一个人拼乐高，不得要领，拼的很是随心所欲，罗青看了一眼手机，走到旁边接听了。

    电话是沈知遇打来的，和他简单说了一下事情办好了。

    其实在前几天林深时对简言之受伤住院的事情表现出想要插手管的时候，罗青并没想过要去找沈知遇，他是直接去找的顾栖迟，但顾栖迟却并没有同意，只是说：

    “她没有来找我，说明她可以自己解决好。”

    “可是……”

    罗青的话都还没有说完就被顾栖迟打断了，她问：“林深时叫你来的？”

    “不是。”罗青摇摇头。

    “自己揣摩的？”顾栖迟笑了下：“罗助理，你在他身边这么长时间了，怎么还没明白有些事需要装糊涂的道理呢？你什么时候都帮他做好了，有些事情他自然而然就看的不够真切了。”

    罗青不是很明白顾栖迟的话，但最后到底也没答应帮忙，不过说这些事的时候沈知遇在旁边，看着顾栖迟笑了下：

    “我处理吧。”

    顾栖迟侧目看他，微微一笑，倒也没拒绝。

    和沈知遇结束通话，罗青并没有打算将这件事告知林深时，毕竟他也没有太想知道，只是见不得自己曾经的女人太过被人欺负罢了。

    但罗青没想到林深时却突然开口问了：

    “什么事？”

    罗青静默一瞬，说：“没事。”

    林深时停下动作抬眸看他，罗青没一会儿就败下阵来：“是有关……简小姐的事情，已经解决好了。”

    “什么解决好了？”林深时蹙眉：“你做什么了？”

    “之前她在剧组被针对受伤住院的事情，现在剧组那边已经处理好了，以后这样的事情也不会再发生了。”

    林深时问：“我吩咐的？”

    罗青愣了一下，几秒后摇头：“不是。”

    按理说事情到这里，在自己没有吩咐的情况下罗青就代替他做了并不太想做的事情，林深时应该是要觉得生气的，但他也只是静默几秒便继续低头签署文件了。

    罗青在他身边7年多的时间，他不至于连罗青是个什么人都还分不清，罗青会这么做一定是自己在不经意间暗示过，所以追究到底也都还是自己的意思。

    浅浅并不打扰林深时的工作，但她自己拼也没什么意思，坐在原位等了一会儿之后就起身去玩别的了，张嫂不在客厅，罗青的目光就一直跟着浅浅，见她走到客厅的沙发上，然后笨手笨脚的爬了上去，像个大人一样的靠在椅背上交叠着双腿，拿起了旁边的遥控器，打开电视机。

    罗青笑看着眼前的小不点，问林深时：

    “浅浅可以看电视吗？”

    林深时闻言抬眸看了浅浅一眼，眉眼都沾染了温柔，说：“时间不长，没事。”

    罗青还没应一声，电视机里就传来了熟悉的声线，罗青下意识的看向林深时，发现他刚刚低下看文件的眼眸已经重新抬了起来，看向了电视屏幕。

