    我没再说话，电梯终是在一声响后停住不上，我看了眼楼层，按的是的十二层，却只能到十层。

    紧接着，不等我发问，电梯里就传来一股子机械式的提醒声响。

    “尊敬的旅客您好，十二层是贵宾级客户所在楼层，请您输入密码即可登入十二层！”

    听到这样的声响我沉默了，还有密码？

    柳生闲咂着嘴不屑道：“这些人就是闲的，一个破酒店搞得弯弯绕绕，又不是杀人越货去的，至于这么认真吗？”

    说罢背后之人的声响骤然停了下来，柳生闲看向我脚步倒退一两步。

    整个人背部紧贴着电梯壁上，脸色瞬间煞白，整个人眉眼间尽是仓皇。

    他看着我像是见了鬼似的声音颤栗着尴尬笑道：“你，你不会是，不会是，来杀人的吧？”

    我见状方才扬起嘴角邪笑一番，果然看到柳生闲本就苍白的脸色更是惨白，整个人脑门上浸满了汗渍。

    看着就像是随时都会背过气去？倚靠在电梯壁上一身上下都在发抖。

    瞧着柳生闲这般模样我晃着脑袋无奈道：“你要就这样的胆子倒是不如回去好好歇着，闯到这里干什么？”

    这小子一听登时踮起双脚冲着我像是用足了勇气似的周身不断使劲。

    “我，我到这里干什么，与你有什么关系？”

    我理所当然回应道：“自然是有关系了，就是因为你跟着我，导致我现在办事情很不方便！”

    柳生闲又是一副天不怕地不怕的模样冲着我便是气定神闲地说道：“有什么不方便的？你办的只要不是烧杀抢掠的见不得人的事情，这还有什么不方便的？”

    我接着他的话问道：“我要办的就是这些事情呢？你要如何？”

    柳生闲怔了怔仔细凑近打量着我，接着他摆了摆手双手负后故作高深。

    “小伙子，你没有那种想法，不要勉强自己，我看得出来，能干出那样事情的人，他的眸子，不会像你这般干净忧伤。”

    我只觉得荒谬也懒得再说，左右都要跟着，既然赶不走，那就跟着也好。

    接着我看向电梯里的密码一层，左思右想一番我还是走出了电梯。

    十层的客房便是酒店里的普通客房，但尽管是所谓的普通客房亦是修缮得像是五星酒店似的到处都洋溢着奢侈的味道。

    我看着四周打量了一番，这些客房的布局构造竟是按照八卦方位。

    四周的房间完全脱离了下层地基的基础建筑，整个布局构造完全变了模样。

    柳生闲在我身后亦是掰着指头掐算，过了会才皱着眉头无奈道：“这龙辰酒店的老板还真是疯了，一个破酒店至于搞得跟间谍战似的这么严密？”

    说罢这小子就朝着生门走去，看着走得坦荡，但我瞧着他攒得很紧的掌心仍是在心底勾算了一番。

    地火走南，离心向北，乾坤倒置，本末相通……

    这样看来，生门居南命门朝玄宫，生机就在玄宫之后！！

    而柳生闲所走的方向就在玄宫……

    这样看来，柳家人还是柳家人，天赋是与生俱来的，只是得到的报应，也是与生俱来的。

    顺着迷宫似的建筑来来回回折转，我看着身前之人总算是在玄宫处停了下来。

    “好了，生门居南命门紧随玄宫后！咱们到了！”

    说罢柳生闲得意地看着我像是自己能力得到了认证似的满心骄傲！

    “怎么样？我就说吧，我还是很有本事的，我们柳家人向来是知晓天下事，但多是藏在心里不予外界告知，破露天机可是要受到惩处的！！！”

    说罢他瞅着我眼底尽是神秘地看着我：“不知道吧？我们要是私自擅闯天机，是会死的。”

    看着眼前就这样随意的展露自己命门的二货我着实无语。

    就这样将自己的能力命门告知他人？不怕死？

    柳生闲站在门口看着我眼底尽是神秘，过了会，他才转身推开了面前的大门。

    大门打开，一道刺眼的光打了进来，我们两人闭着眼睛朝前走去。

    “砰——”

    大门关上，光线瞬间被扼住了咽喉似的闷住了呼吸。

    “哈，这是实验室啊？”

    柳生闲的声响在偌大的透明玻璃前显得异常突兀，不去理会这家伙，我朝四周转着看去。

    实验室？这里，竟然有个实验室？

    看着普普通通的酒店里，苍龙在这里私自修缮了一处实验室？

    说是实验室，但参与实验的人，却没那么简单！

    我看向四周，忽然也觉得这里不怎么像是实验室，倒像是盘丝洞？

    只因到处都悬挂着蚕茧一般的蛹状东西，看着大小足有一个成人般大小？

    “这里，好重的血腥味，好臭！！”

    柳生闲望着四周很是嫌弃的拂着鼻翼之前，我看着周边浑身上下都在发颤，当时在西城，屠城是否也是这样做的？

    一整个山洞里，都是死尸？被蚕蛹包裹着，说不好什么时候就会破茧而出？

    想到这里我顿时一身泛起鸡皮疙瘩，苍龙，到底是在干什么？

    “啧啧啧，妈的真是晦气，这以为你想进来的是什么好地方，搞了半天也是这种不死不活的地方！”

    我闻声浅笑道：“不想来，你可以走，我从来没拦住过你。”

    说罢我掏出贡香在地上点燃，顺着烟火气息飘了出来，我身侧之人骤然惊呼：“你看，我就说了你身上总是有一种很重的贡香味道！”

    我没理会这家伙的撕心裂肺，看着香烛之上泛着的白烟萦绕着蚕蛹不住地盘旋。

    要是我猜得不错，这些蚕蛹里装的，应该就是死尸！！

    只是这死尸，为什么会在这里？这些死人，都是从哪来的？

    “小子，你也是同道之人？”

    我仍是没理会他的阵阵惊呼，耳边只觉得聒噪。

    “你能算命，那帮我算算，这酒店的老板今天在不在酒店？”

    “不在啊！！”我话音刚落他就盯着我理所当然地回应道。

    我白了一眼这小子无语道：“你好歹装个样子掰个指头先？”

    柳生闲用一副很是无辜的眼神看着我，接着还刻意地掰了掰手指却是无奈道：“我早上醒来的时候看到了，他坐车离开了……”

    “你看到了？”我闻声不住惊呼道。

    柳生闲点了点头：“是啊，今日是辰东十四日，是他苍氏的祭祖之日，身为苍氏的后人，自然要回去的！不然会受到责罚的！”

    闻声我才算了算日子登时整个人放松了下来，没想到竟然到了祭祖日子了？

    这样就好，我放下心来拿出鬼刀瞬间一跃而起将一个蚕蛹破开！

    “鬼刀？”柳生闲看着我眉眼间一片诧然，盯着我像是见了鬼似的震惊道：“你是死氏的后人？”

    我没理会将蚕蛹打开看着里面，果然是死尸！！！

    尸体上布满了各种密密麻麻的虫子，颜色各异但看得出来不是什么好东西。

    这些虫子就这样安静地趴在尸体上面，尸体倒是完好无损，就像是这些虫子在养尸似的？

    我刚这样想，柳生闲就在我身侧为我解惑。

    “南疆虫术，养尸术，新鲜尸体上放满血蛊，这些蛊虫会将尸体里的血液都吞噬殆尽，继而在尸体上孕育繁衍，直到整个尸体都变成蛊虫的躯壳，在这些蛊虫里，会有一只蛊虫领导百虫，而这只蛊虫，则有幕后真主领导，进而控制蛊虫达到控制死尸的目的……”

    说罢柳生闲倒吸一口凉气看着我眼底尽是震惊。

    “南疆当年就是惯会利用这些阴邪的虫术才被驱逐，甚至被截杀，没想到在背后竟然还有余孽？”

