    几位天师一边查看着，同时也用自己的手法单独在这里尝试着破解。

    一番尝试之后，几人的脸色都是格外的凝重。

    张天师稍微犹豫一下，主动开口道：

    “葛道兄，凭借我们单人之力，或根本无法将这秘术解开，葛道兄还是再去邀请其他人试试吧？！”

    稍微一顿，他继续说着：

    “另外，葛道兄，最好还是不要再找大罗金仙境界之下的存在了……大罗金仙之下若是能够破解，就不用其他人，我们兄弟在这里就能够破解了，连我们都破解不了，其他大罗金仙之下的人物再来也是浪费时间，倒不如节省时间去大罗金仙之上的存在……”

    “我可以肯定，他们的灵魂被封印在秘术之中是有所损伤的，而且被困住的时间越长，对他们来说，这个损伤也就越大，若是这个时间太久了一些，很有可能他们这辈子都没有办法再度醒来了！”

    “就算是灵魂转世，也就只是一个白痴而已！”

    “如今天庭高压之下，你们想要点化儿子们飞升成仙，那都已然是一种奢望了。”

    “快！赶紧去请那些修为高深之人吧，越是在这里拖延，这时间越长，对你儿子他们来说，就越是多了几分危险！”

    他们的这一番话，也算是说到了对方的心中。

    葛天师也是相当的着急，赶紧拉下来脸，找哪吒，李靖，杨戬等人帮忙探查……

    北斗星君等人也一起在那边邀请着好友！

    ……

    半个时辰之后，所有人都是一脸的忧愁。

    几乎整个天庭有名有姓的准圣之下的强者，都已然是来到了这里，进行了一番简单的查看之后，他们一个个出手尝试破解。

    可惜，结果惊人的一致！

    无能为力！

    他们这些人谁也没有办法破解掉玉兔得月之规则。

    “看样子只能去请求准圣级别的强者了！”

    大罗金仙境界的修仙者都没有用，或许也就只能够去请准圣级别的强者才行了！

    准圣！

    这种级别的存在，就算是玉皇大帝对对方也是格外的恭敬。

    葛天师凭借着他道门的面子，请来了和他一样都是道门中人的准圣赤精子！

    赤精子，封神期间的十二金仙之一。

    封神过去无数年后，经过刻苦修炼，如今也已然是成为了一名准圣，拥有准圣级别的战力。

    听闻此事，也是马不停蹄的来到了现场。

    “赤精子准圣来了，大家快让让……”

    围在中间的众人一听说赤精子来到了这里，纷纷是在这里给他让开了一条道路来。

    方便他来到了近前，进行查看。

    简单的查看之后，他顿时眉头一皱。

    “葛天师，你们是得罪了哪位准圣，或者是哪位圣人了么？！”

    “这个……”

    葛天师心中一凛，在脑海之中仔细地搜索了一下，摇了摇头，肯定的说道：

    “赤精师叔，师侄我一向安守本分的，或许是在无意之中，得罪过哪位准圣而不自知……但是，我可以保证，我绝对没有主动招惹过任何一名准圣！”

    不光是葛天师，北斗星君等其他有公子躺在这里的人一一肯定的保证着。

    “这不应该啊！”

    赤精子有些奇怪的说道：

    “按照我的观察，他们是被某种规则之力封禁了神识，这种规则之力，有些冰凉，又有些夜的气息在其中……具体是哪方面的规则之力，我现在也不好判断。只是有一点，我可以肯定的是，封禁诸位公子之人的修为实力远在我之上……他对规则的领悟也在我之上，这道规则，我没有能力强行破除掉！”

    “这人的修为战力还在你之上？！”

    葛天师有些不敢相信。

    “没错！”

    赤精子肯定的说道：

    “这规则之力，可不是一般人能够领悟得了的，大凡想要领悟一点规则之力，多半都已经进入到准圣中期……”

    “此人的规则之力格外的霸道！”

    “显现出他对规则之力的领悟是多么的深刻，显然这人的修为实力，至少也是要达到了准圣后期境界，甚至有可能是已然进入到了传说之中的圣人之境……”

    “却也不知道你的公子是怎么得罪了这种级别的大能，被对方封禁了神识？！”

    准圣巅峰？！

    光是这几个字，就让葛天师和北斗星君他们心中是一片冰凉！

    准圣初期的人物，凭借他们的面子，说不定还有可能能够请来几位。

    可这准圣巅峰的人物？！

    那可是站在三界六道最顶端的几人了。

    光是凭借他们这些人的面子，那还是没有办法能够请动对方的，再说了，就算是真的能够将对方给请过来……

    也未必是能够破除掉他儿子身上的这个规则之力！

    “哎！”

    葛天师不由地叹息了一声，看了看儿子，有些伤感地摇了摇头。

    他的这个儿子，这辈子有可能就要保持这种状态了。

    除非他自己的修为进入到了准圣之境，说不定才有一点可能能够请动那准圣巅峰的存在……

    可指望他自己进入到准圣之境，那也不知道需要多久的时间？！

    “好了，我劝你还是想想到底得罪了哪位存在？！再去和对方赔礼道歉，争取让对方亲自解除掉他所下的规则之力吧！”

    赤精子也同样是在这里提醒着。

    “不然，就算是你找到了其他准圣巅峰之人，对方也未必会冒着得罪另一名准圣巅峰存在的可能来帮助你的！”

    “是！”

    葛天师的脸色更加的阴沉了。

    赤精子所说的不错！

    就算是他有能力找其他准圣巅峰存在，对方会冒着得罪一名同级别的存在，来帮助他们么？！

    除非双方之间，有着莫大的矛盾。

    否则对方根本没有理由这么做。

    他们的儿子，能够依靠的就只有他们，还有这规则的施展之人了！

    “道歉！”

    “对，道歉！”

    葛天师突然想起来什么，大声地说道：

    “北斗星君，我们的儿子犯了错，作为老子的应该承担起这个职责来，这样，我们众人联合发一份道歉声明，让仙众帮忙传播，说不定就有可能传入到那位大佬的耳中，届时，事情或许会有转机！”

