    滚出青叶城！

    莫缺一句话，惹得城中哗然。

    要知道道宫可是五大势力中，底蕴最深，弟子最多，影响最远的势力。

    莫缺只身一人，喊话此城所有道宫弟子，何其狂妄？

    “一介体修，也敢猖狂？当年武殿仍在之时，都从未有人如此嚣张，如今武殿已成废墟，只剩你一个武道弟子，也敢在我道宫面前嚣张？”

    城中那些道宫弟子，第一时间聚集而来，对着莫缺痛斥。

    “武之一道，不过末流，修自身之力，如何及得上悟天地之法？被淘汰是必然之事，你一介武道弟子，凭什么如此张狂？”

    这些道宫出身的弟子见不得莫缺如此嚣张，虽知他实力强大，但还是有人忍不住出手，登上擂台，与他一战。

    “轰！”

    莫缺拳如骄阳，一具武体所向无敌，将对手震下，道：“你们道宫口口声声，称武道该绝，今日我便站在这里，我倒要看看，你们道宫，有谁人能绝武道！”

    这句话更是引得道宫弟子愤怒不已，莫缺等若是一人之身，挑战所有道宫弟子！

    “狂妄！”再度有道宫弟子上台，对莫缺出手。

    然而，莫缺背负断剑，却只以武体应战，强横的武体霸道无比，以碾压之势，再败一人。

    “这就是你们道宫之能？也不过如此！”莫缺纵然不知道宫和武道恩怨，但从这些弟子口中，亦能感觉到道宫弟子对武道之人的不屑与仇视。

    他更不留情，既受了药老大恩，今日便是为了药老，他也要挫一挫道宫弟子的锐气。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一名又一名愤怒的道宫弟子登台，与莫缺交手，但无一例外，都被莫缺扔下擂台。

    六式归一的无阳之式，即便只以武体出手，也是霸道非常。

    莫缺这一式随着不断出手，也变得愈发完善，隐隐有种一式破万法的滋味。

    化繁为简，任你道宫弟子诸般手段，我自一式破之！

    此间之事，再起波澜，莫缺的星辰数量再次迅速上涨，战过数十人后，身上的星辰，已达到七百之数。

    看起来，他头上就像顶着一片浩瀚的星空，震撼人心。

    “你凭你们，也想绝我武道？”莫缺重重一脚踏在擂台之上，武体之力，将擂台之下的大地都踏得震颤不已。

    观战之人，个个脸色苍白。

    他冷冷望着那些落败的道宫弟子，道：“听闻你们道宫，出了一男一女两大妖孽，若想绝我武道之路，就让他们过来，我在此等候！”

    道宫弟子个个气愤不已，那两人可是他们道宫最杰出的弟子，若让他们出手，岂非承认除那两人之外，道宫无人能奈何得了这个体修？

    只不过，莫缺也确实有这样的实力。

    这一日，青叶城中的道宫弟子，要么被莫缺击败淘汰，要么便是灰溜溜离开青叶城。

    莫缺竟真凭一人之力，扫平青叶城中的道宫弟子，无人可敌。

    五城哗然，莫缺此举，无疑狠狠打了道宫的脸。

    莫缺等在青叶城中，所有人也都在等候，想看看道宫那一对妖孽，会做出何种反应，会不会出手。

    然而等了许久，道宫那边，未有回应，倒是叫人们心中失望。

    人们没有等到那对道宫妖孽，倒是有一名体形消瘦，面容阴冷的年轻人登上了擂台。

    此人一身阴冷的气息，目光如同一条毒蛇，看起来令人极不舒服。

    他上台之后，咧嘴对莫缺笑了一笑，但这笑容却怎么看都透着一股残忍，道：“我向你挑战。”

    莫缺皱了皱眉，此人身上的星辰数量不到十颗，像是才报名不久，还从未与人交手。

    而他第一个挑战之人，竟然就是此城榜首，这种举动，多少有些反常。

    目光在人群之中一扫，莫缺看到了两个熟悉的身影。

    只见云家家主和叶家家主并肩立在人群之中，面含冷笑，目光时不时看向那阴冷年轻人。

    “原来是他们请来的！”莫缺顿时了然，这两人既然敢让这年轻人对他出手，这人必然不是弱者。

    只见那阴冷的年轻人慢慢悠悠，运转元气，身上亮起两百窍穴，竟是连窍境圆满都没有。

    这种修为，在争榜的天才之中，远远算不上强者。

    他对莫缺喷出一个阴冷残忍的笑容，从腰间挎着的一个口袋中，掏出一青一白两条小蛇。

    “青白双蛇？”台下有人变了颜色。

    那两条小蛇，不过筷子粗细，看起来小巧精致，慢悠悠在地上爬动，对莫缺吐着信子。

    “御兽之法？”莫缺皱起了眉头。

    道宫御器，剑楼御剑，自然也有人御其他东西，种类繁多。

    而为御兽之道，比御器更加复杂，毕竟器乃死物，兽是活物。

    “嘶嘶——”

    两条看起来精致可爱的小蛇吐着信子，突然发难，化为一青一白两道闪电。

    莫缺心中一惊，这两条小蛇的速度之快，见所未见。

    唰唰！

    他以指为剑，接连两剑斩在两条小蛇身上。

    要知道他的指骨是最早炼成的，昔日更曾二指守药楼，即便对上真剑，也能硬碰，但如今斩在两条小蛇身上，却感觉两条小蛇身躯柔软，根本不受力。

    “嘶！”

    那条白蛇顺势缠上他的手臂，张开小口，便对着他的手臂咬下。

    莫缺的武体，即便是站着不动，一般人拿刀剑都伤不了他。

    但小蛇的毒牙却轻易啼破了他的皮肤，莫缺只感觉右手一麻，明显此蛇是剧毒之物。

    他是果断之人，立即以炼体之法，将右手整条手臂的鲜血都逼出体外。

    但因失血，他的右手一时间也无力垂了下去。

    阴冷年轻人见莫缺如此果断，眯起双眼，嘿嘿笑了一声，莫缺这才惊觉，他身边起了一层淡淡的绿雾。

    那条青色小蛇不知何时绕到他的身后，口喷绿雾，明显是剧毒之物。

    这一瞬间，莫缺只感觉那些毒雾从他身上的每个毛孔渗入，眨眼之间，他周身所有皮肤都变成了绿色。

    仅是瞬间，他身上便已布满毒素。

