    第40章他的钱财去了什么地方

    “陈叔叔，谢谢你愿意把青花瓷瓶让给我。”

    陈旭笑着摇头，“你也是一片孝心，当初我把青花瓷买过来的时候，只是想着收在家里，我家里收集了那么多，没想到真正理解我的不是我的家人，也不是我的朋友，而是一个只见过一面的小朋友。”

    陆鸢笑盈盈的说道，“我也是想起了陈叔叔，当初你说家里有很多古玩，而我外公很喜欢古玩，可以说快成魔的那种，一时间我也想不出太好的礼物送给他，而这个青花瓷，你只卖给我八百万……”

    陆鸢的面前摆着一个青花瓷瓶，说大不大说小也不小，唐代的！

    它的价值远超过了八百万。

    “真正的好东西是让人知道它的价值，而不是体现在它的钱上面，再说了，我这里还有其它的，随随便便一个都能超过它的价格，倒是你啊，是个人精，挑中了我最喜欢的。”

    陈旭家里是古玩世家，别墅所见区域，所有的东西都是古董。

    一些人不理解他为什么要买那些无用的东西，可对他来说，这些都是他的生命。

    而眼前的陆鸢，就是他的伯乐。

    “陈叔叔，谢谢你，不过我知道您在古玩界有认识的朋友，不知道能不能帮我个忙？”

    陆鸢认识陈旭也是意外，很俗套的故事，一年多前，她闲来无事，参加了一场拍卖，而旁边坐的人正是陈旭。

    有不少的人买到了前面的假花瓶，而陆鸢却看中了最后一个，感觉像真的一样，她随口的说了句，可身边的人却当真了，她还以为陈旭真是钱多，没有地方花，听了自己的话才去买，可到后面下来后，才了解到，眼前的人拥有一双慧眼，他买下来完全是因为他自己，和她陆鸢没有关系。

    而那个时候她也才知道自己拍卖下的珠宝，其实是他这次主要来拍买的任务。

    他的太太分不了身，所以让他来，结果他却把钱拿来买了古玩，而并没有买那副他太太最喜欢的珠宝。

    而那副珠宝正好被陆鸢买了！

    凌家在古玩界也有点名声，所以陆鸢便和他多说了几句，结果两个人聊的越来越投合。

    分开的时候陈旭还让陆鸢若是喜欢哪样东西可以去他家里随便挑选，送她两样。

    陆鸢当然没有，不过却把自己拍卖下来的那副珠宝送给了他，说是送给他的太太。

    陈旭本来不接受，但也经不起陆鸢得多言，最终还是收下了，也承诺他自己欠她一个人情，以后有什么事可以随时来找他。

    而陆鸢最近还真有事情需要麻烦他。

    “陈叔叔，你能不能帮我看看这个人最近有没有出现在古玩界中？买了不少的古董？”

    陆鸢拿出陆雄博的照片，放到他的面前。

    旁边的林鹿总算明白了陆鸢的意思是什么。

    她调查到陆雄博并没有把两千万转移到秋英的名下，而且资金的流向并不明确，不过她找的私家侦探拍过几张照片，上面是他拿着几个瓶子。

    所以陆鸢进行了猜测，他把不少的钱都拿去买了，别人看得见，却不知道真假的东西。

    只要再把它们随便一藏，就算是日后暴露，凌家的人对他动手，他也可以拿着那笔钱去国外。

    从头到尾，说白了就是一句话，他是铁了心的要出轨，离婚。

    陈旭拿起来看了两眼，皱着眉头问道，“这个人和你是什么关系？”

    “陈叔叔，有些话我不方便说，所以只能麻烦你。”

    “他前两天还在我这拿了接近上千万的古玩。”

    陆鸢诧异的望着他，“陈叔叔，你说的真的吗？他在你这拿了上千万的古玩？”

    “没错，而且你们的说辞都差不多，他说是拿来送给自己父亲，多余的自己做收藏……”

    世界真小！

    陆鸢也没想到自己兜兜转转，居然和陆雄博找到了同一个人。

    “陈叔叔，我明白了，谢谢你。”

    她只想知道陆雄博在谁那里拿的古董而已，至于接下来所藏的地方，肯定就好找了。

    她要确保陆雄博拿了的所有古玩都是些什么。

    从陈家出来，一直没说话的林鹿低声说道，“鸢儿，陈叔叔靠不靠谱？不要跟你说了后，再见到陆雄博，转头就把我们给卖了。”

    “不会，虽然世界上不是每个人都是善人，但也并不都是恶人。鹿鹿，听说我大哥要回来了。”

    陆鸢露出坏笑，林鹿脸色迅速泛红。

    凌零是大舅舅的儿子，是她的大哥，上辈子，林鹿喜欢他，但最后也没能够在一起。

    凌零不是不喜欢她，只是害怕林鹿不喜欢自己，一个没有提，一个没有问，导致两个相恋的人到最后也没在一起。

    现在重新来过，她当然要撮合他们。

    “鸢儿，你说什么呢。”

    “大哥去国外进修那么长的时间，大舅舅说的再等两天就要回来，等他回来，应该就是外公生辰的时候，你跟着我一起回凌家吧？”

    “鸢儿，我去会不会不太好？”

    林鹿心里想去，可表面上又不能做的太直白。

    “我还不知道你吗？表面上说你去不太好，可实际上心里美着呢。”

    陆鸢笑着，继续说道，“既然你不想去的话，那就算了，到时候我跟外公还有大哥二哥他们说一声就行。”

    “别别别！我去，我想去！”

    陆鸢勾唇。

    下午。

    陆鸢接到了导演黄晶打过来的电话，“陆鸢啊，剧本看的怎么样了？我打算下个月一号开机，是个好日子。”

    “黄导，剧本我已经看完了，很不错，下个月一号没问题。”

    “行，不过这边有个事情我要告诉你，蓝烟之前不是女一号么，但现在换成了你，她心里肯定多多少少的有些不舒服，到时候等来了剧组，你和她多说说话，不要让别人觉得你们俩在闹矛盾。”

    陆鸢若有所思的点头，“黄导，你放心，我都记住了。”

    挂了电话，陆鸢拿出手机，打开热搜。

    蓝烟的名气很大，最近正好她上了热搜，是她的粉丝和另一个女星的粉丝在撕。

    (本章完)

