    这个女人很愚蠢。

    就连自以为是想到的办法，都是愚蠢到了极点。

    而且还自作多情！

    可是，她的的确确是真得想要维护他！

    用她自以为是的蠢办法！

    眸光闪过了一道暗芒。

    席寒城追了过去。

    ……

    夏珠走得很快，可耐不住席寒城一双大长腿。

    三下两下，她就被席寒城追上了。

    躲不过，索性停下。

    夏珠瞪着席寒城：“总裁！难道还不够吗！还是你要在这大庭广众之下再来一次！”

    “我无所谓，光脚的不怕湿鞋的！正好席氏集团意淫暗恋总裁你的员工一大堆！让她们见识一下总裁你某惊人的部位，也正好遂了她们的心愿！”

    席寒城：“……”

    这女人！

    上一秒还眼睛红通通流眼泪，下一秒就尖牙利齿了。

    “生气了？”席寒城问。

    夏珠眼睛瞪得更大更圆了。

    她瞪着席寒城，眼中写满了气恼。

    那模样，如同一只小狮子。

    席寒城嘴巴动了动。

    方才夏珠那番话，让他对夏珠生出了歉意。

    可他席寒城，素来都高傲不可一世的！

    更何况夏珠还一副眼神要剐了他的模样。

    神使鬼差，席寒城吐了一句：“生气也是你自找的。”

    夏珠：“！！！”

    呵呵！

    “对，是我自找的！”夏珠说道：“我自找的！”

    说完夏珠径直就走。

    这次，席寒城没有去追。

    ……

    夏家。

    张玉琴在楼下东张西望。

    她手机里收到了一张照片，那是夏珠表演欢迎仪式的照片。

    因为昨晚八妞说了，想看到夏珠今天美美的照片。

    所以举行欢迎仪式之前，夏珠特地将手机给了雪梨。

    她让雪梨帮她拍照，然后微信发给她妈。

    张玉琴跟卢娜娜逛了一天街，到了接小孩时，才看到了照片。

    她惊得下巴差点都要掉下来。

    我滴个娘哟！

    她女儿上哪整得这么丑！

    早上这个苏萌不是帮她女儿化了很美的妆吗！

    怎么丑成这样！

    张玉琴琢磨着，女儿顶着这么一张丑八怪的脸去欢迎公司合作伙伴，那不用说，肯定是要被开除的。

    张玉琴就在楼下等着夏珠。

    等啊等啊。

    张玉琴总算看到夏珠了。

    这会夏珠脸已经洗干净了，眼睛红通通的。

    张玉琴上前：“女儿，你这是被席氏集团开除了吧？”

    “没人开除我。”夏珠说道。

    张玉琴：“……”

    她这女儿，搞得这么丑，都不被开除？

    看来这公司很人性化啊。

    张玉琴又说道：“那你自己也得辞职吧？”

    顶着这么丑的脸在公司合作伙伴前亮相一圈，张玉琴估摸着，就算公司不辞退，夏珠应该自己有这个自觉。

    夏珠呼吸顿了顿。

    辞职？

    她原本以为，她会在席氏集团工作一辈子的。

    毕竟席氏集团待遇好，工资高。

    虽然原来，也受了席寒城的不少气。

    但她都忍着。

    毕竟席寒城是她金主嘛。

    讨生活，哪有不受气的！

    她又不是千金大小姐。

    所以哪怕席寒城说她蠢，说她不要脸，她也嘴上笑嘻嘻。

    可现在不行了。

