    第10章 日常

    砰砰砰－－

    “姐姐，快开门！”某位蹭饭萝莉用力的拍着门。

    很快，门被打开了，但是开门的不是小萝莉想了整整一个晚上的姐姐，而是一个金发双马尾和她差不多高的可爱的女孩子。

    “请问你找谁？”芭芭拉看着面前这个银发红瞳的小萝莉，感觉有些奇怪，她一大早的过来干什么，自己也不认识她啊。

    “我是雪琉璃的妹妹，我来找姐姐。”

    听到小萝莉的话，芭芭拉仔细又打量了一下面前的小萝莉，银发红瞳，完全长在了人类的XP上，可是雪姐姐是黑发黑瞳啊，怎么回有一个银发红瞳的妹妹呢？

    算了，就先让她进来吧，是不是雪姐姐的妹妹一会儿就知道了。芭芭拉这样想到。

    “是雪姐姐的妹妹啊，先进来吧，雪姐姐还在睡觉。我是雪姐姐的室友，我叫芭芭拉。”

    善良的芭芭拉说的话是完全没有问题的，但是听到这番话的雪莉心里却翻起了滔天大浪。

    “雪姐姐？她居然叫姐姐姐姐，姐姐难道不爱我了吗？不可能，不可能的，姐姐一定是爱我的，一定是她要和我抢姐姐。”

    雪莉又仔细打量了一下面前名为芭芭拉的女孩子，虽然很不想承认，这个叫芭芭拉的确实比自己可爱一些。

    看了看对方已经发育的初具规模的身材，有滴又看了看自己，嗯，可以看到脚背。这已经不是平了，这完全就是钢板嘛！

    雪莉都有点像认输了，毕竟，软乎乎的女孩子是不喜欢？谁会喜欢她这种硬硬的钢板啊？

    “不行，不能认输，她只是和姐姐相处了不到一天而已，你已经和姐姐一起生活十几年了，你一定可以抢回姐姐的，加油！”雪莉在心里给自己打气。

    思考着，雪莉已经来到了姐姐的房门前，门是紧锁的，姐姐果然还在睡觉。

    “姐姐起床了，别睡了姐姐，快起来了……”雪莉一边大喊一边拍门。

    突然，门开了，小萝莉的手来不及收回，重重的打在了某个不可描述的部位上。然后，小萝莉觉得自己被狠狠顶了一下。

    下一秒，小萝莉就被弹的一屁股坐在地上。

    雪琉璃此时也委屈得很，她明明在床上睡得好好的，突然就被人吵醒，这还不算，打开门还被人打了一巴掌。雪琉璃揉着被打疼的部位，想看看那个打疼她的家伙到底是谁。

    “欸？妹妹，你怎么流鼻血了？”让雪琉璃没想到的是那个打她的家伙居然是她的妹妹，这就没办法教训对方了。但是她妹妹怎么坐在地上还流鼻血了？雪琉璃有些搞不懂。

    小萝莉伸出大拇指：“姐姐好棒！”然后头一歪就晕过去了。

    至于小萝莉为什么流鼻血，当然是她看了不该看的东西啦！

    （此处为付费内容）

    －－－分割线－－－

    这时，一大只和两小只坐在客厅的沙发上面面相觑。

    “所以说，你是一大早起来来我这里蹭饭的？”

    弄清楚了妹妹为什么出现在她宿舍里的原因之后，少女感觉有一丝头痛。

    “你难道不知道这里什么都没有吗？”

    “对哦。”雪莉挠了挠头。

    “对哦你还来！”即使是雪琉璃现在也有些破防了，自己怎么有这么一个蠢妹妹啊？

    雪莉低头想了想，再次抬起头的时候两只眼睛已经泪汪汪的，本来就是红色的眼睛现在变得更红了：“姐姐是讨厌莉莉了吗？”

    看到妹妹哭了，雪琉璃也生不起教训妹妹的心了，毕竟她最看不得女孩子哭了，尤其是像妹妹一样可爱的小萝莉。

    不得不说在这一点上雪莉把雪琉璃拿捏的死死的，每当她犯了错或者想要什么东西的时候，只要一哭，姐姐立马就会原谅她或者给她想要的，这一招屡试不爽。

    “好了，不要哭了，姐姐不责怪你了。”少女安慰妹妹道。

    “姐姐真的不讨厌莉莉吗？”

    “解姐怎么会讨厌莉莉呢，姐姐我可是最喜欢莉莉了。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    小萝莉表面上破涕为笑，心里想的却是：“好耶！姐姐最喜欢的是我，谁也抢不走姐姐。”

    三个人在外面吃了一顿早饭后，雪莉因为还有课要上就先走了，雪琉璃和芭芭拉决定去买一些食材，毕竟那么大一个厨房放着也是放着好好的，再说也不能老在外面吃饭。

    不过有一说一，机战少女学院的饭确实不错，早餐也是特别丰盛，都快和雪琉璃的手艺相媲美了。

    “以后早餐就在外面吃了。”少女美美的想到。

    购买了足够的食材后，雪琉璃和芭芭拉就回宿舍了，毕竟开学典礼就在明天，今天也没什么事做。

    逛逛学院？别笑了，宅女人格下的雪琉璃是绝不可能出门的，宿舍门也不行。就算宇宙毁灭也别想让我出门一步，我雪琉璃说的。

    下午，雪琉璃葛优躺在沙发上，手里拿着一本书津津有味的堵着，这可不是什么少女漫画或者轻小说，这是最新的《灵能量子论》。

    雪琉璃这样的学霸少女怎么会看漫画和轻小说这种东西呢，要知道，一位伟人曾说过：知识就是力量，艺术就是爆炸。

    在雪琉璃看来，值得做的只有两种事，一种是能让她变懒的事，第二种是为什么能让她变懒的事。

    还记得第一章的全自动焦糖瓜子向日葵吗，雪琉璃就是想吃焦糖瓜子，但是懒得剥瓜子，就创造了一个可以自己把瓜子炒好并且把瓜子仁吐出来的向日葵。经过实验效果还是不错的，瓜子的味道也很可口，就是瓜子仁会喷的到处都是，不过没关系，套个袋子就行了。

    至于芭芭拉嘛，她现在在阳台上练唱歌。

    “哒，哒哒哒哒，哒哒哒哒，哒～哒！”

    别说，唱的还挺好听的。距芭芭拉自己说的，她小时候的梦想是成为偶像，不过现在当了机娘，偶像的事情就被搁置了，不过她现在每天东仔有练嗓子，等到退役之后再去做偶像。

    ……少女咸鱼中……

    (本章完)

