    王福死死盯着豆娘很久，商洛依旧一句话不说，像个死人一样。

    “哎，你留下吧！”

    王福叹了口气，终究没有赶走女孩，他一直都是面冷心热之人，他这种性格，或许真的很难活在这种世道吧？

    骡车行驶了很久，终于再次踏上了官道，眼看就要离开九原地界了，王福的心情总算好了点。

    “伯伯，我们去哪儿？”

    豆娘趴在车上，一边欣赏路旁景色，一边怯生生说话，声音小的像蚊子，她身上披着一件宽大的男装，是王福送的。

    “东海郡。”

    王福言简意赅。

    豆娘还想再问什么，王福却怎么也不肯说了，他并不是特别放心这女孩。

    至于为什么去东海郡？

    王福好歹也是大家族的高阶仆人，知道的肯定比普通人多，东海郡有麒麟子，可护佑凡人。

    一个没有鬼怪的世界，正是王福最向往的生活。

    骡马披着日光，行驶向远方，遥不可知的未来。

    而在他们刚刚逃离的人圈旁边，一群绿莹莹的虫子凄厉嘶吼，像无头苍蝇一样乱撞，似乎在寻找什么东西。

    ……

    商家堡原址。

    地窖中，李君幽幽醒来，活动了一下新右臂，关节处还是有点不灵便，不过，只要训练日久，一定可以恢复功能。

    “啧啧啧，李君，你这条新臂真不赖，嫂子可真爱你，牺牲身体，成全了你的右臂，哈哈哈。

    只是，以后你想干点啥坏事，可就不方便喽，嫂子看着呢！呵呵呵。”狗大的语气有点幸灾乐祸。

    李君并不生气，这条狗子嘴巴一向欠扁，心却好，他轻轻摸了摸狗大脑袋，狗大冷哼一声，偏过头。

    李君淡淡一笑：“这不是牺牲，她早就想出来，看看我的世界了，这也算得偿所愿了，是不，白素？”

    右臂自然不会说话。

    李君摸了摸右臂，叹口气。

    暗忖。

    待有朝一日，他修炼到了大成境界，便能重塑身躯，或可复活白素，给她重新造一副新身体。

    让她真正在人间活一回。

    “主上，您身体也恢复了，咱们赶紧离开九原是非之地，小的这次可以带你飞了吧？”

    李君点点头。

    粗粗收拾了一下，所有东西一股脑装进了木盆，连带着猫贵妃，玄水，杨轩，小纸。

    以及刚刚获得的木精。

    白素能够幻成李君右臂，靠的就是木精生发之力。

    这木精长得很怪，浑身绿油油的，像个大号的海参。

    实力弱鸡，生发之力却强，徐府君缴获它后，破开了它肚子翻卷，置于阵法中心，为阵法提供源源不断之力。

    木精之力外泄，附近草木皆受到了影响，偏偏……商家堡不能有草木。

    木精恢复能力太强大了，只要附近有一点点草木，它就能死灰复燃，然后逃之夭夭。

    木精的天赋，就是生发之力，加木遁。

    李君救了它，这头山精倒知恩，遂跟了李君。

    李君收拾好东西后，将整个木盆捆绑在了何三驴背上，他回头再次望了眼地窖。

    地窖角落，两具尸体紧紧抱在一起，尸体已经半腐烂了，散发出尸臭，依稀能够看出商青娥的影子。

    他们是商青娥的爹娘。

    魂魄早散尽。

    李君这几天都和商青娥爹娘尸体待在地窖中，地窖密封，尸味散不出去，味道可想而知。

    李君也不觉得恶心，人的下限果然越刷越低。

    叹息一声，李君封了地窖。

    他走出地面，挖出商青娥尸体，注视她良久，这女子带着对他的恨意死去，李君却并不恨她。

    反而封住她魂，希望有朝一日可以复生她，虽然希望渺茫，李君还是准备给自己一个希望。

    万一，成功了呢？

    “小哥，我可以用蜘蛛丝包裹她，给她的魂魄编织美梦，然后您寻个安全的地方安置她。

    纵然，她永远也无法复生，也能够在美梦中度过一辈子，这一辈子她都会平安喜乐，得嫁如意郎君，子孙满堂。”

    “好。”

    李君点点头，走开了。

    其余事情交给玄水去做。

    玄水吐出蜘蛛丝，小心翼翼一层层包裹住了商青娥，然后开始造美梦。

    “得给她寻个夫君。”

    玄水偷偷观察了一下李君，按照李君的长相，构建了一个虚假人物，名字也叫李君。

    故事，从商青娥带李君回商家堡开始，然后……

    ……

    湖州郡。

    湖州郡位于司马王朝中部地区，其境内多山，多湖泊，多丘陵田泽，乃是物产丰饶之地。

    入东海郡，必先入湖洲，李君并不准备马上去东海郡，他得先恢复一下实力。

    商家堡一战，李君等元气大伤，何三连两支蛟龙角都丢了，实力损失大半。

    李君准备寻个隐蔽的地方，疗伤，顺便给自己捯饬一把兵器。

    青铜战戟已经变成了漆黑战戟，当日一介凡人死后，战戟并没有回来，而是随着三千战魂离开。

    终究不是李君的东西，李君也并不可惜，他现在手头有两支蛟龙角，一些何三掉的鳞片，足够打一把兵器，甚至还能造一副铠甲。

    李君连续两场大战光屁屁，饶是以他的厚脸皮也有点抗不足了。

    倒是狗大愤愤不平。

    它和青铜战戟有一种血脉上的联系，狗大猜，这把战戟可能与它的先祖麒麟有关。

    它先祖麒麟，又与一介凡人关系密切，自然不肯认李君为主。

    “先祖麒麟不认可李君，老子也不会认祖。”狗大冷哼了一句。

    李君牵着瘦驴，驴上绑着木盆，盆里装的满满，一只狸花猫从盆里探出脑袋，东张西望，煞是可爱。

    狗大悠闲的跟在李君脚边一路小跑。

    李君身上穿着一件细棉袍子，普通布鞋，这些东西都是他进入湖洲郡后，拿姚金娘的珠宝购置的。

    李君沿着湖州田埂，随意行走，欣赏沿途田园风光。

    虽然已经深秋，湖州景色依旧宜人，田埂上，有放牛娃娃牵着牛吃草，田里生长着青青的猪草，这种草很嫩，不怕寒，乡野之民一般种了喂猪，还能肥田。

    李君寻了一个叫青牛村的小村子住下，租着间带院子的民房。

