    控制台升级了？2.0版本？

    顾禾这可意外了，连忙查看了起来。

    控制台面板除了以前就有的“牛郎值程序进度条，数据库，编译器，分享”，多了一个新修复的按钮：【源代码】

    源代码？这是程序的基础吧，能生成目标代码。

    他知道超凡程序有三个基本部分：算法、数据结构和数据库。

    但源代码是什么，没怎么听说过。

    顾禾疑惑地点开【源代码】看看，里面是空的，没有任何数据。

    他只好暂时放着不管，注意起其它的变化。

    数据库、编译器都没什么不一样，但是分享项有了些不同。

    “这下好了。”他发现与联系人之间的联系更弹性了，不但能设置让对方可以选择拒绝接受呼叫，还能设置更长的响应时间。

    从1分钟到1小时，他能自由设置，当下设到最大数的1小时。

    顾禾想着，如果有事走不开就拒绝好了，能走开的话1小时怎么也能抽空吧。

    而且，还有一个“呼叫预设倒计时”，能在冷却时间之上，自由设置一个预告时间。这样联系人就能做好准备，从容接通了。

    上次联系太晚，今晚冷却完都快要到凌晨，他想来那时候应该有空，就预设了晚上23:45进行联系，给鹅发去了预设通知。

    但变化不只是联系人这项，分享里还多了一个新功能：“分享者列表”

    顾禾留意了下居酒屋里没什么事，薇薇安和妮妙还在吧台边笑聊着，就探索地打开看看，“分享者”似乎与鹅那种“联系人”不一样。

    分享者列表有着一些分享者1、分享者2等的人，都可以备注名称。

    当他把心念放到某位分享者上面，顿时就有一种人格数据所带来的感觉。每个人的人格滋味都独一无二，那种细微的分别使他能辨认出来这是谁。

    分享者1带来了摇滚暴雨的感觉，这分明是洛娜啊……分享者2，是微微细雨还有点甜的感觉，是酒井小姐；分享者3是温泉，彩音小姐……

    他探索一圈发现，列表中现有八个分享者：

    洛娜，酒井花青，彩音久美子，小甜饼，索菲娅，薇薇安，潘多拉，还有那个雅库扎白脸艺妓

    她们的共同点是都与他有过共感连接，似乎共感过就会成为分享者。

    说起来，他还没跟男人共感过，如果潘多拉是女人的话。

    “那么，我现在可以把数据库的数据传给她们？”

    数据库里早已积聚着一些他用不上的各职业系数据。

    如果能给洛娜、酒井小姐这些自己人，顾禾都愿意给，尤其是洛娜，因为就目前这个状况，鱼塘里没几个能打的，洛娜是他的保命符。

    当下，他尝试地点开“分享者：洛娜”，然而，控制台却弹出了一个提示框：

    【分享者的亲密信任度不足，无法分享】

    “啥子？”顾禾一疑，喂这不是洛娜吗，他感觉自己和她挺熟络了啊。

    亲密信任度？

    他嘀咕着再往列表里其他人去试，洛娜都不行，像索菲娅、潘多拉之流更加不可能行。索菲娅刷的牛郎值够多，但无从去谈亲密信任。

    看来这玩意与分享者刷下的牛郎值多寡没有必然联系。

    列表中的八位分享者，只有一个人对他有着足够多的亲密信任度，酒井花青！

    “酒井小姐，谢谢你啦……”顾禾真有点感动了，但又不太意外，酒井小姐就是很容易信任和崇拜别人啊。

    亲密信任度足够就能给对方分享数据，似乎等于是用人格原料，往对方的人格魔方那里留了一个后门。

    他点开“分享者：酒井花青”看了看，有一个说明提示框：

    【知会式分享：分享者能知道数据传输，并能决定接收数据与否。】

    【潜入式分享：分享者不知情，控制台将默认对方接受，自动传输。】

    顾禾思索着，一个看上去像正常的共感传输；另一个则像是病毒，悄悄走后路给对方做手脚，这就难怪需要亲密信任度了，这是有着很多风险的吧。

    他看着有点跃跃，想试一试这个新功能。

    “酒井小姐还是一程序者中级，听她说，她已经很久没有突破了。她是三速档，天赋不算高，又没有经验数据包，明明是个努力的人，却停住了。”

    顾禾心想，“如果给她分享传输一个演员系经验数据包，会怎么样呢。”

    过不了多时，又有人走进居酒屋来，却正是酒井花青。

    她穿着件小外套和萝卜裤，双耳挂着大耳环，衬着她那张变回自然可爱的脸蛋，又青春又时尚。她看上去心情很好，笑着给众人讲起来。

    她的经纪人古德曼给她找到了新的试镜机会！

    不是三藤那边了，这次是赛思娱乐公司的一个电影项目，女配角。

    山寨货爱井清川可正在迅速走红着呢，人气一天比人气旺。

    “我这张脸，古德曼先生说有好有坏。”酒井花青坐到吧台边，轻抚着自己的脸，“能蹭一点热度，但很容易会被说山寨，演主角暂时还是没有机会的。”

    “酒井三句，以你的天赋，这种现状你就满足吧。”

    范德宝又开始了打击人，“一个三速档超凡者，就不会有什么大的发展。你跟千叶-吉布森那种人比是比不过的，说不定那个爱井清川也是五速档、六速档。”

    薇薇安知道，这其实都是些实话，就是难听。

    “范叔，我知道……”酒井花青的劲头顿时垂了下去，“我就是想努力一下。”

    “我没有说过吗，努力是最废的特质。你多久没有突破了？”范德宝又问道，“半年还是一年？”

    “老范，别过分了。”薇薇安打岔，对于毫不感兴趣的男性，她说话向来毫不客气：“你就说点人话吧，我们也没说你又胖又丑。”老范闻言面色一黑。

    鱼塘现在是精英云集，除了酒井花青，大家至少五速档，超速档都两个，连个小孩子都可能超速档。她和妮妙这些鱼塘密友呢，她们都是六速档。

    酒井花青一个三速档混杂其中，很有压力的。

    “如果有经验数据包就好了。”妮妙也说道，“有些瓶颈就是需要用数据包去突破的，突破之后就会不同了。”

    “我买不起……”酒井花青有点讪笑，“我的钱刚够还给彩音妈妈之前我整容欠下的费用，而且二十万也买不到什么好数据包。我还是慢慢来吧，反正像范叔说的，我也不会有什么大发展，别费那钱了。”

    “酒井小姐，如果有人给你送经验包，保熟的，你要不要吧。”顾禾问了句。

    “那得看是谁了。”酒井花青应道，“天下没有免费午餐，我不乱要别人的东西。”

    “那我呢？”顾禾开玩笑般问，不想勉强酒井小姐，能得到对方同意更好。

    “禾桑的话，那肯定没问题啊。”酒井花青乐了，被他说得也做起来这种梦，但又一惊，他不是想出钱买数据包送她吧，她忙道：“禾桑，你也别费那个钱，不值当。”

    “有自知之明就对了。”范德宝说道，“吊车尾迟早都会跟不上的。”

    老范，你就等着瞧吧。顾禾心里暗说，酒井小姐信任我，我要帮帮她。

    当下，他借故起身走去洗手间。

    关上门后，就打开控制台，启动牛郎值程序，把七档满了的牛郎值全部兑换。

    控制台的数据海以超速档运行，一片光影闪烁中，大量的地球数据被恢复过来。

    顾禾感觉大脑的每根神经都在撒野飞驰，像索菲娅说的，超速档就是爽啊。

    【已激活新的数据】

    【已激活《千面英雄》100页，《演员自我修养》200页，真人秀《荒野求生》7期，《聪明的投资者》250页，《人类酷刑史》10页，《控制论》3页，《母猪产后护理》320页，玩偶系程序源代码1行】

    顾禾有点眼花缭乱地看着这些数据，马上就能找到对应的人。

    《人类酷刑史》适合妮妙；《控制论》适合简；

    而《聪明的投资者》显然适合索菲娅，他不是玩投资的都知道这本书，本杰明-格雷厄姆所著。被称为股票之神的巴菲特认为格雷厄姆是其导师，是该书理念的实行者，认为这是关于投资的最佳著作。

    一下子恢复出来250页，索菲娅真是功不可没。

    但这些数据目前只能继续放在数据库里，就算想给也给不了她。

    而且他不想给。

    《母猪产后护理》是属于他的，还有……

    “玩偶系程序源代码1行？”

    顾禾心头一跳，感觉这意味重大。

    源代码是做什么用的，难道可以自创程序吗，但所有程序都是由人开创的吧。

    就像低科奇人开创了断电人职业系，壮哥还开创了肌肉狂职业系……

    旁门程序的诞生离不开瞎整瞎搞，但他还不清楚具体是怎么回事。

    “得向彩音小姐他们问个明白，可是他们向来说不清楚这种文绉绉的东西。如果问鹅，那就麻烦了。等等，现在不是还有个索菲娅么……”

    顾禾思索着，反正这源代码也跑不掉，就先把数据库里一共320页的《演员自我修养》全部用掉，编译成了一个适用于演员系的黄金中型经验数据包。

    接着，就要分享传输给酒井小姐。

    他琢磨推演了一番，决定使用潜入式分享。

    如果可以，他更想明明白白地把数据包交给对方，但他没办法解释。

    而且，假如这种知会式分享其实是不明不白地强制传输，对方知道这回事，但不知道是谁传过来的。

    那就绝对会吓坏酒井小姐，以及把整个鱼塘都搅得不得安宁。

    因为以他对超凡的浅薄认识，都知道这意味着一个可能性：酒井小姐的人格魔方在心网暴露了，才有人能把经验数据包这样子塞给她。

    如果酒井小姐暴露了，又赶上最近的乱局，鱼塘就会人人自危。

    这可不兴明着来。

    但潜入式传输就不同了，因为超凡领域存在着“领悟突破”一说。

    就算没有经验数据包，也可以自己琢磨着琢磨着，凭着生活经验的人格数据，突然有了大突破。虽然这种事情的发生机率极低，尤其是发生在一个三速档那里……

    顾禾打定主意，先走出洗手间瞧了瞧，没什么变化，她们还在吧台边聊着天。

    他望着酒井花青，默默地打开控制台，分享，分享者列表，选定了她，点击潜入式分享那个黄金中型经验数据包。

    酒井小姐，这都是你刷的牛郎值换来的，拿好吧。

    顿时，控制台弹出几个信息框：

    【分享者适用，已匹配演员系J级程序：面具】

    【面具，程序级别：中级45%】

    【经验数据包开始自动安装，程序更新中，预计消耗时间：7小时59分钟】

    顾禾一直注意着酒井小姐，如果她有什么不好的反应，就马上终止传输。

    但她似乎毫无察觉，继续与薇薇安姐妹笑谈，然而当安装进程涨到3%……

    “咦？”酒井花青忽然疑惑了起来，那有着美人痣的脸颊鼓了鼓，喃喃道：“老斯基的那些话……我好像想明白了什么……”

    “什么？”薇薇安没听明白，“老斯基？哪位？”

    那边的顾禾心中默然呼出一口气，来了，酒井小姐要开窍了。

    斯坦尼斯拉夫斯基，《演员自我修养》的著作者，斯氏表演体系的开山祖师，老斯基就是地球表演界的人间之神。

    最近一段时间，如果酒井小姐晚上有蹭住他的公寓，他又闲着没事，就会给她读上几页《演员自我修养》，只是她总是似懂非懂。

    “情感记忆，内心独白……”酒井花青喃喃着突然又一惊，“我的程序在提升！”

    众人知道酒井小姐从来不开这种玩笑，顾禾适时地过去自导自演，讶然道：“酒井小姐，难道你有领悟突破了？是不是明白老斯基的那些话了？”

    他给众人解释了下，老斯基是他以前在荒野遇到过的一个老演员。

    范德宝顿时皱起了胖脸，说来就来？

    薇薇安啧啧称奇，或许正是老范那些臭话的刺激，让花青想通了！

    在顾禾主张下，他把酒井小姐带到鱼塘那个VIP小包厢里，让她自己一个人在里面好好地静思领悟，大家别打扰她。

    酒井花青确实需要一个安静独处的空间，她脑子里既一片混乱，又有什么不断地清晰明白过来，这种感受非常奇妙，她也不懂……

    因为她从来没有用过经验数据包，也没有过领悟突破，这全是新奇的体验。

    面具程序正在持续提升着，她以往的那些表演练习和演出，都在她脑海中翻腾，还有千叶-吉布森等人的表演、老斯基那些理论……突然全都融会贯通。

    那些存在于她人格当中的记忆与经验，正在转化为程序数据。

    酒井花青仿佛置身于一个大舞台上参与着演出，她是舞台中的任何一个演员。

    没有渺小的故事，有时候是演员使故事变得渺小。

    更加没有渺小的的角色，是演员使角色渺小。

    好演员的定义是，即使演的是一个龙套，一个只有三句对白的小角色，也可以在舞台上活过来，绽放耀目的光芒。

    因为每一个角色，都能成为主角。

    “原来是这样！”酒井花青不断突破着自我，这种状态下察觉不到时间的流逝。

    直至脑海中的程序弹出几个提示框，才让她深深地呼吸，停下了思绪运转。

    【 J级程序：面具，已更新完成至高级】

    【 J级程序：面具，已更新完成至特级35%】

    什么……特级？

    当酒井花青反应过来，已是惊呆了。

    这份领悟突破完全消化掉，自己竟然一下子从停滞多时的中级45%一举突破到特级35%，她是三速档啊……这不是做梦吧……

    酒井花青眼见包厢里四下无人，就拍打了自己脸颊一巴掌，痛，不是做梦。

    面对这个变化，她有的只是茫然，甚至不敢为此欣喜，看了看墙上时钟，已经是下午快傍晚了，竟然过去了8个小时。

    “我要怎么告诉大家这个消息，他们会认为我撒谎吹牛吧……”

    酒井花青万分茫然，但又渐渐有点兴奋与喜悦，她站起来走出包厢。

    只见居酒屋的屋厅里已是高朋满座，她哥哥修吉来了，洛娜也来了，禾桑、薇薇安和妮妙都还在，彩音妈妈也在，还有老范和老蔡，大家立时纷纷朝她望来。

    他们本来以为再怎么着，酒井花青用上半个小时，一个小时，就该出来的。

    没想到她这一进去就是八个小时，老范都说是不是她在里面睡着过去了。但彩音妈妈打开门隙偷看了几次，她没出问题，只是在喃喃静思。

    “怎么样？”酒井修吉问道，脸上喝得醉红，“真有领悟了？”

    “有，真有……”酒井花青点点头，“我提升了。”

    顾禾只知道她安装更新好了，不知道她提升了多少，就问：“多少？”

    范德宝一脸不看好，三速档就是慢，一个小领悟就花八小时，挤牙膏似的挤到点儿提升吧。

    “老范，你就别扫兴了。”老蔡劝住了这个嘴臭老友，“花青，多少呢？”

    “等等，我要设赌！”酒井修吉喊住了妹妹，让她先别说出结果，“大家下注了下注了，最接近结果的那个赢。参加的都下一万块，我先来，提升了中级25%！”

    一万块不多，但赌的这个数值已是豪赌了。

    “我赌30%。”洛娜向酒井花青竖了竖大拇指。

    众人有兴趣赌的都在沉吟，花青能提升多少呢，他们倒不怕她会撒谎骗人。

    酒井花青正向顾禾使着眼色，下大点，下大点……

    “10%。”范德宝说道，也押了赌注，以他行走江湖这么多年的经验，应该是这个数，顶天了就15%，怎么也不可能超过。

    但薇薇安下了32%；妮妙非要比姐姐多一点，下了33%；彩音久美子笑着也参与了，很好看酒井小姐，以兹鼓励地下了最大的35%。

    大家都下了，老蔡就也玩一把，下了15%。

    顾禾还没有下，那可是黄金包啊，还有酒井小姐这种眼色，难道……

    “我下至少55%，酒井小姐突破到高级了。”他决然说道。

    这下子，全部人都下了注，赌池有着8万块。

    可是顾禾这话一出，众人都怔了怔，洛娜嘟囔了声“傻子”，酒井修吉大笑：“禾禾，第一回赌吧？你这是属于送钱了。”

    怎么可能嘛，即使是彩音久美子，也觉得这步子有点迈得太大了。

    “你以为她是超速档？”范德宝冷笑，“她是三速档，别用超速档去要求她。”

    老范这既是泼冷水，却也说得在理，10%-35%才合理呢，多了就是为难酒井花青。

    众人都觉得顾禾这回有些离谱，不过他是超凡资历最浅的那个，不知者不罪。

    大家下完注，就要揭晓结果了。

    酒井花青的面色复杂，很不好交待，欲言又止了几下，不知道怎么说似的。众人一看都感觉，她这是可能只有10%的提升……

    “我就说了。”范德宝缓缓地道，一副万事不出我所料的语气。

    然而，酒井花青接下来的话，让鱼塘居酒屋里面众人一片石化的寂静。

    “我提升到一程序者特级35%了。禾桑赢了，八万块！”她欢呼起来。

    “胡扯！”酒井修吉尖声大叫，“花青啊，你人格不是崩了吧，你喝了几瓶啊！”

