 “陆记者，给你喝绿豆汤水。”

一把糯糯软软的细语声将陆亦轩自沉思中拉回现实，乔小惠手里端着个外侧已经掉了不少漆皮的大搪瓷缸，轻手轻脚地来到了陆记者工作的地方。

陆记者可是乔家村的大恩人。

没有陆记者，他们乔家村非但没有平静日子可过，反而是仍要一直遭受周围村庄的合伙欺凌。

年纪尚小的乔小惠，并不怎么懂得大人们的那些事，父亲乔大春被乡派出所放回来之后却一再的叮咛过她，让她有机会就多为陆记者做点端茶送水的小事。

反正这点事情在乔小惠眼里也不算什么。

而且她也对这位陆记者的工作十分之好奇，尤其是陆记者手里的那个照相机，只要手指头那么子轻轻咔嚓一下，居然就能把她的模样给变成一张小纸片……现在她早就已经知道了，那就是相片。

陆记者人很好，每回见到她时，总是一脸笑眯眯的样子，而且看着她时的目光也从来都是那么的温柔……应该就是要用温柔来形容的吧！反正那种眼神很让她舒服、心安，妈妈时常就喜欢用那样的眼神看着她，爸爸偶尔也会，但极少极少时候才会那样子，这位陆记者可就完全不同了，而且每回见了，都还给她好多糖果吃，还有美味的巧克力，还有牛奶饼干，还有那种听说是只有大城市的小朋友才有机会喝得到的可乐饮料……反正陆记者是这个世界上除了爸妈之外对她最好的人。

她感觉得出来，甚至有时她都在幻想，是不是陆记者才是她真正的父亲……不过陆记者说过了，也没大她多少岁，所以坚决不许她喊他叔叔，只准喊他的名字，或者喊他哥哥。

陆记者最神通广大了！这都好些年了，所有人一直都没法联络得上的那个什么远在北美的乔五娃爷爷，市里的那些当官的人都一直没法联络上，偏偏有了陆记者出面之后，很快就联络上了人不说，这不如今听说乔五娃爷爷的后人就要从北美来乔家村了。

村里大人们传说了好些年的神秘乔五娃爷爷听说在北美也是个超级有本事的大人物。

这不自从陆记者联络到了乔五娃爷爷的后人之后，这些年周围那些村庄的那些不要脸家伙抢占去的原本属于乔家村的求助款，如今一下子全都补回到了乔家村村民们手中。

爸爸乔大春最开心不过了，悄悄告诉过她说，他们家里一家伙就给补发到手有八千块钱，这可是连续三年被别的村子那些不要脸的人强抢走的补助款。

村里好些人家都给补发了好些钱。

村里大人们这几天人人都是乐得合不拢嘴，嘴巴都能咧到耳根子上了。

爸爸乔大春说过，论说起来，乔五娃是他们乔家老一辈最出息的一个，她爷爷排行老二，五娃爷爷自然是排行老五，那都是他们整个乔家人的骄傲，这次从北美回国来的五娃爷爷的后人，听说是个姐姐，论辈份的话，和她是一辈人。

她乔小惠可是村里孩童中最聪明的孩子王。

大人们还说她是模样儿最心疼人的女娃娃，所以等那个从北美来的姐姐到了村里之后，就要由她来代表着村里人，好好地跟这位素未谋面的姐姐交流。

由她来负责接待这位北美来的姐姐。

可惜她不会说北美那边的话，好在有无所不能的陆记者，这两天陆记者一直就待在村子里，可是很有耐心教会了她不少的英文，她都记得可清楚可清楚了，陆记者都夸她最聪明好学，那么复杂的英文见面对话聊天，居然都可以两天时间就掌握下来二十多句，而且还说得那么地道，绝对是个学习语言的天才。

陆记者已经私下跟爸爸乔大春在商量，是不是要送她去大城市的好学校学习，将来长大了当个翻译官之类的，那可真的就是光宗耀祖了。

陆记者和爸爸的谈话，她可偷偷听到了好多好多。

她自然是非常渴望，能有机会去到外面的大城市里读书，唯一放心不下的就是，她要是离开家之后，弟弟怎么办，妈妈前两年因为生弟弟受了惊吓刺激，时不时就会发作，发作起来就很吓人，万一她走了，妈妈又犯了疯病，爸爸如果又是恰好在田里劳作，弟弟岂不要没人照看了啊。

所以这个问题就很让她头疼。

她很渴望能去大城市里读书，可实在又放心不下家里人，这可怎么办才好。

还好就是，陆记者又跟爸爸乔大春说，建议一家人都去南方打工，还说可以在南圳市替爸爸乔大春安排一个好工作，绝对能赚不少的钱，而且又能照顾了老婆孩子，还能有钱给妈妈去医院作治疗，还能让她和弟弟将来都受到更好的教育。

陆记者可真有本事。

可惜就是爸爸乔大春死脑筋，死活不肯离家，说什么乔家村是祖祖辈辈生活的地方，故土难离。

唉！乔小惠很有些失望，失望爸爸乔大春非但死脑筋，还宁愿守着乔家村这样的一个破烂鬼地方，都不知道有什么故土难离的感情。

这些年被那些外村人合起伙来欺负，领取求助款的名额被别人轮番替带，村里有谁替他们家撑腰说过话？

还有爸爸乔大春偷偷跑去市里、省里，找有关领导反映救助款被冒领之事。

结果呢？

又有谁真正处理过？

处理到是真的有处理了，那就是每回到了领救助款的时间，爸爸乔大春还有村里另外的那几个大叔大伯，都要被派出所给喊去上课，等到人家市里来人搞完了工作，才能让他们学习完回村。

真是不懂，这个乔家村都有什么值得留恋之处。

乔小惠心里面有个计划，她打算等到北美回国来的那个姐姐进了村之后，就把这所有事情告诉姐姐知道。

她可不想就这么让那些欺负了乔家村的人好过。

还有就是，如果可能的话，她还想请那个北美来的姐姐劝说一下父亲乔大春，她想离开这个充满了欺瞒和虚伪的破烂村庄，想去到远方的大城市生活学习…… 