    高腾现在的身体素质很高，绕着操场跑二十圈完完全全是小意思。

    但他不能表现出自己的龙精虎猛，在薛东眼里，他的身体是非常虚弱的。

    这不，所有人都负重五十斤，只有他是轻装上阵。

    薛东为了照顾他这个好兄弟，真的用心了。

    为了迎合好大哥的期待，高腾不得不表现出劳累过度的样子，仅仅跑了一圈，他就气喘如牛，浑身都被汗水浸湿，整个人像从水里捞出来。

    一道道身影从高腾身边闪过，这些人的眼神很难形容，掺杂了很多情绪。

    用一句话来概括，那就是……让人不爽。

    高腾尽量不去在乎这些没有礼貌的打量，把更多的注意力沉浸在表演上。

    声音从舒缓到急促。

    表情从从容到痛苦。

    步伐从轻盈到沉重。

    层层递进，层层变化。

    由内而外表现出他的疲惫不堪，无论是从细节，还是层次上，高腾都将角色诠释到完美。

    在所有人眼中，高腾是真的处于一种劳累过度的状态，仅仅跑了两圈，就快累瘫了，二十圈下来，还有命在？

    超S级潜质，就这？

    当高腾跑到第七圈，跟他相伴的只有寥寥几人，大部分人都结束了负重长跑训练。

    这些人聚在一起，窃窃私语，不乏看轻高腾的声音。

    薛东很不高兴，他冷冷说道：“你们是不是以为超S级潜质不过如此，太夸大其词？

    我劝你们不要自以为是。

    你们将要经历的是漫长的马拉松，而不是一百米赛跑。

    先冲到终点，就觉得是胜利，那对不起，这就是你们永远的终点！”

    在薛东的敲打下，众人沉默了。

    “你们看。”

    薛东手指高腾，所有人看了过去。

    他趔趔趄趄地奔跑，跌倒了就爬起来，忍着身体上的疼痛继续前进。

    就这一会儿的工夫，高腾都摔倒了数次，每一次他都立刻爬起来，没有休息过哪怕一秒。

    “看到了吗？

    看到他有多努力了吗？

    看到他的意志有多坚定了吗？

    他是因为经常生病，导致身体非常虚弱。

    等他锻炼出强壮的身体，实力突飞猛进，到时候，你们有几个是他的对手？

    我劝你们收起那可怜的嫉妒、自负、卑劣……

    你们对他的每一分轻视，将来都会化为伤害你们的利刃。”

    众人低下头，自惭形秽。

    “如果我是你们，就不会只跑二十圈，当天才在拼命努力的时候，你们有什么资格偷懒？”

    众人愣了一下，不约而同冲进跑道，浑身像打了鸡血，脑子里只有三件事。

    努力！

    努力！

    还是他妈的努力！

    耳边清静了，薛东正要叼根烟，忽然看到身边还有一个漂亮到闪闪发光的女生。

    “方梦，你怎么不去跑？”

    “我没他们那么好骗。”

    方梦语气冷淡地说。

    薛东一脸好笑地说道：“我想听听，你觉得我哪里在骗他们。”

    “我想跟你切磋。”

    方梦不想回答没有意义的问题，直视着薛东道。

    “等跑步训练结束，你们每个人都有挨揍的机会，不要着急。”

    “我是认真的！”方梦道，“我想知道，我距离你有多远。”

    薛东耸了下肩，“也没多远，大概天与地的距离吧。”

    瞬间，方梦浑身电弧迸射，她对薛东重重一点头，“请指教。”

    说完，她便速度奇快地冲了过去。

    下一秒，她漂亮的脸蛋就跟大地亲密接触，重重砸在了水泥地面上。

    发生了什么？

    方梦什么都没看清，就是眼前一花，然后就……

    “你慢得像蜗牛，我都有时间喝杯茶。”

    方梦咬咬牙，猛地跳了起来，“再来！”

    薛东挠挠肚子，懒散的样子根本就不把方梦当回事。

    方梦大吼一声，又冲了出去。

    ……

    这真是一场漫长的表演。

    幸好高腾乐在其中，不然挺难熬的。

    当他结束二十圈长跑，还有很多人在跑道上挥洒汗水。

    高腾可没兴趣再来个返场秀，他回到薛东身边，看到方梦仍在锲而不舍地挨揍。

    那张漂亮脸蛋完全不成样子了，鼻青脸肿，身上也到处是伤。

    薛东没有任何怜香惜玉的想法，下手极重。

    方梦总算坚持不住了，精力几乎耗尽，没有再战之力。

    薛东点燃嘴里的香烟，语气难得温柔，“我理解你想要报仇的想法，但是这件事不能急，你更不要心里装满了仇恨，那会让你万劫不复。”

    “我先走了，明天我再来。”

    方梦一瘸一拐地走了，脑中复盘之前的战斗，从始至终，她都没有摸到薛东的衣角，完全是被碾压暴揍。

    她不伤心，也不绝望。

    刚刚觉醒能力的她怎么可能是B级能力者的对手？

    她想要的是迅速进步，这样找到那个拥有封印能力的能力者时，能够战胜他！

    “这个女生好倔强啊。”

    高腾望着方梦的背影消失，有些感叹。

    薛东笑着道：“怎么？你对她有想法？”

    高腾摇摇头，“我这个人脸盲，分不清谁漂亮还是不漂亮，能有什么想法？”

    薛东斜眼看着他，“你觉得自己帅吗？”

    高腾没有任何犹豫地说道：“那是当然的。”

    “你觉得我帅吗？”

    “仅仅次于我。”

    “明明审美这么高，竟然说自己脸盲，你不诚实。”

    好家伙，搁这等着我呢。

    “我觉得……明天她还会缠着我切磋，好麻烦。”薛东苦恼地挠挠头，“带新人什么的，真是一件辛苦的工作。”

    “你可以换份工作，这样就不会误人子弟了。”

    “你不懂啊。”薛东无奈道，“我的工作能力太出色，带出来的新人太优秀，上面的人哭着喊着要我继续这份工作，那么一大摞钱就往我的脸上硬砸，你说我能怎么办？”

    “……”

    “话说，方梦是什么情况？你知道点什么吗？”

    “你还说对她没想法？

    没事打探她干嘛？

    你那点小心思瞒不住我的，年轻人嘛，我懂的，有事没事就想那些在床上打架的事。

    我就大发慈悲告诉你吧。

    方梦的父母都是能力者，他们在执行任务的时候，被一个拥有封印能力的能力者杀害了。”

