    吃过早餐，丁瑶就急匆匆的去上班了。

    江枫想了想，决定晚点再告诉她，自己已经把云川集团收购了这件事。

    毕竟，这时候的丁瑶还是太年轻了，经验也不足。

    对于丁瑶来说，一个部门经理，已经让她很忙了。

    如果让她当云川集团董事长的话，恐怕她会更加的手忙脚乱……

    毕竟，在丁家的那些年，丁瑶一直被打压、欺骗，根本接触不到那些赚大钱的单子，所以在能力充足的情况下，经验和气魄还差了一点点。

    “以她的天分，最多再磨炼半年，就能胜任董事长这个位置了。”

    等丁瑶离开之后，江枫这才开口说道。

    “你说啥？”

    这时，李秀琴才刚刚起床，听到江枫的话后，忍不住问道。

    “我说……瑶瑶什么时候升职成总裁就好了，呵呵。”

    江枫装傻的笑了笑，然后道；“爸，妈，我去帮你们盛粥！”

    “一天天的就会做美梦。”

    李秀琴轻哼一声，“云川集团可是魏家的，瑶瑶怎么可能当总裁？除非自己再开一家公司……哎，可惜你没用，帮不了瑶瑶！”

    她现在虽然不再喊江枫为废物，但内心里还是觉得，江枫配不上自己的女儿。

    只是，现在有豪车有别墅，江枫还给了她两百万，所以这段时间里，李秀琴也没有再提离婚之类的事。

    “我会努力的，酒吧的生意，一定会好起来的。”

    江枫没打算告诉李秀琴实情，只能转移话题，说道：“我打听过了，酒吧这行业，可是暴利啊！”

    “那你还不赶紧去盯着，一天天光房租就好几百，赶紧去。”

    李秀琴催促道。

    “哦，好。”

    江枫也没多计较，帮李秀琴和丁宏耀盛好粥之后，便点头离开了！

    其实，这家酒吧只是一个幌子而已，赚不赚钱无所谓，只需堵住李秀琴的嘴，那就够了。

    离开云顶别墅后，江枫并没有去酒吧，而是拨通了赤虎的电话。

    “查的怎么样了？”

    “回禀龙主，已经查清楚了……红渔小姐的婚礼，订在了下月初八……”

    “下月初八？”

    江枫眼睛轻轻一眯，“现在已经二十九号了，只剩十天了！”

    “是啊，龙主，我们什么时候动手？”赤虎问道。

    “不用你们出手……”

    江枫目光冰冷的说道：“这件事，我要亲力亲为……帮我预定一张去燕都的机票，婚礼前一天，我要到燕都。”

    “是！”

    赤虎答道。

    ……

    如果说，这个世界上除了丁瑶之外，还有谁能让江枫牵挂的话。

    那只有红渔一个人了。

    江枫小时候，若不是红渔诸多维护，童年的生活会更加的悲惨……

    要知道，丫鬟生的儿子，不止是家主看不起，连那些管家和仆人，也都不把江枫当小少爷对待。

    有好几次，江枫都被江家的那其他的嫡系子弟追着打，若不是红渔张开胳膊挡在他面前，江枫会被直接打的昏厥。

    而这些屈辱，都是江家带给他的！

    挂了电话，江枫的脑海中，有浮现出了那个身穿红衣，留着羊角辫的瓷娃娃一样的女孩。

    当时她也只是一个小娃娃，只比江枫大两岁而已，却已经懂得保护人了。

    “也不知道小渔姐变成了什么样子，还有点想念呢！”

    江枫自言自语的说道。

    现在，他跟丁瑶的关系刚刚有些改善，甚至是如胶似漆。

    而且丁瑶也不知道江枫和燕都江家的关系……

    所以，江枫现在还不能离开！

    接下来的几天，江枫除了陪伴丁瑶之外，就是询问赤虎，燕都的情况。

    至于酒吧的进度，只是闲了才回去看一下，照着这个进度的话，应该下月末就能正式开张了。

    “姐夫，你在干什么呢？”

    很快，又到了周末，李沁月的电话如往常一样打了过来。

    现在这小妮子知道江枫的本领之后，在江城有点无法无天的感觉，出事了就找姐夫，连丁瑶这个姐姐都忘记了。

    “在盯酒吧的进度……”

    江枫淡淡的答道。

    “嘻嘻嘻，等你酒吧装修好了之后，我过去给你打工呀！”

    李沁月笑嘻嘻的说道：“对了，姐夫……明天是陈悦的生日，她想邀请你参加，但又不好意思给你说……i明天有空么？”

    陈悦？

    李沁月要是不提起的话，江枫都把这个人给忘的一干二净了。

    上次这个女人，故意登门挑衅，给丁瑶送了一杯奶茶。事后又装作无辜的样子给江枫打电话，说丁瑶对她很凶。

    为了这件事，江枫还被赶到了沙发上睡觉。

    “本来以为把她拉黑就没事了，想不到又来了……”

    江枫心里冷笑一声，道：“明天啊，我没时间。沁月，你以后离这个人远一点。”

    “为什么啊？”

    李沁月并不知道陈悦找过丁瑶，有些迷茫的问道：“姐夫，你该不会是怕人家再找你借钱吧？你知道么，她只知道你自己开了一家酒吧之后，就一直在朋友圈里帮忙宣传，还通知亲朋好友的，说你酒吧开张的那天，一起过去捧场呢！”

    闻言，江枫的眉头轻轻皱了一下。

    这个女人，不简单啊。

    不但会耍心机，扮可怜，居然还懂得坚持？

    “姐夫，你到底来不来啊？”

    李沁月见江枫不说话，就继续追问道：“一句话，你给不给我李沁月这个面子？”

    “呵呵，你的面子很值钱啊？”

    江枫忍不住笑了笑，道：“不去了，我说了，我还有别的事情要做……”

    “真是的，小气吧啦的，让你来吃蛋糕，又不是上刀山下火海……不来算了，挂了！！”

    说完，李沁月就怒气冲冲的挂了电话。

    不过江枫很清楚，这件事还没有结束呢……

    陈悦居然帮江枫宣传酒吧，而且开业当天还会呼朋唤友的过来，恐怕，还会闹什么幺蛾子！

    “看来，还好找机会，把这件事解决一下。”

    江枫颇为头疼的说道。

    若是对方大凶大恶之人，还容易一些……可，对方陈悦这样有心机但却没有做出犯罪事情的少女，江枫还真没有办法……

    总不能看人家有心机，就打人家一顿吧？

