    原本李世明最近对朝廷里的很多人弹劾李预，有些烦恼。

    但是，当薛仁贵带着泾阳卫，收服了高句丽的消息，传回长安之后，朝廷内的风向就突然变了。

    大家众口一词的，都要求李世明封赏李预。

    至于说为什么薛仁贵带着人收服的高句丽，大家要要求封赏李预，这里面的道道就多了去了。

    李世明翻看着一封封的请求封赏李预的奏章，眉头是越走越紧。

    “房相，你说他们这些人，都想要干什么呀？”

    李世明冷着脸问等候在不远处的房玄龄。

    “陛下指的是什么？”

    房玄龄问道。

    “指的是什么？还能是什么？他们前段时间，不是一直都在弹劾李预，说李预的商业部敛财太多，与民争利，说什么大唐商报泄露了朝廷的机密，要限制大唐商报什么的，怎么突然就开始，给李预歌功颂德起来了呢？

    还众口一词的要求我封赏李预，他们是想要干什么啊？

    捧杀？

    他们就这么看不得李预为朝廷做点儿事儿吗？”

    李世明是越说越气愤。

    朝廷里的有些人，尸位素餐也就罢了。

    不为朝廷出力也就罢了。

    还老想拖后腿。

    这他就不能忍了。

    “这个……或许他们是因为，这次泾阳卫的表现，对李预的看法改观了吧？”

    房玄龄说了一个，他自己都不太相信的理由。

    有些事情，其实大家都知道是怎么回事儿。

    那些一窝蜂的，要为李预请功的人。

    不排除是因为李预手下泾阳卫的表现，真心地想要给李预请功。

    但这只可能是少部分。

    其中的大部分人，差不多就是李世明说的心思。

    大家都清楚，李预现在的位置已经很微妙了。

    都已经是尚书令了，手中掌控着商业部和大唐钱庄，还有他的嫡系军队泾阳卫和征西军。

    可以说现在李预是要权有权，要钱有钱，甚至还有兵。

    做臣子做到李预这一步，已经是非常危险了。

    能够得到皇帝的信任的话，或许还能够战战兢兢地过下去。

    可要是得不到皇帝的信任，可能就离死不远了。

    至于说信任这个东西，可以有，也可以没有。

    即便是李世明对李预有足够的信任，朝廷的那些人，也能够有很多办法，让他们之间没有信任。

    现在那些人正在做的事情，就是在不断地消磨皇帝对李预的信任。

    对此，李世明清楚，站在下面的房玄龄也清楚。

    这种事情，房玄龄是大唐的丞相，他也阻止不了的。

    并不是说他是百官之首，就真的能够统御百官。

    他不但不能够左右下面的想法，甚至有时候，还会被下满的人推着走。

    既然是他清楚，李世明跟李预的父子关系，知道李预的真实身份，也么有办法。

    他知道，下面的那些臣子不知道啊。

    那些家伙，还一直都以为，自己是在为大唐着想。

    都认为，李预按照这个趋势发展下去，肯定会成为大唐的一个最大的麻烦。

    甚至可能会蜕变成权臣。

    到那个时候，大唐朝廷就不安宁了。

    “你这话，你自己信吗？房相，朕把朝廷的事情都交给你在处理，你就不能够让他们消停消停，把精力多放在治理大唐的政务上面？

    怎么一个个都盯着人家李预不放呢？”

    李世明黑着脸说道。

    “陛下，臣也是没有办法啊，他们不听我的啊。”

    房玄龄苦笑着说道。

    “没有办法，没有办法你也得给我想个办法出来，人家李预为了大唐，已经是劳心劳力了，我们不能够让他在拼命为大唐做事的同时，还要花精力来防着自己的明枪暗箭吧？”

    李世明说道。

    “咳咳……这个，陛下，臣有一个不是办法的办法，不知当讲不当讲？”

    房玄龄犹豫了半天之后，问道。

    “有什么话就说！”

    李世明道。

    “就是李预的身份，陛下是不是应该考虑让他……”

    房玄龄说到这里，就直接停住了，没有再继续说下去。

    本来皇家的事情，他作为臣子的是不应该参合太多的。

    但是李预的事情吧。

    现在是越演越烈。

    朝臣们都盯着李预，想要从李预这里拿到属于直接的功绩。

    都向着要用推翻李预这个权臣，来捞取自己的资本。

    李预就像是大唐朝廷内的官员们升级打怪的一个大boss了，时不时的就有人跳出来试探一下。

    因为大家都清楚，当皇帝的都不喜欢权臣。

    像李预这样的，肯定是皇帝最忌惮的臣子。

    他们不知道，皇帝会在什么时候要对李预动手，但是他们可以时常试探，来获取上面的反馈信号。

    反正即便是失败了，也不会有太大的损失。

    一切都是为了朝廷嘛。

    皇帝肯定是不会拿他们怎么样的，反而可以在皇帝这里，表现一把，让皇帝知道，自己是大唐的忠臣。

    所以吧。

    只要李预的身份不曝光，他还要一直站在高处的话，就会一直成为群臣的靶子。

    房玄龄觉得，最好的解决办法，就是直接曝光李预的身份。

    让大家知道，李预不单单是跟李世明一个姓，他们还是一家人。

    这样一来，就没有人敢继续攻击李预了。

    当然，这样做的话，又会造成另外的一个问题。

    但那都是以后的事情了。

    现在的当务之急是解决现在的问题。

    “不行，得让我先考虑考虑！”

    李世明直接就摇了摇头。

    他也不是没有想过，要公布李预的身份，来打消其他人的怀疑。

    但是问题是，有些事情吧，从一开始没有说清楚，现在就越拖延就越是说不清楚了。

    而且李预的能力，李预为大唐做的这些事情，如果曝光了李预的身份，让他成为大唐的皇子了。

    那他以后就注定是要从这些事情中抽身出来了。

    李预现在做的很多事情，以一个大唐的臣子的身份去做，是非常合适的。

    但他要是成了皇子，再去做这些事情，就不合适了。

    至少说，一个大唐的皇子，一个大唐皇帝未来的继承人，不能够去搞什么教育推广的，也不可能去研发什么蒸汽铁甲船的。

