    

    一个月后。

    在一片空地上，一个黑色的身影时不时闪现。

    阿布鲁轻叹一声，瞬间移动的原理他确实是懂了。

    瞬间移动是一个空间跳跃招式，使用者必须在空间中感知到其他人的气。

    找到位置才能进行空间移动，否则就会迷失在空间乱流之中。

    可阿布鲁对空间的感知太过迟钝，学习速度太慢，简直以龟速爬行。

    还不如正在练习的黑炭！

    黑炭在空间感知上的天赋很高，远远地超过了他和毛竹，仅仅一个月就入门了。

    想到这里阿布鲁就放弃了学习，原著中悟空打败弗利萨后，回到地球用了三年的时间。

    其中很长的一部分时间都用在了亚德拉特星球上，学习瞬间移动。

    以赤子之心的悟空都学了这么长的时间。

    由此看来这招确实需要天赋和时间，阿布鲁和毛竹没有这方面的天赋，毫不犹豫地放弃了。

    他们三人中有一人学会就得了，他对无法得到的东西倒是不强求。

    思索片刻，阿布鲁打断了正在练习的黑炭，说道：“黑炭，你一个人好好练习，我和毛竹去训练了！”

    黑炭的身影顿住，奇怪地问道：“你不学了吗？”

    阿布鲁摇摇头：“我在这方面的天赋很低，你学会就行了！”

    黑炭点点头：“好吧！”

    智者恭敬地走上前来：“阿布鲁大人！你不学了吗？”

    旁边的毛竹嚷嚷道：“不学了！不学了！这鬼东西太难学了！”

    “我们要去特训了，你们把食物准备好！”

    智者轻声低语：“好的！两位大人。”

    阿布鲁和毛竹悬空而起，飞到远处的一片山林。

    在一块青色的石头上。

    阿布鲁取出大长老给的重力衣，把它穿在身上。

    毛竹也顺势穿上它的重力衣。

    天神给的负重只有40倍，还无法给阿布鲁造成压迫。

    阿布鲁看到左边的衣袖上有一个很小的显示仪，显示仪上面有一个0的电子数字。

    旁边有两个按钮，一加一减，阿布鲁直接把重力加到了80倍。

    刹那间一股几万斤的引力把他紧紧地压在地上。

    阿布鲁的背弓起，额头也冒起了细汗。

    他全部的战斗力爆发，慢慢地拔高。

    他好久没有做负重训练了，在宇宙船上都是进行冥想训练。

    “啊啊啊……”一旁的毛竹嗷嗷直叫，它把自己的重力调到了40倍，顿时就直接倒在了地上。

    腹中的器官被重力牵引，乱作一团，看来40倍的重力还对它来说还太勉强了。

    阿布鲁虚弱的说道：“怎么你一上来就是40倍，你的实力还很弱小，快把它调小，慢慢的适应！”

    “你……你…你过来帮我啊！我现在动不了了。”毛竹的嘴巴里吞咽了几口泥巴。

    “白痴！”阿布鲁颤巍巍地走在它的身前，把它的重力调到了20倍。

    重力降了下来，毛竹爆发所有的实力，渐渐能抵住这股引力。

    毛竹呼出一口气有些心悸地说道：“看来我对自己的期望太高了！”

    “别废话了！赶紧行动，慢慢适应……”阿布鲁在一旁径直说道。

    毛竹点点头，两只熊掌一瘸一拐的在周围移动。

    阿布鲁也慢慢地活动起来，宇宙船的空间太小，无法做大幅度的运动。

    他们正好可以在亚德特拉星球上训练一阵子，等黑炭学会了瞬间移动，他们就可以离开了。

    时光在手指间不知不觉地漏走。

    转眼间，阿布鲁和毛竹逐渐适应了身上的重力。

    “龟派气功波！”

    此时的毛竹双掌释放出一道光柱，直直地打在阿布鲁的身上。

    “啊啊……”阿布鲁发出吼声，硬生生地顶住毛竹的龟派气功波。

    慢慢向前，把这50来吨的冲击力顶了上去。

    正在释放龟派气功波的毛竹熊眼一瞪，加大力量。

    光柱粗壮了一倍，开始把阿布鲁推出几步远。

    阿布鲁全身的血液沸腾，肌肉逐渐膨胀，迈着缓慢的步伐再次把龟派气功波顶了上去。

    半晌后，光柱消散。

    毛竹喘着气躺了下来，斜着眼细看阿布鲁的状态。

    发现阿布鲁并没有事，身上只冒着几丝白气。

    阿布鲁睁开眼睛，看了看双手，有些轻微的细痕，刚才的冲击力确实给他一些影响，不过都是小伤。

    而且武道服上没有一丝伤痕，大长老给的武道服异常坚硬，寻常的攻击都不能对它造成损伤。

    “毛竹，快起来！我们继续……”阿布鲁张张嘴。

    “别嘛！让我再休息一会儿！”毛竹头也不回地说道。

    “少废话！快起来！”阿布鲁的口吻不似命令，但也充满了不可拒绝。

    毛竹拉着脸站了起来：“知道了！”

    “哼！”阿布鲁冷哼一声。

    这只小熊崽自从战斗力破万之后，治疗能力直线上升，自身的恢复力也增加了一大截。

    只要不是大伤，两三分钟就能快速恢复。

    “这次我们两个模仿陨石坠落！”阿布鲁淡淡的声音响起。

    毛竹身体一僵，轻颤地说道：“那招啊！”

    在几万米的高空直线坠落与大地撞击。

    毛竹贫瘠的脑袋再也不想吐槽阿布鲁的脑残。

    到底是什么人才能如此自虐呢？

    阿布鲁自从得到赛亚人的身体，连人都不做了！

    阿布鲁点头，斥力全开，化作一道白焰向高空飞去。

    毛竹的瞳孔缩了缩，无奈地跟上。

    两人很快来到了10万米的高空。

    亚德拉特星球的植被呈一种淡黑色。

    阿布鲁眼中眸光一闪，二话不说直接运行最大负荷的舞空术，向着下方直线坠落。

    一旁的毛竹嘴角抽了抽，平时都是自由坠落，现在他竟然还加速！

    阿布鲁的周围冒起了火花，看起来就像一块从星空中坠落的陨石。

    坠落过程中他的速度很快突破了音速。

    1倍音速！

    5倍音速！

    20倍音速！

    30倍音速！

    就像宇宙来的一道光，如陨石般坠落在一片森林中。

    轰隆！！

    在一片剧烈的爆炸声中，整片森林化作了一个巨坑，中心之处的阿布鲁缩成一个球。

    阿布鲁灰头土脸地站起来，身体振动，把身上的灰尘全部震开。

    “啊啊啊……”一阵杀猪式的嘶喊传来，毛竹也坠落了下来。

    轰轰！！

    阿布鲁双手护脸，挡住了爆炸带来的冲击波。

    烟雾全部散开，阿布鲁走到一个坑中，抓起了毛竹的小短腿，把它提上来。

    “还有气吗？”阿布鲁挑挑眉。

    “怎么会没有气！想咒我死啊！”毛竹半睁开眼睛，语气虚弱道。        

