    乔黛站在台上睁大了眼睛，她认得这个徽章，锦贡给她看过，是百里家族。

    神秘的百里家族来这么多车子干什么？不会是有什么活动和她撞了吧！

    早说啊！

    她让路就是。

    求生欲极强的乔黛难免有点瑟瑟发抖，她想要的顺顺利利啊！亏她还以为自己是真的福星。

    每辆车子都下来几个黑衣男人，将后备箱打开，一个个巨大而漂亮的花篮被抬了出来，抬着往上走，放在了乔黛左右，大门的两边。

    一群人放下花篮，一声不吭地走了。

    花篮做得既大又漂亮，比的别人送的花篮又小又丑，花篮上写得很清楚，就是祝乔黛展览成功之类的话。

    乔黛在风中凌乱。

    这花篮是送给她的？

    不是，那些人不派一个出来和她解释一下吗？百里家族为什么要给她送花篮啊！她好怕怕啊！

    她抿了抿自己的唇，难道她真是福星，刚说希望展览顺利进行，然后就有百里家族送花篮的意外惊喜？

    她假装淡定自若，露出一切尽在掌握的笑容说道：“那么现在展览正式开始了，欢迎大家给我建议和意见，让锦绣越走越好！”

    她淡定，下面的人可没有一个淡定的。

    百里家族从来没有出现过支持谁，别说那些明星们了，就连不少大家族都想和百里家族拉上关系。

    今天一个从锦城小地方来的，在京门没有一点地位影响力的女孩子，竟然得到了百里家族这么隆重的支持！

    吴闻从来只睁半拉的眼睛现在完全睁开了，还瞪圆了。

    难怪乔黛有男朋友，宗督年还跟在人家后面献殷勤，现在想来，宗少是那种做亏本买卖的人吗？

    宗氏财团是怎么财源滚滚来的？他吴闻吃亏，宗少都不会吃亏的。

    宗少一定知道乔黛和百里家族有关系，搞不好聂伯父也知道，就是自己心里藏着，没人和他吴家说罢了。

    聂鸿与宗督年震惊地互相对视了一眼，都在对方眼中看到了不可置信，谁也没有说话，但都明白了对方心里在想什么。

    这件事情迅速在京门上流圈子里发酵，原本没打算来看乔黛展览的，现在也开始想着怎么来看这个展览，每个人的心思都活络起来。

    百里家族的出面，让锦城电视台的人一下子就抖了起来，京门电视台不是看不起他们锦城电视台嘛！

    他们恨不得想采访一下京门电视台的人，现在是什么感受的。

    锦城电视台一遍遍地拍门前百里家族送来的那些气派的花篮，想要拍出个效果最好的镜头。

    乔黛被电视台的人折腾半天，好容易脱身，刚想进去，结果看到下面站着的殷权凛，她拎着裙子向下跑去。

    宗督年与吴闻目光追随着乔黛那水红的身影，她跑起来可真是太漂亮了，她学过舞蹈吧！怎么能有一个女人跑步像跳舞一样？

    乔黛没刹住，一下子撞进殷权凛的怀里，他立得稳稳地将她抱住，低声嘱咐：“慢点。”

    宗督年和吴闻不约而同在此刻闭上了眼。

    “晦气！”二人心里又不约而同地想。

    乔黛睁大眼睛看着殷权凛小声问：“你刚才看到了吗？百里家族居然给我送花篮了！”

    “看到了，高兴吗？”殷权凛看她头上戴着华丽珠钗，没地方下手，所以托着她的后脑，拇指与食指轻轻捻弄着她的耳廓，眸光深沉又宠溺。

    “高兴高兴，你说百里家族为什么要给我送花篮呢？”乔黛小脸兴奋，好奇的样子像个小孩。

    殷权凛的唇角不着痕迹地扬了起来，低声对她说：“你先去忙，晚上有事和你说。”

    “好呀好呀！”乔黛转过身，拎着裙子向馆里走去。

    殷权凛正想上车，站在不远处的锦贡走了过来，低声叫道：“殷少，都准备好了，您现在就可以动身回锦城。”

    “现在？”殷权凛锁起眉头。

    锦贡低声解释道：“刚开展大小姐走不开，再等几天的话她可能会回锦城。”

    殷权凛沉了声气息，说道：“好吧！你照顾好大小姐，有什么事情解决不了就找关珂，一切以她的安全为重。”

    “您放心吧！”锦贡答道。

    宗督年看到殷权凛与锦贡说完话，正想过去和殷权凛说锦贡这件事，结果一转身，猝不及防地看到了站在他身后的吴闻。

    他惊出了一身冷汗，问道：“你怎么在这儿？”

    吴闻阴阳怪气地笑着说：“宗少，你的小算盘打得挺好啊！”

    “你说什么呢？”宗督年故作淡定，佯装不解。

    吴闻双手插兜，抖了抖腿说道：“我算是明白在锦城你们为什么都缠着我，是怕我看到乔黛有多漂亮对她下手。”

    他向前逼近了一步，抬着下巴问他：“我就那么不堪？我平时是花心了点，但还不至于玩弄她吧！”

    “她有男朋友，你也看到了。更何况吴少不是要结婚了吗？”宗督年不动声色地说道。

    “宗少要是不说这事儿我都忘了，你巴不得我娶了白清媛是吧！这样就算我发现乔黛有多好看，也不能做什么了！”吴闻抖着腿说：“不就是一张漂亮的脸蛋嘛！我吴闻是看脸的人？我看中的是内在，白清媛是不如乔黛漂亮，但人家比乔黛有本事啊！”

    “最好你心里想得像嘴上说的一样。”宗督年一点表情都不敢有，生怕再激起吴闻的逆反心理。

    回头这孙子一不开心，非要追乔黛，他得头疼死。

    “我可以不追她，不过你得告诉我，她和百里家族是什么关系。”吴闻问道。

    宗督年也想知道，他问谁去？

    但是只要他一说不知道，吴闻这孙子就得炸刺，所以他瞎编道：“殷少是百里家族一个什么人的亲戚，我也是听乔黛说的。”

    这样如果吴闻动歪心思，就不会针对乔黛了。

    说罢，宗督年不想再应付吴闻，让他这么一搅和，不但殷权凛走了，连锦贡都走了。

    宗督年恼火地向馆内走去。

    吴闻正想跟着进去，白清媛打过来电话了。

    他拿着手机，看着屏幕上白清媛的名字，怎么都觉得这女人娶得挺不甘心的。

