    一旁的埃里克则神色冷漠，只是体内的念气已经开始调动起来，随时准备动手。

    “喀嚓……”

    忽地，气氛凝重的亭台内，一道骨头碎裂的脆响声响起。

    众位护卫和保镖闻声望去。

    只见他们的王，拿士比·回可罗正手持一根鸡腿，塞在嘴里咀嚼着, 随着口腔蠕动，鸡腿骨头被牙齿咬碎，发出“喀嚓喀嚓”的脆响。

    双眼眯成一条缝，嘴巴不断从鸡腿上撕扯下一块肉，连带骨头也不放过，咀嚼成渣后吞入腹中，手指和嘴边沾满浊黄油脂, 吃相难看。

    “陛……陛下……”

    簇拥在拿士比·回可罗身边的美艳侍女们顿时面露恐惧，身体不自觉地向后缩去。

    她们知道这种时候的拿士比是什么状态, 那是生气即将杀人泄愤的时候。

    而且，通常是杀她们这种无关紧要的侍女。

    “咔嚓……”

    终于，拿士比·回可罗将最后一根鸡腿吃完，长舒一口气，眯着一条缝的双眼，看向伊路谜。

    “那么，提出你的条件吧。”

    拿士比·回可罗声音平静，在其他人看来，他似乎已经冷静下来，并未因伊路谜讥讽的话而愤怒，充斥着整座亭台的守护念兽亦是没有任何动作。

    但在伊路谜眼中，此时的拿士比·回可罗，浑身都缠绕着浓厚的黑色气息，已经恶念缠身。

    黑色气息从拿士比·回可罗体内溢出、升起，在空气中胡乱飘荡着，其中绝大部分都围绕在伊路谜身边。

    说不定, 在伊路谜离开后，立刻就会遭到卡金帝国的暗杀。

    亦或者，不等他离开，直接在这里将他抓起来，事后再随便编造一个罪名就行了。

    “呵……”

    面对已经恶念缠身的拿士比·回可罗，伊路谜轻笑一声，道：

    “我既不会给你【尼托洛米】，也不会给你审核与决策会的国家席位，更加不会给你们全面参与行动的机会。”

    拿士比·回可安静地听着伊路谜的讲话。

    “另外，卡金帝国没收的安布雷拉财产也得一并归还我们，并继续允许安布雷拉生物科技公司在卡金境内的运营，同时享受更加优惠的政策。”

    这一次，换伊路谜狮子大开口。

    随着伊路谜口中说出的话，拿士比·回可罗身上的恶念越加浓郁，几乎将他整个面孔吞噬，就连他的念兽也开始有了变化，口器内开始长出密密麻麻的尖锐利齿，佝偻的身体缓缓靠近，似乎想将伊路谜一口吞下。

    “我这里有从莱梅索斯运送过来的名茶，你需要喝一杯提提神吗？”

    “哦呵呵~”

    拿士比·回可罗从自己身前端起一杯由侍女泡好的热茶，自顾自地喝上一杯，随即对伊路谜怪笑道。

    他这是在说，伊路谜还没睡醒，喝一杯茶醒醒神。

    “当然，我也明白这些都是对于卡金的王来说，不可能答应的事情。”伊路谜话音一转，面带笑意，道：“不过，我已经有了两个解决方案。”

    “卡金的王，有兴趣听一听吗？”

    “既然你主动提出解决方案，那本王就听听吧，哦呵呵~”拿士比·回可罗依旧一副镇定自若的模样，再用他那古怪的口头禅作为结尾。

    伊路谜闻言顿时嘴角扬起，左手食指伸出比出个数字“1”，道：

    “第一个方案。”

    “杀了你！”

    谷借

    “再从卡金王室的王子们里面，选出一名识时务的王子继承卡金帝国的王位。”

    “咔咔咔……”

    此话一出，不管是亭台外还是亭台内，全的保镖和护卫都从衣服内掏出手枪，瞄准伊路谜。

    甚至，在伊路谜的身上，密密麻麻的出现大量红色光点。

    伊路谜语出惊人，一句话直接让在场所有人心中进入战斗状态，现场的年轻舞女们和侍女们更是眼神惊恐，大气都不敢出一口。

    “哎呀~卡金国王身边埋伏的部队还不少呢。”

    阿尔文推了推眼镜，镜片上闪过一瞬白光，他能感受到从四周汇聚到身上的视线，光是狙击步枪的红外线都有上百道。

    这还只是他一个人身上的，看向亭台内的伊路谜，对方身上那密密麻麻的红外线光点。

    埋伏在周围的狙击手起码有数百人，这几乎是将一个集团军的狙击手都给调来了，就算是念能力者中的顶尖高手，也绝对无法应对如此天罗地网。

    “boss现在恐怕被数百个狙击手瞄准着，真可怕呢。”

    阿尔文嘴上说着害怕，但脸上却是一副看好戏的模样。

    “第二个方案呢？”

    与护卫和保镖们不同，拿士比·回可罗相当镇定，甚至开口问第二个方案。

    伊路谜脸上扬起笑容，伸出第二个手指，道：

    “第二个方案……”

    “杀了你！”

    “我的手下伪装成你的模样，由他来做卡金的王，将卡金帝国掌控在我们手中，这样就万无一失了。”

    “咔咔……”

    伊路谜再度语出惊人，周边的护卫和保镖们除了亮出武器打开保险外，尽皆调动起体内的念气。

    “两个方案都要杀了本王，看来你们根本没有谈判的意向，哦呵呵~”拿士比·回可罗双眼睁开一条缝，一脸不在乎地怪笑道：“那么，容我问一句，你杀我的前提是什么呢？”

    “王室的护卫可不止眼下这几百人，快速反应部队更是五分钟就能赶到这里。”

    “就凭你们三个人，能做到吗？”

    “三个人？”伊路谜闻言，脑袋向左一歪，脸上露出疑惑的表情，道：“我什么时候说过，来的只有三个人的？”

    “什么！？”

    伊路谜身后的帕伯楼闻言，顿时神色一惊。

    “各单位！”

    “立刻清除王宫周边的可疑人物！”

    “尤其是地下！”

    帕伯楼右手按住耳麦，呼叫着其余王室护卫，焦急提醒道。

    王宫外面和周边经常有不少外国游客来参观，虽然今天已经因为谈判的原因封闭了道路，但既然对方这么说了，就不能大意。

    “可疑人物？地下？”伊路谜听到帕伯楼对同时的警告，顿时笑道：“时代已经不同了，暗杀这种事情……”

    “自然是用机器来搞定。”

    “噗噗噗噗噗……”

    伊路谜话音刚落，亭台周围的护卫和保镖们耳麦中不约而同地响起一阵连续不间断的中枪声。

