
　　太阳系之外，曲胜男晋级所在的那个阵法之外，启阳成天正带领着自己的家臣不断地攻击着扶摇三人布置的那个阵法。

　　杨先生和莫老，却目光凝重的看着眼前的一切，不发一言！

　　事实上在此之前他们已经劝过了，可是没用，启阳成天一意孤行，就是要攻击这个阵法，他认为，在太阳系迎来了四大种族觊觎的情况下，这居然出现了一个新布置的阵法，这说明，这里面必然是四大种族中的其中一个种族在之类储存下了丰富的资源。

　　这不是没有根据的，他的这个理由甚至连杨先生和莫老都没办法反驳。

　　启阳成天给出的具体说法是，四大种族来到太阳系的目的，在明显不过，那就是冲着宇宙之心来的，显而易见，四大种族相互之间只能是对手，不可能会建立稳健的同盟！

　　既然如此，那么他们之间大打出手只会是时间问题，战争一旦爆发，必然会有所消耗，可若是将那么多的资源都放在联盟内部，很容易被算计，于是，有人便将目光放在了太阳系之外！

　　到了现在这个时候，各个种族该到的人已经到齐，不会再有大规模的强者赶来，于是，将资源宝库放在太阳系之外，是十分稳妥的方式！

　　甚至启阳成天还认为，他们既然能够狗屎运遇到一个这样的存在，那必然还会有第二个，甚至第三个，第四个！

　　既然如此，他们为何不能将这些资源抢过来据为己有，让四大种族之间打生打死，而他们正好在这里捡便宜！

　　等到四大种族的人消耗的差不多了，他们便趁势而出，坐收渔翁之利，岂不是更好！

　　而杨先生和莫老在这个问题上虽然不能反驳，却也从各大种族的强者实力上的差距和他分析，任何一个种族不可能会等到全军覆没才会做出最后的选择，尤其是神族和妖族，他们一个是十级最强，一个是数量最多，即便是人族，也有数万人来到这里，他们哪怕是失败了，他们幸存的强者也不是他们能够抗衡的！

　　可是启阳成天就是不接受他们的劝解，他给出另一个理由，那就是，败军之将何以言勇，当那些失败了的人恶化种族的强者，在遇到完好无损的他们时，也必然会畏惧三分，到时候他们只需要针对最强者来一波攻击，那些喽喽们必然望风而逃，最后资源还是他们的！

　　总之，不管杨先生和莫老说什么。启阳成天就是不接纳！

　　这不，杨先生和莫老只能用不参与此事，来抗议启阳成天的不智！

　　可即便他们不参与，启阳成天也毫不在意，他手下还有十几名的尊者，在他的带领下，这些尊者的连续攻击，力量还是蛮大的，说不好还真的能够攻破阵法！

　　任何东西都怕持之以恒，只要他们不断的攻击下去，最终必然成功！只不过他们轻视了阵法的强大，无论他们怎么攻击，这阵法就是纹丝不动，没有受到任何的影响！

　　到最后杨先生和莫老实在是看不下去了，只好再次劝解，杨先生开口言道：“二皇子殿下，这是尊者顶级阵法，你和你的手下就是攻击一万年也不可能会攻破这阵法的，你就不要浪费精力了！”

　　“尊级顶级阵法？”启阳成天瞥了杨先生一眼问道：“杨先生，既然你能够看出这阵法的级别，想来你对此阵法必然很是熟悉，不如你来尝试将这个阵法破掉如何？”

　　“你放心，等到里面的资源到手之后，本皇子必然不会亏待与你！”

　　杨先生的脸色有些不好看，他认为自己被侮辱了！

　　他可是神域杨家人，即便他的身份地位不怎么高，可是他平常所得到的资源，也不是下界这些人的资源可比，启阳成天这样说，他更加不愿意提供帮助了！

　　更何况，他还不一定能够破得了！

　　看出杨先生的脸色有些不好看，启阳成天百年明白自己所言失误了！

　　这杨先生来自神域杨家他是知道的，区区一点下界的资源，杨先生怎么可能会看得上？

　　当初离开启阳星域之前，他的父皇可是千叮咛万嘱咐，即便对莫老不敬，也不可对杨先生不敬，因为他很可能会让他们启阳家失去一次入主神域的机会！

　　启阳家在弋阳位面的地位，已经不可能继续提升了，这点整个启阳家族都明白！

　　为何这样说，还不是因为一样家族在这一万年的时间里，几乎算是弋阳宇宙的霸主了！

　　一万多年前，由于赵岩前身北辰的陨落，整个梓澜星域几乎面临着灭顶之灾！

　　现实梓澜仙帝发疯，整个梓澜星域乱作一团，随后便是天武宗解散，宗主长老一个不留，再然后便是梓澜星域八大星主的离去，这使得整个梓澜星域失去了往日的光彩。

　　然而这种变化也并不是全部，紧接着，整个梓澜星域所有的和梓澜仙帝以及天武宗有关联的个人和势力，纷纷消失。

　　再然后便出现了，天机阁以“撼天者”来抓捕北辰的事情。

　　这一系列的事情，都是因为北辰渡劫失败引起的。

　　可弋阳位面的这种震荡，却给了启阳皇朝一个大大的机会！

　　天机阁虽然号召整个位面的强者去追寻北辰的下落，并且还下了生死不论的命令，奖品竟然是一个星域！

　　这在强大的弋阳位面，可以说是一个非常诱人的奖励，即便是一样皇朝的皇帝，都对这件事十分的上心，并且立即派遣自己的大儿子，也就是启阳童去找寻北辰的下落！

　　不过仅仅过了一夜，第二天启阳皇帝便改变了自己的想法，他下旨让人快快将启阳童召回，然后又下令让军方以最快的速度，扩张启阳皇朝的实力范围。

　　在众多势力消失，剩下的势力都去找寻北辰的这个时候，启阳皇朝的军队几乎所向披靡，只要是启阳皇朝军队踏过的地方，几乎都成了启阳皇朝的领地！

　　一万年过去，启阳皇朝已经站距离弋阳位面超过七成的星域，他已经成长为名副其实的弋阳位面霸主！

　　而启阳皇帝却并没有宣布启阳皇朝对弋阳位面的掌控权，而是停止了征伐。23sK.com

　　得知启阳皇帝停止征伐的旨意之后，所有人都惊诧莫名，大好形势之下，一统弋阳位面就在眼前，启阳皇帝为何要给出这样的决定？

　　别说启阳皇朝的人不能理解，就是那些已经准备好投向的势力，也都无法理解，不过他们还是暗子庆幸，庆幸启阳皇帝终于停止了他的野心，而他们才因此而得以继续存在！

　　在所有人当中，最为不能理解的，便是启阳成天。

　　启阳成天天生就是一个好战分子，从小就是！

　　也正是因为如此，他的父皇在老大和老二之间，他更喜欢老二，因为老二有上进心，不像老大，整日吃喝玩乐，一点也没有上进心！

　　上进心，说白了就是野心，启阳成天的野心，便是将老大踩下去，自己便能够理所当然的成为继承人，然后他便可以继承父皇的遗志，继续征伐星空，将整个弋阳位面踩在脚下！

　　于是，在得到了这个消息之后，他第一时间便去找自己的父亲理论，而就是那一天，启阳成天第一次见到了这位杨先生！

　　他当时很是诧异，这杨先生到底是什么了不起的人物，竟然能够让他的父皇都如此重视，不，那不止是重视，还有恭敬！

　　堂堂弋阳位面的无冕之皇，竟然对一个尊者如此恭敬，这里面必然有猫腻！

　　后来他才从自己父皇的口中得知，原来面前的这位看上去文文弱弱的男子，居然是来自神域杨家的使者！

　　他也是第一次有机会了解到神域的势力结构！

　　他知道了神域的东西南北中五域，他知道了中域九大势力，他知道了神域也有妖族和人族的存在。

　　他知道妖族是神域神族第一对手，他知道了人族在神域的地位十分的低下！

　　他甚至还知道了，神域除了九大势力之外，还有一个整个宇宙的精神支柱，祖神殿！

　　不过宣扬神域的信息，并不是杨先生来到弋阳位面的目的，他的目的就是想要帮助弋阳位面的强者，能够顺利的前往神域修行！

　　这一个消息无疑成为了启阳成天心的目标。

　　去神域修行？那岂不是自己也有机会稳定绝颠？自己的后背子孙一出生便拥有比别人更高的起跑线，他们启阳家将来也可以成为神域的强大势力？

　　不过，紧接着便是杨先生的一盆冷水，他言道，想要前往神域修行，并不是一件容易的事情，那要经过层层赛选，最终择优入取。

　　当然那些条件自然离不开天赋，悟性，实力等等等等，可其中最主要的一个条件便是，一定要忠于杨家，因为这一切的机会，都是杨家提供的！

　　在得知了这些的情况下，启阳成天忠于知道自己的父皇为何要停止征伐的脚步了，因为和神域势力相比，即便他一样家族独霸弋阳位面又能如何？

　　想来父皇是想要将精力用在培养家族天才之上！

　　当然，那条关于宇宙之心的消息，也是杨先生带来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1682章 启阳成天的回忆！免费阅读。https://xs.23sk.com 