    陆泽望着苏文轩周身可见的真气，眼神也凝重起来。

    这是他第一次看见玄级强者的真气外放。

    突破至玄级，真气便会发生变化，出现淡薄的先天真气。

    从玄级到天级的过程，便是将体内真气全部转换为先天真气，进入高武时代。

    苏文轩，对他动真格了。

    “杀星在尾。”

    “锵！”

    毫无征兆的，苏文轩拔剑出鞘，一瞬间陆泽眼前的世界变成了黑白色，身体仿佛被封死，动弹不得！

    世界寂静无声，唯有苏文轩手中的七星剑，闪耀着杀星血红的光芒！

    仅仅是一个恍惚，剑已至陆泽面门！

    但苏文轩，完全没有任何收手的意思！

    苏烈都在这一刻动弹不得，仿若天地之间，只有苏文轩一人能动，在这一时片刻间，他想杀谁就杀谁！

    曹锐和宋恒二人同为玄级且距离远，受影响不深，见苏文轩毫无收手打算，立刻冲上台打算救人！

    陆泽盯着眼前这一剑，想抽身躲开，可根本做不到！

    身体被滔天的杀意侵蚀，根本无法动弹！

    如若是李飞那样心智动摇的人，此刻仅仅是这滔天的杀意便足以将李飞从头到尾摧毁！

    但，陆泽也有底牌！

    “斗转星移！”

    神隐真经压制的真气在一瞬间解开，又在一瞬间重新压制。

    苏文轩只觉得眼前空间闪烁，下一秒，这一剑便挥了出去！

    “轰！”

    巨大可见的剑气横空出世，宛如长虹贯日般直奔前方而去，足足劈了上百米才消散开来！

    众人眼中的世界恢复色彩，曹锐二人此刻才刚上台！

    但是，原本陆泽所站的位置，没有人！

    苏文轩这凶猛的一招杀星在尾。

    挥空了！

    “……”

    此时无声胜有声，众人望着不知为何站在苏文轩身后半米的陆泽。

    哑口无言。

    他是怎么做到的？这是他们心中唯一的疑惑。

    苏文轩这一招出来时，他们连动一根手指都做不到。

    陆泽是如何做到站在苏文轩身后的？

    曹锐和宋恒二人站在台上见状都傻了！

    这一剑，他们都躲不开，全力防御都可能受伤！

    陆泽居然躲开了？

    在场人中，苏文轩最先回过神来，微微低头将七星剑收入剑鞘。

    脸上满是震惊之色。

    这一剑，他动用了自身微薄的先天真气，虽然怕杀了陆泽有所留手，可也绝非玄级之下能接的住的。

    就算是宋恒二人吃他这一剑都会受伤。

    并且这一剑封人神识，五感全部被剑意斩断，根本不可能动。

    但陆泽，却跑到他身后去了。

    “你怎么做到的？”

    苏文轩背对着陆泽，声音低沉。

    陆泽也背对着苏文轩，淡淡的声音在这安静的操场传开。

    “生死之间，拼命躲开的。”

    “拼命躲开？”

    苏文轩眉头皱的更深，眼中的惊讶也愈加浓郁。

    他转身，目视陆泽的背影：“你是说，你求生的意志打破剑意对你五感的压制，从而行动到我身后了吗？”

    陆泽闻言愣了一下，说实话他脑子里还在想下一句该怎么圆呢。

    没想到苏文轩居然直接给了他一个答案？

    他转过身，挠了挠头笑道：“应该是吧，反正当时我就想着活命了，我这算通过了吗？”

    这个话题一出来，众人全部回过神来，目光灼灼的望着苏文轩。

    对啊，陆泽这算通过了吗？

    苏文轩沉默了下来，他现在还搞不明白陆泽是怎么躲开的。

    刚刚那一剑挥出时他所感应到的，根本不像是陆泽用身法躲开了。

    不过打完之后仔细想想，这西南军区之内，有谁能在他面前隐瞒实力？

    更何况这还是个新兵，西南军区的新兵都才来两个月。

    就算是走过真武路五层的人，也不可能在这么近的距离，甚至交手的情况下隐瞒实力。

    “条件是三剑后不下台便算成功，你可以挑选想要的东西了。”

    “叮！任务完成，奖励完美级轻功，踏雪无痕！”

    陆泽脑海中顿时涌入踏雪无痕的知识，同时全军区的人都一片哗然，炸开了锅！

    “我靠！他真的过了啊！”

    “说实话……除了苏队的第一剑，后面两剑我都不知道他是怎么过的。”

    “我也不知道，苏队的剑出来时，我就感觉自己死了一样，那小子居然比我们强？”

    “可能有什么独到的心法吧……扫地扫多了领悟出来的？”

    现在，苏文轩亲口说陆泽通过了试炼，没人再敢对陆泽口诛笔伐了。

    而接下来的一幕，看的他们简直眼珠子都要爆出来了！

    “那我就不客气了。”

    陆泽笑了笑后就在三个箱子前来回徘徊，挑的有模有样。

    “这小子……还真特么是一点都不客气啊……”

    “玛德……不知道为什么，看他在那选宝贝，我好酸啊！我的真正传承是柠檬精吧？”

    一群人眼红的时候，一道略显不合的声音响起。

    “说到底他也只是黄级四阶，给他两套灵器灵甲和丹药，是不是太浪费了？他第三剑还是躲过去的。”

    “而且，就他这黄级四阶的真气，拿着灵器也发挥不出来实力啊？”

    这道声音一出来，不少人顿时恍然大悟！

    “就是啊！灵器都需要大量真气才能发挥真正的实力，他拿着不是浪费吗？”

    “我估计他拿着灵器用一下就真气见底了，想当人上人也得有那个实力啊。”

    “还不如给李哥，兽潮来之前，李哥说不定能突破到黄级八阶！”

    人群开始起哄，全都反对陆泽拿灵器。

    说白了，就是酸了。

    陆泽也撇了一眼，何阳红着眼盯着陆泽，好似要用意念将陆泽给拽下来一样！

    他实在是接受不了陆泽得到那些宝物！

    陆泽缓缓侧过半张脸，撇向何阳，淡淡开口。

    “你哥变成妖人被李飞给杀了，可你又不敢找李飞报复，就死盯上我来宣泄你心中的仇恨么？”

    “你知不知道你这种行为，一般被称为什么？”

    “犯病了吧？你是病魔吗？”

    何阳没想到在众人口诛笔伐之下，陆泽语气还能这么狂？

