    看着这未婚夫妻俩的小动作何承霖夫妻俩对视一笑心里都很高兴，女儿、女婿感情好将来生活才能和美，他们也放心一些。

    今年顾祁深跟何家人一起过年，不过他比顾祁深还要忙，三十下午才来到韩义先家。正好可以和大家一起吃年夜饭。

    顾华阳看见爸爸来了就抱着爸爸不撒手了，顾祁深看着儿子对自己的孺慕心里也暖暖的，即使他经常不在儿子身边，儿子也还是跟他这个爸爸很亲近。

    他知道这都是何家人教育的好，他感觉儿子不但很快乐也很懂事。儿子一看到他就会跟他分享前段时间遇到的快乐的事。所以他才感觉到儿子跟何家人在一起很快乐，小家伙也一直在健康的成长着。

    这也让他放心的同时更是感激何家人。

    年夜饭何雨涵准备的非常丰盛，有大家都爱吃的红烧肉和四喜丸子，还有小鸡炖蘑菇、糖醋里脊、锅包肉、红烧鲤鱼，炒绿豆芽，韭菜炒鸡蛋、酸菜粉条、凉拌海带丝、南瓜饼、冬瓜丸子汤。

    今年过年何振华两兄弟都没有假期，不过因为离家近都可以回家来吃顿年夜团圆饭第二天再回*队。

    今年霍熙城在过年的前两天回了京都和家人一起过年去了，所以大年三十就何振华两兄弟回了家。

    因为父母都在韩义先家里，何振华两兄弟也就跟着在韩义先家过年了。

    他们也知道韩义先和妹妹明年就要结婚了，这也是自己的妹夫家，也不是外人。

    何振华两兄弟回到家的时候天已经黑了，饭菜已经基本都快好了。

    于慧茹看到两个儿子都回来了很高兴，赶紧说道：“快去洗个脸去去寒气，一会儿就开饭了。”

    于慧茹给儿子准备热水、又是准备毛巾的一通忙活。

    兄弟两用热水洗了把脸都感觉舒服多了。

    此时房间里的暖气烧的温度很高，屋子里非常暖和，再加上这次一起过年的人多，两个小孩子跑进跑出的，家里是热闹非凡，其乐融融。

    何浩博看见爸爸回来了也粘着爸爸不离身了。

    何振华也是好不容易见到儿子，也是直接抱着儿子不撒手了。

    最后两个小不点分别坐在了自己爸爸的怀里跟大家一起吃年夜饭，享受着爸爸的服务。

    今年何家的新年有了韩义先这个女婿的加入算是一个真正意义上的团圆年了。

    何承霖说了几句吉祥话之后大家就开吃。虽然没有酒但是何雨涵给准备了饮料，她特意煮的酸梅汤和果茶大家都很喜欢。

    何振华和何振东在*队的伙食可没有家里好，今天这么丰盛的饭菜喜的何振东眉开眼笑。

    于慧茹也知道两个儿子在*队没有在家里吃的好，一个劲儿的给两个儿子夹菜，“多吃点儿，今天雨涵特意为你们多准备了好多菜，就是为了让你们好好吃一顿。

    祁深也别客气，多吃点儿。你最近工作这么忙，你看你都瘦了，多吃点儿肉补补身体。”

    何承霖也说道：“身体是革命的本钱，工作再忙也得注意身体。以后多来家里吃饭。别跟我们客气。”

    顾祁深抱着儿子点点头道：“是，我听何叔和慧姨的。今后要多打扰你们了。也得给雨涵添麻烦了。”

    何雨涵说道：“顾大哥你来家里吃饭我也就是多做一个人的饭，根本不麻烦。你还能多陪陪华阳。大家都不是外人，你也别总是那么客气。”

    何雨涵也给两个哥哥夹菜，“大哥，二哥，你们没事的时候就回家来吃饭，我给你们做好吃的。那怕不能在家多停留，能回来吃顿饭也好。

    你看你们瘦的。这次我给你们准备了一些吃的，明天早晨你们走的时候一定要带着。”

    何振东点头笑道：“还是小妹想着哥哥。明天我肯定忘不了带吃的走。今天这一顿饭我可是盼了好久了，就是想着过年回家好好吃一顿呢。

    今天这桌饭菜果然没有辜负我的期盼。”

    何振华给儿子嘴里喂了一口菜笑道：“你二哥经常念叨你做的好吃的。早就盼着过年的这顿年夜饭呢。”

    何雨涵赶紧给二哥夹了一个鸡腿说道：“那二哥你多吃点儿，我今天做的菜量都比较多，不够厨房还有呢，你敞开肚子吃。”

    何振华点点头道：“那是当然了。我还是上次回家吃过一回肉，这段时间几乎没沾荤腥嘴都快淡出鸟来了。”

    于慧茹也心疼的一直给儿子夹菜。

    何雨涵也不忘给韩义先、袁启文和三个弟弟夹菜。催促他们都多吃。

    岳亭山是第一次吃这么丰盛的饭菜，也是第一次过这么热闹的新年。他感觉生活在这个家里真是太幸福了。

    大家欢欢喜喜地吃了一顿年夜饭，然后何雨涵就拿出了她早就准备好的烟花，准备给孩子们一个惊喜。

    袁启文看着何雨涵拿出来的东西惊喜地问道：“雨涵，你这是不是烟花？”

    何雨涵点点头道：“这是我给你们准备的惊喜，我怕咱们放鞭炮太吵影响太大，这烟花没什么声响，在院子里放烟花别人也看不见，你们可以随便放。”

    大家一听真是烟花都欢呼起来。过年能放烟花更完美了。

    接着家里的人几乎都到院子看烟花，也是图个喜庆热闹。

    何雨涵准备的烟花都是非常美丽的烟花。袁启文和何振东一起放烟花，美丽绚烂的烟花让两个小不点儿高兴地拍着手又蹦又跳。

    其他几个少年也是第一次看到这么美丽的烟花，一时间院子里充满了欢声笑语。

    何承霖和于慧茹在客厅的窗户处看着院子里欢乐的一群人也跟着高兴。

    于慧茹感慨道：“今年是我过的最高兴的一个新年。儿子、孙子、女儿、女婿还有你都在我身边，再没有比这幸福的事儿了。”

    何承霖搂住妻子的肩膀说道：“以后我们每年都会这么幸福快乐的。等以后女儿给咱们生了外孙家里就更热闹了。”

    于慧茹笑道：“到时候我们就孙子，外孙都有了。我没有看着女儿长大，以后我得看着我外孙、外孙女长大。也能弥补我的遗憾。”

    何承霖说道：“雨涵以后就跟我们在一个城市，她的孩子我们肯定是要帮忙看着的。”

    夫妻俩憧憬着美好的未来，希望每年都能过上这样的团圆年。