    骆皓晨的真实身份，让林宇跟江悦俩人都感到不可思议。

    纵然之前通过身形与声音，已经有所怀疑，但是这个怀疑的念头，也都被林宇江悦打消了。

    因为他们不相信：一个几天前还弱不禁风，觉醒了D级天赋的废物，还差点没被林宇几个手下给活活打死的骆皓晨，在魔域世界里会变成高等主城天榜第一级别的顶级高手！

    然而现在，事实就摆在眼前，由不得林宇跟江悦俩人不去相信。

    这么一来，“零”屡屡针对至尊阁，阻碍至尊阁的行动，以及莫名仇视林宇这个问题的答案，也就迎刃而解了！

    因为他就是骆皓晨！他的目的，就是为了报仇！

    报林宇抢了他女朋友江悦的仇，报林宇派人差点杀掉他，甚至差点玷污了他妹妹的仇！

    报江悦的背叛之仇！

    意识到这一点，魔域手环已经没有能量可以用来复活的林宇，也终于感觉到了一股前所未有的害怕。

    因为魔域世界形同现实。

    在这个世界里一旦在没有复活机会的情况下死亡，也就相当于现实世界中的真实死亡！

    林宇已经没有了复活机会，现在这种情况，他绝对不能死！

    于是，仗着自己至尊阁会长，还有江城林家二少爷的身份，林宇试图威慑骆皓晨：“你要是敢杀我，你也别想活下去！”

    “我若是死了，林家，至尊阁绝对不会放过你，哪怕你逃到天涯海角，也必死无疑！你可想清楚了！”

    骆皓晨淡淡道：“你觉得，一个已经死过一次的人，还会惧怕死亡吗？”

    说着，骆皓晨手握魔剑，逼近林宇。

    见硬的不行，林宇只能来软的。

    为了顾全大局，林宇唯有委曲求全，对骆皓晨唉声道：“骆……骆皓晨，只要你今日肯放我一马，我保证，我今后也不会再为难你！”

    “我可以给你一笔钱，我给你一千万！你拿着这笔钱，可以去给你妹妹治腿了，今后也能过上不错的生活！”

    看到骆皓晨不为所动，林宇接着加大筹码：“我给你一个亿！或者你需要什么你尽管说，我什么都可以满足你！”

    “我什么都不需要。”骆皓晨剑指林宇，道：“只要你的命！”

    林宇大惊失色，又把身旁的江悦推了出去，对骆皓晨说道：“你女朋友，我还给你！你放我这一次，当是我求你！”

    江悦看到林宇为了保全自己，而把她给推走，顿时对林宇心灰意冷。

    再看到曾经的相好如今变得这么厉害，江悦也不觉对骆皓晨重生好感，开始讨好起骆皓晨来：“骆皓晨，你还爱我吗？我们重新开始好不好？”

    既然林宇危难关头不管她，那江悦索性也一不做二不休。

    故意装出一副可怜巴巴的模样，看着骆皓晨，说道：“之前是我做错了，我也是一时糊涂，鬼迷心窍就上了林宇的当，被他给骗了……其实我根本不喜欢林宇，我心里从始至终就只有你一个人的！”

    “骆皓晨，你重新再给我一次机会好不好？”

    之前虽然只交往了半年，但江悦知道骆皓晨对自己的感情有多深。

    他这个直男，而且自己又是他的初恋，他一定不会这么快就能忘掉自己的！

    江悦这般想着，她也很自信，骆皓晨一定会答应跟她重归于好。

    可没想到，现实狠狠的给了江悦一个巴掌！

    骆皓晨面无表情的看着江悦，说了一句：“你这样的烂鞋，还是不要再来恶心我了。”

    话音刚落。

    骆皓晨突然一道闪烁，出现在江悦面前。

    “噗嗤！”

    手中魔剑径直刺穿江悦的身体。

    发动封魔斩，以一道31986点的伤害，将江悦秒杀！

    顿时，江悦那双充满了不可思议的眸子，紧紧的盯着骆皓晨。

    下一秒，带着满心的不甘，与后悔，倒在了骆皓晨面前。

    看到骆皓晨居然这么果断的杀掉了江悦。

    后面的林宇，顿时大惊失色！

    身份地位越高的人，就越怕死。

    林宇这么年轻，他可不想这么早死！

    “你……你到底想要什么？我把至尊阁送给你，以后你来当会长，我给你效力！”

    “你别杀我，我把林家资产分你一半！”

    “你想要任何一切，我都给你！”

    看着这么贪生怕死的林宇，骆皓晨却是不为所动，道：“我想要的一切，我会用自己的双手来获取。”

    “包括，你的命。”

    说罢，骆皓晨进入攻击范围后，隔着超远距离一道「无极冰刃」，向着林宇挥发而去。

    然而，就在冰蓝色光刃朝着林宇袭卷而去的这一刻。

    突然，一道系统提示从天而降。

    「全城公告」（星陨城）：“滴～各位玩家请注意：由于亡灵骨龙阿古诺已经被击退，星陨城恢复安全庇护机制！”

    哗擦！

    无极冰刃贯穿林宇的身体。

    然而，林宇却是毫发无伤！

    “居然这么巧……”骆皓晨微微皱眉，他没想到，本来已经必死的林宇，居然被系统设定给救了一命！

    反观林宇，看到骆皓晨的攻击已经对自己无效。

    前一秒还心跳加速，害怕的无以复加的他，下一秒，便不由自主的哈哈大笑起来。

    林宇冲着骆皓晨大笑道：“骆皓晨，你不是想杀我么？有种来杀我啊！”

    自知现在已经杀不了林宇的骆皓晨，放下了手中的魔剑。

    冷冷看着洋洋得意，嚣张至极的林宇，轻描淡写的说道：“暂且留你一条贱命，让你多活几天。”

    林宇哈哈一笑：“下次，可就没有这样的机会了！”

    “骆皓晨，我告诉你，你完蛋了！”

    “我会让你付出比死还要沉重十倍的代价！你给我好好等着吧！”

    骆皓晨淡淡道：“拭目以待。”

    说罢，骆皓晨转身离去。

    虽然错失了这一次的机会。

    但是对于骆皓晨来说，林宇之死，已成定局。

    不过就是早一天晚一天的事。

    迟早有一天，骆皓晨必定会像刚才杀了江悦一样，亲手杀掉林宇！

    BOSS战结束，星陨城又渐渐恢复了平静。

    而骆皓晨，也终于可以去提交那个传说级隐藏任务「星陨城的守护」，大肆收获一波了！

