    “轰——”的一声巨响，就在光柱挡住了临渊剑少的一剑之后，突然之间，天摇地晃一般，在一声巨响之下，镇压在湖面的力量瞬间被击穿，整个镇混元仙阵犹如被掀翻一般，光芒冲天，在这个时候，只见湖中飞出了一条真龙。

    “呜——”一声咆哮，真龙长吟，震慑十方，可怕无匹的龙息如同惊涛骇浪一样滚滚而来，滔天的龙息冲击而来，就像是惊天洪水一样，瞬间把一切都冲毁。

    在这个时候，真龙跃九天，一条巨大无比的真龙出现在了所有人面前。

    眼前这一条真龙全身晶莹，光芒吞吐，它通体犹如是无量的星辰汇聚而成，十分的美丽，也是十分的壮观，这条真龙是没有肉身一般的存在，它是无尽星辰聚集而成，无量的光芒凝集而成。

    但是，它依然的武威无双，有着凌驾诸天之势，它所散发出来的龙息，乃是有着镇压亿万生灵之威，真龙跃天，似乎，它就是万兽之首，统御十方。

    “这是真龙吗？”看到这样全身吞吐着晶莹光芒的真龙，在场的多少修士强者不由骇然大叫一声。

    对于多少修士强者而言，他们平生也是第一次见到真龙，但是，更多的人认为，世间并无真龙。

    但是，眼前这一条全身光芒吞吐的真龙，虽然说并没有肉身，它依然是散发出了滚滚龙息，给人的感觉依然是那么的真实，依然是让人为之畏惧，任何人一见眼前这样的一条真龙，都不由为之惊悚，这不是真龙还是什么？

    “应该不是吧。”有大教老祖不由沉吟了一下，并不是十分肯定，说道：“这与传说中的真龙，有着不小的出入。”

    “呜——”在这个时候，飞跃于九天的星光巨龙一声咆哮，滚滚冲击而来的龙息如同是洪水一般，瞬间淹没了一切，瞬间摧毁了山河，让多少人为之脸色大变。

    “轰——”伴随着一声巨响，星光巨龙直扑而下，随着它庞大无比的龙躯一动，时空崩灭，当它扑击而下的时候，龙爪撕毁万道，一切的防御，一切的功法，在它龙爪之下，都犹如纸糊一般。

    如此一击，让所有人都不由肝胆颤抖，这样的一击，足可以把整个大地击穿，把天穹毁灭，让多少人都忍不住尖叫一声。

    “万剑镇仙——”在这个时候，万道剑也脸色大变，骇然，长啸一声，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳。

    在这一主必，他们狂霸无匹的大道真气轰天而起，在一声声剑鸣之下，只见亿万神剑冲天而起，万剑森罗，如同旺洋大海，无尽的衍化，无尽的转动，它既可以挡住一切的攻击，也可以在这刹那之间把所有的敌人、攻击都碾杀成齑粉。

    在这石火电光之间，听到“砰、砰、砰”的一阵阵轰击之声不绝于耳，只见亿万剑镇杀向星光巨龙之时，星光巨龙的龙爪乃是无坚不摧，在这眨眼之间，亿万剑就瞬间被击碎一半，无数的碎剑溅飞。

    “走——”在这瞬间，万道剑也感到了莫大的危险，在这瞬间，他们也感受到了自己的无上大阵镇压不住星光巨龙。

    “铛——”的一声剑鸣，在这生死瞬间，临渊剑少十分果断，剑光一闪，人随剑走，以无与伦比的速度瞬间向天际逃脱而去。

    与此同时，万道剑与海帝剑国的长老护法也以身影一晃，空间位移，他们连同镇混元仙阵都一下子往天际位移，欲借此机会逃遁而去。

    “呜——”一声咆哮，星光巨龙在狂吼之下，一记神龙摆尾，巨大无匹的龙尾横扫而出，神龙摆尾，一记龙尾扫来，天穹之上的日月星辰、无尽星宇，就在这刹那之间，如同是蛛丝尘埃一般，全部被扫得一干二净，日月星辰都犹如是在这刹那之间湮灭一样。

    在这一记神龙摆尾之下，万道崩灭，世界灰飞，三千世界都犹如尘埃一般被扫灭，如此一记神龙摆尾，那是何等的恐怖。

    “神龙摆尾——”多少人一见到这样的一记神龙摆尾，那是无比惊悚，骇然大叫。

    也有不少大教疆国的功法招式，称之为“神龙摆尾”，但是，与眼前星光巨龙的一记扫尾相比，那些所谓的神龙摆尾，那只不过是笑话而已，根本就没有眼前这一记“神龙摆尾”那样的威力。

    多少大教疆国的招式“神龙摆尾”，那只不过是画虎类犬罢了，根本就不能称之为“神龙摆尾”。

    “轰——”的一声巨响，一记神龙摆尾之下，整个“镇混元仙阵”根本就挡之不住，这个海帝剑国的绝世大阵，在这刹那之间，被轰得粉碎。

    “啊、啊、啊”的一阵阵惨叫之声不绝于耳，眨眼之间，血雾冲天、血雨洒落，海帝剑国的一个个长老护法都惨死在了这一记“神龙摆尾”之下。

    这一记“神龙摆尾”的威力那实在是太恐怖了、威力实在是太强大了。那怕强大的“镇混元仙阵”那也一样挡不住它的一击。

    在如此恐怖绝伦的一记神龙摆尾之下，不仅仅是整个“镇混元仙阵”被轰得粉碎，就是组成“镇混元仙阵”的海帝剑国长老护法也瞬间被拍死。

    在如此强大无匹的一击之下，海帝剑国的长老护法连留个全尸都不可能，被星光巨龙的尾巴一抽中的时候，一个个海帝剑国的长老护法，不是瞬间被抽成了血雾，就是瞬间被抽得粉碎，化作血雨碎肉，洒落入了湖水之中。

    这样的一幕，那实在是太震撼人心了，对于多少修士强者而言，海帝剑国的长老护法，那是多么强大的存在，特别是如万道剑这样的存在，更在是许多修士强者看来，乃是高高在的存在，实力也是无比强横，足可以横扫天下。

    但是，此时此刻，不管是万道剑还是其他的长老护法，都是在这刹那之间被拍成了血雾，尸骨不存。

    一记神龙尾巴之下，万道剑他们就被拍成了血雾，如他们此般的强大，此时此刻，那也只不过是如蝼蚁一般，这样的下场，这样的结局，是多么的震撼人心，一时之间，不知道让多少人嘴巴张得大大的，久久无法合拢。

    这样的一幕，对于许多的修士强者而言，实在是太过于震撼了，对于多少修士强者来说，只要万道剑、海帝剑国的长老护法往他们面前一站，他们都不由仰视，或者为之畏惧胆寒。

    然而，此时此刻，在星光巨龙之下，万道剑、海帝剑国的长老护法，那只不过是蝼蚁而已。

    所以，此时，看着星光巨龙，多少人心里面发毛，所有人都明白，在这星光巨龙的利爪之下，在场的任何修士强者，那也只不过是如同尘才能一般。

    “这，这，这太恐怖了。”看着万道剑他们这样的下场，大教老祖、不朽存在，也是毛骨悚然，脸色煞白。

    可以说，除了临渊剑少先走一步，捡回一条命之外，今天海帝剑国可谓是全军覆灭。

    “呜——”在所有人发呆的时候，听到一声龙呜，只见星光巨龙向李七夜一声咆哮，然后俯冲而下，听到“哗啦”的一声响起，万丈水花溅起，星光巨龙瞬间冲入了湖水之中，眨眼之间便消失在了湖水深处，消失得无影无踪，没有留下任何的痕迹。

    “这，这，这究竟是什么东西？”发呆的修士强者久久才回过神来，他们都不由发懵，难道说，刚才出现的星光巨龙真的是真龙吗？

    但，也有见识广博的大教老祖，觉得刚才出现的星光巨龙和传说中的巨龙有着很大的出入，并不像是传说中的真龙。

    如果不是传说中的真龙，那刚才出现的星光巨龙究竟是什么东西？这世间，除了真龙之外，还有什么东西能如此的强大。

    “难道，难道，这就是金钱落地法吗？”也有强者不由嘀咕，想到李七夜刚才随手扔出了那么多的道君精璧，不由猜测地说道。

    有一位来自于道君传承的老祖沉吟了一下，轻轻摇头，说道：“这只怕与金钱落地法没有什么关系，并非什么金钱落地法，或许，这其中与云梦泽本身有点关系。”

    但是，大家都猜测不出来，这究竟是什么，总之，李七夜胡乱地砸了一些钱出去，就召唤出了一条如此强大、如此恐怖的星光巨龙来，瞬间把万道剑他们所有人给灭了。

    “云梦泽深处，一定是有东西？”有大人物双目一凝，凝视湖水深处，但是，什么都看不见。

    “或许，这是云梦泽屹立千百万年之久的原因吧，不然的话，为什么千百万年以来，云梦泽的强盗窝都没有被剿灭？”也有世家元老不由嘀咕地说道。

    这话也让不少修士强者觉得有道理，云梦泽的黑风寨已经屹立了千百万年之久了，一代又一代道君过去，黑风寨依然还在，这其中是什么原因？

    毕竟，对于无敌道君而言，要灭掉一个强盗窝，那只不过是举手之劳而已，但，却没道君出手。

