    此时此刻，眼前的一切让刀魔至尊等人无不发懵。

    浩瀚血海，浑身散发冰冷黑暗气息的大祭司，还有通体阴冷的大护法，以及涌动可怕气息的秦尘。

    还有……刀魔至尊抬头，看到了无尽虚空尽头有着一座可怕的镜面世界，在那镜面世界中，一道七彩的身影被牢牢束缚着，正是被称之为正道军圣女的陈思思。

    当年陈思思被炼心罗公主带到这无生魔域，那恢宏的一幕，在场众人无不看的清清楚楚，可如今……这一切，到底是怎么回事？

    阎暝至尊等人脸色难看，颤声道：“刀魔至尊大人，到底发生了什么？

    难道这小子真的是渊魔老祖的奸细，是来针对圣女殿下的？”

    “可是，圣女殿下为何又会被囚禁在这里？”

    “还有大祭司身上的那股黑暗气息，以及这无数的至尊……他们怎么会在这？”

    一群人都震撼看着悬浮天际的上百名至尊，一个个神色惊悚。

    这些至尊中，有不少是他们当年正道军的至尊，是他们身边伙伴，更是正道军的前辈，当年明明都已经陨落了，可如今，却重新复活在了这里，只是一个个身上都散发出了阴寒的黑暗气息，好似成为了黑暗一族的奴隶。

    “尸傀，这些人都成为了尸傀。”

    刀魔至尊神情惊怒，他也是远古的顶级的强者，知道的不少，自然能看出如今虚空中的诸多至尊，一个个虽然散发出浩瀚的气息，但是却没有丝毫的灵魂和生命气息，根本不是一个个生命。

    而像是，一个个傀儡。

    “大家都小心，不要轻举妄动。”

    刀魔至尊沉声说道，带着众人迅速守护在一旁，脸色难看，心思涌动。

    在没弄清楚真相面前，他决不能贸然举动，不管是大祭司，还是大护法，亦或者这漫天的至尊强者，都不是他们能对抗的。

    为今之计，只有等，等弄清楚真相。

    “这帮废物。”

    大祭司看着远处并未采取行动的刀魔至尊等人，不由得脸色难看，冷哼一声。

    不过，她也没有太将刀魔至尊等人放在心上，以刀魔至尊等人的实力，根本无法对战局造成多大的影响。

    “大护法，杀了他。”

    大祭司催动一道无形的力量涌入到了大护法身体中。

    嗡！大护法的眼瞳陡然亮起，一道冷厉的光芒闪过，身形一晃，下一刻，骤然出现在了秦尘面前，一拳对着秦尘强势轰来。

    这一拳轰出，天地崩灭，无尽虚空都在沸腾，在燃烧，滚滚的拳威如同汪洋一般，将秦尘彻底包裹。

    “该死！”

    秦尘恼怒，面色凝重，这大护法一身实力极其恐怖，乃是真正巅峰至尊级的高手，让秦尘不得不接近全力对抗。

    秦尘手持神秘锈剑，强势一剑斩出，轰的一声，剑光暴斩，六道轮回剑气带着无尽的剑意切割开虚空，与大护法的拳头狠狠碰撞在了一起。

    轰的一声，嘎吱的呻吟声响起，两股可怕的力量碰撞，下一刻，砰的一声，秦尘劈出的剑气陡然粉碎，秦尘身形被轰的再度倒退开上万丈，而大护法轰出的拳威，也被秦尘直接轰爆。

    大护法一击未尽功，再度杀来，一拳比一拳凶猛，一拳比一拳强势。

    巅峰至尊强者，随意一拳轰出，便可封锁天地，禁锢一切。

    “秦尘小子，这家伙虽然不是尸傀，但似乎也被那老巫婆掌控住了。”

    洪荒祖龙沉声道。

    此时秦尘也看出来了，大护法的攻击虽然强悍，但是举动之间却有一些停滞，似乎不像是自己发出的攻击一般，就好像，此人的身心已经被完全掌控住了一般，在暗中受人操控。

    这个疯子，这大祭司究竟掌控了多少人，居然连同为巅峰至尊的大护法也已经被他操控神智。

    “秦尘小子，这家伙交给我来对付，你去救思思。”

    这时洪荒祖龙传音道。

    此时的秦尘在大护法的攻击下，节节后退。

    “好！”

    他没有任何犹豫，这个时候，已经没有必要隐瞒太多了，必须尽快救出思思，还有上官婉儿……“对了，秦尘小子，过会你去救思思的时候，咳咳，老龙我还有一件事拜托你。”

    就在秦尘刚准备放出洪荒祖龙的时候，洪荒祖龙急忙又道。

    秦尘一愣，“什么事？”

    “咳咳，那个……”洪荒祖龙神色有些难以启齿，道：“你顺便将十尾幻狐也救出来……”秦尘：“……”洪荒祖龙神色瞬间变色严肃，一本正经道：“我这可不是想要对别人做什么，而是如今宇宙陷入危机，黑暗一族卷土从来，渊魔老祖气势汹汹，这十尾幻狐身为远古混沌神魔，又和你的女人在一起，若是能将她拉入咱们阵营，我们阵营的实力定然会大大提升，这不但是对咱们，更是对整片宇宙的亿万民众，都是一个巨大的帮助。”

    秦尘无语：“你不用解释那么多，那十尾幻狐前辈显然一直帮助思思，你不说我也会救她出来的。”

    话音落下，秦尘右手横剑，一股可怕的剑气从他身体中猛地融入到了神秘锈剑中。

    轰！秦尘身上的气息瞬间燃烧起来。

    拼命。

    秦尘知道，要救出思思，必须要拼命。

    当秦尘身上的力量达到了某一个极致的时候。

    “斩！”

    秦尘爆喝，一剑斩出，轰的一声，秦尘手中的神秘锈剑之上，爆卷出一股通天的剑气，这一股剑气直冲云天，化作一道通天的剑光，宛若流星一般狠狠斩在了大护法轰出的拳威之上。

    轰！两股恐怖的力量直接碰撞，这一击之中，秦尘燃烧了自己的本源，蕴含的秦尘本源之力的剑气立刻爆发出了远超之前的恐怖力量。

    接二连三的轰鸣声中，秦尘的剑气层层爆卷，势如破竹，猛地斩在了大护法的右拳之上。

    咔嚓一声，大护法的右拳直接崩灭开一道豁口，鲜血喷溅，整个人也被斩飞出了上万丈的距离，轰的一声，他的身停下，四周万里的虚空直接崩灭，承受不了这股力量。

    

