    郑小异忍不住问：“就……这样吗？”

    薛桓眸光微动，低声：“不然呢？小异，你妈妈已经跟你爸爸离婚，他们在法律上就什么关系都没有了。都说是‘前妻’，就是已经不复现在了。你如果跟你哥不把位置摆好，阿春姨她多委屈。”

    郑小异不知想到了什么，道：“我妈说，想要跟我们住一块儿，在外头一个人租房子孤零零的。可我哥很为难……说他在电视台那边有单间小宿舍，让我妈暂时搬过去住。不过我妈她不要。”

    薛桓低声：“那她究竟要怎么样？如果回归家庭的话——那肯定是不可能了。小异，这样的提议，你可千万不要去那爸面前提，尤其是不能让阿春姨知道。”

    “嗯。”郑小异点点头。

    薛桓忍不住问：“那多多呢？他应该不怎么知情吧？”

    郑小异摇头：“他现在上高中，功课有些紧。我和大哥不敢什么都告诉他。而且，他对我妈……没什么好心情。我妈开始赌博的时候，我和我哥的年纪偏大些，我们懂得自个捣鼓东西吃，偶尔在学校吃。多多他不一样，他当时还小，又是脾气冲的男孩子，他对我妈没一点儿好印象。”

    薛桓对这个岳母也没什么好印象，尤其是住院的时候，整天对医务人员挑三拣四，还打着他的旗号出来嚷嚷，说什么是薛主任的亲戚，让医生和护士们都要悠着点，要什么最好的待遇，最好的治疗，弄得一大堆同事很为难。

    幸好他在医院的时间不短，大多数同事也都了解他，不然就她这样的行事风格，估计院长找就找他谈话了。

    “那就不要告诉他。他跟铁头的感情好，让铁头知道也就是让阿春姨知道，都不是什么好事。一家人想要和睦相处，有时候并不是什么都透明知情就是好事。”

    郑小异点点头，“我知道了。”

    本以为唐虹有女儿和大儿子的救济，病也已经好了，应该不会再来郑家闹，谁知她却拉住女儿不放，说什么要帮她带孩子，让女儿放心去读书，她要搬过来荣华商城住，帮忙照看小越越。

    郑小异提出来后，薛桓想都不想就拒接了。

    “不行，你爸和阿春姨他们得年底才可能搬去明湖的别墅，那边现在还在装修，根本住不得人。你妈如果住进来，咱们都在同一个楼层，抬头不见低头见。你爸见了她，难免会尴尬。阿春姨也不好意思，对吧？”

    郑小异始料不及他会拒接，忍不住有些不悦。

    “我哥的宿舍左右都是住着男同事，我妈一个人住那边很不方便。再说，她不是电视台的员工，进出也不方便。咱们这套房有两间客房，洗手间也多。地方空着也是浪费了，我妈却要去租房子……”

    薛桓蹙眉道：“我刚才说的是这些吗？你耳朵是怎么听的？我是担心她来了以后，会打扰岳父和阿春姨的感情，家里指不定要闹起来。”

    郑小异闷声：“她只是来帮我照顾小越。下个月我就要开学了，妈一个人照顾小越越，还要做饭什么的，肯定忙不过来。如果我妈来了，婆婆肩上的事情也有人能分担。你上班那么忙，我一开学肯定也忙。咱们不能将孩子丢给婆婆一个人，她会累坏的。”

    薛桓仍是觉得不好，低声：“阿春姨会过来帮忙带的。你妈就算了，别让她来了。”

    他的话刚出口，郑小异忍不住不悦轻哼：“我怎么总感觉——你好像很不喜欢我妈。”

    薛桓微愣，忙摇头：“一码事归一码事。她是你的母亲，我很敬重她。但这件事的后果可能不怎么好，所有要慎重考虑。”

    郑小异毕竟年轻，被他说得有些无言以对。

    “那该怎么办？我妈已经开始收拾行李了……我回来的时候，她已经在收拾了。我哥也觉得好，他说他现在的工资还偏低，没法给妈租一个大房子。我爸那边，给了医药费后就不好回去拿了。”

    “钱这方面不用急。”薛桓温声：“我还有一些存款。明天早上我去银行拿一千块，然后去中介找一个环境不错的房子租。如果怕不安全，咱们还可以找小区租。”

    郑小异很是为难，低声：“都怪我……还不会自己赚钱，连自己的妈都没法照顾。”

    “你现在还不是赚钱的时候，自然没钱。”薛桓轻笑：“可我有钱啊！咱们是夫妻，我的钱就是你的钱。等三年后你毕业，到时你每一个月都能有工资领，压根就不用怕。”

    郑小异起身道：“那我先去找我哥商量一下。”

    薛桓倒是不担心郑大同会怪责自己，毕竟这是自家的地方，他不让丈母娘住进来，自然有他的道理。

    果然，郑大同听完以后只是有些为难，不敢怪罪薛桓。

    “他这么考虑也是有道理的。咱们都住同一楼层，彼此遇到了——怎么可能不尴尬。”

    郑小异叹气：“哥，你明天早上去上班的时候，就跟妈说一下，让她委屈多几天。等阿桓给她找了好地方，我们过去帮她打扫搬进去。”

    郑大同低声：“阿桓他已经花了不少钱了……”

    “这个不用担心。”郑小异解释：“他家都不是小气的人，而且钱都是他自己赚的，不是去公公婆婆那边拿的。”

    郑大同禁不住烦躁叹气：“都怪我没本事，现在的工资还那么低！我上个月还去爸那边拿了一点儿花，不然……连买一件新衣服都凑不齐。”

    “刚开始工作，工资怎么可能高。”郑小异道：“我听阿芳姐说，她刚开始进去的时候，也是不高的，就两百多些。但那边几乎每一个月都会升一点，慢慢一年年增加起来。她在那边几年，现在已经五百了。加上一些补贴之类的，我猜可能会有七八百。”

    郑大同低声：“其实，咱妈会不会……花得有些大。她总说要买药买补品，还说那些玩意都贵。但我一个月的工资，根本就不经她一个人花。”

    “你怀疑她还去赌？”郑小异惊讶问。

    郑大同摇头：“应该没有，也就两百来块，哪里禁得赌。可能是她平时大手大脚花习惯了，所以总是改不回来。”

    “多半是。”郑小异低声解释：“她前天买了一套裙子，就五十多块。她确实有买补品，鱼胶什么的，还有一些洋参，这几天她炖了不少吃。这些应该也是蛮贵的。”

    郑大同苦笑：“如果不是你从阿桓那边给她好几百……早就不够花了。”

    兄妹二人对视一眼，满是无奈和困顿。

