    试炼谷。

    东南角落里，一个流光溢彩的光罩内。

    黄师叔祖突然闪现，神情淡然，平静道：

    “开始吧！”

    随即。

    诸多修士动了起来。

    原本足足有一百四十多位修士，存活的修士只有二十八人。

    此次试炼的存活率不到三成，可见这次试炼的惨烈。

    见此。

    程不争也不敢怠慢，连忙站起身来，加入了排队中。

    第一位面容普通的青年修士，来到第一位师叔面前，将一个玉匣递给了师叔，而后行了一礼后，来到第二位师叔面前取出三块破裂的令牌，再次行了一礼后，来到第三位师叔面前取出一株株灵药。

    “成熟期的洗离花两株，成熟期的白阳果一颗，三百年的紫侯花一株，两百年的金髓草两株·····”

    青年修士陆陆续续取出了七株灵药，一一将玉盒打开，展示在众人面前。

    见此。

    大家都吃惊不已，而收取灵药的师叔也面露微喜，大手一挥，将所有的玉盒收入到一个储物袋内。

    就连黄祖师嘴角也露出了一丝笑意。

    随即，一位师叔和颜悦色的取出一个玉牌，递给眼前的青年弟子。

    随着一位位同门上前，上缴玉匣，令牌，灵药，有多有少，最少的一位同门只取出了一株灵药，而令牌也一块都没有。

    见此。

    程不争也放心下来，至少不是垫底就行，太过闪亮与太过拉跨，都违背了他的本意。

    接下来冷仙子的收获，这更是让师叔祖感到欣慰，因为破碎的令牌足足有六块，而灵药也足足有二十几株。

    后面的几位修士，却不能与冷仙子相提并论了，少的一两株灵药，多的不过七八株灵药。

    这时却轮到了江富贵，虽然他没有上缴一块令牌，但灵药足足有十八株，虽然比不上冷仙子，但上缴灵药的数量却排在了第二位。

    即使如此，黄祖师神情，依旧没有丝毫动容。

    下一位修士很是羞愧的取出了一株灵药，而且还不是筑基丹的所需的灵药，令牌更是一块都没有。

    几位师叔刚刚还是阳光明媚，转眼间变成了阴雨濛濛，就连师叔祖嘴角一抽，差点出手教训这个不争气的弟子。

    这时轮到程不争，将玉匣递给了师叔，而后行了一礼后，上前两步，打开玉盒，里面正是摆放着两株灵药，成熟期的紫阳果与成熟期的护魂草。

    几位师叔既没有露出和颜悦色的神色，也没有冷眼相待，完全的达到了他的预期，同样黄师叔祖的神色也没有任何变化。

    最后一位师叔取出一道令牌，递给了程不争。

    这块玉牌正是领取筑基丹，灵石的凭证。

    当然只有本人，亲自领取才会发放。

    三个月后，便可以在俸禄阁内，领取一粒筑基丹，与一百六十八块灵石。

    这些灵石正是门派补偿给，弟子闯关时的损失，每一关补偿激发鎏金傀儡三次损耗。

    程不争上缴两株灵药，相当于闯了两关，第一关三次挑战总计五十六块灵石，第二关三次挑战补偿一百一十二块，总计一百六十八块灵石。

    当然并不是说灵药的数量越多，就会得到巨大的补偿。

    即使获得了十株四百年以下的灵药，也只会当你闯到第三关，补偿相应的灵石。

    只要有一株四百年以上的灵药，便会当你闯到了第四关，极限也是三株，相当于闯到六关，除非你拿到一株千年灵药，才会当你闯到了第七关。

    可以说，这是一个可以薅羊毛的好机会，但门派却永远不亏，更是希望弟子多薅一些。

    旋即。

    程不争又在一只赤毛老鼠面前，走了一圈后，才找了一个角落盘坐了下来。

    那只赤毛老鼠，正是灵药鼠，但凡储物袋内有一株灵药，绝对会嗅出，即使是灵药种子，也是如此。

    这也是所有弟子不敢私藏灵药的原因，还有就是程不争怕金丹期修士的神通，能查探到储物袋内的物品。

    尽管程不争不知道金丹期修士，有没有如此神通，但为了以防万一，他还是做了周全准备。

    凡事不怕一万，就怕万一。

    随着时间的推移，灵药收集完毕。

    等待多时的黄祖师，将诸多破碎的令牌收走后，化作一道灵光，向一处山顶飞去。

    见此。

    一位师叔告诫着了一番，不许走动，稍后便会回门派。

    而后几位师叔离开了光罩，聚在一起，好似商量着什么。

    等几位师叔走出了光幕，诸多同门不由的相互谈论起来。

    而江富贵此时被诸多同门环绕着，大都是一些灵药不够兑换筑基丹的修士，或者只能兑换一粒筑基丹的修士。

    江富贵好似处于人生的高光时刻，他的脸色充满着喜悦的笑容，与诸多修士谈笑风生。

    对此。

    程不争却是不置可否，他知道那些同门打的是什么主意，不外乎筑基丹。

    同样，冷仙子周围也被几位女修围绕着，不同于江富贵的油滑，她对于周围女修的刻意奉承完全无动于衷，双眸微闭，浑身散发着冰冷的气息。

    好一会后。

    那几位女修只能悻悻作罢，回到原地，暗自生气。

    与此同时。

    试炼谷东边山顶处，一道五彩斑斓的光罩内。

    此时，各大仙门的金丹期修士，齐聚而来。

    浮游子面带微笑道：

    “这是我派弟子，收缴的魔门弟子令牌。”

    说着他取出了一大堆令牌，所有的令牌中间都一条裂痕，这代表着魔门弟子已经身死道消了。

    随即。

    这些金丹修士心头却是一暗，但脸上依旧风轻云淡，心里却知道自家弟子收缴的令牌，根本不能与浮游子相提并论。

    古剑门的剑修，面无表情直接取出了一大堆令牌，虽然令牌没有浮游子多，但也没有少多少。

    之后，各大仙门的金丹修士也纷纷取出了一堆令牌。

    黄祖师扫视了一圈后，发现他的令牌数量处于第四位，但奖励却与他无关。

    现在，他只想花费少许代价，获得那颗内丹，却不知那颗内丹花落谁家。

    但大家都知道那颗内丹的珍贵，很有可能落入第一名浮游子手里。

    果然不出所料。

    浮游子直接取了五件灵物，都是价值比较高的灵物，其中包含了那颗血鳞蛟的内丹。

    第二名则是古剑门，那位剑修面无表情的取了四件灵物。

    第三名则是灵兽宗，灵兽宗的金丹修士，是位面色红润的老者，他笑眯眯的朝着众人打了一个招呼，将剩余的两件灵物收起。

    之后那位金丹期的剑修，化为一道灵光，离开此地。

    但诸位金丹期修士却不以为意，古剑门的修士一向如此。

    旋即。

    浮游子身旁，围着几位修士，几人相互寒暄了一会。

    少倾。

    黄祖师嘴角微动。

    见此。

    灵兽宗，那位面色红润的老者，同样也有此心思，随即嘴角微动，也向浮游子传音，求购血鳞蛟的内丹。

    不多时。

    黄祖师商谈完毕，因有修士争抢，令他花费了巨大的代价，才获得了那颗内丹。

    而后黄祖师瞥了一眼，那位灵兽宗的老者，化为一道流光，消失在此地。

    浮游子此时却是心中大喜，这一次赚的太多了，但表面上却依旧不动声色，笑眯眯的与众人寒暄着。

    一番交流后，各自离去。

