    李宏浩也拍马屁道：“哥，你这一招是真漂亮！现在外面的抗议人群都自发散去了。”

    “我估计市政那边，最近也都没什么阻力。”

    “咋们趁热打铁，抓紧谈判。”

    “等拿下朱雀城的续约合同，到那个时候，我们PNPD全球第一安保集团的位置，就是稳如泰山了！”

    李史密斯点了点头，稍微的散了散高兴的心情，然后才说道：“是啊，现在局势对我们有利。”

    “《马克思佩恩》，这游戏，很好。”

    “我不仅从中得到了想要的东西，也看到一些旧时代的精气神。”

    “佩恩身上的气质，让我想起了很多年前的事，甚至让我有些感动。”

    “幽灵，他是一位有价值的战略合作伙伴。”

    “如果可能的话，我希望能继续和幽灵保持关系，以待后期的合作。”

    李宏浩问道：“后续的合作？难道是我们PNPD也想正式杀入游戏界？”

    “这可是一个暴利行当，比我们天天打生打死挣血汗钱要轻松多了！”

    “可惜啊，北极熊之前一直垄断着，想进入太难了。”

    李史密斯摇了摇头：“进军游戏界？美好的想法，但不现实。”

    “不过，我们不进军游戏界，并不代表以后就无法再和幽灵合作了。”

    “一位有能力有前途的游戏设计师，在很多地方都能和我们展开合作。”

    “当然，前提是幽灵会一直存在。”

    “希望，如此吧。”

    “和幽灵合作的事，以后才会展开，现在我们要趁着这股热潮。”

    “继续宣传推广，把PNPD的形象改善工作，给再扩大一倍！”

    “砸钱！即使是把游戏获得的额外收入，全部砸出去，也在所不惜。”

    “有机会，就要收益最大化。”

    “而现在，正是广告收益最大的时期。”

    在PNPD李史密斯等人带着愉悦的心情聊天的时候，刚结束了工作的韩棋。

    和一名光头唇钉男子见了面。

    这也是通过中间人找上来的帮派分子，对方自称是叶格拉维奇，是朱雀城的一个俄罗斯帮派——大洪水的人。

    大洪水。

    韩棋知道这家帮派，是一家中等规模的老式俄罗斯黑帮。

    据说当年是踩着一支波兰帮派上位的，所以这群毛子把自己叫做大洪水，以显示他们帮派的历史。

    作为外来户，大洪水在朱雀城的根基并不是很深。

    他们来找自己干什么？

    打了招呼之后，叶格拉维奇说着说着就掏了一把枪出来。

    要不是因为他是慢慢的掏出来，韩棋简直以为对方是刺客了。

    “这把手枪，叫做爵士。我们老大的祖父留下来的遗物之一。”

    “他也是大洪水的创始人之一。”

    “送给韩先生，作为感谢。”

    韩棋自问来到朱雀城之后，没跟毛子产生过什么联系啊？

    对方感谢自己做什么？

    结果叶格拉维奇说道：“《马克思佩恩》，这款游戏很不错，我们帮派中不少人都玩过了。”

    “老大也玩了一下，他对俄罗斯帮派在游戏中的形象很满意。”

    “老大说，幽灵设计师是一名懂得我们大洪水行事风格的人。”

    “为了感谢你在游戏中，对我们的描写，老大特意叫我来送你一份礼物。”

    韩棋看了看礼物——一把古董级别的手枪，和一颗看起来成色不错的钻石。

    礼物的价值，还是挺贵重的。

    虽说韩棋现在也不差钱了。

    但人家白送，白不要不是？

    而且韩棋，也明白对方为什么会莫名其妙的主动找上门来送礼物。

    因为，在黑暗压抑的大背景之下，《马克思佩恩》里其实也有闪光点。

    除了佩恩探员自己之外。

    游戏中的俄罗斯黑帮，也算是一种。

    这年头，很多东西，全靠同行衬托。

    帮派也是一样的道理。

    不是说游戏中的俄罗斯帮派，就有多么的好。

    关键是……

    《马克思佩恩》游戏中的帮派，大部分都是无恶不作的类型。

    杀人、贩毒、抢劫、栽赃陷害，连女人小孩都不放过。

    和安保集团内鬼勾结，在城市无法无天。

    相比起这些同行，游戏里主要从事军火生意的大洪水。

    简直就是人畜无害的小绵羊！

    而且，俄罗斯帮派在游戏的剧情中，也起到了比较关键的协助作用。

    他们提供的重型武器，为佩恩探员开无双单刷敌方总部，提供了有力的支援。

    特别是游戏中俄罗斯帮派的老大弗拉基米尔，更是被塑造成了一个重感情讲荣誉，讲究帮派职业操守的角色。

    在一众人渣之中。

    弗拉基米尔脱颖而出。

    俄罗斯帮派脱颖而出。

    赢得了观众的好感。

    自然也是让现实中大洪水的人，非常的高兴。

    “我们帮派，和铁战帮、绿龙军那些渣渣可不一样！”

    “我们，是城市居民的自己人！”

    “这个游戏设计师幽灵是什么来头？竟然能精准的看出我们大洪水和其他人渣们的区别？”

    “好，很好！”

    “社会上就应该多来一些这种有眼力的人士，好宣传我们大洪水的名声。”

    “传出去！给我们大洪水的兄弟，每人买3套《马克思佩恩》！一套自己玩，一套收藏，一套传教！”

    “难得有游戏看到了我们大洪水的有情有义，我们也得多多捧人家的场！”

    不得不说，大洪水的人，还真挺对号入座的。

    其实游戏《马克思佩恩》中的俄罗斯黑帮，跟现实朱雀城的大洪水，压根没任何联系。

    甚至连相似点都没几个。

    但大洪水，还真就一厢情愿的认为：以现实朱雀城的故事为原型，根据PNPD探员真实故事改编的《马克思佩恩》。

    其游戏中的俄罗斯黑帮，现实中的原型就是他们大洪水。

    当韩棋得知这情况之后，只能说是哭笑不得。

    但韩棋总不可能找到人家老大，说：“对不起，你们不是游戏里的原型。”

    “你们，自作多情了。”

    韩棋没那么低的情商。

    主动去扫人家的兴，可不是什么聪明的事。

    当然，韩棋并不打算跟大洪水扯上什么关系——人家愿意送东西，是人家的事。

    但如果要公开的拉自己去为大洪水站台，那么韩棋就会拒绝了。

    在送走了叶格拉维奇之后，韩棋将送来的手枪在手中把玩。

    欣赏一番之后，韩棋感觉这把枪的实用性应该为0了。

    还是老老实实的锁进箱子里，当古董收藏吧。

    虽然对大洪水送的手枪——“爵士”的性能不太看得上。

    但在把玩了一番之后，倒是真的激起了韩棋的瘾头。

    想起也有好几天没有摸过枪了，于是韩棋装好自己的武器——前奏手枪和寡妇制造者步枪。

    打算出门去双燕射击馆那边练练手。

    随便玩玩。

    现在正是《马克思佩恩》顺利完工上市，而新游《小小噩梦》还没有开工的期间。

    这段时间，正适合休闲。

    持枪的韩棋走出公寓门，在楼梯口恰好转角遇到爱，撞上了几个行色匆匆的街头小子。

    这几个街头小子，隶属于附近的一个小帮派，完全不入流。

    他们今天过来，是上门讨债的，所以一个个龙精虎猛气势汹汹。

    在不慎撞到韩棋之后，几个街头小子顿时大声嚷嚷起来：“艹你了狗眼瞎了还是……”

    “呃……”

    气势汹汹的街头小子气势瞬间萎靡。

    因为他们看到了韩棋手中的寡妇制造者。

    作为最底层的街头小子，他们并不精通枪械。

    但也能看出韩棋手中的武器绝对上档次。

    而一般手持上档次武器的人，都不太好惹。

    再看看韩棋干练的外形，高精尖义体的痕迹，和持枪手法的老练。

    只要稍有眼力的人，都可以看出韩棋绝对不好惹，是个硬茬。

    这几个街头小子虽然普通，但还是能看人下菜的。

    如果他们连这点眼力都没有，早就成为了每日死人乐透数字中的一员。

    本来脱口而出骂娘的街头小子，他掏出一幅眼镜，摆出笑脸，瞬间显得文质彬彬了不少。

    “哟，大哥不好意思撞到了，您请……”

    韩棋看了看自己手中的家伙，又看了看面前对自己挤出笑容的街头小子。

    不禁莞尔一笑。

    “小兄弟，你们忙。”

    说罢，韩棋便绕了过去，来到电梯口等待。

    很快，电梯来了，门开了。

    从里面走出几个穿着笔挺的名牌西装，梳着一丝不苟的背头发型，气质卓然不凡的老哥。

    虽然他们看起来很文明。

    但他们都拿着枪。

    韩棋看了看他们。

    他们也看了看韩棋。

    然后。

    “幽灵大师？”为首的一人又对比了一下数据，确认道：“果然是幽灵大师！”

    “太好了！我们找您有事。”

    “我们是伦蒂托的人。”

    伦蒂托，这是一家意大利黑手党帮派。

    一般来说，被这样的帮派势力找上门，都没什么好事。

    而意大利黑手党，素来以嚣张狠辣，手段犀利著称。

    这让韩棋也不得不防啊！

    韩棋心里提防着对方。

    结果韩棋白提防了。

    在附近找了一家咖啡馆聊天，韩棋弄明白了伦蒂托帮的意图。

    对方找上门来，其实也是因为《马克思佩恩》。

    来的原因也很简单。

    因为他们酸了。

