    

    虚空中，秦问天安静的悬浮在那，仿佛他所做的，只是一件微不足道的事情般。

    两人的差距太大了，就如当初他们都是轮脉九重境之时一样，在皇家学院十人对决的战台上，司空明月不堪一击，如今，依旧如此。

    秦问天，甚至连他的星魂都未绽放，不少人心中在想，司空明月沟通的武命星辰分别来自：第三重天、第三重天、第四重天。

    那秦问天呢？他的前两星魂分别来自第三重天、第四重天，第三星魂呢？

    “元府境了，那不屈的少年，终于要迎来属于他的时代了么。”有人心中感叹，踏入元府，标志着秦问天已经开启了他的强者之路，从今以后，楚国任何人，都不敢再轻视这少年了吧。

    此刻，在帝星学院的上空，站着一道身影，赫然乃是帝星学院的院长，帝义。

    那边战斗的情形，他都亲眼目睹，他也看到了秦问天轻易诛杀了司空明月，此时的他，只感觉心境无比复杂。

    回过身，他看向了身后的一位女子，这女子身披一件纯净无暇的羽衣，轻纱蒙面，青丝长发轻轻的飞扬着，曼妙的身躯足以让任何男人为之疯狂，她随意的站在那，却又让人不敢生出亵渎之意。

    帝义很早就发现帝星学院多出了这样一位奇女子，她和秦问天一起到帝星学院的，却一直没有露面，看到她之后，帝义明白，三千年的守候，终于有了最终的结局，一代代人的使命，也终于完成了。

    “以后，他就暂时交给你了。”帝义回过身，对着眼前的奇女子说道。

    青儿依旧没有表情，冷冷的，仿佛她永远都是如此。

    “好。”轻轻的点了点头，只有一个字，她一如既往的惜字如金，但一个字，却给人一种安心的感觉。

    仿佛她说了好，就一定会做到。

    “义父。”下空，任千行双眸赤红，看着帝义，道：“真的要这样吗？”

    帝义缓缓的转过眼眸，看向下空的任千行，眼中露出一抹柔和的笑意，他突兀间想起了很多往事，想起了年少轻狂的时候，那时候的他听从长辈的吩咐来到了帝星学院，也曾放荡不羁过，最终，他接掌了守护帝星学院的权杖，知道了他的使命。

    作为苍王一脉‘隐’之一脉，他们从来就没有真正出现在苍王宫，除了苍王宫的人，没有其他人知道他们的存在，而他们这一脉的使命，要么得到苍王的传承，得不到的话，便守护，等到那人出现。

    如今，他等到了。

    “千行，帝星学院这些年来培养了太多的人才，一直立于楚国的巅峰，终于走到如今这地步。”帝义含笑看着任千行，道：“这已经是最好的结局了。”

    “真的是最好的结局么。”任千行深深的叹息着，他真的，很不舍。

    “好了，看看我帝星学院儿郎们最终的一战吧。”帝义含笑说道，目光望向远方。

    那里，战斗依旧激烈，从开始的街道之战，演变为真正的大对决，即便是萧嵐，也没有预料到这一点。

    “你去对付他身后之人。”萧嵐对着身旁的一位老者说道，那老者轻轻的点头，随即漫步而出，朝着秦问天的方向走去。

    秦问天背后的黑影往前一步，两人身体同时移动，朝着旁边而去，他们如若直接在这边开战，难免会波及到自己一方的人，这显然是他们不愿看到的。

    这样一来，秦问天身边，彻底没有了人。

    萧律身影一闪，朝着秦问天所在的方向扑去，然而只见天煞盟盟主薛冷峰截住了他的身影，两人疯狂的碰撞着，不过，薛冷峰被同境界的萧律压制着。

    秦问天依旧没有出手，他一直在看着莫伤老师和叶无缺的战斗，如今，莫伤老师完全处于上风，对叶无缺展开了疯狂的攻击。

    叶无缺一步步后退，神色不大好看，莫伤这是要和他拼命，每一次攻击都是极为狠辣，不顾自己的安危也要杀死他。

    只见这时候，叶无缺的眼中闪过一道冷芒，杀意迸发而出，莫伤锋利的掌力比利剑还可怕，朝着叶无缺的心脏部位轰了过去。

    这一刻，叶无缺没有躲，而是任由莫伤的攻击轰在他的身上，咔嚓的声响传出，叶无缺上身的衣衫被撕成粉碎，掌印直接印在了他的心脏部位，但恐怖的力量却没有能够印入叶无缺体内，因为他身上穿着一件神兵铠甲，这是叶家花费了不小的代价为他铸就的三阶中品神兵，能够极大幅度的削弱攻击。

    “死。”叶无缺怒喝一声，狂暴的杀伐利剑扑向莫伤脑袋。

    然而莫伤经验何等丰富，只见他在轰出攻击的刹那便舞动手掌，狂风卷起，在他身前出现了一排掌印，叶无缺的锋利攻击疯狂的刺入其中，却只是浅浅的刺入了莫伤的身体，将他震退，不过在同时，旁边的叶燃早已准备好，在莫伤被逼退的刹那他便带着狂暴的火焰降临，轰向莫伤身体。

    莫伤神色铁青，手掌仓促间一划，一道寒光闪耀而过，杀伐而出，但狂暴的火焰依旧轰在了他的身上，让他闷哼了一声。

    “死吧。”叶无缺一指杀来，五色剑光要破开莫伤脑袋。

    但就在这时候，莫伤的身后有一道恐怖掌印轰杀而出，枯寂印疯狂的涌动，将剑光淹没掉来，疯狂的扑向了叶无缺，使得叶无缺神色一沉，脚步往后飘退。

    “秦问天。”叶无缺看到出手的人乃是秦问天，眼中闪过一道冷芒。

    “还真是顽强。”不远处，萧嵐看着秦问天浅笑了下，随即他的脚步走了出去，如同一道轻风般朝着秦问天而去。

    秦问天豁然间感觉到了一股危机，随即他看向到来的萧嵐，突兀间，只感觉一道闪电轰入他的脑袋，使得秦问天眼睛闭上。

    “小心。”莫伤喝道，秦问天同样感觉到了这股危机，聚集恐怖力量，血色符文疯狂的涌动着，妖气迸发而出，他的掌印疯狂的朝前杀伐而出，透着无坚不摧之意。

    萧嵐的攻击也到了，如同万千闪电雷芒，轰隆隆的辗压而过，秦问天闷哼一声，只感觉一股摧毁一切的力量冲入体内，甚至扑向他的脑海，只听他闷哼了一声，秦问天脚步往后爆退。

    再度睁开眼眸之时，却见萧嵐平静的看着他，神色透着一股冷漠之意，不可一世。

    萧嵐，九玄宫的天才人物，元府境三重修为，他轻易能够辗压帝星学院元府境三重的薛冷峰，可见他的实力之强横，绝非一般元府三重之人能够相提并论，仓促间出手，秦问天自然被完全压制，只是受点轻伤，已经让萧嵐有些诧异了。

    “我以为你这次逃离便不会再出现，没想到却又自己回来，莫非你真的以为我不敢杀你了。”萧嵐冷漠说道，衣衫随风而动，狂妄不可一世，秦问天身周不少人汇聚而来，萧嵐身旁同样出现各大强者。

    “你要杀他？”

    此刻，一道声音飘来，随即人群抬起头，只见帝星学院方向，有几道身影漫步而来，为首之人，赫然正是帝星学院的院长帝义。

    只见帝义目光看向下空，目光和萧嵐对视，淡淡的说道：“你何时能够杀他了？”

    萧嵐眉头微皱，看着帝义的眼中闪过一道冷光，帝星学院，有人敢这么对他说话了么？

    “只要我愿意，随时都可以，以他的实力，我要杀他，他如何抵抗。”萧嵐目光渐渐锋利了起来，狂妄说道。

    “你是说以你元府三重的实力，要元府一重的他和你一对一战？帝星学院的人不插手？”帝义冷道。

    “即便你们要阻止，我要杀他，帝星学院，能阻止得了吗？”萧嵐看着帝义，依旧是那么的猖狂，在这楚国，他萧嵐想要做什么，真的有人能阻止吗，他本就打算让帝星学院臣服，何况区区秦问天。

    “是吗？”帝义神色依旧平淡，没有人知道他在想什么，甚至很少人认得他。

    “那我现在就告诉你，只要你敢往前再走一步，九玄宫将再无萧嵐此人。”帝义平静的吐出一道声音，他的话音落下，整片虚空陡然间安静了下来。

    无数人抬头看着帝义，又看向萧嵐。

    帝义说，只要萧嵐往前走一步，他就得死。

    萧嵐也看着帝义，既然对方知道他的身份，为何还敢说出如此狂妄的话语。

    威胁，他萧嵐在这小小的楚国，竟然遭到了威胁。

    踏出一步，他踏吗？

    万一对方是天罡境存在呢？

    伴随着帝义的话音落下，萧嵐的猖狂之心，似乎动摇了。

    这里终究不是九玄宫，是楚国，是帝星学院之外。

    他如果死了，即便九玄宫最终灭了帝星学院，又能怎样？

    “不是很嚣张吗，怎么不说话了。”帝义继续平静说道，此时的战斗已经全部停了下来，所有人都认真审视着帝义，没有人见到过的帝义。

    或许，当初洛千秋在天星阁见到过他。

    帝义的身后不远处，有一名蒙面女子，那女子随意的站在虚空，如同仙子般，这更让人群猜测，她，又是谁？

    PS：求月票啊！        

