    还以为，洛颜只是热毒太重。

    殊不知，洛颜整个人真的燃烧了起来。

    “卧槽！”

    林凡惊吓步退。

    只是一碗中药而已，还能喝出火出来？

    是这人有毒？

    还是我这药有毒？

    “没问题啊，我调配的确实是清火良药，怎么倒把火给升起来了？”林凡惊愕不解：“难道，这美女体内真有邪火作祟？”

    轰！

    邪火凶盛，犹如喷发的火山，汹涌喷发，势不可挡。

    “洛颜！”

    炎龙痛心万分，想要靠近，却被邪火逼退。

    “盟主镇定！镇定！要相信先生！”苍鹤使劲拉住炎龙。

    “洛颜都已经这样了，我还拿什么去相信！”炎龙终于压抑不住了，暴怒道：“想这邪火狡诈，之前是故意制造假象，为得就是让我们彻底放松警惕！不！我不该相信你的！也更不该…”

    虽然炎龙没说的那么直接，但言外之意已是十分明显。

    “炎盟主息怒，我也不知道会这样。”林凡满脸愧疚。

    “是！你确实不知道，是我糊涂，是我爱女心切，病急乱投医！明知是错，却一错再错！”炎龙双目赤红，眼见洛颜被邪火凶燃，痛心万分：“洛颜！你赔我洛颜！”

    林凡很无辜，也很内疚。

    他也想不明白，只是一碗清火中药而已，怎么会把人给烧起来呢？

    “唉，凡人始终是凡人，是我一直没认清楚现实。”林凡苦叹，懊悔不已。

    忽然，诡异的一幕发生了。

    原本凶恶燃烧的邪火，突然像是变质了般，逐渐转变为一股红色火焰。

    接着，燃烧的红色火焰，突然凝聚出一道道奇异的火莲。

    犹如盛开的荷花，邪气消退，一朵朵红色火莲绽放开来。

    “盟主快看！是红莲之火！”苍鹤激动大呼。

    红莲之火！

    炎龙面色惊怔，本是满脸死灰的他。

    眼见，一朵朵红色火莲在腾腾火焰中绽放。

    “红莲之火！真是红莲之火！”似有转机，炎龙欣喜若狂。

    林凡亦是惊愕万分：“这是什么火？还能烧出火莲出来？这邪火到底有多毒？”

    邪火转变，蜕变为红莲之火。

    红莲之火，越燃越旺。

    三品玄火！

    四品玄火！

    五品玄火！

    ……

    红莲之火像是吞噬了邪火，化为己用，燃烧得越来越盛，越来越强。

    惊然！

    浩炎之中，一席娇美的芳躯。

    如同凤凰涅槃，浴火重生，脱胎换骨。

    刹那！

    沉睡中的洛颜自主腾空凌立，重重火莲环绕周身，犹如烈焰中呈现的火之神女，强烈震撼着林凡他们的眼球。

    “火焰女神！？”

    林凡看得目眩神迷，就像是游戏里的女神，美的实在是太神圣了。

    继而，形体蜕变。

    轰！

    一股强大炽热的气息，犹如滔天洪流，浩瀚奔腾。

    “这气息，是大乘境！”苍鹤失声惊呼。

    “大乘境！是大乘境！洛颜她竟然破境了！”炎龙激动万分。

    眼前所见，简直堪如神迹。

    “看来我添的这把火，还烧出个神女出来了？”林凡也是直呼神奇。

    当然，林凡也不会认为是自己药水的作用。

    这不是修真者吗，会出现些超自然的现象也是可以理解的。

    由于，邪火之强。

    在红莲之火吞噬邪火后，火焰属性力量也是成倍飙升。

    “六品！”

    “七品！”

    “天！还在继续上升！”

    苍鹤惊骇万分，这已经要超越他的七品玄火。

    火势之强，苍鹤不得惶恐避让。

    “洛颜！”

    炎龙也是少了激动，多了几分担忧。

    毕竟这红莲之火还在持续增强，真不知自己爱女的体质可否承受？

    足足，强化到八品玄火。

    洛颜身上散发出来的强大火势，才开始渐渐减缓。

    下一刻！

    一朵朵红色火莲，纷纷融入洛颜的体内。

    火焰犹如蚕丝，渐渐编织出一席火纹衣丝。

    火缎飘舞，红莲点缀，宛若天女下凡，仙气飘飘，流光溢彩。

    这是起死回生吗？

    不！

    简直就是夺天造化！

    “活了！真活了！这是洛颜长老的气息！”苍鹤激动万分。

    “是！是洛颜！”

    对于自己爱女的气息，炎龙再熟悉不过了。

    望着眼前蜕变重生的爱女，一种失而复得般的心情涌上心头，热泪挤满了眼眶。

    “太神了！”

    林凡瞠目结舌，心中感叹：“何时我也能拥有如此强大的力量？”

    “叮！恭喜宿主成功完成任务，获得50亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境976重！”

    “叮！恭喜宿主获得10万点功德，累计34万点功德值！”

    “叮！恭喜宿主获得一本修炼秘籍！”

    “卧槽！50亿点经验值奖励！还有功德奖励！难道真是我的药水发挥出了奇效？”

    “修炼秘籍！是修炼秘籍！”

    “哈哈！真是幸运女神眷佑啊！可算给我送了本修炼秘籍！”

    林凡欣喜若狂，比炎龙他们还要更激动。

    有了修炼秘籍，以后不就可以修炼了？

    渐渐的，火势收敛。

    洛颜气息消沉，重新回落晶棺。

    所不同的是，洛颜面色变得红润起来，浑身上下都洋溢着出一股旺盛的生机。

    “洛颜！”

    炎龙直奔上前，激动万分的握着爱女的纤纤玉手。

    活了！

    真活了！

    体内的邪火，早已消绝殆尽。

    苍鹤欣喜万分，如释负重。

    突然，苍鹤心神一怔。

    望向林凡之时，吓得苍容蜡白。

    当下，苍鹤暗暗戳了下炎龙。

    见炎龙还是没反应，又使劲戳了几把。

    “鹤老，你是怎么回事？没看到我正在兴头上吗？”炎龙实在忍不住白了眼苍鹤。

    “先生！先生啊！”苍鹤惶恐传音。

    先生？

    炎龙下意识望向林凡，突然意识过来。

    顷刻间，炎龙笑容僵硬。

    原有的激动，变成了极度的恐惧。

    药水！

    是那碗药水解救了洛颜！

    也就是那一碗神奇的药水，不仅破解了洛颜体内的邪火，更是化为己用，直将洛颜体内的红莲之火强化到八品玄火。

    更是脱逃换骨，修为大增，直臻大乘境。

    这是什么？

    是绝世神药啊！

    能够炼化出此等绝世神药，林凡又岂会是炎龙气头上的凡俗中人？

    而当时炎龙痛心昏了头，情急之下，竟然失言质疑林凡的药水，质疑林凡的神通能力。

    这可不是误会，而是冒犯大不敬了。

    扑通！

    炎龙吓得瘫倒在地，现在不知该笑还是哭？

