    怎么以前没发现李青临还有这种情商呢？

    陈伟平多多少少有点纳闷。

    毕竟面试的时候，李青临又是打广告，又是不会做饭，可是给他留下了很深的印象。

    今天的拍摄，陈伟平自然没有把这事放在心上，更没有因此对李青临产生意见。

    但李青临为此特意过来道歉，他心里无疑是很舒服的。

    ......

    高中生一伙离开后，当天又来了两批客人，一共八人。

    只剩下一间房，显然是住不下的。

    不过问题不大，打地铺的垫子很充足。

    有意思的是，其中一批客人是驴友，他们自带帐篷，打算今晚就在院子里露营。

    他们休息一晚后，明天就去徒步爬山，而且会在山上野营，后天再回来。

    “这样不好吧，都来住民宿了，怎么还能让你们露营呢？”

    看到客人从车里搬下帐篷，苗曼丽多少有些不好意思。

    李青临想说：你都让客人打地铺了，还有啥不好意思的？

    他自然只是在心里吐槽，而且在小别墅里有地暖，打地铺也能睡得很舒服，总归是要比在院子里睡帐篷要好的。

    四位驴友中的队长笑着说：“没事的，我们经常在野外露营的，我们已经习惯了，而且也很享受。”

    其他队员也在一旁表达了同样的意思。

    见状，苗曼丽也就不再劝了。

    倒是严尚一听到这几位客人是驴友，热爱户外运动，有些蠢蠢欲动，“几位兄弟，喜不喜欢......”

    说着，他做了一下抛竿、提竿等钓鱼动作，画面有些喜感。

    驴友队长也是钓鱼佬，瞬间秒懂，爽朗笑道：“喜欢，当然喜欢！哈哈哈，其实我刚就想问了，严老师的肤色怎么变化这么大，原来是喜欢上了钓鱼。”

    “一起去玩玩？”严尚有些期待地看向驴友队长，几天没钓鱼，他早就有点按耐不住。

    这下刚好碰到喜欢钓鱼的客人，必须得拉着一起去，这样就不怕被老婆骂。

    驴友队长向队员们询问一番，当即表示没问题。

    “小临一起？”

    严尚还算是有点良心，即便再迫不及待，也没忘记喊上老弟一起出去玩。

    李青临知道这个民宿是谁当家做主，没敢直接答应下来，默默看向苗曼丽。

    “去吧去吧！”苗曼丽无力地摆摆手，瞪了严尚一眼，威胁道：“晚饭前给我回来，不然在录完节目之前，你都别想去钓鱼了。”

    “遵命，老婆大人！”严尚有模有样地敬了个礼，就跑去收拾钓鱼的装备。

    收拾妥当，几个大男人上了车，两辆车一前一后开了出去。

    其他客人也都出去玩了，只剩下苗曼丽和苏清浅，民宿一时间就安静了下来。

    不过两人一点都不无聊。

    饶有兴致地自己制作了奶茶，准备了点心，在院子里享受起了下午茶。

    苗曼丽经常上网冲浪，想起网上的那些名媛梗，有些好笑道：“我们现在是不是应该拍几张照片，发个朋友圈和微博，配文：做个可爱的少女，心里藏诗脸上抹奶油吧！”

    说完，她又想到了什么，轻声叹气：“唉，你还能发少女，但我只能是少妇了。”

    “曼丽姐永远十八岁！”苏清浅露出浅浅的酒窝。

    苗曼丽忍不住戳了戳她的酒窝，“你看你笑起来多好看，平时就是要多笑笑，整的自己跟个忧伤颓废的文艺青年一样。”

    苏清浅听话的露出了笑容，只是很快又恢复了正常的表情。

    “昨天还看到你和青临在厨房里说说笑笑的，对姐就这么勉强。”苗曼丽撇了撇嘴。

    苏清浅急忙解释：“我哪有，曼丽姐你别乱说。”

    苗曼丽笑着调侃：“还说没有，一说李青临你的反应就这么大。”

    苏清浅无语了，你当着我的面造谣，我的反应能不大吗？

    “没错，就是要这样，成天冷着块脸，像不食人间烟火的仙女似的，哪个男人敢追你啊！”苗曼丽继续调笑，“你看李青临怎么样，要长相有长相，要身材有身材，还有才华，要是看上了，姐给你说媒去。”

    这扯哪去了？

    苏清浅终于忍不住翻了个白眼，提醒道：“节目组正拍着呢。”

    “拍就拍呗，正常人不都是这么聊天的吗？”

    苗曼丽满不在意，没再继续开苏清浅的玩笑，轻声问：“东西都收拾好了吗？”

    苏清浅点点头，苗曼丽又道：“明天要是赶不回来也没事，在京城待一天再回来。”

    ......

    没到六点，李青临回到了民宿。

    严尚他们钓上瘾了，估计还得再等个两三小时才会回来。

    李青临的新手福利期好像已经结束了，干坐了三个小时，就钓了一条两指大的小鱼，越钓越没意思。

    反正他们五个人一辆车也坐得下，他干脆自己先回。

    看到李青临一个人回来，苗曼丽也不奇怪严尚会忘掉答应她的事，“回来的正好，吃点东西，送下小浅去机场。”

    苗曼丽要留在民宿，给客人开门，本来打算让节目组安排车，现在李青临回来就不用了。

    “几点的飞机？”李青临想先洗个澡，鱼没钓到，但身上的泥没少沾。

    苏清浅说：“八点半。”

    “行，我先去洗个澡。”李青临看了看时间，才六点不到，时间绰绰有余。

    这里不堵车，从民宿到机场四十分钟左右，国内飞一般提前四五十分钟左右到机场就行了，根本不用两个小时那么夸张。

    洗澡加吃饭，一共花了不到二十分钟，想着早去早回，李青临招呼苏清浅上车出发。

    车子驶出公路，李青临问：“准备去哪？是有工作吗？”

    “回一趟京城，不是工作......”坐在副驾驶的苏清浅，迟疑了一下，“明天是我妈的忌日。”

    李青临忙道：“抱歉。”

    “没事，都过去这么久了......”

    苏清浅摇摇头，忽然情绪低落，止住了话语。

    李青临问：“你没事吧？”

    侧头看着窗外一闪而过的景色，苏清浅眼帘微垂，“过去太久了，我好像有点记不清，她长什么样了。”

    时间不会抹平悲伤，只能掩埋，当你回想的时候，那自我保护的封印，会一层一层地解开。

    很快，苏清浅自己调整好了情绪，又恢复了往常的表情。

    那冷冰冰的模样，是她给自己做的保护壳。

    ......

