    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “轰！”

    一声巨响传出，整个大地都被砸出一个深深的巨坑，里面弥漫着恐怖的魂力波动，空间都被撕裂出一道道黑漆漆的伤痕。

    身处在空间乱流中心的索锋，双臂都被炸的焦黑，手中的黑色忍刀咔嚓一声，死死龟裂，化作齑粉，随风飘逝。

    由于刚才的攻击，整个深坑之中，不仅魂力波动强烈，还夹杂着浓郁的毁灭粒子，飘出深坑，笼罩天空。

    一时间，平静的杀神岛化作了烈狱一般。

    林缺脸色惊愕。

    “这家伙到底有多少血条？”

    就刚才的攻击密集程度，只是将这不人不鬼的怪物给打重伤？

    尼玛！

    简直牛逼！

    要是自己魂力突破百级，生生不息加上不死之力，能不能也能扛着这么多伤害而不死？

    等有条件以后，得找个机会试试。

    秦枫滚了滚喉咙，不由开口说道：“雷蒙前辈，刚才是你的话，能抗住这波攻击吗？”

    雷蒙没有犹豫，当即摇了摇头：“不行，在这种程度的攻击下，我必死无疑！”

    它的肉身强度无形接近至尊境，但也只是无形！

    刚才的攻击程度，除非至尊境强者，不然谁扛谁死！

    索锋之所以没死，是因为王蛇魂，这个超越人类认知的生物，给予了索锋强的攻击力的同时，防御力也是极强的。

    “你们快看！”

    元青发现了什么，一脸惊讶的指着下发怒吼道。

    众人的眼神齐齐望去。

    只见深坑之中，索锋的嘴巴猛地张开，对着已经被炸废了的双臂咬下。

    “刺啦！”

    两只手臂，直接被索锋一口咬下。

    紧接着，在众人目瞪口呆的注视下，索锋将自己的手臂全部吞了下去，血淋淋的，嘴里还发出咀嚼声。

    “呕！”

    无数势力中的女性，见到这一幕，纷纷忍不住吐了出来。

    _(′?`」∠)_。

    实在是太恶心了。

    不仅撕咬自己，还吞了自己的手，还在嚼……

    远处，林缺见到这一幕，眼睛瞪得犹如灯笼！

    尼玛！

    嚼自己的手特么一脸陶醉！

    有这么香吗？

    林缺摩挲着下巴，一脸认真的说道：“你们说，这家伙的手是不是泡椒凤爪味？”

    “不然的话，咋就吃的这么香呢！”

    众人：……

    求求你做个人吧！

    这是泡脚凤爪味的事情？

    叶逆：“我觉得是五香麻辣味！”

    秦枫：“胡说，这分明就是孜然烧烤味，你看都烤焦了！”

    苏棠一脸娇怒，举起拳头，对着三人就是当头一击：“你们三个给我闭嘴！”

    “都认真点！”

    下方深坑中。

    索锋吞噬掉自己的双手后，嘴角血迹遍布，嗜血一笑：“你们……统统都得死！”

    “桀桀……”

    说话间，索锋的断臂处，两头紫黑色的蛟蟒头长了出来，发出狰狞的咆哮，恐怖的魂力夹杂着紫黑色气流扑面而来。

    “小心！”

    奥利夫瞳孔一缩，身上魂力释放，护住米国众人。

    各大势力的头目，也是展现自身庞大的魂力底蕴，护着自己一方的人马。

    一些小势力就比较惨了，没有强大的首领作为保护，直接被紫黑色气流吹干了血肉，化作森森白骨。

    吞噬掉上百号人马后，被王蛇魂附体的索锋，魂力强度直逼尊者境，看着现场存活下的众人，贪婪的舔舐着嘴唇。

    “食……物！”

    见到强大的王蛇魂，奥利夫脸色沉重，低喝道。

    “撤！”

    面对王蛇魂，他们本来还想抵抗一二，结果事实狠狠的打脸了他们，面对诡异的王蛇魂，他们根本不是对手。

    “一个都别想逃！”

    王蛇魂狰狞一笑，身上紫黑色气流化作领域，笼罩全场，包括林缺所在的位置！

