    楚天如同海绵吸水一般，认真阅读学习了一部又一部的修炼功法，渐渐地竟是进入了一种完全忘我的状态之中。

    无声无息间，时间迅速流逝。

    当楚天长舒一口气，回过神来的时候，发现外面的天色竟是完全黑了。

    “呵呵！”

    他苦笑一声。

    休息片刻后，他继续拿起一枚玉简，贴在了自己的额头。

    接下来，一连几天的时间，楚天都是将自己关在阁楼之中，疯狂地阅读曲肖儿带来的几十部修炼功法。

    这些修炼功法虽然都是非常一般的大路货，但连续阅读几遍后，楚天却是感觉自己获益匪浅。

    尤其是某些功法的创造思路，令他读后眼前一亮！

    数天后。

    荡风云、甘阳和柴星玄三人结伴来访。

    由于楚天的意外退出，时隔一段时间后，三人又重新占据了天极榜的前三名。

    当三人看到楚天呆在修炼室内，如痴如醉地研究各种功法的时候，都是瞬间惊呆了。

    “这家伙，果然是个武痴！”

    荡风云露出苦笑。

    甘阳和柴星玄两人同样是苦笑连连。

    难怪当初的年度大比上，楚天能够接连击败他们，拿到第一名，原来私底下竟是如此的努力刻苦！

    “啊……你们三个来了！”

    楚天放下卷轴，赶忙起身迎客。

    三人的脸上都是挂着和善的笑容，看不出丝毫的轻慢之意。

    楚天心头一热。

    看来内院之中，也不是所有人都是冷面无情，忘恩负义之辈。

    几息后，四人坐了下来。

    “楚天，本来我们三个还准备劝你振作起来，现在看来，我们完全是想多了！”

    荡风云苦笑着道。

    “呵呵，你们三个家伙也别得意，说不定将来的某一天，我会重归天极榜，夺回榜首的位置！”

    楚天揶揄，眸中闪过一丝的苦涩。

    重夺天极榜榜首，有可能么？

    他不知道！

    但如果完全不去尝试的话，自然是毫无可能！

    荡风云说着说着，脸色竟是渐渐变得凝重起来。

    “楚天，未来的三个月，你最好小心一点！”

    荡风云忽然沉声道。

    “什么意思？”

    楚天不解。

    他现在都变成一个废人了，难道副院长谢灵海和天罗侯那帮人还会上门来继续找他的茬么？

    更何况，院长李剑鸣还曾经公开发话，要求那些人不得再继续为难楚天！

    “楚天，你是不是认为天极榜囊括了内院所有的高手？”

    甘阳忽然问道。

    楚天点点头，反问道：“难道不是么？”

    听到楚天的反问，三人都是笑着摇了摇头。

    “当然不是！不少的内院高手实力强的离谱，但是根本就没有登上天极榜，比如极少数身具血脉武魂的核心弟子，还有一些常年在外历练的内院弟子！”

    荡风云凝重道。

    “对了，你应该知道天极秘境吧？”

    甘阳突然开口。

    楚天点点头。

    他已经从曲肖儿的口中得知了天极秘境的存在，多少也算有些了解。

    不过，天极秘境和他这个废人又有什么关系呢？

    “三个月后，天极秘境即将重新开启，故此，接下来的三个月中，常年在外历练的一些内院精英弟子都会陆续回归，为天极秘境的开启做准备！”

    荡风云沉声说道。

    “什么，三个月后，天极秘境开启？”

    楚天悚然一惊。

    天极秘境可是每隔十年，才会开启一次，没想到今年恰好到了开启的年份！

    旋即，他微微皱眉。

    即便那些常年在外历练的内院精英弟子回归，跟他好像也什么关系吧，毕竟他和那些家伙素未相识，无仇无怨！

    “呵呵，看来你对学院之中的情况还不是非常的了解。”

    甘阳笑着摇了摇头。

    旋即，他接着道：“整个天极学院大体上来说，可以分为两大派系，一派是以平民弟子为主，称为平民派，另一派则是以贵族弟子为主，称为贵族派！”

    “每年，乌焱国皇室都会将一笔惊人的资源投入到天极学院中，为了争夺这笔惊人的资源，两派之间无时无刻不在进行斗争，毕竟只有拥有了资源，才有可能快速成长！”

    甘阳侃侃而谈。

    “看来我是得罪了贵族派了？”

    楚天试探着问道。

    他的敌人谢灵海、秦天扬和天罗侯等人，背后都是站着赫赫有名的家族势力，而且他们背后的家族势力多半还有不少关系良好的盟友。

    听到这里，三人都是点了点头。

    “不错！你现在已经被贵族派视为了眼中钉，肉中刺，他们恨不得马上弄死你，将你大卸八块，尤其是接下来即将陆续回归的一些内院精英弟子，很多都是贵族派的重要成员，更为敌视平民派，他们有可能会上门找茬！”

    荡风云忧虑道。

    旋即，旁边的甘阳补充道：“不过，你也不必过于担心，贵族派也不是铁板一块！”

    “最起码，乌焱国皇室就是坚决站在我们这些平民子弟一边的，对于贵族派，皇室时不时还要打压一下，防止他们过于坐大，最后威胁到皇室的生存和利益！”

    楚天听得暗暗点头。

    凡是有人的地方，就有斗争！

    尤其是为了争夺有限的资源，贵族派和平民派之间斗得更加的激烈。

    而对于乌焱国皇室来说，平民派就是他天然的盟友！

    “好了，言尽于此，我们也该走了，虽然有院长的公开警告，但难保那帮贵族派的家伙无法无天，丧失理智，所以你务必要小心一些！”

    交谈片刻后，三人点点头，起身就要离开。

    不过，在离开之前，荡风云突然转头看向楚天：“对了，有件事情忘了提醒你，三个月后，在天极秘境开启之前，内院将会举办一次常规的季度考核，只有考核成绩出众者，才有资格去争取数量极少的进入秘境的名额，如果没有通过季度考核的话，就会被天极学院直接除名！”

    “什么！”

    楚天听后，面容劇变。

    三个月后，季度考核，没有通过，直接除名？

    楚天整个人瞬间通体发寒，如坠冰窟！

    “加油，我们相信你，或许真的可以重新恢复往日的实力！”

    荡风云暗叹一声，强颜欢笑，拍了拍楚天的肩膀，与另外两人结伴离开。

    楚天不是傻子，自然听出了荡风云话中的安慰成分居多。

    他目送三人离开，呆立片刻后，猛地握紧了拳头，口中暗道：“只剩下了三个月的时间，我一定要找到恢复实力的办法！”

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

