    韩攸宁在锦和堂等了三日，每天派人出去打探消息。

    可形势却是越来越糟糕，大街小巷全部是晋王爷嚣张跋扈的消息，又不断有人弹劾。

    赵承渊说让她耐心等着，她却静不下心来。

    她担心的不是永平侯，是赵承渊。

    复仇之路艰难，这次不成，她再想办法就是。可是赵承渊被她拖累，深陷泥潭，又该如何脱身？

    铃儿愤愤不平地走进来，“小姐，她又来了！”

    韩攸宁放下已经看了无数遍的《十问晋王》，看向微笑走进来的韩清婉。

    衣衫华美，头面靓丽，似乎过得比之前更好了。

    这几日她每天都要过来一两趟，一改前些日子的低沉，颇为趾高气扬。

    之前倒少见她这个样子。

    恐怕是被压抑打击的狠了，一旦有了翻身的机会，她便迫不及待地想彰显自己依然是风光无限。

    这便是越缺失什么，便越炫耀什么吧。

    韩清婉拿起书案上的《十问晋王》，幸灾乐祸道，“真是遗憾啊，已经过去三日了，我外祖父一点事都没有，晋王却是把自己给搭进去了。却不知晋王要如何回应这十问呢？”

    只要外祖父出手，果真是无往不利。

    饶她陈攸宁做了再多，又有什么用，皇上就是外祖父手中的一颗棋子，想让他怎么走，他就得怎么走。

    即便是选太子妃，也只能按外祖父的心意来！

    韩攸宁轻笑，“表妹高兴得有些早，你就没想想，皇上几次压下朝官弹劾，是为何？”

    韩清婉就看不惯她总是一副波澜不惊的样子，不以为意地嗤笑一声，“县主且等着吧。”

    她倒要看看，没了晋王罩着，陈攸宁能嚣张到哪一日。

    她说着话，有意无意地多角度展示着自己的衣裙。

    韩攸宁果真没有让她失望，成功地主意到了她今日衣裳的不同，“表妹这袄裙好看，是缂丝的吧？”

    铃儿在一旁撇嘴，小声道，“去年的花色。”

    韩清婉刚涌上脸的喜色顿时消散了大半，但又很快缓了过来，即便是去年的，也不是谁都能穿得起的。

    她云淡风轻地说道，“外祖父给的料子，锦绣坊三个绣娘花了三日功夫才给做出了的。还有一匹大红蝴蝶穿花的正在做着，我也不必服丧，倒是可以随便穿呢。”

    铃儿气不过，“那大小姐可要赶紧穿，免得不知哪天便不能穿了！”

    韩清婉怒声道，“好没规矩的奴婢，主子说话有你插嘴的份吗？”

    韩攸宁瞥了铃儿一样，冷声道，“是不该插嘴。”

    就在韩清婉得意的功夫，却听她继续道，“该直接动手。”

    铃儿闻言眼睛一亮，福身脆声道，“奴婢知错了，小姐教训的是！”

    她在韩清婉和丫鬟还没反应过来的时候，就走上去扬起手扇了过去。

    啪，啪，啪！

    连续三个耳光。

    韩清婉捂着脸颊尖声喊道，“陈攸宁，总有你后悔的时候！”

    多了，她此时却也不敢做什么，陈攸宁是县主，她挨了打只能受着。

    她要报复，只能等着自己的身份地位比陈攸宁高了，成了太子妃，成了皇后，再让她死无葬身之地。

    不，不但是她，还有她那亲生的父亲，哥哥，谁也逃不了！

    韩攸宁冷笑，“那我就等着。”

    铃儿笑嘻嘻道，“大小姐可要好好说话，总是扇你巴掌，奴婢也怪不好意思的。”

    韩清婉阴沉着脸，目光森冷地看着铃儿。

    她院里的丫鬟翡翠匆匆从外面进来，神色慌张，先冲着韩攸宁福了福身，低声对韩清婉道，“小姐，您出来一下。”

    韩清婉余怒未消，见翡翠一副鬼鬼祟祟的样子，比起铃儿的趾高气扬很是上不得台面，便气不打一处来。

    “好好说话！有什么话就在这里说！”

    翡翠迟疑，看了韩攸宁主仆一眼。

    韩清婉一巴掌扇了过去，指桑骂槐道，“没出息的贱丫头，主子再给你脸面你也是个低贱奴婢，赶紧说！”

    翡翠捂着脸，不可置信地看着脸色狰狞的韩清婉。

    她是一等大丫鬟，平日里过得体面，小姐待她也和气，连说句重话都不曾，更别说扇耳光了！

    她细看之下方注意，小姐脸上竟然是有红红的巴掌印！

    她心头的屈辱顿时消散了不少，暗骂活该。

    她也顾不得替韩清婉遮什么丑，开口说道，“宫里传来的消息，永平侯被押入诏狱了，官兵也把永平侯府给围了！”

    韩清婉脸上瞬间失了血色，狠狠抓住翡翠的胳膊，“你说什么！怎么可能？！”

    翡翠面露焦色，心中却是觉得痛快，“永平侯下诏狱了，皇上在早朝上亲自下的旨意。晋王在城门口抓人，抓的是证人家眷，说是永平侯……”

    她悄悄看了韩攸宁一眼，“说永平侯灭了陈家门……老夫人方才听了信儿，差点晕过去，现在正在床上躺着。”

    韩清婉一颗心沉到了谷底，怎么可能？

    外祖父不是说，他不会有事吗？

    不是说，皇上只是一颗棋子吗？

    这是外祖父特意将她叫进书房，给她说的啊！

    她踉踉跄跄出了小跨院，往宁晖堂去了。

    韩攸宁站在书房里，傻傻地咧嘴笑了起来。

    赵承渊说让她耐心等着，便是等这一刻吗？

    他果真还是那个谈笑间杀人于无形的谪仙。

    韩攸宁心情大好，去小厨房做了糯米桂花糕，又是分了两匣子，一匣子送去晋王府，一匣子送去威行镖局。

    送晋王府的那一匣子，特意放了个小手炉在里面温着，让段毅先送，这样到了后也是热乎的，不至于伤了脾胃。

    段毅送到晋王府时，赵承渊正在外书房与赵宸说话。

    段毅面无表情地递上去匣子，“县主说，让王爷您趁热吃，但是要节制，不能超过四个，剩下的晚上热热再吃。”

    赵承渊打开匣子，看到里面的铜手炉，脸上露出一抹笑意。

    “好，本王记住了，都听她的。”

    赵宸紧紧盯着那个热气腾腾的匣子，面色不动，眼眸中却是幽暗沉鸷。

    赵承渊拿起一个热乎乎软糯糯的桂花糕吃了，顿时身心熨帖。

    他对段毅说道，“你回去告诉昭平，让他耐心等着。”

