
一股恐怖无匹的气息，从仓库之中释放了出来……

方圆百米之内，黑色的雾气瞬间凭空浮现，翻涌着如同一堵堵实质的墙壁。

一个清冷的声音，响彻四方。

“鬼门断界，阴之大封印阵！”

一个高达十丈的黑色古朴门户，从仓库中撞破天花板飞了出来，悬浮在空中。镇压四方，和那些黑色的、要凝聚成墙壁的黑色雾气彼此呼应。

尸心狂看到这一幕，表情骤然一变：“不好！那个叫董维可的女鬼王，恐怕已经是鬼王后期最强，无限接近于鬼王巅峰了。堪比七箓真人初期的实力了。咱们不可力敌，赶紧撤退。”

原来，就在刚才……

傅洋告诉维可，直接施展“鬼门断界之术”把这些万神第四团的妖人给困在这仓库附近，直接灭杀！

这样一来，也没必要让熊爷那死胖猫启动徐新义之前准备好的困阵了。

实力修为越来越强的维可，直接施展出了普通鬼门断界之术的“进阶版”——阴之大封印阵！

拥有更广阔的范围和更强力的封印力量，这就是直接用维可的力量就来一网打尽、瓮中捉鳖了。

尸心狂气得咬牙切齿，却无能为力。只能大喊道。

“尸不腐，尸不烂，尸之殇，你们三人和本座一起发动。轰碎这鬼王的鬼门断界，然后让所有成员撤退吧。今天晚上，算我们认栽了！”

好！

这三人分别为万神第四团的副团长、刑罚官、四号。听到团长的命令，便立刻行动起来。

尸心狂的双眼在这一刻，变得邪恶无比，浑身腐烂的尸气弥漫，和四面八方涌动的鬼气对抗。然后紧接着，他身后那如同一道影子般的千年僵尸，和他一起冲天而起！

跟随在他身后，如同的一个牵线木偶一般，但力量却是恐怖无比……

实际上，是这千年僵尸的力量在反哺尸心狂！带着他一起急速飞行。所过之处，空气连环爆鸣，留下一道水波般扩散的涟漪。

尸心狂指着头顶那巨大的鬼门关虚影大吼：“给我毁了他！”

僵尸不会说话，但听从主人的命令朝前方扑了过去。双目血红、獠牙刺出嘴唇，两只往前伸出的胳膊，轰然击中了正在释放无边威压的鬼门关虚影上……

噼里咔嚓，咔嚓咔嚓……

维可的鬼王之力凝聚召唤的鬼门关，被这千年僵尸给直接打出了裂缝。然后下一个刹那，居然“轰”的一声整个破碎。

于是，四周还没完全凝聚的封印开始不稳起来。

“趁现在！彻底打碎，召集所有人立刻撤退。”

尸心狂在空中命令道。

于是，早就已经做好准备的尸不腐、尸不烂、尸之殇三人，也都同时出手。

尸不腐的本命尸傀也是一具僵尸，乃是明朝中期的一个朝廷一品大员。曾经享受了许多年后辈祭祀的血食。虽比不上尸心狂的千年僵尸，但也算是几百年的强大僵尸！

锋利乌黑的爪子，瞬间暴涨到一尺多长。然后黝黑的光芒在指甲上凝聚，像是十根激光光束般凶暴地发射出去——还发出一种“滋滋滋”的声响。

黑色的激光，在黑夜里也清晰可见。轰向四周正在凝聚成形的封印墙壁……

至于尸不烂的本命尸傀，则是一只翼展足有两丈的巨型秃鹫。生前达到了妖王初期的境界！被炼制成尸傀更是厉害，还能指挥许多其他的飞禽类尸傀。

毕竟，尸不烂直接召唤出了九只飞禽类尸傀！

最好的尸之殇，他的本命尸傀居然和之前傅洋在学校时认识的赵缺一样——是一只禁婆。当然，要比赵缺的强大许多倍。那黑色的头发，像是涌动的潮水……

万神第四团的最强四人联合出手，当然是一个呼吸的时间就破开了维可的“鬼门断界之术”——这也正常。毕竟也没到拼命放绝招的时候，更何况对方是四人合力呢？

然后，尸心狂和尸不腐等人立刻神识传音或者高声呐喊，呼吁万神第四团的所有成员立刻撤退。不要恋战！

其实，刚才从战斗一开始，他们就处于下风。被傅洋和维可率领的正道修炼者虐得找不着北，几乎一直是在被压着打，早就不想继续了。

尤其是傅洋和维可的神威盖世，大杀四方，几乎就跟割韭菜一样！

夫妻俩所过之处，万神教妖人的人头滚滚、血染四方。

可是万神教的规矩极其严格和残酷，临阵脱逃者要是被抓回去了，绝对是生不如死。所以他们只能硬着头皮继续厮杀……

现在听到团长们下达了撤退命令，一个个无心恋战，直接掉头就跑。控制着本命尸傀，跑得比兔子还快。

“撤退！撤退！全员撤退。”

“我们中了这些家伙的奸计了，果然是伪君子。该死！”

“留得青山在不愁没柴烧。我们万神教一定会回来的！”

“等着吧，剿灭你们这些群龙无首的小蝼蚁，要不来多久……”

这些万神教的妖人们，看样子也是打嘴炮的高手。这都已经准备跑路了，一个个居然还边跑边放狠话？

后果当然就是被傅洋和维可施展法术，又迅速的灭杀了许多个。

但毕竟这个农场面积如此广阔，真的四散逃窜起来，也挺难去追赶的……更何况刚才虽然夫妻俩都杀得很爽，但还并没有伤筋动骨。有生力量依然保留，所以撤退的很有序。

当然，看到如同潮水般撤退的万神教妖人，傅洋嘴角露出了一丝冷笑……

他立刻向熊爷发出讯息：“死胖猫！徐新义他们提前准备好的大餐，可以启动了。”

与此同时，一只肥头大耳的哈士奇，正和林无双百无聊赖地等在农场某处边缘。有一搭没一搭的聊着天呢。

“小林子啊，爷跟你说哦……爷以前是妖仙！妖仙你知道哇？是神话传说中，修炼之路的极限。不是爷自吹自擂。连那些道士和和尚们的典籍里，都号称爷是自秦之后两千年最强，吊的一比。”

它一边吹牛逼，还一边捂着裆部跳起了迈克尔·杰克逊的霹雳舞。边跳边说话，居然连一口气都不带喘的。

着实厉害！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10582273"  chaptername="第2182章  妖人要跑了……">加入书签</a>
</div>
