    

    顿时班里坐着的一些同学们，开始骚动起来。

    尤其是坐在最后两排的同学，反应尤为激烈。

    有的已经抓起书包，准备冲刺跑路，还有的把桌面收拾得干干净净。

    更有坐在后门边上的那位男同学，已经把半个身子探出了教室，结果听到这话，差点连人带椅子一起摔了下去。

    林昕看着讲台上的物理老师，也是忍不住摇头笑了。

    还是记忆里面那个喜欢拖堂的周老师啊。

    再看着周老师的光头，林昕不由自主地想起了“上一世”听到过的一个八卦。

    当时有不少同学都在猜测，周老师的头顶变秃，应该和他的名字有些关系，周逸光。

    后来这个八卦传入了周老师的耳朵里，就让他在第一时间进行了澄清，说他刚刚出生的时候，父母是希望他为人飘逸洒脱，和光同尘，所以才取了“逸光”这个名字。

    结果在他来到一中教书之后，被学生们误解为“已光”，这也成了当时高二理科班好一会儿的谈资和笑料。

    在林昕的记忆里，这位周老师不但喜欢拖堂，还喜欢问同学们各种各样冷门的问题。

    比如在他讲着摩擦起电时，会突然问同学们，知不知道平时穿的衣服，是由哪几种材料做成的？

    还有在讲到电荷守恒定律时，他会突然来一句，“这个定律啊，就像一句歌词唱的那样，把一个人的温暖，转移到另一个的胸膛……”

    这时班里的同学们听到后，纷纷会意一笑。

    甚至还有几个大胆的同学，当场接唱起来，“让上次犯的错，反省出梦想，每个人都是这样……”

    周老师听了也不打断，由着同学们唱两句。

    等到歌声弱了下去，他才笑着点点头道，“不错，这几位同学唱得比我唱的好听多了，所以大家要记住，上次做题犯的错，要反省出答案，避免下次再犯，还有我希望同学们在毕业以后，不用流浪双人床，也不用交换信仰，就可以获得真爱，而且是义无反顾交换戒指的那种……”

    每当听到周老师这么说，同学们全都笑了，感觉和周老师的关系更进了一步。

    林昕自然也很喜欢，周老师这样的讲课方式。

    但他喜欢归喜欢，还是不可避免地学不好物理。

    周老师说是再讲两分钟，其实最后讲了多少分钟，林昕也不知道。

    因为他完全走神了。

    要么是在想周老师的八卦，要么是在想，等会挤车的时候，能不能挤上其中一辆车？

    直到周老师把粉笔扔进盒子里面，再收起书本说了一声“下课”之后。

    林昕这才抓起书包，再拍了一下黑妞的肩膀，对她说了一句“我先回家了下周见”，就从后门迅速跑了出去。

    等到许初晴快速转过头去，不见了林昕的身影，立即嘀咕了一声，“哼，跑得这么快，我看以后就叫你林兔子得了。”

    这时楚清正在优哉游哉地收拾着桌子，看到许初晴盯着后门，不禁笑了起来，“怎么，数学科代表是舍不得我家昕哥？”

    许初晴收回目光，淡淡说道，“他什么时候成你家的了？”

    “我和他在同一个宿舍，当然是我家的，难不成是你家的？”

    许初晴秀眉一扬道，“那可说不准。”

    要是林昕还在这里的话，就会惊喜发现，黑妞居然开始觉醒她霸道的一面。

    而她这种坚决捍卫自己所喜欢的人的霸气样子，也真是久违了。

    楚清正想要嘲讽两句，结果发现数学科代表的气势有些霸道，不由得眼珠子一转，计上心来，摇头感叹道，“哎，要是让昕哥听到你说的这句话，应该会感到很开心吧？”

    说着，他偷偷地瞄了一眼许初晴，想知道自己说的这句话，能不能让这位数学科代表稍微收敛一下。

    结果许初晴的气势瞬间就弱了下去，也让楚清当场瞪大眼睛，被酸得不行，更是后悔刚才的自己，干嘛要那么多嘴，非要提一句昕哥。

    不过，酸归酸，楚清的心里还是产生了几分得意，暗暗想着，自己终于抓住了数学科代表的弱点，要是她以后再敢吼自己，就直接亮出昕哥这把尚方宝剑，保证万无一失！

    这么想着，楚清的脸上，不禁露出了一抹开心的笑容。

    许初晴听到楚清说的那个问题，也有些好奇，林昕他会感到开心吗？

    很快，她哼了一声，才不会呢，林昕那个大笨蛋，都不想和自己多说一句话，就那样跑了。

    等他周日回来的时候，自己也要让他好看，不跟他说第二句话。

    对，就这么做！

    许初晴暗暗做出这个决定，就转过身去，想要继续复习功课。

    却在她拿起圆珠笔的一刹那，脑海里没来由地浮现出了林昕那张可恶的笑脸，还有昨天和今天发生的一幕幕画面。

    甚至在她的心里面，开始想念起林昕的声音，还想要听他喊一声黑妞。

    很多时候，对某个人，或者对某件事情产生的习惯和依赖，都是在不知不觉之中完成的。

    许初晴的脑海里，忽然想起了这句话，然后咬着下唇，心情很是复杂地想道：“难道我在想他？可是，那个笨蛋有什么好想的呀~他就知道欺负我，还抓我的马尾，流氓又霸道，我才不要去想他呢……”

    偏偏在这个时候，楚清那货借来了一台MP3，连接上教室里面的自媒体播放器，开始利用音响听起歌来。

    播的歌曲，正是张信哲的《信仰》。

    “明知不该去想，不能去想，偏又想到迷惘，是谁让我心酸，谁让我牵挂，是你啊……”

    这一句句歌词，传入许初晴的耳中，仿佛把她的心事一层一层地剥开，毫无秘密可言，也让她有些害羞，有些惊怕。

    等到她回过神来，看到讲台上正在摆弄着MP3的楚清，不禁产生了几分羞怒，大声叫道，“楚清同学，麻烦你过来一下。”

    “什么事啊？数学科代表……”

    楚清还是第一次听到数学科代表喊自己，心里有些开心地想着，难道她知道自己抓住了她的弱点，所以想和自己冰释前嫌？

    于是他连忙放下MP3，大摇大摆地走向许初晴，同时在心里发出了一声轻笑。

    呵！女孩子？也就这样了。        

