
　　此刻已经到了深夜，刚刚经历了一场风波的武德殿大厦本应该恢复平静，可此刻的武德殿大厦以及大厦门口的广场之上仍然是灯火通明。

　　而在这广场之上，此刻正聚集这一群人，他们一个个叫嚣着要武德殿将“赵岩”交出来，并且立即释放龙灵儿。

　　原来之前总殿主赵臻的确是遣散了所有与会人员，并且将苍龙王也劝解了回去，而龙灵儿却被赵臻留了下来。

　　没办法，这龙灵儿之前的表现太可疑，连苍龙王自己也觉得龙灵儿身上存在着某些秘密，她很可能被某些势力给利用了。

　　他龙牙岛虽然行事霸道，但是此次的确是动了武德殿的核心利益，武德殿的核心利益就是大帝的利益。

　　他苍龙王龙牙岛再是强势，也不敢和大帝掰手腕。况且，他龙牙岛之所以胆敢这般的强势，借助的就是大帝的威势。

　　若是他触犯了大帝的逆鳞，那么他们龙牙岛的好日子也就到头了，甚至还会有灭顶之灾。

　　因此，在赵臻提出让他离开，并将龙灵儿留下的时候，他即便是再不愿意，也无话可说。

　　可是，他无话可说，不代表其他人无话可说，比方说他的三个儿子。

　　此刻，武德殿门口广场之上，龙牙岛苍龙王的三个儿子，正带领着龙牙岛的人，聚集在武德殿门口，勒令武德殿释放龙灵儿以及龙越，还有将赵岩交出来，向他们龙牙岛赔罪！

　　其实，武德殿大厦的灯早就熄灭了，之所以现在又亮起来，无非是大厦中的人听到了动静，怀着一种看热闹的心态打开了灯。

　　而广场之上的路灯，也早已熄灭，现在广场上看上去灯火通明的，那都是龙牙岛的人，手执夜明珠，将整个广场照耀的向白昼一般。

　　不得不说，龙牙岛的人当真是富有啊。

　　在修行的世界里，夜明珠其实不算是什么特别稀有的东西，可是，这等级别的夜明珠，而且还是人手一个，这可不是其他势力能够做出来的。

　　也就是龙牙岛他们地处大海之中，海中的珍宝，自然是他们近水楼台。

　　同时，居住在武德殿周围的居民，被他们这么一闹，也都赶来了，有热闹不看王八蛋不是吗？

　　而武德殿的四名副殿主，在迫不得已的情况下，不得不出面制止。

　　他们也不愿意啊，可是殿主不在，他们四个副殿主必然要出现。

　　“龙一，龙二，龙三。”

　　“你们这是要干什么？苍龙王难道就没有告诉你们，龙灵儿留下来是有原因的吗？”一名副殿主怒视着龙家三兄弟质问道。

　　“哈哈！”为首的一名头长犄角的男子看着说话的副殿主说道：“武德殿好大的威风啊，捉了我外甥还不算，连我小妹妹也给抓了，好大的狗胆！”

　　“敢欺辱我龙牙岛的人，还是我们最疼爱的小妹妹，你们怕是不想活了！”龙二也跟着附和道。

　　仿佛是安排好的一般，老二说完，老三也上前来说道：“就……就是，我妹……妹……妹是我们的心……心头肉，抓了我……妹……妹，就……就……就……和抓了我……们一样，不放人，我……我们……要和……和……你们拼……拼……命！”

　　这家伙居然是个磕吧，你磕吧就磕吧吧，他话还多的很，比老大老二说的还要多。

　　听他说这句话，硬是将四位副殿主以及周围的人类的够呛，等他说完，现场所有人，包括他的两个哥哥都常常的除了一口气。

　　听完他的话，龙一再次开口道：“听到了，你们要是不放人，那么我们就要和你们拼命，看看咱们谁更硬气！”

　　这些家伙是来耍楞的，明明知道龙灵儿身上的问题，还要强行来要人，难道苍龙王就没有阻拦一下？

　　其实可以想象得到，苍龙王必然还是拦了的，只不过没拦住。

　　龙一龙二和龙三，三人是同一天出生的三胞胎兄弟，奇怪的是，这三兄弟虽然是三胞胎，可长相却完全不同。

　　小的时候苍龙王还不是太在意，可是这三兄弟越长越夸张，长相越来越肆无忌惮的长。

　　还好苍龙王知道这三个都是他的儿子，否则的话，这三兄弟恐怕长不大就被老爹给宰了。

　　尽管苍龙王自己知道这三人是自己的儿子，可是别人却不这么认为，即便苍龙王出面澄清了很多次，外面还是疯传他头顶草原的事情。

　　被这件事情搞得苍龙王一看到这三个儿子心里就烦，于是，他一气之下直接将三个儿子发配到了北海之极，眼不见为净。

　　苍龙王是舒服了，可是他的三个儿子心中却种下了不满的种子。

　　多年之后，三个儿子修行有成，并且在北海平叛过程中立了大功，被大帝封了官，级别竟然和苍龙王平起平坐。

　　这个时候苍龙王想要挽回父子感情，三个儿子硬是不愿意。

　　所幸的是这个时候苍龙王的小女儿龙灵儿出生，龙一，龙二和龙三一看到龙灵儿，便喜欢的紧，后来以龙灵儿为纽带，再加上他们母亲的从旁运作，最终父子和解。

　　他们父子和解最大的功臣就是龙灵儿，因此，龙灵儿也就获得了龙牙岛四个最强大男人的宠爱，从而也获得了整个龙牙岛的宠爱。

　　不知道大帝本人有没有女儿，要是有的话，恐怕也赶不上龙灵儿在龙牙岛受到的宠爱。

　　正是因为集万千宠爱于一身，龙灵儿从小就刁蛮任性，野蛮傲娇，从小到大就没少给家里惹麻烦。

　　可是她从来就没有受到过惩罚，一则是因为龙牙岛最强大四个男人宠她宠的要命，谁敢惩罚她；二则，龙牙岛势大，即便是那些被欺负的人吃些亏，也不敢过分的要求龙牙岛赔偿，久而久之，龙灵儿更加的肆无忌惮，最后落得个混世妖姬的称号。

　　当然了，这混世妖姬也只是别人背地里说，当面可不敢说。

　　可见，龙灵儿在龙牙岛的地位之高。

　　如今，龙灵儿被抓，还被关押在武德殿，他的三个哥哥一听这事，当时就炸了，三兄弟同时想苍龙王发难，搞得苍龙王连阻拦的话都不敢说了。

　　这不，到底是没拦住，闹到了武德殿来了。

　　如今的龙家三兄弟，实力可不比他们的父亲弱，这三个人也是尊者巅峰的强者，而且一身的水冰系修为，已经到了化境，有时候苍龙王都不敢说比自己的儿子强。

　　要是这三个祖宗出手对付武德殿的人，肯定一出手就倒下一大片。

　　四位副殿主虽然也是尊者巅峰的强者，但是同境界之下，他们和龙家三兄弟相比，还是差那么一点水平。

　　“龙一，你可不要胡闹，不知道苍龙王和你说过没有，你妹妹和你外甥犯的事儿，可直接关系到武德殿的核心利益，也就是关系到了大帝的利益。”

　　“这件事不查清楚，万一大帝怪罪下来，你们即便再强大，也无法承受！”那名副殿主没办法，只能将大帝搬出来。

　　可谁曾想，龙家三兄弟根本不当回事，龙一听了副殿主的话之后，双眼一眯，凑近了副殿主说道：“想拿大帝来吓我？老子是吓大的吗？”

　　“兄弟们！”

　　“有！”

　　“抄家伙，准备给我进去抢人！”龙一高声呼喊着。

　　“我看谁敢！”就在这个时候，一个威严的声音从高空传来。

　　众人定睛一看，两个身影已经悬浮在了此处的高空。

　　总殿主赵臻和赵岩到了。

　　龙一抬头看向赵臻，随即看向赵岩身边的赵岩，双目一缩，立即喝道：“你小子就是赵岩？”

　　“给老子滚下来，让老子看看你有几条命敢和我龙牙岛作对？”

　　他第一眼就认出赵岩，自然是猜的，这个时候出现，并且陪在赵臻的身边，还是一个如此年轻的男子，龙一自然猜得到他的身份。

　　听到龙一不搭理赵臻，却首先挑衅自己，赵岩觉得这龙一很是胆大，也很有趣。

　　赵臻，是武德殿的总殿主，在这凌苍陈明面上的各大势力之中，地位和实力已经是顶尖的了。

　　连苍龙王都不敢轻易的冒犯赵臻的威严，可这龙一却敢，并且直接无视。

　　不得不说，这等脾性，还真的像极了龙牙岛的人。

　　赵岩相信，年轻时候的苍龙王，定然也是这样的人吧？

　　赵岩饶有兴趣的看着龙一，脸上微微一笑说道：“你为何要找本尊？”

　　“哈哈，还本尊？一个乳臭未干的小兔崽子，竟敢自称本尊，谁给你的勇气？”龙一嘲笑般的说道。

　　不知道从什么时候起，赵岩“本尊”这个自称，已经固定了下来，除了面对自己尊敬的人，在其他人面前，他都是自称本尊。

　　其实这也是在前世的弋阳位面养成的习惯。

　　那个时候北辰仙尊是梓澜星域北辰星的之主，在北辰星，他就是唯一的主宰，整个北辰星所有生命仰望的存在，因此，那个时候他一直都自称本尊。

　　而今，他的境界重新回到了仙尊境界，自称本尊并无不可。

　　只不过，此刻在凌仓界，尊级强者虽不是遍地都是，也是十分的常见。

　　其他的尊级强者，有公职的，通常都是一本座自称，没有公职的，也很少有人自称本尊的。

　　赵岩突然间自称本尊，的确是有些突兀。

　　之前没有人指出来，那是因为别人没有龙一这等桀骜的性格，如今赵岩自称本尊被龙一逮住，自然不会轻易放过讽刺的机会。

　　而赵岩却是毫不在意的看着龙一说道：“你很想知道？”

　　看着赵岩如此淡然的态度，龙一的心里也是有些异样的感觉，一个如此年轻的少年，虽然境界达到了尊者中期，可是这性格也不应该如此沉稳才对，他的表现令龙一意外，不过龙一还是回应道：“不错，本座的确想要领教！”

　　龙一的这句话说的算是客气的了，他说领教，而不是指教。

　　不过赵岩接下来的话，却让龙一的脸瞬间阴沉下来、

　　“既然你如此虚心想要领教，那么本尊就勉为其难指教一番！”赵岩淡然的回应。

　　龙一说要领教，而赵岩说要指教。

　　一番对话，龙一已经被压了一头。

　　“牙尖嘴利的小子，你敢下来，本座定让你知道嚣张的代价！”龙一阴沉着脸说道。

　　赵雨涵不以为意，而赵臻却是担忧的看了赵岩一眼，赵岩笑了笑说道：“总殿主大人无须担心，你只需要保护好周围的人就好！”

　　赵岩闻言也是一愣，随后也笑了笑，心道：这小子倒是自信！

　　赵岩要他保护好周围的人，那意思就是，在这现场除了赵臻之外，他赵岩比任何人都要强大。

　　这也告诉赵臻，赵岩接下来可能要展示真正的实力了。

　　龙一是什么样的实力，赵臻十分的清楚，赵岩既然答应了和他对战，那必然是有充分的信心。

　　而在这现场，除了他赵臻一个是寻着大圆满之外，连四位副殿主以及龙二和龙三都是尊者巅峰，其他人便都是尊者后期以下的了。

　　赵岩一个尊者中期说出这样的话，也难怪赵臻会愣神。

　　不过，赵岩那微微一笑，却告诉赵臻，赵岩他可以。

　　赵岩缓缓落下，站定在广场的中央，龙一也让自家的兄弟以及手下的人退到了广场的边缘。

　　当除了赵岩和龙一之外的所有人退到了广场之外的时候，赵臻大手一挥，整个广场方圆十里的范围内，被一层淡黄色的光幕覆盖。

　　这是一个简单的能量结界，目的就是要预防赵岩和龙一战斗释放出的力量冲出广场，伤害到其他人，还有周围的建筑。

　　这广场的地面，也是用一种十分坚硬的材料铺就。能够承受尊者级别的强者战斗。

　　这也是武德殿特别准备的，为的，就是武德殿内部大比的时候用的。

　　可广场落成不知道多少年了，还从来没有尊者在这上面战斗过。

　　之前赵岩和龙牙岛阿大的那场战斗，根本谈不上是战斗，因为阿大还没有出手就被赵岩一招秒杀了，也没有伤及地面，因此不算。

　　这一次，赵岩和龙一的战斗，才是真正意义上的尊者之战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1322章 尊者之战！免费阅读。https://xs.23sk.com 