    福都内，李武花了两天时间，将所有异能者罪犯都解决了。

    如今的他，境界已经达到了暗金级极致，距离传说级，只差临门一脚。

    李武想了想，决定朝着最近的一个省会城市——杭都而去。

    杭都作为一个经济繁荣的大都市，人口无数，有钱玩造神游戏的人也远远超越了福都。

    在黄峰给李武的资料上，杭都的异能者罪犯，数量已经高达五十七人！

    这是一个十分夸张的数字，要知道，整个浙省，除去杭都，其余城市加在一块，异能者罪犯的数量也不过堪堪破百！

    而杭都一个城市，其中的异能者罪犯就达到了浙省的三分之一还要多！

    李武心念一动，就朝着杭都方向“闪现”而去。

    白光一闪，李武的身影突然停顿了下来。

    此刻的他，赫然身处一处宽阔的街道上，不过这里一个行人也没有，李武突然出现，并没有引起任何人的注意。

    李武的眉头忍不住皱了起来，他刚刚可是一直都在半空中“闪现”的。

    怎么可能突然出现在地面，这明显有点反常。

    就在这时，李武看到了，在自己前方大概一百米之外，有一个身穿道袍的人盘坐地上。

    在他面前，赫然插着一面小旗帜，上面只有一个大大的“卦”字。

    李武仔细打量着眼前的道人，他能够从其体内感觉到一股危险的气息。

    李武悄然开启真实之眼，下一刻，他的脸色一变。

    眼前这个道人的能量场，远远比他强大。

    李武已经达到了暗金级极致，远远比他强大，也就是说，这个道人竟然达到了传说级！

    “游戏中，已经有人突破了传说级？”

    李武眉头一挑，心中暗自疑惑。

    上一世，按照他在游戏论坛中看到的，第一个传说级玩家的诞生，

    是在第四个月，那个奖励传说级结晶的军团副本开启之后，才诞生的。

    但是现在，他的重生，貌似打破了历史的走向。

    罗天灭世背靠神祇，突破了传说级甚至是史诗级，那个基本上是因为李武的原因。

    但是眼前这个中年道人，竟然也突破了传说级，李武可不相信，他也是因为和自己牵扯上了关系。

    所以，答案只可能有一个，因为李武的重生，历史的走向已经完全发生了变化。

    这就和蝴蝶效应是一样的道理。

    李武缓缓朝着中年道人走过去，当他知道中年道人是传说级的时候，

    他就明白了，自己之所以会出现在这里，肯定是眼前这个中年道人搞的鬼。

    很快，李武走到了中年道人的面前，还没开口，就看到中年道人抬起了头，看着李武，平静问道：

    “小兄弟，你算什么东西？”

    李武：“……”

    随后，中年道人又说道：

    “罢了，我就帮你看看面相吧。”

    说完，中年道人仔细打量着李武的面容，片刻之后，他收回目光，平静地说道：

    “小兄弟，我观你印堂发黑，你……”

    中年道人话还没说完，就已经被李武打断了，

    “你想说，我今夜必有凶兆吗？拜托，这都什么年代了，还玩这种烂梗。”

    闻言，中年道人只是微微一笑道：

    “这个世界，应该已经没有人可以对你产生威胁了，不过，我刚刚算到，你若是不赶紧回自己的城市去，将会有无数无辜的生命，因你而死，其中就包括了你的合租舍友。”

    本来，李武对中年道人的话还是嗤之以鼻。

    但是当他听到中年道人最后的合租舍友四个字的时候，眼神一凝。

    一个路人，就算是传说级强者，也不可能知道自己有合租舍友才对。

    “你调查过我？”

    李武眯着眼睛，死死地盯着眼前的中年道人。

    闻言，中年道人只是微微一笑道：

    “我在游戏中的职业是【天机者】。”

    话音刚落，中年道人连带着那小旗帜，缓缓消失不见。

    “天机者！？”

    李武表情变得凝重起来。

    天机者是特殊的隐藏职业，虽然也是神级职业，但是在游戏中的表现，并不出色。

    但是，李武深知，天机者可是命运系职业，拥有很精准的预测未来的能力。

    李武还记得，上一世的天机者可是凭借自己的预测未来的手段，帮助了好几个人点燃了神火。

    不过，李武也记得，上一世的天机者，并不是眼前的这个中年道人。

    “历史的走向，果然已经发生了巨大的变化了吗？”

    李武看着中年道人之前待着的地方，喃喃低语。

    对于中年道人的话，李武也相信了几分。

    “算了，那就先回去一趟好了，就算被骗了，也不过是耽误了一个小时而已。”

    最终，李武还是决定返回厦都。

    随后，李武朝着厦都的方向，直线“闪现”而去。

    ……

    就在李武朝着厦都而去的同时，厦都迎来了一位不速之客。

    厦都上空，一道血色流光划破虚空，最终落在了李武租房的小区外。

    看着眼前的小区名字，夏泽面无表情，缓缓走去。

    按照那个女秘书给他的资料，李武就是在这个小区内。

    他没有直接降临小区内，就是害怕李武的实力太强了。

    他现在这样一点一点接近，若是感觉到比自己更强大的气息，掉头就跑，说不定还有一线生机。

    若是直接突脸，而李武又拥有游戏中的力量的话，恐怕想跑，是根本不可能的。

    小区门口，看着缓步而来的夏泽，小区保安看向夏泽，丝毫没有意识到，马上就有危险发生在自己的身上。

    夏泽一步一步来到封闭的铁门前，一跃而起，轻松便跃过了铁门。

    ……

    （是我疏忽了，百倍面积，十倍距离，200→20小时，主角赶路的5小时→1小时）

