    这女孩又说道：“还有这一点，朝廷的货币新政，是为了促进商业的发展，通过货币发行，来调整产业结构，这句话如何理解？”

    张晨倒是耐心地回答说道：“这个问题其实不难，假如从应天府修建一条水泥路到松江府的上海县，需要10万两。”

    “道路局12万两承包给民营商社，民营商社没有这么多钱，找皇家钱庄贷款6万两，自己出4万两，将水泥路修好，道路局跟这个民营商社做结算，12万两，这个民营商社赚1万多两，其余的是给皇家钱庄的利息。”

    “其余10万两，包括了水泥的采购、工人的雇佣，工人日常生活供给。”

    “假设工人在半年之内，将这条路修建好，每个工人一个月拿1两银子，6个月下来就是6两银子，他们回家后，将这6两银子存起来，给家里买粮食，买衣服。”

    “这里粮食店和布行的买卖是不是会好起来？”

    “粮食店的买卖好起来了，就会去农村收购更多粮食，农民的余粮不必担心放在家里烂掉。”

    “布行的买卖好起来了，他们就会找更多的养蚕者，种植更多的桑树，需要更多的肥料，更多的农具。”

    “而且，对水泥的需求，水泥厂生产更多的水泥，雇佣更多的工人。”

    “水泥厂的工人也有工钱了，回去给自己的孩子和老婆买吃的穿的。”

    张晨说得很耐心，他还是第一次如此耐心地将详细的案例说给别人听。

    女孩听得很入神，她感觉自己仿佛进入了一个新世界。

    “听起来是不是很美好？”

    “嗯嗯！”

    张晨话题忽然一转，说道：“要做到这些，有一点非常重要。”

    “什么？”

    “粮食！”

    “粮食？”

    “农业是第一产业，其他的都是在农业的基础上发展起来的。”

    “若是在南直隶要修100条这样的路，就是要贷款600万两出去。”

    “你试想想，南直隶的市面上突然凭空多了600万两，突然很多人口袋都有钱了，粮食的总量如果不变，粮价会不会涨起来？”

    女孩微微一怔，她似乎突然意识到了，脑子一下子就豁然开朗。

    “粮价涨起来了，那些没有参加修水泥路的人，口袋里的钱并没有增多，他们原本只是勉强能买得起粮食，而现在他们买不起了。”

    “这就叫通货膨胀。”

    女孩直接呆住了，口里默念着：“通货膨胀……”

    张晨解释得很通俗易懂了，她明白了其中的逻辑。

    沉默了好一会儿，她才说道：“那这水泥路岂不是修不成了？”

    “修得了，增加粮食的总量，保证粮食的攻击充足，只要粮价不涨，其他物品涨价，老百姓都不会有太大的意见。”

    “将水泥路修建起来后，以前从南京到上海县走一趟，要一个月，现在可能只需要半个月了。”

    “这样算了，以前一年南京城运往上海县的丝绸5000匹，现在一年可以达到10000匹。”

    “假设一匹丝绸出海，售卖10银子，以前一年总量卖5000匹，一共50000两，现在卖10000匹，一共就是10万两了，足足多赚了一倍。”

    “而且丝绸的售卖增倍，只是其中之一。”

    “这就是这本书里交通对经济的影响，它是经济的大动脉。”

    听张晨这样说完，女孩如同醍醐灌顶一般。

    她感觉自己仿佛打开了一扇新世界的大门。

    “谢谢这位公子指点！”她忍不住站起来，向张晨鞠了一个躬，“还未请教公子尊姓大名？”

    “我叫张晨。”

    “张公子为何对这些知道的如此之多，这本书张公子怕是看了许多遍了吧？”

    张晨笑道：“我就看了一遍。”

    “张公子要考南京大学吗，以张公子的才华，一定能上南京大学。”女孩再次看张晨的目光已经完全变了，眼中仿佛冒着星光。

    “我就不去了。”

    “那太可惜了。”

    这时，门外传来声音：“这位官人，我就进去看看那位公子。”

    是老鸨的声音。

    那女孩一听外面的声音，立刻紧张起来。

    她四处张望着，看哪里能躲起来，但这里似乎没有藏身的地方。

    门外的曹化淳说道：“今天没有我们公子的允许，谁都不准进去。”

    “这位官人，人家就进去瞅瞅，问问公子还需要点什么，没别的意思。”

    “说了不准就不准。”

    “行吧行吧，公子有什么需求，随时传唤我。”

    说完老鸨就走了。

    女孩松了一口气。

    张晨突然问道：“去见见惠王，也不耽误你读书吧？”

    “不瞒公子，惠王现在身份敏感，我不愿意去见他，是避嫌，不想惹麻烦。”

    可能是之前张晨一番耐心的帮她解答书中疑惑，她这时才说出真实的目的。

    “但我看有些人就没有避嫌，还跟惠王走得很近，你是否过于小心了些？”

    女孩摇了摇头：“小心驶得万年船，我并不想参与到达官显贵的争斗中去，能安心读书、学习就是最好的。”

    张晨不由得大为感慨，大明青少年若是都是如此，朕的新政何愁不能落地？

    他忽然想起这个女孩的身世。

    柳如是，原名杨爱，从小被拐卖给别人做奴婢。

    明崇祯元年，柳如是又为江南名妓徐佛收养。

    明崇祯五年，柳如是嫁与年逾花甲的周道登为侍妾。

    周道登状元出身，前内阁首辅，周道登教她读诗学文。

    其他妻妾醋意大发，周道登死后，柳如是被迫下堂而去，重操青楼旧业。

    又辗转到了此处。

    一个弱女子，想要在这个世道上生存下来，必然是要处处小心谨慎的。

    她此时不愿意见惠王，倒也是情理之中了。

    这时，外面又传来了声音：“河东君，你在何处！惠王殿下正在等你！”

    这声音非常大，丝毫不顾虑外面其他人的看法。

    外面众人纷纷议论起来。

    “柳如是！你给我出来！惠王殿下想要见你你敢不见！”

    那声音又变得非常愤怒起来。

    “柳如是！我是前任首辅周道登的孙儿，你在我家待过！你给我出来！”

