    许国玉问完这句话以后，卡萨立刻就没反应了，就算没有当场自闭，感觉也差不多被破防了。

    不过自闭归自闭，破防归破防，该控的资源还是要控的，由于第三条小龙刷新的时候瑞兹才刚刚复活，小天的巨魔试图抢龙时又被许国玉的妖姬赶走，FBX迫不得已只能放掉了这条小龙。

    “这条停牌龙龙让了的话，那感觉方普拉斯接下来有点难打了，因为LNG现在有将近四千块钱的经济领先，这个经济差距可以说是相当大了，后续几条小龙他们都不是很好去争夺，好在LNG的阵容当中没有像奥恩这样的前排，拿到水龙魂的收益没有那么大。”米勒说道。

    “而且方普拉斯控下了前面两条小龙，短时间之内没有龙魂的压力，他们这局毕竟是个多核阵容，后面两条小龙完全可以放给LNG，给己方的C位换取发育时间，最好是拖到船长和瑞兹都有三件套了，等正面团战有一战之力的时候再去接团。”哇哇道。

    “不过其实LNG这个阵容也算是一个多核阵容，铁男、妖姬和厄斐琉斯后期团战的威力未必就要比船长、瑞兹和女枪小，虽然这段时间也没有什么中立资源需要方普拉斯冒着风险去争夺，但是LNG手里还手握着一条峡谷先锋，这对于方普拉斯来说是一种威胁。”

    “没错，这把棍子哥的妖姬很肥啊，十九分钟已经做出了鬼书+卢登两件套了，一旦船长或者瑞兹在单带的时候像刚才那样被妖姬抓到机会了，LNG是有机会利用这个先锋破一路高地的。”

    “说曹操曹操到，棍子哥这里又想去找在上路单带的瑞兹，但是妖姬已经被视野发现了，硬币哥赶紧后撤，那这个位置应该是没什么机会了。。。”

    “哇，不过棍子哥打得好凶啊，硬是两段W踩上来打了瑞兹一套伤害，幻影锁链又命中了瑞兹，直接逼出了硬币哥的闪现，我的天呐，棍子哥这一场E技能的命中率也太高了，这真的不是个指向性技能吗？”哇哇标志性的大叫了一通，然后又继续说道：

    “不过硬币哥这个闪现交得好像有点太稳健了，妖姬的技能已经打完了呀，他完全可以EW顶住妖姬打一套，这样换血下来妖姬是更亏的。”

    “硬币哥这里应该是担心妖姬身后有人，为了保险起见才交了闪现，我们在上帝视角可以看到妖姬是一个人过来的，但在硬币哥的视角里可看不到后面有没有人，他只看到这个妖姬强行交两段W踩上来拉近身位，是个人都得担心妖姬后面跟着打野啊。”米勒解释道。

    “棍子哥这一把真的是，”哇哇一时间想不到该怎么吹，只能说一句：“不愧是宇宙第一中单啊。”

    ——————

    逼出瑞兹的闪现之后，LNG便打起了大龙的主意，卡萨在自家下路高地召唤出峡谷先锋以后，让有传送的圣枪哥继续在下路单带，其余四个人来到了上半区河道开始布置视野。

    LNG有一个打龙速度极快的厄斐琉斯和铁男，FBX自然不敢轻易让出大龙的视野，只能同样让有TP的船长去下路应对铁男，然后其余人抱团去龙坑争夺视野。

    眼下的局势有些像上一局最后一波远古龙团，妖姬这个英雄和辛德拉不同，妖姬在正面团战的效果远不如从后方找机会切C位，所以许国玉选择了独自绕到了野区。

    LNG正面三打四的情况下还是有点虚，自然也不敢在河道隘口的草丛去蹲人，只是他们后撤的动作似乎有些不太利索，小明的瑟提故意走在了队伍的最后面，给FBX最前面的泰坦留下了开团的机会。

    不过毕竟方普拉斯上一局在许国玉的手下吃了大亏，这局他们也是涨了记性，在没确定妖姬的位置之前，没有选择贸然开团，而是老老实实地开始清扫起了河道的视野。

    也许正面四打三的人数优势让他们放松了警惕，也许是连着被打得毫无还手之力，心态已经出了问题，撕少的泰坦毫无警觉地带着队友走进了河道，就在这个时候，小明的瑟提回头了。

    “给我砸！”

    伴随着这句台词，只见瑟提闪现过来一个叹为观止，抱着泰坦砸到了FBX的阵型之中，这个大招落点的位置是小明通过闪现精心调整的，目的就是为了砸到刚刚被打出闪现的瑞兹。

    没有闪现的瑞兹避无可避地吃到了这个高达百分之九十九的减速效果，随后瑟提一个强手裂颅将瑞兹和泰坦拉晕在了一起，卡萨的盲僧见机闪现摸到瑟提身边，对着瑞兹就是一脚猛龙摆尾，将瑞兹再次击飞到了空中。

    没等瑞兹落地，远处的厄斐琉斯又是一发萤焰武器下的清辉夜凝砸了过来，不过好在硬币哥及时开出了大天使抵消了伤害，导致盲僧这一脚有点救死扶伤的意思，再加上女枪交出治疗抬了一口瑞兹的血量，让瑞兹终于是活了下来。

    好不容易存活下来的硬币哥走到角落开始疯狂输出，回身一记法术涌动+超负荷朝着瑟提甩了过去，却因为舍不得对瑟提一个辅助交出符文禁锢，导致第一个超负荷给掉了。

    不过硬币哥现在已经到达了十三级，而且也做出了第二个大件大天使之杖，很快第二个E技能就转好了，这一次他将技能甩在了TP落地的铁男身上，但是铁男传送落地以后，直接把开着大招的女枪关进了轮回绝境，于是瑞兹第二个Q又空了。

    连续空掉两个超负荷之后，硬币哥的心态发生了一点变化，当第三个法术涌动转好之后，他直接对着残血的瑟提甩出了EWQ三连，想着这次他把人禁锢了，这个Q总不可能再空了吧？

    结果小明因为先手进场抗了太多伤害，吃了瑞兹的EW之后直接死在了船长的大招里，于是瑞兹的第三个超负荷又空了。

    这个时候，FBX正面战场已经处于溃败的状态了，女枪在轮回绝境中被铁男击杀，TP下来的船长正好遇到绕到后方的妖姬，被许国玉一套技能秒杀，巨魔也因为扛了太多伤害，死在了厄斐琉斯的飞轮之下。

    在绝境中，硬币哥倔强的对着闪现上来追杀他的厄斐琉斯甩出了第四个EQ，这个Q技能终于是命中了厄斐琉斯。

    只是他已经没有机会再打第五个超负荷了。

