    在众人表达意见的同时，朱怡成已经彻底冷静下来了。

    一开始朱怡成对这一系列事件的发生是愤怒不已，在此时此刻他感受到了来自西方各国的满满恶意。可当冷静下来后，朱怡成开始分析和考虑如何面对现在的情况了，曾逸书所说的这些也让朱怡成感到欣慰。

    军机大臣中，曾逸书的资历是最浅的，他在担任军机大臣之前并没有当过地方官，而是中了进士后先去了翰林院，然后又调任至刚成立不久的军机处内担任行走。

    军机行走，说起来就是军机大臣的秘书，军机处内的军机行走人数不少，主要是传递公文、整理资料、协助军机大臣同各部联络等等，说白了在后世也就是办公室打杂的角色。

    当然了，军机行走和军机行走之间也有着不同，有些军机行走做着打杂的工作，也有些军机行走做着军机大臣秘书的工作，甚至在某些情况下代替军机大臣处理部分公务。

    曾逸书就是后者，在军机处的几年中，曾逸书的才华逐渐显露出来，从军机行走中脱颖而出，之后不仅入了当初军机大臣的法眼，同样也被朱怡成所关注到。

    直到后来军机处换届的时候，朱怡成这才破格把曾逸书从军机行走提拔到军机大臣的职务上，同时曾逸书还负责户部工作，这才开始真正执掌一部政务。

    相比其他军机大臣，曾逸书的升迁之道和他们完全不同，但不得不承认曾逸书这人的确有能力，而且也有才华。其他的不说，仅凭他刚才的那一番话，在大局和外事方面曾逸书就比其他人强，他冷静思考一针见血地指出了问题所在，并由此劝阻朱怡成不要冲动而为。

    说句实话，在心里朱怡成是想冲动一把的，面对西方各国私下联合，在这种时候突然打脸的行为，朱怡成是愤怒无比。可是朱怡成也清楚，作为皇帝，作为大明的拥有者，他的一举一动绝对不能任性，因为他的决定将影响整个大明的未来，一旦失败大明根本承受不起。

    朱怡成不是后世的慈禧，更不会冲动就作出和十一国开战的举动。

    面对现在这种情况，他必须做出最合适的决定。

    “合纵？呵呵……。”朱怡成心中冷笑，在这事件上朱怡成有些嗅到了后世的一些套路味道，这种熟悉的配方倒和后世的灯塔国所为有些类似，对于崛起的中国进行各方面的围堵和压制。

    但是，时代不同，现在的大明也不是后世的中国，如今大明可以说是这个世界上最为强大的国家，无论是经济还是军事实力。

    不过再强大的国家也难敌四手，西方各国的军事力量如果以单一而言大明谁都不惧，但联起手来就难说了。

    更要命的是，本土还好，海外领地就有些困难了。一旦海外开战，本土就算能抽出兵力支援海外也需要耗费不少时间，而且这个时代的运输远不如后世那么方便，就算是比较风平浪静的太平洋也随时会有暴风雨的危险，大规模的兵力向新明等地运输根本不太可能。

    朱怡成在这种情况下必须要有取舍，这种取舍不是抛弃那一方，而是要有轻重缓急的考虑。

    大明也经受不起全面开战的结果，从时间来看，大明复兴到现在仅仅不到二十年而已，而且大明最大的敌人满清依旧存在，西域、藏地包括蒙古都未真正归属于大明，内外矛盾一直未彻底解决，一旦大战爆发，大明会有什么影响可想而知。

    想到这，朱怡成决定用政治、外交和军事行动各方面来解决眼前的困局。对于大明本土，西域战略计划不能停止，这是决定大明彻底解决满清问题的重要行动，大明绝对不会允许满清继续在西域盘踞。

    既然俄罗斯已经否认了他们出兵西域，私下帮助满清对抗大明军队，如此的话那么大明也就当是这样，装作不知就行了。

    俄罗斯方面不是说了么，这些人有可能是所谓的哈萨克人，不是真正的俄罗斯人，那么大明就把这件事全部坐实，用哈萨克的存在来让俄罗斯人吞下这个苦果。

    朱怡成相信，就算西域进攻因为这个原因会造成更多的伤亡，也会延缓大明解决满清问题的时间，但是以大明的强大依旧会获得胜利。

    此外，大明完全可以在辽东以北作出戒备状态，以防范哈萨克人越境的理由对俄罗斯形成压力。

    至于在蒙古方面，既然科尔沁死灰复燃，那么朱怡成也能借此直接介入蒙古，利用这件事蚕食蒙古各部，以达到控制蒙古全境的结果。

    对于新明那边，朱怡成的手段不多，不过以新明目前的军事力量和储备就算打不赢对方自保应该没有问题。

    无论是王东还是朱一贵，这两人都是军中悍将。

    王东善于海战，朱一贵在陆战中一向以神出鬼没战法多变著称，只要不急于求胜，凭着他们的能力以守为攻问题不大。

    在南海，大明控制了吕宋和柔佛，尤其是后着遏制着进入南海的交通要道，这对于大明是有着天然主动权的。

    此外，还有缅甸，这倒是有些麻烦。不过朱怡成想了想后决定放弃缅甸，缅甸和其他海外领土不同，高进原本就不属于大明，朱怡成之所以册封高进为缅甸王仅仅只是为了解决缅甸王朝，顺手又在缅甸这个地方落下一子而已。

    既然是落子，那么就有弃子的用途，反正大明已经做到了应该做的，如果高进能够挡住西方各国在缅甸挑起的反扑，那是再好不过的。就算挡不住，大明也可以安全躲在后面，利用云南向高进进行部分物资补充，使得高进尽可能地消耗对方的力量，从而为大明赢得时间。

    此外，西方各国既然能合纵，那么大明也可以连横。对方的合纵无非就是利益，这个利益大明同样可以给，朱怡成很清楚这些西方人根本就没什么道德底线，对于他们来说唯独只有利益，只要有了足够的利益，所谓的合纵一样可以瓦解。

