    药山之巅，有云雾缭绕，奇异的丹香扩散而开，让人心旷神怡，宛如身处仙家之地。

    成片成片的药材汇聚成海洋，在这药海上空，则凭空悬浮着一座巨大无比的广场，广场四角，有着四尊巨大的药鼎，丹香升腾，烟柱直冲云霄。

    如今的这悬空广场之上，已是有着不少人影错立，一道道激昂的交谈之声，不断的传出，显得热闹非凡。

    而就在正北方向，一座座石椅并排而列，在这些石椅两侧，貌美侍女如蝴蝶般的穿梭而过，给石桌上的玉杯斟满琼浆美酒。

    石椅正中已经坐了三名老人，中央一人，身穿白袍，面容和蔼，身上总有淡淡的药香环绕。

    那左边一人，双手按着扶手，高贵红袍之上绣有无尽火焰纹路，似想要脱离束缚，焚尽天地。

    而右边一人，身披银袍，双手抱胸，一脸桀骜，眼眸之中，似有雷霆闪烁，呈漆黑之色。

    三人正交流着什么，面上虽是带着淡淡笑意，可那眼眸深处，却都是有着一抹忧虑。

    就在这时，一声高喝，让三人齐齐止声，看向了天际一个方向。

    “古龙族，烛北先生到！”

    跟谁在万火长老身后，烛北与伪装之后的柳席，滞于半空之中，每走一步，在天空荡起一层波痕，空间宛如凝为实质。

    顿时，一道道蕴含着各种意味的目光，齐齐望了过来。

    “这老者……深不可测，古龙族当真深不可测！”

    “现如今魂族与四族联盟交战，这个时候超然物外的，唯有霸占着兽域的古龙族，眼下……是不是四族联盟，与古龙族联合的征兆？”

    “若是古龙族加入战争，不管是加入哪一方，都足以彻底改变现在混乱的局势，唉……只希望这无休止的乱战，可以早日结束！”

    “……”

    烛北、柳席落下高台，连坐着的三人都是坐不住了，纷纷起身，面上笑容越发浓郁。

    面对烛北这样的强者，谁都要给几分面子，更不要说现在烛北还是代表古龙族而来，身后是神秘、强大、深不可测的古龙族，以及一统之后的兽域。

    三人中央那位白袍老者，眼眸之中透着惊讶，不敢有丝毫怠慢，只因他是七星斗圣，而烛北是八星斗圣。

    “老夫药丹，药族族长，没想到古龙族会派先生这样的强者过来，当真是让药典再添几分光彩……”

    药丹为此间主人，最先讲话，笑容满面，而后主动介绍道：

    “这位乃是炎族族长炎烬，这位乃是雷族族长雷赢，有三位的到来，本次药典，定是历届以来最为盛大的一届。”

    药典由药族举办，与丹塔举办的丹会类似，不过含金量确实不可比较，与丹会决出的冠军相比，从药典走出的冠军，才是真正的大陆第一炼药师。

    炼药师分为九品，八品之上，可称宗师，九品之后，又是另一个境界，分为宝丹宗师，玄丹宗师，金丹宗师。

    柳席炼过九品玄丹的雷劫丹，可以说是玄丹宗师，若是参加了这药典，夺取一个大陆第一炼药师的称号，问题不大，危机却不小。

    所以，柳席并不打算参加。

    尽管这可能是最后一届药典。

    被称为炎烬的老人，同样打量着烛北，眼中尽是凝重，那是不逊于他的气息，八星斗圣后期。

    “炎烬见过烛北先生，古龙族有先生这样的强者，竟然还愿意隐居多年，让人佩服！”

    雷赢眼神火热，雷族本就好战，而身为雷族族长的雷赢更是其中的佼佼者，不禁脱口而出：

    “烛北先生实力强大，若是先生不介意，真想与先生切磋切磋。”

    柳席隐于烛北之后，悄然打量药丹、炎烬、雷赢，与记忆之中差不多，前者七星中期斗圣，后两者八星后期斗圣。

    炎烬身上有着异火，柳席可以感受到炎烬身上散发的异火气息，心中谋划着怎么抢了他。

    比起炎烬，柳席斗气差了些，可实力却在炎烬之上，身具十六种异火的他，九星之下不惧任何人，九星之上也不能说没有反抗之力。

    说起异火，柳席悄然看了一眼万火长老，身上同样有异火味道，不出意外，便是九幽风炎。

    ‘得想想办法……’

    烛北隐晦扫一眼柳席，见柳席有些心不在焉，随意道：

    “老朽就是代龙皇大人来看看，你们就这么聚一起？难道不该隐藏起来？”

    三人相视一笑，最后药丹道：

    “如果这药典之上，只有我药族之人，不是摆明了诱饵吗！现如今炎族、雷族族长尽皆汇聚于此，反而更容易让人放松警惕，而且……”

    说到这里，药丹神情一苦：

    “若非必要，老夫也不愿意药族成为战场，一旦开战，损失惨重。”

    雷赢、炎烬各自苦笑，为了让药族同意这个计划，他们可付出了不少代价，毕竟药族不同意，他们也不能强迫。

    药丹摆了摆手，烦闷道：

    “不说这些了，烛北先生随意，现在药典还未正式开始，前戏是些小辈之间的竞争，真正的好戏还在后面。”

    说起小辈，药丹面色更苦，他药族的药天、药灵，被魂族坑害，陷在了妖火空间之中。

    药丹心中早就后悔，就不该贪图什么净莲妖火，现在净莲妖火没有得到，反而搭进去两个顶级天才，特别是药灵，那可是药族之中最可能踏进帝境灵魂的天骄。

    自从魂族暴露之后，一切黑锅都是落到魂族头上，偏偏魂族还没有辩驳过什么，反而真正坑了远古种族年轻一辈的柳席，至今逍遥法外，大摇大摆来到药族。

    而烛北也不与他们客气，随意挑了把椅子坐下，柳席也是如此，改变了面容，隐藏了气息，降低了存在感，一般还真不会有人过问他的身份。

    几人重新落座，药丹、炎烬、雷赢见烛北实力强大，又是代表着古龙族而来，交谈之间，越发显的热情。

    特别是药丹，他实力仅是七星斗圣，若是以往也够用了，他本就不是专职战斗。

    可现在魂族来势汹汹，灵族、石族相继遭起毒手，药族也是有些畏惧，当然愿意多拉近与古龙族的关系。

    清闲下来的柳席，随意扫了眼广场之上，那些炼药的年轻身影，非常意外的在其中发现了一个熟悉的身影，萧炎。

    药典前戏是年轻一辈的竞争，若是表现出色，会得到一些老前辈的赏识，给予资源传承，甚至收为弟子。

    萧炎可能是冲这个来的，不过萧炎情况堪忧，他炼制八品丹药，在药族同辈之中，根本没有优势可言。

