    虽说每十年整个西牛贺洲都会举办盛大节日，各个王国都会为灵山奉上丰厚的供奉，祈祷灵山保佑他们风调雨顺，和泰安康。

    也有些王国会选择投机耍滑。

    可像今天这么大规模，而且过分的还是第一次。

    你们当灵山的和尚是傻子吗？

    这所谓的神物，一看就是破烂玩意，根本就不值钱，居然还敢拿出来。

    简直是侮辱人！！

    罗汉紧盯着沙弥们。

    “你们是白痴吗？”

    “这东西分明就是破烂玩意，居然还给收回来了。”

    “你们到底是怎么想的？”

    沙弥们也很委屈。

    “可是，可是那些王国的国师们也说这东西是神物啊，我们觉得他们的话还是可信的，所以才拿回来的。”

    罗汉闻言一愣！！

    这倒是出乎了他的意料，国师可都是自己人，不应该会坑灵山的啊。

    这……事有蹊跷！！

    罗汉心思急转，问道：“那他们还说什么了？”

    “也没说什么。”

    “就是说这东西是神物，可以趋吉避凶，好像还说这里面有个大机缘，十分的珍贵，还有好些国师很不舍，很心痛。”

    沙弥们努力回忆。

    说实在的，如果不是那些国师要死要活的不想给。

    他们还真的不会上这个当的。

    罗汉拿起一颗符石，认真查看了起来，可不管他怎么看，这都是一个很普通的符石，而且做工和用材也不咋地。

    “你们怕不是脑子坏了。”

    “这东西能有机缘？”

    沙弥：“可他们真的是这么说的啊。”

    罗汉将符石放下，轻叹一口气道：“行了，这件事情我会上报，你们先离开吧。”

    沙弥们如蒙大赦。

    这件事跟他们关系不大，揪着他们不放也没什么用。

    现在最需要解决的事情，还是搞清楚这符石到底是什么玩意？

    为什么那些国王敢拿这东西糊弄灵山。

    不知道为什么，罗汉心中感觉这一次是真的出事了，出大事了，甚至会惊动整个灵山的大事情。

    这种事情，他都没资格插手。

    还是让大佬头疼吧。

    随着事情层层上报，最后来到了观音菩萨这边。

    观音菩萨看完之后，也是一脸懵逼。

    符石？

    什么玩意？

    她找了一个符石过来，然后稍微研究了一下，紧接着她就发现了一些猫腻。

    符箓也是分流派的。

    现在修炼界最流行的就是道佛流派的符箓。

    而符石所用的符文，却不同于道佛两家，这是龙族用的符文。

    这件事龙族有参与？

    这个念头在观音菩萨的脑海中一闪而过，但她却立刻否定了，以龙族胆小怕事，明哲保身的性子，是不敢做这种事情的。

    那……

    忽然观音菩萨的脑袋中闪过了一道念头。

    花果山！！

    花果山的修炼法门来自菩提老祖。可炼器，画符之类的，却都是龙族一脉。

    这家伙可什么都做的出来。

    观音忽然就紧张了起来。

    任何事情只要是和林放产生联系，那就会不能小觑。

    随后她立刻派了七八个化身下界查一查这件事情。

    自从上次她自废三千化身，换来修为迅速恢复，她就失去了大部分聆听世间声音的能力，不过这段时间修炼回来一部分化身，能力也在一点点恢复。

    她这次派下去的化身，各有不同。

    有乞丐，小孩，青年，美女，商贩，富豪……

    这些化身分布在那些个国家。

    很快，无数嘈杂的声音传入她的耳朵里，其中掺杂着无数打探到的消息。

    观音仔细聆听。

    当她睁开眼睛的时候，她已经搞清楚了所有事情。

    她的嘴角也不由浮现一抹苦笑。

    没想到在灵山封山这段时间里，林放这个家伙居然搞出来这么一手，直接深入基层，给他们来了个釜底抽薪。

    就用一个符石，林放掏空了不知道多少国家的国库。

    观音深呼吸一口气，起身朝着大殿走去。

    如来现在已经成功凝聚出不动明王，实力也已经稳固，状态顺利恢复过来。

    佛教的事情还是需要请示他的。

    来到大殿之后，观音道：“世尊，我有事情相告。”

    “何事。”

    如来低眉看着观音。

    观音将事情说了一遍，又将符石拿出来。

    如来听完之后，整个人顿时就不太好了。

    什么玩意？

    林放用一颗符石掏空了不少国家的国库，咱们收不上来供奉了？

    这帮家伙怕不是傻子。

    好吧，他们确实和傻子也没区别。

    如来也愣了好几秒，这才说道：“兹事体大，你且下去将此事真相告诉西牛贺洲的信徒，顺便让那些国师洗洗睡吧。”

    观音接着问道：“那这灵石，咱们要拿回来吗？”

    如来：“怎么拿？”

    观音顿时不说话了。

    对啊，怎么拿。

    林放从头到尾可没主动宣传过自己的商品。

    宣传的人是太乙真人。

    和他林放有什么关系。

    而且买卖这东西，讲究的是一个愿打，一个愿挨，只要买卖过程中没有任何违规的过去，就算是真的买贵了，买方也不能反悔的。

    可以说，从头到尾林放都立于不败之地。

    “他难道早就算好了吗？”

    如来：“他算没算好我不知道，但我知道花果山这次赚翻了，将这件事情爆出去，最起码能恶心一下林放。”

    “而且南赡部洲估计会有些骚乱。”

    观音也是这么觉得的。

    这次事情吃亏的可不止西牛贺洲，南赡部洲的损失也不小。

    到时候事情曝光，肯定是有骚动的。

    “那林放会怎么应对？”

    “多半是以不变应万变。”

    如来忽然疑惑的说了一句：“让我疑惑的是，太乙真人为什么这么帮林放？”

    观音想了一下，也没想出个所以然。

    “世尊，这花果山如今又得了这么大一笔钱，实力必然大增，已经成了灵山的心腹大患，咱们要不要和天庭商量一下？”

    关于这个话题，如来却显得很轻松。

    “这个不急。”

    观音有些不解。

    “为什么？”

    如来笑道：“恐怕天庭也是这么想的，而且……”

    说到这里，他忽然顿了一下，不在说了。

    观音更加莫名其妙。

    但她见如来不肯说，只好是领命离开，去处理符石的事情了。

