    第166章 斗王跟纸糊一样

    萧鼎没有和这家伙纠缠，而是转身冲向结界出口。

    外面还有些家伙得收拾一下，不然配合他的柳长老三人凶多吉少。

    轰隆隆！

    大片岩浆追过来，将韩枫的肉身直接化作飞灰。

    萧鼎身上浮现一股特殊力量，速度大增。

    刷！

    他摆脱陨落心炎，从刚打开一点空间结界飞出，一剑斩杀指着柳长老脖子的家伙。

    轰！

    拳头再顺势把一个斗王打成肉泥，萧鼎停下，浑身火焰跳动，看起来格外暴躁。

    “什么！”

    “不是药皇大人！”

    其余几个吓一跳，不明白冲出来的怎么是萧鼎。

    “快关闭结界！”

    萧鼎提醒柳长老，结果慢了一点，大片岩浆撞过来，让结界出口不仅没有消失，反而开始扩大。

    岩浆冲了出来，塔内热浪滚滚。

    “看来是来不及了，先杀人吧。”

    萧鼎没有多停留，继续盯着最近的家伙杀过去。

    “是你！药皇大人呢？”

    后者质问，想要和同伴汇合，结果萧鼎速度快得可怕，一剑刺了过来。

    他以一柄银色长矛去挡剑，当的一声，个头大的长矛被瞬间震开，连带他的手腕都咔一下脱臼。

    在他大惊失色时，一柄巨大的黑色尺子被萧鼎另外一只手提着砸下来，轰隆一声，他的脑袋被砸得粉碎。

    看到萧鼎又杀了一个同伴，剩下十二个斗王又惊又怒。

    “弄死他！”

    一群人或者使用兵器，或者以斗技轰杀过来。

    萧鼎目光冷漠，斗气化铠，同时凝聚冰盾、冰镜、风墙等防御性斗技，暗中开动系统吞噬之力。

    轰隆！

    十多道攻击粉碎萧鼎的防御斗技，看起来气势汹汹，可是大部分斗气凭空消失，并没有真的伤害到萧鼎。

    以斗技掩盖了一下系统的力量，萧鼎手中清流剑对着一人使劲丢出。

    嗖！

    一道青色剑光洞穿斗王的斗气铠甲，从心脏穿透而过，直接将之带飞出去钉在墙上。

    “这么多人围攻，他怎么一点事没有！”

    看到萧鼎在围攻下还能杀人，而且毫发无损，有人惊呼，露出恐惧之色。

    这哪儿是斗王，就算斗皇被他们这么多人围攻，也不至于一点事没有。

    萧鼎可没有兴趣回答他们，在他看来，对付一群斗王，比单独对付一个高级斗皇容易许多。

    因为他可以各个击破。

    焰分噬浪尺！

    一道火红波光对着另外一个斗王轰过去。

    后者察觉玄重尺上的恐怖能量，脸色一白，知道自己挡不住，大吼道：“快帮我！”

    各种攻击又对着萧鼎轰过去，希望能让萧鼎投鼠忌器。

    “吞！”

    萧鼎既然已经动用系统力量，就没有打算放这些人离开，不再遮遮掩掩。

    一圈诡异吞噬之力，直接将众人斗技中的斗气吞掉。

    失去斗技，他们斗技基本被废掉，除去斗技中附着的灵魂力和兵器，斗气就像凭空消失。

    所有人大惊失色，他们刚才就觉得有些奇怪，为何攻击落下威力大减，现在看得更清楚，就是凭空消失了！

    “啊！”

    寻求帮助的斗王挡不住焰分噬浪尺，被直接砸成肉泥。

    “你小子的血脉之力这么强了吗，竟然能直接毁掉别人斗技，那老夫就不帮你了！”

    药老惊讶说了一句，本来他都准备出手，他觉得萧鼎第二次面对围攻，不一定能挡住。

    结果这小子血脉之力远比他想的还要厉害，依旧将之消弭于无形。

    “只是相比你，我这个底牌如今更适合暴露罢了，你该感谢我。”

    萧鼎浑身散发金色光芒，手持巨大黑尺，带着杀气，让剩下十大斗王不由退了一步。

    “额，其实老夫想说，最近凝聚了斗婴，老夫灵魂掌控了不弱的斗气，只动用斗气的话，是不会被发现的。”

    药老咳嗽一声道。

    “卧槽，你不早说！”

    萧鼎无语，“我这还生怕把你暴露，让魂殿盯上你呢。”

    “你又没有问，老夫怎么说？”

    药老咳嗽了一声：“这样，我给你一点力量，你杀快一点，不要让他们逃出去，你的血脉之力自然不会暴露。”

    话落，萧鼎戒指处瞬间涌出一股精纯强大的斗气，注入萧鼎经脉之内，让他的气息瞬间暴涨。

    轰！

    萧鼎的衣服鼓起来，头发飞舞，整个人就像膨胀了一点，金身术光芒大亮。

    “我感觉自己充满了力量！”

    握了下拳头，空气都爆炸了一下，萧鼎原本强大的肉身配合药老加持的斗气，他瞬间媲美了斗皇。

    “不好，他的气息！”

    “力量竟然增加了，这是什么怪物！”

    “小心。”

    嘭！

    脚下爆炸，萧鼎速度暴增一倍不止，随手一击砸过去。

    刚才全力之下才能击杀的斗王，现在就跟纸糊的一样，根本挡不住他的玄重尺，上半身直接被砸得稀烂。

    在地上一个转圈，另外一人被轰在墙壁上，震得墙壁破碎，身体陷在上面掉不下来。

    “这小子有古怪，快走！”

    看到萧鼎一个照面就轻易杀了两人，剩下的八个斗王全部吓得面无血色，胆战心惊，丧失了斗志。

    他们转身就跑，结果这样反而死得更快。

    萧鼎念头一动，插在墙壁上的清流剑被他灵魂力一把拔出，落在手中以后，追上去顺势将一人洞穿。

    他一手清流剑，一手玄重尺，就像狼入羊群，剑斩分尸，尺砸化泥，一个个斗王陆续死在通道中。

    第一层，最后一个幸存的斗王看到外面的场景，露出希望的目光。

    噗嗤！

    他身体一颤，一截带血的剑从他的脑门出现，夺取他的生机。

    “不！”

    绝望叫了一声，他倒在地上，距离出口仅仅半丈。

    他身后出现萧鼎，抬手一招，清流剑飞回。

    看到剑上有些卷刃，萧鼎皱皱眉，看来这剑有点不够用了，得重新炼制一下。

    甩掉鲜血，他看了一眼外面，战局依旧在僵持。

    想着要不要出去杀几个家伙改变局势，身后的通道剧烈震动，大片火光冲出，天焚炼气塔颤抖，有点镇压不住的样子。

    “算了，还是不急着和魂殿正面动手，先解决陨落心炎。”

    他抖去剑上的血，将之收起来，随手取了战利品，转身一路清理回去。

    (本章完)

