    昆雪宜脸色变了！

    这些液体虽然极为古怪，但昆雪宜是位见多识广的，这火一燃起来，他嗅到了味道，立即就分辨出这液体的来源——

    蛟龙血!

    饕餮血！

    穷奇血！

    梼杌血~

    混沌血！

    裂天吼血！

    腓腓血！

    毕方血……

    八种液体，八种远古凶兽的血！

    这八种远古凶兽魔性极强，不但拥有改天换地的力量，就算它们的血也有极强的魔性，据说集齐八种凶兽血，让血燃起来的时候，可以破坏一切护体结界，可以污染一切仙灵气息，就算是上神也不例外！

    没想到云烟离居然集齐了这个~

    怎么会？

    怎么可能？！

    这八种凶兽可都不属于这修罗界的！

    原来云烟离昨天所说的‘神人’传授的法子是指这个！

    昆雪宜骤然抬眸看向柱子上捆缚的玉像，玉像隐在四周的火光中若隐若现，让人看不分明……

    这玉像原先一直毁不掉就是因为它身周有一层护体结界，这结界不同于其他结界，是无法用普通破结界的法子破除的……

    昆雪宜等人之所以能沉住气也是因为知道这玉像有护体结界，云烟离就算想毁，一时半会也毁不掉。

    却没想到——

    昆雪宜再无法淡定了！

    他下意识看向远方某个方向，顾惜玖怎么还没动静？

    这一个念头刚刚转完，远处忽然轰隆一声巨响！落花城官衙方向升腾起烟雾——

    这声音惊天动地的，震得人们脚下的大地都抖了三抖~

    所有人都吓了一大跳，下意识朝那个方向望过去。

    “官邸炸了！”有人惊呼。

    官邸方向灰雾扬起了半天高，无数砖石木料随着灰尘飞舞空中，像一朵升腾而起的蘑菇云。

    天，真是官邸炸了！

    而且这爆炸还很不小的样子！

    这场爆炸来的太突然，有人惊叫有人推搡，人群混乱起来。

    人群中有人大叫：“怎么回事？城主的官邸怎么炸了？”

    “莫非混进了魔界的人？”

    “城主，赶紧去瞧瞧吧？”

    “……走，走，我们也去瞧瞧……”

    “……”

    这些声音显然很有鼓动人心的作用，帷幕中的人群开始有向外涌的趋势，整个广场眼看就要混乱起来……

    昆雪宜眼睛微微一亮！

    终于有动静了！

    看来顾惜玖已经得手了——

    他身形一动，正要做些什么，一条手臂却横过来，直接圈住了他的腰，云烟离的声音响在他的耳边：“惜玖，你想去哪里？”

    他的声音里带着抹森森冷气，昆雪宜低吸了一口气：“云烟离，你的官邸炸了！你不去瞧瞧？”

    云烟离刚才特意点开了他的哑穴，让他能开口。

    当然，虽然能开口，但他还半压着他的穴道，让昆雪宜就算能说话，也只能小声说，传不到台下去。

    云烟离微笑，那笑意却没到眼睛里，他凑近他，声音压的低低的：“是魔界那几个护卫干的对不对？想要用这法子围魏救赵？”

    昆雪宜挑眉：“是又怎么样？你的老窝可是被炸了！”

    “一座官衙而已，也不值得什么。”