    第3章 泉鸠里（下）

    倒不是因为商人们的趋炎附势，而是这个时代，商人的社会地位太低，又没有出头的渠道，伟大的、光明的、睿智的刘邦陛下，甚至规定商人不准穿华服，不准坐轿子，不准。。。等等一系列的不准。

    刘据交友的范围非常广泛，上至王侯将相，下至贩夫走卒，都是他交往的对象。这就给这些有钱却没势的商人们一线可以希望，他们的希望倒也不高，什么贪污、受贿、吃回扣这种高难度的技术活他们也干不了，仅仅希望能用自己的钱给自己做一件漂亮的丝绸衣服穿而已。

    当今太子仁德，对所有人能够一视同仁，不藐视商贾。对于商贾来说，就是天大的福音，能够成为太子的门客，那将是巨大的荣耀。原本带领大力的那个人，也顾不上他了，急匆匆的跟着一群人跑了。大力也只好跟着这一群人，跑了有几里地，随着人数越来越多，大力没找到他熟悉的人，却发现另外一个结局：大力彻底迷路了！

    看着一样的房子，一样的街道，大力唯一的选择就是继续跟随人群，希望在人群中能看到他熟悉的身影。出了南门，直到博望苑，大力也没找到。他没办法，只有继续在人群中窜动着。人群分成几个，他在不同的人群中寻找的时候，不是被直接驱赶，就是被像看白痴一样的打量：一身粗布也敢钻进华服人群的，也只有大力一人了。

    “你在找人？”一个温和的声音从身后传来。

    “是啊，是啊”大力连忙转过身子，看见一个与他一样一身粗布衣裳的男子，正笑眯眯的看着他。

    “你也是来应贤的？”粗布男依旧轻言慢语。

    “我以前挺闲的，现在一点都不闲了，我着急找人，你有事找别人吧，这里我不熟。”大力转身就走。

    “慢着，也许我能帮你”

    “真的？”大力立马站住脚步，转过身来。

    “当然”粗布男信誓旦旦的说，“这里你不熟，我熟。”

    “太好了，太好了”大力忙不迭地说，有人帮忙对他来说简直是瞌睡送上枕头。

    “你不是长安人？”

    “不是，不是，我是泉鸠的，跟几个熟人来长安看看。”

    “仅仅来看看？你家里很富裕？”粗布男面色有点变冷。

    “也不是什么富裕，现在全家就我一人，我一人吃饱，全家不饿”

    “你没有父母，没有良人、子女，也没有兄弟姐妹？”

    “父母早过世了，良人难产死了，兄弟也打匈奴死了，姐姐也嫁人了。”

    “原来如此”粗布男脸上恢复平静，“那你靠什么生活？”

    “祖上留下几亩田，靠种地也能生活，闲的时候，编些草鞋卖。对了，他们这里招闲人干嘛？我闲的时候就编草鞋，

    我编的草鞋可结实了，就是有点远。”

    “你叫什么名字？”

    “我叫大力，我们那里的十里八邻都知道我。”大力自豪的说。

    虽然从头到尾，大力都不知道与他说话的人是谁，但是，在这个人的帮助下，在商贾聚集的地方，还是找到了大力想找的人，没有这人的帮助，大力想找到他们还真不容易，倒不是人数太多，而是他们这群商贾身份太低，被挤到一个很偏僻的地方。

    在回市场的路上，有人认出了粗布男的身份，大力才知道与他说话的人就是当今太子。

    “想起来了？”看见大力眼睛慢慢的明亮起来，陌生人知道他肯定是想起来了当初的事情。

    “你就是那个什么子？”大力一副恍然大悟的样子。

    “太子！”

    在一旁急得手足无措的公鸭嗓，看见这个土鳖连太子都不记得了，真恨不得一脚踹过去，现在倒好，把太子叫什么子，太子是什么子？是你老子的老子。

    “嘿嘿”那个被叫大力的汉子没来由的扭捏了一下，用手挠了挠后脑勺：“自从上次从长安回来，我就专门到村里的夫子家，他跟我说的。我还送他两双草鞋呢。我跟他们说我见到了太子，就是皇帝的儿子，他们都不信。”

    为了证明自己还记得当年的事情，大力连忙搬出他们村里最大的圣人。

    王大力似乎一下子打开了话题，连最后的一点矜持都没有了。而年轻人也被他的情绪感染，心情放松许多，两眼静静的看着对面的汉子。

    “你不知道啊，这个村子的人就我一个人去过长安城，连夫子都没去过。他们大部分只去过墟集。”夫子在大力的眼中可是大本事，光家里的竹简都有好几筐，他说上面的字他都认识，还经常听到他大声念书的声音：“子曰：多乎哉，不多也。”

    也不知道这个子曰是谁，他意思好像是都点嫌少的意思，哼，肯定是个贪心不足的人。

    “长安城真大啊，我那次就差点走丢了，还多亏你帮忙。你咋跑这里来了？啊~我知道了，肯定是那个微。。服什么的，”大力结束了回忆。

    “是微服私访”公鸭嗓立即补充，土瘪还拽什么四个字，能把话说明白了就不错了。

    “对对对，就是微服私访。我可专门问过，微服就是不穿衣服，你干嘛要不穿衣服到处走啊？也不对，你们这不都穿着衣服吗？穿衣服还干嘛叫微服私访？”大力很困惑，微就是小、就是少，甚至就是没有的意思，夫子可不会骗我。

    “你知道什么呀？谁说微服就是不穿衣服，微服就是穿和你们一样的衣服才叫微服。”一直站在旁边没有吱声的小不点有些不乐意了，按这个傻大个的意思，我们应该都光腚子才对，你咋不光腚！

    “哦，是这个意思哦，我就说嘛，光屁股到处走，还私访个屁，早被看热闹的围住看热闹了。”这个解释大力接受，光腚串门，不被打死才怪。

    “还在卖草鞋啊，咋都拿回来了？不卖了？”太子看见大力把原来挂在身上的一串一串的草鞋，又都挂在房檐下，好像没卖出去多少的样子，不仅好奇的问道。

    “唉”大力看看挂满房檐，随风晃悠的一串串自己辛苦编制的草鞋，不仅叹了口气：“不知道为什么，今天净是一些没有脚、或者是一只脚的人，他们根本不用鞋。”

    “还有这种事？”太子不敢想象，一个墟市都是爬着走的人，这也太诡异了吧。

    “听说，他们今天发福利，好像是每人一双鞋。可是，他们连脚都没有了，还要鞋干嘛，就把鞋拿到墟市去卖。”大力把自己听到和看到的如实说给太子。这不是瞎扯吗，给他们发两斤米面，也比给他们一双鞋有用啊。他们连脚都没有了，要鞋干嘛，看着解闷啊。

    “他们都是士卒？”太子明白过来，朝廷只给残疾的士卒发过福利，这些人肯定是战场上淘汰下来的兵卒。

    “也许是吧。”大力没有谈下去的兴趣了，这些士卒把鞋子拿到墟市，害的他的草鞋都卖不掉了，那些鞋子，价格便宜不说，那可不是草鞋，而是实打实的麻布做的布鞋，比他的草鞋好多了。

    “你不用晚膳吗”小不点瞪着好奇的眼睛，看着人高马大的大力，什么布鞋、草鞋的，他不关心，他的肚子咕咕的叫了，他们好像到现在也没吃饭。

    “用、用什么？”大力没听明白。

    “晚膳，就是你不吃晚饭吗？”小不点赶紧解释。

    “晚上又不干活，吃饭干嘛？”大力也奇怪的看着小不点，也看了一下其他三人，吃晚饭？又不干活，吃什么晚饭？那多浪费呀，败家的玩意，一群败家子！

    “我们一天都没吃了”小不点有些不好意思了，声音很低。晚上不干活就不用吃晚膳，自己一天都不干活，岂不是自己就不用吃饭了？

    “哎呦，你们不会想在我这吃那个。。晚饭吧”大力也反过劲了，这是要自己给他们做饭吧。这太不可思议了吧，太子是干什么的，他不知道，他爹是干什么的，他可是知道的，皇帝呀，种地都用金锄头，天天吃葱油饼的人，怎么会到自己家来吃麦饭？

    “我们可能还要住在你这里了”太子爷也觉得有些难为情，说话的声音低得连蚊子都不如。

    “太、太子，我这里也没什么吃的呀”大力说的是实话，麦饭他有，葱油饼没有啊，那可是传说中的美食，要用很多猪油的。

    “你吃什么，我们吃什么就行。”

    “你说，你要住在这里，是、是什么意思？你们不是要私访吗？我这里也没啥好访的。”大力这才注意到太子上面说的话，住在这里？这可比葱油饼更严重，葱油饼豁出去了，做

    一两顿没问题，可天天葱油饼，就是神仙也会被吃穷啊。

    “大力，跟你说实话吧，我、我们是逃难的”太子实话实说，不说实话，他实在找不到留下来的理由。他和这位大力，说实话就是一面之缘，没有太多的交集。只有留在大力的家，才是比较安全的，没人知道大力，也就说没人能找到他。

    “为啥？”大力可不知道太子到底想干啥，逃难？刚才不还在说光腚游行吗，怎么又成逃难了？

    “我和我爹闹别扭，我离家出走了。你可要收留我。”不愧这么多年的交际，没有把自己高高在上的脾气泄露出来，话说的也在情理之中，自己这话，估计连旁边的太监都说不出来。

    “我收留你们到没啥问题，可我这里也没啥可以吃的呀”大力看他也说的可怜，也没想的更多，只要你们不挑嘴，他到不怕被吃穷了。

    “反正你吃啥我们就吃啥，我无处可去了”看见大力答应了，太子悬在嗓子眼的心也落下去了。

    “那那好吧。啊！你爹可是皇上呀，他不让你回家了？”

    “算是吧，我暂时回不了家了。”

    “你爹那么有钱，干嘛不让你回家呀，怕你们把他吃穷了吧？”大力有些想不通，有钱人咋都这个样子，连自己的儿子都不想养活，我到不怕你们吃，就怕你们吃不惯：

    “你们等着，我给你们做汤饼。”

    “大叔，我帮你”小不点看见晚膳有着落了，急忙表态，

    自己可是会干活的，干活的人就可以吃饭。

    “那敢情好，就是你太矮了，还没锅沿高。”大力伸手摸了摸小不点的头，笑着说道。

    “还是咱家来做吧”公鸭嗓声音。刚才看到自己主公低声下气的样子，也心疼的不行，可没办法，太子几次用眼神示意自己，不准乱说话，他也不敢造次。

    吃完晚饭，大力就安排太子一行休息了。房间到不愁，东西两厢加上房，就大力一人居住，大力把太子四人都安排在上房，上房又分东西两屋，太子住东屋，他俩儿子和公鸭嗓住西屋，倒也绰绰有余。

    大力本人住进东厢房，虽然空置，但设施还是齐全的，把炕清扫一下，铺上一层茅草，再铺上一层席子，被子和铺盖都是现成的，稍微整理一下，就齐活了。

    太子一行人，可能是白天的劳累，很快就进入了梦乡，一夜无话。

    第二天一早，太子刘剧就被院子里的咳嗽声惊醒，也没敢出声，更没敢出门，只是趴在门缝向外看，和他做同样事情的，还有他的内伺。

    院子里，大力和一个人坐在石头碾子旁，那个人的身边还站着一个女人。那个人和大力一边说着什么，还不停的咳嗽。

    具体谈些什么，因为距离有些远，他们俩都听不清，但看表情，二人都有些激动。

    等那个人神情落寞地站起来走的时候，太子才发现，居然也是一个只有一条腿的人。

    那个独腿人在那个女人的搀扶下，一拐一拐艰难的走了，而大力呆在原地没动，只是把两只手抱住头，把头埋在胸前。

    直到那两人的身影完全消失不见，刘剧和内伺才走了出来，内伺紧走几步，到院门外左右张望一下，确认人已经走了，才跟刘剧示意一下。

    “那人是谁？”刘剧来到大力的身边，有些紧张地看着他，神色有些慌乱。

    “同村的”大力也没抬头，只是轻声的回答，但从声音中，处于敏感状态的刘剧还是发现了异样，这是痛苦和无奈的声音。

    “他来干嘛？”这是刘剧最关心的事，他现在的状态就是草木皆兵，几乎到了精神崩溃的边缘，任何的风吹草动都会令他心惊胆跳。

    “他想把他的女儿嫁给我。”大力的声音几不可闻。

    “这是好事啊，你干嘛还好像很痛苦的样子？你不同意？”刘剧一听，心里一下就轻松了。

    “是的，我没同意”

    “干嘛不同意？长得很难看？”

    大力没吱声，只是摇摇头。

    “也是残疾？”

    还是只摇头，没吱声

    “那你为什么不同意？”

    “我知道，他是在求我，想让我帮他养女儿，养三个都行，这是他作为父亲，能为女儿做的唯一的一件事了，他这是在安排后事。”大力终于抬起头，眼睛发红，泪水已经沾满整个面颊，看着站在身前的太子，声音哽咽的说。

    “那你干嘛不同意？”太子把刚才的问话又重复了一边。

    “我不能同意啊，我的良人是死在我的怀里的，我是眼睁睁地看着她一点一点地在我怀里死去。我受不了她临死前哀求我的声音，她说，她想活，她不想死，她求我帮帮她，可我实在是没办法呀，我怎么帮她啊？”

    “你知道吗？昨天，我经过他们家的时候，他们原本是想把自己的女儿嫁给村里唯一一个手脚健全的后生。可他女儿死活不同意，你知道为什么吗？”

    “因为那个人没有鼻子，脸上被刀砍伤，面目十分吓人，可就是这样的人，还有好多人家想把自己亲生的闺女送上他的炕头，不为别的，仅仅因为他手脚齐全，能够下地干活，能够养活家里人。这是为什么？我们的后生，不是死，就是残！你知道吗，以前，我们这里可是三个亭，七百多户，现在就一个里，二十五户人家。他找我，也是实在没办法了，他也可能活不长了，他一死，他的家也就散了，二十五户就又少一户，变二十四户了，我看，用不了多久，这个里也就不存在了。”

    (本章完)

