    “要十两？”男人面露难色。

    银子一两等于铜钱一贯，普通民户要劳作十月或可才得十两银钱。

    “嫌多？”江陵继续前行。

    “不不不，先生您给那祝姚氏的女儿治病，只收这一篮子鸡蛋，而我家主子这边，却要十两？”

    男子心中不平衡。

    不患寡而患不均。

    “一切皆缘，我与那女娃有缘，便是分文不取，也会治她；但我与你家主人又有何缘？凭甚白救他？”

    “这……”

    男子张口结舌，想找出些词汇来反驳，可思前想后，也是寻之不得。

    说到底，他们当铺理亏在前，人家也的确没理由白救他主人。

    “十两银子不是小数，不知先生可否等我片刻，我去知会一下主人，如何？”

    他只是出纳学徒，十两银钱，还尚做不得主。

    “可以等你片刻。”江陵在街边石阶稍坐。

    男子匆匆跑回当铺，只一兜转的功夫，又匆匆跑了出来。

    到江陵身前，他依旧谄笑道：“是这样的，先生，我家主人说了，您要是能治好他，十两银子不在话下。”

    江陵伸手道：“那就先给银钱吧。”

    男子却尬笑道：“先生，这好歹，得先去看看吧？”

    “你家主子失信在先，若不先付酬劳，那这病不看也罢。”

    江陵举步就走。

    男子一怔，赶步就追：“别，别啊，先生别走啊，只要你能治好，这银钱肯定少不了。”

    “心不诚，不救。”他摆手。

    “这……”男子欲拦路，可那黄狗忽然龇牙咧嘴冲他狂吠。

    男子心慑，只能作罢，一番思虑又匆匆跑回当铺。

    未几，又从当铺跑出来，追上江陵。

    反复来回跑，他喘息不定：“先生……先生别走，十两银子，可先给，可给！”

    一面说，一面拿出钱来。

    两锭银元宝，五两一锭，合十两。

    这次江陵却没伸手去接，反问道：“救人之前，话先说好，我救人，无论用什么方法，你们可接受否？”

    “接受，都接受，只要能救就行。”男子点头，语气肯定。

    大抵是他被主子骂了，所以这次出来不管什么条件，都要先让对方答应再说。

    “既如此，那这钱，我也就收了。”

    接过十两银子，江陵说道：“你主子之病，说难治也难治，说好治其实也好治。怪只怪你们当铺不义之财贪得太多，屋子上下罩了一丝不义之气。你只需将犯病之人搬出当铺，其病可无药而愈，若想除病根，只需将当铺拆了，重建即可。”

    说完话，江陵又要离去。

    那灰帽男子赶紧拉住他：“就……就这？先生你也不去看看我家主子的情况？这就算诊治了？”

    “方才还说，无论我用何种方法，你们都接受的，怎的，你现在又不能接受了？”

    “不……不是，只是……这好歹也该去看看我主子的情况吧，这岐黄之术我虽不懂，可也听过望闻问切。先生一不望色，二不闻息，三不询况，四不切脉，光是让我家主子搬出当铺，这……这也能治病？”

    男子坦然表示不相信。这不是将人当傻子哄骗么？

    “治法我已说了，至于信不信，看你们自己。”

    看着江陵拿钱走人，男子拦人也再次被黄狗吓退。

    他只得放话警告：“行，那就依你的方法且试之，倘若不行，你也休想能赚得下这个钱。咱们【咸亨当铺】的钱，可不是那么容易赚的。”

    丢下这话，他匆匆跑回当铺，将江陵之言全告知了主人。

    其主人听了，自是不信，拿起茶杯便砸他。

    “你这混账东西，他说什么你就信什么？连药都没有，这怎么治病？”

    当铺主人虚弱地躺在床上，心情只稍一激动，那七窍便又流出血来。

    “可那人也当真是治好了寡妇祝姚氏的女儿，此事千真万确，很多人都是亲眼所见的。”学徒委屈辩解。

    “即便如此，你可听过天底下有如此救人之法？”当铺主人仍是不忿，十两银子就这么给人了，当真是败家子。

    “主人何妨一试？倘若无效，报官抓他便是，以我们【咸亨当铺】的关系，让他付出代价，不也是轻而易举么？”

    当铺主人想着也对，那少年乃青牛村人氏，便是跑了和尚也跑不了庙。

    便答应试试。

    喊了几人帮着就将犯病者，都抬出了当铺。

    此次在当铺一共犯病者有九人之多，上至主子，下至护院。

    此刻，都被抬到了外面。

    而说来也奇，那当铺主人的七窍在出来的时候还流着血，却是刚跨出当铺大门，那七窍之血立时就止住了。

    与此同时，不管是当铺主人还是那几个护院，都感觉到松快不少。

    好似之前他们的身上都压着百斤重担，连呼吸都觉难受，而现在重担挪开，心胸豁然，四肢顿觉轻便，有漫步云端之感。

    “好似，真的舒服多了。”当铺主人摸摸口鼻，血不再流。他也试着坐起，也果真再无异样。

    那体质稍好的护院，更是迎着阳光站了起来，伸缩身骨，好似瞬间就痊愈了般。

    “掌柜的，这还真是奇了。”护院奇道。

    当铺主人略一沉思，心有所疑，说道：“我尝闻有走脚郎中，先害人后治人，所求不过钱财。

    而我等得病突然，去病也是突然。发病之日，正好是那少年前来典当。而今病愈，也全因那少年一句话。

    若我所料不错，我们所得怪病，皆是那少年所赐。”

    说到这，他再问那学徒：“那少年说想要病情断根，还需要什么来着？”

    出纳学徒说道：“说是要将当铺拆除重建。”

    “岂有此理，如今我敢断定，必是他在其中动了手脚。偌大一当铺，拆除重建，所要银钱何止上百，他还真开得了这个口。”

    “那我们这就报官抓他？”学徒问道。

    当铺主人恼怒说道：“报什么官？你们这些人难道还应付不了他？此时他必走不远，尔等速去将他擒回，待将他抓来，老子必要他好看。”

