    只见坐在院子里的人，正是段玉。

    段玉的身体恢复如初，看起来不像是刚昏迷过。

    “秦紫邪，一年不见，别来无恙啊！”

    段玉站起身来，脸上笑意吟吟。

    秦紫邪其实昨天就听说段玉回来了。虽然他不在现场，可是昨天段玉以一人之力，一首摄魂曲，劝退上万灵兽的消息早就传开了。

    “一年不见，你的驯兽本事倒是见长了。”秦紫邪皮笑肉不笑道。

    他和段玉的关系，怎么说呢？

    壬戌一百零八班，七名弟子，就数他和段玉最活泼最高调。

    只要他们两人在书院，必然会将书院搅得鸡犬不宁。

    不过，那都是以前的事情了，这两年，段玉收起了玩心，一心扑在提升驯兽实力上。

    秦紫邪还一度嘲讽段玉，段玉却认真给他解释。

    说是她遇到了一位世外高人，是个驯兽高手，曾经在中域的轩辕城外驯服过一头强大的血脉灵兽，拯救了无数人，段玉正好那时在外游历，亲眼目睹了那一幕。

    那时候的她，在驯兽界已经小有名气，可是在遇到那头灵兽的时候，她依然是觉得自己渺小如蝼蚁。

    当那人如玄女般降临，戴着一袭面纱，充满了神秘，一出手便是瀚海般的威力，很快就将那头暴走的巨兽收服！

    当时，轩辕王朝的太子殿下轩辕洛也在场，亲眼目睹了这一切。

    从那以后，段玉便以那人为榜样，试图成为一名如那名神女一样优秀的驯兽师！

    段玉笑了笑，认同了秦紫邪的话。

    这一次，她外出历练，踏遍山河，想要和那位高人重逢，可是终究还是失望了。

    不过，这一年，她的驯兽实力的确是有了长足的进步。

    她正在努力朝着那个目标前进，只是，我心目中的榜样啊，你又在哪里？

    我好想再次见到你，让你看看我如今的成就，希望你夸夸我，哪怕一句也好啊。

    秦紫邪见她这副模样就知道，这家伙一定是又想起了那位高人。

    “我就想不明白了，那人就真的这么厉害？值得你做到如此？”秦紫邪都不禁好奇那人到底有多大的魅力，居然能让段玉如此坚定，好几年都不曾动摇。

    “你不懂。”段玉摇头道：“你要是当时也在场，你就不会这么说了。”

    “行了行了，不说她了，我们来说说叶轻染吧！”

    说这话的时候，秦紫邪唇角的笑带着几分揶揄。

    听到叶轻染这个名字的时候，段玉的脸色沉了一些。

    “提她做什么？”

    秦紫邪嗤笑，“听说叶轻染在你吹摄魂曲的时候，打断了你，这才导致你昏迷的？”

    段玉冷着一张脸点了点头。

    她既然已经将灵兽都控制住了，为何会受到反噬？一定是因为叶轻染打断了她，这才遭受反噬的。

    这是唯一能解释的通的了。

    段玉不知道的是，他在吹摄魂曲的时候，早就被某种力量盯上，就等着最后给她致命一击。若非叶轻染及时打断，她最好的状态也是成为一个植物人。

    然而，段玉此时并不知道。

    “原来真的是这样。看来这个叶轻染的确是怕你抢走她的风头，才这么做的。”

    “她做了什么？”

    “她啊，她可了不得，前天，在书院里，和丹之谷的南浔比炼丹，直接亮出丹皇身份，将南浔羞辱得无地自容！”

    段玉怔了怔。

    她此前并不知道这件事情。

    “丹皇？”饶是段玉都愣住了。

    丹皇的身份，可是尊贵无比的。

    “一个丹皇，来我们书院做教习？”段玉觉得有些可笑。

    “她怎么想的？”

    秦紫邪冷笑，“谁知道呢？估计是冲着我们壬戌一百零八班的名声来的吧？”

    秦紫邪的笑意有些讥讽。

    神州书院的壬戌一百零八班，名声在外，说得难听点，臭名远扬。

    不过，这也让外界很多自以为是的人，产生了征服欲，于是，前赴后继上书院，成为壬戌一百零八班的教习，然后试图征服他们。

    至于结局，都挺惨的。

    叶轻染也许是其中之一也未必。

    段玉眉毛挑了挑，觉得也不是没有这种可能性。

    “想不想报仇？”

    秦紫邪问。

    段玉看着他，眼神带着疑问。

    “叶轻染虽然是带班教习，可是也有其他任务，此刻的她在演武场。”

    秦紫邪语气幽幽。

    “所以呢？”

    “所以，我们可以去让她出丑！”

    ......

    叶轻染的确在演武场。

    身为一名特级教习，叶轻染的身份，除了是壬戌一百零八班的带班教习，也是全书院的教习。

    因为叶轻染的丹皇身份，如今，她在书院的地位水涨船高，受到了绝大多数书院弟子的尊敬。

    不少书院弟子会在叶轻染上课的时候，去向她请教问题，无论是修炼还是炼丹，叶轻染都会不厌其烦。

    清晰的逻辑，渊博的学问，和善的态度，极大的耐心...

    这些，都让书院弟子们对这位新来的教习刮目相看。

    “可恶！”不远处，南烟看着被书院弟子们围着的叶轻染，眼底闪过嫉恨。

    因为叶轻染，丹之谷现在在北冥洲人心目中的地位不如从前。

    甚至当年那些对凌仙流事件持有怀疑态度的人，如今因为叶轻染在书院中提及凌仙流，说他没死，那些声音再次出现，丹之谷现在被叶轻染搅得一团糟！

    她爹，丹之谷的大长老，亦是颜面扫地！

    这时，南烟瞥见了朝着这边走来的两道身影，她的眼神闪了闪。

    “段玉师姐！”

    段玉听到这道声音，几不可见拧了拧眉。

    秦紫邪更是皱起眉头，对于这种刻意的夹子音很是反感。

    “南烟。”段玉冲着南烟笑了笑，打了个招呼。

    南烟好歹于她有恩，她不能忘恩负义。

    “段玉师姐，你的身子好些了吗？”

    “嗯，好多了。”

    .......

    两人的对话，看起来很是亲昵，不少弟子们情不自禁将目光聚焦在她们身上。

