    “丢几株珍草进来。”

    旋即，阿白疾速将手中的珍草悉数抛进黑森林。

    那几株珍草在空中划过一个极长的弧度，其上的生机在进入黑森林那一刻，以肉眼可见的速度疾速枯萎消散。

    谢吴峰没有半点犹豫，右手疾速一吸。

    还在半空中的几株珍草中蕴含的天地元气就被尽数吸入谢吴峰手中。

    苍白的脸上，露出了些微血色。

    看到这一幕，众人都异常震惊，速度简直是快到极致。

    谢吴峰是在和流失的天地元气争夺时间。

    吸收了新的天地元气，谢吴峰并没有将这些元气转化为内息，而是甩手推出，十多缕元气丝线朝着不同的方位猛然激射而出。

    原本要改变的黑色流光忽然被禁锢住，白色丝线在漆黑的森林中格外清晰。

    众人也是第一次看清楚黑森林中的古老阵法究竟是何种模样，漆黑如墨的流光被元气丝线紧紧困住。

    即使不停地在中挣扎，也无济于事。任由其如何改变，也无法再流动分毫。

    足足被困住大半个时辰之后，谢吴峰才长出了一口气，开口道，“好了，我们出去吧。”

    谢吴峰快速冲出黑森林，身后的韩木带着亲人也冲了出来。直到此时此地，韩家众人才如释重负，终于可以活下来。

    每一个人脸上都露出劫后余生的欣喜，在黑森林中，他们即使身为一品武者，也无法抗衡这奇异的古老阵法。

    只能沦为被禁锢的羔羊，在谢吴峰的带引下，终于算是逃出生天。

    没有关注众人激动欣喜的心情，谢吴峰出来之后直接盘膝而坐，不断吞噬阿白和阿黑早就准备好的珍草。

    一股接着一股精纯的天地元气源源不断汇聚进他的身体，原本挺拔的身体，显得更加出尘。

    不似韩家众人一脸狼狈，只有两个小童还是那般活波好动，从长辈的怀中跳出来以后，十分开心的四周张望。

    “大家休息片刻，男的去四周继续采摘珍草。吴峰公子每次进入黑森林都需要消耗大量的内息。我们总不能干等在这里。”

    阿白向众人提醒道。

    “这是自然，我韩家人是有恩必报。吴峰小兄弟如此帮助桃林村，我们定然不会忘记。”韩木也当即表态。

    随后，就是安排一起出来其他家族子弟跟着阿白和阿黑前往四周采集各类珍草。

    如此这般，黑森林两边，都在同时准备着各种珍草，谢吴峰则不断带着桃林村的村民开始穿越阵法封印。

    虽然人数每次都控制在十人，但黑森林的阵法却在悄然发生变化。

    使得谢吴峰越到后面越吃力，甚至需要调用更多的内息来维持整个队伍的感知。

    以免有人在黑森林中出现纰漏，致使所有人被阵法封印禁锢在黑森林中。

    两天半后，几乎所有的桃林村村民都一脸兴奋的站在黑森林外面，他们都走出了困住村子十多年的阵法。

    所有人心中都无比畅快，终于摆脱了这片祖地给众人的束缚。

    一旁，凤凰楼楼主无奈且失落，不过还是有着一丝庆幸。

    因为黎白答应他，一旦桃林村的所有人走出黑森林，他答应去一趟渤海郡。

    虽然定国侯府的麻衣老者命陨在桃林村，他现在想为其报仇是不可能了。

    周围的村民随便一个都是一品境强者，如果他对谢吴峰出手，不说能不能成功。

    即使成功了，自己也无法脱身，这些村民随便一个出手都可以让他尸骨无存。

    众人此时先在黑森林外围扎下营帐，休息一段时间，因为黎老头、韩老头和另一位村里的老古董还没有出来。

    虽然数十里外的山峦上已然火光冲天，但身为一品境的众人，没有了阵法的压制应对起来十分轻松。

    让天火再烧一会吧，而营地四周没有任何变异的野兽敢出没，一大群一品境的强者随便释放出的威压足可以震慑周围的任何野兽和隐藏在暗处的任何势力。

    村里的孩童们更是到处嬉戏玩闹，这里的地方更开阔，他们自然也是第一次走出桃林村。

    桃林村里，只剩下三个老人。

    谢吴峰盘坐在茅屋庭院中，身边是村子里剩下的大量珍草和地宝。

    全部成了谢吴峰的吞噬的对象，他没有开口，而是一直静坐在庭院中，不断吞噬珍草和各种地宝。

    “这小子果然是个奇人，比我们年轻的时候还可怕。”

    一头青丝的老者，第一次踏出庭院，看着空荡荡的桃林村，一时间有些不适应，听不到孩童的嬉闹声，也听不到村民对骂的声音。

    自从阵法被莫名的启动之后，茅屋地下镇压的东西似乎彻底复苏了，他们三个老头只能留下看守在这里。

    成为桃林村的守门人。

    又过了半日，夜色寂静，整个桃林村陷入从未有过的安静中。村里只剩下了四个人，谢吴峰和三个老头。

    他们坐在茅屋庭院中，头顶是一半明月，很明亮，但也很冷。

    “是残月呀！”

    黎白喝下一口不知是从谁家里拿出来的桃花醉，砸吧砸吧地连续喝下了好几大口，怅然地望着天空，心中无比的舒畅。

    月华散满天地，席地而坐的谢吴峰缓缓睁开冷眸，想了想，开口道，“我们之间的约定已经完成，你们什么时候出发？”

    已经将此处的珍草和地宝吞噬的所剩无几，谢吴峰并不想再多做停留。

    现在已经可以初窥二品门径了。只要在山河林深处再寻找一些珍宝定然可以快速突破到二品境。

    “吴峰小兄弟深通阵法之道，我们还有一件事情想拜托小兄弟。”

    韩老头从衣袍中拿出一个崭新的瓶子，拔开瓶塞，一股淡淡的桃花香气弥漫在庭院中。比黎白手中的桃花醉还让人沉醉。

    “说吧，我能帮的话，会尽量帮你们一把，毕竟拿了你们村子所有的珍草和地宝。付出还是需要。”

    谢吴峰目光平静的注视着庭院中的三人，然后缓缓朝着茅屋里面望去。

    忽然感觉到一股森寒的冷意从茅屋中溢散出来，虽然很稀少，很轻微，但三位老者还是如临大敌一般，神情紧张的盯着茅屋。

