    海阔天空。

    神舟穿梭海面，李皓此刻见识到了更广阔的天地，神清气爽。

    和月海不同，月海还能看到两侧海岸，说是大海，还是略显狭窄。

    可北海，一眼看不到边际。

    李皓站在船头，遥望四方。

    这就是北海。

    而王朝核心，中部区域，四面环海，东南西北四海，将整个王朝切割成了两大块。

    李皓朝南方看去，那边，就是中央大陆。

    可战天军那边的资料，却是显示，那里，当年也许只是一个岛屿，并非什么核心大陆。

    李皓观察着四方，手中小剑轻轻舞动。

    随风飘荡，宛如柳絮。

    剑走轻灵。

    神舟飙射，李皓隐约已经看到了一些光团，很远，但是能被他看到，其实又不算太远。

    小船朝光团处穿梭而去，片刻后，一艘商船呈现。

    船上，好像也有人在甲板之上。

    李皓一眼扫过，并非海盗，懒得再看，小船破海而去，甲板上好像有人隐约看到了点什么，却是看不真切，都市之中，大概又要多一件八卦传说，海中夜间有大鱼浮现，其速如梭。

    ……

    很快，小船穿梭。

    又是一艘船只呈现，外表和商船无异，内部却是超能众多，一眼看去，三阳两位，超能近百。

    在海中，这样的队伍，九成九都是海盗。

    也有一丝丝意外，可能是陆地军伍剿灭海盗……极少！

    李皓踏着甲板，腾空而起。

    一瞬间，穿梭虚空，伫立大船之上，耳朵微微颤动，倾听船中言语，片刻后，确定了对方身份，的确是一群海盗。

    下一刻，剑光闪烁！

    轰！

    一声滔天巨响，船舱炸裂，一群超能呼喝，三阳怒吼，剑光映照虚空。

    “你是何人？有何仇怨？”

    一尊三阳暴喝，“我们乃是破海军中人……”

    所谓破海军，也不过是遮羞布罢了，就是八大盗中的破海盗。

    李皓一剑荡漾，人头飞起。

    “五禽门，李皓！”

    李皓轻笑一声，一剑斩下，四面八方，一群海盗，纷纷炸裂！

    刚刚喊话的三阳，已经人头落地。

    眨眼间，满船的超能，被杀了个一干二净。

    探手一招，几枚储物戒到手。

    也懒得搜索，简单查看一下，船中已无活人，一剑洞穿大船，大船瞬间进水，眼看着便要沉没。

    李皓不再去管，踏空而起，回到了神舟之上。

    没耽误多久。

    路见不平事，拔剑解千愁。

    海盗，他不喜欢。

    武师，喜欢就是喜欢，不喜欢，那就用自己的方式，让对方消失，离开了银月，李皓好像放的更开。

    “走了！”

    看到狗子还在水中戏耍跳海的海盗，李皓喊了一声。

    狗子好像脸上露出一些笑容，一爪子戳死了最后一位跳海的海盗，扑腾几下，游回了船上，小船继续穿梭，身后的大船，却是渐渐沉没下去。

    一支八大海盗中的百人团队，三阳带队，却是瞬间消失在这茫茫大海之中。

    李皓一路疾驰。

    路上，凡是看到海盗船，他都会停下脚步，直接出手击杀，至于寻找光明剑……这也是寻找的办法，也许杀人杀多了，光明剑自己跑出来了呢。

    天，已经亮了。

    海中，天亮时分，日出格外的美丽，好像一轮红日，从海中浮现一般，映红了整个大海。

    李皓看向远方，微微凝眉。

    距离他进入海域，也有三个小时左右了。

    巨鲲神舟速度很快，起码航行了上千里了，可是，依旧没能看到光明剑，李皓也担心错过对方，因为大海太过辽阔，若是对方在一边行走，李皓未必能看到对方。

    他可以看到光团，在这无遮挡的地方，若是旭光，甚至可以隔着上万米看到光团，可万米，也不过20里地，在这大海之中，20里地，太短了。

    “不好找啊！”

    李皓感慨一声，看向狗子，“黑豹，闻到了味道吗？”

    黑豹鼻子抽动一下，摇摇头。

    它的嗅觉，也是有极限的。

    在这茫茫大海中，找人，真不是一件简单的事。

    “也许……可以抓个强者问问。”

    李皓心中想着，北海这边，八大海盗团，信息畅通，应该是知道光明剑在哪的。

    可八大海盗团，都不太好惹。

    “或者，大商队，商团……”

    海中，也有大量的海商团队在。

    他们将中部的物资，运送到四方，也将四方的珍稀，运送到中部，跨越四海，生意做的很大，背后都有大势力撑腰。

    这些人，消息也很灵通。

    而且，行走海上，和海盗关系一般也不会太差，有些商队，搞不好上一刻还是商队，下一刻就是海盗了，这是金枪他们留下的一些资料上说的。

    否则，李皓也不知道这些细节。

    茫茫大海，找人还是很难的。

    不过有了想法，李皓速度就快了起来，眨眼间，再次穿梭上百里，前方，出现了三艘船，不知是商队还是海盗。

    靠近感应一番，应该是商队了。

    海盗有个很明显的特征，船中没有普通人，海盗也许也培养一些新人当海盗，可都不会是在船上，他们有基地，或者是岛屿之上，或者干脆就在岸边。

    而商船，也有超能护道，可数量不会太多。

    前方，那商船之上，挂着一面旗帜。

    李皓如今好歹也是巡夜人副部长，对这些旗帜，名气大的，还是知晓一些的，一眼看去，他便认了出来，那是九司之一，财政司的金币旗。

    财政司的商队？

    李皓心中想着，想到了上次那位被杀死的刘家青年，好像就是财政司来的，不过和李皓关系不大，那是齐冈和胡青峰两人杀的。

    九司，都有自己的独立旗帜。

    当然，整个王朝，也有王朝的天星旗，只是天星旗，很多年没有飘扬过了。

    这船上，居然还有三阳坐镇。

    看来，财政司实力不弱啊。

    李皓心中想着，踏空而起，朝远处大船飞去，船中，一位三十多岁的青年，看向四方，忽然眼神微变，此刻，天色已亮，青年一眼看到了远处那腾空而来的强者。

    没有气息展露！

    不是顶级武师，就是旭光境强者。

    “前方何人？我们是财政司下辖的四海集团，直属于九司……”

    轰！

    在那青年问话间，李皓已经落地。

    那青年脸色剧变，一瞬间，十多位超能汇聚，都是警惕无比，担忧无比，谁这么大胆，敢袭击四海商团？

    此刻，李皓手中呈现一块令牌：“巡夜人高级巡城使……”

    “大胆！”

    一听对方是巡夜人，有超能怒喝一声：“巡夜人敢擅闯四海集团商船，你是哪个部分的？”

    李皓一怔，笑了：“看到海盗，唯唯诺诺，看到巡夜人，重拳出击！”

    话落，一脚踢出！

    轰隆！

    一声巨响，那人直接被一脚踢飞，砸在甲板之上，李皓看向那青年，青年刚想说话，一抹剑光闪烁，青年浑身都是冷汗，此刻，头发一根根掉落。

    “都说九司和三大组织一个样，我还不信，现在……也差不了多少。”

    之所以这么说，是因为青年好像准备出手。

    他暴露了巡夜人身份，对方居然好像要出手的样子，刚刚他没暴露身份，这家伙倒是一脸忐忑的样子。

    这是九司下辖的商团？

    感觉比海盗还要糟糕！

    青年咽了咽口水：“巡城使……我……”

    “懒得废话，收到消息了吗？光明剑被围剿，好像进入了北海区域，知道她具体位置吗？”

    青年一怔，心中大惊。

    这是……做什么？

    询问光明剑，代表对方实力一定很强，这是顶级武师？

    还是顶级旭光强者？

    可这样的人物，只是巡城使吗？

    他不敢再说什么，急忙道：“两个小时前，收到了消息，让我们避开一些……”

    “你们沟通消息，用什么渠道？”

    青年再次一怔，迟疑了一下，还是取出了一块玉佩：“这是传讯玉佩，是古文明中挖掘出来的，前些年投入使用，各大组织，各大机构……都有。”

    他有些疑惑，余光看了一眼李皓。

    这……这别不是冒充的巡夜人吧！

    这样的实力，没道理不知道这些。

    “这传讯玉佩，可以传讯三千里范围，每个组织或者机构，目前都能做到快速反应，因为一定区域内，都有一个传讯中转站……可以将消息，转达给特定之人，也可以大规模发送，不过需要一点时间，有时候，中转站那边可能无法及时收到讯息……”

    李皓接过玉佩，有些意外。

    是吗？

    还有这样的手段？

    这个，他还真不知道。

    难怪有时候，一些消息传达的很快，比如东部区域爆发战斗，五个小时不到，银月就收到了消息，再快的人马报信，也没那么快捷。

    古文明……果然还是厉害。

    当然，看战甲就知道了。

    李皓接过玉佩，查看了一下，上面好像有一些小字呈现，那青年见李皓来了兴趣，有些紧张道：“这种传讯玉佩，只能保存10条讯息，内部刻录空间不够，有消息传来，就会呈现。若是想传送消息回去，玉佩上有个红色按钮，按一下，输入信息，就可以传送到最近的中转站中。”

    不算太方便，但是比如今的通讯器材要强多了。

    李皓查看了一下，上面的确保存着一些讯息。

    最近的一条，就是两个小时前的。

    “光明剑已入北海，四方强者追踪，大战一触即发，北海众人，注意避退，光明剑强悍，追兵众多……”

    两个小时前，对方已进入北海了！

    李皓迅速回忆了一下北海的地图，北海跨度很长。

    从东部进入，两个小时，光明剑撑死了飞行千里。

    而自己，大概也穿梭了北海千里左右。

    这么算下来，双方距离还有点远，北海并非是银月到东海就是全程，跨过银月，还是北海，只是和银月不再接壤。

    尽管如此，两人之间，起码还间隔了三千里左右。

    哪怕李皓和对方都全力前进，想碰到，也要两三个小时以后了。

    这还是一直全力以赴，一小时行走四五百里才行。

    “怪不得一直没找到……”

    李皓无奈，还要两三个小时。

    再加上之前消耗的时间，这么说，光明剑逃亡到现在，都快10个小时了，这都没死。

    而且，这种情况下，对方未必可以全力以赴地赶路了。

    自己赶过去，恐怕又得几个小时才行了。

    李皓在查看消息，对面，那青年脸色不断冒汗，一直偷偷观察着李皓。

    巡夜人……

    这附近，巡夜人组织不少。

    临江的，北海的，海岳的，都有可能。

    此人，又是哪个行省的巡夜人强者？

    还是说，只是冒名？

    李皓查看了一下传讯玉佩，看向他道：“这个借我，可以吧？”

    “当然！”

    青年急忙点头：“大人需要，随时拿走。”

    “这个有定位吗？”

    青年一怔，迟疑了一下，点头：“有的，只是我们是查看不到的，唯有……唯有一些中转站可以查阅。”

    “我若是询问消息，需要什么密语或者开头，或者密码之类的吗？”

    青年暗暗叫苦，他有些纠结，不敢说。

    被夺走了传讯玉佩没什么，可传讯，的确是有一些密语的，这也是为了防止被人窃取，窥探九司机密。

    丢了传讯玉佩不算大事，可泄露了密语，那就是大罪了！

    李皓好像也明白了，笑了：“怎么，巡夜人都没办法获得一些情报支持了吗？”

    “不是，只是大人，巡夜人的体系和我们不太一样……我……”

    “行吧！”

    李皓也不强求，看了看四周那些超能，笑了笑道：“没当海盗吧？”

    “啊？”

    李皓平静道：“你们平时没干海盗干的事吧？”

    青年心中有些发冷，好像感知到了什么，急忙摇头：“那不能，怎么说也是九司下辖集团，和其他人不一样的，被人发现了……咳咳，不能让九司蒙羞。”

    “其实也无所谓。”

    李皓忽然笑道：“海中跑商的，商团也好，海盗也好……其实都一样的货色！不过，九司下辖集团，应该不至于劫掠两岸的普通百姓吧？”

    “那怎么可能！”

    青年连忙道：“我们可从未做过这种事！”

    李皓也不再说，转身便要离去。

    青年没忍住，加上传讯玉佩被夺，还是小心翼翼问道：“敢问……大人名讳……”

    这话一出，他有些后悔，不该问的。

    不知道的，还以为他要报复呢。

    他没这心思。

    丢了一块玉佩罢了，找个借口就行，何况，是真的没办法匹敌，上面也不至于怪罪，现在一问……岂不是糟糕？

    李皓思索一下，却是笑了：“银月李皓！”

    青年一愣，李皓已经踏空离去。

    银月李皓！

    青年怔神瞬间，等人彻底走了，忽然面色一变：“银月李皓……五禽门人，袁硕弟子，八大家传承……”

    这……这人怎么出来了？

    他不是还在银月吗？

    关键不是这个，而是传讯玉佩中，有一条关于李皓的消息，他脸色瞬间剧变。

    祈祷李皓没有发现。

    而实际上，李皓早就看到了，也不是太在意。

    “四海集团进入银月行省后，交易完成后，在银月暂留一段时日，收集银月李皓一切情报……”

    九司对自己关注，李皓压根不奇怪。

    甚至，九司打自己的主意，比如想夺走李家的剑，李皓也不奇怪。

    就是九司想对自己出手，直接格杀自己，李皓都不奇怪。

    所以，青年担心李皓发现，找他麻烦，那是多虑了。

    青年看着李皓离开的方向，眼神变幻，身旁，有人忍不住道：“大人，这李皓太过嚣张，看他那意思，好像是去找光明剑，如此嚣张，小心横死！想杀他的人，可不少……”

    青年瞥了他一眼，微微皱眉，半晌才道：“若是刚刚来的是三大组织，八大海盗的强者，现在……你敢说话吗？”

    “啊？”

    属下一怔，什么意思。

    当然不敢了！

    那些人，多残忍啊。

    青年见状，心中叹息一声，没再说什么，李皓之前的话，倒是说对了，大家怕三大组织，怕八大海盗，可别说……真不怕官方强者。

    因为他们是九司下属！

    这是很常见的事，因为对那些组织，他们没办法，对官方强者，有名有姓的，他们有的是手段对付。

    可是，别忘了这人另外一个身份。

    青年正要回去，忽然转头道：“他可是银月武师！”

    刚刚说话的那人一愣，四周，一些人也是脸色微变。

    差点忘了这茬！

    这可是银月蛮子！

    可不是中部那些巡夜人，而是银月的野蛮人，中部也有一些银月武师，比如天剑，杀人不眨眼的。

    还有前段时间，名气极大的袁硕。

    那都是下手极狠的银月武师。

    如今，这一剑杀五大旭光的光明剑，也是银月武师。

    显然，银月武师，比巡夜人身份震慑力要强的多，一瞬间，没人再提及什么，巡夜人好欺，银月武师却是不好欺。

    ……

    小船继续穿梭。

    李皓回想了一下刚刚的事情，晒笑一声，微微摇头。

    心中有些想法，又很快熄灭。

    九司啊九司……

    说实话，如今各方过的还算可以，一些科技运用，也让民众方便了许多，生活还算能过得下去，这一切，和九司关系不小。

    皇室当年，在九司取代之前，坐镇天下120年，已经有些变味，横征暴敛，草菅人命，皇室也是为非作歹，那时候才苦。

    所以，对九司，大家虽然隔的远，不算太了解，可多少也有几分信任和感激。

    可如今，了解的越多，越是知道，九司其实也成了恶龙了。

    不作为，就是最大的错误。

    任由超能横行，任由三大组织崛起，任由内部斗争蔓延……

    一个个念头，很快升起，又很快覆灭。

    暂时和我无关。

    当务之急，是提升实力，是救人，拿人钱财，替人消灾，李皓这个还是明白的。

    知道光明剑大概的位置，李皓再次增加了速度，巨鲲神舟好像已经飞起，乘风破浪，速度越来越快，这也是李皓极其满意的地方，这件源神兵，真不错。

    ……

    距离李皓大概千里之遥的地方。

    光明剑厉喝一声，一剑斩出，轰隆一声巨响，一位拦路强者直接被她斩的爆开，她也是一口鲜血吐出，迅速遁逃，眼中带着一些狠厉！

    下一刻，她耳朵微动，迅速遁逃，潜入海中，眨眼间消失。

    片刻后，四面八方，一位位强者浮现，有人看了一眼现场，声音平静：“强弩之末了！不过，此刻最好不要再靠近她，小心她临死反扑！”

    “她这行进方向，也许是想去银月求援……可银月，侯霄尘一走，谁会救她？”

    “情报传来了，银月几位主事人，都还在，尤其是军中的黄羽，一直没有离开白月城……不用担心什么。”

    “……”

    一位位强者，彼此沟通着。

    后方，有一位中年，朝四方拱手道：“追风靴是我徐家传家至宝，大家杀光明剑也好，夺宝也好，还是其他……都没关系，家父有言在先，谁拿到了追风靴，徐家愿意出神能石一万块，源神兵一柄，换取追风靴，至于光明剑身上其他宝物，一概不取！”

    “追风靴是一双，现在光明剑带走的只有一只，大家拿到了，也没办法运用，只是个摆设……定国公府，对于大家的帮助，也定当牢记在心！”

    “小公爷客气了！”

    有人笑着回复，有人不理不睬。

    徐家给出的代价不低。

    很高了！

    可是……对于散修，对于那些没能力和徐家争的人，当然是好事，一万块神能石，没人不心动，运气好，也许就捡到了。

    可对于一些大组织，大机构而言，夺取追风靴才是最重要的目标。

    徐家给的东西，他们不需要。

    能到旭光层次，还敢来追杀光明剑的，谁不是强者？

    谁不是各方顶级人物？

    人群后方，那位徐家的小公爷，正是定国公长子，徐镇，徐峰的父亲。

    此刻，这中年男子，有些皱眉。

    应和者寥寥！

    可恶！

    他心中暗骂，也是无奈，谁知道光明剑崩断超能锁，居然还能坚持这么久，不可思议，虽然此刻已经是强弩之末了，对方甚至不敢再动用强大的战力。

    可追杀这么久，也引来了很多强者。

    这么下去，能否拿回追风靴都是个问题了。

    父亲让自己带人追来……自己若是做的不好，自己那弟弟，大概不会给自己什么喘息时机。

    徐镇心中想着，暗骂一声，继续带人追上。

    八大将军，五位被杀。

    另外三位都有要务在身，此刻倒是没跟来，可国公府，也不是没有强者了，此刻，跟着他的，就是国公府的几位供奉客卿，都是东方的强者。

    定国公府不是东方多省的唯一霸主，可实力强劲，还是招揽了许多东方强者，东方行省可不是北方行省，整个北方，都有些苦寒。

    超能，也显得贫瘠。

    银月最盛，几乎没神秘能溢散，东方可是神秘能不弱，也就比中部稍差一些。

    此刻，徐镇身边，一位白发老者，一边追踪，一边传讯道：“副帅，来的人不少，时间过去有些久了，九司、三大组织、七大神山，甚至还有一些王府中人都来了。”

    王府中人！

    徐镇微微皱眉，皇室也要掺和一手吗？

    他其实也认出了一些人，还有一些周边行省的强者，只是这些人，未必敢得罪国公府，可白发老者列举的这些势力，可不会管什么国公府。

    “红月不是全面退缩了吗？红月也来人了？”

    “属下好像感知到了黑寡妇的气息……据说她原本要去银月的，可能在北海逗留，所以第一时间收到了消息，转道来了这边……”

    徐镇了然，黑寡妇，橙月。

    “听说她女儿被抓了，让她去投案自首……她还真敢去银月？”

    “那就不清楚了，红月那边有消息传来，映红月对外放话，可以用宝物换取紫月，若是银月不答应，红月会报复银月……我看，银月不想彻底撕破脸，双方大战，还是会换的。”

    最近，红月这边没什么行动，但是也在造势。

    紫月被抓，橙月去救援，红月给出了信息，换人，用宝物换，银月不答应，那就鱼死网破……

    所以，橙月一直没进入银月范围，也是在等待一个回复。

    不过，侯霄尘一走，如今银月这边，还没来得及处理这事，一直没给回复，紫月还在巡检司关着呢。

    几人说着话，速度也不慢。

    一个个都很快捷，哪怕徐镇，也不是真的草包。

    定国公就两位嫡子，不过庶子还有几位，可都没资格继承国公之位，徐镇和他弟弟，才是国公一位的继承者，兄弟俩明争暗斗多年。

    在武道上，超能上，都不敢怠慢。

    徐镇不是武师，而是超能，早就跨入了旭光后期，朝巅峰进发，虽然没有场中一些人强大，可也不是弱者。

    他儿子徐峰，更是第三代的佼佼者，旭光中期，年纪也很年轻。

    可惜，死在了银月。

    越想，徐镇越是悲愤恼火，原本他这个儿子，给他加分不少，老爷子对他态度一直很好，可自从徐峰死后，老爷子对老二的态度就好多了。

    没办法，老二的女儿，也是个天才，虽然不如徐峰，可如今也跨入了旭光层次，好在是个女的，要是个男子，徐镇更寝食难安了。

    “只有杀了光明剑，夺回追风靴，让国公府洗刷耻辱，才能挽回颜面了。”

    心中想着，徐镇喝道：“快，继续追踪，盯死她，不要给她恢复和喘息的机会，她的光明之力可以疗伤，可也有极限，不可能一直持续下去的！”

    此刻，大家都知道，光明剑为何可以坚持到现在了。

    她的力量，很特殊。

    不单单可以杀人，还能疗伤，伤势一直被她压制了下去，一般的人，早就死了，光明剑却是还活着，生命力也是顽强无比。

    ……

    前方，光明剑潜入海底，很快，涣散的眼神，再次恢复，朝前继续前行。

    有人一直追踪她，她无法摆脱。

    这时候的她，也无法动用全力，再动用，就要爆炸了，别说全力，这时候的她，能用旭光巅峰之力，就算极限了，否则，这些人也不敢追的这么近。

    体内的力量，消耗的也快差不多了。

    若非她是武师，早就耗空了能量，作为武师，此刻身体内部，倒是还能为她提供一些内劲。

    取出一颗丹药，她服用了下去。

    有些萎靡的精神，再次振作起来。

    她不知道，自己还能坚持多久，也许一个小时，也许十分钟……可她，还是不甘心。

    此刻，心中倒是隐约有些后悔了。

    动手之前，也许可以联系一下银月那边，哪怕不能获得一些支援，也可以让银月那边，让李皓前来，靠近东方，她可以迅速获得李皓的帮助。

    当然，李皓大概率不会同意，可光明剑觉得，也不是一点办法都没有的。

    只是，现在想这些都迟了。

    关键还是在于那位国公，比预期中还要强大，没解封的情况下，抗住了她的攻击，还完好无损，这才是极其可怕的事，逼迫的她，不得不崩断了全部超能锁。

    ……

    北海中。

    随着李皓继续前行，路上，商船更多了，而海盗……也更多了。

    更让人惊讶的是，一些海盗，和商船之间，并非想象中的那种你死我活！

    李皓甚至看到一些海盗，登船上了商船。

    然后，在一些管事人的奉送下，乐呵呵地回到了海盗船上。

    隐约间，耳边还有声音传来：“白鲨旗可以取下来了，白鲨那个废物，在银月吃了大亏，以后北海大概就没有白鲨的立足之地了，你们也少了一份支出，给白鲨的那一份，以后可以免了，当然，其他各家要增加一些，但是应该不会超过给白鲨的……”

    “多谢军爷！”

    有管事人，连忙奉承。

    这些话语，随风飘荡，落入李皓耳中。

    收费……收税……军爷……

    不，这是海盗。

    他确定是海盗。

    可如今，这些海盗，却是堂而皇之地，在这收起了税。

    不再是抢劫了！

    抢劫，涸泽而渔。

    收税，哪怕是重税，海贸也是极其赚钱的买卖，一些商队，都是愿意的，哪怕这些海盗收费极高，可也有丰厚的利润。

    李皓没有再次出手，此刻时间来不及了。

    他记下了一些人，记在了一些旗帜。

    北海八盗，都有自己的旗帜。

    白鲨盗，原本排名第四，旗帜便是一头大鲨鱼。

    而北海这边，最有名的海盗团，最强的海盗团，则是星光海盗团，自称是星光所到之处，都是他们的领域，整个海盗团，据说超能上万……真假难辨。

    但是强者，真的不少。

    白鲨盗只有三大统领，而星光海盗团，据说不是什么统领，头领自封北海王，下面还有另外九位强者，被封为星光九公，都是自封国公的那种。

    他们的旗帜，则是10颗星星，意味着星光闪烁，北海王和九位大公，共同执掌星光海盗团。

    这些资料，在李皓脑海中闪过。

    他不知道，这一次，会不会遇到这些人，因为现在在北海，对方还是北海第一势力，不可能一点不管，也许也会参与其中。

    正想着，李皓心中微动，取出了一样东西，正是之前的玉佩。

    上面，呈现出一行字。

    “四海集团编号307号商船，你已偏航，不可前行，前方八百里外，十分钟前爆发大战，光明剑斩旭光一人，速度调转航向！”

    李皓一怔，说自己吗？

    很快，他明悟了，可能真的是，之前他登上的那艘船，好像就是307号。

    这么说，中转站定位到了玉佩的位置，发现了船只偏航，虽然距离对方还远，足足800里，可按照李皓的速度和光明剑的速度，也许很快会碰面。

    “有些鸡肋……或者说，故意迷惑我？”

    李皓心中想着，他速度极快，可不是大船能比的。

    中转站定位，就没发现异常？

    当然，也有可能，这样的定位，是隔一段时间才会发送，所以对方未必知道，李皓先前在哪。

    李皓没再去管。

    八百里吗？

    10分钟前……这么说，快遇到了。

    李皓再次加快速度，光明剑到现在都还活着，还杀了旭光，真顽强……到了此刻，李皓也不再去想什么恩怨了，收了钱是第一点，第二，对方崩断超能锁到现在还没死，这种顽强的精神，倒是有些像银月武师了。

    当然，她本来就是。

    一路疾驰，一百里，两百里……

    李皓没再停留，一直极速行驶了接近400里，李皓消耗也不小，此刻，他看到了一些光团了，不是光明剑，而是一些三阳，还有旭光……好像在前面设置了一道封锁线。

    远处，有强者腾空。

    有人眼中甚至冒出金光，扫射四方。

    有强者好像观察到了李皓这边，有声音传荡而来：“星光军团，封锁此地！闲杂人等，一概不许进入！”

    “四方远道而来的朋友们，光明剑杀我星光军兄弟，此仇必报，谁敢阻拦，便是和我星光军为敌！”

    “……”

    有强者声音，不断传播。

    四周，也有一些强者伫立，有人暗骂，有人眼神闪烁，等待时机。

    显然，光明剑应该被封锁住了。

    就在前方海域范围内。

    星光海盗团，也出动了。

    李皓不远处，海面上就屹立几人，有人轻哼一声，有人咋舌：“定国公请动了星光海盗团吗？倒是大手笔，这里起码有十位三阳吧？还有两位旭光坐镇……这还只是其中一个方向……其他方向，不会也有吧？”

    咋舌不已！

    这北海大盗，倒是真成了一霸了！

    “未必是定国公，也许是其他势力……”

    有人笑了一声，接下来便是传音了，李皓没听见。

    李皓皱眉，这海盗团，倒是真成了共识了，大家都不敢招惹。

    这些海盗在海上横行，要知道，北海可是关联北方19行省和中部的战略通道，北海一旦被封锁，两边就断了联系了，这都没人清剿这些海盗。

    李皓朝两位旭光看去，都只是旭光初期。

    他看了一眼黑豹，黑豹也抬头看向李皓。

    李皓忽然笑了：“你一个，我一个……海盗都能逞威了，这年头，还真是什么古怪事情都有！”

    其他人怕，他才不怕。

    光脚的不怕穿鞋的。

    他有什么可怕的？

    这些人，敢去银月撒野吗？

    就在四方议论的时候，空中，那些海盗团强者，也是一脸傲然！

    北海，就是他们的领地。

    在陆地上再强，到了海中，也得给我忍着，憋着！

    光明剑，必死无疑。

    而星光海盗团，这一次就是赢家，有人出了高价，三万块神能石，三滴生命泉水，10件源神兵……买下了光明剑的尸体和追风靴。

    至于谁买的，这些人不知道，但是他们知道，绝对不是个人，一定是一方大势力，可能不方便出面，搞不好就是其他两位开国国公，三大国公府，一直不太和睦。

    能夺走追风靴，这些人也不介意付出大代价，坐镇南方和西方的两位国公，也许因为太远了，来不及赶来，才花大代价直接买下光明剑的尸体和追风靴。

    两位旭光强者，还在想着。

    还在威慑着四方。

    就在此刻，耳边，好像传来了一阵惊呼，下一刻，一人抬头，好像看到了什么，有些不可思议。

    那是……一把剑！

    “大胆……”

    这人暴喝一声，心中满是骇然，谁？

    吼！

    好像猛虎咆哮，好像火山爆发，吼声在耳边响起，一声厉啸，刺穿了耳膜，长剑耀射天地，一剑刺破了苍穹，轰！

    剑落！

    一剑斩下，剑光闪烁。

    砰！

    那旭光初期强者，暴吼一声，却是如同破布一般，直接被剑光撕裂，长剑落下，噗嗤一声，一分两半！

    李皓随手一捞，尸体落入下方小船之中。

    不远处，另外一位旭光大惊，下一秒，再也顾不得这些了，一条狗，无声无息，瞬间袭来，那旭光强者刚要遁逃，那狗子一爪子抓出，九重叠浪，海面起波涛！

    轰！

    大浪席卷而来，海浪滔天，在这滔天海浪之中，黑豹一爪子抓出，直接将对方抓裂！

    四面八方，瞬间安静了下来。

    那些三阳海盗，瞬间遁逃。

    可剑光闪烁，眨眼间，一位位海盗人头落地。

    四面八方，一位位伫立的强者，迅速遁逃，有人面露惊色。

    “那是谁？”

    “虎啸声……有些类似于五禽术……”

    “剑光……”

    “是李皓！魔剑李皓！他居然来了，而且如此大胆，直接击杀了星光海盗团的强者……”

    “那条狗……”

    “……”

    一位位强者，迅速遁逃，眼中还带着骇然之色。

    两位旭光，瞬间被格杀了！

    这李皓，太可怕了。

    而李皓，并没有遮掩行踪的意思，来都来了，想遮掩，当别人都是瞎子吗？

    眨眼间，杀光了那些海盗。

    李皓畅笑一声，心情格外的好。

    下一刻，踏空而行，朝前飞去，光明剑，应该就在这附近了吧。

    如此张扬，李皓自然也有一些本钱。

    这时候的李皓，张扬无比，出剑杀敌，毫不手软，什么大盗，什么其他，这一次，拦他的人，能杀的，他都给杀了！

