    周围的场景变化。

    赵石赫然发现自己已经在一处宅院之中。

    如果没有猜错的话，这里就是日向家族的宅院。

    “你是什么人！放下我的女儿！”

    雏田的父亲，日向日足，正在与雷隐村的劫匪对峙。

    雷隐村劫匪挟持着雏田，被日向日足发现之后，就要匆忙逃跑。

    而日向日足正要上前追击，却是被劫匪用烟雾弹拦住了去路。

    “嗯？剧情似乎发生了改变。”

    赵石依稀记得，在原著里，应该是日向日足救到了雏田，只不过因此被雷隐村的忍者反咬一口，必须要日向日足偿命。

    总之，顾不上那么多。

    赵石一个瞬间移动，拦住了雷隐村使者。

    “没想到雷隐村的使者这么胆大妄为，竟然刚绑架木叶贵族的大小姐。”

    赵石冷眼看着雷隐村使者。

    雷隐村使者眼中露出强大的杀机，没想到眼前这个少年居然知道自己的身份。

    说时迟，那时快。

    雷隐村使者一个瞬身术逼近赵石，只见他的苦无上缠绕着查克拉，向着赵石划去。

    赵石运起内劲抵挡，却是以极快的速度后退出去。

    他注意到自己的手掌上，竟然被划出一道血痕。

    不过他拥有美国队长的体质，以及部分金刚狼的自愈因子，这点伤势几乎是瞬间愈合。

    “这就是查克拉么。”

    赵石喃喃自语道。

    其实他空手接白刃，只是想要试探一下查克拉的威力。

    如此看来，查克拉跟内力相似，却是要更加不凡一些，更像是内力中的佼佼者。

    否则，光凭一把苦无，想要伤到自己，几乎是不可能的事情。

    雷隐村使者看着赵石只是受了一点小伤，甚至马上就愈合了，不由地大吃一惊。

    因为他刚才用雷隐村的秘术强化了身体，并且在苦无上聚集了查克拉，却只有这点成效。

    这足以说明，眼前的少年，实力远远在自己之上。

    “结束了。”

    试探过实力之后，赵石也没有轻敌，直接狮子搏兔，使出全力。

    只见他施展诡异轻功，近身雷隐村使者，紧急着就是一招逍遥游龙掌法，一掌就将雷隐村使者的五脏六腑拍得粉碎。

    雷隐村使者瞪大了眼睛，倒地身亡。

    而赵石顺势将昏迷的雏田揽入怀中。

    看着雏田稚嫩乖巧的模样，感受着怀中的温度和呼吸，赵石不由地会心一笑。

    “你是什么人？把我女儿还给我！”

    日向日足赶到，一脸敌意地望着赵石。

    看着倒地身死的雷隐村使者，他心中很是忌惮。

    “放心，我没有……”

    赵石话未说完，就见日向日足开启了白眼，使用柔拳向着自己攻来。

    “你这个中年人不讲武德啊！”

    赵石没想到日向日足会偷袭自己，在第一时间运转起张三丰的太极拳法。

    日向的柔拳，和太极拳法，均是蕴含着八卦之理数，可谓有着异曲同工之妙。

    日向日足大惊失色：“你怎么会我们日向家的柔拳？不对，你这不是柔拳！”

    “咳咳。”赵石有些哭笑不得。

    他现在只能是腾出一只手应付着日向日足，另一只手抱着雏田。

    不过他作为一个身份不明的人，出现在日向家族的宅院，怀里还抱着他们的大小姐，会被日向日差攻击也很正常。

    所以赵石克制自己的实力，尽量不伤到日向日足。

    葵花点穴手！一阳指！

    抓住一个机会，赵石直接点穴，将日向日足定在了原地。

    日向日足一脸的震撼，作为白眼的使用者，日向家族对于穴道的研究非常深入。

    却没到，眼前的少年居然能够隔空攻击自己的穴道，甚至使得自己失去了行动力。

    这样的技术，若是可以应用到他们日向家族的柔拳里，恐怕可以让他们日向家族变得更加强大。

    不过现在不是考虑这个时候。

    现在自己的女儿，日向家族的大小姐雏田，就在此人的手中。

    若是此人有什么歹意，只怕雏田是凶多吉少。

    “唉，雷隐村的人，怎么老是喜欢绑架呢？”

    作为熟悉火影剧情的赵石，知道雷隐村的人除了绑架过雏田，还绑架过鸣人的老妈玖辛奈，还好当时被波风水门救了回来。

    要知道雏田若是被带到雷隐村是什么下场……

    毕竟雷隐村看上的是雏田的血继限界，白眼。

    而血继限界基本上只有血脉才能继承。

    那么雷隐村肯定会利用雏田生产出拥有白眼的后代，那么一来，雏田将要经历难以想象的噩梦。

    想到这里，赵石又在雷隐村使者的头上踢了一脚。

    雏田那么可爱，怎么可以绑架雏田呢？

    看着赵石似乎没有动手杀自己，而是对雷隐村使者很有敌意的样子，日向日差稍微松了口气。

    而此时，赵石用自己的医术和内力，将雏田救醒。

    年幼的雏田悠悠转醒，看见赵石的脸庞之后，用力地眨了眨眼，有些迷迷糊糊道：

    “大哥哥，你是谁啊？”

    闻言，赵石淡然一笑：“我是赵石，万界外卖员。雏田大小姐，你是不是饿了呀？要不要吃宵夜啊？”

    雏田闻言，不由地愣了一下：“宵，宵夜，在哪呢？”

    说着，雏田的肚子咕噜噜地叫了起来，这让她脸蛋一红。

    现在正是长身体的时候，雏田饿得特别快。

    而赵石则是有些忍俊不禁。

    火影里有个冷知识，那就是雏田是大胃王，一乐拉面的最高纪录，就她创下的，就连鸣人都不是她的对手。

    不过若不是这么能吃，以后的雏田怎么会发育的那么好呢？

    “夜宵，马上就来。”

    赵石走向电驴，从配送箱中取出大量的外卖盒子。

    就连赵石都有些吃惊，这真的是海鲜自助餐啊，这些估计够好几个成年人吃了。

    “父，父亲大人？你怎么会站在这？”

    小雏田一脸迷糊地望着日向日差。

    日向日差刚才将两人的谈话都听到了，现在的心情是极为复杂。

    一个是因为赵石居然是为了给雏田送宵夜，才闯入他们日向家族的宅院，甚至还杀了一个雷隐村的使者。

    另一个则是因为，自己的女儿居然一点状况都搞不清，真的要吃这个人带来的宵夜，谁知道他是不是有什么阴谋！

