    第182章 前辈，用点力啊！（6k)

    “怎么可能！”

    史莱克学院门口，在释放出了魂斗罗级别的魂力威压后，却发现白羽竟然仿佛丝毫没有受到影响，脸上依旧满是轻松，泰坦不禁瞪大了双眼，心中满是难以置信。

    我就不信了！！

    心中有些恼怒，泰坦顿时愤怒地低喝一声，然后将本来释放出的四十级魂力威压瞬间提升到了五十级。

    在斗罗大陆，一般来说，低级魂师面对高级魂师释放出的魂力威压，能够承受相当于自身三分之二等级的魂力威压，就已经算得上是出色了。

    因为已经从孙子泰隆那里知道了唐三的实力，而唐三能够让白羽代替其出场，这白羽的实力肯定比唐三更强。

    所以在对白羽进行魂力威压考验的时候，泰坦是直接释放出了跟白羽修为差不多的四十级魂力威压，以求尽快结束考验，赢得赌约

    但是泰坦没有想到的是，白羽竟然面对他所释放出的四十级魂力威压，在都没有召唤出武魂的情况下，都依旧脸不红心不跳的。

    这让泰坦有些恼羞成怒。

    不过很可惜，且不提白羽强悍到变态的身体素质，单单就白羽的真实修为，都远不止魂宗级别。

    所以泰坦即使将魂力威压提升到了五十级，白羽依旧是一脸的轻松写意。

    一旁，一些不明白真相的人，还以为是泰坦给白羽留手了，不禁开始议论纷纷了起来，就连泰隆都对泰坦投去了不解的眼神。

    这小子，到底是怎么回事！

    看到白羽面对自己五十级的魂力威压，都依旧是面带微笑，仿佛没有受到丝毫影响，泰坦不禁咬了咬牙，有些恼怒地将魂力威压再次提升。

    从五十级，到六十级，再到七十级，最后到了八十级以上……

    白羽依旧丝毫是一脸的轻松写意，甚至后面还懒洋洋地打了个哈欠。

    这让泰坦的脸色瞬间变得跟黑炭一样，心中愤怒不已。

    这个叫做白羽的小子，竟然敢如此轻视他，简直岂有此理！！

    而一旁，看到泰坦脸色难看，赵无极心中不禁很是舒爽，心里暗想。

    这老家伙，刚才骂我骂得倒是神气，但是现在在我们史莱克学院的小怪物面前，不一定要丢脸吗，神气什么！

    “小子，老夫要发力了，你可要小心了！”

    发现在平常状态下，竟然释放出了全部实力等级的魂力威压，却依旧拿白羽没有一点办法，泰坦不禁顿时怒喝了一声，选择召唤出武魂。

    “大力猩猩，给我出！”

    在泰坦的怒喝声中，只见一只体型巨大，浑身肌肉虬结的黑毛猩猩顿时从泰坦的背后浮现而出。

    而与此同时，黄黄紫紫黑黑黑黑八道魂环也从泰坦的脚下升了起来，环绕到了泰坦的周身。

    “小子，小心了！！”

    随着武魂被召唤而出，在泰坦的怒喝声中，一股更加强大的魂力威压猛然压迫到了白羽的身上。

    此时泰坦的魂力威压，终于是给白羽造成了一些压力。

    但是很可惜，泰坦仅仅只是召唤出武魂所释放出的魂力威压，虽然给白羽造成了一定的压力，可依旧连白羽的种玉诀都没有激发。

    面对泰坦此时是放出的魂力威压，白羽体内的太清诀自动运转起来，很是轻易地就将泰坦的魂力威压给化解了。

    “泰坦前辈，你发力了吗？怎么我感觉一点压力都没有，用点力啊！”

    站在距离泰坦不远，看到泰坦半天才召唤出了武魂，白羽有些不想耽误下去了，不禁直接就用很是疑惑的声音装逼道。

    这小子！，太特么装了！

    听到白宇这么装逼，泰坦鼻子都快气歪了。

    “小子，你是你逼我的！”

    看着白羽，泰坦愤怒不已，不禁顿时一声大喝，便将武魂大力猩猩给进行了附体。

    “大力猩猩，附体！！”

    随着泰坦的怒喝，只见大力猩猩武魂瞬间和泰坦的身体重合到了一起。

    在大力猩猩武魂附体后，泰坦的身高顿时再次拔高，全身都肌肉也迅速膨胀，体内的魂力波动猛然瞬间提升了数倍。

    “小子，接招！”

    在进行武魂附体后，泰坦顿时怒喝着，再次将提升数倍的魂力威压猛然压到了白羽的身上。

    这一次，白羽的种玉诀总算是被激发出来了。

    但是很可惜，白羽依旧没有感觉到压力。

    “泰坦前辈，你要加把力啊！还是没什么感觉！”

    看着面前的泰坦，白羽不禁有些玩味一笑。

    “你！！”

    白羽的一番话，让泰坦简直气得不行。

    “小子，老夫倒要看看，你到底能承受老夫什么程度的魂力威压！”

    被白羽阴阳怪气的话气得不行，泰坦怒喝一声，顿时再次发动了自身增幅实力的魂技，并且将提升后的魂力威压再次压到了白羽的身上。

    然而前六个魂技中，提升实力的魂力泰坦很快都用了，可白羽依旧脸色轻松，仿佛没有感受到丝毫的压力。

    “这个小子难道是怪物吗！？”

    发现自己都快施展出全力了，但是白羽依旧轻松写意，泰坦心中简直要绝望了。

    “不管了，还有最后一招，说不定这小子已经到了极限，现在不过是虚张声势罢了！”

    看着白羽，泰坦心中安慰着自己，再次一声怒喝，选择了发动最后的压箱底手段。

    “第七魂技，武魂真身！”

    随着泰坦的一声怒喝，只见泰坦周身环绕的第七魂环猛地亮起。

    一时间，只见在剧烈的魂力波动中，泰坦的身体瞬间再次拔高起来，肌肉再次膨胀起来，变得宛如一块块坚硬的黑色花岗岩。

    而与此同时，由魂力凝聚而成的浓密黑色毛发顿时疯狂从泰坦的身上生出，仅仅眨眼间，泰坦便几乎化身为了一个小号的大力猩猩！

    “吼！！”

    在展现出了武魂真身后，泰坦怒吼一声，将此时提升到极限的魂力瞬间全力是释放而出，压迫到了白羽的身上。

    因为第八魂技是攻击魂技，现在泰坦发动了包括武魂真身在内的所有提升实力的魂技，如果白羽还是不倒下，那他就已经再无办法了。

    而就在泰坦怒吼一声，将提升到极限的魂力威压再次集中压迫到了白羽的身上时。

    即使四周没有受到魂力威压压迫的围观学员，一时间都感觉空气都仿佛凝滞了起来，整个史莱克学院的门口和周围都充满了无形的压力。

    然而白羽依旧是脸上满是轻松写意，甚至还带着一丝慵懒的微笑。

    的确，泰坦在将实力提升到极限后，其所释放出的魂力威压，不要说是魂宗了，就算是魂帝也一样无法承受。

    但是白羽可不是普通的魂宗，也不是普通的魂帝！

    因为修炼了龙象般若功，现在升级为了龙象撼山功，白羽单纯身体素质方面，就足以媲美强攻系的封号斗罗。

    而白羽又同时还修炼了种玉诀，玉身境界的种玉诀带给了白羽防御系魂斗罗的防御力和承受能力。

    再加上白羽还修炼了顶级功法太清诀，还有冰火淬体的效果，以及身上的两块外附魂骨的帮助。

    不要说泰坦这样的魂斗罗了，就算是九十九级极限斗罗，都别想用魂力威压让白羽感到压力。

    “这小子，到底是什么怪物，难道这赌约我要输了吗？”

    看到白羽竟然面对自己发动了武魂真身释放出的魂力威压，都依旧面色轻松，泰坦心中彻底绝望了。

    但是他不愿意就这么认输。

    要知道，按照赌约，如果他输了，那他可是要带领整个力之一族去投靠一个名不见经传的小子，这他哪里愿意！

    他们力之一族的主上，永远都能是昊天斗罗唐昊，而不是一个乳臭未干的小子！

    该死，看来老夫只能彻底不要脸了吗？

    因为看不到用魂力威压赢得赌约的希望，泰坦脸色不禁沉了下来，最终决定用白羽之前所说第二个方法来获得赌约的胜利。

    按照白羽修改的赌约，他跟白羽是有两种进行赌注的办法。

    一个是用魂力威压，只要他能在两柱香的时间里让白羽倒下，就算是他赢得了胜利。

    而另一个则是一炷香加上三招，他可以选择不要第二炷香，转而以对白羽出手三招来代替第二炷香。

    如果白羽接不下他三招，那么就算他赢得了赌约的胜利。

    其实泰坦本来是想要用第一种方法赢得赌约的胜利的，而且最好是在一炷香的时间里，让白羽承受不了他的魂力威压而倒下，

    但是很可惜，目前看来第一个方法想要获胜是完全没戏了，泰坦只能选择用第二种。

    虽然说即使以这个办法获胜，他肯定也会被许多人诟病，说他以大欺小，不要脸，对一个孩子不讲武德！

    但是泰坦没办法，他可不愿意带领整个力之一族去投靠一个小孩，成为家族的罪人，所以那他只能选择不要脸了。

    反正不要脸就不要脸，即使被诟病，被人指指点点，那也只是他一个人，这一切就让他一个人承受，绝对不能连累家族！

    心中做出了决定，泰坦便准备出手了。

    因为武魂真身是非常消耗魂力的，如果他在这里用极限的魂力威压对白羽考验一炷香时间，那他剩下的魂力就就不多了，很难发挥出他真正的实力来。

    所以为了确保万无一失，必须要尽快出手才行。

    “小子，你很不错！”

    史莱克学院的门口，在四周许多史莱克学员的注视下，泰坦看着白羽，不禁沉声道。

    “以魂宗级别的修为，竟然能承受老夫全力的魂力威压，你是老夫见过的第一人，不过我们的赌约可还没有结束呢！”

    “按照你之前所说，我们的赌约有两种，一种是你在我的魂力威压下坚持两柱香时间，而另一种则是你在我的魂力威压下只坚持一炷香时间，然后再接我三招。”

    “现在我决定对你进行第二种赌约的考验，不过老夫也不占你便宜，你就不用再等一炷香，现在老夫就对你出三招，只要你能接下来，老夫就主动认输！”

    “这老头儿，真是好不要脸！！！”

    一旁，听到泰坦的话，小舞简直震惊了。

    明明是自己以大欺小，竟然还能说的还这么冠冕堂皇，就好像自己让了白羽老大一样，可是其明明就没有。

    而且说不占便宜，让白羽老大不用再等一炷香，直接接其三招就好。

    你确定你这是不想占便宜，而不是因为你的魂力不足以长时间维持武魂真身？

    在小舞因为泰坦的话震惊之际，一旁朱竹清清冷的俏脸上也不禁满是怪异。

    而唐三，奥斯卡和马红俊也都很是无语。

    只要赵无极很是爽快，他可是跟泰坦有仇，而且泰坦刚才还当着那么多人的面骂他，泰坦在外面越是出丑，他就越开心。

    “这下子丢脸可丢大了！”

    在围观的人群里，听到爷爷泰坦这番无耻的话，泰隆不禁有些痛苦地用手捂住了脸，心里都快哭了。

    “哦？那泰坦前辈就出手吧！”

    相对于众人因为泰坦的无耻而震惊之际，白羽却没有太过惊讶，而是眉头一动，便不禁玩味地笑了笑，道。

    “小子，那老夫就不客气了！”

    听到白羽同意，泰坦不禁顿时笑了起来。

    小子，就是喜欢你这么自信！

    虽然知道自己选择第二种赌约的进行方式，肯定会引起很多人的谩骂，但是只要跟他进行赌约的白羽同意，那其余人的话就都没用。

    “小子，接招！”

    听到白羽同意了改变赌约，泰坦顿时暴喝了一声，瞬间一脚踏在了地上，身为极端纯力量魂师的狂暴的力量猛然从脚上爆发而出，将地面踏碎。

    借着一脚踏碎地面产生的反冲力，泰坦整个人瞬间爆冲而出，直接化为一道残影冲向了白羽，在空中大喝了一声，捏紧了拳头便怒砸向了白羽。

    “喝！！”

    慢！太慢了！

    看到泰坦挥舞而来的拳头，白羽不禁感慨地摇着头，脸色很是随意地伸出宛如白玉般的右手，向着泰坦挥来的拳头迎了过去。

    而对于白羽的动作，在挥拳打向白羽的同时，泰坦眼中不禁闪过古怪。

    这小子，真是托大，即使能承受得住老夫的魂力威压又如何，老夫可是极端纯力量魂斗罗，力量足以媲美强攻系的封号斗罗，这小子不躲开老夫的拳头，竟然还敢迎上来，真是找死！

    不过就在泰坦以为这一拳能解决白羽的时候，两人的拳头和手掌终于接触到了一起。

    然而就在拳掌相击的一瞬间，泰坦的脸色不禁微微变了变。

    这是怎么回事？

    刚才，就在他一拳要打中白羽迎来的手掌时，竟然突然感觉到一股强烈的排斥力，将他拳头的力道大大削弱。

    而在拳头终于跟白羽的手掌碰撞到一起的时候，他的拳头就好像打到了一层坚韧的软甲上一样，力量被卸去了好多。

    最后，随着拳掌相击。

    在“砰！”的一声闷响中，一股剧烈的魂力波动猛然从白羽和泰坦的拳掌相击之处爆发而出，带动着空气化为席卷的狂风，瞬间向着四周呼啸而去。

    面对泰坦的全力一拳，白羽现在终究还不是对手，瞬间被击飞了出去。

    然而有天魔力场，种玉诀，飞絮劲和太清诀对泰坦这一拳力量的削弱，还有在冰火两仪眼经历的冰火淬体和龙象撼山功提升的身体素质所带来的抗击打和承受能力。

    泰坦的这一拳虽然将白羽打飞了，但是却丝毫没有对白羽造成伤害。

    而泰坦也同意感觉到了这一点。

    “怎么会……”

    看到白羽在被击飞后，竟然很是潇洒地再次飘然落到了地上，看起来丝毫没有受伤的迹象，泰坦不禁有些难以置信。

    “泰坦前辈，这是第一招！”

    在泰坦满是难以置信之际，在飘然落到了地上后，白羽看着泰坦，不禁伸手伸出来一根手指，微微一笑对泰坦晃了晃。

    “小子，接我第二招！”

    听到白羽的话，泰坦不禁深吸了一口气，眼神满是凝重，在一声怒喝后，顿时对白羽发起了第二招攻击。

    “第四魂技，力之震！”

    随着泰坦的一声怒喝，泰坦身体宛如一张劲弓般拱起，然后以腰背的力量带动双臂，在怒吼中，双拳重重地锤击到了地面上。

    “轰！”

    在一阵巨响中，一股磅礴的魂力顿时猛然从泰坦的双手中爆发而出，在接触到地面后，瞬间转化为强烈的震荡冲击波以泰坦为中心，向着四周席卷而去。

    一时间，只见泰坦双拳捶打到地面的地方瞬间塌陷了下去，无数道裂缝从泰坦捶打到地面的双拳位置如蛛网般向着四周快速蔓延开来。

    狂暴的力量所转化的震动冲击波顷刻间掀起了破碎的地板，还有泥土，沙石和落叶，将四周数百米范围内的地面变成了一片飞沙走石。

    面对这种无形的震荡冲击波攻击，白羽心中一动，整个人瞬间一跃而起，脱离了地面，尽量减少受到的伤害。

    而与此同时，天魔力场，种玉诀，飞絮劲，太清诀白羽也瞬间催动到了极限，以减少受到的震荡冲击波所造成的伤害。

    泰坦的第四魂技力之震，所释放出的是波动类攻击，可以说是防御系魂师的克星，一旦被命中很容易就会受内伤，防御力再强也不行。

    不过很可惜，这个攻击也有致命的弱点，那就是伤害不足，其威力强主要是因为该攻击针对人体脆弱的体内部位。

    可只要如果有人体内的修炼也达到一定地步，那这种攻击便几乎没用了。

    而白羽修炼的龙象撼山功，便是修炼的全身，包括体内的功法，这让白羽的体内部位也很是强大。

    再加上白羽的种玉诀已经开始修炼到了玉身的程度，身体内部也修炼到了，结合冰火淬体的蜕变。

    这让白羽的身体内部的修炼，几乎可以说是斗罗第一人！

    所以在白羽一跃而起，避开了泰坦第四魂技力之震的主要伤害后，白羽几乎没有受到任何损伤。

    这让泰坦的脸色变得格外得难看。

    “泰坦前辈，这是第二招了！”

    在落到了一处完好的地面上后，白羽不禁玩味一笑，伸出了两根手指，对着泰坦晃了晃。

    “可恶！”

    看到白羽如此嚣张，泰坦心中很是愤怒。

    但是到了现在，泰坦也终于正视起了白羽。

    这小子虽然修为只有魂宗，但是实力简直堪比魂斗罗强者，绝对不能再小看他了，想要赢必须要施展出全力了！

    面对着白羽，泰坦深吸了一口气，顿时便准备发动最强的第八魂技——狂猿抱山震！

    不过就在这个时候，因为刚才泰坦发动第四魂技之震引发的动静，宁荣荣终于带着父亲宁风致和剑斗罗从远处快速小跑了过来。

    在看到史莱克学院门口，已经发动了武魂真身，化为了一只身高超过三米的黑毛大力猩猩的泰坦竟然想要对白羽动手，宁荣荣不禁顿时心中一惊，连忙娇喝道。

    “住手！！”

    (本章完)

