    虽然卡卡西有些不同意老师的意见，但他也找不出任何理由，只好选择答应。不管结果如何，在带土看来在，这就是一次胜利，脸上露出得意的表情，见此，卡卡西的神情不由得变得更臭了一些。

    其他人纷纷退到一边，看着卡卡西和带土进行他们的组合招式，除了琳以外，波风水门与弹都是一副审视的表情，其中弹甚至已经开启写轮眼，默默注视着。

    过了一会，两个人的组合招式就已经尝试了好几次，每一次都是在带土那边出现问题，导致结果失败。但是，波风水门和弹都看得出来，带土的确是变得越来越熟练，成功指日可待。

    为了防止卡卡西出言不慎，导致其他情况出现，在下一次尝试开始前，弹稍稍暂停了一下，招呼带土过来，然后在带土的耳边低语了几句。

    其他人看见带土连连点头，说了一声“好”，就重新回到卡卡西面前。波风水门一边看着二人再次开始尝试，一边问：“你刚刚对带土说什么？”

    “提了一些建议而已。”弹笑了笑。

    “哦——”波风水门微微点头，随即就听到琳发出惊喜的声音，他立即转过头去，就见到卡卡西与带土两个人终于第一次完成他们的组合招式，尽管带土看上去有些勉强，但确确实实完成了。

    “成、成功了。”带土喘了一口气，如释重负一般的倒在地上，脸上露出满足的笑意。

    一边的卡卡西没有像带土那样有着巨大的体力消耗，对他而言这些算不上麻烦，只是这一次的成功，就证明了他先前的判断错误，虽然带着面罩，但仍旧可以看出他的神情有些异样。

    这也是可以理解的，一直以来顺风顺水的天才，就这么被人给打了脸，心情肯定不会好到哪里去。

    “恭喜你了，带土。”琳跑到带土的身边，跪坐在草坪上，“啊，你出血了，我来给你治疗一下。”

    带土先前的几次尝试用力过猛，落到地方时没有及时稳住，摔倒好几次，就算是刚刚成功的那一次，也同样没有稳稳落地，还将自己的身上给摔出一些伤。

    带土很想大气的说一句“这只是小伤，没什么大不了的”，可是想到可以让琳给自己疗伤，就没有说出口，欣然接受琳的治疗服务，脸上的笑容显得有些痴。

    “恭喜，带土。你果然是进步了许多呢。”波风水门和弹走了过来，前者对着带土点点头，表示赞许。

    然后，他又看向卡卡西，说：“卡卡西，结果已经证明了，带土比你想象得还要厉害，现在的他正在慢慢进步呢。”

    卡卡西不得不承认这一点，他瞥了一眼弹，说：“喂，弹，刚才是你在给带土出主意吧？刚才他的动作显然有些不一样。”

    “这有什么问题吗？”弹不由得反问。

    “……没什么问题。”卡卡西微微偏过头，心里很是诧异，虽然弹一直跟在卡卡西的父亲身边学习，但卡卡西没有见到多少次，所以他不知道弹的实力，在他的印象里，弹的实力是有进步，但肯定还是比不上自己的。

    可是，他却能短短几句话，就能让带土完成刚才的组合招式，可见不止是看出问题所在，还迅速想出解决的方法，自己虽然看出来带土身上的问题，但一来是有些模糊，二来是想不到解决的方法。

    ——这家伙，什么时候变得这么厉害了？

    卡卡西抬头看着弹，突然觉得这个熟悉的男人看上去有一些陌生。而此时波风水门见带土的伤势没有什么大碍，就对着弹说：“没想到你不仅仅看出问题，还找到解决的方法，这可得需要相当的经验啊。”

    “我可从来都没有放松过锻炼，还有这双眼睛也看了不少人的战斗，学到很多好的东西。”弹指了指自己的眼，笑道。

    “原来如此。”波风水门点点头，表示信服。他也知道写轮眼这个血继限界的强悍所在，而且据说眼前这个少年可是初次觉醒血继限界，就达到宇智波家族里少有的高级写轮眼，可见实在不简单。

    “能有这样的眼力，看样子你是经过不少的锻炼。”波风水门说。

    “还好还好。”弹有些不好意思地说，其实他是借助写轮眼的瞳术缘故，从其他人那里得到经验，要是他自己，还远远没有这样的水平呢。

    卡卡西是越听越不是滋味，此时的他没有经历神无昆桥战役的挫折，依旧是心高气傲的天才，虽然他没有说出来过，但对于弹是抱有轻视心理的，以前两个人还在小队里的时候就是这样，他迅速就爬到中忍的位置，而对方还是以下忍身份逗留。

    没想到没过几年，对方不但觉醒了宇智波家族的血继限界，还得到旗木朔茂和波风水门的夸赞，旗木朔茂还好，没有说的特别明显，但在波风水门的评价里，弹似乎隐隐约约在自己之上——波风水门同样没有这么说，但他就是这么觉得的！

    这时，卡卡西就听到带土说道：“那是当然啦，弹哥可厉害了，在水门老师这边学习以后，回到家里弹哥也有在帮忙提升我的基础能力，要不是这样，我可能还真的没法完成这套招式呢。”

    “哦——弹，你居然这么有能力了。”卡卡西深深吸了一口气，紧紧地盯着弹，“我好像确实很久没有见到过你的实力，这次正好，弹，不如这样，我们比试一下吧，我也想看看你在我父亲那里学到多少。”

    卡卡西这句话令其他人面面相觑，带土、琳都是一脸惊讶，波风水门在惊讶之余，也有些若有所思，他没有阻止，而是对着弹说：“弹君，你不介意跟卡卡西比试一下吗？”

    “嗯？不介意啊。”弹对于卡卡西突如其来的挑战同样是有些吃惊，但他心想这似乎也是一个好机会，让卡卡西见识见识人外有人、天外有天也好。

    对于卡卡西的未来颓唐，弹是明白一些的原因所在：一直以来顺风顺水，身为少年天才，同龄人里几乎找不到对手，父亲旗木朔茂的自尽虽然有所打击，但并非是实力方面的打击。一直到十二岁晋升上忍，在神无昆桥战役里初次指挥便导致第一次认可的同伴死亡，后来面临雾隐包围，亲手将喜欢自己且是带土托付的女孩给杀掉，两次都是因为能力不足的缘故，严重伤害了他的内心，身为上忍，却连自己的同伴都保护不了。对于成熟的人可能还能好好面对，可卡卡西过于年轻，且顺利的人生一下子就遭到如此打击，顿时就被巨浪给吞噬了。

    在十二岁就能创造出千鸟这等A级忍术的天才，在之后的时光里却再也没有拿得出手的原创招式，除了自己所拥有的能力因为年龄与经历的增长而有所强化，其余的热情却是完全丧失了。

    卡卡西肯定是有天赋继续拓展的，宇智波佐助学习到千鸟之后，在大蛇丸那里学习的三年里就相继创造出千鸟流等系列招式，卡卡西只要愿意去研究，没理由这么多年都研究不出来，只能说他已经失去动力。

    因此，对于现在的卡卡西，弹确实是打算好好教育一下他，让他好好品尝品尝什么叫作挫折，这样才能提升抗压的能力。

    同时，还有一个原因，那就是弹对于卡卡西这种臭屁的态度很不爽。

