    “砰！”

    颜冲从床上空半米左右的位置摔在了床上。

    “呼~”颜冲躺在床上，有些懵逼。超时空穿梭不同于传送阵，发动后不会有眩晕头痛之类的负面影响，但那一刻，思维仿佛凝滞了，因此，尽管已经接近白银阶了，但颜冲还是没来得及使用御空术，他在那一瞬间失去了意识。

    一股熟悉的气息传来，是家的感觉，颜冲就这么静静地躺着，啥也没干。

    屋里很暗，淡淡的月光透过白色轻纱窗帘洒落进来，不过颜冲却能看清屋里的每一个细节之处，床头柜上面摆放着的一个赛亚人手办，床对面电脑桌上的笔筒，每支笔上面印刷的商标和文字都能看的清清楚楚。

    视力和在无尽大陆一样好，不仅仅可以夜视，还不输于白天的视力。颜冲随后又开启元素视觉，不出意料地，什么也没有。

    “地球确实是凯瑟琳所说的‘神弃之地’，没有天地元素，没法提炼魔力。”颜冲暗叹一声。

    不过他的精神海中已经储存了一些提炼好的魔力，倒是非常充足，只不过用一点就少一点，用完后就没有了。

    再次运转起体内的气，颜冲整个人以横躺的姿势悬浮了起来。

    如果被人看到，恐怕要惊呼魔术大师了！

    御空术还能使用！

    近战职业者修炼的气是肉体精华提炼而来，自然不受天地元素的限制。

    不过修为越高，所需要的能量就越高，以至于白银阶近战职业者需要吸收天地元素来补充，光是靠吃的话，那消耗太大了。

    看来就算提升到了白银阶，如果待在地球的话，颜冲还是避免不了大胃王的命运。

    对了！

    颜冲忽然想起了什么，从床上坐起身来，伸出了手掌，并用意念召唤精灵古树叶。

    一枚银色的精致叶子从手掌中浮现出来，悬浮在空中。

    再次使用精神力沟通，一个十米见方的立方体空间出现在了脑海之中，里面空荡荡的，角落里堆放着一些物品材料。

    颜冲将它们一一取出，又放了回去，玩得不亦乐乎。

    虽然之前在无尽大陆上已经熟练使用过空间道具，但是在地球这种科技侧的世界里使用? 他还是产生了极强的猎奇感和兴奋感。

    颜冲拿出通讯卡牌? 卡牌上面出现了和之前一样的界面，他打开了革命军群聊? 却发现没有任何新信息? 随后他又尝试联系罗莉，同样也联系不上。

    “这是掉线了吧。”颜冲摇摇头? 相隔两个主世界，通讯卡牌使用不了也是非常正常的。

    他本来就没报什么期望? 但通讯卡牌能够正常“离线”使用? 已经让他非常满意了，说明其他卡牌也可以使用。

    毕竟卡牌属于封装性质的物品，所需要的能源——天地元素已经通过材料本身和绘制成型那一刹那所吸收的补充完毕了。

    而通讯卡牌平时则是可以自主吸收少量天地元素作为能源，使用时用精神力或者意念来沟通? 相当于自动“充电”。

    颜冲又把玩了一会儿花费了数百金币购买的水晶怀表? 最后将目光投入了精灵古树叶空间角落里躺着的那张泛黄的书页——预言之书。

    预言之书在星辰岛分裂成碎片坠落之后就安静了下来，当然，也许是因为颜冲没有主动联系它的缘故。

    而返回了地球，颜冲也十分好奇，不知道它还能不能用? 有没有自己的意识。

    “预言之书？”颜冲在心里问道，同时将预言之书从精灵古树叶中取出? 用精神力沟通着。

    “亲爱的主人，您最忠实的仆人随时准备着为您服务！”苍老的声音传来。

    唔——竟然还有着自己的意识? 不过也是，卡牌都能使用? 稀有级的预言之书自然也是可以的。

    而且? 这张预言之书之前也准确预言了星辰岛坠落的事件? 虽然时间上有些误差，但还是比较接近的，还算靠谱。

    颜冲默默想道。

    “你还能预言吗？”颜冲又问道。

    “当然，为主人您服务是我的荣幸！”

    随后，泛黄的纸页上泛起一道道波纹，似乎是在酝酿着什么，很快的，歪歪斜斜的字迹出现。

    “复苏”

    一个大路通用语写就的单词逐渐出现。

    与之前鲜红色的“坠落”不同，字迹是淡绿色有些偏黄的，充满了欢欣积极的意味。

    字迹渐渐消失，却而代之的是一副色彩鲜艳的动态图画，几道颜色各异的流光从远处飞来，如同几条彩带，将一片虚无空白的空间染成了鲜艳的颜色。

    “这是灵气复苏的意思？”颜冲有些惊讶地猜测道，他早就知道了地球是无魔之地，没有无尽大陆所具备的天地元素，所以也没有职业者生长的土壤。

    没想到，预言之书竟然预言地球即将灵气复苏，那可以说是天大好事啊。

    不过，想到了星辰岛上发生的战争，以及兽人入侵玛卡帝国的消息，颜冲心里又有些矛盾，不知道灵气复苏会不会给地球带来灾难。

    “亲爱的主人，您可以这样理解。”

    “具体时间是什么？”颜冲忍不住问道，随后他又有些后悔，感觉问了也白问。

    “三天之内。”苍老的声音迟疑了片刻，随后有些不是很确定地说道。

    好在不是“马上”了，颜冲内心吐槽。

    不过，三天也很快了，不考虑无尽大陆和地球的时间流速差异的话。

    “对了，你能预言固定的事物吗？比如说某个人的未来，某个地区的未来，一个月、一年后的未来之类的？”颜冲继续问道。

    预言之书在到他手里后，第一次预言是自动预言的，而第二次是他主动要求得，但都没有提出什么具体的条件。

    这样太被动了。

    “亲爱的主人，只要您能收集我更多的分身，我就能提高自身的预言能力。”苍老的声音回答道。

    “以我目前的状态，只能做到这样了。”听他的语气，竟然有些委屈。

    “唔，好吧。”颜冲心中也不免有些愧疚，人家这么一张残页，不吃不喝不提什么要求，态度还那么好，确实不容易了。

    “那我要怎样收集你的分身？”

    “只要距离达到一定程度，我们就能互相感应到，等到页数多了，还能扩大感应距离。”

    “目前的距离，大概在八百公里左右吧。”

