    连串的狂杀,章白的八条触角都被陶飞给斩了下来刁巨大的脑袋部分还在活着,可惜,它已经无法离开这里了,没有触角的章鱼是无法在岸上移动的,在斩掉这些触角之后,陶飞第一时间用冰封住了它流血的部个,防止太过浪费。

    这二场大战,陶飞真的累坏了,否则他不会在这个时候结束战斗。

    陶飞气喘吁吁的站在战场中间,对着伊莉莎白招了招手,很快伊莉莎白就跑了过来:“它是你的了,抓紧点时间啊!”

    伊莉莎白开心的真想抱着陶飞狂吻,可是陶飞轻轻的推开了她:“别碰我,我没力气了,还有就是小心它的毒,它还没死呢,不过估计也不能动了

    陶飞说着竟然一屁股坐到了地上,再也不肯起来了。

    伊莉莎白微微一愣,她知道,这肯定是陶飞累坏了,一时间心中涌起了无数的想法,杀掉陶飞,那么自己就可以自由了,再加上这个大章鱼的精血,足可以让自己成为独挡一面的顶尖高手了,即使是杜玉明和黎洛也未必是自己的对手了。

    就在她刚刚胡思乱想的时候,陶飞那淡淡的声音又响起来了:“是不是想杀掉我,然后脱离我的控制啊!那你可以动手了,我现在已经连动一下手指的力气都没有了!”

    说完陶飞竟然连坐都坐不住的样子,直接躺下了!

    伊荷莎白一下懵了,她不知道该如何选择,陶飞很久以来的积威让她一直都不敢有丝毫的异动,甚至连想都不敢想,可是今天,这个天赐良机就摆在自己的面前,究竟动还是不动,伊莉莎白犹豫了。

    这个时候,陶飞魔鬼般的声音再次响起,声音依旧平淡至极,却仿佛带着丝丝的诱惑一般:“错过了这次机会,恐怕以后就再也没有机会杀我了,你可以要想好了啊!这绝对是千载难逢的机会啊!”

    “不要再说啦!”伊莉莎白捂着自弓的耳朵,她不知道自己该如何抉择,这些年来陶飞的手段在她脑海中一一闪现,她不敢面对那些事实,一旦自己杀陶飞失败了,那么等待她的绝对是跟刘云飞同样的命运。

    “你真的可以试一试的,如果你成功杀掉我,那么你就永远的自由了,这个眼前的巨大章鱼精血会让你一跃成为最顶尖的进化者,这介,世界再也难以找到能跟你相抗衡的进化者了。”陶飞继续诱惑道。

    不过陶飞话音一转:“放心好了,即使你没有杀掉我,我也舍不得杀你的,因为你太美了,美的会让男人为你狂,所以我会挑断你的手筋脚筋,让你永远也无法站立起来,同时拍断你的尾骨,让你永远也无法坐起来,甚至连头都太不起来。我会将你的牙齿全部拔下来,然后给你镶上一口完美的软软的牙齿????“不要再说了”。伊莉莎白实在是有些受不了了,她很害怕,陶飞的恐怖是深入到骨子里面的,这让她连背叛的心都不敢兴起。

    “哼,既然不要我再说了,那你还不抓紧时间处理这个大章姿,难道还等我站起来帮你吗?。陶飞平淡的声音仿佛是一道特赦令般,让伊莉莎白如蒙大赦,飞快的跑过去,先从八条巨大的触角开始处理。

    伊莉莎白偷偷用眼角的余光看了看陶飞,陶飞依旧坐在那里,可是大猩猩**卡却在一旁虎视眈晓,竟然做出一副要攻击的态势来,这让伊莉莎白豁然省悟,这陶飞不是没有半点防备,而是大猩猩**卡已经在防备了,虽然大猩猩**卡看似也听从自己的命令,但是在这个时候陶飞的命令依旧是她无法改变的。一旦她攻击陶飞,那么大猩猩第一时间就会攻击自己,而且即使自己真的够强大了,那么大猩猩也可以选择带着陶飞逃走,那个时候自己真的能够拦得住它吗,很显然,这是不可能的事情。

    既然一切都想明白了,那么伊莉莎白也就真的死心了,闷头开始处理章鱼有毒的触角,不过由于只有她一个人处理,所以度即使再快,也会浪费一些。

    章鱼的触角毒性很强,但是已经死死物了,不会有什么危险 只要小心点,什么问题都不会有。

    等处理完这些触角的时候,已经快天黑了。

    不过伊莉莎白也累够呛,毕竟这也是一项很浩大的工程。

    陶飞也知道伊莉莎白很累了,不过还是说道:“赶紧处理掉吧,否则浪费了就不好了,虽然我冰封住了它的伤口,但是绝对坚持不过今晚!”

    伊莉莎白擦了擦头上的香汗,鼓起斗志,章鱼悲哀的眼神仿佛是在哭,但是伊莉莎白是不会同情它的,不过对于这个竟然拥有如此丰富表情的眼睛,伊莉莎白竟然有了种想要将它摘下来的冲动。

    当然了,冲动了,而且又没有任何的阻拦,自然是要行动而来,两颗如同大珍珠一般的眼睛很快就到了伊莉莎白的手心上,很漂亮,似乎那不是眼睛,而是一对琉璃珠。

    不禁让伊莉莎白有些爱不释手,当然了,当一切都收拾利索之后,剩下的就是大猩猩的美餐了,不过对于这个浑身冒着毒,;…人鼻白,大猩猩**卡第次拒绝了纹种美????????“老公,你看这是什么?”恢复了心态的伊莉莎白像是献宝一般讲两颗绿色的章鱼眼睛拿给陶飞看。

    陶飞伸手接过一对碧绿色的琉璃珠一样的东西,左看看又看看,笑着说道:“这肯定是它的眼睛咯!”

    伊莉莎白惊讶的说道:“你怎么知道的!”

    “晕!我当然知道了,这个大家伙身上只有眼珠子才有两个。如果是它脑袋里面的东西,正好是两个也太巧合了吧!当然了,也许是其他东西,但是那更难想象啊!陶飞一脸被你打败的感觉。

    经过这一次泄,陶飞的身体感觉好多了,不过想要再次吸收那种晶体的**依旧很强烈,陶飞知道自己此时的状态就像是吸毒一样,自己一定要控制,趁着自己还能控制自己,如果实在控制不住,就找个地方好好泄一下好了。

    陶飞清楚的记得这两天一夜的大战,自己体内能量的流动路线。毕竟运转了那么多次,晚上,陶飞边搂着伊莉莎白睡觉,边不自觉地按照这个路线运行自己的能量,能量在身体里面每运行一周,陶飞就感觉自己体内的能量就恢复一层,而且效果极为明显,让陶飞更惊奇的是,经过了一个晚上的恢复,他竟然完全恢复到了巅峰状态,这不能不说是一个奇迹,只不过这个奇迹之下是不是有某些不可预测的东西,陶飞一点都不清楚。

    不过这个运行路线既然可以加快恢复度,似乎又能提升自己的能力,至于是否有其他不利的一面,陶毛没有现,所以干脆直接不去考虑了。

    既然身体恢复了,两个人的早晨就变得旋旎起来,伊莉莎白满脸疲惫的赤果果的趴在陶飞的身上,撒娇的说:“老公,你怎么恢复那么快啊”。

    陶飞微微犹豫了一下道:“具体我也不是很清楚,这一切就好像是梦一样,昨天自己明明已经筋疲力尽了,想要完全恢复没有个三天五天的是不太可能的,但是我感觉自己现在恢复的兼职好极了!”

    虽然最终伊莉莎白选择了继续忠诚,但是陶飞却不想将这个运功路线告诉给任何人,这其中也会包括自己心爱的女人。

    “起来吧,我们去找那两个家伙,但愿他们不要让我失望!”

    事实上,陶飞真的没有失望,波拉里尔和契科夫已经完全被陶飞吓破了胆了,即使陶飞躺在那里让他们去杀。他们也绝对不敢有丝毫的异动,就好像伊莉莎白一样。

    “毛哥回来了!”

    两个人献媚的问候着,表情有种说不出的恭敬,他们不知道,伊莉莎白此行收获巨大,那个不知道多少级别的大章鱼给她带来了巨量的精血,不过却没有给陶飞带来任何的好处,晶体,黑色的高级晶体,这种东西即使是杜玉明都不要,营地里面信得过的人都不需要它,所以陶飞直接做主将它送给大猩猩当零食了。

    一阵微风吹过,天空中雾气稀薄的地方仿佛露出了一线阳光 陶飞敏锐的感觉到,这个世界很快要云开雾散了,可这究竟是不是一件好事,他不知道。

    可是他知道,大气层中的那层过滤用的臭氧层恐怕已经随着这次灾难的降临,已经消失殆尽了,人类可能将直接面对火辣辣的太阳,而无从躲避,新的一轮灾难恐怕又会重新降临了。

    不过伊莉莎白三并没有感觉到天空中这一点点细微的变化。

    这一缕阳光,这个世界很多人都看到了,节林营地沸腾了。

    “我们看到阳光了,太阳快出来了有人兴奋的手舞足蹈。????“真的看到阳光了吗?存哪里啊”。有人疑惑的问道。

    “太阳?”有人陷入了沉思!

    很快这一消息就传遍了整个营地,于是本来只是一缕阳光,经过这一风传,立刻变成了太阳明天就会出现了,当然传言永远都是夸大的,可是这也是末世人类的一个精神寄托。

    “太阳吗?”

    同样也有无数能够正视这个事情可能带来的后果,失去了臭氧层保护的地球就像是脱光了衣服的小姑娘,赤果果的站在无数的大汉面前,紫外线会对已经适应了末世病毒的人类产生什么样的影响,一切都未可知。

    都营地也同样炸开锅了,无数的人蜂拥走上街头庆祝,国家领导人甚至为此专门开了一次会议,又开的庆祝会,来庆祝这即将出现的太阳下的世界。

    阴暗的天空此时看起来似乎也没有那么压抑了,反而让人有种说不出的感觉,在这种时刻能够真正众人独醉我独醒的寥寥无几。

    其实人类即使明知道太阳出来之后可能产生的不良后果,可是在美好的憧憬面前,一切都显得那么无力,他们宁可相信那是美好的,而绝不愿意相信可能出现的残酷事实。这就是人类。

    “你们休息好了没有!,小陶飞有些烦躁可说道。

    本来如果按照波拉里尔两个人的意见就是能多休息一会就多休息一会,可是陶飞都话了,他哪里敢多休息了。即使再

    “休具好了,休息好了,随时可以出的!”

    陶飞也不管这是真话还是假话了,很干脆的抱着伊莉莎白跳上大猩猩的肩膀,不过这一次他没有再让大猩猩将二人捉到手里,而是慢慢悠悠的走着,他还需要一些时间来平复一下自己的心情。

    四人一兽走的很慢,路上偶尔遇到一些低级的丧尸都被波拉里尔和契科夫轻松解决掉了,顺手帮助大猩猩**卡收集了几个零食,也算是小小的拍了下马屁。

    不过再长的路,也总有走完的一天,很快陶飞几人就看到了远处的金边市,还没等他们走到地方,就跑过来一个金宇进化者,嘴里说着陶飞听不懂的话语。

    很显然,陶飞等人刚刚一出现在这个城市的附近,就已经被现了。

    “你们俩谁知道他在说什么?”

    契科夫赶紧上前回答道:“他问我们是什么人?从哪皂来?来这里做什么?”

    陶飞不禁有些恼火:“这些白痴,就不能问点有深度的问题吗?靠的,老子正不爽呢,他就交给你们了,赶紧给我解决掉,我看了这些混蛋闹心!”

    波拉里尔一听陶飞要杀人,哪里还敢有丝毫的犹豫,直接恶狠狠的扑了上去,还没等这些金宇人反应过来的时候,两个杀星就已经轻松解决战斗了。????不过陶飞依旧感到不满,他现在是看到什么都真得烦恼,不顺心,即使是在大章鱼身上泄了一通也不行。

    “这些臭鱼烂虾的也解决的这么慢,太让我气愤了,下次遇到了这样的白痴,直接杀掉就好了小我不想再听他们罗嗦了,以后见到男人都杀掉,见到女人的话年轻的留下,年老的杀掉,这里以后就是我们的后方基地,我准备将整个节林营地都搬过来。”

    陶飞的心情不好,这一点伊荐莎白三人都知道,可是却还是无法深切的感受到陶飞此时心情的烦躁,他要赶紧结束这边的旅程,然后将家都搬过来,这样他就可以去东陵国找他的弟弟了。

    这边的杀戮很快就被金边市里面的进化者们知道了,他们没有想到这边竟然二话没说直接杀人。而且杀的还如此的轻松,但是他们并没有紧张,几年来,他们每天面对着各式各样的海洋生物的进攻,已经让他们学会了如何冷静。

    短短几分钟的时间,他们就已经集中了所有的战斗力,准备迎接陶飞的到来了。

    本来陶飞就是本着杀戮之心来到金宇国的,最开始也不过是想要当成一场游戏罢了,现在他不太想玩了,他只想泄。

    几个人就这样停在杀人的地点,没有继续前进,陶飞在等,等那些金宇的进化者从城市里面出来,既然已经将这个城市定义为自己的大后方,那么陶飞就不会去破坏他,毕竟重建是很奢侈点事情。

    金边市也是经历了无数次丧尸还有海洋生物的侵袭,不过它依旧保持完整,由此可见这里的进化者的实力也是非常强的。

    眼看着金边市的走出近四十个人组成的进化者团队浩浩荡荡的杀了过来,陶飞不禁微微撇了撇嘴说道:“靠。对付我们这几个人就全出动了,也太瞧得起我们了!

    其实他不知道的是,这些年来,这些人无论对付谁都是集体出动,即使是最少,也要出动十个以上,这也是为了安全着想,今天陶飞则是遇到了对方全都在家的情况。

    双方很快就面对面走到了一起,金宇人叽里呱啦的又是一通本地话,波拉里尔和契科夫网要翻泽,陶飞轻轻摆了摆手道:“这次他们说的我听懂了!”

    两个人用神奇的眼神看着陶飞,异口同声的说道:“飞哥,你太神奇了,竟然连一门外语都能够不学自通”。

    陶飞听到这话,心情不禁稍微好了一点点,笑骂道:“你们两个混蛋,这家伙说的话不是跟月才那个人说的一模一样吗,似乎一字不差!”

    “哇塞,飞哥的记忆力果然不同凡响,这么长的一句话都能记住!”波拉里尔和契科夫此时完全化身为一个传说中伟大的几乎所有人都喜欢的精灵????马屁精灵。他们每天的只能似乎只有拍马屁,不停的拍马屁。

    “我靠,你们说话能不能靠点谱,老子我连这么几句话都记不住,那我不是老年痴呆就是弱智!再说了,我不能全记住,难道我还不能记住其中一句吗?”

    “呵呵,飞哥说的是!飞哥的话简直太精辟了!”

    伊莉莎白实在有些难以想象,这两个曾经最强的手下如今竟然化身成为了一对马屁精灵,虽然已经过了很多天了,但是伊莉莎白依旧感觉很难接受。

    不由得有些不满的说道:“你们俩能不能稍微正常点,以后别说你们跟我做过手下,我丢不起那个脸!”

    陶飞一看伊莉莎白的表情就知道,她还是有些不满自己如此对待她的同胞,当然了,换做是谁都一样开心不起来。

