    此时，李七夜双手按在这块铁饼之上，李七夜的右手泛着金色的光芒，左手泛着银色的光芒。/xshuotxt/com

    　　说来也是诡异，当李七夜的双手按着这块铁饼的时候，这一块铁饼竟然像是冰雪遇到了太阳一样，竟然慢慢地融化，整个过程就像是春阳融雪！

    　　最终，整个铁饼融化成了铁水，在这个时候，铁水竟然慢慢地漩转起来，而且越来越快，越来越快，最终，散发出了与众不同的光芒，一种属于灰铁所特有的光芒。

    　　“轰——”的一声巨响，眨眼之间，这铁水形成了漩涡，就在这个时候，宛如有什么东西一下子苏醒，一下子复活过来一样！

    　　当铁水形成了巨大的漩涡之时，它就像咆哮的风暴之眼，充满了力量，似乎它能撕毁一切，它能毁灭天地万物一样。

    　　在这样的漩涡之中似乎蕴养了万世的力量，当它苏醒过来之时，它突然变得狂暴，似乎，它要毁灭眼前的一切。

    　　“嗡”的一声响起，在这一刻，李七夜再一次施出了“天命晶体”，一下子踏入了铁色漩涡之中。

    　　“轰——轰——轰——”在李七夜踏入了铁色漩涡之中，整个铁色漩涡都震晃起来，似乎它拒绝李七夜进入一样。

    　　“轰”的一声巨响，在这石火电光之间，漩涡越来越快，飞速转动，在这样疯狂转动的漩涡之中，可怕的力量就像巨手一样欲把李七夜扭成粉末！

    　　但是，在“天命晶体”之下，不管是多么强大的力量，都无法伤到李七夜丝毫。

    　　此时，李七夜出手炼化符文，铭刻大道，欲在这铁色的漩涡之中留下属于他的不可磨灭的印象。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣，天摇地晃，李七夜这样的做法，铁色漩涡当然是拒绝了。铁色漩涡以终极的力量守护着，甚至这样的终极力量可以撕毁一切。

    　　“我想要的，什么都挡不住。”当铁色漩涡爆发了终极力量之时，李七夜毫不在乎。只是笑了一下。

    　　“嗡”的一声，此时李七夜眉心间的金色光芒和银色光芒变得更加的璀璨，听到“铛、铛、铛”的声音响起，李七夜眉心间的金色光芒和银色光芒瞬间飞了出来，听到“铛”的一声。两道光芒瞬间钉在了铁色漩涡最深处。

    　　在这个时候，金色光芒和银色光芒闪动着一条条细小得连肉眼都难于看得清楚的法则，一条条金色、银色的法则如丝如缕，慢慢地钻入了铁色漩涡之中。

    　　在这个时候，本是狂暴的铁色漩涡竟然是温和起来，只是缓缓地旋转，似乎就像是一条狂暴的怒龙一下子安静下来一样。

    　　李七夜只是笑了笑，炼化法则，铭刻符文，缓缓地在铁色漩涡之中留下只属于他而永久不可磨灭的痕迹！

    　　走到今天。也唯有李七夜真正了解这漩涡的奥妙，在当世之中，也唯有李七夜知道这三个漩涡的真正用途！

    　　最终，李七夜终于在这铁色漩涡之中留下了永久不可磨灭的痕迹，他看着这样的痕迹，不由露出了淡淡的笑容。

    　　“九天十地之上，我终究要再一次回来的。”看着铁色的漩涡，李七夜淡淡地笑着说道：“到了那个时候，诸神也好，众帝也罢。谁挡我的道，杀无赦！这一世，我将横推一切，没有谁能挡得了我的步伐！”说到这里。他的目光跳跃了一下。

    　　“铮、铮、铮”宛如金属碰击的声音响起，在这一刻，本是钉在铁色漩涡最深处的金色光芒和银色光芒都飞了起来，再一次飞回了李七夜的眉心之间。

    　　但是，当金银光芒和银色光芒飞回眉心之间后，又不一样了。因为多了一道光芒！一道铁色的光芒。

    　　此时，这一道铁色的光芒在李七夜的眉心之中与金色光芒、银色光芒交缠在了一起，三道光芒相互交缠，相互转动，宛如是孪生一体！

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣，当金色光芒、银色光芒脱离之后，铁色的漩涡开始越转越快，整个漩涡飞速转动，整个漩涡也随之摇晃起来。

    　　李七夜笑了一下，淡淡地笑着说道：“这也该启程的时候了，终于有一天，会有再聚之时，到了那一天，该我掌执一切的时候！”说完，他就离开了铁色漩涡。

    　　“轰——”的一声巨响，当李七夜离开铁色漩涡之后，整个世界摇晃了一下，铁色漩涡一下子飞了起来，撕裂空间，瞬间跨越了一个又一个时光，一个又一个空间，瞬间离开了这个地方，离开了这个世界。

    　　当这铁色漩涡跨越离开之时，不管是什么样的力量，都镇压不住，这个世界的空间被它以绝对的暴力撕开了一个缺口，瞬间消失得无影无踪！

    　　看着铁色漩涡消失，李七夜不由露出了淡淡的笑容，也未在这个地方多停留，转身就走。

    　　不过，李七夜没走几步，他停下脚步，笑了一下，淡淡地说道：“以我个人的看法，万古以来，不管多强大，不管有多么了不起，若没有去世界尽头战一次，那只不过是懦夫而己！再强大又如何，再了不起又如何，只不过是窝里横而己！”

    　　说完了这话，李七夜笑了笑，然后是飘然离开了。

    　　从始至终，这片天地一片寂静，没有什么存在开口，也没有任何人回答李七夜的话，似乎从始至终都是李七夜一个人自言自语，一个人在疯言疯语。

    　　在骨海之中，疯狂的震动和摇晃把许多人吓得魂都飞了起来，当一切平静之后，很多人都惊魂未定，大家都不知道在这里面发生什么事了。

    　　“难道骨海有变异了？”有很多人都不明白发生了什么事，所有人都震惊，对于这样的变异，有大人物不由为之猜测地说道。

    　　事实上，在这样疯狂的震动和摇晃之下，骨海发生了不小的变化，只不过这些变化不是外人能看得明白的，不是外人能看得清楚的。

    　　在骨海的某个地方，早就有人潜了进来了，那是一具小小的白骨。他就是白骨岛的岛主！

    　　当整个骨海震动摇晃的时候，白骨岛主又惊又喜，依然忍不住为之骇然地说道：“这太恐怖了吧，竟然连三叉戟都能抢过来！万古以来。有谁能把三叉戟能抢过来的？不愧是主宰着九界的黑暗之手，不愧是连仙帝都能屠杀的魔王！”

    　　想到阴鸦的传说，白骨岛主他都不由打了一个颤灵，九天十地，也只怕唯有这个黑暗之手才能把三叉戟抢过来了。这样别人不可能实现的事情，到了他的手中，一切都变得理所当然。

    　　不过，此时白骨岛主没有时间去多想，他早就等待着这一刻的到来。没有人比他更明白，当李七夜抢下三叉戟的时候，这是整个骨海最安全的时候，也是整个骨海发生翻天覆地变化的时候。

    　　“我要发财了！”白骨岛主一双眼睛发亮，一见到变化，他立即冲了进去。十分的兴奋，他都忍不住怪叫一声，说道：“等老子发大财之后，不再需要依靠骨海活下去了，嘿，嘿，嘿，不死小子，你等着，我一定会扒你的皮。把你骨头拆了！看你还敢不敢坑我！”

    　　白骨岛主有备而来，他是做了万全的准备，所以，他去得快。回来也快，很快，他匆匆离开了。

    　　“这一次，真的是发大财了。”白骨岛主十分的满足，这就像是一个饿鬼一顿酒足饭饱之后一样，白骨岛主此时的模样是那么的幸福。只剩下骨颊的脸上露出幸福的笑容。

    　　很快，骨海回归了平静，在骨海之中，没有谁能比白骨岛主更敏感了，他一下子发现了这里面的变异！

    　　“我的妈呀，不是吧。”白骨岛主大吃一惊，骇然地说道：“竟然把三叉戟还回去了，这是要干什么！”

    　　感受到了其中的变化，白骨岛主一时之间都为之失神，他不由喃喃地说道：“到手的三叉戟，竟然还回去了！这是要干什么？”

    　　白骨岛主当然不相认为李七夜被杀死了，因为他听说过，从来没有人能杀死阴鸦的！连仙帝都敢屠杀的人，他既然敢来骨海，就有把握全身而退！

    　　“这会是什么样的东西呢，连三叉戟都看不上！”白骨岛主发呆了好一会儿，喃喃地说道，他听李七夜说过，他这一次来骨海不是为了三叉戟而来，而是为另一件东西而来！

    　　这就让白骨岛主为之好奇了，李七夜这竟究是为何而来！

    　　白骨岛主知道，虽然说，李七夜不是为三叉戟而来，但是，他终究是把三叉戟拿到了手呀。

    　　白骨岛主比任何人都明白，一旦让李七夜拿到了三叉戟这将会意味着什么！如果一旦让李七夜拿到了三叉戟，这不止是让李七夜强大无匹，简直就是让他在龙妖海可以为所欲为，李七夜一旦三叉戟在手，什么海神，什么至尊，都只有被李七夜屠杀的命运，想反抗都没机会！

    　　至于对于海妖一族来说，失去了三叉戟，后果不可想象，海妖一族从此失去了海神，海妖一族从此失去了精神腾图，从此之后，在天灵界，海妖根本就没有资格与魅灵、树族争锋！

    　　“我的妈呀，差点天灵界崩了。”过了好一会儿，白骨岛主这才缓过神来，骇然地说道：“骨海这是屈服了呀！”

    　　在这一刻，白骨岛主这才真正的意识到发生了什么事情，李七夜还给了三叉戟，那是因为做了交易！

    　　“这太邪门了，他究竟是用什么手段让骨海屈服？难道，他真的能拉拢到大漩涡和神树岭不成？”白骨岛主不由失神，喃喃地说道。

    　　别人不知道这里面的事情，但是，白骨岛主他出身不一样，却知道一些别人不知道的秘密。

    　　他知道，骨海屈服，很有一种可能，那就是李七夜这一边不是他一个人，很有可能有大漩涡，有神树岭！若是真的是这样，那简直就是打破了平衡，骨海想不屈服都难！

    　　当然，白骨岛主的猜测不是完全正确，但，至少他猜测到了一半，骨海作了交易，这的确是与这里面有一些关系，当然，不完全是这样。

    　　“九界的黑暗之手就是不一样呀，仙帝都无法让骨海屈服，却让他干成了！难怪仙帝都不敢轻易与他为敌。”白骨岛主不由失神，喃喃地说道。未完待续。

