
　　1月18日开书，8月26日完结，七个多月，两百多天，期间虽然请假了几天，但基本上是保持每天四千字以上的。

　　一百万字完结，有人说太少。对比起现在的网文，动不动就几百万字甚至上千万字，确实有点少，但这本书写到这里我认为已经差不多了，继续写下去只不过是在水字数。M.23sk.com

　　水字数当然不是做不到，而是没那个必要，大家浪费钱，我自己写了也不开心，还不如在最合适的时候结束，早点开新书。

　　下一本书，目前还只是有一个想法，还没开始写正文，预计是在9月22日发布，到时候大家可以关注一下，目前只能说，下本书不写做动画了。

　　这本书写的是做动画，基本上只有一条主线，所有的内容都是围绕做动画和虐哭观众来的，所以难免会有一个问题:写动画的内容，有人不高兴，觉得我水，不写动画的内容，同样有人不高兴，因为他们就爱看这部分。两面不讨好，就很难伺候，所以下本书无论如何都不会再写动画了。

　　况且，这本书已经写过很多经典动画，虽然我看过的动画还有几百部没写到，但就这个题材来说，并不是所有的动画都适合往里写。

　　不知道有没有通过这本书来补番的朋友，如果有，并且想补更多的番，可以加群问我，群名是我的笔名“乙火”，群号就在简介上挂着。

　　这个月剩下的几天还会再写几篇番外，发布的时间分别是29号和31号，感兴趣的到时候也可以关注一下，剩下的就是9月22日的新书，希望到时候再见吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，完本感言免费阅读。https://xs.23sk.com 