    2日后，百芊传媒。

    “王叔，你找我？？”

    余小树来到王宝的办公室推门而进问道：“是定档了吗？？”

    最近两天，余小树虽然没有参加《都挺好》的电视看片会，但是他还是一直知道消息的，这之江卫视确实拒绝了《都挺好》的购片。

    为什么拒绝也很简单。

    就是因为《都挺好》中的苏明玉的人设并不讨喜，在大家看来这《都挺好》就是一部完全不符合市场的。

    现在市场需要的是什么？

    当然是大团圆啦。

    可是你看看苏明玉做了什么？？

    是，你妈妈是曾经对不起你，可是你妈妈都死了，你怎么还能够不原谅呢？？

    你爸爸对你是不太好，可那不管怎么说都是你爸爸。

    更不要提你大哥、二哥了。

    血浓于水啊。

    为此，持这个观点的占一部分，比如之江卫视，比如帝都卫视等都是这样的。

    在他们看来，不管怎么样都不应该跟观众做对的。

    市场，决定一切。

    所以，余小树这才挺好奇的。

    莫非这么快就定档了？？？

    “呵呵，是的，确实定档了。”

    王宝呵呵一笑说道。

    “哦，是在哪家电视台开播？？是魔都卫视还是苏省卫视？？”

    余小树有些好奇的问道。

    毕竟目前元星一线卫视有五家，分别为星城、帝都、之江、苏省、魔都。

    这其中，星城卫视不用考虑，现在星城和百芊传媒属于不死不休的状态，哪怕和解，也绝对不是现在。

    至于之江和帝都卫视因为觉得不符合市场同样拒绝了。

    那么剩下的可不就只有苏省和魔都了嘛。

    结果王宝却微微摇头说道：“即不是苏省，同样也不是魔都。”

    “哦？？？”

    余小树微微皱眉，然后恍然。

    果然。

    他这个目前已经再次晋升白金的编剧在网剧是无敌的存在，可在电视剧市场却终究差那么一点意思啊。

    看来，一线卫视是都不想要购买《都挺好》了。

    那么，是哪家卫视？？？

    王宝并没有卖关子，他道：“是齐东卫视。”

    这齐东卫视还是挺有意思的。

    说他有意思是因为非常的没有节操，基本上在二线中是排在中下游的，同时呢齐东卫视没有节操是广告太特么多了。

    基本上给钱就能上广告。

    什么不孕不育之类的更多。

    除此之外还有什么男人前列腺之类的。

    而且广告词更是相当雷人。

    比如：“我以前尿尿分叉滴滴哒哒的，现在尿尿有劲哗啦啦的。”

    当然，人家并不是让真人说出来的，而是以动物的形像说出来的。

    反正齐东卫视的宗旨就是：“给钱就是爹，爹让我干啥我就干啥。”

    所以一听这《都挺好》是在齐东卫视开播，这余小树还真的有点担心。

    你想一下，别的卫视可能在集与集中间加一些什么洗发、护肤、手机、电脑、手表之类的广告，但是这齐东卫视有可能中间加一句：“想要女人更好，那么男人少不了它。”

    你说，这特么要是家里有孩子的，那么适合看这样的节目不？

    当然，齐东卫视是有着自己的观众的。

    它的剧基本上都是苦大仇深的都市剧，基本上都是女人多么累死累活，或者男人多么累死累活。

    毕竟元星和地球不一样，在元星是一个家庭两女一儿才好，三女一儿更好。

    为此，这很多电视剧基本上都是这种，要孩子。

    人生怎么能富？

    多生孩子少上网。

    对于很多人来说，那就是我现在这个阶层已经这样了，那么我就多生孩子，只要有一个孩子出息了，那么就可以改变阶层了。

    恰恰如此，齐东卫视的很多电视剧都是那种家长里断，然后要么男的就是喜欢当爹还忍气吞声不说，甚至各种伟大的要把孩子养大，要么就是女的当后妈，但是把几个孩子拉扯长大，可是在拉扯长大的时候呢，女的基本上还要被小姑子欺负，被婆婆看不起。

    可是不管发生什么，女的都是会任劳任怨的原谅所有人。

    男的同样如此。

    哪怕自己已经绝后了，但是依旧会对几个继子百般疼爱，结果长大后的继子各种不是东西。

    但是最后肯定是会大团圆的。

    这一直以来也是齐东卫视经常做的，毕竟市场就是这样。

    恰恰如此。

    余小树才更错愕。

    搞毛？？

    齐东卫视这是搞什么？？

    “小树，你恐怕还不知道吧，最近齐东卫视刚刚换了台长，而且新台长上任就开始大刀阔斧的进行了改革，不仅仅把一些三无广告还有一些垃圾广告给清理了，同时更是把齐东卫视的方针给重新定位了一翻。”

    王宝笑呵呵的说道：“恰恰如此，他们才会相中《都挺好》。”

    “原来如此。”

    余小树恍然。

    “对啊，以前齐东卫视的很多电视剧都是家长里断的，但是今后齐东卫视是准备走军旅剧，而且是精品军旅剧，除此之外就是精品都市剧，他们放弃所谓的家长里断，鸡毛蒜皮，而我们《都挺好》这部剧恰恰契合齐东卫视。”

    王宝轻轻点头：“也正因为如此，我才放弃了其它几家卫视，然后选择和齐东卫视进行合作。”

    “好，可以，那定档在几月？？”

    余小树问道。

    王宝笑道：“这就是我叫你来的原因，这齐东卫视是希望我们可以在9月28号接档他们的正在热播的《军旅无悔》这部剧的，但9月28号星城卫视、魔都卫视各有两部力作要开播，届时我们恐怕不一定能胜，所以齐东卫视那边是看我们的意思。”

    余小树皱眉：“9月28号有哪两部力作？”

    最近余小树一直为剪辑忙碌着，他倒真没有关注电视剧圈的事情，所以还真不知道有哪两部开播。

    听得余小树这么问，王宝却是神色变得有些怪异了起来：“其实这两部和你还都有点关系。”

    “和我有关系？？”

    余小树一愣：“怎么说？？”

    “一部是《无敌姐妹》，由六朵编剧、蒋天执导、穆乐凤、陈佳、李乐乐、丁晓曼等人主演，这部剧9月28号将在星城卫视开播。”

    王宝稍稍缓了一下，然后继续说道：“一部是由洛远编剧、苏东执导、常尊、吴天、刘峰主演的《士兵请就位》，这部电影是洛远和苏东时隔五年的再合作，五年前，两人合作的军旅大戏《特战冲击》在魔都卫视曾经创下了记录，而这一次的两人再一次的合作，并且同样在魔都卫视开播，而且……”

    余小树听到苏东名字的时候脸色有些不自然，不过因为掩饰的好，所以王宝并没有看出来，然后余小树问道：“而且什么？？”

    “我刚刚不是说了嘛，齐东卫视现在改革是准备定位军旅戏的，并且出的价格远远比魔都卫视高的，可是最终《士兵请就位》还是选择了魔都卫视，这倒没有什么，可是前几天苏东却在接受采访的时候表示不选择齐东卫视是因为齐东卫视不配之类的话，这下算是捅了马蜂窝了，不管是苏东是为了引爆讨论还是真的口不择言，反正齐东卫视很不爽的，这梁子算是结下了。”

    王宝笑着把事情的来龙去脉说了一翻。

    恩。

    王宝说的还真没错。

    首先《无敌姐妹》这部剧里，这蒋天和丁晓曼自不用说了，一个是曾经的‘兄弟’，一个是前妻，至于穆乐凤则是林飞扬的前妻，你想一下，前一段星城卫视为了恶意百芊传媒还把这些人全邀请到了《超级星期五》了呢。

    至于《士兵请就位》同样是和余小树有关系，比如洛远，他跟余小树刚开始在虎星影视其实是有过一段甜蜜期的，可是后来则因为公司的发展直接决裂了。

    可是王宝并不知道对于余小树来说，洛远是真的不重要，在余小树看来洛远编剧的再厉害同样没有什么卵用。

    因为他余小树可是地球的全部财富的。

    砸也能砸死洛远。

    余小树真正有些惧怕，也说不上惧怕，是有些不想面对的是苏东。

    这是原主脑子里的记忆。

    恩，毕竟苏东可是差一点成为余小树的老丈人的。

    当然，最后是分了，但是苏东可是把余小树给暴打了一顿。

    苏东就这么一个宝贝女儿，结果余小树拱了就算了。

    他妈的，拱完就不想负责了？

    这不是渣男是什么？？

    本来就是爆脾气的苏东当然不会放过余小树的。

    没有想到时隔这么多年了，余小树竟然会这么跟苏东碰上。

    还真的是缘份啊。

    “小树，小树……”

    王宝看着余小树的样子从余小树怕了呢，所以他叹息一声：“要不我们就避开他们，咱们选择11月的档期？”

    “啊，没事，干嘛避开，正好这周六《一起同过窗》就要大结局了，届时我们就可以完全趁势替《都挺好》进行宣传了。”

    余小树微微摇头：“再说了，既然好不容易碰上了，那么就较量一下吧。”

    如果真的避开了，那么接下来余小树的计划可就全盘落空了。

    “好，那么我跟齐东卫视那边说一下。”

    王宝看着余小树的样子说道：“就定在9月28号了。”

    老实讲，齐东卫视可是真的想要在9月28号开播的。

    不为别的。

    就为争口气。

    就这样，下午2点，齐东卫视发布了《都挺好》接档预告。

    稍后，《都挺好》官V同样发布了一个九宫格的图片，苏氏三兄妹，大嫂，二嫂，苏大强全都闪亮登场。

    除此之外还写上：“9月28号，一起来看《都挺好》，我相信《都挺好》。”

    这下，很多人不淡定了。

    “我擦，《都挺好》这么快就定档了？都没有怎么宣传啊。”

    “这百芊传媒是不是傻缺啊，怎么把剧定在齐东卫视了？？”

    “妈的，齐东卫视那一堆不孕不育的广告看的我一个30多岁的孩子都脸红。”

    “楼上，30多岁还他妈孩子呢？”

    “怎么了？明星玩粉丝不也自称30多岁的单纯大男孩吗？？”

    “搞不明白啊，这百芊传媒是怎么想的？怎么把《都挺好》给定在齐东卫视了？？”

    ……

    不少的人看着《都挺好》的定档一时都有些晕。

    要知道现在余小树的名气并不算少了，在网剧这一块，百芊传媒那就是爹啊。

    可是这么有名气的百芊传媒为什么去选择齐东卫视？？

    不仅仅娱乐圈是有鄙视链的，就是电视台他也是有鄙视链的。

    齐东卫视向来是鄙视链最下端。

    之前有人调侃不管任何时候，只要你打开齐东卫视，你永远可以发生齐东卫视在卖药。

    不孕不育，无痛人流，整容瘦脸，男人前列腺痔疮，女人白带异常等等。

    这些每天都在齐东卫视循环。

    所以，很多人提起齐东卫视就会啧啧起来。

    这一次看得《都挺好》竟然在齐东卫视定档，很多人怎么可能没有瓜呢？

    为毛呢？？

    然后有剧评人却分析道：“你们只想百芊传媒竟然定档了齐东卫视，但是你们不想一下，百芊传媒为什么定档齐东卫视？这部《都挺好》我虽然不知道演什么，可是看名字再看预告很显然又是一部家长里短的都市情感剧，然后呢最后大团圆的故事，这样的一部剧又有什么特色呢？我怀疑《都挺好》并不是百芊传媒想要在齐东卫视开播，而是因为其它几家卫视不想要，这《都挺好》不得不在齐东卫视开播。”

    ……

    这个分析你还别说挺有说服力的。

    稍后呢，还有一些媒体开始报道了起来，都是以‘据知情人透露’来报道的，说的内容大同小异，那就是“一线的五家电视台对《都挺好》并不看好，不仅仅一线的五家电视台并不看好，就是其它几家二线排前的也并不看好”。

    这下算实锤《都挺好》不被市场看好了。

    当然，不看好不可怕，可怕的是无视。

    因为接下来的几天时间里，《无敌姐妹》和《士兵请就位》展开了猛烈的宣传，而《都挺好》则仿佛夹在在其中消失了一般。

    甚至媒体都是开始报道《无敌姐妹》VS《士兵请就位》谁会拿收视冠绝。

    至于老三？

    别闹了，谁在乎老三啊。

    ……

    ……

