    哥谭的夜晚是与众不同的。

    它的路灯光芒仿佛比其他任何城市都要更加晦暗，空气似乎永远是潮湿的，混杂的气味源头交错弥漫，天上仿佛永远笼罩着一层薄雾，让人始终对它看不真切。

    生活在哥谭的只有两种人。

    富人和穷人。

    富人制定规则，玩弄规则，破坏规则。

    穷人只能被动地适应规则，如同在幽深的泥潭中挣扎，一旦放弃，便只有死路一条。

    但众所周知，富人永远是少数。。

    穷人的挣扎，一边是勤恳工作承受剥削赚取薪资用以度日，一边是加入黑帮以更直接的方式剥削同类。

    同是剥削，套上一层法律皮肤的，叫做集团公司，撕开法律皮肤裸露而行的，叫做黑道帮派。

    ……

    阿卡姆疯人院。

    时至今日，它最初成立时的精神病院职能已经退减，更多的是作为监狱来关押一些极端疯狂的罪犯。

    很多精神病医生都不愿意继续在阿卡姆工作，韦恩集团只有提供高额的薪资才能留下一部分人。

    哈琳·奎泽尔是一个异类，她没有向韦恩集团索取高额的个人报酬，她需要的只是定向专用的项目研究资金，用来研究她那有关“同理心缺失”和疯狂罪犯之间的联系及治疗办法。

    洪非认为这是没有必要的。

    与其把资源浪费在那些人身上，不如用来给那些被破坏和伤害的城市和贫民缓解一下生活所带来的压力。

    站在哈琳的床边，洪非浑身没有透露出半点气息。

    白色窗纱微微飘荡，微风带着清凉的气息涌入房间，拂过脸颊之时，哈琳紧蹙的眉头总会稍稍平复一些。

    洪非伸手，食指上包裹的纳米战甲向后收缩，指尖落在哈琳眉心。

    心灵之力发动。

    瞬时，洪非进入到哈琳的意识空间，也是她此时正在进行的梦境当中。

    梦境非常单调，只有一件灰色的房屋，屋子里摆着一张方桌，哈琳独自坐在一边。

    她对面坐着两个人，都被束缚衣包裹。

    一个满头绿发, 神态中没有丝毫属于正常人的气息。

    另一个比较奇怪, 束缚衣下是一身警服, 看起来正气凛然。

    前者，是小丑；后者，是洪非自己。

    真正的洪非站在一旁, 哈琳和她创造的两个人都无法发现他的存在。

    洪非看着被创造的自己，知道原来在哈琳的意识里他是这么一个正义的形象。但这只是表层, 否则他不应该穿着束缚衣和小丑坐在一起接受哈琳的询问或者说是治疗。

    “纽约联邦储备银行的劫案是你做的吗？”哈琳开口问道。

    ‘洪非’没有回答, 脸上只是带着浅浅的笑容。

    ‘小丑’扭头看着‘洪非’, 动作看起来有些夸张，他的眼睛非常有神, 超过九成的普通人都失去了眼中的灵光，但他有。他咧嘴一笑，露出一口后天镶上的牙齿, 他看着‘洪非’说道：“你居然做了一件大事, 你跟我见过的所有警察都不一样, 你真的很了不起。”

    他的话语中没有半点讥讽, 语气和眼神都极其认真。

    ‘洪非’仍未回答，只是与之对视并微笑。

    哈琳坐在对面眉头紧锁, 似乎对‘洪非’的不配合感到非常头疼，她摘下眼镜揉了揉眉心，戴上后深吸一口气, 继续心平气和地道：“洪先生，我们是老朋友了, 你可以相信我，我知道你是心理学研究生, 我也知道你和小丑不一样……”

    听到这里，‘小丑’瞬间回头看着哈琳：“你是对的, 我和他的确不一样。”

    “小丑先生，你有什么看法吗？”哈琳主动询问。

    ‘小丑’露齿无声大笑，“和我一样的是那只蝙蝠不是吗？这个人，他兼具了我们两个人的特点，他做好事，也做坏事，他是好人, 也是坏人，好得纯粹，坏得纯粹。说真的，我都有点儿羡慕你了。”最后一句, ‘小丑’是对着‘洪非’说的。

    真正的洪非听到‘小丑’的话之后，也不禁轻轻挑动眉头。

    ‘小丑’居然说对了。

    这很不寻常。

    因为这个世界还不应该有人知道洪非是好坏并行的那种人。

    死射等人的眼里，洪非是坏的，他做的事情是劫狱、杀人和抢劫银行。

    科拉等人的眼里，洪非是好的，他做的事情是巡逻、救人和抓捕罪犯。

    没人知道这两个都是他，除了那个已经失去自我意识的回旋镖。

    但，就在这样的前提下，‘小丑’，或者说是哈琳自己，居然猜测到了，并且借助‘小丑’说出了更多的推测，而且还都推测对了。

    哈琳·奎泽尔，果然非常有潜力。

    ‘小丑’和‘洪非’是哈琳的梦境造物，换言之，这两个形象代表的都是哈琳自己。

    眼前正在进行的交谈, 实际上是哈琳内心以及潜意识的自我问答, 每一句话，每一个表情和眼神，都来自于她自己。

    ‘小丑’的灵动, 一方面来自于她对小丑的更多的了解, 另一方面，也意味着她的精神意识正在向着疯狂的一面迅速转变。

    ‘洪非’的不言语，代表哈琳对洪非了解仍有不足，他的正义来自于哈琳对洪非比较深刻的初步印象——警察，而他束缚衣下的警服和微笑沉默，则是因为哈琳无法真正确定洪非是否真的是纽约联邦储备银行的劫匪。

    听到小丑的论断，穿着白大褂的哈琳眉头皱得更加深了，她不自觉地摇头道：“小丑先生，你的判断依据是什么？”

    “嗯哼，需要依据吗？事实就是如此，他已经坐在了你的面前。”

    “这个理由不够充分。”

    “你有他的心理分析报告，你的‘同理心缺失’已经证明了。”

    “他确实有‘同理心缺失’的症状，但是我不能确定他的程度……”

    “够了，够了，够了，美丽而又聪明的奎泽尔医生，你的心里不是已经更有答案了吗，他的同理心缺失程度非常严重，你已经有判断了。”

    “不，我不能只依靠自己的主观推断来臆测……”

    “但你知道自己是对的。”

    “我不确定。”

    “拜托，你根本不需要执着于……”

    “够了！小丑先生，请不要再说了，你没有足够的证据，现在请你不要说话了好吗？”

    闻言，‘小丑’果真不再言语，笑着耸了耸肩，眼神开始在‘洪非’和哈琳身上来回游移。

    至此，洪非蓦地一笑。

    亚瑟的“睡眠暗示”生效了。

    表面是哈琳与‘小丑’的争执，可实际上代表的是哈琳已经对真小丑有了警惕，一个尚且正常的心理医生在接受了暗示之后，认识到了小丑会对她做什么之后，正常人的部分促使她个人乃至潜意识生出反抗意识。如果换做是哈琳彻底沦陷之后，这些所有的暗示都很难再有效果。

    以至于当下，在梦境中，哈琳对自己创造的‘小丑’也仍然保留一定的抗拒心理。

    这是梦境，哈琳没有办法主动掌控一切，她的意识通过这里的一切物质、人物、对话、神态等表现得淋漓尽致。

    由此，对面那位‘小丑’从头到尾一切方面表现出来的‘栩栩如生’，也预示着：哈琳已经不完全是原来那个正常的奎泽尔医生了。

    洪非上前，直接坐在了那个虚假的自己身上，两者相互融合，真正的洪非取而代之。

    【诳时惑众】（奥巴代亚）、【亲和笑容】（科尔森）、【蛊惑人心】（洛基），三张技能卡光芒闪耀。

    现在，情况再度发生了转变。

    戴眼镜穿白大褂的哈琳，代表哈琳·奎泽尔更像是正常人的一面。

    绿头发镶牙的小丑，代表哈琳·奎泽尔潜意识疯狂的一面。

    洪非，真正的洪非。

    再度展露笑容，他很快吸引了‘小丑’和哈琳的注意。

    哈琳很讶异，‘小丑’微微蹙眉但笑容更盛。

    哈琳：“洪先生，你想说点什么吗？”

    洪非动了动身子，束缚衣紧紧捆缚着他的身躯，实际上是哈琳的梦境意识在限制他的活动，他没有用更加强大的心灵之力来撕开束缚，因为这样会伤害到哈琳的精神。

    他抬头笑得更为和煦，“奎泽尔医生，你想知道什么？”

    ‘小丑’在旁催促：“我们不是正在谈吗，你快说，我刚刚的话是不是真的？”

    洪非微笑地看了他一眼，道：“是真是假重要吗？”

    “当然重要！”哈琳和‘小丑’同时开口，而说这句话的时候，‘小丑’的形象在洪非眼中仿佛有了一瞬间的突变，他仿佛看到了那个化着浓妆，眨着双马尾的小丑女。

    “好吧，那也不是不能说。”洪非耸了耸肩。

    哈琳与‘小丑’同时目光灼灼地看了过来。

    洪非转而望着尚且正常的哈琳，透过镜片，对方的眼中所充斥的对真相的渴望早已一览无遗。

    “奎泽尔医生，你的专业素养令人钦佩，你的直觉判断非常精准，确实是我做的。”

    “哈哈哈哈~”

    ‘小丑’当即大笑出声，笑声中，男声里突兀地闪现出女声。

    洪非对此充耳不闻，他仍旧看着表情震惊的哈琳：“为什么你还是那么惊讶？”

    哈琳扶了扶眼睛，眸中有些慌乱：“我不知道，虽然我有猜测，但我不能确定……”

    “现在你可以确定了，但你为什么还是不开心？”

