
    柳云露也被林辰的话语吓了一跳，她本以为，林辰顶多也就是找段奇玮的麻烦，没想到，林辰竟然直接和史苟对上了。

    “如果这件事情是史苟主使的，史苟也必须死”

    脑海中，响起林辰之前的话语，她还以为林辰只是说一说罢了，现在看来，根本不是玩笑话。

    见林辰为皮承运做到这种地步，柳云露心中对林辰的不满已经烟消云散，有些为林辰担心起来，也跟着道“林师兄，你不要冲动”

    “话是你自己说的，你该不会又反悔了吧”史苟深怕林辰反悔，嘲讽了一句。

    “跟过来”

    林辰冷冷看了他一眼，朝着生死台的方向飞去。

    在内门弟子区域这边，便有一座生死台。

    没一会儿，林辰落在生死台上。

    史苟站在了他的对面。

    “完了”

    皮承运追过来后，见两人都已经站在生死台上，顿时脸色发白。

    其余跟着追了过来的人，都是满脸惊讶，他们没想到，林辰竟然真的敢和史苟上生死台。

    “这蠢货马上就完了。今天，注定是我哥哥一鸣惊人的日子”史莹万分期待。

    段奇玮点了点头，一脸笑容，心中也无比期待，等一下林辰发现史苟不是塑道境巅峰，而是塑道境大圆满，不知道会不会被吓傻

    “我该怎么说你好呢，头脑简单得让我都有些惊讶，稍微使些手段，你就上套，甚至于，竟然还主动要和我上生死台，实在蠢到家了。”

    史苟压抑不住心中的喜悦，笑着说道。

    林辰淡淡道“你这是承认，段奇玮对皮承运出手，是你主使的了”

    史苟嘴角勾起，并未回答，可怕的气息，伴随着紫金色的火焰，从他的体内汹涌而出，方圆几里内的温度，急剧上升。

    “咦，这不是塑道境巅峰的气息。塑道境大圆满史苟踏入塑道境大圆满了”有人脸上露出震惊之色。

    “没想到，史苟竟然已经踏入塑道境大圆满。现在看来，林辰和他上生死台，简直和zìshā没什么两样了。”“史苟这也太欺负人了。若是他早说出他已经突破到塑道境大圆满，林辰绝对不敢和他上生死台。他等到此时才显露出塑道境大圆满的气息，林辰已经退无可退。生死台上

    ，一生一死，根本不能投降”

    “塑道境大圆满”皮承运一张脸变成了猪肝色。

    柳云露长长叹了口气，怪不得，段奇玮敢对皮承运出手，有一个塑道境大圆满的强者在他背后撑腰，他自然无惧林辰。

    林辰来找他们报仇，而且还上了生死台，这绝对是让他们称心如意了

    此时，在人们的心中，这一战的结局已经明朗。

    “塑道境大圆满，这就是你的底气”林辰淡淡道。史苟得意道“之前有些机遇，现如今我已踏入塑道境大圆满。不过要说底气嘛，倒也算不上，对付你哪里需要什么底气，就算我还未踏入塑道境大圆满，要杀你也只是弹

    指间的事情。”

    “是么。”

    林辰语气嘲讽，下一刻，一股比史苟更加可怕的气息，伴随着漆黑的火焰从他的体内涌了出来。

    “塑道境大圆满，林辰竟然也已经踏入塑道境大圆满，而且，气息竟似乎要比史苟还强悍一分这这怎么可能”

    有人眼睛滚圆，惊呼出声，满脸难以置信。

    人们呆若木鸡，脑袋一时间都有些卡住了，完全弄不清楚怎么一回事。

    一年前，林辰的战力也不过才塑道境后期而已，一年过去就变成塑道境大圆满了

    这根本不可能

    然而，林辰身上那可怕的气息，绝对不是假的

    原本一脸笑意的史莹和段奇玮，此时满脸的惊骇，一副白日见鬼的表情，已经完全不知道说什么好。

    “他”柳云露心神狂震，回过神来后，无比的激动，看样子，林辰会和对方上生死台，并不是意气用事，而是有着必胜的把握。

    史苟满脸错愕，下一秒脸色无比的难看，他忽然感觉，自己似乎是搬起石头砸了自己的脚。

    他张口想说什么，林辰已经手持轩辕枪朝他冲来，明显不想和他多说废话。

    “塑道境大圆满又如何，我就不信，我会输给你这个半路加入太初神山家伙”史苟猛地一咬牙，一柄紫金色长枪从他的空间戒指飞出，被他握在手中。

    他朝着林辰冲去，咆哮道“你根本没有资格当传承弟子，我要比你更强，我才应该是传承弟子”

    手中紫金长枪猛地刺出

    “比我更强你太看得起你自己了。”

    林辰讥讽一笑，手中轩辕枪也是猛地刺出。

    两杆长枪枪尖碰撞，发出一声爆响，紫金色和黑色火焰碰撞，林辰后退了一步，史苟后退三步。

    史苟脸色更加难看了。

    刚才的第一次交锋，他明显落了下风。

    “扫荡山河”

    史苟一声大喝，舞动长枪，紫金色火焰随着长枪舞动，婉若游龙，随着长枪一同对林辰扫去。

    轰轰轰

    空间不断崩塌。林辰施展破灭七十二式，轩辕枪夹裹着漆黑火焰，和对方的长枪碰撞在一起，如同彗星相撞，声响震天，掀起一阵风暴，炽热的能量余波朝四方涌去，一旁围观的人

    们吓得忙后退出一段距离。

    两人的境界相同，都为塑道境大圆满，体内41颗星辰，然而没一会儿，史苟就完全被林辰压着打了。史苟所修炼的功法虽然不俗，但却无法和圣魔吞天造化功相比，再加上林辰的星辰之力为双属性，而且他的那紫金火焰，不过是一种普通圣火，完全无法和吞天龙炎

    相比较。

    种种原因下来，虽然相同境界，但林辰的战力明显比他强得多。

    轰

    轩辕枪砸在史苟身上，将他打得狠狠撞在生死台上，生死台上有金色的纹路，此时流转金色光华。

    生死台没有被撞烂，史苟却是喷出了一大口鲜血，只觉得脊椎骨都已经撞断了，难以站起来。

    “我我认输了。不要杀我”

    见林辰落在了自己的身旁，史苟脸色惊恐。

    “生死台，分生死，认输无用。”

    林辰语气淡漠，轩辕枪一刺，将他的脑袋贯穿，红的白的喷溅了出来。

    这一刻，全场寂静无声。远处的围观者们，只觉得全身发寒
