
    “叮！恭喜宿主成功击杀一名六星玄宗巅峰，获得经验值十六亿三千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄宗，获得经验值三十七亿一千万点。”

    “叮！”

    耳畔，获取经验的系统提示音从未断绝。

    辰申手上的功伐之举亦如是——

    “杖荡四方！”

    只见其以枪为棍，抡圆横扫，瞬间庞荡而出的雄浑杀力直将所过之处四面八方之敌屠戮一尽！

    围剿孤峰的成千上万名赛手，总不愧是三宗七门一绝地里的高徒。

    辰申的悍然杀进，虽让他们震惊不已、却也不曾乱了方寸——

    “杀、杀了他！”

    “快阻住这厮的势头！”

    一时间，远处游走的各宗强者齐齐调转枪头，一波接着一波的杀势对准辰申的所在轮番轰来。

    面对这狂然逼来的诸多杀招，辰申面不改色：“巨盾擎天破！”

    只见其手臂一震、长枪横推，在其周身立时荡出千百道半虚半实的“盾影”，顷刻间便将方圆百丈内逼杀而至的玄能阻挡在外。

    与此同时，这少年让巨象伏虎枪维系着盾影之力、在头顶处激漩，他自己却腾出双手，再度变招——

    “凝霜拳！”

    “呼呼、呼呼呼～”

    拳出之时，劲风呼啸。

    原本轰向四面八方的硕大紫雷拳影，随着辰申荡臂而出的瞬间，竟又迅速化虚为实、最终凝为普通拳头般大小的存在。

    拳罡周遭，似乎镶上了一层紫红色的霜棱，若隐若现，寒人心脾！

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    电光火石之际，周遭百余名赛手皆被爆头穿心。

    这些修为未达九星玄宗境的修者，其护体玄气在辰申“噬血天虹雷”、“先天功”、以及被降龙伏虎套加持了威力的玄技下，简直不堪一击！

    而那些达到九星玄宗境的赛手，此刻又多在与其他的半步玄尊一起、参与到围剿夏彩月等人的事情上。

    他们皆处于战圈的最核心之处，哪怕想分身来助亦是鞭长莫及。

    眼瞧着周遭围杀自己的人影空出了一大片，辰申又将杀力对准了正前方慌乱无措的敌方阵团。

    只见其右手一抓、巨象伏虎枪重握于手；左手凌空一召、白光乍现后，罡芯琉璃鼎已被其托于掌心——

    “大大大！”

    辰申心念急动间，罡芯琉璃鼎顿时增大百倍：“罡芯琉璃火！”

    “呼哧哧哧！”

    霎时间，一道火龙自罡芯琉璃鼎的巨大鼎口处嗷然窜出，瞬间将辰申正对面成百上千名赛手焚没一尽！

    “呃啊、呃啊啊啊啊！”

    那些修者的惨呼声仍未消尽、赤红火光也尚悬于空。

    而此刻的辰申，已身透重重火幕而出，手中巨象伏虎枪厉然抖擞间，新的杀招已至——

    “神象灵凤枪第一式：象奔凤腾！”

    “神象灵凤枪第四式：灵凰绕木！”

    “神象灵凤枪第三十五式：巨象践踏！”

    “神象灵凤枪第七式：百凤千象冲！”

    “神象灵凤枪第十三式：巨象摇月凰栖日！”

    “神象灵凤枪……”

    一招过后，一招又至！

    那金甲少年好似永远不知疲倦，重重杀招层出不穷，所过之地无人能挡！

    “呃啊！”

    “不、不！”

    “这家伙……怎么出去了一趟回来以后，竟变得如此之强？”

    “那些追杀他的尊阶强者，如今却连半个人影儿都找不到。该不会都被已死于辰申之手了吧？”

    一时间，众人战意大挫。

    左右也抵挡不住这金甲少年的攻势，那些境界稍低的修者便只好连连避让。

    没一会儿，辰申便已硬生生的杀透一面，途中还顺带着秒了两名猝不及防的半步玄尊，与苗玲等人合兵一处。

    而后，他长枪一横，目如寒刀的扫射四周，一字一顿道：“本座早就说过，惹我者，管杀不管埋！”

    “现在，你们也是时候为自己犯下的错买单了！”

    玄音灌嗓的爆喝声起，辰申那满头黑发在阵阵玄罡中狂舞，染血的金甲在身、沁血的长枪在手，让他恍如杀神临世！

    “别、都别怕，一起上，弄死这厮！”

    “对。他一路杀伐至今，恐早已是强弩之末。”

    “我们还有数千名赛手，光半步玄尊、玄宗巅峰境的强者便有数位，还怕他不成？”

    ……

    事实上，辰申这一路上杀来，还真是损耗不轻。

    主要是在巨坑上空、鏖战八尊，施展出的诸多强大玄技，让他体内的玄能储量大大折损。

    即便仗着“心魂阴阳鱼”和吞服玄丹的恢复速率，也无法在这么短的时间内弥补此前诸多的消耗。

    也正因此，辰申在对付孤峰周遭的赛手时，才只动用那些灵阶、亦或是堪比灵阶上品玄技的神象灵凤枪的散招。

    不过现在，辰申可不能露出一丝一毫的疲态，否则还真有可能让这茫茫数千名赛手把自己和玲儿等人耗死在此地。

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    突兀地，众人忽闻一阵长笑声起。

    只听辰申道：“我？强弩之末？”

    “哼，此前，那八个一星玄尊境的家伙，也是这么以为的。”

    “不过现在……他们都已死绝了！”

    此言一出，满场皆惊：“什、什么？”

    “这家伙，竟以一人之力、尽败八名玄尊？”

    “不！这绝不可能！”

    “诸位稍安勿躁，休要被这厮的胡言乱语糊弄了去。”

    “不错。我们各宗的赛手领袖都是何等的强者，难道诸位心里没数吗？千万别中了这小子的奸计！”

    “对，依我看，他必是用了什么卑鄙的手段、把咱们的赛手领袖暂时困于某地，自己跑回来想借机救走他的人。”

    就在众人慌乱的情绪渐渐稳定下来的时候，辰申痞然一笑：“哦？是吗？”

    “那么……看看这是什么？”

    一言既出，白光乍现。

    只见辰申手中，忽然多出好几件染了血的衣袍、亦或是整颗的头颅！

    “这、这不是我药神宗的三丹袍吗？够资格穿上它、进入英雄场的，就只有萧师兄一人啊！”

    “这是鬼谷师兄的头颅？不、不啊啊啊啊！”

    ……顿时，在场数千名赛手皆神慌意乱！
