    

    “哭个球！”叶友一人拍了一巴掌，指着冷枫的鼻子，咆哮道：“我不怕，我不娶老婆也不买房，也不怕人找上门！”

    忍住想笑的冲动，冷枫看着他的眼睛说道：“我记得你大哥应该没结婚吧？”

    “你管那么多干什么！”叶友双手抱胸，翘起二郎腿，一副天不怕地不怕的样子。

    “你大哥不结婚是因为你，如果你大哥哪天要娶媳妇，那你怎么跟你未来大嫂说你的事？怎么说你是干什么的？”冷枫咄咄逼人。

    干什么的？叶友愣了一下子，下意识地看向两个兄弟，但他们已经萎靡不振，哪里回答得了。

    “你别管他们，你自己说，”冷枫直言不讳地说道：“你就是个骗子，你未来嫂子要是知道你是个骗子，是个做贼的，她还能跟着你大哥？”

    “我... ...做贼怎么了！大不了到时候我去别的地方，不见我大哥和我嫂子。”叶友时而指着冷枫的鼻子，时而拍着桌子，气愤不已。

    “你大哥为了你不娶媳妇，但如果你大嫂死活不认你这个小叔子，你觉得你大哥还会跟你未来嫂子结婚？”

    “你... ...我... ...”叶友半天说不出一句话。

    “难道你要你大哥因为你，打一辈子光棍？到死连个传宗接代的人都没有？”

    “你闭嘴！”叶友气得说不一句完整的话，但是头颅也渐渐低下去。

    “男人最大的梦想不是赚了多少钱，是有个家，老婆孩子热炕头。

    虽然你大哥平时不说，但你去看看你大哥，是不是每次看见被人家抱着孩子，就走不动道？”

    谁知叶友还没说话，其他两个人哭得更大声了，迎来了其他人趴在窗口看热闹。

    “哭个球！没出息！”叶友气得站起身，在办公室走来走去，指着冷枫喝道：“你到底想怎么样？”

    听着那两人的哭声，虽然很不道德，但冷枫是真的想笑。

    当骗子当这么憋屈，还是第一次见。

    用力搓了搓脸，让自己的面部肌肉放松，缓了几个呼吸，冷枫才说明最终的目的与好处。

    “你们三个是人才，只不过用错了地方，只要你们跟着我冷枫，我一定让你们走上正途。”

    说着，他指向发财，“跟着我干，你踏踏实实娶媳妇生孩子。”

    然后又指向盼头，“跟着我干，你踏踏实实存钱买房子，安安心心住在里面。”

    最后指向叶友，“跟着我干，你也欢欢喜喜给你大哥张罗婚事。”

    叶友三人面面相觑，从他们不停转动的眼睛中，冷枫猜到他们已经开始动摇，只是一时拿不定主意。

    犹豫之际，他又放出诱饵。

    “只要你们跟着我冷枫干，每卖出一件衣服，我就给你们一件衣服的分成。

    你们有这个能力，只要你们好好干，我保证你们一年赚够一万，甚至更多，而且是光明正大，合理合法的挣这些钱。”

    听言，他们三人不可置信看着对方，仿佛在说干不干。

    “只要你们跟了我冷枫，我给你们租房子，不用再住窄巷子的烂房子。

    你们家里人生大病了，我托关系给你们找江州最好的医院，我给你们交医保。

    吃的我这里有食堂，我中午也在食堂吃，味道很不错。”

    三人愣了一下，叶友还是心存怀疑，“外面那么多正儿八经的人，你不找他们，为什么非要找我们？”

    注意到窗口趴着的人，冷枫指了指趴在窗口看热闹的大龙等人。

    但大龙他们一下子全跑了，让他指了个寂寞。

    “我们厂子里的这些人，和你们一样，以前是什么捡垃圾的，小偷，不夜城的混混头子，但现在呢，你可以去问问他们谁想离开这里？”

    说着，他指着仓库的牛耿说道：“就比如被你们骗了的牛耿。

    他虽然是个捡垃圾的，还爱贪小便宜，但是我要的就是这样的人。

    虽然他不是专业的，但从他管理仓库后，仓库就没出过错，你们知道为什么吗？”

    他看向三人，叶友三人摇了摇头，就连一旁的文清也下意识地摇摇头。

    “因为他老实，又爱贪小便宜，所以在他眼里什么都是宝，害怕有人占他便宜，所以检查的很细心。”

    说着，他又指向大龙，“大龙龙哥的名声你们应该听过吧？不夜城的混混头子。”

    “听过。”发财下意识地回应道。

    “你们知道我为什么要他吗？”冷枫停顿了一下，继续说道：“因为他是天生当领导的人，所以我就把车间的所有人都交给他管。”

    说着，他又指向大门的方向，“就连那个光头的阿豹，以前也是混混，总是小偷小摸，但我为什么还要用他？”

    不等叶友三人回应，一旁听得入迷的文清下意识地问道：“为什么？”

    “因为他还是专业的，他知道贼喜欢什么时候来偷，贼喜欢用什么方式偷，所以他总是对症下药，已经帮我们抓了好几个来偷布料的贼。

    如果上次不是外出，你们三个连我厂子的大门口都进不来，就被他按倒在地。”

    说完，冷枫叹了口气，语重心长地说道：“所以我想用你们，你们是人才，是天生的做销售的料。

    但为什么非要用错地方呢？用老天爷赐予你们的天赋，去干这种偷鸡摸狗的事呢？”

    “友哥，我们怎么办？”其他俩人看向叶友。

    而叶友紧握双手，眼睛时而看看聘请合同，时而看看冷枫，时而看看俩个兄弟，看起来是在做最后的争斗。

    这时，冷枫又诚心诚意地说道：“你们要是能来，我一定如虎添翼，不过你们不用着急做决定。”

    说着看了看手腕上带了好几年的表，然后站起身，“再过一会儿就要开饭了，不如你们先去参观一下我们工厂，留下吃个午饭，下午我们再做决定。”

    三人相视一眼，挣扎了一番，点了点头。

    带他们出去后，冷枫长舒了一口气，这还是自己第一次这么苦口婆心的留人。

    当初面对牛耿和大龙时，可是一句废话都没有。        

