
贺大人赶紧叫狱卒放江无恒下来，风云菱看着依旧没有动静的江无恒心如刀绞。

“该死的楚炎洌，到底是怎么办事的！”风云菱想着昨天离开的时候，给了楚炎洌药膏，让他三个时辰来一次，帮江无恒擦伤势，怎么现在成这样了。

“大小姐，其实，其实二王爷是在六王爷走了之后才来的。”贺大人也是很无奈道，“下官也，也看不住二王爷，二王爷说那针管已经查出了里面有毒药，所以江无恒肯定是帮凶，就要打到江无恒招供为止。”

贺大人一脸难看道：“下官实在无能为力啊，二王爷说的是皇上叫三日内不对丞相大人问罪，但没有说对其他人也有这种待遇。”

风云菱一张俏脸无比的阴沉，一双眸子里差点要喷出火来，二王爷楚晋南是吧，居然玩阴的。

五王爷楚缙云连忙道：“贺大人不必自责，这事大小姐明白的，对了，丞相大人如何了？”

“丞相大人无碍，不过二王爷也去说了几句，到是没敢做什么，但二王爷说三日很快就到，到时候丞相府还会不会存在就不知道了，但若丞相愿意把大小姐送去做他的侧妃，到是可以救救丞相一家。”贺大人为了将功补过，连忙说出来，反正二王爷说这些话的时候，其他狱卒都听到的。

他久居官场，知道那些人他是一个得罪不起的，在局势不明朗之前，他也只是尽可能的明哲保身了，毕竟他也要保护一大家子啊。

风云菱一边给江无恒把脉，好在江无恒的体能还真的不是一般人能比，外伤确实很严重，但内伤到还可以，只是这外伤的痛苦只怕也不好受。

风云菱松口气的同时，心里更加内疚，背对大家先给江无恒灌点强力营养水，然后让人把他背会牢房，取来一些金疮药什么的，开始为江无恒清洗伤口。

但其实她都用自己的东西，为江无恒消炎甚至缝合一些很深的伤口，用布包好，再给他嘴里塞药，用张针灸之法疏通经脉，让伤势好起来快点。

等全部弄好，都已经过了半个时辰，风云菱自己也是满头大汗，而江无恒也慢慢的醒了过来。

“无恒，你怎么样了，都是我不好，你放心，这个仇我一定会找二王爷好好算算的。”风云菱眼睛都红了，眼泪在眼眶里打转，看着如此虚弱的江无恒都要心碎了。

“云菱，我没事，别哭。”江无恒看到风云菱眼泪落下来，顿时心也疼了，连忙急道，但身子一动，他就痛得倒抽风。

“你别动，我刚你包扎好，上了药，你快喝点。”风云菱继续给他喝强力营养水，“我保证不会再发生这种事情了，对不起。”

“没，没什么的，二王爷就是来给你们下马威的，我命硬，没那么容易被打死的。”江无恒连忙说道。

风云菱的眼泪越来越多了，江无恒都不知道怎么办好，身体虽然痛，但心里却是暖暖的。

楚缙云进来，看到伤成这样的江无恒，内心也是一团怒火，他知道二皇兄什么意思，无非就是要打六弟的脸。

几个弟兄谁不知道江无恒这位江湖神医是六弟的江湖好哥们，居然下这么狠的手，看来真的是兄弟要撕破脸了。

只是他觉得有点奇怪，二皇兄不像是这么冲动的人，为何要这么做呢？

“无恒，你先休息一下，我去看看我爹，你放心，不会再出事了，我保证。”风云菱安慰江无恒。

“云菱，你别担心我，快去看看你爹。”江无恒很是感动，连忙点头。

风云菱红肿的眼睛离开，去到另一边明显条件似乎要好一点的牢房里，就见自己爹坐在一张木床上，人靠着墙壁，抬头就看到她来了。

“菱儿！”风暮景看上去稍微憔悴了点，但身体到是没事，让风云菱心里安定了些，连忙跑过去。

狱卒连忙自觉地打开牢门，让风云菱进去，风云菱哭泣道：“爹，你没事吧？”

“爹没事，怎么了，别哭，爹真没事，不过江无恒怎么样了，是不是出事了？”风暮景虽然没人告诉他真话，但他也能猜到昨晚二王爷来了之后，在大牢另一头唾骂行刑的声音。

风云菱哽咽道：“无恒被二王爷打得皮开肉绽，爹，我一定要为他报仇，都是我不好，连累他了。”

“傻孩子，找到证据就是最好的帮他了，别哭，时间不多了，你和六王爷可有进展？”风暮景到底是担心，这关系的人命太多了。

风云菱连忙擦擦泪，在他耳朵边说了好一会，随即风暮景看着她点点头道：“有把握吗？”

“本来不是很大，现在我肯定有，爹，我要去见太后。”风云菱已经被完全激怒了，有些事情她觉得不能太仁慈，因为自己的宽容，很可能为亲人和朋友带去灾难。

她不是圣母，只想保护自己想保护的人。

“好，但这件事非同小可，没有证据证明清白的话，找太后也是没用的。”风暮景道。

“爹，我知道，我找太后只是想让我多点说话的机会。”风云菱脑子里盘算起来，最后道，“我明日一早进宫，今晚我还要等消息。”

风暮景看着她有着信心的样子道：“好，爹相信你。”虽然自己的女儿变化有点大，但不知道为何，他就是相信她，因为她真的长大了。

和风暮景聊了一会，风云菱又去了江无恒那边，陪着他聊天，五王爷也弄来了点营养的粥，给江无恒喝下，直到楚炎洌的到来。

“二皇兄欺人太甚！”楚炎洌一来看到江无恒都起不来之后，气得猛地一脚蹿向牢的柱子上，因为力气太大，那木头柱子居然直接咔嚓一声断了，吓得狱卒纷纷惊呼后退。

“六弟，稍安勿躁，这里是刑部大牢。”楚缙云连忙阻止他发脾气，这要传到父皇那边说他大闹刑部大牢，少不了一顿排头吃，有心人又会大做文章了。

“确实欺人太甚！”风云菱这一次也是赞成楚炎洌，“一定要让他付出代价！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732535"  chaptername="第148章">加入书签</a>
</div>
