    孟队长没有理会童彤，而是对邓逸飞说道：“那……那你把那些人头给我看看！”

    “好！”

    邓逸飞将五颗头颅放到桌上，然后又放下五个身份铭牌。

    “的确是我们天云门弟子的身份铭牌！”孟队长拿起五个身份铭牌稍微辨认了一下，又仔细辨认了一下桌上五颗头颅，指着其中一颗头颅道，“这位叫易风，天赋很不错，已经是先天境后期武者了，他曾经想进入执法堂，不过倒在最后一个关卡……其他四人，应该是没有假了。”

    “他们口口声声说要杀过，不过他们并没有真正对我下杀手，我在跟他们交手的时候，能感觉得到，他们的目标，自始至终都是童师妹。”

    孟队长问道：“你怀疑他们是刘文岳找来的帮手？”

    “嗯！除了他，我想不到还有谁！”

    “明白了，你下去吧！这件事情，我们执法堂会处理好的！”

    邓逸飞还是有些不放心的叮嘱了一句：“那童师妹和娄师弟的安全问题，就要拜托孟队长了！”

    “你去吧！”

    邓逸飞回过头，冲童彤点点头。

    童彤看着邓逸飞，低声感谢道：“邓师兄，这次的事情，真的很谢谢你！”

    “没关系，我们毕竟是同门，而且像刘文岳那样的畜生，就不该活着！”

    当邓逸飞走出执法堂的时候，他长长的舒了一口气。

    紧接着，一股沉重的疲惫感袭来，他脚下一踉跄，差点栽倒在地上，幸亏守门的师兄扶了他一把。

    “邓师弟，没事吧？”那位守门的师兄问道。

    “谢谢师兄，我没事，就是一路来，有些累了！”

    邓逸飞是真的累了！

    他离开天云门后，就没有休息过，要么在赶路，要么在杀人，最近还连续两次“圣剑领域”，没有时间休息，精神已经绷到极限。

    “那邓师弟就好好回去休息吧！”

    “嗯，谢谢！”

    “对了，我想问一下，刚才你带着刘文岳进入执法堂，是他犯什么事了吗？”

    听到这句话，邓逸飞又勉强恢复了清醒，他看着眼前这位师兄反问道：“师兄为什么要问这个？”

    “我这是在担心你！”执法堂师兄小声说道，“刘文岳的爷爷，可是副门主！”

    “这我知道！”

    “那你还将他往执法堂送？”

    邓逸飞彻底清醒了，他想起了童彤的话！

    “我真的很累了，对不起师兄，我要回去休息了，我怕再站一会儿，就直接倒下去！”

    他敷衍了一句，径直离开了执法堂。

    他知道，执法堂，并不像表面看起来，那么干净。

    不过，他现在只能看执法堂那边了。

    执法堂可能有那么些人不干净，但邓逸飞知道，执法堂是章副门主管辖的部门，堂主邵吉更是章副门主的心腹，恰好章副门主与刘副门主又有矛盾！

    他觉得，他将犯事的刘文岳送到执法堂手上，执法堂肯定会“禀公办理”。

    回到自己的住所，邓逸飞在侍女的照顾下，狠狠吃了一顿饱的，躺到床闷头大睡。

    看到邓逸飞睡得香，陈浩也就该致清楚了他的情况，能好好睡觉，这证明他精神状态还不错。

    邓逸飞这一觉，睡了两天两夜，等他醒来时，天还是亮的。

    他从床上坐起来，伸了一个懒腰，穿上衣服，推开门，侍女们见到他，连忙为他准备好洗漱用品和吃食。

    吃饱喝足后，他带着赤血剑去练武场活动一下筋骨。

    一路上，邓逸飞看到有许多内门弟子好奇的望向他，还小声的议论着刘文岳被他带去执法堂的事情。

    “刘文岳是什么人？”有不明真相的弟子问道。

    刘文岳虽然是刘副门主的孙子，但名声在内门弟子中，也不是那么响亮，不知道他的，大有人在。

    “刘副门主的孙子，你不知道？”

    “那我为什么被邓逸飞带到执法堂？”

    有稍微熟悉刘文岳的人小声说道：“我估计是刘文岳那畜生，又对外门的女弟子下手了！”

    “那不是要处刑的？”

    “如果被害”

    事情传开了吗？

    邓逸飞并不奇怪，因为他当初带着刘文岳、童彤、娄金明上执法堂的时候，很多人都看到了！

    认识刘文岳的人，就应该猜到是刘文岳犯事了。

    毕竟三人中，刘文岳实力最强，身份最高。

    “不知道，那件事怎么样了！”

    邓逸飞望向执法堂的方向低声想道。

    将《惊雷剑法》和《雷霆步》修炼一遍，邓逸飞感觉自己剑法和身法的提高并不是很大！

    “剑灵大人，有什么好办法能快速提升我的剑法和身法吗？”

    “不知道，这应该跟你个人悟性有关！”

    邓逸飞突然异想天开的问道：“剑灵大人，你觉得，如果我尝试着被雷劈一下，会不会有效果？”

    “啊？”

    陈浩惊讶的望着邓逸飞，没想到对方竟然内想出这么一个主意！

    “我修炼的《玄霆诀》，剑法是《惊雷剑法》，身法是《雷霆步》，全部都跟雷属性扯上关系了，我觉得，感受一下雷霆的力量，对我的修炼，应该有所帮助！”

    陈浩开始仔细在心里分析这种可能。

    突然发现，倒不是不可以。

    不过被雷劈，真的很危险，那可是天地之威！

    可陈浩仔细一想，却发现，如果他愿意帮邓逸飞一把，倒不是不可以。

    赤血剑现在的强度，应该可以硬扛雷霆了！

    “你如果真的想尝试一下，我可以帮你，帮你稍微削弱一下雷霆的强度！”

    陈浩没有反对，反而相当的支持，就当实验呗。

    邓逸飞缓缓开口道：“我听说过，有个叫积雷山的地方，离这里并不远！”

    积雷山非常神奇，不管春夏秋冬，每年雷霆不绝。

    积雷村，积雷山上一处小山村，邓逸飞在那里休息了一晚。

    如果是没有身份的武者，贸然出现在偏僻村庄中，只会引起村民的警惕，而邓逸飞天云门弟子的身份，让受到了村民们比较友善的接待。

    天云门在外名声，相当不错。

    天云城附近的村民，几乎都在天云门的庇护之下生活。

    生活得多好，那算不上，但绝对不用担心匪患！

    他在那里跟老村长交谈了一下，据老村长所说，他们积雷村近十年来，有六人被天雷劈中，有五人死于雷劈。

