    香江，刚跟王峥挂完电话的幂姐轻轻一笑。

    她已经回自己屋里了，什么酒席什么的，跟她关系不大。

    她现在本身就是美亚最大牌的艺人，因为烂片出票房了，孤岛惊魂下线的时候就破亿了。

    破的还不少，把偶像的财神客栈都踩了一脚，也就比徐才人的亲密敌人少了一丢丢。

    要知道，这可是她一个人扛起来的，要是片子好，哪怕破三亿都没人说什么。

    可是这电影是肉眼可见的烂，粉丝都只吹票房不吹质量的，所以才有这么大风波。

    小号上了会微博，在说自己和王峥有一段感情的微博下点点赞，看看新闻。

    还看了一下步步惊心的播出情况，热度真高。

    不过看起来最多跟自己的宫差不多同一个收视率。

    幂姐也挺庆幸的，要不是自己的电视播出在前，跟人家步步这个质量一比较，自己能不能火就很难了。

    她看思思，仿佛看到了半年前的自己，热度实高。

    跟她当时跟男主角炒cp不同，步步惊心直接把裸婚时代都拉进来了，谁让他们男主是王峥呢。

    思思跟王峥的绯闻，弥补了她的最后一块短板。

    王峥的热度不一般，他粉丝太多了，这么说吧，你的粉丝都有极大可能都是王峥的歌迷，这都是他一首首歌曲打出来的。

    更何况他太低调，越低调就越想有人挖他的新闻。

    可是你找不到他，或者他就待在剧组，没有新闻。

    你也不能瞎编，他真的告你，不是说那种我要告你，你欢迎互相给热度的情况，玩的是真的。

    别说告不了，那是没有一整个律师事务所瞄准你。

    这下好了，这个绯闻被唐人亲自掀开，大家一看，弄这个没人说，直接全军出击。

    炒的特别火爆，微博也顺水推舟，本来他们自身也要流量，王峥的路人粉不是一般的多，吸引过微博看热闹多好。

    这段时间，步步自身的热度，还有埃及旅游的热度，以及糖糖因为裸婚时代入局，大众发现，这仙剑组合真的挺牛啊，分开了，也都各自有各自的爆剧。

    ……

    小白楼，思思刚刚挂断王峥的电话。

    “思思，怎么了？”这是老蔡。

    “没事，丫丫恭喜我实时收视率破2.5了。”

    说起这个，老蔡也有点气愤。

    “要不是宫抄袭拍的快，同步上映，她们不可能那么火的。”

    “算了，这样也好，大家都没有落下。”

    “没法说，思思，早点休息吧，明天还得拍戏呢。”

    “嗯。”

    老蔡走出思思的屋子，笑意止不住。

    自己手下也有了正宗的一姐了，幂姐给她做了榜样，一个大爆的女明星都能做到什么。

    不过想到老胡，蔡艺侬又有点惆怅了。

    怎么老胡也跟王峥一样了，四爷的热度那么高，他竟然想着去演话剧沉淀自己了，想休息。

    人家王峥最起码还拍剧，老胡这打算拍完轩辕剑直接休息了。

    她知道，其实步步也是夏彤那边指定，老胡没办法才出演的，他早就不想拍古装了，太难转型。

    实际上老胡的做法是对的，要是继续下去，到不能演的年龄了，迟早会成另一个霍建华。

    老胡现在最羡慕的是王峥的裸婚时代，这可是社会题材，跟什么古偶或者大女主可是有本质区别的。

    不过老胡也挺感谢夏彤的，要不是她指定自己，四爷这个角色真的就耽误了。

    他低调归低调，可是电视剧爆火他也很乐意的，这种大爆剧也挺难求的。

    不过他的想法，要么转型，要么冲进电影圈。

    电影圈太难了，电视剧的明星很难进去的，何况现在港台还是电影中坚，内地的都有自己要捧的人，太难了。

    除非学着王峥，直接自己掏钱，可是这可得真金白银，努努力也能投个小成本，赔赚不好说。

    所以才有金主和带资进组这么一说，人家可是花钱的，自然得尊重点了。

    至于邀请拍电影的，也有，成本和幕后太不知名了，电影太现实，扑一部很难翻身的，得慎重。

    ……

    步步惊心的热度没有影响到王峥这边，除了老袁的电话多了点，是他经纪人打来的。

    他现在属于跑单帮的，不过也不缺什么戏接。

    夏彤那边也开了不少项目，就是广告剧，他演个角色一点问题都没有，这也就是王峥唯一能帮的了。

    这还是夏彤看了无懈可击这种广告剧总结出来的，她的品牌也可以打啊。

    不求火爆，就是做广告刷国民度，选两个有知名度的演员带剧。

    ……

    天台，群像戏。

    澳门朴拿出了打火机，给贵妇点上了烟。

    “金库里面的钱别动，就当我们从没见过面。”

    “你是谁。”金惠秀说道。

    “同父异母的姐姐。”

    接下来的戏份，王峥就是看就完了。

    下班后，正在卸妆的时候，金惠秀过来说道。

    “嗨，要一起喝一杯吗？”

    金惠秀看着王峥，又有感觉了，毕竟是老千时代就想占有的人啊。

    说起来，他现在更帅了，也是，人帅了吧，哪怕有胡子也是成熟的帅。

    以前他没进组的时候，大家还觉得金秀贤挺不错的，等他进组了，大家就知道真正的天然帅哥是什么样了。

    王峥在高丽的粉丝也替他宣传过了，人家这可是真正纯天然长出来的。

    他就是从小帅到大，各个毕业照片都能说明这点。

    再说，高丽的整容业太发达了，他整没整容很轻松就能分辨出来。

    尤其是线下看，整容不整容太明显了，线上的话，各种打光滤镜挺难确认。

    可是线下，人家那个自然，在熔炉上映的时候，专门有人线下去看过他，纯天然的。

    高丽明星出道前，整容是正常的事，不然金泰熙天然美女的名声不会这么响亮了。

    “不了，我酒精过敏，你们去吧。”

    几年前的巅峰金惠秀他都躲过去了，现在的颜值下降的金惠秀，他更没有放心上。

    说起来，两个人后期真的联系不是太多了，跟崔东勋还是不一样的。

