    

    舒歌的一颦一笑，一举一动，说的每个字，他都在暗处关注着。

    若是这样，即便她现在能待在傅南霆身边，又有什么意思？

    傅南霆缓缓转过身，俊朗无俦的脸庞忽明忽暗，让人瞧不出半点心思。

    没料到这个舒倾舞，要求还不低。

    成为自己身边最亲近的女人还不够，还想真正进入自己心里，彻底取代舒歌。

    她要的不仅仅是面子，还有里子。

    浓睫忽闪，挡住眸内暗藏的阴沉，语气却异常柔和：

    “别多心。”

    三个字，却已令舒倾舞心情稍微放松了一大截。

    刚才她说那番话，多少带着些赌博的。

    生怕他会生气，再不理自己了。或者干脆就回答一句再不找自己了。

    可是，又想逼一逼他，知道他内心对自己真实的态度。

    现在既然他还会安慰自己，让自己别多心，证明他……应该还是在意自己感受的。

    至少，他还是愿意自己在她身边，不希望自己离开他的。

    她见好就收：“嗯。我以后再不会胡思乱想了……对不起，我不是存心惹你心烦，我只是害怕……怕你真正喜欢的还是小歌，怕你跟我在一起是有别的原因。”

    男人眼皮重重一动，薄唇沁出一缕深远的光泽，却没多说什么，只道：“不早了。送你回去。”

    舒倾舞忙点点头，又试探：“三爷今天送我回家，能进去坐坐吗？”

    想与他更进一步。

    他睫毛一顿：“以后再说。”

    舒倾舞一颗燃起希望的心再次跌下来。

    这个男人，虽然把她放在身边，对她也不能说不好……

    却就像一座冰封的山，让她根本无法真正近距离地触碰到他。

    与他吃了几次饭，她每次提出想要更亲近的暗示……

    他都婉拒了。

    每次就算亲自把她送回家，也从不进去。

    她只能安慰自己，或许他对女人就是这样的谦谦君子，不愿意随便逾越雷池？

    可是，一个男人对一个女人若势在必得，又真的会保持着分寸吗？

    昔日他和小歌在一起时，她每次注意到他看着小歌的眼神，都跟豺狼猛兽似的，恨不得下一刻就将小歌吞进肚子里去。

    她多希望他对待自己，也能像对小歌一样……

    算了。不能急。

    舒倾舞也看得出他今晚心情确实不怎么好，收起失落的心情，不再多说什么，随他上了车。

    *

    回舒家的路上，舒歌坐在副驾驶，一路上都没说话。

    霍绍卿主动逗了半天，见她还是一言不发，竖起白旗：

    “糖糖，怎么了？今晚的菜不合胃口吗？下次我们不要再来这一家了。”

    “霍绍卿，”舒歌终于开口，“你又擅自做主了。”

    他没说话了。

    “我知道你是想给我出气，可是在做之前能不能先知会我一声？”

    “先说了，哪还有惊喜？”小奶狗嘴巴倒是很硬。

    “…这是惊吓！！”

    “好了，以后带你出气前，我一定会跟你打声招呼。”

    舒歌砰的一下坐直：“敢情你还要盯着傅南霆的一举一动，他要是和舒倾舞去哪里，你都会带我去炫耀、示威？”

