    【领主考核获得的最终评价为：SS！】

    【恭喜领主获得魂晶共1111000枚。

    以及普通品级物品一件，稀有品级物品一件，卓越品级物品一件！

    完美品级物品两件，超凡品级物品一件！

    史诗品级物品1件，传说品级物品1将！

    神话品级物品1件！】

    【详细信息请领主自行查看！】

    ......

    黄宇脱离混沌幻境后，便收到一连串的信息提示。

    他最终还是没有度过最后一波考核。

    实际上，他和最后的三百多名勇士。

    几乎是被恶魔军团摧枯拉朽击败的。

    利用虚空破魔闪的技能卷轴杀死一只超凡大恶魔后，他们就被恶魔军团完全吞没。

    最后，黄宇铺开紫雾，利用突进和虚化想要逼近超凡大恶魔，给对方来一记虚空瓦解射线。

    但是却被那只超凡大恶魔一口魔火，烧的渣都不剩。

    “与那些真正恐怖的家伙相比，自己还差的远啊！”

    黄宇面色凝重。

    先不说实力差距极大的恶魔军团。

    就算是面对亡灵军团，他也差点失败。

    想要成为混沌大陆的顶级势力，仅凭现在的实力，还远远不够！

    收起杂念。

    黄宇开始梳理这次考核的收获。

    能拿到SS级评价，已经超过了他最初的预期。

    仅是魂晶，他就收获了1111000枚！

    此外还有超凡、史诗、传说、神话品级的物品各一件！

    绝对是一次大丰收！

    黄宇迫不及待的查看自己第一件神话品级的物品。

    【元素女皇的核心】

    【种类：材料】

    【品级：神话】

    【介绍：某平行世界，元素女皇死前凝聚的能量核心，其中蕴含着极为恐怖的元素能量......，此核心可铸造装备或作为觉醒媒介，也可利用核心中的能量，创造出一个小型元素界，元素界会源源不断滋生元素结晶个生灵……】

    【注：元素女皇的核心，需要神铸造师才可以制作为装备！】

    ......

    一界之主的能量核心！

    黄宇取出元素女皇的核心。

    这是一颗拳头大小的圆珠。

    里面束缚着地风水火四种基本元素。

    哪怕有晶壁阻隔。

    也有汹涌的能量潮汐向寰宇领地溢散。

    “正好拿来作为晋升三阶的觉醒媒介！”

    黄宇满意的收起元素女皇的核心。

    事实上，这枚核心最好的使用方法，就是拿来激发一个元素世界。

    这样黄宇的收益会更大，并且持久。

    但以他目前的实力，想要控制一个小型世界简直是痴心妄想。

    而且经历过这次考核之后。

    黄宇也察觉到自己攻击手段的略显单一。

    虚空掠夺天赋是一个成长性天赋，在战斗中的作用有限。

    利用元素女皇的核心觉醒第二天赋。

    他必定会获得元素掌控类的天赋。

    而且是神话级天赋！

    自身战斗能力会得到大幅度提升！

    接下来，黄宇拿出获得那件传说品级物品。

    这是一座传说品级的特殊建筑。

    【英灵殿】

    【种类：建筑】

    【品级：传说！】

    【介绍：英灵殿是特殊建筑，不会诞生兵种单位，但可以收录领民的灵魂。

    领民死亡后，灵魂不会消散在混沌大陆，亦不会被深渊、神狱、冥界、地狱等世界生物剥夺，而是被英灵殿转化为英灵，继续守卫领主领地。

    英灵死亡后，只要有领民还记得他，领主就可以让他们重新复活！】

    ......

    嘶！

    看完英灵殿的信息。

    黄宇倒吸一口凉气。

    相比起元素女皇的核心。

    英灵殿的出现，更让他震撼。

    这座传说品级的建筑，足以让他麾下的英雄、勇士没有后顾之忧！

    “拿到宝了！”

    火种投出一道金光，在黄宇的控制下，落在半坡上。

    这是一座金碧辉煌的殿堂。

    殿堂的四壁是巨型的枪矛刀剑排成，光明炫耀。

    殿堂顶部则像三对展开的巨翼，大大小小的金盾有序排列，化作巨翼上的羽毛。

    一眼看去，颇为壮观！

    黄宇调出英灵殿的信息面板。

    【英灵殿】

    【等级：一阶】

    【注：升级到二阶需火种二阶，10万魂晶，20万单位石料，12万单位精铁，以及1000—10000单位的特殊建筑材料。】

    【功能：英灵殿会自动收录阵亡的勇士级兵种、专家级以上职业者的灵魂，并保留其身前能力，将其转化为英灵！

    战斗类英灵诞生时为一阶，实力不逊色于同等级的英雄！

    职业者英灵保持生前等级和潜力。

    英灵死亡后，只要信仰不绝，可消耗魂晶使其复活！

    复活后的战斗英灵等级会重新降为一阶！

    支撑英灵行动的能量均来自信仰之力，离开领地会大幅度消耗信仰之力，信仰之力消耗完，英灵将自动消亡！】

    ......

    【注：当前收录灵魂：0】

    【注：当前可将10名阵亡者的灵魂，转化为英灵！每转化一名英灵，需要消耗10000枚魂晶！】

    ......

    不愧是传说级建筑。

    光是升到二阶所需要的材料。

    就能让黄宇头疼几天。

    不过它的能力，确实配得上这个价格！

    随着英灵殿建成。

    一道道金光从英灵殿散出。

    融入斯巴达勇士、亚马逊女战士以及魔纹研究院的铸造师体内。

    将他们与英灵殿绑定。

    随后，一千多枚闪烁着各色光芒的灵魂烙印，如同星辰般缓缓凝聚，漂浮在英灵殿顶部。

    其中有一颗最为明亮，宛如太阳般耀眼的烙印，飘在英灵殿最顶端。

    那颗烙印，代表着黄宇。

    连领主也可以转化为英灵吗？

    虽然获得了死而复生、甚至永恒不死的机会。

    但黄宇希望自己永远都用不到。

    英灵固然强大，并且会保留身前的天赋能力。

    但也有着不少限制。

    不过，信仰之力又该怎么获得？

    念头将起。

    黄宇脑海里便跳出一个信息提示。

    【信仰之力为一种特殊的精神能量，来自于领民对英灵殿英灵的崇拜和敬爱！】

    【最直接的信仰之力获取方式，便是让领民的歌颂、祭拜英灵殿！】

    ……

    “原来如此！”

    黄宇恍然。

    他心里就有类似的猜测，毕竟蓝星上就有很多信仰组织。

    只不过那些信徒敬拜的的虚无缥缈的神......

    而英灵，则是真实存在，守卫和建设他领地的英雄！

