    在苏秀衣被一下子定住的那瞬间，苏离出手，居然夺走了地皇书与苍生大印！

    两件绝品道器，居然都在一瞬间落在了苏离的手中。

    此时苏离所在的虚空，没有一个高手敢近前，因为在那里，人皇笔写下了可怕的“死”字与“攻”字，这种威能足以重伤天位境的存在。

    “可恶啊，可恶，我的地皇书！你居然敢夺走我的地皇书，我与你不共戴天！”

    苏秀衣脸上的神情愤怒到了极点，但是他依旧被定在虚空之中，甚至在苏离祭出世间自在王佛符箓夺取地皇书后，他的身体之中无数的黑气再一次被蒸发，整个人衰弱到了极点。

    “秀衣！先走要紧！”

    苏秀衣身边，太一门曾经的太上长老太颜天也被人皇笔的一个“死”字打的全身死气弥漫，不过这一个女子，并没有被世间自在王佛的符箓克制，在这一刻，她的体内涌现无数狂暴的力量，造物法则疯狂燃烧，大灾难术的气息似乎要突破虚空，居然在下一刻让凝固的时空稍微有点松动。

    而后，她抱着苏秀衣，瞬息之间消失不见。

    她竟然是直接逃了。

    “人皇笔前辈，我们也走，不用在这里耗着。”

    苏离与方清雪包裹在世间自在王佛的符箓之中，像是超脱三界外，不在诸天万界中，一个大挪移，就来到了人皇笔身边。

    无论是绝品道器地皇书，还是绝品道器苍生大印，此时都在苏离的手中。

    更是在苏离得到苍生大印的那一刻，先前被人皇笔一个“攻”字打的元气涣散的荒神王也被苏离灭杀了。

    这居然是荒神王的一个分身。

    “苏离，你死定了，你知道我是谁么，我是天武之库的荒神王，你想得到天武之库的宝藏，却敢得罪我！你完了！这里的所有宝物，和你没有任何关系了。等我回来，我一定要你死无葬生之地！”

    荒神王最后的形体消散，化作许多零散的法则碎片，全部被苏离收取在手中。

    “不过是一个傀儡而已，居然还敢放肆。”

    苏离一声冷哼，将荒神王残余的法则，碎片融入自己的体内，顿时他的力量又有所增加。一寸寸的血肉，焕发出强大的光泽，他整个人有一种与天齐平的感觉。

    他这是得到了荒神王体内的天位法则。

    荒神王是长生七重界王境的存在，他的一个分身，至少也是天位境的存在，在他的这个分身之中，存在着空间法则，时间法则，造物法则，还有天位法则。

    不过只有空间法则和时间法则，他可以炼化，而造物法则和天位法则，他无法炼化。

    但是在得到天位法则的那一瞬间，他就有一种与天同齐的感觉。之后，这种感觉就消失了。

    “人皇笔前辈，我们现在只需要找到荒神殿，在荒神殿中，有一座大阵，而在大阵深处，就是荒神之匙。我们只要得了荒神之匙，就能一举定乾坤！”

    苏离立刻传了神念过去，人皇笔见状，再次包裹住苏离方清雪等人，在空中写出了一个“遁”字，向冥冥之中的荒神殿狠狠的穿梭过去。

    打蛇打七寸，擒贼先擒王。

    得到了荒神之匙，那就等于掌控了一切，至于天武之库那些强大的神兽，自然也要归他统领。

    “好啊，好，终于得到了绝品道器，而且还是两件绝品道器！”

    在往荒神殿走的时候，苏离终于有时间去看自己手上的这两件绝品道器了。

    他的神念首先向地皇书看去，可以看到地皇书这件曾经的仙器，如今的绝品道器之中，拥有无穷的异度空间，更是在这件绝品道器的体内，还有黄泉魔宗的许多法宝，丹药。

    苏秀衣为黄泉魔宗阎罗殿主，这千年以来更是隐隐约约成为黄泉魔宗的实际掌控者，他的绝品道器地皇书中，自然而然有无数的法宝，丹药。

    宝器就不多说了，下品道器，中品道器，甚至还有上品道器都有。

    苏离直接发了一波财！

    当苏离的神念往着更深处笼罩而去时，可以感受到一股冥冥中的联系在这地皇书与玄黄大世界之间存在着，只不过被盘武仙尊的天武之库一封锁，这种联系显得稍微弱了一些，但是依旧可以感受到玄黄大世界许许多多的地域。

    九幽地下，异度空间，还有地上诸多虚空。

    甚至如果苏离愿意，都可以感受到羽化门的位置。

    “好法宝。”

    苏离可以感觉到现在如果他将剩余的一兆纯阳之力投入到地皇书之后，他就能够激发地皇书的一部分威能，召唤出玄黄大世界强大的投影来，那种投影，足以一下子镇压长生六七重的存在。

    如果有更多的丹药投入地皇书，就算是一下子镇压许多长生六重七重的存在，也未必不可能。

    在上古时期，地皇书还是仙器的时候，地皇就用地皇书，一下子镇杀了几万神皇。

    “如果不是在天武之库中，我还真得不到这地皇书。”

    苏离感觉着地皇书的恐怖之处，这地皇书简直神妙无比，似乎只要愿意，就可以随意去往玄黄大世界任何一处所在，甚至可以利用整个玄黄大世界的力量为己所用。

    不过好在苏秀衣这一次是在盘武仙尊的天武之库中，无法立刻前往玄黄大世界。

    不然苏离就算是有世界之树，也根本夺不去地皇书。

    “苍生大印，也是个好东西！”

    在苏离神念扫视着人皇笔，甚至用世间自在王佛的符箓清理了地皇书之中的一些残余隐患之后，苏离的神念又打量向另一件绝品道器——苍生大印。

    这一件大印的品质，非常独特，其中刻印了许许多多的阵法，道术，还有上古大帝极道大帝的烙印，就算是失去了器灵，依旧威能很强。

    他打量着这枚神奇的印章玉玺，啧啧称赞，上边的符文，无不显示出极道大帝的极道奥义来。

    这是在无极星宫之前就存在的道法神通，威能不在三千甚至要大道大星辰术之下，甚至要隐隐超过。

    如果能够参悟极道的奥义，就能够领悟远古无极大世界极道大帝的各种绝学，还有他修炼的烙印。

    细细观察着这枚神奇的印章玉玺，啧啧赞叹，上面流动的云纹，每一道都显现出极道的奥义来。

    这极道的奥义，如果参悟透了，就可以得到无极大世界远古极道大帝的各种绝学，还有他修炼的烙印。

    按照人皇笔的说法，极道大帝不弱于上古三皇，而上古玄黄大世界三皇，是天君境界的存在，岂不是意味着他得到了一位天君的传承？

    也就在这个时候，人皇笔携带着苏离，已经来到了荒神殿。

