    “这里是药王谷，不是你撒野的地方！”夏寒冬冷声道：“如今龙国已有外患，难不成还想与宗门开战？”

    药王谷主也眯着双眼，龙国危机四伏，他料定四长老不敢在此时动手，不然他也不会如此镇定。

    “看来不管如何，药王谷主都不打算派高手驰援？”四长老眯着双眼。

    “不是药王谷不想，药王谷真的派不出这么多宗师！”药王谷主抱拳：“长老不如去北海阁看看？或许他那里高手更多！”

    四长老并未理会，而是目光望向陆凡：“小家伙，你怕吗？”

    “有什么可怕的！”陆凡耸了耸肩：“自从踏入武道，我便未曾惧过何人！”

    “好小子！”四长老拍了拍陆凡胸膛，周身气息瞬间散发，更带着无尽杀伐之意。

    药王谷主猛地一惊：“四长老这是何意，难道真想与药王谷开战！”

    “现在难道还有更好的选择吗！”四长老眯着双眼：“除了一战，我还能干嘛？”

    陆凡也瞬间展开气势，向着诸多长老望去，更带着杀伐之意，事情到了这一地步，他们也不用丝毫避讳。

    药王谷主神情郑重，他倒是没有想到，四长老会如此直接，若真要开战，便会引起无尽风波，就连整个药王谷，都要与龙国为敌。

    “我药王谷何时任人宰割过！”夏寒冬冷声道：“今日你们要战，药王谷奉陪到底！”

    药王谷主皱着眉头，心中却颇为忌惮，他倒是不担心四长老，而是担忧龙国前三位长老，这三位长老闭关多日，实力更非同小可，若是等他们苏醒，得知药王谷与龙国决裂，必定会引起风波。

    “谷主，他们都骑到我们头上来了，此事绝不能罢休！”

    夏寒冬连声说道，眼神也变得犀利，身为药王谷长老，他自然是气势凌人。

    四长老知道今日必有一战，如今乾坤未定，龙国尚有一战之力，药王谷若真要如此，他也绝不会避讳。

    也就在一瞬之间，四长老出信号弹，向着天际传去。

    而在整个龙国境内，不少人望向药王谷，更是带着疑惑，不知发生了何事。

    而在龙都境内，寒冰等人身形猛地站起：“这是长老召集令，莫非长老有危险！”

    “药王谷方位！”龙傲天眯着双眼：“龙组集合，前去药王谷！”

    这个信号弹乃是龙组专属信号弹，四长老发出信号弹，便是召集龙组众人，对于这一点，自然是毋庸置疑。

    而在药王谷内，药王谷主神情冰冷：“你召集龙组成员，莫不是真要对药王谷出手？既然有这般多高手，为何不去域外战场，而来为难药王谷！”

    “三大宗门不肯出力，龙国必然是守不住！”四长老微笑道：“如此一来不如玉石俱焚！”

    药王谷主脸色巨变，如若真是如此，对整个药王谷而言，可是莫大的伤害。

    他们可是非常清楚，龙组乃是龙国最尖锐的力量，若是用来对付药王谷，药王古恐怕难以支撑，哪怕有他亲自坐镇。

    “简直是欺人太甚！”夏寒冬冷声道：“先将他们二人解决，只要将他们解决，又何惧龙组之人！”

    “口气倒是不小！”

    陆凡神情阴冷，猛的望向夏寒冬：“上一次碧波潭一战，侥幸让你逃脱，这次怕是没那么简单！”

    也就在转眼间，陆凡踏向夏寒冬，药王谷战王并不多，率先将夏寒冬劫杀，便能大大降低药王谷战力。

    陆凡强势出手，手掌带着强悍内劲，夏寒冬却慌忙不止，他可是非常清楚陆凡实力，不敢与陆凡正面相抗衡。

    上一次碧波潭一战他本就输了，如今陆凡实力更有精进，他若是贸然出手，未必能讨到什么好处。

    药王谷主皱眉，就在那转眼之间，便与陆凡对上一掌。

    轰隆……

    一道巨大响声传遍药王谷，药王谷主身形暴退，再度向着陆凡望去：“这怎么可能，你小子怎么可能在短短时日之内，达到这种高度！”

    “让谷主失望了！”陆凡眯着双眼：“上次被你所伤，不但未能留下隐患，反而实力精进，这一切可要多亏了你！”

    药王谷主眉头紧皱，通过刚才交手，他已觉察到陆凡实力，若是再贸然动手，就连他都未必能够压制陆凡，如果真的到了那一步，药王谷必将危机四伏。

    不过就在那一瞬间，龙组诸多高手出现，将药王谷围的水泄不通，而龙国诸多暗卫也纷纷现身，周身带着无比强悍气势。

    也就在那转眼之间，整个药王谷喊杀声一片，龙国众人更是视死如归，他们被留下来守卫龙国，本想前去域外战场，如今却无奈在此，得知药王谷围困长老，他们更是义愤填膺。

    “四长老，何必如此动怒！”药王谷主微笑：“若是真动起手来，必定是两败俱伤，那恐怕并不是你所愿意见到！”

    “玉石俱焚，鱼死网破！”四长老眯着双眼：“龙国已经没有退路，也不需要再退了！”

    “要不这样吧！我们各退一步！”药王谷主出言道：“药王谷出15位宗师，前往域外战场！帮助龙国高手抵御外敌！”

    “在这种节骨眼上还讨价还价？”陆凡眯着双眼：“传出去更是丢人，堂堂药王谷主，难道就这般小家子气？”

    “小兄弟说笑了，这10多位宗师已经是药王谷中流砥柱！”药王谷主肉痛道。

    “30位宗师，三位战灵强者！”陆凡淡淡一笑：“这两个数字一个都不能少，不然便是玉石俱焚，反正我等也是必死之身！”

    随着这份话语，药王谷主脸色铁青：“不是说30位宗师吗？怎么又多了三位战灵强者？”

    “若是药王谷不答应，到时候恐怕要的就是战王强者了！”陆凡眯着双眼：“正所谓置之死地而后生，我等已无退路，难道还会畏战不成？”

    “你们可不要欺人太甚！”药王谷主冷言：“想对药王谷出手，其他两大势力绝不答应！”

