    外面一丝光亮都透不进来，她都分不清现在是白天还是晚上。

    但是，她就觉得自己好像睡了长长的一觉，浑身都酸累，一点都不痛快，她抚了抚额头，坐了起来。

    坐起来的时候，大概是牵扯到了小腹，小腹处传来的疼痛让她神思一顿，紧接着，那些画面那些记忆就排山倒海一样朝她袭来，一点点的想起来。

    那个爆炸，离开那间房间的时候，小星星乖巧懂事的眼神，从蓝心湖离开的时候，她最后回头看的那一眼。

    入目的就是火焰，那样漂亮的别墅庄园，那时候却被烧红了的火焰侵袭了，看起来极为壮观。

    她离开了蓝心湖了。

    安排自己离开的人，应该是安青丝吧，不知道安青丝现在怎么样了。

    霍桑想到安青丝，头疼了一下，想到小星星，又想到那个对着她像是精神病一样发疯的男人，按了按额角。

    她在床头柜那边摸了一下，开了灯，这房间一下子就亮了起来。

    霍桑看到这是一间很漂亮的房间，像是一间男人的房间，感觉很熟悉，就像是盛溶的风格，简单大方。

    “醒了？”

    男人低沉沙哑的声音从旁边传来，带着刚刚醒来的性感，那刻在骨子里的温柔都减弱了几分，霍桑愣了一下，转头看向那个声音传来处。

    这一看，就看到了盛溶穿着睡衣就睡在她旁边。

    盛溶身上穿着的黑色丝绸质感的睡衣，她盯着那睡衣看了一眼，这睡衣给她的感觉很熟悉。

    只是，当看到温柔的笑容从盛溶脸上绽放，再配合他现在躺在自己身边的样子，霍桑心底里生出一种说不清楚的古怪。

    这种古怪，正在排斥着什么东西，令她又开始头疼起来。

    霍桑低头看了一眼他们的被子，是两条被子，她眉头皱了一下。

    记忆里，好像一直是睡一条被子啊……

    “你现在身体虚弱，不能受寒，我担心我半夜抢你被子，所以，准备了两条。”盛溶坐了起来，就在她身边，靠的很近，眼神也很温柔缱绻。

    “要是你还是喜欢我们睡一条被子，我就让人来换。”他体贴的说道。

    霍桑却觉得现在这样很好，她眨了眨眼，唇角稍稍弯了一下，“还是你考虑的比较周到。”

    盛溶眼神暗了一分，但说出的话却更体贴温柔了，“邢臣佑那个男人是个疯子，是个变态，是个魔鬼，我花了一点力气，才终于将你救出来，桑桑，你放心，这一次，我绝对不会让你再离开我身边了。”

    他看着霍桑的时候，眼神里总是很真诚，让人一点都不怀疑他此时此刻的真心。

    霍桑就没有怀疑过霍桑的真心。

    盛溶对霍桑，也的确是有真心的，他希望霍桑真的会喜欢上他。

    对于他来说，这才是真正的胜利，这也是让他心中真正欢喜的事情。

    “我睡了多久了？外面是天黑还是？”霍桑很快看了一眼窗子的方向，可惜，窗帘是拉上的，这看起来是遮光窗帘。

    “你睡了一个白天，所以，现在是晚上，我把你揪出来大概过了十几个小时。”盛溶翻身下床，将窗户拉开，微笑着回答。

    霍桑也看到了外面的天色。

    和离开蓝心湖的时候不一样，现在外面有星光，从她的角度看过去，还能看到月亮。

    今天还是满月，那银月高挂在沉黑的天空中越发显得莹白。

    “饿不饿？我让人端饭菜上来？”盛溶又狠体贴地问道。

    霍桑的确是饿了，但是，她却没没什么胃口吃。

    她也说不清楚为什么自己会没有胃口吃，她的眼前总是想起小星星，总是想起小星星看着自己的时候那双认真信赖又亲昵的眼睛。

    “不管想不想吃，多少还是要吃点，你的身体要好好养着，现在等于是在坐小月子。”盛溶轻声说道，像是在哄着霍桑吃饭。

    霍桑听了，抬起头来，眨了眨眼，她这个时候才后知后觉的反应过来，脸色一下白了，那被压制下去的悲伤再次席卷心头，再也控制不住，“你知道孩子没了？”

    她的声音轻轻的，像是羽毛一样，轻轻扫过盛溶的心脏。

    这个孩子，和盛溶没什么关系，但是，这段时间，也不知道他入戏太深，还是他早就是戏中人了，此刻他听到霍桑这么说，心里竟然真的生出一种痛心来，他眼神深邃了几分，在床沿口坐下来。

    盛溶看着她，半个字都没说，却忽然叹了口气，然后伸手环住了她。

    霍桑心头的委屈一些倾斜出来，她觉得委屈极了，但是手却垂着，没有伸手去环盛溶的腰。

    “孩子以后还会有的。”盛溶轻声说道。

    这一声安慰，他是真心的。

    他这个人，虽然心狠手辣，别人说他是个魔鬼，老弱妇孺，只要是他看不顺眼的人，他都可以下杀手，但是，他偶尔也会心软一下。

    但这样的次数不多。

    毕竟，对别人的心软，很有可能就是他日给自己找来葬身之祸。

    霍桑的这个孩子，之前她到自己手里的时候，本来就真的保不住了，他骗邢臣佑说他孩子没了，也没说错，在他心里，这个孩子，要不是他出手找人救了，的确早就该没了。

    所以，对这个在霍桑肚子里的小东西，盛溶是心软的，更是有一种说不清楚的感觉。

    霍桑听到盛溶这句话才抓住了他的衣角，眼泪落了下来。

    “可是，就算是有，也不会是这一个了。”她轻声说道。

    盛溶却笑了，“你怎么会这么想呢？”

    霍桑想从他怀里挣扎出来，她心底里其实是有点觉得盛溶的怀抱很陌生的。

    但她又觉得不应该陌生，毕竟，他们都有一个孩子了。

    身体也会有记忆么？

    霍桑脑子里胡思乱想着，想到了这么一句话。

    “难道不是么？”

    盛溶笑着说道，声音低低柔柔的，“你怎么就知道下一次来的孩子就不是这一个？或许这一次宝宝只是还不想这么早来，所以跑了，等下一次，他又想来了，就又回到你身边了。”

    霍桑心里一动，想起了小星星对她说过的话，怔了一下，不知怎么的，忽然伸手推开了盛溶。

