    听到叶冷峰的喝斥声，齐坤、齐泰，包括杨虎和李婉儿在内的其他人，都是一惊，不明所以。

    齐泰皱了皱眉头，神情不爽，但在转身看着叶冷峰的时候，变脸比翻书还快，笑容满面地问道：“叶先生，还有什么事吗？”

    “我记得刚才和齐云议定的内容是两千万，他换回孙子齐坤的双手双脚，但之前我就说过不但要砍下齐坤的双手双脚，并且还要将他给阉割变成太监……”

    叶冷峰玩味笑道。

    齐坤听见叶冷峰的这句话，吓得是头皮发麻，裤裆发凉，对于一个男人来说，真要进行必须选择的话，一定所有男人都会选择被砍掉手脚，而不是被阉割成为太监，一辈子都再也无法做最快乐的事情。

    “二爷爷，救我，我不想变成太监，你快救我啊。”

    齐坤惊恐到六神无主，双手连忙抓住齐泰的胳膊求助。

    齐泰也急忙微笑着说道：“叶先生，都怪我们考虑不周，还望您原谅，这样吧，我们齐家再出两千万，换回齐坤的命根子。”

    “再出两千万？齐家可真是财大气粗啊。”

    叶冷峰笑了笑。

    听着叶冷峰这样回答，还有他面带人畜无害笑意的样子，齐坤和齐泰都暗自松了一口气，而就在围观的男女也觉得叶冷峰会再要齐家两千万，彻底放过齐坤的时候，令所有人都万万想不到的一幕发生了。

    嗖！

    突然间叶冷峰脸上笑容凝固，眸光一寒，右手拿起玻璃茶几上吃牛排的铁叉子，随手一挥。

    噗！

    铁叉子正中齐坤的裤裆。

    “啊……”

    齐坤撕心裂肺地惨叫起来，整个人也痛不欲生的朝着地上倒去。

    齐泰眼疾手快，双手连忙从背后扶住了齐坤，急切地喊道：“小坤，你怎么了？怎么了？”

    “断了，断了，我的根断了……啊！”

    齐坤凄厉惨叫，裤裆正中间插着铁叉子，鲜血和黄色液体顷刻就红黄相间地染掉了整条裤子。

    看见这一幕的在场众人都是大惊失色，男人们更是觉得裆部一凉，浑身直冒冷汗，都知道齐坤完蛋了，鸟脖子从中间断了，两颗蛋也破碎了，就算是去医院侥幸保住了性命，下半辈子也只能够永远地当一个废人太监了。

    “叶先生……”

    齐泰看到齐坤的下场如此凄惨，简直是比死还要难受百倍，怒不可止地想要和叶冷峰来个鱼死网破。

    但当齐泰只说了“叶先生”这三个字，同时抬头，看见了叶冷峰那森寒到犹如刀子般的一双目光时，整个人都有一种被死神盯上了的极度恐惧感。

    愣住了。

    齐泰这个同样也很有实力的中年男人，被叶冷峰的一个眼神给吓得硬生生地止住了想要叫嚣的话。

    此时的齐泰能够非常清楚地感觉到，只要他敢说错一个字，惹怒了叶冷峰的话，他和齐坤今天绝对无法活着走出这间酒吧。

    叶冷峰冷声地霸气道：“齐坤想要强上我的妹妹，就算是强上未遂，他也必须变成太监，这是对他的惩罚，不要说是两千万，就算是两个亿，那也不行！”

    “你……”

    齐泰紧咬牙关，尽管已经气得快爆炸了，自己齐家还从未遭受过这样的奇耻大辱，但他一看到叶冷峰那杀人狂龙般的眼神，就不敢强势出言了。

    “滚！”

    叶冷峰喝斥道。

    齐泰没有办法，只能够搀扶着近乎晕死过去的齐坤，快速地走出了酒吧大门。

    随后杨虎在叶冷峰的示意下，将围观的人群都驱散了。

    “婉儿，这个给你。”

    叶冷峰将两千万的支票递给了李婉儿。

    “冷峰哥哥，这，这不行的，我不能要。”

    李婉儿连忙摇头拒绝。

    叶冷峰将支票塞在了李婉儿的手里面，微笑道：“冷峰哥哥我一向对钱没什么兴趣，之所以找顾家要这两千万作为精神损失费，本来就是为了给你。”

    “冷峰哥哥，你为了我得罪了齐家，而你现在也已经退伍还乡，不再是龙牙特战队的大队长了……这钱我不能要！”

    李婉儿再次拒绝，将手中的支票塞回到了叶冷峰的手里面，她也知道叶冷峰退伍还乡了，所以很担心招惹了这么大的势力，叶冷峰会有生命危险。

    “婉儿，你听着，你哥哥牺牲了，那我就是你的亲哥哥，我是你亲哥，你明白吗？”

    叶冷峰目光无比坚定地看着李婉儿说道。

    李婉儿惊住了，双眼中感动的泪水不断滑落娇美脸庞，她扑进了叶冷峰的怀里，痛哭地喊道：“哥！”

    “嗯！”

    叶冷峰应了一声，温柔地抚摸着李婉儿的秀发。

    坐在旁边的杨虎也是看得感动，这个铁骨硬汉泪水也浸湿了眼眶。

    晚上十一点钟，叶冷峰和李婉儿在酒吧门口分别。

    临走时叶冷峰向杨虎下达了严令，一定要保护好李婉儿的安全，否则提头来见。

    杨虎也明白叶冷峰重情重义，是真的将李婉儿当成了亲妹妹，所以不敢怠慢，斩钉截铁地沉声应答。

    回到家。

    叶冷峰看见书房的灯开着，就知道肯定是林雨薇这个不要命的女人又在加班。

    “你最近不是都在公司加班的吗？今天怎么回家了？”

    走进书房，叶冷峰看着正在笔记本电脑上敲敲打打的林雨薇问道。

    “你有事吗？”

    林雨薇看了一眼叶冷峰。

    通过解决宝力集团这个大麻烦，让林氏集团成功与恒房集团达成合作协议的这件事情上，林雨薇对叶冷峰的印象有了一些好转。

    “还真有点事。”

    叶冷峰咧嘴一笑，将一张椅子拎过来坐在了林雨薇的正对面。

    “有什么事情就说，我今晚上很忙，不要耽误我工作。”

    林雨薇头也没抬地说道。

    “老婆，我觉得你应该配备一个专职司机加保镖。”

    叶冷峰建议道。

    给林雨薇找一个身手高强的保镖当司机，这件事情叶冷峰想了很久了。

    一是当时有血蝠盟的杀手来暗杀林雨薇，至今也没有查清楚到底是怎么回事。

    二是宝力集团所在的顾家、追求林雨薇而被叶冷峰暴揍的吴辉所在的吴家、今晚上在酒吧招惹到的齐家，还有一些本来就想要针对林氏集团的暗中势力。

    如今林雨薇的个人安全是越来越岌岌可危，所以配备一个专职司机加保镖的确很有必要。

    毕竟叶冷峰不可能二十四小时都陪在林雨薇的身边，而且他还要出手对付这些势力，确实也是分身乏术。

    “没这个必要，你出去吧，我很忙。”

    哪知道林雨薇一口就回绝了叶冷峰。

