
　　“家丑不可外扬是吧？你把老百姓凑合过日子的那一套，都拿到公司的桌面上来了！怎么？你也想把这里变成混沌世界？”

　　邹国栋眼见宁卫民又隐隐说动的了大家，占据了上风，还真有点动肝火了。

　　“宁卫民，拿谁的钱就要办谁的事！你要是连这么起码的职业操守都没了。那就太让人失望了！”

　　“你知道公司里都在传你些什么话吗？有些人认为你跟那个殷悦有特殊的关系。我本来是不相信的。但现在看你这样的表现，我却不得不往这方面想了。”

　　“请扪心自问，你才说了这么多冠冕堂皇的话,你费尽心思的想要救这些人，非要把他们从牢狱之灾捞出来，你到底是不是为了这个目的？”

　　“如果你要是认为自己出于公心，完全正大光明。那么好，我可以部分同意你的意见，在法办这些人之前，可以对他们进行逐一甄别。对于一些有情可原，情节较轻的职工，可以免于追究法律责任。”

　　“但是,像殷悦这样明知故犯，涉及金额较大的人，而且首先暴露出来，又影响到了顾客对我们公司信任的人，一定不能宽恕！你同意吗？”

　　这话可够毒辣的！

　　不但是攻其要害，也等于当众捅破了一层窗户纸，撕破了宁卫民的遮羞布！

　　这个时候，在座的众人，又是一阵低声交谈的躁动。

　　毕竟这个年代，男女关系是最敏感的花边话题，八卦的兴致人人都有。

　　面前突然出现这么一个机会，大家很难不去说三道四，议论纷纷。

　　沙经理和齐彦军他们这些和宁卫民交好的人,虽然不好太过分。

　　可彼此眼神都变得暧昧起来，显然也是信了邹国栋的话。

　　这个关键的时候，可以说一个应对不好，宁卫民不但会前功尽弃,弄不好今后名声还得臭了。

　　所以宁卫民没有丝毫的犹豫，当场就斩钉截铁就反驳了邹国栋。

　　“我不同意！”

　　然而让人颇感意外的是，他还不光嗓门大，态度硬。

　　居然说出的道理还依旧那么冠冕堂皇，理由也相当充分。

　　甚至那么正大光明，居然让人有点仰视的感觉。

　　“我反对的第一个理由，是因为我们公司并不是刑侦机关，更不是审讯机关。那我们凭什么对职工的行为予以最终判定和区别对待？我们更没有这个资格来决定谁有罪谁无罪。”

　　“更何况这件事上，并不是只错在职工一方。并不完善的制度也是一个很重要的因素。尽管我们一直在避免讨论这个问题，可其实我们每个人心里都清楚，公司也应负有一部分的责任。换言之，其实就是我们这两个运营部经理的责任。”

　　“让我们不妨假设一下，如果这些职工不在我们的公司，他们还会犯这样的错误吗？不！他们每个人都会是好人，还会平安宁静的活着。邹经理，坦白讲，我是对此深感遗憾和惭愧的。难道你对此就没有任何感觉吗？”

　　“至于殷悦，她和我之间，确实有着特殊关系。这话可能不算错，但绝不是什么男女关系。殷悦是我最得力的下属之一，她曾为斋宫陈列馆和建国饭店专营店的成功立下了不小的功劳。作为把她招进来的人，一手提携她的人，我对她的才干相当欣赏，从不掩饰对她的格外看重。”

　　“另外，我对她的家庭也有一定程度的了解。至少我知道她是怎么去扛起生活的重担，凭自己一个人照料年迈的奶奶，供给两个弟弟的学业。百善孝为先啊！对这样的一个姑娘，我怎么可能不同情！怎么可能眼睁睁看着她去服刑，成为罪犯！而她的生活，包括她的家庭毁于一旦！”

　　“我承认在她的事儿上，我掺杂了一些私人感情。毕竟人非草木，孰能无情。但这种感情，我也能保证仅限于欣赏和同情，是正当的情况，而绝非那些谣言中伤所说的那样不堪，那样下流。尽管我的确有私心，但绝没有暗室欺心，不可对人言的地方。”

　　“当然，殷悦犯了错，而且性质很严重，这也是事实。我并不要求大家对她睁一只眼闭一只眼，高举轻放。那也等于混肴是非，姑息养奸。不过作为殷悦的上级，作为她的直接领导。又或是作为运营部的副经理。这件事上我其实难辞其咎，那么显然应该由我承担更多的责任才合理啊。”

　　“这么说吧，只要公司愿意免于对殷悦和其他职工的追究法律责任。对我本人而言，无论是辞退，还是引咎辞职，我都能接受，无条件服从……”

　　炸庙了！

　　随着宁卫民的这番表态，会场没法再保持平和安定的氛围了。

　　会议桌旁的所有人全都不可思议的看着宁卫民，然后“轰”的一声，控制不住地议论起来。

　　谁也没想到他会为了一个下属，居然甘愿放弃自己这么优厚的职务和待遇。

　　财务部的熊健民张了张嘴，率先对宁卫民开口相劝。

　　“宁经理，你要冷静！辞职可不要轻易开口啊！你年纪轻轻就坐到这个位子容易吗？你自己得珍惜啊！何况现在是年底，你要走了……好多事儿……这不好办啊。”

　　他这些话，恐怕完全是出于财务工作的繁复考虑，清楚许多事儿离不开宁卫民配合，才脱口而出的。

　　但这立刻就提醒了沙经理一伙儿人。

　　他们个顶个都是鬼灵精，只稍微对了下眼神，随后都开打顺风拳，心照不宣地为宁卫民造势。

　　“哎，卫民！千万别冲动！你走了，那公司很多事儿不都得乱套了？”

　　“对呀对呀！现在天坛那边的雕塑艺术展，新春游园会，都在重要的筹备期。你撂挑子，谁能接过手来？”

　　“哎哎！宁经理，这事儿没这么严重，还到不了这个地步！你什么都不知道？跟这事毫无关系啊！怎么能让你负主要责任呢，没这个道理啊！大家说，是不是啊？”

　　这些盟友这时候都挺局气的。

　　其实他们哪儿是为了宁卫民好啊？

　　根本就是眼瞅着收获在即了，怕宁卫民一走人，今后炒邮票的大业联盟不稳，会出什么变故。那可几乎就是他们每个人的家底儿啊！

　　谁又真的在乎殷悦和宁卫民到底什么关系呢？

　　既然他怎么都要保人，索性就这么着了呗……

　　而邹国栋见到这样的局势突变，简直快被气炸肺了。

　　他克制不住对宁卫民怒目相向，直言不讳的加以指责。

　　“宁卫民！你……你这是在逼宫啊！你是不是以为公司离不了你，你就挟功自傲了？”

　　“我还告诉你！如果你存了这样的不良居心，那你尽管走好了！没了你，公司也不会天塌地陷！”

　　谷嘢</span>“如果你是胆怯和出于愧疚，不想面对自己该负起的职责。不想善后，将功赎罪。只是想要当逃兵，一走了之图个省心！那我也不拦你！”

　　“但这也只能证明你的确不配在留在公司里了，你就是个懦夫！”

　　好家伙！

　　又是字字诛心啊！

　　早就预料到会面对这样局面的宁卫民，颇感无奈。

　　他心说了，做人真他妈难啊！该来的还是来了啊！

　　合着怎么着都是错！就没他对的时候了！

　　看来要想彻底堵住邹国栋的嘴，让他无话可说，把事儿办得让大家心服口服。

　　如今也别无他法，只能祭出法宝了！

　　“邹经理，你又误会我了！”

　　宁卫民深深叹了一口气，抬手把自己皮包轻轻放在了会议桌上。

　　“我没有任何想要逃避责任的想法，更不会借此要挟公司。如果有必要，在辞职之后，我完全可以不拿任何报酬，继续把我该做后的事儿完成。如果这还不够的话，我甚至愿意一力承担公司所有的实际损失！”

　　“什么！我没听错吧？”邹国栋简直不敢相信自己的耳朵，“你要个人承担公司所有损失？”

　　这次是瞬间平静！

　　与会的全体都变得寂静无声了！

　　包括刚才正提宁卫民说好话，拉支持票的那些人，话才说了一半就戛然而止。

　　时间仿佛凝固，好像所有人都认为自己听错了，不敢置信的面面相觑。

　　可宁卫民却表情淡定的打开了皮包的卡扣，继续说道。

　　“您没听错，我就是这个意思！这件事无论怎么说，公司的损失能够弥补上才是最重要的。既然我说了要负起这个责任，我要求大家对这些职工网开一面，那么我就要通过实际行动，做到这一点。否则我凭什么替他们求情？那不就成了慷公家之慨……”

　　然而他的话没说完，更让人倍感蹊跷的事儿就发生了。

　　沙经理突然站起来了，激动的举手反对。

　　“不行！不行！我坚决反对！万万没有这个道理啊！宁经理绝对没有这个义务！”

　　跟着矛头直指邹国栋。

　　“我说邹经理，都是同事！你可别逼人太甚！”

　　紧跟着，齐彦军等人也都醒悟似的，挨个强烈附议。

　　“是啊，公账的亏空，怎么也轮不到私人偿还。这个事儿可不能这么办！要是说谁该负责，邹经理才是首当其冲！他是正职嘛！”

　　“宁经理，你别开玩笑行不行！那……那是几十万啊！你哪儿来这么多钱？我知道你是好心好意，可也别意气用事，更要量力而行！千万别受激，口不择言！”

　　“我说邹经理！杀人不过头点地，差不多就得了！咱们的职工没烧你家的房吧？犯不着非把人要往绝路上逼呀。”

　　“宁经理对公司有功啊，专营店的想法还是他提出的呢。公司总不能不考虑这一点吧……”

　　所有人的目光又都被这些人吸引了，就像看这一群怪胎，突然发现了一些不是正常人的神经病。

　　要知道这旗帜鲜明支持宁卫民的态度也来的太蹊跷了。

　　这个神转折，就好像他们是突然间才想通了似的。

　　真这么够意思的话，刚才你们早干嘛去了？

　　别说邹国栋被突如其来的群起围攻给弄晕了，就连宁卫民一时也有点找不着北。

　　但他终归是个有着玲珑心的人。

　　很快就从可以沙经理这些人目眦欲裂、被吓个半死和带有哀求的眼神里看出了问题所在。

　　嘿！恐怕他们是误会了，认为自己是要拿炒邮票的公用资金来填窟窿了！

　　弄出的这个乌龙，让宁卫民都忍不住哑然失笑！

　　心说，哎哟，自己还真是失算了！

　　早知道老沙他们会这么想，如果从这方面下手，也许还真不至弄于到这一步呢。

　　但如今是不可能了，毕竟没有如果，时间也不能倒转。

　　既然决定干了，那就按照原定计划，只能图个破财免灾了。

　　好不容易才控制住表情，宁卫民像沙经理一样站了起来。

　　然后从包里掏出了两条领带和一份厚厚的资料，摆在了桌面上。

　　他再一次环视会场，以极为平静，却造成了电闪雷鸣一样轰动效果的声音说。

　　“我不是在开玩笑，也不是意气用事，口不择言。”

　　“虽然我拿不出那么多钱，但我个人名下有一份有关领带的特殊专利。我个人保守预计，这个被我取名叫做‘易拉得’的领带项目，差不多三年之内，就会给公司带来不少于千万的收入！”

　　“我愿意把这种产品的专利权无偿赠予公司，以弥补这次因为我的失职对公司造成的损失，来回报公司多年对我的栽培！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百三十章 祭出法宝免费阅读。https://xs.23sk.com 