    朱三这莫名其妙的一声笑，笑的我有些懵逼。

    只见他向前走了几步，刚好把我给挡在了身后。

    我知道这是朱三再给我创造机会，也就借着夜色开始在棺木里边儿摸索起来。

    别说，不过随手一摸，就摸到了先前朱三所说的东西。

    不动声色地将那人参根须送进了胸前的袋子里，我这才从朱三的背后走了出来。

    一个眼神交换，我和朱三都已经心知肚明，到了这一步，朱三似乎也走了底气，这才带着我走了出去。

    周围密密麻麻都是人，一个个手里抓着火把，目光全都落在我、朱三，还有那黑影的身上。

    现在我跟朱三距离那黑影也不过半米距离，一直走到近前，我才听到朱三客气的开口道：“不知道先生怎么称呼？”

    朱三这一句话出来，我就有些蒙了，这到底是什么个情况？

    虽说先前有过猜测这黑影可能不是什么坏人，可朱三现在表现的这么热切，和白天那个要埋伏在这里对那虫群之后的人一网打尽的家伙，完完全全就是两个人。

    “长安。”

    “原来是长先生，只是不知先生怎么会到这种地方，而且，怎么会控制这般邪恶的虫子四处为祸？”

    “为祸？”

    那自称长安的家伙被朱三这么一说，显得很是不能理解，愣了好半晌才又道：“不知这为祸，到底是从何而来？”

    朱三也懵，不过这家伙的反应速度倒也是不差，在那长安话音落下后片刻，就将这两天在附近村落发生的那些事，悉数说了出来。

    “这从何说起，我培养的不过是我自家的虫群，为的也只是驱散这山间阴霾，你也应该看的出来才是啊，这镇子上方大片阴煞之气聚集，而我留在这里的目的正是如此，为何到了你们嘴里，成了为祸一方了。”

    “说什么废话，今日你在此控制那些虫群，大家有目共睹，今天我就要用你的命，来祭奠这四方亡魂。”

    不料长安话还没说完，一旁的道人已经是听不下去，手里一招，只听空气中唰唰作响，而后一柄金光灿灿的短剑就出现在了他的手里。

    那短剑只一眼就能看出不是什么普通物件。一股浩然正气，在短剑出现的一瞬，从道人身上蓬勃而出。

    众人看在眼里，纷纷惊奇。

    周围大多数人都不过是附近的村民，又怎么会见过这种阵仗？在道人拿出短剑之后，惊呼声此起彼伏。

    只不过见此，朱三的面色却开始难看起来。

    “道兄，事情还没弄清楚，我看还是先作商榷，再来做最后的决定。”

    朱三轻声开口，显然觉得对方操之过急了，毕竟从先前长安所说的那些话里来看，似乎并不是他所为。

    “还有什么好商榷的，证据什么的都在面前，你们看不到？”

    说着，道人指了指周围的那些个棺木，密密麻麻的棺木之中，先前的确全都是虫子。

    “难道，你想包庇他？”

    这群人以道人为首，显然道人说什么，那些人就会以为是什么，所以在道人这话落下刹那，周围那些人也都来者不善般盯着我们，就好像现在我跟朱三，已经成了这其中的同党。

    “不是这样，其实……”

    “那是怎样？”

    道人粗暴打断朱三的话，根本不容朱三解释丝毫。

    到的现在，长安的身份依旧是个谜，而且道人似乎很想要长安死在这里。

    从一开始两人的对话，貌似可以看出些许猫腻，长安的身上，应该有道人想要的东西。

    见朱三和道人两人争执不下，长安终于说话了。

    “想必二位也见到了龙潭真是上方的阴煞之气，我半月前途经此地，发现了这里的怪异，于是乎就直接留了下来，利用我的手段，将这龙潭镇上方的阴煞之气尽数驱逐。

    如果不出意外的话，再过半月，就能够取得足够的阳气，来对抗头顶的阴煞之气，不过诸位找过来的理由是不是有些不太对，我的虫子应该不会伤人才对。如果刚才你说的都是真的的话，应该不是我做的。”

    “你认识他？”

    长安话音一落，我实在是忍不住了，先前两人的对话明显是相识，那道人和眼前的长安，两人明明认识，可似乎，又不太一样。

    “额，算是认识吧。”

    “什么叫算是认识，我想你身上一定有他特别想要的东西吧？”

    长安面色略微有些惊讶，显然我猜的不错。

    “你这小子又是哪儿钻出来的，这里有你说话的地方么。”

    那道人明显也没有意识到我会说这些东西，终于是有些沉不住气了。

    “不错，我跟他是见过面，不过那会儿，他还小，也就七八岁的模样，他跟他师傅一起来的，找我要一样东西，我没给，然后他师傅死了。”长安叹道。

    我继续问道，“所以他应该一直在找你吧？”

    长安不置可否地点了点头。

    至于他们的恩怨我不敢多嘴，也不知道我的猜想是否正确，但就像朱三说的，绝对不能因为一时的冲动而去做可能让自己后悔的事情。

    如果长安在这些人出现的时候就忍不住出手，如果他杀人不眨眼，我和朱三自然会以其人之道，还治其人之身，哪怕为此付出性命也在所不惜。

    可现在不一样，长安不仅没有攻击别人，甚至好言相劝，而且对于眼前的事，他的确没有必要否认，发生就发生过，没有就没有，证据全都在周围，如果真是他做的，大家都能看见，不置可否。

    “你们什么意思？”

    道人的眼里掠过一抹精光，虽说只是一瞬，可我居然从这家伙的眼睛里，看到了杀意。

    他想杀了我们！

    这念头几乎就跟跗骨之蛆一般在我脑海挥之不去，在我不可思议的同时，那道人却又突然一笑，而后招呼众人，说了一句话。

    “我们走吧。”

    周围众人皆是一愣，别说是他们，就连我也呆愣了那么一秒，这又是怎么回事儿？

