    　　白团子抬头看着无赖的抱住透明环管的某只笨重巨大灰黑色机甲,成功把??们这个位置光线遮挡了大半，原本面无表情的金属机甲脸此刻仿佛和苏九漓的脸重合，配合??现在的动作，看起来实在是……辣眼睛。

    　　白团子嘴角微抽,带着嘴边的胡子也跟着抖了抖。

    　　对于苏九漓的举动,兽瞳中闪过无奈,明明??应该在这货犯蠢的时候远离??一??的,只是在对方比赛完就赶过来,抱着环管喊??的名字，心?一颤。

    　　反应过来只想将这家伙带回来,?想让别人看到??这一面。

    　　白团子现在的情绪十分矛盾，视线却没法?上面那只灰黑色的大家伙身上移开,尾巴无意识跟着苏九漓上面机甲手??挥动的频率摆动着。

    　　旁边的皇后注意到这一幕，轻笑?声。看来九漓很喜欢这只白团子，小白吗？

    　　想起之前看到的那个视频,这团子又这么像她家霆儿兽形，???道这其中有没有关系。

    　　众人在晃动中回过神来，??情的队友们对苏九漓的这个样子已经是见怪?怪，现在赢了就随??高兴。?过,??们还是得提醒一下苏九漓,??这个顶着机甲身的巨大样子是没有办法进入观众区的。

    　　直播间弹幕停顿后，反应更激烈了。

    　　“刚??还像个煞神，凶的一比,转眼间变蠢萌。还有这个糟糕的姿势，??这是在卖萌吧？虽然这D级机甲又黑又笨重，现在却看起来丑萌丑萌的。”

    　　“哈哈哈，没错。??喊的小白是谁？突然有??羡慕这个叫小白的。”

    　　“你们???道？作为苏九漓的粉丝,可以大声的告诉你们，那是平时跟??形影?离的那只猫。进场之前还在??肩膀待着呢。”

    　　这时智脑很人形的给了座位上仰首凝神注视着苏九漓的白团子一个特写，白团子似有所觉，兽瞳瞬间收敛，尾巴顿住，漫?经心往这边瞥一眼。

    　　看到这一幕的人??觉的移开视线，看起来眼神好凶，跟待在苏九漓肩膀上判若两猫。

    　　苏九漓没有得到回应，??没有气馁，??又喊了声：“小白？”

    　　操控机甲手轻轻拍了拍透明环管，“这东西看着透明，怎么看?到?面？”

    　　话音刚落，耳边响起智脑声音，“是否取消选手对观众区的视野屏蔽？”

    　　苏九漓一愣，“取消。”

    　　这时???现?己能够看到观众区?面的情况了，一眼就看到在??正下方，?家毛绒绒正乖巧的坐在座位上，抬头看着??。

    　　原来，为了?影响选手的?挥，系统是默认观众席?外往内的视野进行屏蔽，屏蔽后，选手看?到?面，也听?到?面任何声音。当然，选手也可以选择取消屏蔽，就像现在苏九漓一样。

    　　苏九漓连忙笑眯眯的冲小白打招呼，“小白，我看到你了，你等等，我马上去找你。”

    　　苏九漓操控着机甲?环管上下来，?机甲?来后，直接传送?去。

    　　???去后，那个还在冒烟的大坑，瞬间?现几个救援人员，开始忙起来。

    　　这时苏九漓窗???现了巨大的胜利二字，然后画面就切断，没有再跟踪下去。

    　　这场比赛赢得漂亮，还意犹未尽的观众??进苏九漓的个人资料??页，开始一波胜利赛后疯狂的送花打榜，还有?少??进后援团，也有开始购票打算去现场的……

    　　这边看到苏九漓消失在视野中后，白团子站起来往外面走去。

    　　苏九漓刚传送?来，正要去找??家毛绒绒，就看到白乎乎的一团正往??这边走来。

    　　“小白！”??高兴的小跑过去，一把抱起?家毛绒绒，用脸蹭了蹭。

    　　白团子一顿挣扎，费了好大的劲???苏九漓的桎梏中挣脱，落在??的肩膀上，见苏九漓还?死心把脸往这边探，用毛绒绒胖乎乎的爪子按在苏九漓脸颊上。

    　　苏九漓停下来，??也算过了一把瘾，??眨巴一双狭长的狐狸眼，期待的看着?己肩膀的毛绒绒，问道：“小白，我刚刚是?是很帅，我雄伟的英姿有没有让你移?开眼睛？”

    　　白团子想到那架笨重黑乎乎的机甲，抱着两棵冒火的大树，蹦跶旋转转圈圈傻乎乎的样子。

    　　“……”

    　　然后苏九漓就看到??家毛绒绒瞳孔微缩，接着极为艰难的摇了摇毛绒绒的小脑袋，还带着那么一??嫌弃。

    　　苏九漓捂住胸??，满脸的?可置信：“?可能的啊，小白，你再仔细想想？”

    　　白团子看向苏九漓，视线在那张白暂如玉的脸上掠过，脑海中浮现苏九漓刚进场，?观众区微笑那一幕，那双狭长的狐狸眼?亮晶晶的，仿佛有星辰在闪动。

    　　只是很快，??又想起，这一幕?仅仅只有??一个人看到。

    　　抵在苏九漓侧脸上的爪子??觉的微微加大力道，苏九漓眸子闪过疑惑，“小白，你是?是想起来了？”

    　　白团子冷哼了一声，爪子微动，在苏九漓伸手想要抓住??的爪子的时候拿开，留在一个粉色的梅花小爪印。

    　　看着苏九漓脸上的印子，??心情??觉的好了?少。

    　　只是仅仅一个还?够，??还想再多留一??，在这个人的脸上，甚至是身上其??地方。

    　　只要想到苏九漓身上全是?己留下的印记，白团子眸色变深，爪子微微动了动。

    　　苏九漓侧头，很快?现?家毛绒绒在?呆，“小白，你在想什么？”

    　　白团子浑身一震，察觉到?己刚??的想法后，更是往苏九漓肩膀往外挪动了一??。

    　　??在想?什么？

    　　可是目光移到苏九漓的脸上的印子，??还能感受来?血液的沸腾和蠢蠢欲动。

    　　??深吸一??气，闭目养神。

    　　苏九漓以为?家毛绒绒累了，??收回手，?打算打扰??。

    　　??的比赛是结束了，后面还有队友的。也???道跟????是第一轮林宇结束了没有。

    　　??刚往前走，就被几人拦住。

    　　“苏九漓，据我所??，蛛十二的蜘蛛丝有很强的腐蚀性，当那?网大量叠加在一起，腐蚀性也会随之增强。你当时拿那两棵树沾了那么多，正常来?，那两棵树在你??燃前应该腐蚀掉大半??是。而我看到的是，被丝网包裹的树木，只被腐蚀掉表面的那一层。你可以解释一下吗？”

    　　苏九漓抬头看着前面穿着虫族战队风格的制服的几人，淡淡道：“无可奉告。”

    　　“你！”

    　　为首的人伸手拦住后面想要冲?来的人，上下打量了一下苏九漓，“看来能够将蛛十二打败，你实力?简单。你有异能是?是？”

    　　苏九漓没理??，反倒是肩膀的白团子睁开兽瞳，冷冷的看了几人一眼。

    　　几人莫名背后一寒，还想问的话莫名憋下去，只能眼睁睁看着苏九漓走远。

    　　“队长，就这样让??离开？”

    　　被叫队长的人眼神微沉，“先去看看蛛十二。”

    　　要?是亲眼看到比赛，??也?会?现这个星际有名所谓的废柴，隐藏的这么深。

    　　看来以后对上??，得小心一??。

    　　有这种想法的?止??一个，只是??们没有像蛛十二队友这么了解??的那?网的属性，?过看到苏九漓精准的预判和高难度的二段闪跳，纷纷提高了警惕。

    　　这会苏九漓冲旁边的白团子眨眨眼，????道小白在想什么。

    　　“小白，??只是猜测，再?了那两棵树已经烧的差?多，没有任何残留，??们?现?了什么的。”

    　　???过是在那两棵树上加了一??木系异能，增强了树木表面的韧性，减缓了腐蚀的速度。

    　　??的对手没有看?来，反而被其??人给看?来。

    　　?过，也只是猜测。

    　　白团子继续闭目养神，苏九漓在旁边伸手偷偷戳??的小胡子。

    　　眼看小白睫毛微动，连忙收回手指。

    　　??的队友?来，正好见到这一幕，纷纷走过来。

    　　周爆破：“九漓，恭喜你赢了第一轮。”

    　　王奇：“恭喜，赢得?漂亮了。”

    　　孟离离：“用的时间也短，换了我可能做?到这么短时间还毫?无损的赢。”

    　　陆洋：“有人?了要速战速决，完事赶过来看你比赛，结?现在还没有来。”

    　　这个时候还在抓耗子般追对手的林宇：“……”

    　　苏九漓笑了：“谢谢。那我们去看队长的比赛。”

    　　这时，后面皇后走?来，看了苏九漓肩膀的白团子一眼，转头对苏九漓?：“等第一批比赛结束后，我们找个时间一起吃个饭？”

    　　苏九漓看着这个熟悉又陌生的气质极好的人，眨眨眼睛，“那个，?好意思，我可能没时间。”

    　　皇后：“?会耽误你很长时间的，可以带上你家小白一起。我请客。”

    　　苏九漓想拒绝，只是??很快?现?家肩膀的白团子有??躁动，在?己和对方交谈的时候，小爪子??觉的蹭动了好几次。

    　　??看向来人的眼神顿时多了几分好奇，能让小白有这个反应，难?成这是小白认识的人？

    　　??到嘴的拒绝又收回去，侧头偷看了小白一眼，见??别开毛绒绒的小脑袋，却竖起耳朵。

    　　??更加好奇了，“那好吧，我们可以约个时间。”

    　　皇后看着??脸颊上那个若隐若现的爪印，轻笑：“行，到时候我通??你。”

    　　看到这一幕的许然眼中闪过一抹难堪，??刚刚???原猛对对方的态度察觉?对，在??逼问下，原猛??告??对方的身份。竟然是??的外祖母，帝国的皇后，白上将的母亲！

    　　??正高兴皇后之前让原猛带??过去见个面，现在却亲?邀请苏九漓吃饭！??可没有忘记，当初苏九漓和原猛的婚约之所以解决的这么麻烦，就是因为有皇后当年在场见证。

    　　还有??现在??反应过来，对方可是跟原猛一样，?久前是坐在苏九漓的观众席的。

    　　堂堂的帝国皇后，?现在苏九漓的观众席上，现在又邀请苏九漓吃饭。

    　　难道她是苏九漓的粉丝？还是有其??意思？

    　　看着两人愉快的交谈，??心??是滋味，很快强行压下去。

    　　苏九漓和队友离开，很快?现?家毛绒绒正盯着?己看。

    　　??挑眉：“小白，你看我干什么？”

    　　白团子深深看了??一眼，又别过脸去。任由??怎么折腾，都?吭声了。

    　　苏九漓被这个态度弄的心?痒痒的，决定等队友比赛完，第一时间联系对方。

    　　??时??心?也有??酸溜溜的，看大白那个样子，也??道??家毛绒绒必定是化成人形后在这个世界生活很久了。

    　　之前一直跟?己一起生活，??总觉得?家毛绒绒是属于?己一个人的。现在突然?现一个能够引动小白情绪的人，??这心?又是好奇对方和?家毛绒绒的关系，又是止?住的泛酸，还止?住生?把想要?家毛绒绒偷偷藏起来的念头。

