
　　这边通过镇魂币的沟通，莉蕾萨将军在听到布莱克又开始说浑话时，就打算断开这灵魂的通讯。

　　依靠纳格法尔号船票起效的通讯并不是万能的，布莱克可以通过镇魂币召唤这些被困在幽灵船上的亡灵，但距离不能太远。

　　眼下这种跨大陆的通讯，对于风行者将军的灵魂也有些压力。

　　只能关键时候用。

　　不是让你煲电话粥的！臭海盗。

　　而眼见镇魂币的通讯即将结束，布莱克也收起玩笑，他咳嗽了一声，用严肃的口吻对风行者妈妈说：

　　“说实话，导师。

　　你真的想好如果你被你女儿和儿子发现之后，该怎么应对了吗？别理会我之前的玩笑，这是你们风行者家族的内部事务，我可不想干涉。

　　我只负责帮你挖开你的坟墓，用死亡神力帮你复活。

　　至于你那三个女儿，没一个省油的灯，各个都是女中豪杰，而且以后可能找的金龟婿也都是大人物，我可不想惹上她们。”

　　“...”

　　风行者妈妈沉默了片刻，语气不善的说：

　　“你的意思是，我的儿子理拉斯不够优秀了？”

　　“何止是不够优秀啊。我知道女人都偏爱幼子，但别介意我说话直接。”

　　布莱克很坦诚的撇嘴说：

　　“理拉斯·风行者本该已经死了...导师，如果不是因我的缘故，让古尔丹在奎尔萨拉斯停留的时间比应有的短了很多。

　　那么在你战死之后不久，你的小儿子也该随着你一起阵亡于永歌森林的，连带着风行者旁支的其他十七位成员也会一起死在那灾难里。

　　是我救了他们。

　　嗯，大概是这样吧，虽然我是无心之下做的。”

　　“理拉斯也很优秀，他只是...”

　　风行者妈妈叹了口气，说：

　　“从小在一群姑娘堆里长大，让那孩子缺乏一些男子气概，但他既然能活下来，就一定能做出一番事业。”

　　“嗯，我是相信的。”

　　布莱克在眼罩之下眯起眼睛，转了转眼珠子，也不知道在想什么。

　　他又说到：

　　“需要我提前安排，将目前还驻守在诅咒之地的奥蕾莉亚·风行者也召回风行者之塔吗？导师，您的家族战弓还在她手里。

　　既然都要去挖墓了，不如一步到位，帮你把家族战弓也拿回来。”

　　“不必了。”

　　莉蕾萨将军拒绝说：

　　“萨拉多斯不是死者该驾驭的武器，强行使用它只会影响我射击的破坏力，就让奥蕾莉亚留着它吧。”

　　“咳咳，还有件事，我得告诉您，不过您可能不会太高兴。”

　　布莱克表情恶劣的小声说：

　　“我的下属前不久去了暴风城一趟，然后他们通过老加尼给了我一些那边的情报。

　　其中有一条，疑似奥蕾莉亚女士的身影在暴风城附近出现过，据说当时有一位高大威猛的圣骑士陪在她身边。

　　两人动作非常亲昵。

　　导师，有一头圣光养的猪，要拱你家大白菜了，这能忍吗？你得赶紧抓紧时间阻止一下，要不然...”

　　“嗯，我知道了。”

　　风行者妈妈的回答相当平静，在海盗以为导师不打算管，心头有些失望，难以看到一场家庭伦理剧时，他就听到导师冷声说：

　　“调动你麾下的情报系统！三天之内！我要那个男人所有的资料！另外，安排下去，把奥蕾莉亚召回风行者之塔！

　　立刻！”

　　“好嘞。”

　　海盗乐子人当即咧嘴笑了起来，恶意满满的接下了导师的指令。

　　他可是知道的，像是风行者这种奎尔萨拉斯的大贵族，是不允许和外族通婚的，这个规矩出现的时间，甚至早于奎尔萨拉斯的建立。

　　倒也不只是为血统纯正这种理由。

　　而是很早之前，精灵们就意识到了，身为长生种的他们，和所有短生种的爱情，注定只能以悲剧收场。

　　爱的越深，痛的越剧烈。

　　当你依然年轻漂亮，而你的爱人已经垂垂老矣，风华不再时，那种目睹着爱人被死亡夺走，自己却无能为力的残忍，足以摧毁所有精灵破碎的心。

　　为之放弃久远的生命而殉情的事情，可是不少见。

　　风行者妈妈这是关心则乱，但也确确实实在为女儿的未来担忧。

　　好耶！

　　坏心眼的布莱克最喜欢的家庭伦理剧即将上演。

　　嘿嘿，身为大姐，不给妹妹们做好表率，居然带头和人类谈恋爱，不可饶恕啊！真以为妈妈战死了，就没人管你们了吗？

　　奥蕾莉亚这下有难了。

　　带着这种看人倒霉的愉悦心情，海盗带着吃饱的熊熊，和生气的狼狼回到了琥珀松木镇，在那里休息了一夜。

　　而当天午夜，据说正在托尔巴拉德岛上传教布道的船医娜塔莉·塞林，就被小星星用传送术送到了这里。

　　她还是原本的经典打扮。

　　一身黑色外衣，用兜帽罩着头，腰间悬挂着虚空教典和布莱克之前送的巫术匕首，在敲响船长的房门之后，她就愕然看到，布莱克的床上正躺着...

　　一头熊和一头狼。

　　两头灵魂兽趴在床上睡得香，把布莱克的床铺弄得一团糟，它们的爪子抠破枕头，让房子里到处都是羽毛乱飞。

　　而布莱克，则揉着眼睛，在他身后的地板上，正放着地铺。

　　“这...”

　　船医犹豫了一下，苦口婆心的说：

　　“船长啊，我之前也听说过一些猎人们的故事，我知道，好猎人都把自己的战兽视作家人一样对待。

　　但你这也太过了吧。

　　宠物睡床，你睡地板，再这么发展下去，以后吃饭的时候，是不是还得宠物先吃啊？”

　　“那床太软了，简直要把人陷进去。”

　　海盗摆了摆手，解释到：

　　“你知道我的，我在船上待得时间太长，来到陆地总会不习惯，睡地上挺好的，那种踏实感我很喜欢。

　　而如果有笨蛋刺客要暗杀我，躺在床上的宠物们能给他们一个大大的惊喜。

　　不说这些了。

　　来，进来，我给你看点好东西，是一根威猛粗壮的棍子，你一定会喜欢的。”

　　“呃，你这么说我反而不敢进去了。”

　　娜塔莉开了个玩笑。

　　船医左右看了看，跟着布莱克进了房间，她走进来时，一熊一狼的耳朵同时动了动，熊熊还想起身保护主人，却被笨狼一爪子按回了床上。

　　那是熟人！

　　笨熊，赶紧睡你的吧。

　　就在房间的燃烧的温暖壁炉边，穿着战甲的布莱克将净化过的苍穹之木取了出来，将那烧的焦黑的木杖递给了娜塔莉。

　　后者接在手中，抚摸着这根笔挺粗大，长短适中，粗细匀称的木杖。

　　她手心浮动一抹圣光，注入其中，整个木棍上都闪耀出了温暖的光。

　　圣光治愈能量的传导性，简直完美。

　　随后，她又引动一丝暗影魔力，注入其中，这根木棍对于暗影的适应性同样完美。

　　“神圣之眼已经在你手中，再加上这根源于世界树的枝桠制作的木杖，现在你至少一颗暗影之眼，就能重新制作出那根符合光影之道的牧师圣物。”

　　海盗捏着一个酒壶，一边啜饮，一边说：

　　“但据我所知，你那颗神圣之眼是上古之战时毁弃的，换句话说，暗影之眼现在很可能在恶魔手中。

　　这就有点困难。

　　我在驱使我的恶魔仆从，于扭曲虚空中寻找那枚圣物残骸，但也不知道要花多久。”

　　“不必着急，我的船长。”

　　船医女士抚摸着手中木杖，她用圣光充盈其中，一点一点的将外表的焦黑剥离，她语气温和的说：

　　“我从蓝月院长那里听说过这把法杖的故事，要重塑它需要的不只是圣物的遗骸，还要求我将光影之道的理解推入更高的境界。

　　或许，我应该从月神牧师那里汲取一些知识。

　　我也已经以私人的名义在拉文霍德中下达了寻找暗影之眼的悬赏，这件事，您就不必担忧了，既然事关我的力量之路，就该由我来亲手完成。

　　您对我的帮助已经够多了。”

　　“你确认要自己完成它，我也没什么意见，我很乐意看到你们自己解决自己的麻烦。”

　　布莱克耸了耸肩，他灌了一口酒，抹了抹嘴巴，说：

　　“小星星应该告诉你此行的任务，和一个古板严肃的大骑士合作，净化乌索克的堕落之躯。你要小心点，达索汉是个很诚挚的圣骑士。

　　他没准会抄起白银之手，毁灭你这个可恨的异端。”

　　“赛丹·达索汉...”

　　娜塔莉在火光的照耀中轻念着这个名字，她说：

　　“我还在圣光教会中学习时，他已经是名传四方的勇士，最终归于圣光的怀抱，成为了大骑士。但他骨子里依然是个战士.

　　在我沉浸于虚空那段时间，我积累了很多对付战士的经验。

　　船长不必担心我的安全。

　　比起我，还有更麻烦的事需要你关心，最近吉尔尼斯人骚扰托尔巴拉德的行为越发频繁，那些家伙似乎打算强行将我们的岛，纳入他们的统治。

　　他们甚至出动了战舰，幸亏有海巨人守在附近海域中。

　　但吉尔尼斯人若是下定决心，八头海巨人可挡不住他们，吉尔尼斯的森林女巫们我亦有所耳闻，那是一群很神秘的施法者，能召唤某些可怕的东西。

　　如果她们也选择加入吉尔尼斯的舰队，托尔巴拉德的压力会很大。”

　　“这个，我已有所准备了。”

　　布莱克冷笑了两声，他看着眼前壁炉的火焰燃烧，说：

　　“森林女巫这种传说中的东西，和狼人更配哦，希望吉恩·格雷迈恩能收敛一点，如果他真的打算发动战斗，那我一定奉陪。

　　好了，你该启程了。

　　我的角鹰兽会送你去乌索克之巢，等你完成那里的净化，我差不多也要从祖达克返回，到时候我们一起回去东大陆。”

　　“好的，船长。”

　　娜塔莉站起身，抚了抚自己的黑袍，她很矜持的点了点头，说：

　　“那我去了。”

　　说着话，她看了一眼床铺上的两头野兽，对海盗说：ŴŴŴ.23sk.com

　　“船长你还是收敛一点好，和自己的战兽们如此亲昵，以后难免传出一些古怪又恶毒的话来。”

　　“我是个海盗，我还在意那些？”

　　布莱克撇了撇嘴，仰头将酒壶里的酒水喝完，说：

　　“听胆小鬼们编造属于我的离奇故事，也很有意思呢。”

　　---

　　第二天一早，琥珀松木镇迎来了又一个平静的清晨。

　　本地的老治安官骑着自己的马，满脸疲惫的回到镇子里，最近几天，他们一直在灰白之丘那里放火烧树。

　　圣光教会的主教们非常严格，要求必须将火焰引燃在那棵巨树的每一个角落。

　　老治安官从不知道，放火也是如此让人疲惫的一件事，主要是那棵树实在太大了，火焰熊熊燃烧了好几天，这才勉强完成了工作。

　　而直到工作完成的现在，他都不知道那棵树里到底有什么秘密，能引动牧师们弄出这么大场面。

　　但活了一辈子的经验告诉他，这背后的秘密一定不简单，说不定看似平静的灰熊丘陵，也要迎来一些不妙的事态。

　　这让老头子很犹豫，要不要趁着还平静，买张回东大陆的船票，回去安多哈尔，和家人们在故乡安度余生。

　　但他现在很疲惫，只想回到家里躺床上好好睡一觉，缓解一下疲乏。

　　就在老治安官下了马的那一瞬，他突然听到了一声熊的吼叫，若有若无的，就好像是幻觉一样，但却如一道闪电劈在了老治安官身上。

　　这一瞬的他似乎忘记了疲惫，转身踉跄着脚步朝着镇子之外那条河跑过去。

　　他气喘吁吁，心中充满了一股狂喜。

　　他冲出镇子，沿着山路一路下到河道边，在那熟悉的河水流淌的声音中，他看到了...那头一直在他记忆中萦绕不去的熊。

　　还是那般闪耀着星光，还是那么高大，像极了灰熊丘陵所有熊的样子，但比它们都更厉害。

　　那头熊正蹲坐在河边，爪子里扣着一条自己从河水里抓来的大鲈鱼。

　　它不断发出低沉的吼叫，似乎在为一场成功的狩猎而喜悦，在老治安官颤抖着身体的注视中，大角叼着自己抓到的鱼，起身朝着河边的森林走去。

　　在它即将进入森林那一刻，它回头看向泪流满面的老头子。

　　它似乎记起了这个人。

　　当年他用火枪吓坏过它，但大角还是这个大角，而老治安官已经从一个毛头小子，变成了如今这样的老人。

　　熊熊是不记仇的。

　　它挥起爪子，朝着老头摇了摇，然后摇晃着身体，消失在了森林之中。

　　“它回来了...”

　　老治安官跪倒在河边湿润的土地上，他目送着大角消失，一股遗憾被填补的满足，在他心头萦绕。

　　他亲吻着这片大地。

　　去TM的船票。

　　在这里生活了一辈子，这里早已是他的家乡了。

　　不回去了。

　　以后就在这片他熟悉的，守护了一辈子的大地上终老吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，15.船长也是很温柔的人呢免费阅读。https://xs.23sk.com 