    第578章宋凌雪，不走寻常路

    宋泽一愣，总觉得宋凌雪这感慨透着股子说不出的怪异。

    想到此，宋泽也没有过多琢磨，直接开口就问：“姐姐这话是什么意思？”

    迎着宋泽微凝的目光，宋凌雪忽而笑了笑，“小泽，我们许久未见，姐姐有很多话想和你聊，坐下说吧。”

    宋泽一听，他也确实有许多话想同宋凌雪说，便干脆地坐了下来。

    待他坐下后，宋凌雪便也没绕弯子，直接道：“我刚刚的话也没旁的意思，只是感慨一下，这孩子离了青澜国便大不一样了。”

    宋泽一听，立时就想起了青澜国那个卑鄙无耻的皇帝。

    当即，他的脸色唰地冷了下来。

    “姐姐，青澜国那狗皇帝的所作所为我都已经知道了。”

    “什么！”宋凌雪惊讶。

    那楚辰炀道貌岸然，最擅做表面功夫。

    明明恨不得彻底把齐王府的势力铲除了，对外却能表现得特别看重齐王府。

    甚至，夫君死后，那人又表现出一副宠爱璃儿的样子。

    那仁慈帝皇的形象可是整个虹洲大陆都知晓。

    如今，宋泽怎么会知道？

    “这都是璃儿发现的。而且……”宋泽突然攥紧了拳头，眼神肃杀，“那狗皇帝害了璃儿一次不够，还想害第二次！”

    “害！”宋凌雪心头一惊，脸色跟着变了，“你仔细说说，把你知道的都说给我听。”

    宋泽一见宋凌雪这样，以为她从头到尾都被楚辰炀那副伪装出的好人形象给骗了。

    自然是一五一十，把他知道的都说了。

    宋凌雪听得心头直颤，她的女儿天赋惊人，却在觉醒之后就被夺走了！

    如今，那混账王八蛋的皇帝在发现她女儿天赋恢复后，竟然还想着再夺走一次！

    为此甚至派出三个灵宗！

    而她的弟弟，好不容易恢复了健康，却又被逮走了。

    若不是璃儿能力强悍，这一次，只怕她的弟弟也要彻底没了！

    “楚辰炀！”

    嘭！

    宋凌雪简直怒不可遏，一巴掌就拍在了桌子上。

    这可是石桌啊！

    可是这一瞬，宋泽竟是看到杯中的茶水都在这一击之下起了波澜，可见他家二姐这是气到什么地步。

    嘶！

    宋泽默默地抽了口凉气。

    旁人不知，都以为这宋府二小姐性子温婉。但他这个做弟弟的哪能不知。

    他这个姐姐，看起来是性子温婉，笑容也恬静得很。

    但前提是，你别招惹她。

    真把她给惹火了，得，赶紧的准备好棺材吧。

    宋泽正想着，只听又是嘭地一声！

    “宋泽！”

    “姐。”

    宋泽一个激灵回神，坐姿都端正了不少，脊背更是挺得笔直。

    可是他这番装乖，半点也没让宋凌雪消气。

    此时，宋凌雪一双美眸都要喷火了！

    “你说你，堂堂赤鸾国小将军，年少出名，即便身体毁了，脑子也跟着一起毁了吗？”

    “……”宋泽。

    宋泽默默无语，尽量让眸光看起来可怜兮兮。

    说好的姐弟相见，十分感动呢？

    宋凌雪看着亲弟弟装可怜，却半点都没心软的意思。

    一想到她家璃儿，在青澜国过得不好，到了赤鸾国也没安生过。

    总有些混账玩意想害她家璃儿。

    “那葛家算是什么东西！还有那葛若兰，即便当了皇贵妃又如何？当了皇贵妃便能随意杀了我女儿？”

    “杀人偿命！”

    “她敢弄死我家宝贝闺女，我就要弄死她！”

    “……”宋泽。

    看着自家二姐眼中喷火，杀意凛然，宋泽是半句反驳的话都不敢说。

    哪怕自家姐姐说错了话——璃儿好得很呢，根本没死。

    到了姐姐口中，怎么就死了呢……

    不过，反驳的话不敢说，附和的话却是立刻就要说的。

    宋泽眸光一肃，杀气腾腾道：“姐姐说的是，这皇贵妃和葛家都该死。”

    “如今，葛家和皇贵妃勾结外敌，算是……”

    “行了。”宋凌雪一挥手，没好气道，“他们完了，还不是璃儿努力的结果。”

    “若不是璃儿能干，把葛家的根基都毁了，你们能轻而易举地给葛家治罪？”

    想到此，宋凌雪就格外恼火。

    即便葛家当初帮助了皇帝，在稳固赤鸾国的安定上起了大作用。

    可他们的野心，说到底也是皇帝的不作为纵容出来的。

    但凡那人手段能高明一些，又怎么会让葛家和葛若兰那女人生出如此野心。

    还害死了她的女儿……

    一瞬间，宋凌雪便感到了心痛。

    她的女儿自夫君故去后，看似是个得宠的郡主，只有她知道，根本如笼中鸟般不得自由。

    甚至连寻常人家的姑娘都不如。

    更别提，竟是一直被下了毒，被人算计着去死。

    “姐姐，姐姐……”

    恍惚间，忽而听到宋泽担忧的呼喊，宋凌雪猛地回神，立时与弟弟担忧的目光对上。

    “姐姐，你的身体刚恢复。若是不舒服就赶紧回屋休息。”

    好不容易，姐姐从青澜国回来了，他可不希望再出什么岔子。

    “没事。”宋凌雪摆摆手，强行把悲恸按捺了下去，缓缓地扯开一抹笑，“我只是担心璃儿。”

    “你也说了，她用了禁术才杀了那三个灵宗，救下你和古老。”

    “如今璃儿究竟如何，你我都不清楚。我既是醒了，又怎能安心地去休息。”

    一席话落，宋泽沉默了。

    是啊！

    他已是无比担忧，姐姐身为璃儿的母亲，定是更加担忧，此时又怎么可能安心去养身体。

    “好了，既是有尊上救治，我相信璃儿定能安然无恙。”宋凌雪见宋泽脸色变了，连忙宽慰道。

    宋泽没想到姐姐竟是这么相信夜九渊，想起那个大尾巴狼，他不情不愿地哼了一声。

    宋凌雪见他这样，顿时想笑。

    不过，此时不是调侃弟弟的时候。

    “此番璃儿付出了大代价才救了你和古老。日后，这四星势力若是想为那楚云瑶夺璃儿的天赋，便还会出手。”

    “强敌在前，你我不妨想想，该如何成为璃儿的助力。”

    她不是个好母亲，没有护住闺女，让闺女被害死了。如今这个璃儿，即便不是她养了那么久的孩子。

    可这个璃儿既是来了，还为她的闺女报仇，护住了她的弟弟，便依然是她的璃儿。

    她这个当母亲的，绝对要保护她！

    再不让人欺负她！

    宋泽闻言心下一凛，“姐姐说的是。”

    他身为璃儿的小舅舅，一直以来却都是被璃儿保护。

    如今，那青澜国皇帝派来的三个灵宗都死了，等到那边察觉到不对劲，绝对不会善罢甘休。

    为了保护璃儿，他必须要好好筹谋一番。

    一时间，宋泽眸光沉了下来。

    宋凌雪见他开始琢磨护住璃儿的办法，也就不去打扰他。

    她静静地坐着，脑中满是闺女曾经乖巧可人的样子。

    抬手捂了捂心口，宋凌雪差点没落下泪来。

    到底还是没能保住那孩子。

    她以为，只要那孩子离了青澜国，嫁给赤鸾国的三皇子，便会有人护着她。

    谁料……

    既是如此，那婚约也没必要继续了。

    想着弟弟言词间将九渊尊上比作大尾巴狼，宋凌雪不由笑了笑。

    她家这个璃儿，倒是找到了不错的如意郎君。

    既是如此，她这个便宜娘亲，还是赶紧替她把身上的枷锁去了才好。

    不日，她便进宫见那人一面好了。

    当初说好了，孩子若是不满婚约，便要立时解除。

    那人既是应了她，总不至于失信于她。

    此时的楚千璃完全不会想到，她这个母妃不走寻常路。同她连面都还没见，就已经脑洞大开，觉得自己的女儿没了……

    不过，楚千璃以诚心去对待宋家人，宋凌雪便也以诚待她，将她视为一份新结来的缘。

