    在圣旨送达康城之后，炎军之中大大小小的将领也都纷纷开始忙碌起来，该走关系的走关系，该寻找门路的寻找门路，每个人都为了自己的仕途而奔波不息，对于那个白袍小将，很多人选择了忽略。

    　　战时，面对强敌，万众一心，众志成城，那无可厚非，而战停之后，凝聚的人心也在此时开始分崩离析，每个人都会为了自己的利益而奔走忙碌，至于他人的处境如何，管不着，也不想去管。

    　　没有人打扰，许一凡也落得清闲，不过，他也不再像之前那般，窝在府邸当中，而是走出府邸，开始在这座经历了一年多战火洗礼的城池当中漫步。

    　　在那场连绵不绝的秋雨之后，天空终于放晴，若是不去看残缺的城墙，倒塌的房屋，还有那布满伤痕的甲胄，单单站立在城墙之上，举目远眺的话，其实，西北这边的风景还是很美的。

    　　碧蓝的天空，一望无际的平原，漫天黄沙，白云依依，偶尔有南飞的大雁从头顶掠过，整个西北给人一种苍劲之感，正是一场美不胜收的画卷。

    　　九月已经悄然而去，十月如期而至，在中原，此时应该正值深秋之际，可康城却伴随着秋雨的洗礼，初冬已然悄然而至。

    　　这一日，许一凡再次走出附近，登上城墙，举目远眺，身边跟着的只有两人，慎武和古沫汐！

    　　在圣旨送到之后的第二天清晨，文星辰就牵着一匹老马，在许一凡的送别之下，离开了康城，跟在他身边的，只有一个叫闻一问的十五岁少年。

    　　闻一问是言午堂学生，原先是个乞儿，好像是嘉州人士，在元符十年，北蛮提兵南下，跟炎军展开厮杀之际，闻一问所在的村落，遭到北蛮军的屠杀，尚且不到十岁的他，侥幸存活下来，逃到了嘉州城，沦为了一个乞儿，最后又不知为何，来到了安民镇。

    　　当时还未曾离开安民镇的许一凡，遇到了这个同龄人，就对其救济了一番，顺便帮他在安民镇的一个铁匠铺，找了一份差事儿，当然，这个铁匠铺不是武朝所在的铁匠铺，而是在镇子西边的那家姓吴的老铁匠当伙计。

    　　闻一问没读过书，可人很聪明，做事也勤快，又是农民的儿子，有膀子力气，打铁这种体力活，虽然不能说是他最好的选择，却也是生存的方式之一。

    　　在安民镇的时候，许一凡跟闻一问接触的不多，只是每隔初一十五的时候，闻一问会主动到镇子东边的老槐树下，找许一凡坐一坐，听许一凡给他说一些书本上的东西。

    　　对于那些书本上的内容，许一凡不甚在意，而小镇的其他孩子，也不太在意，可是闻一问却十分的在意，每次许一凡讲述书本上的东西的时候，他都听得格外仔细和认真，时不时的还会提出自己的疑问，虽然很多问题很幼稚，可许一凡总能在他身上，看到曾经的自己。

    　　闻一问姓闻，至于他原来叫什么，早已经无从得知，有个小名叫狼狗，而之所以会取这么个小名，主要是其父亲是个猎户，养了七八条狼狗，而闻一问很是喜欢这些狼狗，根据闻一问自己说，在他出生的时候，恰好家里的一条老母狗也产下了一窝崽子，于是，他那没文化的爹，就顺便给取了这么个小名。

    　　对于那些生活在社会底层，一辈子可能都没读过书，甚至连自己名字都不会写的农民来说，别指望他们能取什么好听的名字，都说贱名好养活，也不是没有道理的，比如闻一问，他就像狼狗一般，从被屠戮殆尽，沦为一片白地的村落逃出来，就相当的不容易。

    　　一问，这个名，是许一凡在询问闻一问名字的时候，随口而言，瞎起的，玩笑的成分居多，主要是这小子，每次找到他，都会问他一个让其沉思良久的问题。

    　　闻一问是许一凡在离开安民镇，在东海镇刚刚落地生根的时候，就一路乞讨而来的，当时，在那个初夏时分，看着衣衫褴褛，双手布满冻疮的少年，许一凡是很震惊的，不过，也没有说什么。

    　　在言午堂成立之后，许一凡就把他丢到言午堂去了，天骄五营他都待过，其学习能力不算最好的，却是最勤奋的，当许一凡从兴安城归来，身边除了徐诗芷和齐若兮这两个千金大小姐之外，还有荀德华和宁致远这两个儒家弟子。

    　　在回到东海城之后，许一凡就把闻一问从言午堂开除了，然后丢到荀德华身边，给其当个杂役，顺便跟着这位大儒，学习儒家知识，因为许一凡很清楚，言午堂并不适合他。

    　　在起点书院成立之后，闻一问是第一批学子，而当许一凡离开东海城，来到康城之后，当康城面临危机的时候，这个少年从起点书院退学，主动找到侠义军的吴钩，跟着他们一起来到了西洲城。

    　　在言午堂学生进入西沙两洲，开始做事儿的时候，闻一问出力不少。

    　　当许一凡从西域回来之后，他第一时间来到了康城，二人见面之后，并没有说什么，只是相视一笑，在那之后，许一凡就把其安排在文星辰身边。

    　　在那场秋雨来临的当天，一直不曾收徒的文星辰，终于收徒了，闻一问成为了文星辰的开门弟子，也是关门弟子。

    　　收徒仪式很简单，在场的也就许一凡身边的那些人而已，敬茶、磕头，一切从简。

    　　在圣旨送达的第二天，这对师徒就一起负笈远游，从康城出发，直奔凉州和庭洲而去，然后从庭洲进入北蛮，再从北蛮进入北荒，此去道路艰辛，危机重重，可他们还是走了。

    　　对于文星辰的执意离开，许一凡在劝阻无果之后，也只能选择答应，毕竟人各有志。

    　　文星辰在走之前，分别找到许一凡和慎武，各自深谈一番，至于他跟慎武之间聊了什么，许一凡不得而知，可文星辰跟许一凡聊了很多，其中主要就是有关长安的各种势力的情况，算是提前给许一凡铺路，让其对长安有一定的认知，不至于去了长安之后，两眼一抹黑。

    　　在文星辰离开之后，许一安也离开了，他要回东海城，毕竟，东海城是许一凡的大本营，他需要回去坐镇，对于这个学生，许一凡还是很满意的。

    　　其实，对于许一安，殷元魁和秦之豹都曾私下找过许一凡，想要把许一安留在军伍当中，给出的条件很优越，职位不高，可权利不小，主要的职责就是负责练兵。

    　　对于殷元魁和秦之豹的请求，他们是什么目的，许一凡一清二楚，他在听完之后，既没有点头，也没有摇头，而是让他们去找许一安谈，若是他同意留在军中，作为先生的他，自然也不会阻拦什么。

    　　当殷元魁和秦之豹去找许一安的时候，结果出乎预料，也在情理之中，许一安拒绝了二人的招揽，选择回到东海城，不过，他也在询问过许一凡之后，把训练乞活军的方法，毫无藏私的告诉了二人，至于殷元魁他们能不能根据这套练兵方式，训练出一支属于炎朝的乞活军，那就是他们的事情了。

    　　许一安和闻一问都走了，可有人留了下来。

    　　宁致远在这场来自朝廷的赏赐当中，也得到了擢升，从一介布衣，擢升为千户，其晋升速度之快，远超其他将领，不过，对于宁致远的晋升，没有谁对此有意见和心生不满的。

    　　一个儒家弟子，能够在短时间内筹集一支数万人的军队，还敢于跟藩王的军队作战，更是在跟西域联军作战期间，身先士卒，杀敌无数，这已经很了不起了，更何况，他还是大儒荀德华的大弟子。

    　　不知道是在来到西北之后，亲眼看到了西北的寒苦，还是受到了军旅生活的感染，亦或者是其先生荀德华的暗中授意，宁致远选择进入军伍当中，给秦之豹担任幕僚，职位是个文官，外委千户，负责镇西军当中的一些琐碎事务，只要跟后勤有关。

    　　虽然官职不高，可带着宁致远的是汤芮，现如今的镇西军，除了秦之豹这个镇西将军之外，总管军中大小事务的，是汤芮这个大都蔚，其次就是秦斌、余休、汤义这些人。

    　　秦之豹的这个安排，看样子是打算让宁致远未来接替汤芮的职位，对此，许一凡也好，殷元魁也罢，都乐见其成，而且宁致远和秦之豹的脾气秉性相投，二人十分互补，这也是秦之豹非要把宁致远留在镇西军的主要原因。

    　　走在已经被修缮一新的城墙上，看到许一凡的将士，纷纷抱拳行礼，而许一凡也是微笑点头示意，不管军中的那些将领现如今如何看待许一凡，这些生活在最底层的将士，看待许一凡的眼神永远是那么的尊敬和敬畏。

    　　许一凡在西征军当中，不敢说一呼百应，但是，只要他想这么做，还是会有很多人响应他的，不过，许一凡并没有这个打算。

    　　三个人漫步在城墙之上，古沫汐跟许一凡并肩而行，她的目光始终落在许一凡的脸上，似乎许一凡的脸上有什么奇观一般，而慎武很好的扮演了一个扈从的角色，不远不近的跟在二人身后，虽然整个人看起来十分的懒散，可那双宛如豹子一般的凌厉眼神，扫视着周围的一切人和物。

    　　一番长久的沉默之后，古沫汐率先开口道：“西域使团估计月中才能抵达。”

    　　许一凡闻言，点点头，说道：“差不多是这个时间。”

    　　“你真的打算去长安了？”

    　　许一凡转过头，看着古沫汐，似笑非笑的问道：“怎么？你不想我去长安？还是说，你舍不得我去长安？”

    　　面对许一凡这明显带着调戏和调侃的话语，古沫汐只是微微一笑，不为所动，她那双灵动的眼眸，在许一凡脸上扫视一圈之后，缓缓地说道：“一旦你去了长安，就正式进入大炎王朝的庙堂，很多事情都会身不由己的，你想好了？”

    　　许一凡不在看向古沫汐，停下脚步，举目远眺，微微眯起眼睛，说道：“身处乱世，总该做些什么。”

    　　“为了炎朝？”

    　　“为了我自己。”

    　　“当了官，可能会做很多违心的事儿。”

    　　“我尽量少做一些。”

    　　“呵呵......”

    　　面对许一凡如此‘坦诚’的回答，古沫汐微微一笑，摇了摇头，没有再说什么。

    　　又是一番沉默之后，古沫汐再次开口道：“要不，你跟着我去南唐吧，以你的本事，去哪都是一样，不敢说让你当个宰相，仆射什么的，当个大将军或者兵部尚书还是可以的。”

    　　“呵呵......”

    　　面对古沫汐的招揽，许一凡却摇头不已，笑而不语。

    　　这已经不是古沫汐第一次展开对许一凡的招揽了，在此之前，古沫汐去找许一凡，除了蹭吃蹭喝之外，更重要的还是想办法把许一凡挖到南唐去，不过，许一凡拒绝了，这是在意料之中的事情，古沫汐除了略感失望之外，并不觉得意外。

    　　其实，单单古沫汐给出的条件，还是非常优渥的，不管是大将军的职位，还是兵部尚书的职位，在炎朝，许一凡是不可能得到，至少目前他不可能得到。

    　　但是南唐不一样，南唐建国不久，正是急需人才的时候，许一凡这样的人才，去了南唐可不是什么锦上添花，而是雪中送炭。

    　　在决战之后，从西域那边传来一句对许一凡的评价：生子当生许安然，此人一人可抵三十万铁骑。

    　　这番评价不可谓不高，纵观炎朝近三百年的历史，能当得起这句评语的，整个炎朝也只有三个人，孙煜、房巨鹿、许淳，西域给出这番评价，其用心不可谓不险恶，其心可诛。

    　　孙煜是大炎王朝近三百年来，当之无愧的文坛大家，房巨鹿更是炎朝的三朝老臣，而许淳更是集镇北、镇西、镇南、镇国四个大将军于一身的武将，可谓是前无古人后无来者，西域把许一凡跟这三个人并列在一起，那就不是赞赏，而是捧杀。

    　　不管是孙煜，还是房巨鹿，亦或者是许淳，都是用了几十年的时间，靠着一步一个脚印走到那个高度的，而许一凡算什么东西，一个才十五岁的乳臭未干的毛头小子，就敢跟着三位大佬并列，你许一凡配吗？

    　　不过，这句评价虽然很诛心，说许一凡一人可抵三十万铁骑，那是夸张至极的说辞，可许一凡一人可抵万人铁骑，还是名至实归的，若是许一凡能够去往南唐，就许一凡捣鼓出来的那些东西，不敢说让南唐立即晋升为可以跟炎朝并驾齐驱的王朝，至少可以让南唐的实力，在原有的基础上，提升一到两成。

    　　南唐，许一凡自然不可能去，先不说古沫汐的承诺能否兑现，就算能兑现，许一凡在南唐毫无根基，除了依附于古沫汐之外，他还能怎么样，这种寄人篱下的感觉，并不是许一凡想要的。

    　　更何况，就算许一凡想去，愿意去，他也不可能去的了，别看现在的他，每天日子过的很悠闲，可盯着他的人却不少，其中就有影卫，这是在许一凡接到圣旨之后，被洪公公留在他身边的人，美其名曰是护卫许一凡的周全，而实际上是负责监视许一凡的，毕竟，许一凡的身边还有一个古沫汐。

    　　只要许一凡稍有异动，别说去往南唐了，就是能否活着走出康城，都是一个很大的问题。

    　　像许一凡这样的人，越是表现的优越，关注的人就越多，朝廷可以不用，或者说不重用许一凡，甚至宁可埋没许一凡，也不可能让他转投其他王朝门下的，只要许一凡敢这么做，那他就会遭到致命一击，而到时候就不是死一个许一凡那么简单，而是会死很多人的。

    　　古沫汐难道不知道这些吗？

    　　她当然知道，作为南唐圣女，除了极好的天赋和修为之外，政治嗅觉也比其他人强出很多，不过，知道归知道，不去试试怎么知道结果呢？万一要是成了，那岂不是一件好事儿。

    　　只要许一凡答应去南唐，古沫汐可以不惜代价的护送许一凡离开，至于这一路会死多少人，她并不在乎，也无需在乎。

    　　见许一凡笑而不语，古沫汐长长的叹了口气，然后说道：“我要走了。”

    　　“回南唐？”

    　　“嗯，出来的时间太长了，我有点想我师父了。”

    　　“什么时候走？”

    　　“今天。”

    　　“这么快？”许一凡有些诧异的转过头看向古沫汐。

    　　古沫汐不在去看许一凡，而是学着许一凡的样子，举目远眺，嗤笑道：“如果不是我这次帮助你们大炎击败了西域的象兵，估计我想走都走不了，可即便如此，你们炎朝的人也快要赶人了，与其被人赶走，还不如自己趁早离开，这样彼此面子上都过得去。”

    　　许一凡闻言，沉默不语！

