    北线尾岛的形状像一只长条形的袜子，而且它的面积比之热兰遮城所在的一鲲身岛还要大一些。

    由于整个岛屿南北狭长，热兰遮城的火炮最远只能打到岛的南面，却无法对北面造成什么威胁。

    于是，勇卫营便先占据岛的北部作为据点，也是进攻热兰遮城的跳板。

    恐怕荷兰人占据一鲲身的时候，怎么也不会想到会有今天这样的局面。

    人群中，几个明显和勇卫营士兵打扮不一样的身影很是显眼。

    他们正是随军的几个葡萄牙军官，由纳塔莉娅的哥哥达席尔瓦上校率领，算是葡萄牙人在壕镜的高级军官，作为随军观察团跟着一起来的。

    其实，沈浪知道他们的用意，无非是想看看勇卫营的真实作战实力。

    沈浪没有拒绝，允许他们随军一起，也不怕他们学到勇卫营的精髓，很多东西也不是亲眼看到就能学会的，毕竟巧妇难为无米之炊嘛。

    在勇卫营士兵构建营地，并修筑一些简易的防御设施时，达席尔瓦带着自己的几个部下向岛南面走了一段距离，然后拿起望远镜开始观察热兰遮城方向。

    第一时间映入他们眼帘的就是港口的船只残骸，还有漂浮的尸体。

    达席尔瓦很是疑惑：“这是什么原因？热兰遮城视野那么开阔，很远就能看到明军的战舰靠近。这些船只怎么没有撤离，而是被击沉击毁在了港口，难道荷兰人都睡着了？”

    他旁边的一个中校指着远处的海面上道：“上校，你看看那艘正在炮击热兰遮城的明舰应该就知道了。”

    达席尔瓦立即转移视线，发现十里格开外的一艘战舰正在肆无忌惮的轰击着热兰遮城。

    可是，那艘战舰怎么那么像荷兰人的战舰呢？他又看向更远处的一艘战舰，达席尔瓦立即明白了。

    看来愚蠢的荷兰人，上次海战不但惨败，居然还有好几艘战舰被明军给抢走了。

    然后，明军又用荷兰人的战舰来冒充荷兰人，对热兰遮城发起了突然袭击，城内的荷兰人恐怕会像吃了狗屎一样难受吧。

    想到这里，达席尔瓦的心里说不出的畅快。

    如果他要是知道这种事情不是第一次发生，恐怕幸灾乐祸的同时，也会惊掉下巴吧。

    再看热兰遮城，已经有些破败，坚实的城墙上也留下了不少弹坑，整座城池的上空还笼罩着一些未被海风吹散的硝烟。

    面对明军战舰的炮击，城中的荷军却是反应冷淡，没有进行任何的反击。

    达席尔瓦倒不会觉得是荷兰人根本不在意明军对热兰遮城的攻击，他只是稍微的计算了一下明军战舰距离热兰遮城的距离，便知道是荷兰人根本没有有效的反击能力。

    因为他清楚，荷兰人的火炮性能并不比卜加劳铸炮厂的火炮更先进，卜加劳铸炮厂铸造的火炮在这个距离上很难命中目标，荷兰人的火炮一样如此。

    看来，明军将他们那种先进的火炮搬到了他们劫掠的荷兰战舰上，让战舰的实力得到了大幅度的提升。

    可即便如此，只要荷兰人不轻易投降，通过几艘战舰也很难攻破这座坚固的城池。

    既然明军已经派遣了几千人过来，很可能是要进行攻城战，只是不知道明军会通过什么样的方式攻破这座城池呢？

    达席尔瓦很是期待，这不由让他想到了七年前的满剌加战役。

    葡军在满剌加经营了一百多年，建设了坚固的防御要塞，但是荷兰人当时也在入侵葡萄牙的锡兰岛领地。

    为了支援锡兰岛，满喇加要塞被抽走了大量的兵力，最后只剩下一百五十几个士兵和少量的土著。

    可是，荷兰人却派遣了一千五百人，甚至还有两千土著支援，兵力是葡军的二十倍不止。

    即便如此，葡军还是坚守了三个月以上，也给了荷兰人极大的杀伤。

    但是，双方的兵力相差太大了，而且葡军得不到任何的援助，随着时间的持续，抵抗越发艰难。

    最终，最后的二十几人被荷兰人围困在一座塔楼中。

    葡军的顽强抵抗，也让荷兰人厌倦了这场战斗，主动许诺剩下的葡军可以安全的离开满剌加。

    当时还只是少尉的达席尔瓦在一个少校的率领下，最终无奈的接受了荷兰人的条件。

    可是身为上尉的父亲，已经在几天前战死了。

    达席尔瓦带着巨大的悲痛离开了那个伤心之地，但是这几年来，他从未放弃过重返那里。

    所以，和明军合作，达席尔瓦的积极性非常高，总督瓦希基能够同意，也和他的极力劝说有着一定的关系。

    但遗憾的是，他不知道施罗保和沈浪的那次谈话，不然他肯定会更加积极的发挥着自己的作用。

    管他明国有多大的野心，都不是葡萄牙王国能够阻止的。

    与其担心明帝国以后会不会侵夺葡萄牙王国的利益，还不如去想着尽快和明帝国达成合作后，不断的发展葡萄牙王国自身的实力。

    以眼下葡萄牙王国不断衰落的境况，如果不寻求发展强大的机会，就算没有明帝国，葡萄牙王国的利益也会不断的失去。

    而且，只要与明帝国合作，明帝国的野心膨胀，最先担心的也不应该是葡萄牙王国，而是其他在世界范围内有很多领地的殖民帝国。

    现在葡萄牙王国最先要放下的就是自己的高傲，不要继续活在过去的辉煌中，与明帝国这样的强者合作才是最好的选择。

    当然，达席尔瓦现在最关心的还是明军如何攻下眼前这座坚固的热兰遮城。

    如果自己的了解没错，荷兰人在城中的守军至少有一千五百人以上，甚至更多，这就是当初满剌加要塞葡军兵力的十倍以上了。

    明军现在只派两千人过来，想凭借这点兵力攻占这座坚城，恐怕不那么容易吧。

    希望明军不要因为上次海战的大胜，而对荷兰人有任何的轻视。

    这些红毛鬼虽然很骄横，但是实力真的不能被小瞧。

    不然也没办法在全世界进行疯狂的掠夺了，连葡萄牙、西班牙这些老牌大帝国都是他们的猎物。

    在他们的不远处，李天龙再次看完手中有关热兰遮城的详细资料，然后拿起望远镜仔细的观察起来。

    这座红毛鬼修建的城池，果然和大明的城池有着很大的不同。

    不过，不管他长啥样，一定得让他们认清自己在大明面前的模样。

