    第130章絮絮叨叨也可爱是怎么回事

    叶家宇是有情绪的，他不知道该不该原谅鲁壮壮。

    叶璃也不急着叶家宇给出答案，而是看向全班同学，“你们觉得，鲁壮壮以后会改好吗？”

    同学们都很犹豫。

    鲁壮壮急了，赶忙说道：“凭啥叶家宇偷东西还能继续留在学校，我就不能啊？这不公平！！”

    这质问简直是像是灵魂暴击，叶家宇瞬间涨红了脸，他越发觉得自己当时真不该犯糊涂做出那样的事情，现在想想真的好丢脸！

    他怎么可以让自己这么丢脸？

    鲁壮壮对他犯了错，是那么让人气愤，那么让人讨厌，那自己当时偷了黄福贵的东西，是不是在其他同学眼里也是那么让人讨厌呢？

    叶家宇开始主动去思考很多很多东西，他慢慢去学会分辨什么是对的什么是错的……

    低着头一直在内心挣扎的叶家宇突然抬起头，说：“你们能原谅我犯的错误，这一次，我也想原谅鲁壮壮，只要鲁壮壮真心改好了，我就不跟他计较了！”

    叶璃欣慰地笑了笑，知错就改是成长的课题，同样，宽容也是。

    秦汉元上台讲话，借此机会和孩子们说：“犯错并不可怕，你们父母把你们送到学校来读书识字，既是学习知识，也是为了学习做人的道理，你们现在年纪还小，不会犯大错，可如果小错不改，以后就会犯大错，咱们要从小养成诚实善良的美德，这样以后就能避免犯更大的错误，明白了没有同学们？”

    “明白了！”同学们异口同声回答道。

    秦汉元道：“鲁壮壮同学，你现在就到叶家宇身边真诚道个歉！”

    鲁壮壮照做了。

    秦汉元：“拥抱一下。”

    于是鲁壮壮和叶家宇就抱了一下。

    叶璃就站在讲台边上静静看着，她身上充满了能量，让人不敢小觑。

    好多小同学都羡慕叶家宇有这么个强势又会维护弟弟的姐姐。

    然而下一刻，叶璃对秦汉元说道：“校长，我觉得孩子犯了错，就得受惩罚，我家叶家宇犯了错，引发鲁壮壮继续犯错，这两人都得受惩罚！得让所有孩子们知道，犯错是有成本的，是要付出代价的！”

    秦汉元呆怔地看着叶璃，还是第一次看到家长主动给自家孩子领罚的。

    可他又非常欣赏般地点了点头，“没错，犯错就是要接受惩罚！”

    这下不仅叶家宇和鲁壮壮傻了眼，连王瑛和叶家良也跟着傻了。

    王瑛道：“叶璃，你脑子是有包吧？孩子们都道歉，大家都原谅了，你还咋提惩罚？”

    “不惩罚，以后记不牢！”叶璃看向叶家宇，“你要不要为自己犯过的错接受惩罚？”

    叶家宇抿了抿唇，挺了挺胸膛，坚定道：“接受！”

    鲁壮壮双腿发抖，“啥惩罚啊？疼不？”

    他觉得的惩罚肯定是像在家犯错被爹打！

    秦汉元想了想，说：“放学后，叶家宇和鲁壮壮去操场跑十圈，摘抄五遍最近要背的课文，做班级卫生一周！”

    最后一点，全班都开始欢呼了，做卫生一周，这个不错！

    鲁壮壮哭了，还不如挨打呢！

    这个小学的操场不大，属于很小很小的那种，跑十圈对这个年龄的孩子问题不大，关键是后面两个惩罚。

    叶家宇默默认了。

    叶璃看着叶家宇现在已经有了承担错误的勇敢和态度，心里很是安慰。

    如果不这么做，以后这样的问题或许会在班级里时常发生。

    无知而天真的孩子有时候也残忍啊！

    必须要用强有力的手段去积极引导他们。

    这件事就算是告一段落了，叶璃和王瑛等人离开了班级，去了校长办公室。

    王瑛说：“这该道歉的都道歉了，俩孩子也接受了惩罚，这钱就不要赔了吧？”

    叶璃没说话，沉着脸，让人看了发怵。

    秦汉元知道农村人的难处，说道：“叶璃，这十块钱确实是太多了。”

    叶璃点点头，问向王瑛，“你确定没有参与这件事？”

    王瑛：“当然没有，这事儿我真不知道，我也是一早来集上卖鸡蛋，都是那个鲁翠娥，说我家壮壮在学校受欺负了，这才被她拖来的，就算我再穷，我再没文化，我也不会让孩子干这种勾当，这是要耽误孩子的，我这个道理我懂！”

    叶璃对秦汉元道：“秦校长，鲁翠娥是我后娘，以前在家的时候虐待我们姐弟仨，过去也是她天天教唆我们偷东西，我两个弟弟才养成了不好的习惯，我后来把心一狠，联合我们生产队的队长赶走了鲁翠娥，我只是想让我的两个弟弟好好做个人，不能让她毁了我们姐弟仨！”

    秦汉元闻言，对叶璃姐弟是万分心疼，“你做得很对，如果你母亲在天有灵，知道你这么懂事，一定也能安息了。”

    叶璃：“谢谢校长对我两个弟弟的包容，我知道有些习惯不是一天两天能改好，以后如果他们两个继续有出格的事情，尽管跟我说，我不会纵容他们！”

    秦汉元心疼地红了眼，“我会的。”

    这几个孩子太不容易了。

    叶璃向秦汉元深深一个鞠躬，就离开了办公室。

    秦汉元又跟王瑛说了一些教育孩子方面的注意事项，王瑛没读过书，但对文化人一直很尊敬，一直点头称是。

    叶璃出来的时候看见了莫南谦，“你还没走？”

    莫南谦拳头放在唇边咳了咳，“就……闲着，无聊。”

    叶璃嘴角一扯，“养娃没那么容易的，你信我，我家弟弟以后会变好，而且会一天比一天好，做人家姐姐兄长的，自然要比旁人更加有耐心……”

    “嗯。”

    “你也是，平时多关心关心小蓝，尤其关注小蓝的心理健康问题……”

    “嗯。”莫南谦看着絮絮叨叨的叶璃，这个死丫头怎么连絮絮叨叨都挺可爱的，见鬼！

    “还有啊……”叶璃犹豫着开口。

    莫南谦耐心地看着她，眼里糅杂着暖阳里碎金般的光芒，嗓音温沉脉脉，“什么？”

    “就是小蓝也这么大了，是不是该……”叶璃的话还没说完，王瑛从学校走了出来。

    叶璃没再继续说，而是道：“莫哥，你先走吧，我还有事要处理一下。”

    说完她就走向了王瑛，

    王瑛有些怵叶璃，不觉往后退了一步。

    叶璃扯了一下嘴角，道：“鲁翠娥那个女人薄情寡义，就算我们姐弟仨不是她亲生孩子，可到底是表亲，但她照样对我们下毒手，虐打我们，逼我们喝泔水，还想用火钳子烫我弟尿尿的地方。”

    “这种人心毒起来可不会管侄子不侄子的，不是她生的，她都不会当一回事，你自己平时在家注意一点吧，我看壮壮弟弟是个乖孩子，好好读书以后肯定能当大官，可别让人给耽误了。”

    叶璃语气淡淡地挑拨完，就很潇洒地转身走了，留下王瑛在原地气得浑身发抖，对鲁翠娥的愤怒值一下子飚到了顶点。

    那个该死的臭娘们，这是要毁了她以后可能当大官的娃儿啊！

    她绝对不会放过那个女人！

    (本章完)

