    惨无人道的杀戮，源于胡亥与赵高的秘密诉说。

    虽然贵为皇帝，但胡亥的心性却没有改变，他依旧如少年那般贪玩，享受。

    严格来说，胡亥跟赵昆一样，都没有太傅教习，没有进入过任何政事场所，也没有参加过任何军事历练，以至于做赵高学生之时，享乐的种子，早已生根发芽。

    胡亥的欲望很简单，就是痛痛快快的玩乐。

    也正因为这一点，才被赵高所利用。

    冬去春来，二世皇帝的大巡狩，如始皇帝东巡一般，浩浩荡荡的前往各郡县。

    旅途中，李斯开始慢慢放权，胡亥也真正享受到了当皇帝的快乐。

    两个多月的东巡，赵高与胡亥形影不离，除了必须作出的政事协商，两人讨论最多的，便是如何将不服者销声匿迹。

    享乐的种子一旦生根发芽，胡亥就再也不想回到刚刚继位之初的苦涩。

    “老师，李丞相已经还政于我，我们该何去何从？”胡亥望着灯下的赵高，悠悠问道。

    “回陛下，阻挠您享乐的三忧，除了蒙氏，还有先帝的重臣，以及诸公子。”

    赵高对胡亥的了解，犹如身体发肤，所以一听他的话，便给出了答案：“之前老臣就给陛下出了三条策略，如今正是施策的良机！”

    “好，那就由郎中令全权负责！”

    “老臣遵旨。”

    赵高恭身施礼，忽又想起什么似的，朝胡亥道：“陛下可愿尝试牧人乎？”

    “牧人？”

    胡亥一愣，疑惑的看着赵高；“何为牧人？”

    “牧人者，手持长鞭，驱策为陛下效犬马之劳的人也，此乃牧人之术！”

    赵高笑吟吟的道。

    “哈哈哈！牧人之术？好好好！牧人之术好！”胡亥听到赵高的话兴奋大笑。

    赵高见胡亥发笑，又谄媚的道：“无论是大臣公子，还是黎民百姓，都是陛下的牲畜，陛下提着辫子，就是众生牧主，想杀谁就杀谁，真乃人间快事！”

    “老师说得有理！朕乃大秦皇帝，坐拥天下，自然要牧人！”

    说着，不无感慨的道：“早知道做皇帝如此快乐，胡亥何必愁苦皇帝之难也？”

    “陛下明察！”

    赵高谦卑躬身，胡亥哈哈大笑。

    那一天，胡亥从未如此快乐，赵高也从未如此快乐。

    而他们的快乐，却是建立在别人的痛苦之上的，所以真正的快乐，其实是别人苦难的开端。

    .......

    回到咸阳之后，赵高便开始谋划杀戮，他的根本策略是，先杀诸皇子巩固帝位，再杀大臣，肃清朝政。

    胡亥对赵高的策略十分佩服，因此欣然赞同，熟悉秦国法律的赵高，立刻开始实施。

    这日，赵高命一个叫宫曲的信任御史，带着二世皇帝饿诏书，星夜赶往上郡。

    守在上郡的赵高心腹赵忠，接到密诏，立刻带着宫曲前往上郡牢狱。

    此时，幽暗的牢狱之中，蒙毅正与一名囚犯隔栏交谈。

    “蒙上卿，黎安君已经安排妥当了，只需你同意，我们便救你出去。”那名看不清面容的囚犯，小声朝蒙毅说道。

    蒙毅皱眉问道：“黎安君不是跳河自尽了吗？怎么会安排人来救我？”

    “具体详情，在下无从得知，黎安君只是说，若蒙上卿愿意，便倾力搭救，若蒙上卿不愿意，便随他去吧！”

    “这.....”

    蒙毅听到对方的话，顿时语塞。

    他与赵昆的交集很少，因为他一心只为扶苏谋划，如今秦二世登位，扶苏遇刺身亡，他本已心存死志。

    可这突如其来的黎安君属下，让他大感疑惑。

    这到底怎么回事？

    原本跳河自尽的黎安君，怎么会派人来搭救自己？

    莫非这一切都是黎安君的计谋？

    就在蒙毅百思不得其解的时候，赵忠带着宫曲来到了牢房。

    “蒙毅，奉陛下旨意，李丞相举发您不忠陛下，罪其全宗。”

    “至于凭据嘛，是先帝有意立陛下为太子时，你横加阻拦，如今陛下不愿公然处置您，特意赐您自裁！”

    说着，扔出一柄短剑，扔给蒙毅。

    蒙毅眉锋微蹙，扭头望向赵忠，沉声道：“赵忠，休得一派胡言！”

    “你说我一派胡言？”

    赵忠冷笑道：“不信你自己看看，这诏书上写得明明白白。”

    说完，朝宫曲甩了下头，宫曲立刻递过诏书。

    蒙毅站起身接过诏书，一目三行，眼神逐渐冰冷肃杀：“老夫年少追随先帝，知先帝心意者，老夫敢说第二，没人敢说第一，先帝从未有过立胡亥为太子的意图！”

    “如此污蔑老夫，实乃大谬也！”

    “行了行了，陛下让你死，你哪来的那么多话，按照法度，你的罪责应该腰斩于东市，陛下法外开恩，赐你自裁，你就知足吧！”

    “荒谬！”

    蒙毅扔掉诏书，怒斥赵忠：“吾身为郎中令，随侍皇帝书房，什么法度我不知道，想要以无罪之刑对付老夫，简直痴心妄想！”

    “别管你如何巧言令色，今日你必死无疑！”赵忠狰狞一笑。

    蒙毅冷哼；“蒙毅有功无罪，绝不会自裁！”

    “既然如此，那就只能我亲自动手了！”

    说着，赵忠拔出腰间佩剑，直刺蒙毅。

    蒙毅眉毛一拧，扭头看向隔壁牢房的囚犯，后者立刻会意，只见一道寒光，嗖的一下，直奔赵忠咽喉。

    噗——

    还没等赵忠的剑落在蒙毅身上，一根断箭猛地刺破他的喉咙。

    “你.....”

    赵忠瞪大眼睛，捂着喉咙，想要开口呐喊，身子突然一颤，直接倒在了地上。

    “啊！”

    一旁的宫曲尖叫一声，吓得连连后退。

    可惜，迎接他的不是赶来救援的狱卒，而是埋伏在牢房中的黑袍武士。

    “噗噗噗——”

    三柄明晃晃的刀刃，从宫曲腹部，应声而出。

    还没等蒙毅反应过来，赵忠和宫曲两人，瞬间毙命。

    这时，那名伪装成囚犯的武士，朝蒙毅道：“蒙上卿，既然你接受了黎安君的搭救，那便必须遵守黎安君的规矩，否则，你一样也得死！”

    “好！”

    蒙毅豁然转身，淡淡一笑：“老夫不自裁，非贪生怕死，只是心下好奇，想见黎安君一面，不知能否如愿？”

    “时候到了，黎安君自会见你，当务之急，先伪装你身死之事！”

    “好！老夫配合你！”

    蒙毅爽快应允。

    就如此，一颗形似蒙毅的头颅，被伪装成赵忠和宫曲的武士，带出了牢房。

    ........

    没过多久，二人又来到了关押蒙恬的牢房。

    此时，蒙恬正在呼呼大睡，听到典狱呼喊，蒙恬才坐起来打量酷似赵忠的武士，冷冷一笑；“老夫明白，是时候面见陛下了。”

    所谓做戏做全套，伪装成赵成的武士，暴喝出声：“蒙恬！你罪无可恕，还想面见陛下，简直痴心妄想！”

    “老夫心中，只有一个陛下，不知你说的陛下，是何人？”蒙恬淡笑着反问。

    “大胆！竟敢对当今陛下不敬，你弟蒙毅已经伏法，你的死期就在今日！”

    “呵！”

    蒙恬‘呵’了一声，不屑的道：“老夫若不想死，别说你一个使者，就是胡亥来了，他也奈何不了老夫！”

    听到这话，那名伪装成赵成的武士，扭头看向典狱。

    典狱知道蒙恬不能小觑，于是想了想，朝蒙恬道：“蒙将军，他们也是奉命行法，若将军抗旨不尊，吾等也将难辞其咎，还望蒙将军体谅！”

    “老典狱这些时日对蒙恬不错，蒙恬不会为难老典狱。”蒙恬淡淡说道。

    “那就有劳特使宣读陛下旨意吧！”

    老典狱朝那名伪装成赵成的武士抬手示意，后者点了点头，朗声念道：“九原大将军蒙恬，不尊先帝遗诏，不奉国家法度，令弟蒙毅，不忠陛下，罪责其忠，特赐蒙恬死罪！”

    蒙恬听到旨意，脸上毫无表情，只是淡淡的说：“老夫可以奉诏身死，但老夫有一事还望特使应诺。”

    “蒙将军有何事，尽管说来。”

    “好！老夫请特使代转秦二世一句话。”

    “蒙将军遗命，在下莫敢不从！”

    蒙恬：“老夫请特使问秦二世，是否有眼无珠？”

    “蒙将军若奉诏身死，在下必定当面转达！”那名伪装成赵成的武士恭敬答道。

    “好！”

    蒙恬点了点头，旋即从幽暗的角落里，拿出一只木匣，匣子里有一方古琴。

    自从蒙恬入狱以来，这古琴从未奏响过，如今拿出来，似乎有临别一曲的意图。

    这时，老典狱走过来，朝蒙恬低声道：“蒙将军，需要我为您准备香炉吗？”

    “老典狱有心，蒙恬自然应允，只是身处牢狱，无以报答，只能以此物聊表心意！”

    蒙恬说着，从怀中拿出一根铜管狼毫递给老典狱：“这是蒙恬在牢中所做，名为蒙恬笔，还望老典狱收藏。”

    “蒙将军.....”

    老典狱颤抖着手接过毛笔，泣不成声。

    蒙恬淡淡一笑，随即走到桌案前，抚摸着古琴，长叹一声；“秦筝啊秦筝，老夫此去，你也要随老夫去也！”

    说完，双手举起古琴，就要往低下摔。

    “蒙将军且慢！”

    老典狱大喊一声，踉跄着抱住蒙恬，道：“蒙将军，此秦自从入狱都未曾发声，如今临别，何不让它发声一曲？”

    “嗯？”

    蒙恬愣了片刻，旋即朗声大笑：“哈哈哈，好！老夫就弹奏一曲，让秦筝完成最后的使命！”

    “哎！”

    老典狱摇头叹息，转身朝牢外呐喊：“来人，摆香案！”

    很快，一名狱卒抱来香案，摆放在桌案上。

    蒙恬面色肃然的更衣，束发，然后穿戴整齐的走出牢房，来到桌案前。

    午后的阳光，一片明亮，碧蓝的天空，白云朵朵。

    蒙恬踩着树叶，沙沙作响，忽地，一声婉转悠扬的琴声，在小院内轰鸣起来。

    等到琴声收尾的收获，满院狱卒，无不潸然泪下，不知从何时起，蒙恬已经回到了牢房。

    这时，那名伪装成赵忠的武士，神色自若的朝蒙恬道：“蒙将军，黎安君让我问你一句话。”

    “嗯？”

    本来准备受死的蒙恬，听到对方的话，不由瞳孔一缩，吃惊道；“黎安君果真没死？”

    那名伪装成赵忠的武士没有回答蒙恬的问话，而是直接反问蒙恬：“黎安君让我问蒙将军，你可知罪？”

    “你说黎安君问我是否知罪？”

    蒙毅一愣，旋即淡淡的笑了：“我蒙恬何罪之有？”

    “既然无罪，为何伏法？”那名伪装成赵忠的武士反问。

    “你，你不是秦二世的使者？”蒙恬诧异道。

    “我只是代黎安君问话的使者，并不认识什么秦二世！”

    蒙恬：“.......”

    “黎安君说，蒙将军若甘愿伏法，在下可带他送蒙将军一程！”

    蒙恬闻言，有些好笑的道：“那老夫不愿呢？”

    “既然不愿，那在下必定全力相救，送与令弟相会！”那名伪装成赵忠的武士平静的说道。

    “这么说来，黎安君早就谋划好了？”蒙恬又笑了。

    “黎安君只让在下询问，并未让在下解答。”

    “好！”

    蒙恬爽朗一笑，沉沉的道：“蒙恬本该当死，从徭役万千黎民修筑长城的时候，蒙恬就该死，但蒙恬不甘心，因为万千黎民还没归家，所以蒙恬不能死！”

    “既然如此，那在下就随了蒙将军的愿！”

    说完，抬手一挥，一道剧烈的爆炸声，从牢门口，轰然响起。

    紧接着，蒙恬所在的牢房一侧，出现了一个大窟窿。

    而那名伪装成赵忠的武士，瞬间撕下人皮面具，朝蒙恬道：“蒙将军，请吧！”

    蒙恬见到对方的真容，不由一愣，但也只是愣了一瞬，便立刻钻进窟窿，逃出了牢房。’

    而与此同时，整个牢房，在蒙恬逃出的半刻钟，被炸得四分五裂。

    就如此，历史上赫赫有名的蒙氏兄弟，在赵昆的有意谋划下，成了社会性死亡的先驱。

    而蒙氏兄弟身死的消息，也成了当下最大的悲剧。

    蒙氏兄弟一死，直接导致后果便是，蒙氏族人四散溃逃。

    因为蒙氏牵连甚广，就算赵高和胡亥，也不敢连坐蒙氏，于是蒙氏族人感觉到灾难降临，立刻连夜出逃。

    而朝中与蒙氏交好的众臣，一个个人心惶惶，他们隐隐有预感，帝国的未来，即将血雨腥风。

