    深大，学校食堂。

    深浅浅和另一个女生，坐在食堂的塑料凳子上，面前的桌子上则是塑料餐盘，沈浅浅很庆幸深大的东西比较便宜。

    对她的钱包很宽容。

    当然和她有同样想法的，还有坐在一起的女孩子。

    她是沈浅浅的新朋友，也是特别聊得来的一个知己好友，这段时间吃饭，下课，玩，基本上都是形影不离的。

    两人的关系，也越来越好。

    “玲子，国庆节你准备怎么打算？”沈浅浅把青菜吃掉，偏过头问她朋友。

    魏玲想了想：“找个兼职做呗，赚点生活费和交通费，你呢？”

    “我也差不多，要不我问一下老板娘，她那里还要不要兼职，你不是会做蛋糕吗？后厨帮忙应该没问题！不过结果我不敢确定哦！”

    沈浅浅很热情，不过她只敢承诺问一下，结果她不敢保证，她没有那么大的面子。

    魏玲感谢的看了看她：“给你一半五香卤蛋，不管行不行都谢谢你！你一直在帮我，我都不知道怎么回报你了。”

    沈浅浅笑了笑，给蛋糕店老板娘发微信，还特意组织了半天用语。

    老板娘倒是秒回！

    结果很好，国庆节蛋糕店做活动，兼职很多，老板娘很希望她也能回去帮忙，至于魏玲，老板娘说需要考核一下，及格就没问题，她们可以提前过去。

    沈浅浅收起手机，假装露出一个沮丧的表情。

    “没事的浅浅，不行就算了，还有时间，我再找一下就是了，大不了做学校提供的兼职就是了。”魏玲看着她的表情，赶紧安慰她。

    学校的兼职价格都偏低，如果可以的话，自己找的最好。

    当然，不能让沈浅浅因为这个事情有情绪，没有必要的。

    “哈哈，老板娘同意了，让你试岗，合格的话就录用啊，一天400。”

    魏玲呆萌……

    她拍了拍沈浅浅：“啊，你故意逗我！真的那么高？浅浅你好厉害啊！”

    “还好啦！”沈浅浅不好意思的笑了笑：“老板娘人挺好的，我在蛋糕店兼职了一个月，不过我是前厅，你是后厨。”

    “我一定努力，争取和你一起兼职这个假期！”魏玲笑了笑。

    其实她心里没有底气，她确实会做蛋糕，但是那是在县城的蛋糕店学的，高中周末一直在哪里兼职。

    她不知道自己的手艺是不是合格，深市这种地方，要求应该更高吧？

    不过也不要努力一把试试看。

    “你不要……”沈浅浅还准备说话，就被别人打断了。

    “你好，同学，我们可以坐在这里吗？”

    两个男生一边询问，话音刚落，人已经坐下来了。

    沈浅浅皱眉头！

    下雨天是不是没打伞？

    还是做实验把眼睛刺了？

    “空位很多！请两位学长坐那边去，如果非要打扰我们的食欲的话，我们过去也行！”

    沈浅浅可不是魏玲，对于讨厌的事情和人，她态度很直接。

    魏玲则是性子软。

    不会直接拒绝，都很委婉。

    两人有点尴尬……

    学妹脾气不小。

    “好吧，我们坐那边，学妹可以给个联系方式吗？”对方又问了一句。

    大概是觉得自己长的还可以，说话的时候还撩了撩头发。

    她俩差点被笑到。

    沈浅浅摇摇头：“无意冒犯学长，只是我们是来学习的！暂时没有交朋友的想法！”

    两人：“……”

    他们是来混日子的？是这个意思吧？

    两人败退，在不远处和另外两个男生坐一起，说话间时不时看看深浅浅他们。

    不用猜，沈浅浅大概也知道是什么话。

    最近遇到这种事情已经不少了……

    特别是发生了小闺蜜的那件事以后，她越发觉得大学应该好好学习，有可能的话，给以后工作打下一个好的基础。

    “别理他们，我们吃我们的，要是兼职能成的话，我带你吃火锅去！”魏玲看出她心情不好。

    大部分时间，其实浅浅性格都很好的，最近也不知道为啥，比较排斥男生。

    笑都是假笑。

    “嗯，这个卤蛋好吃，不过就是很难抢到，沾你的光了，谢谢玲子。”沈浅浅展颜一笑。

    两人又开始讨论最近的课程，准备提前预习一下，约好吃完饭去图书馆看书。

    魏玲和沈浅浅都觉得对方和自己想法一样，自己想做的事情，也是对方想做的事情。

    志同道合！

    国庆节去兼职，如果不是叶修公司放假了，她应该是在哪里学习才对。

    结果她发信息的时候，那个语气温柔的组长大叔说放假了。

    她只能国庆节以后去。

    轮休制度的锦衣投资公司，可以保证她什么时候去，都有事情可以做。

    公司原本是双休的，结果投资部那边没办法双休，就调整成轮休了。

    沈浅浅的大学生活才开始一个月，不过她觉得挺充实的，学习，兴趣团体，还有志同道合的朋友，主要是饭菜便宜。

    借了一部分钱给小闺蜜以后，她的生活费也还能支持很长时间。

    而且爷爷奶奶每个月都会转钱给她，她都存起来没有用，在另一张卡里。

    总之，她很喜欢这样的生活，可以肆无忌惮的用知识充实自己。

    …………

    晚上。

    叶修家里。

    李想把一块牛肉啃完，擦了擦嘴：“浅浅今天给我打电话了！说她借了些钱给她那个小闺蜜！”

    叶修皱眉，沈浅浅说的小闺蜜应该是，上次叶修见过那个小姑娘。

    条件不错的她，怎么会找自己的穷侄女借钱？

    沈浅浅的钱可都是打工赚的。

    血汗钱……

    就这样借了？

    “没有说为什么借吗？”叶修问道：“我发现她很多事情只和你说，这个事情我压根都不知道。”

    凡事应该搞清楚原因，不要不问原因就下定论。

    李想笑了笑：“有些事情她没办法和你说好吧，只能和我说，她当时很纠结，不知道该不该借钱，不过后面她还是借了。”

    大概是舍不得吧。

    很多人借钱都是这样，超过一定数额就舍不得。

    沈浅浅在钱这方面绝对是个吝啬鬼，能让她借钱的都不是一般关系。

    “借了多少出去？”

    “2000吧，事出有因！”李想回答。

    叶修挠挠头，没想到她把自己的积蓄借出去了五分之一。

    倒是真闺蜜了！

    塑料姐妹他不会借这么多的。

    “是什么原因？”叶修有点好奇了。

    李想叹息一声：“上次她去和朋友吃饭还记得吗？”

    叶修点点头，当然记得，沈浅浅说她被恶心的够呛，还是回来家里填饱肚子的。

    “和她那个闺蜜的男朋友有关系？”

    叶修灵光一闪，大概想到一种可能性。

    李想点点头：“青春的冲动！”

    还真是……

    现在的小姑娘都这么好骗？

    “流？”

    “不然呢？她闺蜜也不敢让家里知道，这种事情她闺蜜也不敢到处说，钱也花的差不多了，然后只能找浅浅求助。”

    李想听过这些事情不少，特别是她大学的期间，太多了！

    有些人吧！

    可能没有上过大学……但……

    把对一个女生的伤害当做谈资的人也很多，几千人的学校，什么人都有。

    “我们学校以前也有很多这种事情，有些被知道了，就退学了！”叶修自己班上就有这种情况：“你得经常和浅浅说一下，前车之鉴。”

    李想点点头，她经常和沈浅浅聊天：“放心吧，我知道的，再说我也不想浅浅受到伤害。”

    叶修点点头：“还没过门呢，就得让你操心这么多，今天补偿你！多吃点，养足精神。”

    李想：“……”

    没见过这么感谢的，你这是感谢吗？

    这是惩罚……

    “我拒绝！”

    “你有拒绝的权利，当然我不会同意，我这个人属于仙人掌，缺水！”叶修挑眉。

    李想：“……”

    “你今天别说是仙人掌，你就是面包树也没用！”李想斩钉截铁：“大*姨*妈来了……”

    叶修拿出手机……

    点开APP……

    “揭露谎言的时候到了！”看了看手机，结果……

    “还真是，不过不来的话也担心！”

    李想点点头，确实是这样，怕它不来，也怕它乱来。

    那就素吧。

    反正就是一个星期而已，不习惯也要习惯的，

    “来了又赶不走，我给你准备这几天吃的东西，辣椒没收了，不能让你吃辣椒了！”叶修把辣椒碟拿开，李想吃肉现在喜欢沾点辣椒，味道香一些。

    “不要这样，我又不是很严重那种，没有点辣椒，吃起来感觉差点味道啊！”李想准备把辣椒碟拿过来，被叶修阻止了。

    “最后一口！”

    李想点点头：“爷们最好了，就最后一口，说话算话，不过好了以后，你要给我做三彩椒蘸水！”

    李想一直觉得那种辣椒水才带劲，特别是吃肉，辣乎乎的，简直不要过瘾。

    叶修表示这个小要求没问题，用三种辣椒做个辣椒水还不是小事情……

    有多难？

    有手就会。

    “汤可说你准备把狗放在她哪里？不放李民达哪里了？”李想吃完饭就帮他收拾碗筷。

    “过去看电视吧，我自己来弄这些就可以。”叶修说道：“我想着她一个人，有狗子陪着，不会那么无聊，还能遛狗散散心。”

    “有心了啊，谢谢爷们！”

    李想虽然吹过枕边风，但是她不知道是不是有效果，毕竟李民达和叶修关系很好。

    虽然叶修提过把狗给汤可，但是以前就说好给李民达的。

    当时李想都说不行就算了，免得难做人。

    “你大可以放心，我并不是什么好人，等你好了，加倍奉还！”叶修把垃圾袋放到门口。

    “那天给你来个超级加倍！让你系统瘫痪。”李想靠着沙发，恶狠狠的回答。

    “我良辰就喜欢你这种自以为自己很有实力的人，然后我就可以啪啪打脸了！”叶修露出一个歪嘴战神的微笑。

    李想：“……”

    看小说看多了吧？

    你要一声令下，然后建十万个狗窝吗？

    李想想到一个段子……

    “叶修，字良辰，神秘战神，江湖传说，曾有网传，一声令下……建了十万狗窝，邪魅一笑，宛如脸部神经失调，嗯，李家赘婿……！”

    李想绞尽脑汁的编着叶修的段子，把她看小说的哪点知识都用上了。

    叶修忍不住笑。

    你写出来，我给你上个黄金…太能瞎编了！

    “我丈母娘对我很好，就是赘婿也不怕，也就是你不是双胞胎，不然我肯定分不出来。”

    李想白了他一眼：“你没机会做村花的贴身高手了，只能做村花的贴身主厨，而且我要是双胞胎，你大概是故意分不清楚。”

    嘿嘿！

    “你们男人是不是都喜欢双胞胎？”李想问道。

    叶修嗅到了致命题的味道。

    不对，应该是送命题才对。

    “其他人我不知道，我就喜欢李想！”

    李想翻白眼。

    “呵呵……”

    这年头，呵呵已经不是笑了。

    不再单纯了啊……

    “男人都是从一而终的！从某种意义上来说，是这样的！”

    李想：？？？

    “从18岁到80岁，都喜欢年轻的姑娘，这不是从一而终吗？”叶修哈哈笑。

    “可去你的吧！”李想拍了拍他。

    高级的段子往往不需要特别的思考，随口就来。

    “我这个人不合群，所以只对你从一而终。”

    李想：“……”

    很多人说……交朋友，如果对你没什么意思的人，大概可以大堆*骚*话，但是喜欢你的人，一定不会，可能连话都说不出来。

    李想不赞同，因为叶修不是这样，他属于每天不开车就不舒服的人。

    当然现在是双人驾驶模式。

    “从一而终不是说的，是做的！”李想说道。

    叶修点点头，他很赞同这个话，有些事情就是一直做，不在于嘴上说什么。

    “爱也一样！”

    李想：“……”

    这车好快……

    只留下了车轱辘印子，连什么样子都没有看到就过去了。

    “能不能正经一点！”

    李想靠着她肩膀看电视，大部分时间都是手机其实电视很少看，哪怕是叶修有会员。

    “不要强人所难，我本来就不是什么正经人，正经人看到你这种大美妞，怕是搭讪都不敢，我就不一样了，我脸盲！”

    “噗呲……”

    叶修总能变着法的不夸她，就像是她做饭一样，花样很多。

    “你可是长期取经人！任重而道远，你得努力！争取早日取得真经！”

    李想：“……”

    又开始了！

    一个人堪比一条高速，到处都是车。

    “好想把创可贴……贴你脸上，给你去去邪！不知道你是不是妖孽附体了！”李想无语的回答。

    叶修：“……”

    他想到一个场景，李想一把扑过来它目瞪口呆，然后创可贴贴脸，李想大喊：“妖孽，看……红龙！”

