    下墓带个身份证可以理解，可带个户口本是个什么鬼？

    别说胖子了，就连陈皮阿四这样的老江湖，都给整的不会了！

    盗墓是违法的，他们这一行从开始到现在，哪一个从业人员，不是想尽办法隐藏自己的身份，为的就是不让人认出来吗？

    如果说带着身份证，是因为乘坐交通工具的需要，但那也是尽可能的用假的，可是眼前这位……连户口本都带上，这是要闹哪样？

    贾正光走过来，夺过自己的身份证和户口本，翻了白眼道：“能证明我是我了吧？话说，你们这一路，可是跑的够快的啊，我紧赶慢赶的，在这才追上，哎？怎么少了个人？小哥呢？”

    提到这个，吴邪有点伤心：“小哥和我们走散了……对了，道长，你过来的时候……有没有看到小哥？”

    贾正光一摊手：“没有，到是虫子看到了很多，放心好了，小哥是个有本事的人，不会有什么意外的。”

    吴邪点了点头，再没有说什么了，反到是陈皮阿四走了过来，用不阴不阳的声音问道：“这位小哥可眼生啊，你是怎么找到我们的？”

    如果他要问别的，贾正光可能还得动下脑子，想个假话，可现在嘛……还用动脑子？那是张嘴就来啊！

    “你们这一路上的动静……还用的着我找吗？哪动静最大就往哪走就对了，话说……那雪崩也是你们干的事儿吧？各位好汉，你们不是不怕死，你们是怕不死啊！”

    难得的，陈皮阿四的脸红了一下，而他手下的几个人，也是哼了半天，没说出一句话来，特别是有‘炮神’之称的叶成，更是快把头低到裤子里了……

    那事办的，确实不撑手艺啊！

    “这位小哥，看你这样，怕不是我们这一行里的人呐……”

    陈皮阿四并没有他几句话就放松警惕，哪怕他明知道贾正光和吴邪等人是认识的，也有可能是吴邪他们请来的，也是一样。

    盗墓最怕的，不是墓中的机关鬼怪，而是一起下墓的人！

    比鬼神更可怕的，是人心！这句话，陈皮阿四可是要比在场的所有人，更有深刻的体会，所以在没有弄清楚贾正光的意图之前，他是没打算再往下走的。

    “当然不是了！”

    贾正光也是个干脆的人，一下就承认了，可他在华和尚等人举枪之前，却接着道：“小道下墓，并不是为了什么明器，而是来做生意，扩展客户的，比如……这里就有一个……”

    说到这，贾正光的身影一闪，直接就到了叶成的对面，在叶成吓了一跳，正准备动手的时候，却感觉到一股巨力传来，身体不由自主的向一边倒去，在倒下的瞬间，他就看到，贾正光的手里，正抓着一只……一只……

    这是什么玩意儿？？？

    所有人都吓了一跳，特别是陈皮阿四，当他还以为贾正光要动手的时候，却发现叶成的背后，正趴着一只怪物，那舌头，就差一丢丢就要圈住叶成的脖子了……

    尸胎，终于出现了……

    当然了，它也将是贾正光在这个墓中，第一个客户。

    一只手死死的掐着尸胎的脖子后，贾正光回头笑道：“各位，小道的客户来了，如果不介意的话……还请等上一会，我得先把这笔业务给谈了……”

    没人敢说话，看着在他手里死死挣扎的怪物，所有人的脸色都是青的！

    贾正光带着尸胎走到一边，另一只手拿出了五雷符，然后带着和气的微笑：“像你这样的鬼怪，本就不应该出现在天地之间，现在有两条路，一，是小道送你去地界，到时说不得能混上个身份，这二嘛……自然是彻底灰灰，你选哪条？”

    就在他谈业务的时候，华和尚等人围在了吴邪等人的身边……

    虽然贾正光的身份来历不明，可是这一次出手，却是把他们给震住了，要知道，他们刚刚，可是谁都没有发现这个怪物，特别是叶成，他这会的脸色可是青白青白的，背后更是一片冷汗，如果刚才贾正光没有扒拉他，那后果……

    想到这，他就情不自禁的骂了一句‘艹’。

    正准备介绍贾正光的吴邪，脸色一下就变了，而胖子的手更快，直接捂住了叶成的嘴，低喝道：“不要命了，你……”

    话还没有说完，所有人的眼前就闪起了刺眼的白光，随后耳中则是传来了隐隐的雷声。

    不用说，贾正光动手了，因为根本无法交流，不管他用什么样的办法，这尸胎就只是挣扎鬼叫，一点想谈的意思都没有，无奈之下，他只能把手里的五雷符，扣在了尸胎的脑袋上。

    这尸胎和人不一样，头大身子小，这一张五雷符下去，只有一半的脑袋灰灰了，于是他又用了第二张，这脑袋没了，身子还在怎么行？于是又是第三张……

    直到他打完收工，胖子才低声道：“这们小爷可听不得脏话，要不然可是会发飙的，有他在的时候，说话注意点啊！”

    众人木然的点头。

    刚才他们可都是看到了……明明一下之后，那怪物就不动了，挂掉了，可是贾正光却没有松手，愣是把对方彻底的灰灰掉了……

    至于怎么看到的？那么亮的电光，想看不到都不行！

    走回来的贾正光，脸色并不是太好，客户扩展失败了啊，这可是第一单生意，这可不是什么好兆头呢！

    “哎……不管小道怎么说，那尸胎都不愿意与小道交流，这可就怪不得小道下狠手了不是？”

    看着众人呆呆的望着自己，贾正光难得的解释了一下。

    可就在这个时候，吴邪呆呆的说了一句话，然后众人就看到贾正光懵在那里不动了……

    “道长，你刚刚掐住了那怪……那尸胎的脖子，是不是掐的太狠了，它想说都说不出来？”

    好像……似乎……可能……也许……

    是这么个道理？

    回头看一下那焦黑的一片，贾正光的脸色来回的变化……怎么就犯了这种低级的错误了呢？

    真是的，下次得注意了呢……

