    姜云卿放下了手中的长矛，用沾染得满是鲜血的双手拥抱女帝。

    四下奔走逃亡的梁军感觉到身后没有了同伴的惨叫哀嚎声传来，忍不住好奇的回头看去，就看见一男一女拥抱在血泊之中。

    一名梁军士卒认为这是个好机会，从背上的箭囊中掏出了一根箭矢搭在了弓弦上，手臂上肌肉隆起转瞬便拉了个满弦。

    “哟，这膀子力气不错呀！”弓手旁边的一个步卒忍不住称赞道。

    “那是！”

    遇到可以吹嘘事情，弓手仿佛也没了之前的恐惧，得意的回答道。

    “那你准备射谁？男的，还是女的？”旁边的步卒又问。

    “男的吧，五十步内，我有把握一箭射中他的脑袋！”

    弓手胸有成竹，隐隐还有些得意，像他们这些战场上的弓手，五十步能够指哪打哪已经是相当不错的了。

    “你觉得你能射死他？”

    步卒感觉很悬，毕竟他是亲眼看见漫天箭矢最后是每一支落在那个男人身上的。

    经步卒这么一说，弓手心里也是有些打鼓。

    “那射那个女人？那个女人露头了，我也有把握一箭射爆她的脑袋。”

    “去你娘的，那女人要是死了，咱们铁定都得被串成糖葫芦！”

    见弓手还在执迷不悟，步卒反手一巴掌拍在弓手的后脑勺上。

    “那咱们？”弓手吃痛缓缓放缓弓弦。

    “当然是跑啊？不然等着被串成糖葫芦啊？”

    说着，步卒便率先做出了表率，溜得一下就没了人影。

    弓手一看，把弓往身上一背，反手兜着背后的箭囊也跑路了。

    “你不要再动手了，我们回去吧！”

    女帝很庆幸姜云卿还有理智，但她不准备继续侥幸下去了。

    姜云卿的状态很不对劲，她不想失去姜云卿，自然是不想拿姜云卿的状态来赌的！

    “也好！”

    姜云卿点了点头，他也很清楚自己的状态不对。

    虽然有泥丸宫中的神识存在，他能够及时压制那种癫狂的状态，但之前身边的都是敌人，也就索性没有选择去压制，索性放纵开来了。

    好在方才他的反应足够及时，不然恐会酿成大错。

    要知道以他现在的实力，那种疯狂的状态下，以女帝大天位的实力，是绝对挡不住的。

    “走吧！”

    姜云卿抱着女帝，脚底微风荡漾，一股鼓荡的风流激荡起血染白衣。

    脚尖轻轻在地面一点，姜云卿便抱着女帝整个人离地而起，踏空而去。

    “本是来寻另外的一种解决办法，到头来还是要决战！”

    女帝依偎在姜云卿的怀里，呢喃的说道。

    “不，不需要决战！”

    姜云卿却是低头轻声回应道。

    “可是咱们并没有刺杀成功？朱友贞不会放过这最后殊死一搏的机会的！”

    女帝在姜云卿的怀里遗憾的摇了摇头，蜀国与楚国确实愿意在袭营的事上出力，马殷那老头儿在梁军的粮仓放火放得可开心了。

    但明日梁军最后好不容易聚拢起来的心气的殊死一搏，楚军和蜀军是断然不会来掺和一手的。

    他们已经断了梁军的退路，梁军即使攻破了凤翔城，他们楚蜀两军联手，一样可以翻手覆灭梁军。

    而岐国，灭与不灭于楚国而言并无不同，毕竟楚国地处南方，在南方倒是没什么对手，而北方的强敌比岐国更强的大有所在，多一个岐国不多，少一个岐国不少。

    而对于蜀国而言，岐国既临蜀国，又临晋国，岐国若是真能因此而灭，那自是再好不过。

    晋国一直想一统天下，孟知祥作为晋国一手培养起来的蜀王，岐国如果能够伴随着梁国一起覆灭的结果于他而言，那是最好不过的结果。

    “嗯？你们没能杀了朱友贞？”

    姜云卿低下了头，看向了女帝，惊讶出声。

    “没呢！我们没找到朱友贞的营帐，就听到你这边的大动静，就赶过来了！”

    女帝有些无奈的说道。

    “我以为你们得手了！那要不咱们现在回去？黎明破晓还要些时间，咱们还能拼一把！”

    姜云卿悬停在空中，双脚如履平地的踩踏在空中。

    “那还能来得及吗？”

    女帝急忙从姜云卿的怀里伏起身来，看了看天色。

    夜晚的天空寂寥无比，零散的星光伴随着一轮弯月算是给夜行的人儿一点微不足道的安慰。

    不过，现如今已然是五更天临近末尾，天空虽还未泛起一抹鱼肚白，但估计也是不远了。

    此时此刻若想再次组织刺杀，只怕是来不及了，毕竟他们之前那会儿都还没找到朱友贞的营帐。

    “逗你的，走了！”

    姜云卿低头在女帝的红唇上浅酌一口，随即便如品尝到绝世美酒一般，陶醉的躲开。

    同时，脚尖凭空轻点，身形在空中浮掠！

    “到底什么意思？姜云卿你给我说清楚！”

    女帝知道自己被耍了，单手勾着姜云卿的脖子，腾出一只手来把姜云卿的头给硬掰了回来。

    “什么什么意思啊？”姜云卿装傻充嫩，却是没有回答女帝的问题。

    可女帝本就是个强势的性子，又岂会善罢甘休？

    腾出来的那只手就顺势攀上了姜云卿的耳朵，白嫩的柔荑轻轻地拧着姜云卿的耳朵。

    “你要是不给我说清楚，你好生仔细你的耳朵！”

    女帝一双美目恶狠狠的盯着姜云卿，语气极为不客气的威胁道。

    “好好好，我说，我说！”

    女帝拧住姜云卿的耳朵，手上还没有使劲，姜云卿便立马投降。

    “你来的时候可曾见到钟小葵？”

    “见到了，若不是最后朱友文出现，我们就把她杀了！怎么了？”

    女帝有些疑惑，此事与钟小葵这区区一个中天位有何干系？

    “钟小葵是朱友贞的贴身护卫，既然钟小葵重回朱友文座下，杨焱杨淼又被我所杀，那么她要杀朱友贞，那也就易如反掌了？”姜云卿与女帝解释道。

    “谁？谁杀朱友贞？”

    女帝面露疑惑，难道姜云卿还有暗子？还有事情瞒着她？

    这么想着，手上拧着姜云卿耳朵的力气自然而然的也就大了几分。

    “唉唉唉，谋杀亲夫啊，轻点儿！”

    姜云卿吃痛连忙解释，“不良人布下的暗子而已，梁国挣扎了这么久，再继续折腾下去就会影响李星云接下来的路了。”

    “所以，梁国该亡了！”

