    也不知道小蜘蛛是怎么捅了马蜂窝，在他的身后，起码三十多个奇瑞塔人的飞行器在追杀他。

    小蜘蛛火烧火燎的在高楼之中荡来荡去，狼狈极了！

    若非身上穿着托尼送给他战衣，现在怕是早就被那些密集的能量光束给打成筛子了。

    不过，即便如此，那战衣也已经好几处破碎，伤口处被血色染红。

    “咻！”

    正在追击小蜘蛛的一个齐塔瑞人，忽然被一道蓝色的光束击穿。

    紧接着，一道道蓝色的光束接连而来，一个个齐塔瑞人被击杀。

    在前面被追命跑着的小蜘蛛见此，终于松了一口气：“谢谢周先生。”

    “不谢。”

    周扬酷酷的落到了一艘齐塔瑞人飞行器上，信手挥动手里的长枪，将飞行器上的齐塔瑞人戳死。

    在他的身边忽然出现了一个个小小的空间门户，将这些失去了主人悬浮在空中的飞行器统统收了起来。

    这些飞行器虽然比不上七月战车，但是速度完全不亚于普通的喷气式飞机，而且还有这威力不弱的能量武器。

    在这战场上并不显眼，但实际上科技是非常先进的，带回废土上，就是一件大杀器，周扬哪里有放过的道理。

    霎时间，场上十几艘飞行器，就被周扬给收了起来。

    “啊！！”

    一声激烈的叫声，一个冲着周扬开枪的齐塔瑞人霎时间金属衣物向内塌缩，霎时间就被挤压成了一团血肉失去了生命。

    同时，他身上的手炮，背上的步枪，以及脚下的飞行器，都被周扬收入到了随身空间中。

    无论是手炮还是步枪，都是威力远超周扬手中电弧枪的东西，带回废土都是宝贝。

    就在漫威复联一之后的剧情中，纽约大战之后，反派偷取了齐塔瑞人的一个手炮之后，就将蜘蛛侠帕克的牛黄狗宝都打出来了。

    不说别的，如果这些齐塔瑞人的部队到了废土，绝对能把保护伞公司那些生化武器的屎都打出来！

    “Oh my god！”

    落在楼顶边沿的小蜘蛛忽然捂住了脑袋，一声惊叫，不敢置信的看着周扬。

    就在周扬的身边，十几艘飞行器上面，数十个奇瑞塔人，同时发出了惨叫声，他们的身体变得扭曲? 被一股无形的力量扭曲成了麻花！

    就这样直接拧死了? 又被从高空丢落。

    十几艘飞行器，以及他们身上的装备? 全部被空中出现的一个个空间门给吞噬了进去。

    “满满的收获呐。”

    周扬内心欢呼一声? 面无表情的朝着朝着战斗激烈的中城飞去。

    “咔嚓！”

    风雪交加的天空之中，忽然一道道雷霆从天空之中劈落下来? 这一道道粗壮的雷霆在空中又分化成众多相对细小的雷电，这些雷电都像是长了眼一样? 朝着地面上那些肆意屠杀平民的奇瑞塔人劈了下去。

    天地一片大亮? 雷电闪烁过后，地面上大量肆虐的齐塔瑞人士兵化作了焦炭，扑街在了街道上。

    周扬看了一眼，正在帝国大厦的塔尖儿上挥舞着他锤头的索尔。

    念力一动? 方圆数百米内? 那些化作焦炭的齐塔瑞人身上，那些还没有损坏的手炮和步枪，都漂浮了起来，朝着周扬聚来，而后又被一道空间门吞了进去。

    周扬乐此不疲的收集着这些能量武器。

    都是一些没有成本的? 威力和科技含量都远超废土的好东西。

    “昂！”

    “嘭！”

    一个齐塔瑞人朝着周扬举枪，周扬伸出右手? 食指戒指上的红宝石闪烁一下，一个火球飞射而出。

    齐塔瑞人被熊熊火焰淹没。

    而他身上的所有装备? 都飞向了周扬。

    凡是周扬经过的地方，齐塔瑞人像是熟透的麦子一样? 被他一茬茬的收割? 获取丰硕的果实。

    “太恐怖了！”

    正站在大楼上的娜塔莎正好看到了周扬落到了地上? 朝着第一大道大步走去。

    那经过的地方，周围几百米内的所有齐塔瑞人纷纷倒地，或是被无形力量扭成麻花，或是脑袋爆掉，或是无缘无故就到落在了地面上！

    一件件外形武器，被一个个出现又消失的异次元门吞噬。

    这诡异而又令人震撼的画面，尤其是周扬面无表情，风轻云淡的样子，让娜塔莎震撼不已。

    “咻！”

    一支箭矢在她眼前划过，一个朝着她举起了步枪的齐塔瑞人被射穿了脑袋。

    “不要走神！”

    鹰眼巴顿朝着娜塔莎喊了一声，然后眼神震撼的看向了天空之中，已经扩大到四五个足球场大小的黑洞中，钻出了一艘巨大的，身长有几百米长的巨型钢铁怪兽！

    “危险！”

    巴顿忽然喊了一声，朝着娜塔莎奔跑过去。

    不过还是晚了一步，那从天空中落下来的钢铁巨兽，一个神龙摆尾，正好打在了娜塔莎所在的楼顶。

    娜塔莎避无可避，直接被激荡起来的气流给拍落了下去，毫无借力的朝着地面砸落了下去。

    “娜塔莎！”

    巴顿朝着地面看去，待看到了下面的人影时，忽然松了口气。

    楼顶摔落的娜塔莎被一股柔和的力量托了一下，降落速度一下子就慢了下来。

    最终，她被一个有力的怀抱抱在了怀里。

    “你救了我，BOSS！”

    娜塔莎双手自然的环抱住了男人的脖子。

    “不客气。”

    周扬手托住娜塔莎的屁股，一脸严肃的看着娜塔莎的脸：“不愿意下来吗，娜塔莎秘书？”

    “哼！”

    娜塔莎撩了一下自己酒红色的微卷头发，身体像是柔软的水蛇一样，一双修长得大腿缠绕着周扬的腰，滑落到了地上。

    “手感还不错。”

    周扬活动了一下手腕，忽然朝她笑道。

    “打完这一场，约一个？”

    娜塔莎朝着周扬眨眼道。

    “呵。”

    周扬嘴角一翘，走到了第一大道上。

    “嘿，老周！

    一个大家伙！”

    从天空中划过的托尼最终落在了第一大道上，看向空中在建筑物之间游动的，大鱼一样的外星怪物。

    “我们必须关掉楼顶上的装置，不然咱们杀掉再多的齐塔瑞人，也起不到任何作用。”

    美队拿着盾牌，朝着这边跑来。

