
　　顾佳的怒喝，好似惊吓到了卧室的小不点，扯着嗓子哭嚎了起来，令人格外疼惜。

　　听到哭声的顾佳，也顾不了周文的破事，边走边将眼角的泪水擦拭干净。

　　回到卧室内，抱起小不点看了看,发现并没有尿，一切都很正常。

　　试着喂了几口饭，小不点才安静了下来。

　　或许是饿了。

　　愣在一旁的周文并没有跟进去，他知道现在跟进去也无济于事，甚至顾佳连看都不会看他一眼，只会把他当做空气对待。

　　脑袋瓜子急速运转,想着接下来的处理方式。

　　既能解决问题,又能缓解两人愤怒的情绪。

　　他自然也清楚,只要杨桃不出现在周文和顾佳面前，顾佳的情绪也不会太过崩溃。

　　顾佳完全可以继续欺骗自己，甚至做到装聋作哑。

　　然而，现实问题是，杨桃做不到，也不可能听周文的。

　　即使杨桃做到了，站在杨桃背后的薛太后肯定是做不到的。

　　对于女儿的事情，她比谁都上心。

　　像周文这样的渣男，没被薛太后剁了，都算万幸。

　　到时候，让薛太后找到顾佳这里，情况将会更加复杂，甚至还会超出周文的想象。

　　这是周文不想看到的局面，甚至还想避免的这样的结果。

　　左思右想，还是觉得止步于杨桃这里最为合适。

　　杨桃的性格固然倔强，但起码不会动手。万一忍不住了，无非就是给周文一巴掌，断然不会拿出棍棒什么的来敲打周文，亦或是闹的整个公司人尽皆知。

　　毕竟她也是要脸的。

　　你要是换了薛太后,她就不会在乎这些了，那是有啥用啥，是根本不可能善了的。

　　正在苦思冥想之际，顾佳推着婴儿车走了出来。小不点躺在车里，睁着圆溜溜的大眼珠子左右乱动，可爱极了。

　　只是这个画面，也只能看看了，还是要尽快解决杨桃和顾佳的事情。

　　周文三步并作两步，上前挡住了顾佳的去路，好言相劝：“佳佳，我知道是我不对。今天这个事情，我也是逼不得已。”

　　“你放心，她不是逼我跟你分手，只是想揭穿我的真面目而已。”

　　“你给杨桃一点时间，让她满意就行。”

　　听到这样的答案，顾佳更是怒不可遏，言辞犀利,一点感情都不带,说道：“分手是吧，那就分呀！”

　　“你让她现在就过来，我成全你们。”

　　周文本意并不是想表达“分手”这个意思，只是想让杨桃疑虑尽去，安然离开中海，以待慢慢解决后续事情。

　　然而，顾佳并不是这样想的，她是觉得这个叫杨桃的“小三”是来逼宫的，就是为了让周文隔断跟她的关系，而后两人双宿双飞。

　　这样的女人太不要脸了，想想就来气。

　　况且，顾佳也确实接受不了现在的周文，接受不了一个岸貌道然的伪君子。一面对她百般呵护，一面又费尽心思的养着“小三”。

　　要是周文一直能把尾巴藏起来也好，但是这个“小三”明晃晃的拿给她看，这不是逼着她跟周文断了嘛！

　　要不是顾虑到儿子，刚刚她就甩门而出了，那会等到现在。

　　现在不仅挡住自己回家，还逼着去见那个“小三”，着实让顾佳气氛不已。

　　既然他周文不顾及情分，那也不用给他留面子了。

　　不就是个“小三”嘛，那就见呗。

　　她还不信斗不了这个“小三”了。

　　说实话，这真不是周文想要的结果，但杨桃见面的要求又没法拒绝，也不可能拒绝。

　　人家吃了亏，总得让她说两句吧！否则，心里的那口气怎么能顺得下去。

　　你周文想藏着掖着，帮我杨桃当什么，真当“小三”呀！

　　周文也来不及思考什么，只是以目前的局面来看，最好的处理方式就是速战速决，避免变成拉锯战，旷日持久。

　　至于其它问题，留待以后慢慢解决。

　　况且周文也是想两个女人聊过之后，安顿好顾佳，马上去中北市由着薛太后训斥一顿。顺便也让薛太后出一口气，算是给事情画上一个停顿号。

　　千万不能等着薛太后来中海，到那时候所有的事情就不是周文一个人扛了，很有可能会把顾佳和小不点牵扯进来。

　　这是周文不想看到的，也是不想走到这一步的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他需要走出去，独立承担起来。

　　不过，想法再美满，还是先解决眼前的事情为重。

　　跟小不点对视了两眼，发现小不点精神很饱满，完全没有睡觉的趋势。

　　周文也不想因为自己的问题，又惹得小不点哭闹。将小不点从婴儿车里抱起来，左右摇晃着，试图让小不点慢慢睡去。

　　奈何经验不足，小不点玩兴骤起，“咯咯咯”的笑了起来，有点停不下来。

　　顾佳无奈的从周文手里接了过去，轻轻拍打着。

　　没一会儿，小不点上眼皮跟下眼皮就打了起来，困意来袭。

　　将小不点安顿好，顾佳才冷着一张脸坐回了客厅沙发上。

　　周文的事情，对她打击太大了。

　　以前只是有这样的揣测，同时也希望不要闹到她面前，没想到事与愿违，终究躲不了这一遭。

　　事情不仅来的快，还来的突然，完全没有心理准备，可以说打了一个措手不及。

　　本还想着，栗娜就是那个小三了，没想到居然是远在中北市的女人。

　　说起来，真是一把辛酸泪，当时的第六感咱就那么准呢。

　　来不及想什么应对措施，杨桃就来了。

　　听着对方的敲门声，顾佳心里“咯噔咯噔”直响。

　　坐在一旁的周文也顾不上顾佳心理的波动。起身给杨桃打开了房门。

　　杨桃来的很快，换了一件保暖的粉色长袖针织衫毛衣，有美颜了许多。

　　看了眼站在门旁的周文，理都没理，就走了进来。

　　今天的约见，两人没那么的矫情，直接约在了周文租住的月桂小区。

　　都是要脸的人，都不想把事情闹的人尽皆知、颜面尽失。

　　从杨桃进来的那一刻，顾佳就在观察。她终于搞清楚这个看上去都30多岁的女人，是怎么吸引到周文的注意力的，甚至还把周文锁在了石榴裙下。

　　确实，美则美矣，有足够的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从三十而已顾佳开始更新，第九十六章 两个女人的会面免费阅读。https://xs.23sk.com 