    

    “苏家！”

    众人听到苏家，都倒吸一口凉气，苏家呀！是那个苏家吗？是那个永宁府首富苏家吗？

    一听是苏家，李掌柜也急的出汗，苏家在永宁府可是有权有势的，虽然近两年搬到镇上老宅了，那也不是谁都能惹得起的呀！

    不过，总有没见识的，听见是苏家内心毫无波澜，比如李沐灵姐弟。

    李沐灵挑了挑眉，这里面水分很大呀！一个千金小姐的脸坏了，不说低调寻医，反而高调砸人家招牌，也不怕自家小姐的声明受损？

    “这位姑娘，既然是苏家小姐受伤，不知道是几月几日，也让老夫查一查案底，看看是哪位大夫去苏家看诊的。”

    李掌柜好言好语的跟穿鹅黄衣服的小丫鬟说道，就差低声下气了，开玩笑，永宁府的苏家大小姐可是跟自己东家有婚约的，他有几个胆子敢把未来女主人的脸毁了？

    “那好，也别说我不给你们济世堂面子，今天要是交不出这庸医，我们就见官！”

    围观的人一听要见官，顿时觉得济世堂要完呀！

    李掌柜听了要见官也顿时慌了，这济世堂一百年了从来没出过这档子事儿，今儿要是见了官，他也不用东家赶，自己也没脸待了。

    “我告诉你，你可听仔细了，这月月初八，我们特意请了你们最好的坐堂大夫上门看诊的，结果开了药，我家小姐初觉还好，可现在越来越痒，还红肿流脓，半边脸都快毁了。”

    小丫鬟还在得意的说，听的一旁的几个嬷嬷都愣了，就这样把自家小姐的伤势暴露出来了？

    果然，一听苏家大小姐半边脸都流脓烂掉了，周围的人都大惊失色，恨不得把消息立马传遍了！

    “这个月初八，是黎老爷子！”

    药童查了，立马把大夫的名字报了出来。

    黎老爷子那可是东家从京城请回来看诊的，而且只看了三天，是有名的圣手呀！怎么会开错药呢！

    “那个，姑娘，这不可能呀，黎老爷子可是国手，怎么可能看错呢？”

    “什么意思！”

    小丫鬟听了李掌柜的话顿时不满起来，声音一下子拔高了八度，刺耳到李沐灵都想捂住耳朵。

    “你这老东西什么意思？难道是我家小姐框你？你不要不识好歹，赶紧把那个什么姓黎的交出来！”

    “这，这，黎老爷子已经回京城了，而且这案底留下的方子也是去疤的良药呀，怎么会严重呢！”

    “我不管，今天没个交待，就去见官！”

    小丫鬟死活不肯松口，急得李掌柜浑身大汗，不知道该怎么办才好。

    李沐灵想了会，要是自己不帮忙，这黔川镇的济世堂恐怕是保不住了，那她的三七什么的药材卖给谁去，虽说城里不止一家药铺，但是哪一家都没有济世堂公道呀，说实在的李沐灵已经决定和济世堂合作了，怎么能让合作对象阴沟里翻船呢？

    “这位姑娘，现在离初八也已经过了二十来天了，你也说了你家姑娘初用时也好，怎么如今才过来？”

    “是呀，你们怎么一开始不过来？”

    “该不会，你们用了别的药，毁了脸又来找济世堂的麻烦吧！”

    “我就说嘛，济世堂什么时候出过这事，指定是苏家自己的问题。”

    这年头说闲话又不收钱，周围的人，一听李沐灵说出疑点，都大胆推测起来，一下子舆论风向就变了。

    “你，你个泥腿子胡说什么！”

    听见周遭人议论纷纷，小丫鬟自己也慌了，总不能让人家知道……

    “呵，我是泥腿子没错，可大家都知道济世堂出诊只开药方，不抓药的，这药方没问题，可不就是你们苏家抓的药有问题了！”李沐灵冷冷道。

    听了那么久的李掌柜总算回过神来，发现事情的疑点，对呀，药方是他们开的，可是药不是出自济世堂的呀！

    李掌柜立马感激的看了眼李沐灵，随后义正严词的说道：“这位姑娘说的没错，世人都知道我们济世堂的规矩，绝对不会因为你家小姐有变化的！”

