    日女右手长剑举起，直指被晕住的辛德拉而去，【天顶之刃】精准刺中球女，整个人开始瞬移过去。

    Rookie此时已经从眩晕中醒来，他当然不会放任日女突进过来，他直接一个EQ，将空中的日女直接推断并眩晕。

    阿水也正好到场，两边瞬间开启了贴身短打。

    GALA因为跳脸破盾的关系，站位相当靠前，宁王毫不犹豫的开启大招，直直的朝着小炮冲了过去。

    辛德拉，凯南，莫甘娜三名法师站在第二战线，掩护宁王。

    阿水则是站在队伍最后方，只不过看他不断前压的站位，显然是对于自己这个位置不太满意。

    陈源则是操作着加里奥开启W牢牢的顶在前面，他这局可没有出输出，水银鞋+催化神石的他直接就是奔着深渊面具去的，可以说是顶的一比。

    在W蓄力完毕后，陈源更是直接一个闪现，出现在对方战场的中央，直接嘲讽了包含阿水在内的五人！

    （加里奥W闪还没改的时候，团战嘲讽三个四个都是常有的事。）

    只有宁王的奥拉夫开启大招，没有受到嘲讽的影响。

    陈源嘲讽五人以后，更是鸡贼的一比，他直接对着GALA使用大招，加里奥又一个升天溜了回去。

    控制这块，他是直接拉满了。

    小虎这个混子流瑞兹在后面疯狂的丢炮弹，虽然伤害不高，但好在持续，两边相互怼输出，宁王率先被集火阵亡。

    但GALA也是后他一步，阿水操作着滑板鞋AQE拔矛，直接带走小炮。

    紧接着，Wei这边又是一个天音波朝着TheShy打了过去，凯南的血量同样也是不多的。

    小虎也是迅速跟上，他直接闪现W定住凯南，反手一套QEQ。

    两人集火，TheShy凯南第三个阵亡。

    Rookie对着盲僧又使用【能量倾泻】，又是五枚法球砸在盲仔身上，Wei第四个阵亡。

    两边开始了血腥的相互兑子，5V5来到3V3。

    陈源这边又是一个E锤起辛德拉，配合瑞兹开始集火，小明则是定位清晰，一个闪现Q定住后排的阿水，开始限制对面的输出位。

    这从去年就一直做队友打到现在的三人，小团战配合完美无缺。

    Rookie被两人集火，同样是命不久矣，人头再被小虎拿下！

    另一边，阿水和小明二人还在玩得不亦乐乎。

    “三打二！”米勒大声道，“源子哥现在血量也不多了，这波怎么说？”

    宝蓝千等万等终于等来了自己的Q技能，他略一瞄准，一发Q【暗黑禁锢】朝着加里奥丢了过去。

    陈源根本不把这种Q技能放在心上，操作着加里奥一扭身，轻松躲开。

    阿水看到这一幕顿时急了，你Q加里奥干嘛？Q瑞兹Q女坦不行吗？

    他使用大招吸起宝蓝，想要想继续打架。

    他滑板鞋血量相当健康，这波完全是可以打的。

    但宝蓝显然没会懂阿水的意思，被大招吸起以后，直接朝着后方撞去。

    溜惹溜惹...

    “？”

    阿水人麻了，你是内鬼？

    “还是撤吧。”Rookie也摇了摇头，“你们二打三确实不一定能稳打过的，先撤退也行。”

    阿水不甘的看了一眼残血加里奥，只能同样退去。

    “双方打出一波二换三啊！”米勒开始分析残局，“但是RNG这里是拿了先锋的！他们赚的节奏可大多了啊...”

    “那IG这把难了。”娃娃对于接下来的局势已经心里有数了。

    起势的RNG，全世界没有任何一只队伍能挡得下来。

    十一分钟，峡谷先锋在上路释放，一塔应声破碎，小虎得到一塔钱以后直接做出了他的时光杖。

    十二分钟，小虎回城补完装备大招开车，直接带着陈源和Wei来了一波下路的五包二。

    五人围剿两人，阿水和宝蓝翻不起任何一丝风浪，老老实实把人头交了。

    十三分钟，下路一塔破碎。

    十四分钟，下路二塔破碎。

    十五分钟，火龙拿下。

    恐怖的节奏再度徐徐展开。

    短短四分钟时间，经济差直接从一千不到拉开到了五千！

    【龟龟，这也太离谱了！】

    【怎么就忽然这么大劣势了？】

    【下一把了呀，。】

    ...

    RNG的推进节奏还没有结束。

    GALA在得到大量经济以后同样回城做出了他的第一件装备，他带着队伍开始来到中路报团推塔，小虎的装备更是已经到达了一件半，开始在上路玩单带。

    IG的进攻节奏世界顶级，可一旦他们进入劣势，防守能力的弱势就会开始展现。

    漏洞，全是漏洞。

    上野都不喜欢做眼，一个辅助宝蓝根本做不过来，这样直接导致IG这边的小地图是一片全黑。

    相反，RNG这边从不吝啬于视野的付出，他们的进攻眼位布满了IG的整片野区，不停地利用他们卓越的单抓能力进行野区收获。

    十六分钟，在野区排眼的宝蓝直接被逮到，再度被击杀。

    “IG这视野太差了呀。”米勒摇了摇头，“他们的逆风运营能力是稍微有些差的，抱团抓人的动作都没有。”

    一支战队，想要逆风翻盘只有两条路。

    要么是一波奇迹团，抢龙+团灭，实现经济逆转。

    IG就经常在逆风局玩这种拿手好戏，这与选手们的个人能力是息息相关的。

    第二条路就是找机会单抓，将经济劣势一点点转变。

    这与个人能力无关，这更多的是团队之间的配合意识。

    这种东西是战术都布置不过来的，因为后期战局瞬息万变，如何抓到对面的单带，这是与选手战局解读能力挂钩的。

    而小虎又是一个单带好手，什么时候该带什么时候该退那是拿捏的明明白白，IG这边几分钟下来硬是抓不到机会，反而是被拉扯掉了第三条小龙。

    IG发挥越来越差，很快，比赛到达二十分钟，IG三路六座外塔已经被全部摧毁。

    二十一分钟，RNG的上下双C全部进入两件套阶段，准备集火收掉大龙。

    IG知道这是他们翻盘的最后机会，打算硬接这波龙团。

    结果他们才刚刚走到河道，草丛里就跑出来一只等候已久的阳光女孩。

    【天顶之刃】毫不犹豫的刺出，日女直接出现在IG阵营中央，为加里奥提供了一个完美的落脚点！

    R【英雄登场】轰然落下，直接击飞IG三人。

    闷骚GALA此时一声“芜湖”，麦林炮手原地起飞，两件套的丛刃小炮爆发相当离谱，上来爆炸火花四炮直接击杀了队伍最前方的凯南。

    刷新W再度起跳，又击杀了第二身位的奥拉夫。

    小虎瑞兹大招绕后，一套素质QWQEQ，配合Wei的盲仔直接击杀滑板鞋。

    剩下一个Rookie和宝蓝自然也是翻不起什么风浪，送出团灭。

    随着团灭的系统提示音响起，RNG五人调转枪口，收下大龙！

    从此以后，经济差扩大到了1W3，IG就连碰一碰的资格都没了，随后RNG五人补完装备一路高歌，推平了IG的基地！

    “哇！”娃娃开始大叫，“这...我想到RNG可能会结束的很快，但没想到能这么快！”

    这一局的MVP给到了小虎的瑞兹，他虽然前期一直被对面军训，但他在队友的帮助下成功顶住了压力，并且打出8-1-6的完美战绩。

    29%的伤害占比，3000+的对位经济差，没有辜负队友的付出。

    当然，虽然MVP是小虎的，但所有人都知道这里面有陈源的大半功劳。

    赛后，休息环节。

    IG的几名队员在休息室都不由得有些郁闷，他们也能清晰的察觉，他们的劣势防守能力在RNG行云流水般的进攻面前，简直像个稚嫩的孩童。

    他们逆风局没有任何运营，就是靠他们的奇迹团能力打一波，然后强行翻盘。

    该说不说，他们这套逆风打法其实还帮助他们翻了挺多局比赛的...

    但稍微对于比赛有点了解的人都知道，只要是能有点底蕴的强队，都不会轻易的犯这种错误。

    他们的运营能力，可以将一直队伍慢慢的扼杀，甚至不会给你团战的机会。

    没有团战，奇迹团如何展开？

    当他们最后打一波时，经济差已经拉开到一万多，任你团战能力再强，想赢团也是难如登天。

    教练193此时也有些郁闷，这种东西他这个教练其实也无能为力的，“这局的话，也算是涨了个教训吧，以后逆风局，宁王记得多买真眼。”

    IG队员的作战数据虽然在联盟前列，但视野分都是倒数，特别是TheShy和宁王。

    场间休息结束，双方十名选手回到舞台，距离比赛开始还有几分钟时间，选手们在座位上啪啪啪闲聊。

    IG.JackeyLove：“轻点啊源子哥！再打孩子就被打傻惹！”

    RNG.Hero：“那你先让Rookie轻点啊，我中路打的多难受你知道吗。”

    “这样吧。”阿水又打字，“这局两边中单就不选什么加里奥冰女这种英雄了，都玩刺客拼操作，怎么样？”

    IG.Rookie：“你让我跟源子哥拼操作啊？巴不得我死？”

    “我无所谓的啊。”陈源乐呵呵的打字，“鸡哥的艾克不是玩的挺好吗，咱们来一把艾克打阿卡丽怎么样？”

    还没等Rookie回复，裁判就打断了他们的聊天，并且示意可以开始比赛。

    陈源深吸了一口气，以最好的状态迎接着第二场比赛。

    “这一局还是RNG的蓝色方，IG的红色方，RNG在第一手ban掉了妖姬！”

    IG这边闪电出手，ban掉了瑞兹和牛头。

    小虎上局瑞兹状态火热，还是值得一个ban位的。

    风哥这边二三手直接ban掉杰斯和挖掘机，和上局的前三手BP一样，既然能赢比赛，他们自然没必要去变动。

    对面接着在第三手ban掉卡莎，比赛进入选人阶段。

    蓝色方的风哥还是那一套，先选加里奥。

    没别的，摇就完事了。

    上一局陈源加里奥的神奇发挥，证明了风哥这套BP思路的成功之处。

    IG那边的选择则是有些出乎意料，他们在一二手直接锁定了塞拉斯和艾克！

    “啊？”陈源傻了，“真选艾克啊？”

    他赛前的话那都是说了玩的，谁能想到对面居然来真的。

    虽然艾克这个英雄在RANK中可以中野摇摆，但在当前版本，艾克打野是上不了比赛的，几乎只能打中单。

    但既然对面下了战术，那他当然也不能怂，立马表示要选中单阿卡丽。

    “...”风哥有些无言，不过既然队员难得来了兴致，他当然不会去扫了这个兴，立马点头。

    同时，他又在第三手选出上单螃蟹，用于康特上单塞拉斯。

    塞拉斯就是一个典型的欺软怕硬型英雄。

    如果你选个什么石头人，他就无脑骑你脸，但你如果选出什么螃蟹，克烈这种猛男，他就直接变软蛋。

    台下观众们不约而同的的发出一声惊呼。

    “阿卡丽！”娃娃激动起来，“两边同时选出AP刺客中单，这是约定好了吗？”

    米勒也说道，“而且阿卡丽这个英雄正好在9.5版本被增强过，确实是可以上比赛的，这局有说法了呀！”

    两边中单此时都会心一笑，脑海里已经开始盘算对线的细节。

    BP还在继续进行。

    双方都已经确定了，那自然需要先抢下强势的打野英雄进行补缺。

    IG第三手，直接抢到奥拉夫，补出上中野的AD属性，进入第二轮BP。

    193将两个ban位毫不犹豫的全部给到打野，将皇子和盲僧全部按死，希望以此阻止RNG打前期的中野联动。

    风哥只能将ban位给下路，ban掉锤石和布隆。

    五个Ban全都跟上局一样。

    小宝嘴唇一抖，我们辅助什么时候才能站起来...

    此时场外还剩下滑板鞋和小炮两个热门AD，那自然是不用说，红色方IG第四手拿下滑板鞋。

    风哥自然是拿下另一个小炮，至于第五手打野位，他矮子里拔高个，拿出了一个巨魔之王。

    巨魔大招抽取抗性和生命值，加上E【寒冰之柱】有阻隔进攻的功能，是奥拉夫的一个优质康特位。

    而且巨魔的AD属性还能与中路的阿卡丽进行互补。

    风哥扫了一眼自家阵容，“这波阵容跟对面五五开的烂，看你们自个儿发挥了嗷。”

    几名队员们都纷纷点点头。

    很快，IG方在第五手锁定辅助泰坦，双方阵容确定。

    双方阵容如下。

    蓝色方RNG：上单螃蟹，打野巨魔，中单阿卡丽，下路小炮和加里奥。

    红色方IG：上单塞拉斯，打野奥拉夫，中单艾克，下路滑板鞋加泰坦。

