第二十九章何超的挑战

　　自称芷澄的美女叹了口气，她知道陶婆婆和秦慕石多年前是一对十分相爱的恋人，曾经山盟海誓，说要厮守一生，因此两人服下了一对噬心蛊虫，一人死去，另一个人也就活不成了。

　　这种事情听起来虽然离奇，但却是陶婆婆和秦慕石这种性情古怪的人做得出的。

　　后来因为种种原因，两个人的关系彻底破裂了，秦慕石回到天海市，和另一个女人结了婚，与陶婆婆的相恋则成了一段孽缘。

　　多年之后，因为时间太久和相隔千里的缘故，潜伏在秦慕石体内的噬心蛊毒突然发作，陶婆婆也是始料未及，不过她觉得这是上天的旨意，因此也不主动解除蛊毒，而是顺其自然。

　　反正她和秦慕石也活得够久了，是时候履行当年同生共死的承诺，只是没想到蛊毒会被陈轩破掉。

　　“芷澄，你回去天海市一趟吧，调查一下到底是谁破掉我的噬心蛊虫。”陶婆婆慢吞吞的说道，“你的寒食蛊虫也养得差不多了，正好回去治疗你表姐的寒症。”

　　陶婆婆口中所说这位芷澄美女的表姐，正是沈冰岚。

　　而这位美女的全名叫做张芷澄，是沈冰岚的表妹，她为了治好沈冰岚的寒症，从小就立志成为一名医生，后来出国深造，年纪轻轻就修成了国际知名医学院的博士生。

　　回国之后，张芷澄发现自己的水平依旧无法治好沈冰岚的怪病，西医不行，她又查遍了各种中医偏方，还是毫无作用，最终张芷澄把目光放到了苗疆蛊师身上。

　　她听说苗疆蛊师驱使各种神秘蛊虫，能致人死地，也能救人性命，因此便千里迢迢来到苗疆，拜了陶婆婆做师父。

　　陶婆婆是用蛊的高手，一下就想出用寒食蛊虫吸食沈冰岚腹中怪异寒气的方法，因此就将培育寒食蛊的方法交给了张芷澄。

　　养蛊是一件非常消耗时间和耐心的事，张芷澄不知不觉，已经在苗疆待了将近一年。

　　听到陶婆婆让她回去天海市，张芷澄担忧的说道“陶婆婆，我要是走了，您一个人怎么办我怕金蚕教的人会对您不利。”

　　“你不用为我担心，老婆子我还没老到任人宰割的地步呢”陶婆婆冷笑一声说道，“倒是你回去之后要小心一点，据说金蚕教的蛊师也有在天海市走动，我怀疑破掉噬心蛊虫的很可能是他们的人。”

　　“我会小心的，那我收拾下就回天海市了，婆婆您要多加保重。”张芷澄说话的语气，充满了不舍。

　　陈轩回到宿舍，躺在床上，心里想着下次不能再这么滥用仙气了。

　　救治秦慕石，也是因为老爷子已经一只脚踏进鬼门关，所以陈轩才不留余力的使用仙气。

　　“对了，邪医传承里，好像有一部天邪医典，灌注了邪医全部的医道心血，而且里面还附有修炼仙气的法诀，我可以试着修炼一下。”

　　陈轩兴奋的在床上打坐起来，这时候刚好宿舍的人都出去了，没人发现他的举动。

　　按着天邪医典上的法诀，陈轩开始运行体内仙气，在四肢百骸流转，不一会儿，陈轩就感觉整个人都懒洋洋的，特别舒服。

　　而且他的精力也恢复了不少，疲惫感全消，没想到这部医典这么有用，陈轩登时大喜过望。

　　看来以后要多加修炼才行，只不过却不能在这宿舍里练了，免得被舍友怀疑自己是不是在发神经。

　　修炼完之后，陈轩感觉到自己肚子饿了，于是跳下床来，准备去学校食堂吃饭。

　　刚走下楼，突然从一旁走出来四个身材壮实、面色不善的男学生，拦住了他。

　　“我们何超会长叫你过去一趟空手道场。”其中一个男学生说道。

　　原来何超之前被陈轩打跪之后非常不甘心，就叫了几个小弟来守着陈轩，等他下来就把他带过去空手道场。

　　陈轩一听就明白了，这何超肯定是想找他决斗。

　　“走吧。”想也不想，陈轩就答应了。

　　不把何超彻底打服，这家伙还会继续来找陈轩麻烦的，因此不如一次性解决了。

　　此时学校的空手道场，有四五个班的学生聚在一起，正在上空手道的大课，其中不少都是空手道协会的会员。

　　教习空手道的高老师只有黑带二段，远远不如何超的黑带四段，因此在偌大的道场里，何超是绝对的主角。

　　高老师也是有意讨好何超，讲解了一段技巧之后，便安排一个男生与何超做演练，说道“大家看好了，何少亲手示范，绝对比我讲解还要有用得多。”

　　何超点了点头，受了高老师这一句吹捧的话，然后走到场中，示意那个被高老师点名的男生上来。

　　被选中的男生心里暗叫倒霉，但也不敢拒绝，只好苦着脸上来了。

　　其实这个男生绑着黄色腰带，代表着他已经有了一定的空手道水平，但是和何超比，还是差得远了。

　　上来之后，何超先按照高老师讲解的技巧和他过了几招，随后一记简简单单的横踢，就把那男生打翻在地。

　　“何少好厉害”

　　“何超学长好帅啊”

　　围观的同学们都热烈的鼓起掌来，女孩们更是一脸花痴，何超又有钱又能打，简直是她们心目中的理想男神

　　感受着众人仰慕的目光，何超趾高气昂的站在场中央，嘴角划过一抹得意的笑容。

　　“会长，我们把陈轩带来了。”门口一个声音响起。

　　何超看了过去，眼睛里骤然浮现愤恨之色，又见面了，不久前才让他下跪受辱的陈轩

　　四个男学生带着陈轩来到众人的面前，所有人看到他，都在窃窃私语“这家伙是谁啊难道得罪了何少”

　　陈轩走到何超的对面，一脸从容不迫的神色。

　　“你终于来了，陈轩，你敢不敢在这里接受我的挑战”何超高声问道。

　　陈轩淡淡道“有什么不敢的”

　　他的话让场边的学生们尽皆哗然，这人是谁，口气这么大，居然敢接受何超的挑战

　　“很好，今天我一定会彻底的打败你，把你打得像条死狗一样，趴在地上跪地求饶”何超怒目如电的说道。

　　他要在这么多学生的面前，狠狠的羞辱陈轩一顿，把之前的耻辱百倍的奉还回去

　　看到何超愤怒的样子，所有人心里都在想看来这个叫陈轩的把何少得罪的不轻啊，恐怕今天不被打死，估计也要被打得亲妈都不认识了。

　　他们之前可都是见识过，何超把一个惹到他的学生打到鼻子缝针、牙齿都断了不知道几颗的。

　　陈轩面色从容道“可以开始了吗我还要去吃饭。”

　　“你急什么我保证等下你连饭都吃不了。”何超气得连连冷笑，“我先说好了，你既然答应决斗，拳脚无眼，到时候可别怪我下手太重，这事有高老师作证。”

　　高老师见何超把他也拉了进来，只好附和道“没错，你们这是私人决斗，就不可能点到为止，打输了只能怪自己水平不够，怪不了对方下手太重。”

　　他知道何超的意思，之前何超把人打得重伤，闹得整个天海大学都沸沸扬扬，还好何超家里有钱，最后还是摆平了。

　　这一次何超绝对会把陈轩打得更惨，因此先把话说在前头，让他不敢到处去闹。

　　听了何超的话，陈轩咧嘴一笑“那如果是我下手太重，把你打废了呢”

　　“不可能”何超斩钉截铁的说道，上次是他太大意才被陈轩打跪，这一次，他相信赢的绝对是他自己。

　　围观的同学原本还有同情陈轩的，毕竟何超是黑带四段的高手，体型高大威猛，比陈轩整整高出一个头，陈轩看上去根本不够打的。

　　没想到陈轩居然还口出狂言，一副不知天高地厚的样子，居然放话说能把空手道协会会长打废，这就是在侮辱在场所有学习空手道的学生了。

　　这下没有谁再会对他产生同情，大家只想看陈轩会被怎么暴打。

　　“竟然看不起我们何少，这小子好狂，何少请狠狠打爆他”

　　“是啊是啊，看不起何超学长，就是看不起我们空手道何超学长加油，让这小子瞧瞧空手道的厉害”

　　听到场边此起彼伏的支持声，何超得意一笑，继续说道“陈轩，今天你要是输了，就不能再与秦飞雪见面，给我有多远滚多远”

　　他的话让所有人都明白了，原来何超是因为陈轩和秦飞雪来往，才如此愤怒。

　　众所周知，何超苦苦追求了秦飞雪一年，还是没有追到手，秦飞雪甚至连话都懒得和他说。

　　反过来，秦飞雪还和别的男生有来往，大家都知道何超霸道的性格，是肯定不会放过陈轩的。

　　见何超胜券在握的样子，陈轩也是不客气的寒声说道“如果我赢了，你以后也不要出现在我面前了，看着烦。”

　　“你他妈找死”何超终于忍不住了，怒喝一声朝着陈轩冲了过来。