 看出了陈飞的表情变化，于欢笑了笑，拍了拍陈飞的肩膀，道：“小飞，你不用有什么压力。

双刃和禁忌岛，已经斗了数百年了，谁都想要消灭对方。

但这么久了，对方却一直还存在。

这不是一朝一夕的事情。”

“况且，轩辕前辈他老人家当年收养你。

并不是说要将你培养成双刃的杀手，用来对付禁忌岛。”

“他曾经说过，等你大了，知道了真相。

到时候可以自己选择，到底要不要加入双刃，我们并不会强迫你。”

听到这话，陈飞心中一阵感动，一股暖流涌上心头。

虽然说于欢的话，似乎只是一面之词，难以判断双刃和禁忌岛到底谁善谁恶，但从陈飞有限的经历来判断，从他在天罗宫地牢中看到的场景，还有师父对自己的态度来看，陈飞在心中，肯定还是倾向于相信双刃的。

脑海中浮现出这些场景，陈飞忽然响起了之前那个带口信给天罗宫地牢古御的任务。

于是，陈飞将这件事对于欢讲了出来。

听完之后，于欢有些感慨，笑了笑，道：“古御前辈他还活着，轩辕前辈知道这个消息，一定会很开心的。

我相信，距离我们双刃胜利的日子，已经不远了。”

“我也相信！”

陈飞点头道。

随即，陈飞不由得问道：“欢哥，那我在这要做什么。

等我师父给师公疗伤完毕出来吗？”

于欢道：“轩辕前辈曾经和我们交代过，说如果你完成任务，就让我们进行下一步。”

“下一步？

是什么？”

陈飞面带疑惑之色。

于欢笑了笑，看着陈飞，吐出了两个字，“修行！”

“修行？”

陈飞有些惊讶的看向于欢。

于欢道：“我知道小飞你修行的天赋很不错，这几年来，进步很快，现在已经是外面的风云人物了。

是不是，有些飘了啊？”

“欢哥，我没——”陈飞挠了挠头，本想否认，但想到和维克托以及金天河的战斗，面色不由得严肃了起来。

看向于欢，陈飞点头道：“是有点，自从我进入神境之后。

在外面遇到的那些对手，无论是各大武道组织的掌舵者，还是圣堂、龙骸岛这种知名的组织。

最终，他们都败在了我手中。”

“所以，我以为神级高手，也就那样。

结果，这次进入冰封绝境之中，遇到了维克多还有金天河，我才知道，我的修为，还远远不够。

真正的高手，比我强太多。”

听完陈飞的话，于欢拍了拍陈飞的肩膀，笑道：“你能有这个认识，我很高兴。

不过，也不要妄自菲薄，你小小年纪，能够这么快进入神境，已经很不错了，至少比我们强多了。”

“维克托、金天河，都是进入神级境界超过三十多年的顶级高手。

你才进入神境没多久，和他们比起来，落入下风，也是自然的事情。”

陈飞认真的听着，然后问道：“欢哥，那我怎么提升，才能尽快赶上他们？”

于欢没有直接回答，而是问了陈飞一个问题，“小飞，你想过没有。

大家都说，神级境界就是武者的顶峰，一旦进入神境，就到了顶尖水准。”

“但，进入神境之后，武者自然还是有强有弱的。

他们的强弱，又如何划分？”

听到这，陈飞一愣，思索了起来。

于欢也没催促，静静的看着陈飞思索。

片刻之后，陈飞出声道：“欢哥，我的理解是这样的。

一般情况下，感悟的武意达到一万道，就能踏入神级境界。”

“而绝大部分武者，也就是在武意达到一万道之后，就进入了神级境界。

但有一部分人，不想那么快的进入神级境界，而是将自己感悟的武意提升到自己的极限，超过一万道之后，再进入神级境界。

这样一来，武意积累更深的人，自然比刚刚达到一万道的神级武者就要强。”

“在这，绝大部分情况下，一个武者只能感悟一种武意。

但特殊的情况下，武者能感悟两种甚至多种武意。

如果武意数量相同，感悟了多种武意，自然也比较强。”

“以上情况归总来说，还是看武意的数量和质量。”

于欢听完，点了点头，出声道：“你说得没错，武意的质量和数量，的确和实力息息相关。”

“不过，那却不够完整。

还有一点，那就是武者的身体。”

“身体？”

陈飞看向于欢。

于欢道：“你刚才也说了，绝大部分神级武者，只能感悟一种武意，武意的数量，也只能堪堪超过一万道，随后就进入了神级境界。

但有的武者，天生就能感悟两种甚至多种武意，感悟的武意数量，也要超过一万道。

这是天赋的差别，就不多说了。”

“那一名最常见的神级武者，进入了神级之后，之后的修行，又是怎样的？”

陈飞思索了一下，出声回答道：“这，继续吸收灵气，提升武意数量？”

于欢点头道：“你这么说没错，大部分神级武者，进入神级之后，的确是这么修行的。

但因为大部分正常的神级武者，在突破进入神级的时候，能感悟的武意数量，几乎就达到了自己的瓶颈。”

“后续虽然随着时间的不断积累，能够继续提升武意的数量，但提升的速度，却比还未进入神境之时要慢得多。”

“因此，对于绝大部分神级高手来说。

进入神级之后，就成了一个熬时间的过程，时间越久，积累的武意越多，实力也就越强。”

陈飞一边听着，一边思索着。

听完于欢的话，他心中蓦的生出一股异样的悲凉感。

“难道，神级境界真的就是武者的巅峰？

到了这个境界之后，就无路可走，只能耗时间一点点向前挪动？”

看出了陈飞眼神之中的思索和异样表情，于欢道：“是不是感觉修行陷入了末路，有种无路可走的感觉？”

陈飞点点头道：“听欢哥你这么一说，的确有这种感觉。”

“而且，我个人的武意，在进入神境之后，感悟的速度也的确慢了下来。”

 