    毕竟，两国还没有宣战呢！而且，如果两国真的打起来的话，那对双方都不利，他们的海军力量一旦损失，想要再恢复过来，可就不容易了。

    他们国家的经济实力, 不允许海军有太大的损失。

    “没有消息就是好消息，我相信，那些核潜艇都能够安全返航的。”安东尼说道：“而且，秀国人对外公布，他们的航母是触礁沉没的，所以, 他们显然并不愿意和我们撕破脸皮。”

    亨利将军点点头, 对方的这个公开表态，非常的有趣, 难道秀国人真的能咽的下这口气吗？

    虽然索姆号货轮依旧没有追回，上面的那些物资，也不可能弄到手了，但是想到击沉了对方的一艘航母，亨利将军还是非常的满意的，这下，秀国海军只剩下了一艘航母，以后就没法和苍国继续对抗了！

    就算是对方拥有隐身机又如何？一旦真的打起来，己方就可以先发制人，只要击沉对方的第二艘航母，那对方的舰载机就没有起降的可能了。

    想到这里，亨利将军望着远处的海面，心中稍稍的得意起来。

    相比满意而归的苍国海军，秀国海军此时正是满腔的愤怒。

    约翰司令已经换上了一身干净的衣服，他的头发依旧是湿淋淋的，当航母的底部传来剧烈的爆炸声的时候, 约翰司令就知道情况不妙, 他拿到了救生圈，直接跳到了海水里，在航母的周围漂浮了几个小时，眼睁睁地看着巨大的航母一点点地进水，一点点地沉没，却是无可奈何。

    还好，航母上的舰载机都起飞了，没有随着航母一起沉没，大量的搜救直升机起飞，在附近不停地打捞着落水的士兵。虽然他们也在寻找着约翰司令，但是毕竟黑乎乎的，海面上什么都看不清，他们很难发现约翰司令的具体位置。

    就这样，一直到天亮前，约翰司令才被打捞上来，回到了第二艘女王级航母亲王号上。

    此时，整个航母的甲板上，所有舰载机都做好了出发的准备，他们的弹舱里, 也挂载上了专门的反舰导弹和激光制导炸弹，舰长布朗在看到约翰的第一刻，就压制着心中的愤怒，向约翰说道：“司令阁下，请命令我们立刻起飞作战，将苍国海军的两艘航母全部击沉，给我们的女王号报仇！”

    虽然不知道是谁干的，但是，除了苍国人之外，再也找不到其他的可能性了，他们的所有军舰都展开了反潜搜索的模式，他们也听到了水下潜艇那种独特的噪音，他们可以确定，苍国海军的潜艇，就在他们编队的下方游荡。

    出击吗？

    此时的约翰将军，当然也恨不得立刻下令，让己方的所有战机全部放飞，去攻击可恶的苍国人，但是，他也知道，如果他们的舰载机全部放飞的话，那就意味着和苍国将正式进入战争状态了。

    双方是邻国，最近的陆地相隔只有一百多公里，所以，就算是海军打没了，陆基航空兵也能继续打下去，他们一旦开战，就将是不死不休。

    对面那个亨利，绝对是老糊涂了，居然敢主动向己方发起攻击，老年痴呆！约翰却不得不考虑得更加周全一些。

    “我们需要向首相汇报。”约翰将军说道：“我们只有得到了国会的授权，才能展开攻击。”

    约翰将军没有贸然冲动，他的这个举动，阻止了局势的进一步恶化，而在几分钟之后，罗伯特乘坐着直升机，已经飞上了亲王号航母。

    “这件事带着古怪。”罗伯特上来之后，直接就向约翰将军说出来了自己的判断：“苍国海军那边，有一艘防空舰被击沉了，是你们干的吗？”

    “当然不是，我们只起飞了四架闪电战机，在我们舰队的周围护航，我们根本就没有向苍国海军发动袭击！”

    对面的那个亨利，并没有老年痴呆，这是一种报复，对他们被击沉的防空舰的一种报复，只不过，秀国海军并没有动手，那么，是谁干的？

    “肯定有第三方势力的参与，要是让我们知道是谁，绝对不会放过他们！”罗伯特说道：“现在，不能让争端继续扩大，所以，我建议，你们对外公布，说自己的女王号航母，是触礁沉没的。”

    “触礁沉没，怎么可能，这是对我们海军的侮辱！”布朗舰长立刻就表示了反对，他绝对不能接受这样的借口。

    “只要这件事能平息下来，我们招摇国愿意将即将退役的小鹰号，无偿赠送给秀国，让你们恢复双航母的编制，而且，我们相信，这款航母的性能，要远远强过你们沉没的女王号，当然了，如果你们想要改造成跃飞甲板，也是完全可以的，我们可以提供全套的改装方案，在我们的造船厂里面完成改装。”

    当罗伯特说出这个补偿方案来的时候，布朗舰长已经无话可说了，约翰司令阴沉着脸，终于点点头。

    他们的女王级航母，不管怎么吹嘘先进，不过是一艘排水量六七万吨的中型航母而已，小鹰号航母，已经是招摇国海军服役五十多年的老旧航母了，即将退役，但是，这艘航母却是一艘常规航母，排水量超过了八万吨，可以同时操作八十多架舰载机，而且，由于有弹射器，所以，还能操作固定翼预警机，综合作战能力，将是女王号的一点五倍，甚至是两倍。

    女王号已经沉没了，短时间内，秀国不可能再筹集资金，开工建造一艘同类型的航母，这样的话，接手一艘招摇国的二手航母，迅速地恢复战斗力，对他们来说，还是划算的。

    前提是让他们打碎牙齿往肚子里咽，承认女王号航母是触礁沉没的，先把这次风波平息下来，然后慢慢地调查幕后黑手，虽然说这样做有些丢人，但是，也是目前唯一能做的了。

    罗伯特松了口气，如果要是苍国和秀国打起来，那最后便宜的肯定是永安国啊，这件事，阴谋的味道太重了，他很容易就能够想到，背后黑手可能是永安国，只是没有证据，而且，如果直接说出来，还可能会助长永安国的气势，所以，暂时不能说。

    至于把小鹰号赠送给秀国，也是一箭双雕，如果想要安抚秀国海军，那就必须要让他们恢复双航母的实力，招摇国海军的小鹰号既然要退役了，转增过来，也是顺理成章的。

    另一方面，这也是有着经济利益考虑的，毕竟，小鹰号航母并不是为闪电战机准备的，如果秀国海军要这艘航母的话，肯定得改装，而且，还得采购其他的飞机，比如预警机之类的，这样，招摇国也可以在改装中，赚一笔外快。

