    “投降吧，换一只精灵上来可能还有点机会，你这只火焰鸡不行。”

    “不过，我看你这只火焰鸡应该是你最强的精灵了吧？”

    [红毛]也不着急出手，之前被接连秒杀，让他心里很不是滋味，想在[薇薇安]这里逞一逞口舌之威。

    是人都看的出来，这只火焰鸡，绝对不是一般的精灵。

    [薇薇安]这是上来就拿出了底牌的节奏，只要击败了这只火焰鸡，后面的那些精灵就不足为惧了。

    “投降？你以为拿出了巨沼怪就能打败我？天真！火焰鸡，电光一闪靠上去，然后冲天拳！”[薇薇安]冷哼一声道。

    [红毛]楞了一下，没想到[薇薇安]居然如此果决，见自己拿出了巨沼怪，居然还敢主动发动攻击。

    要知道火焰鸡的速度虽然很快，但是在属性上面却是被巨沼怪完克。

    因此，[红毛]在同一时间对巨沼怪下达了命令。

    “巨沼怪，浊流！”

    巨沼怪在听到[红毛]的命令后，大嘴一张，一道水柱便是喷射而出，朝着暴冲过来的火焰鸡笼罩而去。

    [薇薇安]看到这道水柱，也是皱了下眉头，让火焰鸡停止了攻势。

    “火焰鸡，避开！”

    疾驰中的火焰鸡被迫停下了身躯，然后朝着远处跳跃而去，险险的避开了浊流攻击。

    “哈哈哈，还算你识相，光这浊流攻击，可不是你这火焰鸡能够承受的起的！”

    [红毛]露出了得意的笑容。

    “火焰鸡，使用勇鸟猛攻！”

    [薇薇安]并没有理会[红毛]，命令火焰鸡使出了飞行系威力极强的绝招。

    下一刻，火焰鸡的身形高高跳跃而起，化作了一道白光，朝着巨沼怪破空而去。

    这勇鸟猛攻的速度很快，一般的精灵碰到这般攻击，想躲避根本不可能，只能选择硬扛。

    但是[红毛]却并不慌乱，只见他嘴角微微上扬，说道：“想用速度取胜？想法倒是挺不错。不过，我的巨沼怪可不是吃素的！巨沼怪，使用浊流防御！”

    巨沼怪大吼一声，随后漫天飞舞的水流瀑布汹涌而出，将巨沼怪笼罩在了其中。

    火焰鸡狠狠地冲击在巨沼怪的身上，让巨沼怪的血量下降了四分之一，但是自身也受到了反震，血量下降不少。

    不仅如此，巨沼怪在火焰鸡攻击而来的时候，还顺带一发浊流击中了火焰鸡。

    这还是火焰鸡上场以来，第一次受到实质性的攻击。

    这一击，硬生生的打掉了火焰鸡将近四分之三的血量！

    属性相克之下，巨沼怪能打出如此伤害一点都不奇怪。

    在其他方面都非常完美的情况下，火焰鸡的防御和血量是它的短板，再承受一次这样的攻击，火焰鸡就离落败不远了。

    “哎哟，可惜可惜！”

    “居然没有把你的火焰鸡给秒掉，你这只火焰鸡还真了不得。”

    “不过接下来这一招，我看你的火焰鸡能不能承受得住！”

    [红毛]阴阳怪气的说道，转而又对巨沼怪下达了新的命令。

    “巨沼怪，泥巴炸弹，然后使用热水！”

    巨沼怪在地上一拍，大片的泥巴朝着火焰鸡呼啸而去，在同一时间，一道沸腾的水流在场地上涌动。

    “哈哈哈，我看你的火焰鸡还能撑几时！”

    [红毛]仿佛在宣泄之前自己被压着打的怒火，接二连三的攻击，不断的朝着火焰鸡砸了过去，根本不给火焰鸡任何的喘息机会。

    不过好在，火焰鸡虽然血量所剩不多，但是速度还没有受到影响，因此这些攻击还是被，险之又险的避开了。

    [薇薇安]一直冷着脸没有任何动作，让人完全猜不透她到底在想什么。

    在外人看来，也许她已经放弃了这一场比赛，毕竟在双方实力差不多的情况下，属性压制可是很恐怖的事情，想要翻盘几乎是痴人说梦。

    就在这时，[薇薇安]突然露出了一丝笑容，对着火焰鸡说道：“火焰鸡，Mega进化！”

    刹那间，火焰鸡身上光芒绽放，将其整个笼罩在了其中。

    而巨沼怪的攻击，也在这时被进化光芒的保护，尽数抵挡下来。

    “你竟然把Mega进化保留到了这种时候！”

    [红毛]瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    “怎么？说不出话了？之前不是一直话很多吗？”

    [薇薇安]依旧是一副冰冷神色，看着发呆的一句话都说不出的[红毛]冷笑一声。

    “火焰鸡！影子分身之后使用劈开！”

    超级火焰鸡在听到[薇薇安]的声音之后，身形就已经消失在了原地。

    对战场中，越来越多的火焰鸡凭空出现，已然将巨沼怪彻底的包围。

    [红毛]极力让自己保持平静。

    “是分身吗？是分身就一定会有真身！到底是哪个？我一定要把你找出来！”

    然而，还没等[红毛]找出火焰鸡的真身，在巨沼怪的身上就响起了阵阵沉闷的响声。

    紧接着，巨沼怪的血量在不断的下降。

    [红毛]慌了，先别说他根本找不到火焰鸡在哪里，就连对手是怎么出手的他都没有看清。

    速度实在是太快了！

    “巨沼怪！快！快！用浊流将自己给围起来！”

    巨沼怪不敢怠慢，再晚一点，如果再吃几个这样的伤害的话，那可能就要直接被带走了。

    水花在巨沼怪的周身再次涌现，这是巨沼怪最后的防护墙，只有在这水流之中，[红毛]才能感觉到安全感。

    “根本看不清是在哪里攻击过来的，速度怎么会那么快！”

    “不过巨沼怪只要在浊流之中，它就根本不敢过来，等找到火焰鸡的真身之时，比赛就结束了！”

    [红毛]在极力让自己保持平静，在半空之中寻找着火焰鸡的位置。

    然而，巨沼怪的血量竟然又凭空下降了一些。

    毫无征兆！

    “草！怎么回事！！哪里打过来的！”

    [红毛]完全镇定不了了！忍不住骂了一句脏话。

    [薇薇安]清冷的声音传来过来，让[红毛]感到心生寒意。

    “你以为躲在这浊流之中就能无事了吗？属性相克又如何？”

    “在绝对的速度面前，都是螳臂当车！”

    [薇薇安]的眼眸之中寒意爆显，她给火焰鸡下了最后一个命令，直接终结了比赛。

    “火焰鸡，聚气！闪焰冲锋！”

    场中，那十来个火焰鸡逐渐朝着正中间靠拢，慢慢变为了一个火焰鸡。

    当火焰鸡汇聚成型之后，火焰鸡的瞳孔突然伸缩了一下，神秘的能量波动在它身上散发，气息暴涌起来。

    “找到了！巨沼怪，全力使用浊流！！”

    好不容易找到火焰鸡的真身，[红毛]欣喜若狂，对着巨沼怪大喊道。

    巨沼怪怒了，发出了一声狂吼。

    接连收到重创却连对方人在哪里都不知道，巨沼怪被惊惧和愤怒的情绪彻底充斥。

    巨沼怪身上的气息也暴涨了起来，它猛地张开巨，一道浑浊的水流便朝着火焰鸡所在的位置，爆射而去。

    然而，就在浊流攻击即将到达的那一刻，超级火焰鸡动了！

    超级火焰鸡的身形，只是微微模糊了一下，下一刻已然消失在了原地。

    半空中，一道橙光划过。

    橙光如同丝线般大小，但是速度却奇快无比，一眨眼的功夫已经迎上了水流。

    令人诧异的事情发生了。

    在橙光和水流接触的一瞬间，水流一分为二！

    而后，化成了水蒸气，渐渐消散在了空气中。

    橙光一往无前！

    破开了浊流之后攻势不减，径直朝着巨沼怪直冲而去。

    一声痛苦的嗷叫，巨沼怪倒地，直接失去了战斗能力。

