    想归想。

    莱克还是面带微笑的和安迪握了握手：“莱克·艾德温，欢迎加入我们。”

    安迪也是自报着自己的家门。

    不得不说。

    莱克觉得，自己力挺玛丽亚·希尔，这门生意简直是赚大了，如今，玛丽亚·希尔这已经完全算的上是带资入股了。

    刚刚在玛丽亚·希尔乘坐国土专机来这里的时候，已经和莱克通过一次对话了。

    安迪的身份，玛丽亚·希尔已经在飞机上的时候验证完毕了，应该算的上是彼此验证完毕了，她们是同一族人没跑了。

    如今，安迪的永生守卫组织的基地已经算是暴露了将近一大半了，玛丽亚·希尔见状直接提议出了邀请安迪加入超查局的提议。

    安迪起初是准备拒绝的，但，在玛丽亚·希尔的劝说下，决定考虑考虑。

    这不。

    在兰利特工压着癌症黑特工与那个永生叛徒前往匡提科基地的时候，安迪便和玛丽亚·希尔等人一起来到了这里。

    等待癌症黑特工的结局肯定不美好，莱克一时半会也猜测不出来兰利会怎么对付这个叛徒。

    但那个永生叛徒布克的结局，莱克倒是能够猜测出来了。

    实验室。

    等待永生叛徒布克的结局就是实验室，不算布克那永生的原因，单单是一个不死，就能够让布克成为一个完美的试药小白鼠了。

    军方对于这个试药小白鼠可不会心慈手软的。

    至于安迪等人？

    莱克松开手之后，再一次对安迪表示了一下欢迎，后者和之前一样，并没有三连否认，毫无疑问，这就已经说明了安迪在潜意识中已经认真的考虑了玛丽亚·希尔的邀请，并且倾向于接受玛丽亚·希尔对她和他同伴的邀请的。

    “局长。”

    希尔朝着莱克说道：“罗彻斯特那边行动怎么样？”

    莱克看去希尔：“行动很成功，但，我希望你做好准备，因为，画面，怕是会让你……们难以接受。”

    说着。

    莱克朝着跟着进来的助理蒂凡尼点了点头。

    大会议室中的屏幕直接连接到了作战中心的大屏幕。

    入眼。

    那堆积如山缝缝补补的尸块，还有那，正在从如同圈养着牲口一样牢笼之中陆续被解救出来的十几名永生者。

    这十几名之中，有男有女，肤色也是各异的。

    就在这时。

    当一名国土探员的摄像头飘到一个永生者的时候，安迪和她的同伴里基和乔还有贝纳见状不约而同的起身：“罗杰？”

    罗杰是安迪等人的族人，也算是永生守卫组织中的一员，不过在十年前，在一次任务中，罗杰在任务当地遇到了他的真命天女，然后就彻底的脱离了永生守卫组织，并且，断绝了一切的联系，要求安迪等人不要去找他了。

    眼下竟然在这样的地方看见罗杰，这如何能让安迪等人不震惊呢。

    莱克看去安迪等人：“有你们认识的？”

    安迪回神点头。

    “给安迪探员几张临时证件。”

    莱克如是的朝着自己的助理蒂凡尼说了一句，然后看向安迪等人：“正好，行动主管杰克也打算过去那边进行交接，你可以跟着行动主管杰克一起过去。”

    安迪朝着莱克道了一声谢谢，然后和玛丽亚·希尔对视了一眼，点了点头，之后便是在一名国土探员的到来的时候，跟着这名国土探员离开了大型会议室。

    很快。

    特种部队中，除却了安娜之外的几人，也被莱克让蒂凡尼给待下去，洗个澡，休息一下，等候着罗切斯特那边的行动报告出来之后，在考虑如何进行下一步的行动。

    莱克的办公室中。

    啵！

    莱克从酒柜中开启了一瓶新的且价值高达八十九美元的波本，打开之后，取出三个杯子，给倒好了之后，安娜和希尔取走了自己的杯子。

    会客区域中。

    莱克朝着沙发上坐了下来，翘着腿，打量着坐在对面，似乎跟个无事人一样的安娜，笑道：“你确定，你没事？”

    安娜抬头：“我很好。”

    倔强的女人。

    莱克心中如是想着，在他与希尔通话的时候，特地的问了一下希尔，安娜的情况如何，很显然，她们说谎了。

    不过……

    说谎也分恶意的与善意的，对于恶意的说谎，莱克一向是重拳出击的，但对于善意的，怎么说了，莱克不提倡更加的不会鼓励，甚至会提醒对方，他不喜欢。

    不过安娜算例外。

    安娜很明显是不想让他担心，或者说，觉得就算说了也没用，姑且不说她如今丢了记忆，根本不知道自己怎么会变成这样的，就算说了，莱克也无法替她报仇？

    所以何必说呢，说了只会徒增烦恼罢了。

    对此。

    莱克很是嗤鼻，但不会怪罪安娜，毕竟，安娜可不了解莱克真正的实力呢。

    “你刚刚说，你失去了怎么弄丢这个达力·德思礼的记忆了？”

    “……是。”

    “好。”

    “……”

    安娜听着莱克的这句话，眨了眨眼睛，好，这哪里好了？

    希尔则是若有所思的看向莱克。

    莱克抿着杯中酒。

    六感齐出。

    瞬间。

    安娜的本能警铃大作，似乎在自动的抵御着什么东西入侵一样。

    就在这时。

    “别紧张，是我。”

    “……”

    安娜先是愣了楞，听着仿佛从自己脑海中传出来的声音，然后看向坐在对面的莱克，对面的莱克依旧是翘坐着抿着杯中酒不言不语。

    要不是安娜还能听见莱克在其意识海中的声音，怕是都会认为自己已经出现环节了。

    过了一会儿。

    莱克收回自己的六感，眉毛微跳的看向安娜：“现在呢？”

    安娜再一次一愣。

    莱克说道：“现在，还能想起来吗？”

    他的六感是很霸道的，入侵普通人的意识海还行，反正都要入侵了，莱克也不在乎那个人会不会留下什么后遗症了。

    但安娜可不一样，第一，安娜可不是普通人，最起码，接受了莱克精华的女人们，没有一个算是普通人的。

    就算是最普通的瑞秋，在一次两人游戏中，不是在最巅峰的时候，直接轰隆一声，坐断了那价值三万美刀的欧式风格大床的吗。

    要不是莱克体质还行，估计那一下子，怕是就要当晚被送去急诊室了。

    堂堂国土局座，因为剧烈运动导致某处骨折，深夜送医，好家伙，这要是传出来，神盾局当年都无法让莱克社死的故事怕是要成功上演了。

    所以。

    莱克并没有直接从安娜的意识海中获取信息，仅仅是将找到那被人为删除，丢进了回收箱中的记忆团重新找了出来并且解封了而已。

    就在这时。

    在记忆团解封之后，似乎在回忆着什么的安娜，突然间脸上再一次露出了痛苦的表情，更是，随着回忆忍不住的痛呼了一声。

    但很快。

    安娜及时的从回忆之中抽出，抬头，看向莱克：“是魔法师，一个魔法师救走了达力·德思礼。”

    希尔出声道：“知道名字吗？”

    安娜点头：“哈利，带着一副眼镜，拿着一个魔杖，就在指挥官即将上来的时候，他朝我丢了一个闪电，然后快速的抓着达力离开了。”

    叫哈利。

    带着眼镜。

    抓着魔杖？

    哈利……波特？

    莱克眉毛一挑。

    好家伙。

    屠龙者最终也将变成恶龙吗？

    呵。

    不过哈利又如何？

    哈利波特看来是要改名为哈利路亚了！

    伦敦。

    魔法维度！

    “哈利！”

    本来已经收拾好了，准备一下，重新去往纽约的赫敏，突然间接到了魔法纪律新任司长，也算是她提名提拔上去的信息，在了解到信息之后，便是急忙跑到找哈利·波特了。

    无他。

    新上任的魔法纪律司长告诉赫敏，在今天上午的时候，覆盖住整个伦敦的魔禁网上，哈利·波特的魔力突然在伦敦的某处出现了。

    本来按照流程，一旦魔禁网发现魔法师的麻瓜的世界使用魔法的话，伦敦魔法的十二傲罗便会带队去将这个人抓回来。

    但这一次使用魔力的是哈利·波特，而哈利·波特的好友赫敏·格兰杰是曾经的魔法纪律司长，也是新任司长的伯乐，所以，碍于这一点，新任司长压下了通往十二傲罗的程序，将这个消息先行的告诉了赫敏。

    这不。

    赫敏走到哈利的房间，直接推门而入，然后，顿时就看到了哈利·波特……还有一个麻瓜。

    这个人……

    赫敏认识，达力·德思礼，曾经在小的时候，欺负哈利·波特的表哥，毕竟小时候的达力·德思礼胖乎乎，圆墩墩的，想让人忘记都很难。

    但赫敏这一次过来可不是为了追究哈利·波特为什么将一只麻瓜带到魔法维度中。

    比起带只麻瓜的罪过，还是擅自在普通世界使用魔法的后果更大，这可是如果没有正当理由，可是会直接被丢进阿兹卡班的大罪行呢。

    “你去……算了，我自己看！”

    赫敏本来想问哈利他出去干了吗，然后，摇了摇头，毕竟魔法纪律司那边最多只能拖延半个小时，半个小时后魔法议会就会知道这件事情了。

    所以为了避免浪费时间，赫敏直接掏出魔杖，朝着那边的达力·德思礼一挥，直接冲进了达力·德思礼的意识海中洞悉着最近一段时间的记忆。

    ……

