
　　俄罗斯方块身为一款火遍全球的经典游戏，其玩法几乎是人尽皆知。

　　俄罗斯方块总共有I，L，J，O，T，S，Z七种方块图形，其玩法是玩家操作移动，旋转和摆放随机掉落的七种图形之一，使其排列成完整的一行或多行并且消除得分。

　　这种看起来简单无比的玩法，却吸引了全球无数玩家，其也成为全球游戏史上，最经典的游戏之一。

　　俄罗斯方块消除得分的经典玩法，也被认为是消除游戏的鼻祖之一，至今像汇众旗下的《开心消消乐》《糖果传奇》以及业内各种各样的消除游戏，几乎都有俄罗斯方块传承的影子。

　　人类为什么对消除游戏如此着迷？这是大多数生物学家和游戏从业者都想搞明白的问题，而在今天的鸟巢现场，9万多名观众的眼睛，都目不转睛的盯着舞台中央的大屏幕。

　　大屏幕上，显示的是王子轩和乔纳斯的游戏对战界面，王子轩的游戏界面在左侧，乔纳斯的游戏界面在右侧，中间显示的是两人的积分，45分钟的比赛倒计时以及两人游戏内接下来即将出现的图形。

　　游戏一开始，两位选手的逆天手速便引起现场的一片惊呼。

　　只见大屏幕上，不管是左侧王子轩的游戏界面，还是右侧乔纳斯的游戏界面，每个图形从出现到落定，基本不超过0.5秒，现场的许多观众压根还没看清下一个是什么，两位选手已经将其落定在最底部。

　　整个大屏幕上，一个个落定消除的方块不断闪烁，只有最底部不断被消除的一排排方块以及两人不断上涨的积分，才提醒着现场的观众这的确是他们熟知的那款俄罗斯方块游戏。

　　“我尼玛，这手速太逆天了吧！”

　　“以后谁敢再跟我说会玩俄罗斯方块，我打的他马都不认识他！”

　　“王子轩才12岁就有这手速，他长大了一定很性福！”

　　观众们对于两位选手的精彩表现议论纷纷，没过几分钟，大家突然发现，不管是王子轩还是乔纳斯，他们整个游戏界面竟然有将近一半以上的方块没有消除掉，其中有很多地方，都空着方格。

　　观众席上，一位年轻的男观众嘲讽道：“切，我还以为他们俩多厉害呢，这才刚开始几分钟，俩人的方块竟然累这么多，要是我的话，现在绝对不超过两行！”天籁小说网

　　就在这时，全场传出解说的声音，除了戴着防干扰耳机的两位参赛者，全场的人都听得清清楚楚：

　　“我们现在看到，两位选手都把未消除的方块累到了游戏界面的中间部位，这样做的目的是为了减少方块从出现到下落的时间，另外消除多行也比消除一行的积分高很多倍。

　　不过，这样做对选手的反应速度要求很高，稍有不慎中间就会累满。”

　　“哦，原来是这样!”观众们恍然大悟，果然高手就是高手，普通人玩俄罗斯方块都是尽量减少未消除的格数，人家呢，尽量往高的累。

　　刚才还出言嘲讽的那位年轻男子，此时看着四周望过来的目光，有点羞愧的捂了捂脸，要不是比赛的门票花了钱，恐怕他现在都有想马上离场的冲动。

　　果然，现场的比赛正如解说说的那样，两人游戏内的方块虽然累的很高，但是却很稳定，基本上在落下来的方块都能被及时消除掉。

　　“左左左”

　　“往右往右”

　　“卧槽快变形啊”

　　“日，这也能消！”

　　现场所有观众的心神，都跟随两位参赛选手进入了游戏世界，其中80%以上的观众，大部分时间都盯着左边王子轩的游戏界面再看，只是偶尔扭头看两眼乔纳斯的比赛界面和积分，算算两人的差距。

　　“操，王子轩刚才失误了两次，现在被乔纳斯落下600多分！”

　　“刚才他那个长条要是落在中间就好了！现在他比乔纳斯累的高两行，有点危险。”

　　随着时间的推移，王子轩和乔纳斯两人的比赛积分你追我赶，几乎不相上下，一会儿乔纳斯超过王子轩，一会王子轩又超过乔纳斯，而游戏内图形出现和下落的速度，也变得越来越快，出现的图形难度，也越来越高。

　　等到45分钟的比赛倒计时进入最后一分钟，两人的积分已经双双突破100万，看的现场观众们瞠目结舌。

　　“我记得一开始消除一行才2分，这尼玛现在都突破100万了！”

　　“嘘！还有最后10秒了，不要说话！”

　　“完了，王子轩还落后1000多分呢！”

　　“王子轩右边空了一列，只要出个长条，说不定还能翻盘！”

　　从年初到现在，这位来自川蜀的小学生已经带给了他们太多的奇迹！

　　倒计时进入最后五秒，因为游戏的难度已经极高，长条出现的概率已经变得极低，现场所有的观众都屏住了呼吸。

　　当倒计时进入最后一秒的时候，令现场和电视机前无数观众期待万分的长条终于出现，而王子轩，也很犀利的直接将长条放入了最右边。

　　“滴！”伴随着倒计时的结束，两位选手的游戏都同时暂停。

　　“哗”现场爆发了热烈的掌声和欢呼声，因为此刻的大屏幕上，王子轩的积分1052684比乔纳斯1052084的积分，整整多出600分！

　　王子轩，赢了！

　　一位来自中国川蜀的12岁小学生，击败了来自美国的44岁骨灰级俄罗斯方块玩家乔纳斯，赢得了本届WCG俄罗斯块全球总决赛的冠军！

　　掌声，欢呼声，呐喊声，回荡在整个鸟巢上空。

　　这个夜晚，世界各地收看了这场比赛的观众，都记住了王子轩这个中国川蜀小学生的名字，记住了他是全世界，玩俄罗斯方块最厉害的人！

　　悠扬的国歌在鸟巢内响起，现场所有的观众都肃穆而立，许多人都没想到，一场游戏比赛，竟然还会升国旗，放国歌，庄严而又隆重的气氛在整个观众席蔓延，当排在最高处的五星红旗缓缓升起时，许多观众内心深处都生出无与伦比的荣誉与自豪感！

　　“你为什么专门让WCG在颁奖环节加入这个？”电视机外，同样感受到一种庄重和肃穆的冯雪，在升旗仪式结束后，转过头看看着方哲问道。

　　“因为电子竞技也需要荣誉感和归属感！”方哲缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百七十七章 电子竞技的荣誉感和归属感免费阅读。https://xs.23sk.com 