 “轻语，他就是教你中医的那个师父？”陈飞问道。卓

    轻语点点头，道：“就是他。只是，我之前也不知道他的身份，还以为我师父只是一个云游四方的游医。”陈

    飞闻言，点了点头，随即看向司徒空，冷声道：“就算你是轻语的师父，那也没资格逼轻语嫁给自己不喜欢的人。”

    “结了婚之后，他会喜欢的。”司徒空冷声道，“况且，这是我给她安排的婚事，她无法拒绝。”

    说完，司徒空再次上前一步，身上爆发出一股气势，笼向陈飞。

    陈飞感受到这股压力，面色一冷，毫不退让，直接踏步迎了上去，寒声道：“若是我们非要拒绝呢？”司

    徒空冷哼一声，道：“那你们今天走不出这里。”“

    是吗？”陈飞冷哼一声，顺手搂住卓轻语，直接踏步朝门口方向走去，“那我倒是想看看，谁能拦我。”随

    着陈飞的动作，周围的宾客人群，不由自主的分开。所

    有人的目光，一下聚集到了二人身上。钟

    天宇满目兴奋，带着报复的快感，低声道：“继续作死吧，小子。你再走出几步，司徒书院的人，肯定要将你碎尸万段。”洛

    风这边，则是紧紧皱眉，表情犹豫不决，“这些，麻烦大了。几乎没有缓解的余地了。”

    ………此

    时，司徒空目光紧紧的盯着陈飞，随着陈飞踏出第一步，他目光猛的一沉，挥手一声厉喝，“拦住他们。”瞬

    间，哗啦啦一阵响动，数十名司徒书院的人员，一下冲出来，将陈飞和卓轻语团团围在了中间。

    林静长老满脸怨恨之色，此刻忍不住踏步而出，出声道：“让我来杀了他，为我丈夫和弟子报仇。”

    说着，林静长老浑身气劲奔涌，带着恐怖的怨恨，就要朝陈飞发起攻击。但

    此时，司徒翰踏出一步，咬牙道：“让我来。他的命，是我要的。”林

    静长老见状，脚步一顿，表情为之一沉，心中有些不甘。但看到司徒空点了点头，只能自己退了下去，站到了一边。

    不过，她脸上还是带着一抹不满，对司徒翰道：“对付他，你最好小心点。我丈夫司徒默海和弟子司徒林远，都是废在他手中的。他的实力，恐怕达到了玄级巅峰境界！”

    因为司徒默海就是玄级巅峰境界的武者，所以林静长老的这个猜测，自然是合理的。而

    司徒翰虽然是掌门的亲传弟子，但毕竟年纪还不大，现在的实力，还只有玄级后期。所以，临近才有这么一个提醒。

    只不过，此刻的司徒翰满脸愤怒，根本听不进林静长老的话，反而出声道：“不要将我和那两个废物相提并论。我的实际战斗力，不是他们能比的。”闻

    言，林静不由得气得面色一窒，表情很是难看，几乎忍不住要动手了。

    但司徒空及时投来了制止的目光，让林静只能就此罢手了。心中不由得感慨，自己和丈夫虽然都是司徒书院的长老，但地位还是不如司徒翰这么一个亲传弟子，实在是有些可悲。因

    此，此时林静长老心中，倒是纠结了起来。她怨恨陈飞，自然希望陈飞败。但她对司徒翰也没什么好感，所以也不喜欢他赢。就

    在此时，司徒翰浑身气势爆发，踏步朝陈飞走了过来，双目猩红，咬牙厉喝道：“陈飞，给我过来受死。”如

    此气势，冲击过来，好似滚滚波涛，冲击得不少人呼吸都有些不畅了，脸色发白，露出诧异无比的神色来。

    一时间，议论声也随之响起。

    “司徒翰这气势，太猛了，太强了。这就是玄级后期境界的实力吗？”“

    司徒翰的玄级后期，可不是普通的玄级后期。他是司徒空院长的亲传弟子，论战斗力的话，甚至不亚于玄级巅峰的高手。”“

    真的吗？那陈飞死定了。”“

    这用说吗？他早就死定了。”

    “现在的疑问是，那陈飞能在司徒翰手中，撑多久的时间。”

    ………

    议论声中，司徒翰愤怒的杀意，几乎爆发到了顶点。在

    距离陈飞只有十米距离的时候，司徒翰猛然发出一声厉喝，身子好似饿虎一般，带着恐怖的气浪，狠狠的朝陈飞冲击而来。

    真元气息爆裂开来，发出轰鸣的声响，好似老虎的利爪，撕裂空气，凌厉的抓向陈飞的胸膛。

    这一击，若是击中，开肠破肚恐怕都是最轻的。甚至陈飞的整个身体，都有可能直接被撕碎。如

    此恐怖的气息，让这些京城的权贵一个个目瞪口呆，同时心中也更加生出对力量的向往。不少人已经暗暗盘算了起来，这次事情之后。就算是花再多的钱，也要给自己请一个实力不俗的武者保安。

    “去死吧！”司徒翰满脸杀意，狠狠杀向陈飞。

    凌厉得好似能撕碎一切的气刃，距离陈飞，只有不到一米的距离了。几乎眨眼的功夫，就要撕碎陈飞了。但

    此刻对面的陈飞，面对如此恐怖攻势，却面色淡然，仿佛根本没有发现眼前凌厉的杀招一般。

    “死定了！”

    正当所有人心头全都浮现出这个想法的时候。

    陈飞轻轻抬了抬眼皮，瞥了一眼朝自己扑来的司徒翰，嘴角轻轻扬起，冷声道：“这点实力，就想杀我？”

    “滚！”冷哼一声，陈飞右手对着司徒翰的攻势，轻轻向前一推。

    简单的一掌，如此轻轻的拍了出去。

    但瞬间，一股强烈的气息涌动出来。直接将司徒翰的凌厉气劲拍碎，磅礴的力量，将司徒翰整个人都给掀飞出去。身子倒飞出去，在空中滑行，最后重重的砸在大厅内的一根立柱上，发出一声轰鸣，才落到地上来。

    而落到地上的司徒翰，喉头滚动，嘴里喷出一口鲜血，面色瞬间惨白，身子几乎栽倒在地，显然受伤不轻。

    如此一幕的发生，直接让现场陷入一片寂静，所有人全都目瞪口呆的看着这一幕，满目惊讶。 