    我与老友相识于四年前，那时我刚来起点，虽然之前也曾写过一本一百四十万字的烂书，但还是一个连过签约都费劲的新人。

    费劲千辛万苦，我终于发了我在起点的第一本书，并很快就与老友结识了。

    时间真不抗混，转眼间，四年就过去了，当年那个好像连女朋友都没有的老友于明日就要结婚了，而我竟还是原来的那个扑街写手。

    真的想过，当面参加你的婚礼，见证一下你人生当中至关重要的一刻。

    可惜，囊中真的羞涩。

    我搜刮了全身上下，又跟弟弟借了四百，给你发了个六百六十六块六毛六的红包，结果你又给我打赏回来九百。

    我知道，你是知道我不好过，所以不想让我破费。

    四年来，你一直都这么照顾我。

    我真的无以为报，不是不想，是能力真不行。

    只能连夜为你写两章小说，算是贺礼，你勉为其难收下吧。

    等我混好了，一定给笑哥你补个大的。

    你大喜的日子，我就不多说这些没用的了，送些祝福给你。

    祝你和嫂子：百年好合、举案齐眉、永结同心、家庭美满、永远富贵！！！

    祝福你，笑哥！

    我再向满天神佛祈求，求满天神佛保佑你成为世界第二幸福的人，第一是嫂子，你们夫妻二人，就是这个世界最幸福的两个人！！！