    第195章 殷洪得宝下山

    话说苏玄把杨文辉斩杀，又把吕岳人头挂在西岐城上空。

    周军士气大震，杀得商军片甲不留。

    就在周军诸将得胜准备庆祝之时，却异变突生！

    只见吕岳的人头在天上突然睁开了眼，恶狠狠的盯着苏玄：“苏玄！你好生厉害！敢毁我千载道行！此仇我吕岳不报，誓不为人！”

    说罢。

    只见吕岳人头化作一道黑光，径直往九龙岛遁去！

    苏玄抬头望了一眼，掐指一算，摇头直叹：“好家伙，这吕岳的逃生道法，竟然比闻太师还要精气，只要他肢体不坏，便能借助身体任何一个部位重炼灵魂。”

    杨戬等人回大营去见姜子牙、

    姜子牙听闻吕岳逃走之事，捶胸顿足：“如此人物，未将他赶尽杀绝，他之后若是卷土重来，又是麻烦事一桩啊！”

    苏玄淡笑道：“师叔莫慌，我坐镇西岐，管他何时再来，都把他治得服服帖帖！”

    众人交谈间。

    突然间传令兵来报！

    姜子牙问传令兵：“又有何事啊？这吕岳都打跑了，莫非郑伦还敢单独来叫阵不成！？”

    传令兵摇头，回道：“禀丞相，非是有人叫阵，而是有一个看上去非俗非道，头戴一顶金盔，身穿道服，手执降魔杵的人在外面求见。”

    “哦！？”

    姜子牙一疑惑，“请他进来。”

    不多时。

    那头戴金盔之人走进大营，一见姜子牙便倒身下拜，口称“师叔”。

    姜子牙不解，问：“你是何人！？”

    头戴金盔之人答：“禀师叔，弟子是金庭山玉屋洞道行天尊门下韦护是也；今奉师命，来佐师叔，共辅西岐。弟子听闻西岐遭灾，修为有成，拿了降魔杵，便急急赶来了！”

    姜子牙闻言大悦，虽然这韦护姗姗来迟了一些，但周营又添一大将，总归是好事！

    ……

    太华山云霄洞。

    此处乃赤精子道场，只因在三霄娘娘所摆的九曲黄河阵中，赤精子被削去了顶上三花，灭掉了胸中五气，故而闲坐于洞中，保养天元。

    这日，只见有玉虚宫白鹤童子飞来，赤精子出洞接见。

    白鹤童子一通话说完，原来是姜子牙即将在西岐建金台拜将，攻伐商纣！特令赤精子一同前去。

    赤精子送走白鹤童子后，唤来门下弟子殷洪，对他道：“徒弟，我虽然收你为徒，但你资质平平，难证大罗，非是了道成仙之人。如今武王乃仁圣之君，有事于天下，伐罪吊民。你姜师叔即将封拜神将，东进五关，会诸侯于孟津，灭纣王于牧野。你可即刻下山，助子牙师叔一臂之力。只是……”

    殷洪道：“师尊有何话，直说无妨。”

    “只是你乃是纣王亲生儿子，我恐怕你对你父亲下不去手。”

    殷洪闻言神色激动，怒道：“老师！我虽然是纣王之子，但妲己却非我生母！妲己迷惑君王，害死我生母。纣王听信妖言，刳我母亲双目，烙我母亲二手，在西宫暴毙而亡。弟子时时饮恨，刻刻痛心。如今有机会拿住妲己，以报我母亲血仇，我怎么会下不了手！”

    赤精子听完暗自点头：“既然你心意已决，那我就赐你一些法宝傍身，助你早日功成，得报大仇！”

    说罢。

    赤精子拿出三件宝物，递给殷洪，嘱咐道：“殷洪，你若是东进时，如果攻过佳梦关，恐怕会遇到一名为火灵圣母的道人，她有金霞冠戴在头上，放金霞三四十丈，罩着她一身，她看得见你，你看不见她。你穿此紫绶仙衣，可救你与烈火之中，不受热灾。”

    随后，他又把阴阳镜付与殷洪：“徒弟，此镜半边红，半边白；把红的一晃，便是生路；把白的一晃，便是死路。另外有水火锋可以随身护体。你不可迟留，快收拾去罢！吾不久也去西岐。”

    殷洪收拾，辞了师父下山。

    赤精子在殷洪走后，眼皮一跳，当即暗想：“我为保姜子牙伐纣，故将洞中之宝尽付与殷洪去了。但他终归是纣王之子，倘若中途心变，如之奈何？”

    赤精子想罢，急忙追上殷洪！

    殷洪问：“弟子既去，老师又追出来，有何吩咐？”

    赤精子曰：“我恐怕你到底是纣王骨肉，不肯伐纣到底。”

    殷洪曰：“弟子若无老师救上高山，恐怕早已尸骨无存，怎么会有今日！弟子不敢忘师尊之言，必定伐纣到底！”

    赤精子道：“你须是对我发个誓来。”

    殷洪不假思索，当即答应：“弟子对天发誓，此次下山，伐纣到底，若有他意，四肢俱成飞灰！”

    赤精子点了点头：“出口有愿。你便去罢！”

    且说殷洪离了洞府，借土遁往西岐而来，但在途中，遭遇一座大山。

    只见此山石壁荆榛挂野藤，顶巅松柏接云青，万丈崔嵬峰岭峻，千层峭险壑崖深。

    乃是一座仙山是也！

    殷洪飞到山中，见山中有一人，面如亮漆，生有红须，两道黄眉，眼如金镀，皁袍乌马，穿一身金锁甲，用两根银锏。

    只见那人回头也看见殷洪，大叱一声，如同雷鸣，问道：“你是哪里来的道童，敢探我之道场？”

    二话不说，那人劈头盖脸就是一锏打来，殷洪忙将水火锋急架忙迎。

    山下又有一人大呼：“长兄，我来了！”

    这人头戴虎皮，面如赤枣，海下长须，用驼龙枪，骑黄膘马，

    两人一同大战殷洪，殷洪招架不住，连忙祭起阴阳镜。

    只见他把阴阳镜拿在手中，把一边白的对着二人一晃。

    那二人身形一晃，立刻跌下云端。

    殷洪大喜，这阴阳镜果然厉害！

    他正准备去把那二人捉住，却见山下又有另外两人上山来，更是凶恶。

    一人面如黄金，短发虬须，穿大红，披银甲，坐白马，用大刀

    殷洪手拿阴阳镜，不敢托大，也把镜子对他一晃，那人又跌下云端。

    最后一人见殷洪这等道术，连忙扑通一声下跪，叫道：“我等有眼不识泰山，不知为何冲撞了仙长，还请仙长大发慈悲，赦免三人！”

    殷洪淡淡一笑道：“吾非仙长，乃纣王殿下洪殷是也，亦是太华山云霄洞赤精子门下弟子。”

    (本章完)

