    萧然走出院子，来到了大街上。

    此刻。

    街道上人流如织，小贩叫卖声不停，挑夫走卒络绎不绝。

    整个任家镇又重新恢复了生机，丝毫没有受到之前战乱的影响。

    有时候。

    人类最大的优点，就是遗忘和适应。

    在这朝不保夕的战乱年代，苦中作乐已经成为一种本能。

    其实。

    任家镇还算比较好的。

    这大半年的时间。

    萧然在山城开设了不少分厂，招募了很多镇上的居民进工厂上班，让他们不至于饿肚子。

    除此之外。

    他还试着用现代科学，带着农户一起种地，改良种子等等。

    现在山城不少荒土都被开垦，用来种植各种粮食和蔬菜。

    今年饿死的人，都比往年少了不少。

    再加上周遭的土匪，都被萧然的民兵团清剿一空。

    山城相较于其他地方，已经算是难得的乐土了。

    不少百姓，都对萧然感恩戴德。

    萧然也明显感觉自己的功德，增长了不少。

    功德，有时候代表的也是气运！

    功德越深厚，气运也会更强。

    这也是道士乐忠于积德行善的原因之一。

    “道长，早上好啊。”

    “道长，我这里有新鲜的蔬菜，拿一捆回家吧。”

    “萧道长，吃早餐了没，我这里有刚出炉的包子！”

    不少镇上的居民看到萧然，都热情的打招呼。

    在他们心中，萧然就是任家镇的活菩萨。

    和那些完全只想着自己的地主、乡绅，完全不一样。

    “多谢，不用了。”

    萧然面露笑意，一一点头致意。

    不多时。

    他就来到中华药业旗下的大药房，找到了正在忙碌的任婷婷。

    他准备和任婷婷招呼一声，便动身前往陕西。

    陕西距离山城并不算太远，大概只有上千里左右。

    快的话，一天的时间就能到。

    不过。

    张显宗的记忆中，对那处地窟的位置，也有些模糊了。

    只记得一个大概的范围。

    估计还得花点时间，才能找到具体的位置。

    药房内。

    任婷婷穿着一身锦绣旗袍，在安排各项事情，很忙碌。

    药厂被岳绮罗闹了一遭，很多文件都乱了，需要重新整理归纳。

    还有，萧然和岳绮罗打了一场，毁掉了一整个药厂。

    又要重新搭建工厂，并且购置流水线的设备和器材等必要的东西！

    除此之外，还有服装厂的事情，等着去处理。

    所以。

    任婷婷的身体刚刚恢复，就回到药房和服装厂处理和安排各项事宜了。

    “道长，你怎么来了？”任婷婷看到萧然，美眸中露出喜色。

    萧然开口道：“你也不用太忙了，钱可以慢慢挣，不急，身体累垮了可不行。”

    说着。

    他从扳指内取出三粒丹药，递给了任婷婷：“这是养神丹，可以滋养元神，若是觉得疲乏了，可以吃一粒，对你有好处。”

    “道长，你身体不是也出了问题吗，就别费心为我炼丹了，我还吃得消呢。”任婷婷担忧道。

    萧然道：“不要紧，我现在身体已经完全恢复，没什么大碍了。”

    顿了顿。

    他接着道：“我可能需要离开几天，所以来和你说一声，这几天就不用给我带饭了。”

    自从岳绮罗事件过后，任婷婷知道萧然身体也受损，所以每晚都会来他院子，带饭给他。

    萧然劝阻了几次，无济于事后，也就随她了。

    “道长又要出远门吗？”任婷婷不由道。

    萧然开口道：“嗯，近来需要做的事情会很多，可能时不时得出去一趟。”

    他除了要去张显宗说的那处地窟看一看外，之后可能还得去记载了五行之物的地方看一看。

    秋生和阿奎他们已经外出一个多月，应该很快就会有消息传回来。

    “这样嘛……”任婷婷开口道。

    旋即。

    他试探的问了一句：“那个，道长，你能不能也教教我道术啊，或许我学成之后，还能帮帮你。”

    萧然摇摇头：“修道得讲求天赋，任姑娘，我之前已经测试过你，你可能没有修道天赋。”

    “没有天赋，就没办法修道吗？”任婷婷有些失落。

    萧然道：“至少我没办法教导你，就算强行修炼，可能也是竹篮打水，平白浪费大好年华。”

    “好吧，那道长你早去早回。”任婷婷抿了抿唇。

    萧然点头：“嗯，你也不必太难过了，修道没有你想象的那么简单，安心的当个老板，也未尝不是件好事，你忙吧，我就先走了。”

    萧然没有多呆，转身离开大药房。

    任婷婷望着萧然的背影，美眸朦胧，喃喃自语：“我知道修道不简单，我只是……哎。”

    最后，只化作一声深深的叹息。

    ……

    萧然离开大药房，找了个僻静之地后，便放出了逍遥舟。

    这里距离陕西还是有一段距离的，要是骑马的话，还得翻山越岭，速度慢不说，还累得慌，用逍遥舟会更快一点。

    大不了就浪费几块下品灵石吧。

    反正，这些下品灵石，对他现在的修炼，作用也不算太大。

    刹那间。

    逍遥舟便化作一道流光，直奔陕西而去。

    陕西，算是一处很特别的地方。

    昔日。

    始皇就曾在这里的咸阳居住过。

    关于这位千古一帝的传说有很多，其中不乏有求长生的记录。

    传闻当年始皇一统六国后，为了江山永固，便痴迷于炼丹。

    甚至，还派了炼炁士徐福出海，寻找海外仙山。

    只可惜，徐福一去不复返，自此了无音讯。

    始皇帝也终究是没有挡住岁月的侵蚀，病逝于沙丘。

    “陕西作为古都，估计也有不少古物，不知道能不能淘到几样法宝。”萧然有些期待。

    不过。

    他对此倒是并没有抱太大希望。

    毕竟——

    这世界虽然已是末法时代，但是也有不少诸如张静清这般修道者，在争渡苦修！

    若是真有什么好东西，估摸着也被各大道门给搜刮走了。

    萧然之前拜访各大道门时，就看到了一些好东西。

    只可惜，这些东西都是各道门的镇山之宝，不会和萧然交易。

    一天后。

    萧然便驾驭着逍遥舟，来到了陕西境内。

    “现在正好六点左右，可以直接过去那地窟看一看。”

    萧然按照张显宗记忆中的路线，驾驭逍遥舟，朝着地窟所在的方向飞去。

    记忆中。

    那地窟似乎是在一处荒山野岭，临近毛乌素荒漠。

    大概往前飞了一个时辰左右。

    萧然将逍遥舟停下，朝下看去，眼眸微微一闪：“这就是当地人说的龙头山了。”

    这一座山峰，还是很好找的。

    从侧面看，就像一个巨大的龙头在咆哮。

    这龙头山在当地还是挺有名的。

    还有传闻说，真正的始皇墓，就在这里面。

    这也让不少盗墓贼蜂拥而至，不过自然是一无所获。

    甚至还闹出了一些人命，之后也就无人再问津了。

    当年。

    张显宗等人，其实就是来龙头山上挖墓的，结果挖到一半，误打误撞进了地窟内。

    “传闻中，这龙头山会吃人，十有八九就是遭遇了和张显宗一样的事，被困死在了地窟中。”萧然眯了眯眼。

    他没有再多犹豫，驾驭着逍遥舟，没入龙头山内。

    旋即。

    他按照张显宗的记忆，神识席卷开来，仔细的探查，寻找当年张显宗等人挖墓的地方。

    大概找了一个时辰左右。

    萧然眼眸微微一动，身形一闪，来到了一处悬崖旁。

    这里相当于是龙头的龙耳位置！

    周围杂草丛生，满地都是岩石。

    晨曦刚刚好打到这个地方，令的周围都变成了一片金黄。

    萧然寻找了一会，很快就在一块巨大的岩石旁，看到了一个已经被杂草所覆盖的盗洞。

    “找到了！”萧然眼眸微眯。

    这地方，要是徒步，还真是挺难过来。

    真不知道张显宗等人，是怎么找到这鬼地方的。

    萧然轻轻一挥手，就将周遭的杂草，尽数的祛除！

    一个只容一人通过的盗洞，便出现在了眼前。

    萧然并没有第一时间进去，而是从扳指内唤出十几只纸人，让它们飞了进去。

    在张显宗的记忆中，这地窟似乎有古怪，容易让人迷失自我。

    萧然猜测，里面可能会有什么致幻的东西存在，还是让纸人先探查一番再说。

    然而。

    足足过去了近一个小时，纸人却一点音讯都没传回来。

    “怎么回事，我给纸人传达的命令，是半个小时后，无论有没有发现危险，都必须要回来，现在十几张纸人，一个也没回来，看来十有八九是出事了。”萧然挑眉。

    他心中不由慎重起来。

    要知道，现在他的纸人，经过一段时间的培育，单个纸人的实力，也差不多可以媲美炼精化气刚入门的阶段。

    然而，却一点声音都没有发出，就这样悄无声息的消失了！

    这个地窟，看来确实是有古怪。

    “算了，还是亲自下去看看吧。”萧然凝眉。

    他觉得，既然张显宗都能从地窟中逃出来，地窟的危险性，应该也不会特别大。

    萧然没有再多耽搁，将惊蛰剑取出，又唤出几张纸人，在前面开路。

    紧接着，他身形一动，便跃入盗洞之内。

    盗洞下，很是幽暗，不知道通往何方。

    往前走了一段距离，通道似乎越来越狭小。

    最后萧然只能猫着身子往前走！

    大概又顺着通道，七拐八绕，大概走了十分钟。

    一丝微弱的光亮，便从狭小的洞口传了过来。

    萧然眼眸微动，快速走了过去。

    很快。

    他便从通道内走出，来到了一处山洞内。

    整个山洞，遍布如钻石般晶莹剔透的石头。

    这光亮，就是从石头上传出的。

    忽的。

    萧然眉头一皱，低头看去。

    地上有残留的白纸片。

    这是来自于纸人身上的。

    “这里究竟有什么，我的纸人竟然全部死在了这里？”

    萧然眉梢微挑，神识席卷开来，快速的观察起这片山洞。

    下一刻。

    他的眼中就露出极度惊讶之色。

    周围的石壁之下，竟是散发出浓郁的灵力波动！

    这里确实是一处大型的灵石矿。

    而且，这些灵石的品阶不低，每一块似乎都达到了上品！

    甚至有好几块是极品灵石！

    这简直不可思议。

    萧然身形一闪，直接挥动手中的惊蛰剑，朝着周围的石壁砍去。

    石头被劈碎，露出了里面的灵石。

    阵阵浓郁的灵气波动，霎时扑面而来。

    “这简直是天然的宝库啊。”

    萧然露出欣喜之色，挥动手中的惊蛰剑，将灵石给劈了下来。

    然而，就在这时。

    一缕微光竟然从石壁后传了过来。

    石壁后，竟然还别有洞天。

    萧然挥舞惊蛰剑，打开一个容一人通过的洞口，不由往前走去。

    刹那间。

    丝丝缕缕的雾气笼罩过来，令的他浑身不由万分舒泰。

    “雾气的尽头究竟是什么地方，我吸收了一会，就感觉修为提升了一大截。”

    萧然眼中露出讶异之色，不由顺着雾气往前走去。

    就在他走了大概百米远时。

    忽的。

    一道恢弘的声音猛地响起：“此乃仙界入口，禁止再往前，否则必遭天谴！”

    萧然脚步猛地一顿，不由朝前看去。

    只见的通过丝丝缕缕的雾气，隐约可以看见前方有一片恢弘的宫殿群，异常的宏伟。

    高耸入云的玉门之上，还刻着三个字：南天门！

