    刘备见诸葛亮如此坚持，便不再继续相劝，但又开始担忧张飞。“既然军师如此，还是让翼德与孝直同去，也不知翼德到底怎么了...”

    “三将军身体健壮如牛，子玉可能是单纯想见见他，大王就不要再胡思乱想了。”诸葛亮说道。

    “好吧，应该是孤多虑了。”刘备言不由衷地点点头。

    诸葛亮见刘备神色恢复正常，然后一本正经地提醒：“明天我们班师回成都，要带走汉中的大部分兵马，得嘱咐文长用心防守关隘要道，邓士载的屯田方法切记不能被曹贼偷学走。”

    “军师提醒得是，通过这次汉中之战，发现好的细作能够点石成金，咱们这方面不如子玉用得好，不如让文长彻底封锁汉中？”刘备试着问。

    “当务之急就是休养生息，将来征伐雍凉全靠汉中的粮食，封锁道路正好可以埋头屯田。”诸葛亮肯定回答。

    刘备深以为然，怆然嘱咐：“文长那里就由军师去交待，仲邈夭亡让我有些神伤...”

    “嗯，亮还有一言，不知当讲不当讲...”诸葛亮欲言又止。

    “军师但讲无妨。”

    诸葛亮向来坦荡，这般拘谨还是第一次，所以刘备有些好奇。

    “闻云长已经击败文聘，彻底占据了汉水的通道，现在正调拨兵马北上攻略襄阳、樊城，公子与孟子度（孟达）取了东三郡，大王是不是提前知会一下，让他们注意策应关将军的进攻，最好再遣一大将去坐镇，如此一来曹仁、吕常就是瓮中之鳖。”诸葛亮略作犹豫，仍旧说出了自己的想法。

    “军师举荐何人？”刘备皱眉又问。

    “子龙用兵颇为谨慎，曾以空营计退曹洪，不若派他去相助公子？”诸葛亮小心问道。

    “子龙征战辛苦，也需要回成都休整，上庸暂时先这样吧，云长那边有子玉相助应无问题，再者上庸的申耽、申仪初附，封儿与子度未必有暇去助。孤乏了，军师先去找文长吧。”刘备佯装打了个呵欠。

    “唯。”诸葛亮躬身离去。

    刘备不是不愿用赵云，而是他所处的位置需平衡。

    诸葛亮的姐夫蒯祺，在房陵被孟达的乱兵所杀，刘备一直担心两人之间会产生隔阂。

    孟达是法正举荐收服东三郡，如果他的兵权被赵云拿走，会让孟达身后的东州派不满。

    当初刘备占领益州想大肆封赏，赵云冒被所有人憎恨劝谏阻止，因为这个举动成了百官眼中的孤臣，不过好在刘备心如明镜，使用起来非常小心。

    本来赵云这次可以凭借军功，与黄忠、霍峻一样升重号将军，但最后刘备权衡再三，最终还是选择暂时委屈。

    虽然刘备已经是汉中王，但现在的时机依旧不对，除非打下益州和荆州之外的地方，否则还需要继续藏着赵云，因为刘备需要益州、荆州的大族提供兵马钱粮。

    蓝田所在的交州虽然不被士族控制，但毕竟山高路远、土地荒芜贫瘠，不是进取天下的大州，只能算一个补充。

    正因为如此，蓝田的大刀阔斧的改革，才会被那些士族视而不见，有一种掩耳盗铃的感觉。

    刘备带大军班师返回成都，魏延根据诸葛亮的吩咐，在汉中北部褒斜道、傥骆道、子午道都设置了哨所关卡，除了防止关中的细作进入汉中，也防止本地的百姓携带新技术、新粮种逃入魏境。

    至于汉中西面的陈仓道，有阳平督马超、与武都太守张飞两位大将镇守，已经超出了魏延的防区。

    刘备受封汉中王不久，在长安休整的曹操得到消息，气得马上就要再次出兵汉中，让刘备的汉中王有名无实。

    刘晔吓得连忙劝谏：“魏王不可，刘备现在已经成了气候，即便您有冲天之怒也应该暂时忍耐，加上国内因徭役致使民怨沸腾，出褒斜道时士兵踩踏伤亡无数，无论如何也不该负气。”

    曹操从汉中撤离时二十余万兵、民全部拥挤在褒斜谷中，当时恰逢夏季山涧常有暴雨山洪，夏侯渊修好的褒斜谷栈道，因为经受不住负荷至多处垮塌。

    几万汉中迁徙的百姓活到关中不足一成，曹军也有三成因伤病等原因死在路途中，因为张飞用兵比较不讲道理，曹操给曹真留下数万人于陈仓，让他与张郃负责把守长安西大门，顺便策应整个凉州的安全。

    曹操在长安休整两个月，他身边的可用之兵只剩下三万余人，根本没有能力反攻汉中，现在只是发发牢骚而已。

    “这织席贩履的小人，竟敢自立为汉中王，孤尚且有天子加封，刘玄德脸都不要了。”曹操原地踱步大骂。

    “魏王，传闻刘备也是奉天子诏...”驸马都尉杜袭提醒。

    “不可能，天子即便真敢封王，诏书也绝对出不了许都，定是大耳贼矫诏。”曹操喋喋不休。

    杜袭尴尬地回答：“魏王还记得去年正月，少府耿纪、司直韦晃、太医令吉本等人挟天子谋反吗？”

    “子绪是说...”

    “耿纪等人矫诏关羽北上勤王，据说刘备的封王诏书也是他们发出去的，这已经很明显是假的了，但这些逆贼已经被诛杀、死无对证，只能说刘备误信反贼的矫诏，但刘备此前还有衣带诏在手...”

    曹操拍打着案几大喝：“你们信吗？刘备如此奸诈，他怎么可能误信？诸葛亮、庞统等人又不是瞎子，就是这些奸贼矫诏，立刻让天子下诏告知天下，公示刘备自立造反之罪。”

    刘晔劝谏：“现在鼎足之势已成，刘备和孙权已经结盟，前些日子张将军不是传来消息，孙权又去攻打合肥了么？此时让天子下诏已经失去意义，魏王记不记得建安二十二年的事情？”

    “什么事？”曹操满脸好奇。

    “那年魏王从合肥撤军，不就是因为许都传出的流言么？如果真是出自天子之意还好，若是刘备派人去散布的流言，那布局这一切的人就太恐怖了。”刘晔吞了吞口水。

    曹操瞪大了眼睛，喃喃地说道：“刘协哪里有这样的胆量？究竟是谁替大耳贼筹谋？孤怎么觉得比诸葛村夫还可怕？”

