    

    “其实我觉得，其他的局部战场，还是暂缓为好。”

    索罗.正风给了一个回答，龙看着他，希望给自己一个确定的答案。

    “龙，战争的方式多种多样，或许我们能做的还有更多。”

    索罗.正风说着自信一笑，龙眼中精光闪烁，等待接下来的答案。

    “以一个局部战场为主要中心点，然后其他区域派出精干人手，专门惩处罪大恶极之人。”

    龙愣住，一时之间，没有反应过来，而是陷入了沉思。

    索罗.正风没有继续说下去，这些东西，龙若是有一个领悟，接下来他做事会更加严密。

    过了好一会儿，龙略有所思，询问道：“你的意思，其他区域，我们只打出革命军的名号，分散世界政府的注意力？”

    “不错。”，索罗.正风一笑，龙已经看到了一部分。

    “龙，革命军的战争，就在于星星之火，可以燎原。”

    “我们要做的，就是激起那些想反抗，却不敢反抗的大多数人的反抗心理。”

    “被镇压没关系，只要种下了种子，那就会发芽。”

    龙听懂了，他这个时候明白了，索罗.正风的意思，就是要时不时搞出动静，然后用舆论来引导。

    真这样干，革命军派出去的人手就能够进退自如。

    好处不光如此，这样的方式，在世界政府眼中，只会觉得革命军这边快要承受不住了，这才四处点火，以图达到减轻压力。

    索罗.正风靠着沙发，悠闲品酒，这样的战争方式，精锐就在于“闹”。

    闹得世界政府觉得革命军已经快要穷途末路，所以才有这样小打小闹的方式来作战。

    闹到那些想要反抗，却又不敢付诸于行动的那些人心动，然后行动。

    闹到当世界政府反应回来的时候，革命军已经统合了人们的反抗人心。

    到了那时候，时机一到，将是风助火势，火助风威。

    也只有到了那个时候，革命军才真正站出前台，一声令下，大火燎原。

    “我觉得这个办法好。”，费舍尔泰格出声，眼睛放光。

    作为一个被通缉的人，虽然加入了革命军，可为了不连累鱼人岛，他与一些鱼人，根本不敢正大光明现身。

    同样，革命军中不少人也不敢光明正大现身，就怕被世界政府抓到机会。

    到是这种四处点火的作战方式，革命军干起来可以搞得顺风顺水。

    “确实很好。”，龙也点头，想明白了的他，知道这种方式是现如今局势下，释放革命军战力的最好办法。

    只要能够把握好尺度，那么世界政府那边就会被忽悠住。

    而这点，龙是最擅长的，对于局势的把控与布局，他当仁不让是最强的那个之一，不然早就被世界政府抓到了。

    “如果你真要这样干，那么以后压力减轻的同时，也会触及反弹，反而在另外一个方面变得大了起来。”

    索罗.正风提醒了一句，这样的作战方式，精髓就在于把控。

    火点小了，效果不大，别说世界政府与海军了，就是那些加盟国，都能够自己解决掉。

    火点大了，革命军的底牌暴露过多，那就忽悠不了世界政府那边，也会因此搞出得不偿失的后果来。

    龙点头，表示自己明白这点，做事嘛，那会没有风险。

    真要顺风顺水，还轮不到他们这些人不断谋划。

    “我可以把控好其中尺度，不过新世界那边，就得靠你们自己了。”

    计划一旦开始，龙就会分身乏术，想要前往新世界暗中帮着索罗.正风布局挖坑，那是不可能的了。

    “没有问题，走到这一步，我们宁愿走得稳一些，也不会冒险。”

    索罗.正风点头，时至今日，该露出来的枭雄们，都走出前台，明面上的纵横捭阖，隆罗他们的能力，完全可以做到。

    “哦，对了，索罗国那边的科技研究所最近搞出了一些好东西，你们可以去试一试，对你们的作战，有大作用。”

    龙闻言，露出笑容，摆在明面上的索罗国就是有这样的好处，汇总的资源，足够多，但却不会被怀疑。

    “对了，你们设计的军舰，还没有完成论证阶段吗？”

    闻言，索罗.正风便露出头疼的模样，惆怅道：“我们的底子太薄，尽管四处收集资料还有人才，可军舰不是好造的。”

    龙没说什么，他当然知道其中的难处。

    索罗国要搞出来的，是可以作为把控大海的军舰，而不是那些一般的木船还有小型军舰。

    “若是可以的话，我可以让熊那边在海军那边想想办法。”

    “怎么，世界政府那边对熊的能力，起觊觎之心了？”，索罗.正风心中一震，现在还有两个月才海圆历1511年，难道世界政府那边已经有了那种兵器的想法。

    “有这个可能。”，龙目光平静，语气悠悠道：“熊那边说，世界政府已经在试探，尤其是他们的科学家贝加庞克，那可是一个让人眼馋的人物。”

    一听贝加庞克这个名字，索罗.正风也露出无奈之色。

    这个人，当初他派人找过，可世界政府盯得太紧，根本就不敢下手。

    后来贝加庞克被世界政府带走，索罗.正风更是无可奈何。

    “如果有可能的话，我那边确实需要一些资料，能得手最好不过。”

    熊既然已经被盯上，索罗.正风也愿意趁机拿到一些东西，世界政府的底蕴，不挖墙脚，都对不起他们。

    当然了，熊的处境也在他的考虑之中，总不能让熊变成原来轨迹的模样。

    两人在这个问题上，达成了一致，熊是安插过去的探子，再加上索罗国这边已经有了基本盘，不至于让他牺牲到那个地步。

    “找到机会，我到要会一会那个贝加庞克。”

    索罗.正风点了一根雪茄，贝加庞克那个人，完全是一个科技狂人，与其说是他被世界政府胁迫，还不如说他是想得到世界政府提供的舞台。

    当然了，他内心深处是什么想法，目前还无法得知，不过有一点很明确，那就是那个家伙，现在已经搞出了不少好东西了。        

