    　　砚时柒一时间揣摩不透其中的弯弯绕绕，而越是如此，她越是好奇地打量着乔斐白和凌宓。

    　　身侧的男人见她心不在焉地边吃边看，不禁摇头轻叹一声，拿着纸巾为她擦了擦嘴角，淡淡地说，“不急，一会就知道了。”

    　　男人如是说着，砚时柒索性也不吃了。

    　　她将蛋糕托盘放在桌上，斜倚在他的身侧，拉起男人的指尖，漫不经心地问：“之前你说凌家主很快就会知道凌宓要订婚的消息，是为什么？她既然要和小羽订婚，难道还打算瞒着凌家？”

    　　男人垂眸睇着她摆弄自己指尖的动作，目光闪过柔色，捏住她作乱的手指时，说道：“她是这样想的，但低估了小羽的用心。墨叔，今晚这会应该去了凌家提亲。”

    　　砚时柒动作一顿，抬眸看向他，“凌宓不知道？”

    　　“嗯，小羽认为这是惊喜。”男人说话间，目光略想墨凉羽的所在，那沉暗的眸底有些意味深长。

    　　如今的墨凉羽，身在局中，当局者迷。

    　　若不让他自己撞一次南墙，怕是永远不知道，女人的心机能有多伤人。

    　　而砚时柒则百思不得其解，凌宓做事总是这样前后矛盾吗？

    　　如果要订婚，又不是出于真心，那干嘛要将墨凉羽拉进这漩涡之中？

    　　还是说，墨凉羽的喜欢，对她而言，只是供她利用的？

    　　可她究竟要干什么？

    　　砚时柒思忖之际忍不住心生怀疑。

    　　这长久以来的接触，凌宓从不会做无用功，她的目的要么是自己，要么……是四哥。

    　　砚时柒清丽的眸里涌上玩味，缓缓看向正在和韩云廷划拳喝酒的墨凉羽，忽地有些同情他。

    　　这时候，男人的手机响了，似乎是一条短信。

    　　男人看了一眼，没有说话，反而将手机一转，递给了不远处的乔牧。

    　　砚时柒敛下思绪，本没多想，而男人却在她耳边语出惊人：“五分钟前，乔斐白的账户，入账三千万。”

    　　五分钟之前……

    　　砚时柒瞥了眼喝闷酒的凌宓，惊奇地试探：“凌宓给她的？”

    　　“嗯。”

    　　显然，男人将手机递给乔牧，也是在和他互通消息。

    　　乔家三房，如今已经失势。

    　　乔斐白真是黔驴技穷，竟打上了凌宓的注意。

    　　乔牧看到了手机上的消息，冷笑着将屏幕暗灭，他幽幽看了眼心情大好正在低头拿着手机打字的乔斐白，轻蔑地笑出了声。

    　　真是愚蠢！

    　　……

    　　约莫过了半个小时，墨凉羽已经喝醉了，正靠在沙发上缓神。

    　　乔斐白吃饱喝足之后，言笑晏晏地和众人打了招呼，便步伐轻快地离开了包厢。

    　　她得到了凌宓的三千万，暂且还算满意，剩下的七千万，明天就会入账。至于凌家门外，她根本就没有安排任何人。

    　　只能说，是凌宓心虚，被她唬住了。

    　　乔斐白离开后，凌宓的目光一直瞪着她远走的方向，此刻她的状态有些微醺，收回目光后便幽幽投向了秦柏聿的所在。

    　　她眼里深埋着情深，在看到男人亲手喂了砚时柒一块水果时，她咬了下舌尖，强迫自己镇定，她不能冲动，她要忍住。

    　　明天，马上就到了。

    　　她氤氲了水汽的目光深深缠绕着他们互动的身影，那么刺眼，让她恨不得上前撕碎砚时柒那张讨厌的脸。

    　　她隐忍不发，却满心酸涩的痛楚，今晚上她失策了，本想着利用乔斐白，却不想被她反咬一口。

    　　真以为她的钱，是那么好拿的？

    　　凌宓的心思已近乎扭曲，她从男人身上缓缓收回视线，正打算再喝一杯以解愁思时，手机进来了一通电话，是大哥凌万邢……

