    “呵，呵，呵。”从地下爬出来的影子忙道：“公子如果需要我效力的话，我随时随地都为公子爷效力，这不是自己人还能是什么？”

    　　这个从地下爬出来的影子正是天峰山脉遇到的老妖铁蚁。此时，老妖铁蚁呵呵笑，时不时用自己那个带着钳子的手搔着自己的头颅。不过，他在呵呵笑的时候，还是时不时瞄了几眼静静盘在一边的黄牛龙。

    　　“是吗？真是为我效力？”李七夜瞥了他一眼，说道：“不是想来偷我的牛？”

    　　“哞——”而黄牛龙也抬起头来对铁蚁叫了一声，这样的架势让铁蚁看得有些心惊肉跳。

    　　“不，不，不，公子爷，你这是误会了。”铁蚁忙摇手说道：“就算给我一千个胆，不，就算给我一万个胆，我也不敢打这个主意。再说，公子爷的神牛乃是举世无双，万古唯一，世间除了公子爷，只怕再也没有人能配得上这样的神牛了……”

    　　铁蚁这不只是拍李七夜的马屁，连黄牛龙的马屁都拍上了。铁蚁这拍马屁连黄牛龙都舒畅，盘回了原位，舒舒服服的模样。

    　　见铁蚁滔滔不绝地拍了一顿马屁，李七夜懒洋洋地看了他一眼，说道：“拍马屁的人我见多了，但是能达到你这样的水准还真不多。连牛屁都能拍得舒畅，这是一种境界，一种艺术。”

    　　对李七夜这样的话，老妖铁蚁嘿嘿一笑，也不显得尴尬。

    　　李七夜看着铁蚁说道：“你不是待在天峰山脉吗？怎么现在又跑到千松山来了？”“我这是……”铁蚁忙张口说道。但是。他话还没有说完。李七夜就轻轻摆手，打断他的话。

    　　李七夜摇了摇头，说道：“如果你说是为了向我效劳而来，这样的话就免了。说假话太多，小心我将你本相捏出来，顺便捏爆你。”

    　　“呵，呵，呵……”铁蚁忙道：“公子爷说笑了。说笑了。我是出来见见世面的，千松树祖大寿，天下来贺，这样的场面万载难得一见，所以，我是来开开眼界，见见世面。当然，公子爷有什么需要我效劳的地方，我也一定乐意。”

    　　“从地下偷偷溜进来见世面？”李七夜瞥了他一眼，淡淡说道。

    　　“呃——”铁蚁干笑了一声。说道：“这个嘛，小妖乃是小人物。从正门进来，只怕不给我进。再说，千松树祖慈悲为怀，宽宏大量，不会与我这样的小人物一般见识。”

    　　“是吗？”李七夜摸了一下下巴，瞅着铁蚁，而铁蚁被他这样的眼神看得心惊肉跳，直觉告诉他有不好的事情要发生了。

    　　“公子爷若是没有其他事，小妖、小妖这就告退，不敢打扰公子爷静修。”被李七夜这样看着，老妖铁蚁不由得心惊肉跳，然后对李七夜说道。

    　　“不急，不急，慢慢来，慢慢来，既然你好不容易来一趟，那我们促膝长谈如何？”李七夜悠闲地说道。

    　　一听到“促膝长谈”，老妖铁蚁就知道有不好的事情要发生了，他吓得心都跳起来了，他忙道：“公子爷，小妖见识浅，不入你的法眼……”他边说边退。

    　　“你要走，我也不拦，不过，万一我一时嘴巴大，将有人想往主根那里挖的事情说出去，那就有点不好了。”李七夜悠闲地说道。

    　　“不，不，不。”铁蚁被李七夜这话吓得一大跳，忙道：“呵，呵，呵，公子爷，你误会了，我随时随地都乐意为你效劳，公子爷你有什么吩咐，一声令下，赴汤蹈火，在所不辞。”

    　　“赴汤蹈火？”李七夜眯了一下眼睛，笑眯眯地说道：“这位道友，你话说得太重了。赴汤蹈火，这就没有必要了，赴汤蹈火这样的事情，我又怎么敢劳烦你呢？”

    　　当看到李七夜那眯着眼睛的神态，铁蚁可以说心惊肉跳，他不由得心一横，说道：“公子爷，你就给一个痛快吧，你要我干什么，你就直接吩咐吧。”

    　　“爽快，实在爽快。”李七夜抚掌笑着说道：“我这个人没有其他的优点，就是喜欢爽快的人，这年头像你这样爽快的人实在不多，不多呀。”

    　　铁蚁此时已经认命了，只好垂着脑袋说道：“不知道公子爷有什么地方需要我效力呢？”

    　　“你不是说你们铁蚁喜欢挖洞吗？哦，正确一点说来，你们铁蚁擅长挖地，喜欢躲于地下。”李七夜悠闲地说道。

    　　“公子爷要我挖什么？”铁蚁不由得一凛，但是，他很快就想到一件事情，吓一大跳，脸色大变，失声说道：“公子爷，你不会让我挖这地下那个地方吧？”

    　　“什么地方？”李七夜装傻道：“这地下有什么特别宝贵的地方吗？”

    　　铁蚁立即闭上嘴巴，这一下他知道要倒大霉了，早知道他就不来惹李七夜，这简直就是他自己替自己挖了一个大坑跳下去，顺便将自己埋了。

    　　此时，李七夜看着铁蚁，眯着双眼，然后露出懒洋洋的笑容，说道：“这位铁蚁道友，这么说来，你去过地下这个地方了。”

    　　“没，没，绝对没有。”此时，铁蚁的头摇得像波浪鼓一样，他忙说道：“公子爷，你千万别误会，我不知道地下什么地方。”

    　　李七夜坐回了太师椅，然后对铁蚁轻轻摆了摆手，说道：“好了，别装了，大家都是明白人。在别人面前，你装一下还可以，不管你是装可怜还是装弱小，其他人或者会相信你，但是，在我面前，你有多少斤两我心里清楚。若不是看在你没什么恶意的份上，我才懒得过问，否则，在天峰山脉的时候，我就将你的本尊捏出来。”

    　　铁蚁干笑一声，但是此时他什么都没有说。

    　　“本来嘛，我正打算看一看地下那个地方。”李七夜继续半躺着，慢吞吞地说道：“不过，既然你都来了，那再好不过，我就不需要多费力气了。而且，你都去过那个地方，你挖下去，那更是驾轻就熟，没有人比你更方便。”

    　　“公子爷，你这太看得起我了。”铁蚁干笑一声，说道：“这里是千松树祖的地盘，只要千松树祖想知道的事情，在这千松山方圆千万里之内，没什么能瞒得过千松树祖。”

    　　“你不也挖下去了？”李七夜这才瞥了他一眼。

    　　铁蚁深深地呼吸一口气，说道：“公子爷，不瞒你说，像我这种小打小闹，从外面偷偷溜进来，就算千松树祖知道，也懒得管我。如果公子爷让我往那地方挖，千松树祖肯定会宰了我。我也不敢往那个地方挖，我只是趴在泥土中感应一下而己。”

    　　说到这里，铁蚁顿了顿，说道：“退一步说，就算千松树祖知道，我只是好奇而己，只怕他也懒得理会。公子爷既然知道地下那地方，公子爷也应该知道那地方绝对挖不得，否则千松树祖绝对会发飙！在石药界，有几个人能承受千松树祖的发飙？更何况在千松山！”

    　　“我知道，我不是要你挖进去，我只要你在边沿看一眼而己，看清楚了就回来。”李七夜淡淡说道：“我相信你挖洞的技术顶尖，至于逃走的本事就更让人无话可说了。”

    　　“这个……”铁蚁听到李七夜的话，他不由得犹豫起来。

    　　李七夜看了他一眼，淡淡说道：“别的我就不多说了，你从巨竹国的国都到天峰山脉，又到千松山，你觉得还需要我多说些什么吗？”

    　　铁蚁不由得为之怔了一下，而李七夜平静地说道：“虽然说你没有跟踪我，但是你觉得这算是巧合吗？”

    　　铁蚁叹息一声，苦笑道：“我还有其他的选择吗？”

    　　李七夜躺在太师椅上，悠闲地说道：“有，除非你不想求我。我这个人可以说什么都不缺，就算有需要的东西，只要我想要，我就能一定能得到……如果你有求于我，你至少要拿得出能打动我的东西来吧？如果拿不出，没关系，至少拿出诚心，为我做事，真心诚意地为我效劳。只要我愿意出手，世间想为我效力的人不少。你觉得这个机会是我给你呢，还是你来争取呢？”说到这里，李七夜瞥了铁蚁一眼。

    　　李七夜这话说出来，铁蚁一时之间呆在那里。他没想到李七夜竟然知道得一清二楚，他自信自己伪装得十分好，然而却被李七夜看透了。

    　　过了好一会儿，铁蚁深深地呼吸一口气，看着李七夜，说道：“这么说来，公子爷能解决我的问题了。”

    　　“积伤太久，这的确是棘手之事。”李七夜笑了笑，说到这里，他顿了一下，笑着说道：“那是对别人而言，对我而言，这不算什么。当然，你我非亲非故，非识非友，你说要我出手，是不是要拿出诚意来？”

    　　说到这里，李七夜耸了耸肩，笑着说道：“当然，如果你觉得有问题，那我也不勉强你。进地下那个地方，对我个人来说不是问题，当然，如果有人为我效劳，我也乐意。”

    　　“不，不成问题。”铁蚁此时已经做了决定，忙道：“公子爷的事就是小妖的事，小妖乐意为公子爷效劳，乐意为公子爷排忧解难。不管什么事情，只要公子爷一声令下，小妖随时听候公子爷的差遣。”

    　　...

    　　

    　　

