
　　“完蛋了，林夜也太倒霉了吧！”

　　“抽到屠夫杰克的侄子这个身份真是必死无疑了，没有任何生机！”

　　“幸好我没有被选中，我还是老老实实做个咸鱼吧！”

　　“加油啊，林夜，不到最后不要放弃！”

　　“如果加油有用的话，我给林夜加几万斤油，可能这个身份是必死的啊，而且是在最开始就会死去，没有任何反转空间！”

　　“那林夜就不能够杀死杰克吗，怎么就必死？”

　　“杀死杰克，杰克可是e级，而且还是顶级的e级，就算是一名e级资深者也杀不死杰克，可况林夜只是个普通人。”

　　“那可坏了………”

　　“………………”

　　在林夜被选中进入位面恐怖世界之后，

　　胡桃立刻把这个消息通知了校长，ŴŴŴ.23sk.com

　　校长组织全校同学观看林夜的直播，积累可能在位面恐怖世界生存的经验。

　　“真的没有希望了吗？”

　　胡桃望着礼堂的大屏幕呆呆的开口问到，

　　脸上露出了哀伤的神色，

　　本来林夜能够被选中位面恐怖世界她是很开心的，

　　但是在得知他抽到的角色是最差的角色，

　　而且开局就会死去，

　　心里突然变得很哀伤。

　　她对林夜这位同学印象并不是很深，

　　只感觉他是一个很安静的同学，

　　平时也很少说话。

　　“应该……唉……”

　　旁边的头发花白的罗校长望着胡桃眼角滑落的泪水，

　　一时不知道怎么安慰她，

　　本来江城职业技术学院被选中一名同学进入位面恐怖世界，是一个很好的大事，

　　但是这一下，

　　却变成了一件悲伤的事情。

　　罗校长神色黯然的望向了旁边一位长相十分漂亮的女学生，

　　她就是昨天被选入位面恐怖世界的朱珠，

　　而且成功存活到了最后，

　　还晋级成了f级资深者。

　　“没有希望。”

　　望着罗校长带着乞求般的眼神，

　　朱珠犹豫了一下，还是说了实话。

　　“根据以往《童话镇》被选中的17名屠夫杰克侄子的数据，全部死亡。”

　　“其中还包括两名资深者。”

　　“我在《高校诡影》恐怖世界能够存活，一是因为我选到了一个好的身份，让我成为最后一名存活的新人。”

　　“二是因为有新人保护机制，它们不会让新人全部死亡。”

　　“所以我才存活了下来，在我看来，新人被选中进入恐怖世界，运气比实力更加的重要。”

　　听到朱珠的话后，

　　胡桃和罗校长的眼神更加黯然，

　　已经失去了任何希望。

　　“那如果林夜抽到了男爵侄子这个身份，是不是就能存活下来？”

　　胡桃突然开口向朱珠问道，

　　白净的脸颊上，

　　泪痕还未消失。

　　“很大几率，男爵是《童话镇》最高统领，实力在d级以上，我只能说有很大概率。”

　　朱珠对着胡桃说道。

　　“要不要取消这次直播观看？”

　　朱珠望向罗校长说道，

　　接着观看只会在学校里面引起更大的悲观情绪。

　　“不用，他们其中有人也会有一天会被选中到位面恐怖世界的，让他们早一点见到血腥并不是坏事。”

　　校长脸上露出坚定的神色开口说道，“缩在鸟笼里面的雏鸟是飞不高的。”

　　……………………………

　　“噗通！”

　　林夜感觉自己好像是被从几百米的高空扔下，

　　但是却没有被摔死，

　　也没有痛觉，

　　反而是稳稳的站在地下。

　　林夜看向四周，

　　他现在正在一个杂乱的房间里面，

　　房间的物品纷乱陈旧，

　　上面布满了灰尘

　　像是很久都没有收拾了一样。

　　他望向窗外，

　　外面昏暗一片，

　　一轮弯月挂在天际，

　　现在是晚上时分。

　　房间里面一盏破旧的煤油灯散发的微微的亮光，

　　勉强照亮整个狭小的房间，

　　这个房间是由树木建成的，

　　一共有两层，

　　中间由一个已经褪色的破旧楼梯连接。

　　林夜嗅了嗅，

　　空气中飘荡着一股血腥味。

　　这就是叔叔屠夫杰克的家里吗？

　　“里斯！里斯！你这个混蛋去哪里了！”

　　“再让我多喊你一遍，我就把你剁成酱肉卖给雪莱那个老婆娘！”

　　一个粗犷的声音从楼上吼道！

　　像是一头暴怒的野兽！

　　整栋破旧的楼房都在颤抖！

　　“哎！”

　　里斯，

　　这不是自己的名字吗！

　　林夜赶紧答应了一声，

　　向着二层楼跑去！

　　“吱呀…吱呀…”

　　古旧的楼梯在林夜跑上之后发出刺耳的声音，

　　像是随时会散架。

　　“嘶……”

　　到了二楼的门之后，

　　林夜不由倒吸了一口冷气，

　　上面弥漫浓厚的血腥气立刻让他不由自主的干呕起来，

　　好在很快他就停止了呕吐。

　　二楼是一个冷库，

　　里面不仅弥漫着血腥气，

　　还飘荡着白色的寒气。

　　温度在0度以下。

　　“赶紧关上门，冷气全都跑完啦！你是不是要死啊！”

　　房间里面又传出了一声怒吼！

　　林夜赶紧跑了进去，然后把门关上！

　　刺骨的寒冷让他身体在微微的颤抖！

　　在二楼冷库里面，

　　顶上挂着一个个黑色的铁钩，

　　一只只被扒了皮的白猪被吊在铁钩上面。

　　在房间中央，

　　是一个案板，

　　上面留下一道道深褐色干枯了的血迹。

　　案板旁边，

　　站着一个高大强壮的男人，

　　上身穿着一件白色大褂，上面也留下了深褐色血迹，

　　露出的两只手臂上的肌肉如同岩石一样隆起，

　　他的头发和胡子都很长且微微卷起，

　　显然很长时间没有打理。

　　这就是自己的屠夫叔叔杰克了吧，

　　林夜望着这名高大强壮的男人想到。

　　“你干什么去了！”

　　男人看到林夜到来冷笑了一声，

　　对着他吼道。

　　“我刚才去小解去了。”

　　林夜赶紧回答道。

　　“哼，赶紧去拿工具，我们要杀猪啦。”

　　好在杰克并没有追究林夜，

　　用手指了一下旁边的墙壁，

　　上面挂着一把钢锯，

　　一柄斧子，

　　一柄长刀。

　　都很破旧，而且上面沾染着血迹。

　　显然都是杰克的工具。

　　“叔叔，你要哪一把？”

　　林夜望着墙壁上面的三把工具，对着屠夫杰克问道。

　　从楚雄和风岚在得知自己选中了屠夫杰克的侄子这个身份之后的反应来看，

　　这个身份不仅不好，

　　而且非常的差。

　　也就是说他随时除外危险之中。

　　所以他必须随时准备逃跑，

　　但是二楼没有窗户，

　　只有门这一个通道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第5章《童话镇》屠夫杰克免费阅读。https://www.23sk.net 