    决定要前往“太一神域”之后，林辰和卡西娅当即便去向骆翰烨告辞。

    骆翰烨不知道林辰两人之所以要离去，和“太一神域”那边传来的消息有关，他挽留几句，见林辰和卡西娅去意已决，便不再多说。

    他带着骆飞烟以及几位骆家长老，亲自将林辰送出云鼎城。

    “林前辈！林前辈，你这么快就要离开了吗？”

    就在林辰和卡西娅要离去时，远处传来李昊鳞的声音。

    林辰和卡西娅转头，见到李钧和李昊鳞两人正快速朝这边赶来。

    “是我派人去通知他们的。

    你对他们李家有大恩，依着这个情况下去，我估计李昊鳞成为不朽并非难事，他是你未来的弟子，你要离去，总归得通知他一下。”

    骆翰烨笑着说道。

    这段时间，李家的人并没有返回靖崆城，而是留在云鼎城这边，由骆家安排住在皇城内。

    林辰虽然大多数时候，是在闭门炼丹和修炼，但若是李昊鳞有什么不懂的地方来询问他，他也都会耐心解答。

    甚至将《万道丹解》刻印在一枚玉简中，赠与了李昊鳞，可见他对李昊鳞并非不上心。

    他曾提出过，可以用丹药将李昊鳞的四肢和容貌恢复，却是被李昊鳞拒绝，李昊鳞的意思是他会将身体的残疾化作动力，一定成为不朽。

    对于他的这种想法，林辰很欣赏，对他也越来越喜欢。

    等李家父子到了近前，他淡笑道：“我有点急事要去处理，不得不离开。

    我离开之后，你是打算继续留在这边，还是返回靖崆城？”

    李昊鳞还未答话，骆翰烨笑呵呵道：“依我看，昊鳞就继续留在这边吧。

    林兄弟你不在，他若是遇到什么困惑，直接来问我便是。”

    这么做，无非是要卖林辰一个人情。

    林辰点头道：“那就麻烦骆大哥了。”

    “哈哈哈！不麻烦，一点都不麻烦，何必这么见外。”

    骆翰烨笑道。

    林辰看向李昊鳞，道：“没忘记我之前和你说过，等你成为不朽后，到哪里找我吧？”

    李昊鳞忙是道：“晚辈谨记于心，绝不会忘！”

    林辰不再多说，带着卡西娅转身离去，后面传来李昊鳞满含不舍，李钧无比恭敬的声音：“两位前辈慢走！”

    十来天后，他们终于进入属于“太一神域”的疆土。

    这天傍晚，林辰和卡西娅在一个村庄的前方停了下来，准确点说，这是一座已经破败的村庄，就像是遭遇山贼洗劫，场面一片狼藉。

    地上躺着许多还未腐烂的尸体，空气弥漫血腥味，画面足以让承受能力较低的人吓得呕吐甚至晕过去。

    “我们进入‘太一神域’没多久，这已经是我们遇到的，第三个被洗劫的小村。

    虽说本源大陆上，哪里都不怎么太平，但一个至尊神域，不该混乱到这种地步！这种情况，更多的是发生在那种没有势力统治的无主之地！”

    卡西娅没有被眼前场面吓到，但见死去的人中，有着许多老弱妇孺，他们脸上充斥着绝望和不甘，她的心情顿时变得糟糕。

    林辰叹了口气：“‘太一神域’的至尊，要么被杀，要么不知所踪，这种情况下，许多不安分的人便不会再去遵守‘太一神域’的规矩。

    在他们看来，‘太一神域’或许很快就会被别的势力取代，已经没什么可怕的。

    这种情况下，神域陷入混乱是必然的事情！可怜了实力弱小的人，在这种时候，最倒霉的便是他们。”

    两人和前两次一样，将村里的尸体埋葬之后，才继续赶路。

    又半天时间过去，同样的情景再现，这次被屠戮的不是一个小山村，而是一个人口估计有数百上千万的小镇，空气甚至被鲜血染成猩红色，尸山血河，让人联想到神域交战时的屠城之举！林辰阴沉着脸走入小镇中，查看一遍后，发现两件事情。

    一是死去的年轻人中，男的要比女的多上许多，也就是说有许多女人都被当做货物一般活抓了；二是小镇内售卖丹药、武器、功法玉简等物品的商铺中，基本上有价值的东西都被抢走。

    卡西娅也发现了这两点，恼火道：“一群畜生，既然只是求财，就不能放小镇中的人们一条生路？”

    “将他们也都给埋了吧。”

    林辰和卡西娅再次将小镇中的死者也都埋葬，继续赶路。

    他们的心情比刚过来这边时沉重了许多，一开始他们只是担心黎陌不知所踪，意味着“神狱塔”和“陨圣山河图”同样不知所踪。

    眼下他们才发现，自己将这问题想得太简单。

    “太一神域”的二十来个至尊全部出事，对其他神域和不朽王朝的人来说，只是一个让人震惊的消息，但对“太一神域”的普通人而言，却有可能是一场灭顶之灾。

    “兴，百姓苦；亡，百姓苦！这句话，我现在总算是明白了。”

    林辰心中叹气。

    接下来，类似的场景又不断出现，林辰和卡西娅再次见到时，已经平静许多，但心中的压抑却是一点没有变少。

    “再过半天，差不多就能抵达‘太一神域’的神城了！”

    穿过一片面积广阔的古老森林后，卡西娅看了眼四周的景象，对林辰说道。

    说完，发现没得到林辰的回应，疑惑看向林辰，见林辰正仰头看向天边。

    她顺着林辰的视线，朝天边看去，却是什么也没看到。

    ‘他的实力远强于我，感知能力也比我强大得多，应该是感应到了什么正在接近，只是我没有发现而已。

    ’卡西娅没有急着询问，耐心地等待片刻，果然见到有一队人马从天边赶来。

    这队人马有上百人，全是身穿白色霓裳的貌美女子，每个人的身后都背着一柄长剑。

    她们的中间，是一架由九只类似麒麟的妖兽拉着的马车，马车由美玉做成，表面雕刻着正在跳舞的美人浮雕，看起来栩栩如生！卡西娅眉头一扬，心道美人簇拥，九兽拉玉车，车厢里的人，实力不知道怎么样，派头着实不小！ 

