    第58章吃饱了撑的

    后面还有半句他没说——你就是个豆芽菜，少爷我喜欢丰润有女人味的。

    宁二郎听了想打人，宁大郎听了也目光深沉，潇潇却很淡定地回答：“哦，那你放心，我也不喜欢你这种。”

    沈天赐一听不乐意了，他觉得他可以嫌弃豆芽菜，但豆芽菜凭什么嫌弃他？

    不过潇潇已经不打算继续这个话题，她说：“你吃的酸笋和泡椒笋都是我做的，说不定以后还会做更多好吃的，所以你现在要不要告诉我，你爱吃什么？”

    沈天赐想了一下，他说：“鱼翅鲍鱼我都腻了，燕窝也不好喝，鸡汤一股子药味……”

    他越说，宁二郎想打人的冲动就越强，后来妹妹和他解释，说这叫“仇富”，总之沈天赐数了一圈，也没想明白自己到底喜欢吃什么，感觉好像什么都不爱吃。

    潇潇就懂了，她直接指向菜场方向：“要不你跟我们一起去看看，想吃什么自己买？”

    这事儿他没干过，沈天赐觉得很有趣，有搞头。

    另一边，得知儿子打算的沈县令颇有些头疼，他倒是有心管束这天马行空的儿子，可每每说句重话，夫人就泪眼汪汪。

    沈天赐是他第一个儿子，不出意外的话，应该也是唯一一个，夫人生产时伤了身子，他也舍不得她再受苦，所以家里对天赐难免就溺爱了些，养成了他小霸王般的性子。

    幸好这孩子心地还是好的，平时也就会为吃的闹点脾气，大事上倒也没闯过祸，得知他是要去农家买些吃的，本就打算近些天下乡去看看春耕情况的县令多派了几人跟着，也就应了。

    得到父亲首肯的沈天赐更撒欢了，看见菜市场有什么都想买，潇潇一路观察他的神态，除了发现这小子体重超标身体有点虚之外，也没别的毛病。

    她问王婆子：“婶子，先前听你说沈公子胃口不好，具体是哪里不太好？”

    王婆子斟酌用词：“就是吃什么都得哄着，吃过的东西就不大爱动第二筷子，其实现在还好些的，小时候都是追着喂饭。”

    “最近少爷时常觉得心闷气短，还爱出虚汗，老爷夫人都急得不行，偏偏大夫看了也没说出有什么毛病，只好让府里做了许多养身体的补汤，可少爷就是不愿意喝，可把咱们愁的……”

    潇潇：……很好，仇富大军加一，这哪里是胃口不好，这是吃饱了撑的！

    知道沈天赐的身体没问题，她就放心去选购，沈天赐买的东西她不管，反正都是县令家自己买单，她自去挑了些家里没有的菜肉，然后到粮油铺子又踩着宁二郎的底线买了好大一罐油和好贵一包糖，以及一些他觉得可有可无但是放进菜里又味道特别好的他看不懂的香料。

    潇潇踩线踩得特别精准，就在宁二郎快跳脚的前一刻，她意犹未尽地停手了。

    宁二郎也算是服了妹妹，自打娘东拼西凑买好了稻种，她就寻着各种借口往家里买东西，他们这些天挣的钱也不算少，可被她这么一花用，嘿，还真就没剩多少！

    无论爹娘还是宁二郎都明里暗里说过她，偏她理由多，总能囫囵过去，要不就是阳奉阴违，嘴里说着好好好，但其实根本左耳进右耳出，仍旧我行我素。

    宁二郎板着脸：“你还记得上次答应过我什么吗？”

    (本章完)

