    肖燊跟着陈星河靠近眼前这件还算中规中矩的摆件。

    各种贝壳海螺搭建而成的两尺多高宝塔。

    这种东西只能卖个新奇，因为白源郡距离海边很远，所以有些人一辈子都没有见过海螺扇贝。

    “难道有夹层？”肖燊仔细观察，总觉得有些别扭。

    “不是夹层，而是以瑕掩瑜，除掉这些乌七八糟的贝壳海螺就能一睹真容了。”陈星河用双手箍住宝塔，随后就像搓苞米棒子似的猛搓，嘁哩喀喳弄碎贝壳海螺沾成的外壳，顿时显露出莹白之色。

    “嘶？竟然是一尊水神雕像，这是什么质地？”

    “砗磲！”陈星河肯定回答道：“砗磲是一种深海巨贝，很难获得，十分珍贵！更加难得的是这种刀功，绝对出自名家之手，遇到喜欢或者虔诚之人，收五百两都算少的，如果送到南郡洛神盟拍卖，拿到一千两都不稀奇。”

    “来人，收好此物。”肖燊眼睛雪亮，变得兴奋起来，决定跟着陈星河认真学习。

    有些东西陈星河也看不明白，不过他懂得很多辨识基本原则，都是听他爹陈老实说的。

    以前只当新奇故事听，今天有了验证机会，再加上右手对于兵器的渴求，以及擎源派大长老的记忆，当真让他发现了不少大货。

    田契找到十张，总价值八百两。

    地契找到十一张，包括六处商铺，两座采石矿山，两座白桦树林，还有一片广阔草场，这些都在地契范畴内，总价值接近两千两。

    陈星河自然不能白干，挑出两张田契和两张地契，卷吧卷吧放入兜囊。

    这些分润价值不高，能达到三百两就不错了，因为靠近点苍门才带回去交差。

    “这座库房应该没什么了，咱们去下座库房继续搜罗。”

    眼看着就要到中午，陈星河已经将该摸的东西摸了一个遍，哪怕还有漏网之鱼，也不愿意在第一座库房浪费时间。

    期间倒是又找到几件有价值珍玩，随手取走一件颇为精致的紫玉香炉，准备送给师姐使用。

    第二座库房没有第一座库房大，堆积杂物多以钟鼎和瓶瓶罐罐为主，还有几筐前朝铜钱随意堆放在角落中。

    这里奇门兵器较少，除了一串铃铛有强烈反应，其他那些钟鼎之类物品毫无作用。

    陈星河不紧不慢相看，这是增加阅历的好机会。

    从第二座库房开出来的田契和地契很少，三张而已，不过质量都不错，平均每张价值二百两。

    此外，发现两只凤耳炉，重量不对让陈星河判断出里面掺了金子。

    单单这两只凤耳炉就让肖燊进账一百两黄金，折合银子可达一千五百两。许多富商特别喜欢这种既低调又奢华摆件，说不定可以卖个好价钱。

    到得此刻，前前后后给照影门创造了近八千两利润，连胡幺儿都不好意思凑到近前讨人嫌了。

    陈星河自然不会打白工，经过讨价还价从肖燊手中拿了三瓶人参鹿茸丸和一瓶首乌神龟丸。

    此外，这第二座库房开出来数瓶丹药，他从里面挑了一瓶专门激发力气的大力丸。

    人参鹿茸丸每瓶不过十两银子，首乌神龟丸可就贵了，有时候一百五十两都未必能买一瓶。

    所以这部分药物作价二百两，然而真正大头在大力丸这里。

    任他肖燊精明似鬼也没看出，大力丸只是表面，所用手法极其隐晦，里面藏着好东西。

    陈星河无比确定，大力丸中暗藏剧毒，正是沙长老所中剧毒。

    这大力丸可不是江湖卖艺出售的假药，真正大力丸具有易筋活血功效。

    沙长老年纪大了，每年都要服用三颗大力丸以壮气血。谁知这一习惯竟成催命符，最后导致毒发身亡。

    如此剧毒，连一流高手都能毒杀，自然是千金难得的好东西，拿来傍身再合适不过。

    第三座库房堆积着大量财米油盐酱醋茶，料想应该没有什么油水可捞，可是陈星河大笑三声指指点点，硬是给肖燊增添了两千两收入。

    擎源派用的盐是粉色海盐，这玩意得卖给有钱人漱口，青盐靠边去，哪有粉色海盐金贵？

    大米也有讲究，一是珍珠米，二是宝蚕米，市面上有钱你都买不到，必须风水宝地才能栽种。

    此外数种食材令陈星河大开眼界，他耗费三寸不烂之舌要走一成，准备回去全部祭给五脏庙。

    短短一个半时辰，能有近万两收获，喜得肖燊一笑再笑，突然想去漕帮挖个账房先生过来。

    当然，他也只是想想，要知道这里可是擎源派多年积存，白源郡前五十年后五十年再也不会遇到这等机会。

    第四座库房来了，大家知道这里才是重头戏。

    为何？

    因为这里面存放的，是擎源派高层住处搜罗的杂物。另外天梯院挖了人家数百座祖坟，很多陪葬品也在里面。

    好东西自然都被挑走了，不过剩下这些一旦有漏网之鱼，说不定就是了不得大鱼。

    肖燊背靠照影门，有这个资格进门查验物品。

    事实上照影门已经聘请专人查验过，第四座库房与前面那些杂七杂八东西不同，十三家门派无比重视，对待规格可谓最高。

    正是因为这样，似乎切断了捡漏的可能性。

    大门洞开，一股陈腐之气扑面而来，陈星河抬手扇了扇风，这才觉得好受一些。

    众人鱼贯而入，只见满目沧桑。

    破损的战甲，崩刃的大刀，布满血沁的玉石，还有大量旌旗。

    往墓室里放旌旗是擎源门一项入葬习俗，是个人都会想前人会不会往旗里缝秘笈，所以大大小小万余杆旌旗都被挖了出来。

    陈星河瞟了一眼，赶紧收回目光。

    他发现了了不得东西，右手差点儿带着身体飞过去，若非他如今修出几分功力，暴猿通背拳又擅长控制力量，否则当场就会暴露奇异。

    “是一面黑紫色小旗，旗面也就成人巴掌那么大，旗杆就像拿筷子胡乱应付，距离超过三丈居然能引起这么大异状，从来没有遇见过。”

    “好办！塞入袖子万事大吉，之前也塞了一些东西，料想不会引起注意。”

