    当天晚上第一军司令官筱畑义男，就立即隆重的准备好了酒席，来招待即将要到来的师团长藤田进。

    至于第40联队，第一军司令官筱畑义男却是下达了让他们进行撤离的命令。

    而日军的航空军则是对着刘飞洋所部的城池，还有129师386旅所部进行空中轰炸，所以鬼子航空军的加入作战轰炸之后，这一场来的快，去的也快的战斗也是宣布了结束来着。

    在这一场战斗之中，第40联队，也是在和129师386旅进行的战斗之中，也是伤亡了不少的部队来着，所以战斗结束之后的第40联队，也是被调往后方进行补给兵源，和休整来着。

    至于去追击许世友的第39联队，却是因为在追击的过程之中，遭遇到了李云龙所带领的新一团来进行对抗，所以日军第39联队的伤亡数目也是不少来着的。

    至于林云龙则是在伤亡了一些部队之后，也是获得了宝贵的换装之后的作战经验来着。

    而且在战斗之后的李云龙，也是更加的兴高采烈的感觉自己的部队的战斗力，也是比起以前的来的厉害的多了。

    所以李云龙虽然也是心痛伤亡了不少战士的性命，但是他也是有所收获的，只要自己的部队的战斗力能够提升起来，那么日后就可以拥有更加多的机会，来找那些鬼子的部队进行报仇雪恨了，所以李云龙却是把自己伤亡了的战士的数目都是记住了的。

    等到下一次的战斗，他一定要双倍的把鬼子的数量，给杀了回来。

    “下一次，我一定会双倍奉还给你们这些该死的鬼子的，这一次算你们跑的快！”

    所以当战斗结束之后，李云龙也是很是忿忿不平的，对着已经撤离远去了的鬼子部队，进行着谩骂道。

    随后他也是大手一挥，就立即带着自己的部队，也是迅速的打扫了一下战场，就回去自己的驻地那里，准备继续练兵了。

    当然还有看一看129师386旅的陈旅长，有没有什么指示来着。

    因为这一次的战斗，他们386旅可是全体出击杀鬼子来着，所以李云龙还是很关心一下旅部的情况，怎么样来着。

    怎么说他也是386旅的人，还是很关心自己部队的事情来着。

    不过当李云龙回到了自己的驻地之后，陈旅长和李云龙在电话之中，也是没有多说什么来着，就是说了部队还是能够正常运转，也是让李云龙好好的整顿一下自己的部队来着，还有就是把伤亡的人数，和损失的武器装备和弹药的数量，给报备一下。

    当李云龙听到自己的旅部虽然也是伤亡了不少战士来着，但是还是没有伤筋动骨的危机，于是他也是安心了不少，所以在回复自己的陈旅长的时候，他的语气也是大了不少，和自信了不少来着。

    然后，他也是颇为伤感的把自己部队的伤亡人数，还有武器装备，以及弹药的损失的情况，也是一起给报备了上去，告诉了陈旅长。

    对于李云龙亲自指挥的新一团，在抵挡住了第39联队的进攻的时候，也是伤亡了一个营的兵力的代价，才获得了胜利。

    不过也不是全面的胜利，只是打退了第39联队的疯狂进攻而已。

    所以后续还是需要，把新一团的战士的作战素质，给提升起来才行，要不然即使是换装了新式武器装备，也是没有多少大的作用来着的。

    当李云龙盘算好了下一次的作战训练的时候，刘飞洋也是让杨波指挥着部队，在救援着城池内被鬼子的航空军给轰炸的都是倒塌的房屋，和伤亡的市民，或者是难民。

    至于鬼子的航空军来袭的时候，刘飞洋也是曾经想过想要进行还击什么的，但是来的鬼子飞机群实在是太多了，他的防空武器装备，也是因为部队的人数不够投入的情况，

    所以在击落了几架日机之后，就立即不作出防空的反击，而是让所有的部队官兵，和城池内的人员，寻找掩体进行躲避来着。

    也就是接下来，需要在掩体里面白白的等待着鬼子的飞机群的轰炸完毕，不过在鬼子的飞机群轰炸过来的时候，刘飞洋也是迅速的把自己的喀秋莎火箭炮部队，给全部撤离掉了。

    会与那些喀秋莎火箭炮则是全部给收回去了他的系统空间里面存放这，而他本人也是找了掩体来进行防空躲避来着。

    这可是他第一次被鬼子的航空军，给轰炸的没有多少的还击之力来着，对于这失去了制空权的轰炸，刘飞洋也是深刻的体会到了身边的人的恐慌，和凄惨的下场，还有各种各样的轰炸完毕之后的惨况。

    为此，刘飞洋也是很是无奈来着，要知道他的秘密飞机场，可是在长沙那一边，距离十分的遥远来着，至于要部署大批防空炮进行防空的话，他却是没有这么多的防空部队来着。

    如果是面对少数的鬼子飞机群来进行轰炸的话，那么把这些鬼子的飞机给全部击落下来，还是可以的，但是面对大批的鬼子飞机群来袭，并且还不是来一轮的鬼子飞机群的轰炸，刘飞洋就感觉自己还是缺乏防空部队，和空军部队来着。

    虽然他不想暴露自己的武器装备和自己部队的战斗力来着，但是也不是就眼睁睁的看着鬼子的航空军可以肆无忌禅的，对着他的部队和所坚守的城池进行狂轰滥炸的。

    “居然你们给了我这么残暴的轰炸，那么我今天晚上不给你们的飞机场来一个大大的惊喜的话，那就真的是对不起那些被你们给轰炸而伤亡了的无辜的官兵和市民们了！”

    “这个深仇大恨，我明天一早上，就给你们这些鬼子来一个大惊喜！一个黎明前夕的大惊喜！”

    所以当刘飞洋看着城池内到处都被鬼子的轰炸机群，给轰炸的硝烟弥漫，伤亡的官兵和市民到处都是，还有很多被炸成为了废墟一般的建筑物之后，刘飞洋也是发起了狠来，冷冰冰的喃喃自语道。

    随即他也是立即就进入了自己的秘密的监控室那里，对着自己远在长沙的飞行部队下达了黎明前夕要轰炸日军第一军司令部，和飞机场的作战命令道。

    并且也是要打着阎老西的晋绥军的部队标记，在飞机上涂抹着，来进行轰炸的。

    轰炸之后，还需要散发大量的宣传单，全部都是以阎老西的名誉来进行刺激鬼子的言语的宣传单来着。

    所以当刘飞洋把自己的作战指示吩咐给了秘密机场的飞行部队之后，那一边的飞行部队的总指挥官陈金宝也是立即就按照程飞洋的指示，把所有的战斗机，和轰炸机的飞机标记全部涂抹上了显眼的晋绥军的部队标。

    至于宣传单那些，也是迅速的交给了宣传部和印擦部来进行加班加点的，来进行印出来。

    当陈金宝指挥着自己的飞行部队，和后勤部队，全部都按照刘飞洋的所有作战指示完成了之后，时间也是差不多到了深夜时分了。

    但是这些飞行员却是在喝足吃饱之后，又休整了一下，就立即乘坐上他们的轰炸机和战斗机，就立即进行了起飞了。

    这些轰炸机和战斗机，都是夜间型号来着，都是按装了雷达探测器来着。

    于是很快，20多架多飞机，也是迅速的从长沙那一边的外围隐蔽机场，迅速的起飞成功，并且杀气腾腾的朝着鬼子第一军的司令部，和飞机场飞过去准备进行偷袭作战。

