    1992年2月2日。

    星期天!

    天公不太作美，有点淋淋漓漓的下着小雨。

    这老美的基础建设不怎么样，阿灵顿县的公路都是坑坑洼洼，这车轮胎压上去都能听到轮毂轻微的颤抖声。

    就算这里坐落着五角大楼，也是如此。

    也许这就是资本主义的任性吧。

    在门口他见到了前来迎接的埃尔顿.法拉第中将，这是两个人第一次见面，但显然双方都很尽力的维持着表面的客套。

    “你好，尼古拉斯先生，非常感谢您，要不然，我的小伙子们现在恐怕就要为国家荣誉了，这是我非常不愿意看到的，你是个好人，是我永远的朋友。”他直接走过来，给了唐刀一个大大的拥抱，这倒是把后者给弄的懵了，但反应过来后，也是嘴角挂着笑，轻轻的抚了下对方的背部，轻声说，“我只是不想看到暴君在上帝的信仰中添上所谓的戾气，这是我应该做的。”

    这脸上笑嘻嘻，其实心头很厌恶，仿佛对方身上有一种黑人带着的恶心感，暗戳戳的骂着黑鬼，同样埃尔顿这眼神中也带着点嫌弃。

    呸！黄皮猴子。

    两人拥抱后，对视一眼，然后笑着并肩朝着大楼内部走进去。当然，埃尔顿还不忘记跟查利打个招呼，这个朗费罗家族的族长在全美的富豪排行榜上还是能见到的，而且他也从政，甚至有人觉得在“美金”的作用下，他能爬上去的机会很大，所以，保持必要的礼貌是上层人士的基本素质。

    唐刀走进去的时候，能够很明显看到许多工作人员对他小声翼翼的说着。

    “他们这些自以为是的白人在嘲笑一名身价数亿美金的符号，只因为你是有色肤种而已。”埃尔顿突然就开口来了这么一句，这倒是把唐刀又给整迷糊了，他转过头看向对方，装作一脸不懂的样子，前者微微一笑，眯着眼，“这里主流社会中永远是白人，就像是你走进了五角大楼去演讲，但一些人一直怀着歧视的目光看着你，希望你出丑，他们不希望，这个计划竟然是以一个亚裔为主，你知道吗？”

    唐刀眯着眼，就连旁边陪同的查利也是屏气凝神，余光看了下前者，闷声不吭。

    “将军，您这是什么意思？”

    “没事，我只是说，有色肤种在这个地方很难站住脚跟，但我相信，总有一天，引导白头鹰前进的会是黑人，甚至是亚裔。”埃尔顿意味深长的来了一句，这语气中让人感觉到他在这个国家过的很不公平，但对于唐刀来说，这就是吓**扯淡！

    四大战区司令之一，这在古代叫什么？节度使！封疆大吏！

    这样的人他会跟你在这里说废话？

    也许这个世界对于所有人来说都不公平，但上帝总会有几个偏爱的人，他将所有的苦难都给了另外的人，将独宠给了他们，所以，他们站在世界之巅，如果他再努力一把，为什么不可能登顶呢？

    唐刀从来不相信政客嘴巴里说的一句话，哪怕是一丝丝，但偶尔有时候你从耳朵里进去，也要在脑袋中盘旋一下，在仔细的思考了下，这句话里面能给自己带来什么好处？

    不过显然埃尔顿没有逼迫他在这时候抉择，温和的一笑，看了下手表，柔声道，“我们进去吧，千万不要让那些人等久了，要不然，我害怕他们会等得不耐烦。”

    说着，就带着他推开了会议室的大门。

    五角大楼最精髓的东西出现在了唐刀面前，十几个肩膀上带着星星的大佬们在互相交头接耳，听到开门声，同时扭过头来看，这眼神从埃尔顿身边飘了过去，直接就停顿在唐刀身上。

    有人意味深长、有人嘴角带笑、有人欣喜显露、也有人独自观察。

    演变了众生百态，要是寻常人在这种目光下，脚肚子肯定打软，就连唐刀也不例外，只是他稍好点，但也是很不争气的心脏一跳，除了少部分人之外，很少有人能在一帮将军面前洒脱吧？

    尤其是现在他只是个“普通”的商人。

    “各位！我为你们介绍一下，这位是The Savior—A财团的尼古拉斯先生。”埃尔顿介绍道。

    这场内就响起零零散散的鼓掌，唐刀脸上带着假笑，微微一躬身，这抬起头，就看到几个白人用审视的眼神看着自己，让人很不喜。

    但有钱或者有权的好处就在这里，我讨厌你，却打不到你的感觉真让人窝囊。

    “他将为我们讲私人PMC公司的作用。”

    “非常欢迎您，尼古拉斯先生。”负责会议的加勒特．海德中将说道，站起身来，这年纪有点打了，身体都萎了，看起来就像纠在一起的韭菜，面部肌肉都在微微颤着，老迈的皮肤松弛，可那眼神却出奇的平静，这是个令人尊敬的老者，他这一发言，很自然的就将唐刀的压力带走了一半。

    下面就算有人怀疑唐刀，但也要等他发言中提出质疑。

    “谢谢。”唐刀点点头，就直接走上讲台的位置，而查利在埃尔顿的引导下坐在不远处，朝着他颔首，给他打气，他居高临下的看着这些将军们，然后一开口，“各位先生们，下午好，很荣幸能给你们讲PMC行业的作用，各位都是专家，我说很多也许你们都明白，但我只先提一个好处，那就是，我的雇员不需要国旗盖着棺材，他们不需要被媒体批斗，而且他们在一定程度上，能为你们干任何事情。”

    这话让白人赫伯特中将一行人脸色就很难看。

    他们可是被骂的最惨的，尤其是当那葬礼举行的时候，所有人都呼吁他下台，那该死的盖瑞森级应该进军事法庭，他的家门口甚至被人用油漆给泼了，还有抗议人冲进他的家里！

    媒体上的渲染让人们对他的不满积累起来。

    唐刀这话就像在对方的胸口插了一刀，有人就很不满的开口打断，“尼古拉斯先生，您说的干任何事，我可以理解成如果有人给你们钱，你们就会去犯罪吗？”

    埃尔顿和加勒特．海德等人朝着说话的人望去，这个时候打断别人是很不礼貌的，后者脸上都带着点不满，这一届是越来越不行，就知道搞这些无用的语言斗争，但不到万不得已，他是不会偏袒的。

    “如果我有犯罪，我就不会站在这里了吧，先生，我的公司证照齐全，我们是合法的海外保护企业，您的这次假想，对我的伤害很大，如果您不道歉，我想，您会收到律师函，恩，我相信，这里应该是有录音的。”

    对方这脸…

    一下子绿了。

    你特么！一言不合就叫律师？

    有脾气来对簿。

    