    锡市影视城。

    随着一整天的拍摄结束，精疲力尽的唐婉终于松了口气，跟高崇打了声招呼，便带着助理孙萌朝奔驰商务车停放的地方走去。

    “婉姐，你听说了吗？”孙萌没头没尾地问了句。

    “听说什么？”唐婉随口问道。

    “我今天在剧组的时候，听人说咱们剧组之前有一位周医生，好像因为有事离开了，对了，他还会回来的，说是要参演‘六指琴魔’这个角色。”孙萌说道。

    “姓周的医生多了去了。”唐婉哑然失笑，继续说道：“甚至咱们国家，叫周毅的医生都有不少，你这小脑袋瓜子就别胡思乱想了。”

    “可他真叫周毅嘛！”孙萌小声嘀咕道。

    她听剧组一些人谈论那个周医生的时候，觉得非常的神奇。

    可是后来想了想，就觉得不对了。

    周毅的情况她知道很多。

    前不久才从深山老林里出来，一直都在金陵照顾苗苗，哪有时间跑到这里来演戏？更何况，他一个医生，怎么可能会演戏？

    “对了婉姐，咱们剧组的那个陈安琪，真的好漂亮啊！都快跟你一样漂亮了。”孙媚笑嘻嘻的说道。

    “是漂亮。”唐婉点头。

    她虽然跟陈安琪接触不多，但漂亮的女孩子到哪都耀眼，她想不注意到都难。

    那个女孩子长得漂亮，身材好，气质也不错，哪怕是娱乐圈美女众多，比对方漂亮的也是屈指可数。

    “我听说，那位周医生跟陈安琪关系不错。”孙媚笑道。

    “……”

    唐婉坐进车里，掏出手机看了看，发现收到的信息不少，但却没有周毅的信息，顿时心里有些失望。

    几天了？

    他怎么连个信息都不发给自己？

    难道他就不想自己？

    唐婉有些不满地把手机塞进包里，转头看向车窗外。

    她想女儿了，也有点……想他了。

    不对，是想他做的美食了。

    唐婉在心里是这么告诉自己的。

    翌日清晨。

    周毅连哄带骗，终于把赖床的女儿弄起来，给她穿戴好衣服，看着她洗漱完毕，然后父女俩便出了远门，沿着清理完积雪的小道晨跑。

    外面小道上的人很少。

    并不是居住在这里的居民太懒，而是现在才六点钟，除了那些觉少的老大爷老大娘，其他人都想在这寒冷的冬季，缩在被窝里多睡一会。

    “哟，苗苗起那么早啊？”

    路过小广场的时候，一位身穿白色练功服，正在缓慢打着太极拳的老大爷，笑着对经过的唐苗苗打招呼。

    “安爷爷好。”

    唐苗苗穿着红色羽绒服，还戴着厚手套，跟在周毅身边朝前跑着，还举起手回应老爷爷的招呼。

    “好好好，别的小朋友赖床不愿意早起，苗苗却已经知道早起锻炼身体了，真太棒。”安老爷子笑着称赞道。

    “嗯嗯，苗苗最棒，安爷爷也最棒。”唐苗苗洒下一连串银铃般的笑声，然后跟着周毅继续朝前跑步。

    被夸奖，她很高兴。

    所以跑起步来更来劲了。

    一千米后，唐苗苗有点喘了。

    两千米后，唐苗苗直接停下来，怎么都不愿意跑了。

    小孩子就是这样，开始跑步的时候觉得新奇，所以也愿意跑，被夸奖后跑步劲头也变得很足，可是体力和耐心，最终消磨掉她所有的动力。

    “爸爸，我累了，咱们回家吧？”唐苗苗耷拉着小脸说道。

    “苗苗，咱们出门前可是说好的，要跑五公里，现在咱们才跑了两公里，如果就这么放弃的话，就算回到家里，也会被您小蕊姐姐笑话的。”周毅停住脚步，笑眯眯的说道。

    “小蕊姐姐不会笑话我的，她都跑不起来。”唐苗苗撇嘴说道。

    “苗苗，小蕊姐姐是腿上有伤，其实她特别特别渴望跟着咱们一起跑步的，再过几个月，爸爸治好小蕊的腿，到时候就让她跟咱们一起早起跑步好不好？”周毅说道。

    “嗯嗯！”

    唐苗苗重重点头。

    “所以呢，咱们还是要继续跑步的，以后你每天早起跑步，把身体练得棒棒的，等你小蕊姐姐跟咱们一起跑步的时候，你就证明给她看，你很厉害，好不好？”周毅哄道。

    “好呀好呀！”

    唐苗苗眼神一亮，顿时又有了跑步的动力。

    可惜，再次跑了五六百米后，她的动力又被耐心和疲倦给打败，吵着闹着不愿意再跑了。

    “苗苗，再跑一会，然后我就回家给你做美食。”

    “我要吃水晶虾饺，还有糯米团团。”唐苗苗用力喘息着说道。

    “没问题。”

    三公里跑完，唐苗苗又不干了，抱住周毅的腿不愿意松开，更不愿意再朝前迈半步。

    “如果你能坚持着跟爸爸跑完，你会变成超人的，想不想变成超人？”

    “想……”

    “那就松开我，继续跑。”

    “好吧！”

    历史重演：

    “继续跑，跑完回到家吃饱喝足，我带你和小蕊姐姐出门。”

    “继续，告诉自己你是最厉害的。”

    “跑……”

    五公里长跑，对于一个才四五岁的小女孩来说，想要跑完的确不容易，但小孩子的恢复力极强，跑累的时候撒撒娇，耍耍赖，磨磨蹭蹭一小会后，体力又恢复了。

    回到家，周毅伺候女儿洗完澡，换上一身干净衣服，才把她抱到客厅，然后他直接进了厨房。

    水晶虾饺，糯米团团，炸油条，牛肉包子……

    周毅做饭速度很快，短短半个多小时，丰盛的早餐便已经做好。

    当他回到餐厅时，便听到女儿正在跟小蕊炫耀早上跑步可厉害的话……

    “吃饭！”

    周毅笑着叫道。

    如今家里的人越来越多，不算离家在外工作的唐婉，便有两个女儿，童虎，周奶奶，保姆梅兰，算上他自己的话，足足有六口人，如果再算上唐婉，那就是七口人了。

    周毅忽然很想看到唐婉回来后的表情。

    如果她见到家里这么热闹，一定会非常惊讶吧？

    吃完饭。

    周毅叫上童虎，带上两个女儿，匆匆赶往碧螺山庄。

    这里储藏药材的条件不算很好，所以大量药材放在这里不太妥，周毅打算以最快的速度，把一万瓶益神汤全部熬制出来。

    赚钱只是一方面，他想要早点把两种丹药炼制出来。

    “虎子，你带她们吃喝玩。”

    周毅把两个女儿交给童虎照顾，然后便开始熬药。

    中午时分。

    黄海涛匆匆赶到，看到正在熬药的周毅，他的心情非常爽。

    “卖完了？那一千瓶益神汤都卖完了？”周毅觉得有点不可思议。

    “当然。”黄海涛露出得意神色，拍着胸脯说道：“你也不看看我是谁，不管是人脉还是能力，那都是最强的，所以你就放心大胆的熬药吧！只要你把剩下的九千瓶益神汤熬制出来，我就能在短时间内全部卖掉，狠狠大赚一笔。”

    “我最近不缺钱。”周毅撇嘴说道。

    他的确不缺钱。

    从滁市药材拍卖会上，他就大赚一笔，如果等皇甫家族的赔款再到账，他的腰包估计都能撑破。

