白飞扬似乎是第一次听说这个词语，他一脸疑惑地传音道：“何为重力火山？”

金无炎没有回答，他看了看远处的叶落雪，犹豫了一下，还是传音给她：“叶姑娘，等下一定不要在我之前进入火山。”

说完又若有深意地道：“以你水木双属性灵根来说，此山或许是一个机缘。若有机会，可要好好把握。”

显然，金无炎是在帮叶落雪，同时也在告诉她这里可能是杀掉古清秋的好机会。

在进山之前，上官蝶舞多次请求金无炎要照顾叶落雪，不过金无炎并没有答应。对他来说，宗门利益永远在第一位，个人感情永远排在最后。不过在不损害宗门利益的前提下，若只是举手之劳的提醒，他还是愿意送上这个人情。

叶落雪听见金无炎的传音后，心里一阵惊讶。她知道金无炎向来冷傲，如今肯主动提醒自己，肯定是蝶舞的功劳。她心里一阵感动，急忙对金无炎道谢。

眼见五大宗门之人半天都没有行动，终于有个小宗门的领队按捺不住，他抱拳对着众人道：“诸位道友，某先行一步，为诸君探路。”

话音未落他已经一只脚踏入了火山的灰色土地范围。一番小心翼翼之下并未发现异常，那人心中一喜立刻迈入另一只脚，作势就要往山顶冲去。

可是没想到就在他双脚共同踏在火山的一刹那，一股巨大的吸力突然从地面传来。他猝不及防之下，直接趴到了地上。想要挣扎却发现吸力越来越大，他想尽各种办法都没能站起身来。

其余人在外面看着他怪异的举动，好似一个人突然被空间中的无形之物重重地压在地上一般。整个人的头部和四肢平平地贴在地上，丝毫动惮不得，甚至连法术都无法使用。

正要询问之际，此人所在的地面上突然喷出一股赤色火焰。这火焰直接从他身上穿透而过，一瞬间便把整个身体燃烧了起来，几熄间这人便被烧成灰烬。

见此情景，众人倒吸了一口凉气，没想到这看似平淡无奇的火山竟然如此古怪，好似比死亡沼泽更加难以对付。

不过，有了前人用生命换来的宝贵经验后，还是有人看出了一些端倪。威少天若有所思地用三成灵力超火山上空发出一道光刃，这光刃在行进到火山范围五丈后径直朝地面落了下去。

半刻钟后，一股赤火窜出，将光刃烧成了灰烬。威少天似乎有所明悟，又用五成功力发出光刃。

这次的光刃则进入到火山范围内七丈后方才坠地，同样的，半刻钟后被地面窜出的赤火燃烧干净。其他人眼见威少天如此做法，似乎都明白了什么，开始使用各种道术尝试。

这时候白飞扬给金无炎传音道：“金兄，这火山到底有何奥妙，难道可以吸收进去其空间范围内的一切物体？”

金无炎点了点头，又摇了摇头，道：“这不是普通的火山，而是由一种由可释放高热火焰且重量很大的熔浆组成的火山。这种熔浆重力极大且质地密，聚少成多后便可以形成一个巨大的引力空间。凡是进入其中的人或者物均会受其引力的影响，修为越低者受其影响越严重。以我们当前筑基期的修为，没有人可以无视其重力直接通过它的引力场。”

白飞扬听后一脸沮丧道：“既然以我们的修为都无法进入，那不是白忙活一场。看来我们与宝物无缘，还是打道回府吧。”

金无炎听他此言，若有所思道：“也不是完全没有办法，除非……”

白飞扬心中燃起一丝希望，急忙问道：“除非什么？”

“除非有可以使用极高等级水元素之人，可不受此山熔浆的重力影响，这样的人可以直接通过火山。”

白飞扬一听是这个办法，又恢复了垂头气的样子：“想要胜过有着如此高温火焰的熔浆，一般的水元素根本无法做到，或许只有与五行至宝相关的水元素才可以吧。不过五行至宝虚无缥缈，道尊强者尚不可得，我们这些筑基期道修怎会拥有，看来这次是白忙一场了。”

金无炎似乎没有在听白飞扬的抱怨，而是也同其他人一样开始用道术感知着重力火山的威力。在尝试了十几次后，他突然对着白飞扬传音道：“白兄弟，你且看我如何过这重力火山。”说罢他居然在白飞扬目瞪口呆的表情中，径直地跳进火山的重力范围。

早有准备的金无炎进入火山，只是晃了几下身体便站稳了。这一下，所有人都目光全部朝金无炎看了过来。他们已经用道术感知过火山边缘处的重力程度，以金无炎的实力能站稳并不奇怪。

不过让他们好奇的是金无炎到底有何本事可以抗衡如此高温的熔浆火焰。此火焰已经进入赤火级别，非道长高手无法克制。有的人甚至已经开始想象半刻钟后金无炎被烧死的惨烈样子。

不过就在半刻钟快要过去之时，让所有人惊掉下巴的一幕发生了。只见金无炎竟然往火山山顶的方向迈了一步，这一下重力陡然增强，他摇晃了几下后再也坚持不住，索性坐了下来。

这时候，在他原来所在的位置喷出了一股赤色火焰。不过此时的金无炎已经不在原来位置，火焰自然无法伤他分毫。

这一下众人终于明白了金无炎的用意，原来这重力火山有个巨大缺陷，就是赤色火焰在半刻钟内，只能在同一个位置喷发一次，如果能在这个时间内离开这个地方便可以安然无恙。这一下包括白飞扬和叶落雪在内的所有人都或近或远地进入了重力火山的范围。

不过一些人还是低估了重力火山的威力，并不是每个人都有金无炎的实力。

进入火山之人形成了三种结果，第一类是实力最弱之人，他们无法在半刻钟内离开原来的位置，一进入火山便被重力牢牢地压制在原地，任凭他们使用各种办法都无法移动，只能眼睁睁地看着自己被赤火烧死。

第二类人实力稍强，他们可以移动位置保住性命，却无法往山顶前进，只能在重力火山边缘处徘徊。待他们灵力耗尽也只能退出火山，这些人也失去了夺宝的机会；

最后一类人是如同金无炎一样可以在适应一段时间后往山顶前行之人，不过这类人只有十四五个而已。而且根据修为的不同往山上移动的速度又有快有慢，速度最快的三人是金无炎、威少天和叶落雪。

叶落雪果然如金无炎判断那样，凭借双属性灵根交替运用道术，倒是抵消了不少重力，随着时间的推移，三人渐渐的已经与其他人拉开了距离。

