
　　毒蛊门的强大，杨奇十分的清楚，这个门派，至少有两位胎息境的强者，其中一位更是被他所杀，双方的仇怨，可以说是不共戴天！

　　毒蛊门再次出现在青州，杨奇心中不免有些紧张起来，他自己倒是不惧，却是担心自己身边的人，被毒蛊门找上。

　　“经过我们的调查，这些干尸应该就是绑匪，可是我们到来的时候，他们已经是这个样子了。我知道这件事不简单，所以立刻通知了你，同时也上报了国安。”洛冰沉声道。

　　“你来的时候，已经这样了？！”杨奇一愣，旋即道，“唐心洁没事？”

　　“她没事，我问过她，她当时被关在卧室，眼睛耳朵和嘴巴都被封住，她根本不知道外面发生什么。”洛冰苦笑道。

　　这些悍匪，手里不知道多少血案，绑架唐心洁的时候，也是十分的小心，唐心洁甚至连绑架她的人的样子都没看清。

　　“奇怪，他们为什么只是对这些悍匪出手？”杨奇皱眉道，要说毒蛊门的人好心放过唐心洁，他根本不会相信，毒蛊门的人，既然连人的血肉都吞噬修炼，早就遁入魔道，哪有什么道义可言。

　　“你知道出手的人？”一旁的洛冰闻言，不由开口道。

　　杨奇微微点头，旋即似乎想到了什么，来到一具干尸前，查探起对方的尸体来。

　　“果然如此！”

　　很快，杨奇便是在干尸的胸口见到一个血色的小孔。

　　“杨奇，是不是发现了什么？”洛冰见状，急忙道。

　　“说起来，可是老对手了，你也认识。”杨奇微微一笑，嘴里吐出三个字来，“毒蛊门。”

　　“是他们？”

　　听到杨奇的话，洛冰的脸色不有微微一变，要知道，当初毒蛊门前来寻仇的时候，武盟都没出面帮她和杨奇，可见毒蛊门的实力之强，没想到这个门派，竟然又现身了。

　　“这些人不是被人所杀，而是被蛊虫杀死的。”杨奇淡淡道。

　　在知道唐心洁没事后，杨奇就想到一种可能，那就是对方是有针对的杀人，不过就算有针对的杀人，如果发现唐心洁，对方绝对不介意灭口。可毒蛊门没这么做，那就只有一种可能，那就是，下手的根本不是人，而是虫兽！

　　只有虫兽，才会执行主人的命令，不会主动灭口。

　　而唐心洁之所以没被虫兽所杀，就是因为她根本不是武者，而死去的悍匪，都是武者，只是这一点，洛冰根本不知道。对于噬血魔功的修炼者而言，武者的血肉，远比寻常人的血肉帮助更大。

　　“蛊虫？”

　　洛冰神色一变，当初她可是和蛊虫交手过，自然是清楚蛊虫的厉害之处。

　　就算是她的实力，面对蛊虫，都有危险，何况是这些普通悍匪，只是让她想不通的却是，毒蛊门为什么会对这些悍匪下手。

　　“这件事不是你们普通警员可以插手的，等国安派人过来吧。”杨奇缓缓道。

　　虽然这样说，但杨奇对于国安也不抱什么希望，国安九局，最强的武者，也不过是化劲中期而已，毒蛊门可是有胎息境强者存在的。天籁小说网

　　洛冰点点头，这件事她也明白，的确不是普通警员能够插手，就算是她的实力，想要插手这件事，也有极大的危险。

　　“毒蛊门应该是利用这些蛊虫来收集血肉精华，用来修炼噬血魔功，只是青州距离南疆可不近，居然跑这么远来杀人？”杨奇眉头微皱，毒蛊门居然跑到华夏腹地来杀人，这一点却是他怎么也想不透的。

　　事情的发展，并没有出乎杨奇的预料，国安方面很快便是传来消息，这件案子被封存，关于案子的一切，都被下了保密令。显然国安九局，也知道一些毒蛊门的事情，并不想因为几个悍匪，主动却招惹一个庞然大物。

　　“出来吧。”杨奇回到别墅，便是感觉到一道气息，隐藏在别墅旁边的花园中。

　　“见过杨前辈。”下一刻，一道人影缓缓凝实，出现在花园中。

　　“是你，你怎么来了？”看着来人，杨奇不由一愣，这突然到来的不速之客，不是别人，正是当初曾经对杨奇出手过的血云楼杀手。

　　“老祖有请前辈一聚。”来人恭敬道。

　　作为血云楼的高层，来人自然知道，杨奇的实力，已经是胎息境，和血云老祖一般的人物。

　　“血云老祖来了青州？”杨奇一愣，上次血云老祖出现，还是因为他是胎息境的强者，接受他的任务，和血云楼的规矩不符，对方亲自前来，就是想化解血云楼和他之间的恩怨。

　　按照血云老祖所言，平时血云老祖可是在自家的福地修炼，轻易不会离开，他都没想到，血云老祖居然会再次来青州。

　　说起来，这段时间，杨奇和血云楼已经没有接触，一时间他也想不到对方怎么会突然来到青州，还要见他。

　　“难道和毒蛊门有关？”杨奇的脑海之中突然蹦出一个念头来。

　　这段时间，发生了太多的事情，而且都是涉及到胎息境层次，前有千年之前的血魔教遗迹，后有毒蛊门杀人，现在连血云老祖这位胎息境的强者都出面了。

　　杨奇的心中隐约觉得，这一切，并不是那么简单！

　　在来人的带领之下，杨奇来到了当初见过血云老祖的别墅，这别墅，本来就是血云楼的产业，此次血云老祖再次前来，也是作为临时落脚的住处。

　　“杨老弟，恭喜，几个月不见，没想到你的修为竟然又深厚了不少。”血云老祖见到杨奇，竟然是发现，以他的修为，不但看不清杨奇的修为，反而从杨奇身上感受到一股若有若无的危机，他立刻明白，杨奇的实力，比之几个月之前又提升了不少。

　　要知道，到了胎息境这个层次，修为想要再有所提升，可是十分困难的事情，就算是那些占据腹地的势力，也不是那么容易提升修为的。否则现在的华夏，胎息境也不会成为传说了。

　　而杨奇不但在小小年纪就踏入了胎息境，而且在短短几个月的时间，修为竟然又有不小的提升，着实让血云老祖惊骇不已，同时他心中也是暗自庆幸，当初知道杨奇的实力，亲自前来化解双方的恩怨。否则以杨奇这般修炼速度，血云楼哪怕再隐秘，得罪这样可怕的强者，也绝对是灭顶之灾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百九十八章 血云老祖的惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 