    “小妍，太好了，我们还想着上楼找你呢。”凌飞脸上露出喜悦。

    “你们找我有事吗？”凌妍好奇的问。

    “是这样的，上次我们不是托你让顾西臣给小雪找份工作吗？也过去有几天了，顾西臣有没有答应？”凌飞很直接的问。

    凌妍愕住，她竟然忘记提这件事情了。

    “是不是很为难？如果为难，就算了。”李雪立即装出通情达理的样子。

    凌妍看了看大哥，凌飞也是一脸的失落。

    “大哥，要不，你们先回去吧，我会求他帮忙的。”凌妍知道，自己是拒绝不了这个要求了。

    “真的？”凌飞脸色一喜，赶紧抓住李雪的手：“小雪，我就说吧，小妍不可能不帮的，我们是一家人。”

    凌妍笑的很免强，一家人，就一定要帮忙吗？

    她真的很想拒绝，可是，她又怕大哥失望。

    送走了凌飞他们，凌妍就坐电梯上楼。

    电梯里，有不少的职员会主动跟她打招呼。

    凌妍知道，这些人都是看在顾西臣的面子上，才对她亲近的。

    她开始分享他的万丈光芒了。

    总裁办公室，凌妍提着袋子，站在门口，犹豫着要不要现在进去找他。就在这时，办公室的门打开，海棠拿着文件走了出来。

    “凌小姐，你怎么站在这儿呀？”海棠一脸惊愕。

    “我正好要进去，他在里面吗？”凌妍轻声问。

    “在啊，你赶紧去找他吧，哟，还给顾总买礼物了，他肯定很高兴。”海棠看了一眼凌妍手里的袋子，这不是一个很有名的男装品牌吗？

    凌妍瞬间红了脸，她可不想让所有人都知道，她给顾西臣买礼物了。

    办公室里坐着的男人，已经听到了海棠的话，薄唇勾起一抹笑。

    凌妍给他买礼物了？

    难得她这么热情主动。

    凌妍走了进去，就跟办公桌前的男人对上眼了。

    男人灼热的目光，让她心跳加速。

    “买什么了？”低沉的嗓音，带着宠溺和温柔。

    像是一阵微风拂进了凌妍的心口，她情不自禁的笑了起来。

    “刚才跟沫沫去逛街了，给你买了一条领带，你要不要试……”

    男人听她说话，就已经起身朝她走了过来。

    凌妍手里的袋子被男人拿了过去，她愣愣的看着他拿出盒子。

    打开，里面是一条灰蓝色的领带。

    “看来，你越来越懂我的喜好了。”顾西臣哑然开口，随后，就伸手扯了自己戴着的领带。

    凌妍的俏脸，红到了耳根处。

    这个男人当着她的面，就要带上这条领带，这举动，让人的心也跟着暖起来了。

    顾西臣故意垂下双手：“你帮我。”

    凌妍愣了一下，往前一步，娇小的她，站在高大的他面前，更加的纤细了。

    她伸出手，轻轻的帮他把领结打好。

    两个人离的很近很近，她身上的香气，也钻入了男人的鼻端。

    他趁机附身下来，薄唇在她的耳根处亲了亲。

    灼热的气息，让凌妍呼吸一紧，手也跟着乱了起来。

    “发什么呆？”顾西臣发现，她两只手扯着他的领带，表情却是呆呆的，忍不住笑着打趣她：“跟我在一起，不会还在想别的男人吧。”

    凌妍呼吸一颤，美眸往上仰，对上他含笑捉弄的眼睛。

    她瞪他一眼：“在你眼中，我就是那种朝三暮四的女人吗？”

    顾西臣见她生气了，立即伸手把她搂了过来：“好啦，只是跟你开个玩笑的，你别生气了。”

    凌妍当然知道他就爱开玩笑了，也不生气，只是轻轻的靠到他的胸膛上去：“顾西臣，能不能求你一件事情。”

    顾西臣伸手搂住她的腰，把她往自己怀里搂紧。

    “说吧，对你，我有求必应。”顾西臣低柔的笑着说。

    凌妍抿了抿唇片，轻轻的开口：“我嫂子想在公司找个工作，你能不能帮她安排一个适合她的？”

    顾西臣点头：“好啊，你安排就好了。”

    凌妍愣住，抬头望着他的眼睛：“你答应了？这么爽快？”

    顾西臣用手指，轻轻的点了一下她的额头：“妍妍，你又在跟我客气了，你知道吗？你一跟我客气，我就害怕，总觉的，你又要离开我。”

    凌妍听着，又自责又难受，立即伸手，紧紧抱住他：“顾西臣，这一次，你就是赶我，我也不走了，我就要赖着你。”

    顾西臣听了，瞬间笑的满足：“我怎么舍得赶你走？”

    凌妍瞬间笑出了声，有幸被这个男人爱着，真的好甜蜜。

    “我嫂子适合跑业务，就让她去业务部吧。”凌妍低声说道。

    “嗯，你想让她在哪个部门都行。”顾西臣对于这种小事，不想做决定。

    凌妍心里暖暖的，被人信任，真是一件愉快的事情。

    “嗯，那我就自己做主了。”凌妍松了口气，心中暗想着，一定要让嫂子好好工作，不然，就对不起顾西臣这么爽快的信任了。

    顾西臣垂眸凝着怀里的女人，她安静的样子，真的好美。

    “妍妍，我们结婚吧。”顾西臣情难自禁的开口。

    “啊？”凌妍怔了一下，她不敢想结婚的事，能和顾西臣在一起，就很满足了。

    “慕修寒和夏沫沫的喜贴，我们都收到了，他们就要结婚了，我很羡慕。”顾西臣说的是实话，他真的羡慕他们能向世人宣誓，彼此相爱。

    凌妍偷笑起来：“这有什么好羡慕的啊，你也可以结婚。”

    “你答应了？”顾西臣幽眸一喜：“那我们也挑个好日子，把证领了，把婚礼办了，告诉全世界的人，你只属于我。”

    “你这么霸道？”凌妍轻笑起来：“谁说我只属于你的，我属于孩子们。”

    顾西臣这才发现，自己言语有失，赶紧解释：“我只是想让那些对你有想法的男人彻底死心。”

    “你还好意思说我？对你有想法的女人才多呢。”凌妍小声嘟嚷。

    顾西臣这才想到自己之前干的一件蠢事，找秦暖儿来演戏气她。

    “是我不好，我没有给你足够的安全感，以后不会了。”顾西臣赶紧保证。

    凌妍叹了一口气：“我相信你，如果你想结婚，我肯定没有意见的，只要你爷爷奶奶同意。”

    顾西臣立即把她抱紧，将脸埋在她颈窝处，闻着她发间的清香，这一刻，别提有多满足了。

    这个让他又气又恼，又爱又恨的女人，终于是他的了。

