    被罗兰单手按着，查尔斯根本挣脱不开。

    首先罗兰是传奇等级，而且已经LV16，即使法师的体魄成长较低，但只要等级够高，体魄属性也是不差的。

    比如说，罗兰现在不用任何魔法，光用蛮力，也能按着LV3左右的高体魄成长战士猛锤。

    查尔斯的职业是‘商人’，算是生活职业。

    这职业的主要属性是魅力，而且他的等级才LV11，自然不可能挣脱罗兰的按扯。

    他用力挣扎了几下，脸都红了都没有能把自己从罗兰的‘魔爪’中逃出来。

    而且这是在众目睽睽之下。

    顿时就让他觉得有些难堪！

    “放开！”他的表情极度不快。

    “我问你，格尔顿说的是不是真的？”罗兰再次问道。

    “我让你放开。”查尔斯怒吼了起来：“你这人太没有素质了。”

    此时他已经能想像到直播间里的弹幕了，多半是在讽刺自己的。

    什么弱不禁风，什么连个法师的擒拿都反制不了等等。

    “回答错误。”

    罗兰微笑了下，淡蓝色的闪电瞬间在笼罩着查尔斯！

    掌心雷瞬发！

    查尔斯先是眼中满是震惊，接着全身颤抖，像是所有的细胞都装了个正在全功率运行的小马达。

    抖得双手都快出了残影。

    随后在两秒钟后，他的身体快速脱水，很快就变成一具焦黑的干尸落到地上。

    直接杀人！

    玩家间的PK不出奇，又不是不能复活。

    但查尔斯是聚宝盆公会的会长，现在聚宝盆公会，与霍莱汶王室合作，势力扩张了不少，可是全服前五公会之一，掌握了大量的资源，可以说相当有份量。

    然而罗兰直接把他给电焦了。

    在无数的网友见证之下。

    然后弹幕里一大波人开始刷罗兰以势欺人，不过数秒后，就有大量的‘杀得好’，或者是‘罗兰杀人就是以势压人，查尔斯对着一个女仆吼叫的时候，就是正义的？’之类的弹幕出现，反压了回去。

    负责直接的几个UP主中，有两名是聚宝盆商会的。

    其中一人直接跳起来叫道：“你居然一言不合就杀人，不怕红名吗？这么没素质，丢人！”

    很多时候，素质这东西就是指责他人的万能灵药，一旦出口，仿佛就能占领道德高地一样。

    “有什么好害怕的。”罗兰淡淡地说道：“玩家间的PK变红名，大不了就是被围攻死掉一次而已。像查尔斯这种欺人孤儿寡女，把人逼死的，确实很有素质。如果这就是你们聚宝盆的素质，那我还是不与这样的素质为伍比较好。”

    他这话说得那拉跳出来的人，满脸害臊。

    罗兰看着那几位主播，又说道：“湿地城是贝塔的心血，无论是他的亲人继承也好，还是其它怎么着也好，都不是聚宝盆商会这种垃圾公会可以染指的。我现在就把话放在这里，查尔斯再带人来抢湿地城的权，我见一次杀一次。”

    说完话后，罗兰就直接坐在市政大厅里，向格尔顿问道：“圆桌骑士团的人走后，现在还差多少空缺，市政厅才能重新运转起来？”

    “至少得两百人左右。”格尔顿无奈地说道：“主人之前很多关键位置，放的都是圆桌骑士团的人。”

    “现在市政厅里还有谁比较懂职能运作流程的？”

    “我，罗兰阁下你好，我是平民达克纳斯。”一个青年男子站了出来，他明显是游戏世界的居民：“我之前一直担任贝塔城主的书记官，帮他负责传递几乎所有的命令和消息，所以对于整个湿地城的计划和格局，都比较了解。”

    “那就暂设一个副城主之职，由你代任。现在立刻开始招募人手，能力不那么足够也无所谓，必须得先把湿地城的机构职能再次运转起来。”

    这青年很激动地应道：“遵命，罗兰阁下。”

    “好大的口气，居然直接下令了，这是把自己当城主了啊。”另一个聚宝盆公会的UP主哼了声，开始带节奏：“凭什么啊，等级高就了不起？”

    “就凭天上的浮空城。”罗兰很随意地坐着，再对着几人说道：“现在湿地城由我们F6公会暂时管理，之后如何交接，就看贝塔的父母要不要这里，如果他们不要，或者不想处置，事情再另说。”

    “啧啧，说白了还不是以势压人，这能服众吗？没会有多少玩家同意你这做法的。”那个UP主继续喊道。

    “我现在就是以势压人怎么了？为什么需要其它人同意？”罗兰看着他，平静地说道：“再多嘴，我现在就去把聚宝盆的驻地炸成陨石坑，湿地城的事情，什么轮到你们聚宝盆插手了。”

    那个UP主被罗兰激得脑门充血，正要跳起来，却被另一个UP主拉走了。

    他们不敢赌，现在会长被直接弄死，就已经够丢人了的，如果驻地再被炸掉，那真是会在很长一段时间内，成为别人的笑柄。

    等几个UP主离开后，李林等人走过来，问道：“现在怎么办？”

    “待着，等舒克来再说，他是贝塔的表哥，有一定的决定权和发言权。”罗兰站了起来，对着旁边的侍女说道：“另外，把丽莎安葬了吧，就葬在城主府的后院，我相信她会很高兴的。”

    侍女们离开了，有两个和丽莎关系好的还抹了几下眼泪。

    之后，罗兰就一直坐在市政厅里。

    罗兰本身就是全服最强，而且空中还挂着一个恐怖的浮空城，震慑宵小。

    游戏世界的本地居民，那些野心家们，没有一个敢轻举妄动，之前和贝塔有些摩擦的，周围领地的数位领主，也没敢轻举妄动。

    而玩家们虽然暂时没有动静，但论坛中对此事讨论得很激烈。

    分成倒罗兰派，中立派和挺罗兰派三系，疯狂发帖互喷。

    倒罗兰派无非就是说罗兰也不是继承人选，没有资格坐镇湿地城。

    况且罗兰已经有浮空城，有德尔邦城，现在如果再拿下湿地城，他一个人几乎就占了整个玩家利益链中绝大多数的便宜。

    简直就是不到万分之一的人，占据了玩家总体财富的八成以上。

    这是典型的分配不公，应该被打倒。

    游戏不能玩得这样，太残酷了，太现实了。

    这些带节奏的水军网友，甚至@官方论坛的管理员，让他们出来主持公道。

    但游戏官方根本不理这事，只是装模作样发布了这样一则公告。

    ‘我们开发组不赞成虚拟货币与现实货币兑换，玩家间的交易行为皆是自我选择的结果，本开发组没有干涉权，亦没有管理权。至于某位玩家一个人占了玩家八成总财富这句话并不成立。在开发组看来，游戏中的一切数据，皆是节点信号罢了，没有实际的价值。也恳请所有的玩家，不要进行虚拟货币交易，本开发组不承担线下交易的纠纷和后果。’

    说白了，就是官方懒得理你们这些人的纷争。

    至此，倒罗兰派士气大为受挫。

    挺罗兰派就不必说了，都是认为罗兰做得好，守护自己兄弟的基业，等着基友的父母来接收，这本身就是佳话。

    至于中立派，他们认为谁当城主都无所谓，只要能保证湿地城不乱就行。

    这样子说来，他们认为罗兰至少现在做得不错，暂时稳住了湿地城的治安和商业环境。

    所以实际上，他们也是稍稍偏向罗兰一点的。

    之后十几天，罗兰都待在市政厅中不离开。

    不得不说，原书记官，现在的副城主达克纳斯做得确实不错，他很快就招募到了足够的人手来运行整个城市的组织构想，虽然效率比之前差了不少，但政府职能至少是跑起来了。

    况且新招募回来的人手，都是新上岗的，业务生疏也很正常，给他们一点时间锻炼，估计很快就能适应。

    而在另一边，查尔斯请了很多大中型公会，以及出名UP主到自己的驻地里开会。

    十七人围着一张大大的桌子，或坐或站着。

    查尔斯一脸阴郁，说道：“湿地城，我们必须得啃下一块肉来。我收到内部消息，据说很快就要开公测了，到时候第一批虚拟舱可能是两百万台。这么多人涌进来，湿地城作为我们玩家的主城，肯定得扩容一波。你们应该能清楚其中代表的利益有多大。”

    “大是大，得能拿得到才行啊。”原珈蓝神殿的公会长叹气说道：“罗兰现在大马金刀地坐在市政厅里，而且浮空城就在头顶上，谁敢和他顶牛？”

    “游戏中我们拿罗兰没有办法，现实中难道不行吗？你们神通广大，把罗兰从现实中揪出来就行了呗。”有公会长建议道。

    查尔斯气愤地说道：“麻烦就在这里，游戏官方的资料保密相当厉害，我们根本插不进手。”

    “那你们怎么知道贝塔在现实中死亡的？”

    “猜的。”查尔斯解释道：“贝塔是神裔贵族，能契约大量的圆桌骑士为己用，所有的圆桌骑士手背上都会有个纹章，代表着他们的身份。前段时间，我在和一名矮人圆桌骑士谈武器生意的时候，看着他手背上的纹章消失，同时那个矮人露出了相当惊悚的表情。后来我查了神裔贵族的资料，再结合贝塔十几天没有上线的事情，就大胆猜测他在现实中死掉了。没有想到，真让我猜中了。”

    坐在右边的某位战士公会长笑道：“可惜你只猜中了开头，没有猜中结尾，正想夺权的时候，罗兰来了。”

    查尔斯表情臭得不行。

    他现在退回到LV10了，还差点掉到LV9，商人升级不容易，罗兰弄死他一次，直接废掉了他近半年的努力。

    “既然市政厅那边我们不好入手，为什么不尝试把湿地城的兵权先握在手里。”有人建议道：“圆桌骑士团的人都走了，现在湿地城的军队应该群龙无首才对啊。只要我们掌握了军队，就有话事权。罗兰他敢杀玩家，因为杀玩家只会红名，而且可以在线洗红名，但杀NPC就不同了，变成黑叶子，就算是罗兰也顶不住。他不敢乱来。”

    查尔斯此时已经不想说话。

    建议人很疑惑地看着查尔斯。

    此时有人解释道：“虽然圆桌骑士团确实解散了，但现在掌握湿地城军权的人，是霜狼氏族。”

    “怎么回事？霜狼氏族不是刚迁入湿地城不到一年吗？他们怎么这么快就把影响力渗透进军队之中了？我们玩家都没有这么厉害！”

    查尔斯忍不住解释道：“贝塔在半年多前，聘请了霜狼氏族的高手入驻到军队中当教练。每一百名士兵就配备一名霜狼氏族的教官。”

    话说到这里，大多数人都明白了。

    军队中极其崇拜强者。

    霜狼氏族人均大师级高手，而且大多数为人憨直又有威严，很符合军队作风，那些小兵头们相当崇拜这些霜狼氏族的教官。

    对于小兵们来说，教官的话有时候比上司的还要好使。

    不太明白前因后果的人，继续问道：“那我们把霜狼氏族收买了不行吗？听说他们比较穷。”

    “难。霜狼氏族内部相当团结，他们一般会听族长的话，但更多的时候，只听冬狼圣女的。而冬狼圣女天天出入罗兰在这里置下的庄园，很明显是狗男女关系，怎么收买？”珈蓝公会长佩服地说道：“所以说，罗兰这种人，活该能当最强法师，看人家这提前布局，把我们动心思的路子都堵得差不多了，全服最强的称号，实至名归。只有叫错的名字，没有叫错的外号。”

    刚才问话的人，还是不死心：“我们可以想办法收买冬狼圣女啊，找个帅帅的吟游诗人去勾引她，或者许以重金，她总有弱点的吧。”

    查尔斯呵了声，相当不屑，不过他并不是针对别人的，这冷笑是针对自己：“我在半年多前，就尝试过收买，或者找人勾引冬狼圣女了。但都没有成功，甚至一点希望都没有。”

    “这不可能吧，是人总有欲望和弱点的。”

    “但冬狼圣女不是人，她是雪狼族。”查尔斯略带着羡慕地说道：“犬科动物最大的优点是什么？”

    “嗅觉灵敏？”

    “是忠诚。对族人和伴侣的忠诚。”

    整个会场响起了连绵的叹息声，充满了羡慕和嫉妒。

    冬狼圣女经常在城里走动，所以她的很多‘照片’，都放到了论坛上。

    雪发犬耳大胸长腿，又纯又欲的漂亮妹子，不知道戳爆了多少人的XP。

    特别是人外控。

    十个男人里，至少有八个是控人外，还剩下两个正在觉醒中。

    “所以说，我们一点办法也没有了吗？”终于有人问出这个问题。

    会议室中一下子就沉默下来。

    查尔斯想了想，说道：“倒也不是完全没有办法，我们可以游说霍莱汶王室重新册封湿地城的归属，还有就是，尝试一下，离间罗兰和舒克，甚至是F6成员之间的关系。”

