
　　无论外界如何变化，李昊都是守着居延，看它越发雄伟高大。

　　不知不觉，又是半月过去。

　　就在这天，李玄竟然独自一人飞到居延，李昊开始还不相信。

　　直到亲眼见到李玄，李昊连忙跑了上去，态度可谓相当诚恳：

　　“先生，你怎么亲自来了？如果是有什么事情派人过来传达即可。”M.23sk.com

　　李玄教他读书认字，对于李昊有着授业之恩，无论如何都该给予尊重。

　　李玄还是一副中年文士打扮，穿着黑衣，大袖飘飘，面容儒雅，见到李昊轻笑一声，而后便是澹然说道：

　　“这些事情颇为重要，秦公也就让我亲自过来一趟。”

　　“什么事情如此重要？”

　　李昊闻言脸上浮现一抹肃然，而后抬手指向大营，接着便是郑重说道：

　　“先生，我们进去详谈！”

　　“可以！”李玄笑着点了点头。

　　而后他们两人就从大营正门，一直走到大营深处，最后进了李昊帐篷。

　　“这个营地颇有章法，看来秦公送给你的兵书，都是有过认真进行学习。”

　　李玄当即赞叹一句。

　　“愧不敢当，只是诵读一遍。”

　　李昊谦虚说道，而后举起水壶当即是给李玄倒了一杯清水。

　　“先生请坐，招待不周还请见谅。”

　　“无妨！”李玄当然不会在意，而后端起水杯浅饮一口，接着便是开口说起正事：

　　“这次前来主要是为两件事情，其一就是大概十天之前，狼族骑兵再次南下劫掠，不过这次目标是在并州……”

　　“而且狼族骑兵足有二十多万，并州边军死伤惨重，就连晋阳都被围了，各种损失可谓不计其数……”

　　“听说陛下大发雷霆，只是具体如何应对，现在还是不得而知……”

　　“虽然这次并非凉州遭遇袭击，我们也是不能松懈，以免再次重蹈覆辙，狼族确实越发猖獗。”

　　李昊听到这话也被吓了一跳。

　　二十多万狼族骑兵！

　　草原之上到底有着多少狼族？

　　李玄看他这个表情解释说道：

　　“这次其中不但有着西部狼族，而且还有东部狼族，甚至还有中部狼族，因此声势格外的大……”

　　“根据记载，狼族王庭巅峰之时有着将近百万骑兵，这些牧民只要上马就是一个合格游骑，如果愿意付出时间以及资源进行训练，就能成为一个合格精骑……”

　　“否则也就不会成为大乾死敌，即便现在狼族王庭已经崩溃，毕竟草原幅员辽阔何止万里，其中至少也还有着百万牧民，只是没人能将他们聚集起来，希望永远不会有人去将他们聚合起来！”

　　说到这里，李玄极为郑重。

　　当年大乾王朝打崩狼族王庭，打得国库空虚，打的民生凋敝……

　　整整一代青壮都是填了进去，抱着必死决心踏上战场，直接燃烧生命进行厮杀，在那之后军中七式只有六式流传下去。

　　那个年代也是大乾极盛之时，不过即便再是波澜壮阔，依旧绝对没人想要经历。

　　“知道了，我会注意狼族动向，还有一件什么事情？”

　　李昊点头之后再度开口问道。

　　李玄闻言继续说道：

　　“金城郡守送来信函，湟中蛮族似乎是要举行会盟，因为担心他们将会造反作乱，所以请求秦公调兵以作震慑……”

　　“秦公曾在蛮族游历，换作以往可能已经亲自过去，不过现在需要防备狼族南下，正是因此绝对不能离开边境……”

　　“只是蛮族不能不管，于是秦公最终决定，让你带着本部前去！”

　　“让我过去？”李昊有些意外。

　　李玄笑着点了点头：

　　“秦公麾下众多将官，也就只有你和山甲两位五境武夫，秦公麾下众多精锐军队，也就只有亲卫铁骑以及枭骑部队两支军势雏形，你说还能让谁过去？”

　　李昊听到这话也就没有拒绝，而是起身露出一抹自信笑容：

　　“我知道了，我去镇压他们！”

　　李玄闻言连忙说道：

　　“不是镇压，而是威慑……其实不少蛮族部落也和秦公有着交情，因此这次尽量不动刀兵，到时秦公准备一份手书，让你带着参加蛮族会盟，通过比武彻底震慑他们。”

　　“比武？”李昊不由有些失望，只有厮杀才能带来更多的天命值，看来这次除非刻意挑起争端，否则是没什么可能真正开战。

　　“不要小看蛮族！”

　　见到李昊这个表情，李玄不由摇头失笑，而后便是郑重说道：

　　“蛮族骑兵同样极为剽悍善战，你还记得郭鹏麾下那个豕牙？”

　　“记得！”李昊闻言点了点头，那个豕牙明显就是一个蛮族，寻常大乾的人不会轻易纹身，只有罪犯才会以此作为惩戒。

　　因此对于大乾而言——

　　纹身也就等于罪犯！

　　李玄声音极为沉重：

　　“那个豕牙其实就是西蛮出身，这些西蛮部落有着独特秘法，可以吸收勐兽精血进行修炼，正是因此身体素质极为强大……”

　　“如果都是同阶武夫，没有修炼什么特殊武学招式，蛮族武夫是要强过大乾武夫，那种力量足以让人难以抵挡……”

　　“不过有利就会有弊，蛮族武夫也是有着极大弊端，因为身体之中带着勐兽精血，只有同族才能激发凶煞之气，虽然战力剽悍不过数量有限……”

　　“不像我们大乾或者草原狼族，可以轻易聚集数万大军，能够对于蛮族形成碾压……”

　　“如果数量已经过万，那么就是我们占据优势，如果数量没有过万那么就是他们占据优势，因此对于蛮族不可生出小觑之心。”

　　“原来如此！”

　　李昊不由恍然大悟，当初面板只是让他掌握了蛮神变，确实不知其中还有这么一个隐秘。

　　“先生，还有需要注意的吗？”

　　李玄听到这话也是再度说道：

　　“还要注意的是，这些蛮族之中有着八个大型部落，在这之中分为上三部以及下五部……”

　　“上三部，虎部、熊部、鹰部，下五部，豕部、马部、羊部、牛部、鹿部，八个大型部落也就说明有着八支精锐骑兵，如果与之交好能为秦公所用也是一件好事，所以你的任务非常重要！”

　　此时李玄目光之中，似乎都是有着一抹意味深长。

　　李昊一脸若有所思：

　　“遵命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百六十七章 蛮族八部免费阅读。https://xs.23sk.com 