    第1865章吃醋

    她又问：“哪里来的？”

    实在是太好奇了，他是一年到头都藏着果子吗？

    还真让她给猜对了。

    秦三郎道：“是中秋那会儿，阮大总管带来的，没给你吃完，留下一些，让木通叔藏着，这次给带了回来。”

    原来是中秋时候的果子了。

    顾锦里恍然大悟，又问道：“你还留下多少果子？这次又带回来多少，不可能只有一个吧？”

    说着去摸他腰间挂着的几个小布袋子，结果是什么吃的都没有摸着。

    秦三郎是由着她摸，在她摸不着要开始生气的时候，还逗她：“可能是藏在衣服里了，小鱼可以找找里面的衣服，或许能找到吃的。”

    这话说得，让顾锦里想要咬他，可他现在穿的是甲胄，铁的，咬不动啊。

    “哼，你自己玩吧，我不找了。”顾锦里拿过大红果，抱着梅花，转身离开他的怀抱，坐到炕上去，咔嚓咔嚓，吃起大红果来。

    话说，大楚的大红果比现代的苹果要好吃不少，比较脆甜，皮也不涩，可以连皮一起吃。

    秦三郎见她吃着大红果，笑了，把身上的战甲脱下，挂在屋里的一个架子上，又去了隔壁洗漱的屋子。

    一进屋，果然看见冒着热气的热水、干净的换洗衣物、洗澡用的皂粉，以及用来擦头发的干燥棉袄巾。

    “小鱼，里面那块像是小棉被的就是棉袄巾？”他扬声问着顾锦里。

    顾锦里道：“对啊，之前跟你细细的说过了，你忘了？”

    没忘，就是想她，想跟她多说说话。

    “皂粉里加了茶？”秦三郎又问道。

    顾锦里：“嗯，这样身上有清茶的香味，会更加好闻，你喜欢吗？”

    秦三郎点头：“很喜欢。”

    又问她：“裤子是新做的？样式很奇怪，看着有点小，不会蹦线吧？”

    顾锦里怒了：“你看不起我的缝合技术是不是？我可是缝了两遍的，怎么可能会蹦线？且也不小，是用你留下的裤子裁剪的，只是样式变了，所以看着小而已，其实不小！”

    秦三郎笑了：“嗯，不小，小鱼做的一定是最合身的。”

    小鱼绣花不咋样，不过缝制内衣、裤这些倒是很厉害，她会给自己做很奇怪的肚兜……嗯，虽然肚兜奇怪，不过他特别喜欢。

    也会给他做样式奇怪的裤子，为了避免把裤子给他的时候脸红，她都不会亲自递给他，而是会把裤子给他放在洗浴房里，让他自己拿了穿。

    顾锦里听到他回话时的笑意，恼羞成怒：“别说话了，赶紧洗澡洗头，完事儿出来吃东西！”

    秦三郎笑意更浓，小鱼这是害羞了？

    他不再逗她，开始洗澡，而听动静，小鱼似乎也在外面忙了起来。

    等他洗完澡出来的时候，已经看不见她，皱着剑眉，正要去找，就见她从院子的小厨房里出来。

    看见他后，提着裙摆朝他走来，笑道：“这么快就洗好了，要我给你绞头发不？”

    “要。”秦三郎求之不得，迎上她，把绞头发的棉袄巾披在她的身上：“太冷了，有什么活计就让下人做，小鱼别沾手。”

    说着是握着她的手，见她手很凉后，眉头皱得更深，赶忙揽着她，把她带回正房，让她坐在火炕上，暖着身子。

    顾锦里笑了：“我不冷的，就是刚才教杨桃做糕点，手碰了水，所以手冷。”

    秦三郎皱眉，道：“小鱼冬天要做吃食的话，就全程用温水，以前娘给爹做吃的，也是用的温水，这样寒气不会入体。”

    又恼怒起杨桃来：“严嬷嬷是怎么教的，连这点子基本的规矩都不懂。”

    顾锦里忙道：“误会了，杨桃很懂事，给我打了温水来用，只是手碰过温水后也还是会冷的。总之你别担心，不过是碰个水而已，我又不是泥巴做的，还能一碰水就化了不成？”

    虞嬷嬷，也就是现在严嬷嬷把杨桃教得很好，两人现在是近身伺候她，对她是言听计从，规矩重如虞嬷嬷，也没有纠正她一遇上事儿就喜欢小跑的毛病。

    秦三郎听罢，把她的手藏进自己的衣服里，给她捂着手。

    顾锦里老脸一红：“话说，你这样是不是太过了？”

    咱们都是粗人，又不是演偶像剧，用不着这样。

    秦三郎道：“咱们是夫人，做更亲密的事儿都不算过，捂个手算什么？”

    又问她：“小鱼在做什么好吃的？”

    顾锦里笑了：“已经在蒸了，过上两刻钟你就能知道？”

    又掀开放在炕上小桌的一个盘子，递给他一个面饼子：“饿了吧，先吃点垫垫肚子，一会儿饭菜好了再吃饭。”

    等秦三郎接过饼子后，她让他坐好，自己拿起棉袄巾给他绞头发。

    而秦三郎则是一边吃着面饼，一边跟她说着话……他们挺能聊，从秦三郎他们在刀口沟的事儿聊到钟宇被罚去山上砍柴。

    顾锦里听到这里差点笑死：“钟宇这人，有点沙雕。”

    秦三郎只听她说过中二，沙雕是第一次听，所以好奇的问：“沙雕是什么？”

    呃，一时间顾锦里还真答不上来：“……就是平时看着挺正常，但偶尔会犯傻之类的。”

    秦三郎听得笑了：“钟宇确实就是这个样子。”

    要说钟宇蠢吧，其实不蠢，可他偶尔又会做出让人哭笑不得的事儿，比如自己卖自己。

    其实他不用卖的，他身上有钟家父兄给的东西，只要随便拿出一样来给申家大爷看，再说自己是钟家旁支之类的，就能得到申家的帮忙，也不用闹到让许尤出面，给他拿回卖身契的地步。

    “他真的会砍够二十担柴才回来吗？”顾锦里好奇的问。

    秦三郎道：“应该会花钱让人帮忙。”

    顾锦里：“他不是穷了吗？拿来的银子？”

    秦三郎道：“他会赊账。一来集合地我们就去见了傅将军，如今应该有不少人知道他的身份，用身份赊账，还是能行的。”

    言罢，突然转了身子，捏住顾锦里的下颌，深深的吻上她，带着热切与思念，汲取着她的味道，有些酸的呢喃着：“小鱼不要管他，应该多管管我才对。”

    顾锦里笑了，咬了他一下：“你吃醋啊，唔~”

    回应她的是他的轻咬，以及突然来的晕眩……是他突然抱起她，回了里屋。

    顾锦里一惊，道：“大中午的，这样好吗？会，会被听见的……”

    (本章完)

