    “知道了，我会留意。”李碧莹点头。

    两人说完这事，就刻意无视了对方投过来的若有若无的视线，只是专注的看向正前方。

    一堆冗长的流程过后，终于到了揭晓谜底的时候了。

    “……那么，获得最佳故事片提名的影片有——《谁是恶人》、《久远的故事》、《父母青春》……”

    每项提名奖都是有六个名额，而故事片提名的影片中并没有《第一女皇》，同样也没有《哑公子》。

    这让江小白和李碧莹，以及两人所在的剧组团队都有些失望，不过也没有过多的沮丧。

    这也是可以预料的事情，两部电影虽说都不错，但想拿到这个重头奖项还是难上加难的，而有提名奖的这六部影片不见得票房高，可是电影本身更注重叙事，也跟“最佳故事片”这个奖项十分的吻合。

    在这之后，就是最佳编剧提名了。

    值得一说的是，《谁是恶人》和《父母青春》这两部电影的编剧也是榜上有名。

    这样一来，这两部电影已经是获得了两项提名了。

    去看看这两位导演，已经是笑的脸泛油光、合不拢嘴了。

    哪怕最终不得奖，就两个提名本身也是很了不得的事情，这已经是对电影的很大肯定了。

    这之后，就是最佳导演提名了，而这次，《第一女皇》则是得到了提名。

    “太好了，终于不是空手而归。”李碧莹也是面露笑容。

    虽说这是导演的奖项，而不是她个人的，但这也是属于《第一女皇》的荣誉，对此李碧莹也觉得松了口气。

    一个提名都没有那得多丢人，现在好了，这一趟也不算白来。

    但是，她想要的，可不仅仅只是这个。

    李碧莹笑完之后，眼神就逐渐深邃。

    而与她和剧组的开心相比，还有人则是笑的更加灿烂——

    那就是《谁是恶人》剧组。

    原因无它，正是因为《谁是恶人》的导演也获得了提名。

    目前已经宣布提名结果的三个奖项，《谁是恶人》全都是榜上有名，这让他们剧组出尽了风头，剧组里的演员们也是个个笑的灿烂无比，正在开心的互相庆祝着。

    江小白看了看坐在侧前方的任航，他的神色已经带上了一点凝重。

    这是紧张的体现。

    下一个奖，是最佳男主角提名，获得提名的第一个人就是韩昱安。

    当镜头转到他那边时，韩昱安对着镜头微微颔首，很显淡定。

    他已经是拿过不少奖项的人，区区一个提名自然不会让他激动。

    而除了韩昱安之外，其他几个获得男主角提名的演员全都是老戏骨，也许名气和流量跟如今的偶像艺人不能比，但论实力，他们绝对是让别人遥望的存在。

    而其中，被提名的年纪最大的演员已经是五十七岁了。

    下一个，就是女主角提名。

    江小白看到旁边的李碧莹已经不知不觉的坐直了身体，目光直勾勾的盯着两位主持人，似乎呼吸声都有加重。

    “……获得最佳女主角提名的是，阮湘音，在电影《知命》中饰演二丫；洪雪茹，在电影《久远的故事》中饰演文璐……”

    台上，主持人正在公布提名的名单。

    一个又一个的名字还有作品都从女主持人的口中说出，转眼间已经公布了五位演员。

    李碧莹的呼吸在此时似乎静止了，她拿着手包的手在努力的攥紧，江小白看出了她的颤抖。

    可是面上，她的表情管理仍是十分到位，露出的笑容也是得体的，很是优雅。

    “……李碧莹，在《第一女皇》中饰演武皇……”

    主持人的声音如炸雷一般响起，让江小白和李碧莹的眼中同时绽出光亮。

    江小白忙看向李碧莹，就发现她露出了一抹灿烂的笑容，而紧紧抓着手包的手也在此时放松了下来。

    镜头对向她时，她伸出手朝着镜头挥了挥，然后就向身边对她鼓掌的人点头致谢。

    下一个奖项是最佳男配角的提名，而在主持人公布着让别人为之激动忐忑的名单时，李碧莹则是压抑着激动的跟江小白说话——

    “小白小白，我得到提名了！”

    “嗯，恭喜。”江小白小声说。

    “啊啊啊我好高兴啊，我突然觉得那么久的集训还有辛苦的拍摄都不算什么了。”

    “是啊，很值得。”

    “那我们等会儿吃什么？”

    江小白：……

    她有些愣然的去看李碧莹，都觉得自己是不是听错了——

    吃什么？

    这种时候，她问自己要吃什么？

    这是认真的吗！

    “你想吃什么？我请客。”

    李碧莹目光灼灼的看着她，因为内心激动，所以眼睛里都有着光芒，不过因为怕激动过头被无良媒体说她得意忘形，所以李碧莹还努力压抑着自己，不让嘴角的笑容太过夸张。

    “……这种开心的时候，当然得由你选择吃什么了。”江小白无奈的说。

    “那就吃大餐吧，咱们到月光顶楼吃自助去，我要把肚子吃圆了再离开，怎么说也要吃够本才行。”李碧莹说道。

    月光顶楼是S市的某一个十分烧钱的餐厅，因为风景好，所以导致餐厅的地位也是节节攀升，与之相符的就是价格了。

    起初的自助餐价格还是888，后来成了999，而现在则是1999。

    是的，这是一位的价格，非常骇人。

    “好，由你定。”江小白说道。

    李碧莹弯了弯唇，随后就抿唇轻笑，不再说话了。

    最佳男配角的奖，仍然和《哑公子》没有什么关系。

    这个时候，有点紧张的人则是成了江小白。

    她不是为自己紧张，来的时候就已经想好了是做陪跑，她担心的是电影本身。

    再去看看任航，脸都已经有点黑了。

    下一个奖项，则是最佳女配角提名。

    而很奇异的是，这一次，《哑公子》却是榜上有名了——

    “杨可儿，在《哑公子》中饰演璃茉……”

    声音传来时，江小白都愣了一下。

    去看任航，同样发现了他脸上的惊讶——

    杨可儿竟然得到了最佳女配角的提名！

