    第533章 龙神残念

    “嘭！”

    整座神山彻底炸开，乱石穿空，一道巨大的身影从中飞了出来，伴随着一股恐怖到极致的气息，就是墨渊、神蟾、鬼魅等人脸色都是微变，因为这个气息真的很惊人，甚至让他们都感到一种灵魂深处的悸动，虽然无法和杨凡相比，但是真的有点恐怖，

    “凡人，你真的要和本座作对！”

    一道愤怒的声音在天地间响起，声音浩大，整个大日区都清晰可闻。

    “凭你，也敢自称为龙神，不自量力”

    杨凡的声音响起，身影出现在虚空中，在他身前，则是一头庞然大物，这是一条黑龙，身长近万米，

    “原来是条爬龙，还以为是什么东西。”

    “龙神的残念而已！！”

    这一次，杨凡确定，眼前的东西是只是龙神的残念，带有龙神的气息而已，

    虚空扭曲，在龙神残念周围，空间寸寸裂开，有恐怖的气机从他身上散出来，像是这片天地都无法容纳它一般，近万米的庞大身躯横陈在虚空中，俨然一个庞然大物，头颅上的龙眼都是赤红如血，样子看起来格外狰狞吓人！

    “这就是龙神剑的秘密吗，唤醒这头凶兽”

    “想不到，圣山之下，竟然是一头如此恐怖的凶兽...嘶！”

    远处，看到这一幕的大日区强者心头凉了，有一种惊悚，哪怕是远远观看，龙神残念身上散出来的气息都让他们神魂颤栗，他们毫不怀疑，哪怕是他们大日区最强的雷龙王、大月王等人在这头凶兽面前，都是蝼蚁......

    一瞬间，大月王、雷龙王等一些大日区的高手倒是在这一刻担心起来了，担心杨凡无法对付这头凶兽，倒并不是担心杨凡的安危，事实上，在心里，他们巴不得杨凡直接死去，这样他们大日区就不用被武魂帝国统治，不过现在他们更担心杨凡无法对付这头凶兽，到时候，恐怕整个大日区都要变成人间炼狱，经历浩劫。

    墨渊、鬼魅、神蟾、月关、神甲五人看着虚空中的龙神残念也是面色凝重，不过也仅此而已，这样的实力虽然强大，但是在杨凡面前却是显得不够看，

    “凡人，你真的要与本座为敌吗？你可知道，你这是在与l龙神为敌。”

    虚空中，龙神残念那双猩红的眼睛看着杨凡，满是暴戾之色，不过看着杨凡的时候，猩红的眸子中还有一丝忌惮，眼前的杨凡虽然没有释放出多么强大的气势，但是通过刚刚那一剑，它就知道，杨凡的实力至少不弱于它，甚至过它也不是不可能。

    这让龙神残念很忌惮，它虽然不能化成人形，但是智慧并不比人差，若是杨凡实力和它相当还好，就算它打不过还能逃走，但是它最担心的就是杨凡的实力过它，当年一战，它被封印在地底下无数年，无尽岁月过去，他的境界跌落，到现在都不能回到巅峰时期，虽然肉身依旧是半步神王，但是境界却再也跨不出那一步。

    “龙神？你一个龙神残念，也敢自称为龙神。”

    杨凡嗤笑，对于龙神残念的威胁毫不在意，眼中露出一丝讥讽之色，眼前的龙神残念确实强大，哪怕被过去了这么久，实力依旧不弱于任何一尊神尊强者，肉身到了半步神王境界，

    “倘若世间无敌，寿命无尽，我便是主宰，主宰一切，为何不能称神？”

    龙神残念开口，声音尖锐沙哑：“下面的不过一群蝼蚁，你我又何必生死相向，只要你我联手，我们两人，就是这世间独一无二的神，统治众生，至高无上！”

    “你都说神是独一无二的了，自然只能有一个。”

    “凡人，我给你机会，不要以为本作怕了你，不依本座指示，你这是自寻死路。”

    龙神残念惊怒，出略带愤怒的沙哑声，有些寒人。

    “我先剁了你剩下的头，看你还怎么称神！”

    杨凡声音郎朗，回响在天际，下一刻，他右手抬起，轮动龙神剑。

    “凡人，拿我当年的剑来对付我，你太天真了。”

    龙神残念惊怒，见到杨凡出手，猩红的眸子中射出骇人的赤芒，一瞬间，杨凡手中的龙神剑就剧烈的颤抖起来，一条条血红的触须生长出来，如同毒龙一般向杨凡的嘴巴、眼睛、耳朵、胸口各处全身射来。

    这是龙神残念昔日的武魂，在这一刻直接向杨凡反噬。

    “嗤..嗤..嗤..嗤...”

    不过这些触须还没有触及到杨凡身上，就有一股肉眼可见的波纹从杨凡身上散出来，波纹扩散，直接将这些红色的触须寸寸震断，与此同时，杨凡右手猛然一握，原本还在剧烈震动的龙神剑直接被他镇压，抡起来直接向龙神残念斩去！

    “今日，我就用你的剑斩掉你头！”

    杨凡冷喝，这一刻，他不再掩饰自身的气息，属于半步神王的恐怖气息散出来，一瞬间，在他周围的空间直接寸寸炸裂，天空都在一瞬间变得昏暗，像是夜幕降临，九天之上，有星辰转动，众人恍惚，感觉这一刻天上的星辰都坠落了！

    “半步神王！”

    龙神残念的八个脑袋几乎同一时间出惊呼，猩红的眸子中射出惊恐的神色。

    “让我看看，你这个自封的龙神有几分实力。”

    虚空被切开，一剑，快如闪电，这一刻，像是天地都失去了色彩，陷入昏暗，只有这一道璀璨的剑光，像是劈开的阴阳时空，这一剑并不是多么浩荡，远远看去，就像是一道光束，但却快到极致.....

    “天啊，这是大日区要沉了吗？”

    这个景象很恐怖，就是一些大日区的半神强者都感到一股自心底的心悸，让他们有一种错觉，似乎整个大日区都要塌陷沉沦。

    “吼！”

    摄人心魄的嘶吼从龙神残念口中出，几乎同一时间，它的头颅高高昂起，嘴巴张开，喷出璀璨的光芒，八颗头颅喷出的光芒都各不相同，有黑色、有白色、有紫色、用红色、有青色，黑色的邪异，赤色的妖异、紫色的阴毒.....八种颜色的光芒汇聚在一起，形成一道洪流，射向杨凡，可以看见，在这洪流之下，虚空直接破碎！

    (本章完)

