    虽然明知道太后的懿驾就被藏匿在国宾馆里面，然而周辰却是也不可能直接说出来。

    一则是因为周辰的手里面并没有任何的证据，而眼下居住在国宾馆里面的利秀公主又是正德皇帝未来的皇妃。

    在没有确凿的证据之下，正德皇帝不可能允许周辰对出云国的利秀公主有什么僭越之举。

    第二个原因便是，太后的懿驾昨天刚刚被贼人从慈宁宫里面掳走，你锦衣卫第二天就发现了太后的踪迹？

    倘若是周辰直接将这一切挑明，正德皇帝第一时间所怀疑的便是你锦衣卫贼喊捉贼，以太后的懿驾来谋取功绩。

    因此就算是周辰想要救回太后，那么他也肯定是需要一段时间去收集到足够的证据以后，方才可以对出云国和亲使团所暂住的国宾馆动手。

    不过周辰现如今却也不能够就这么干看着，只听他开口出声询问道：“昨天夜里可曾有什么活口抓到？！”

    周辰这一番话也算是解决了曹正淳被朱无视诘难的尴尬，他先是朝着周辰投去了一抹感激的目光，然后赶忙出声回话道：“咱家昨天确实是抓到了三个活口，可是最终他们却全部咬碎嘴里面的毒囊当场自绝了。”

    望着曹正淳脸上那股无奈的神色，周辰的心里面也不由得生出了不少的同情感来。

    眼下这太后懿驾失踪一事本就是朱无视为了向曹正淳发难而准备的，所以这朱无视又怎可能让曹正淳落下什么活口线索呢。

    不管无论如何，眼下如何应对着太后懿驾失踪一案方才是最为重要的。

    随即，周辰便拱了拱手向着正德皇帝请示道：“陛下，这贼人掳走太后，必有后招，一两天之内，一定会有所求。

    此刻却是不宜轻举妄动，免得迫虎跳墙，真正威胁到了太后的安危。

    臣马上便命锦衣卫在京城之内布下天罗地网，只要这些贼人一现身，臣定当竭尽所能寻找到太后懿驾的踪迹。”

    因为周辰先前算是帮曹正淳解了围的缘故，所以当周辰口中的话音落下以后，曹正淳亦是在一旁连连出声附和道：“周大人说的是，奴婢同样将手底下的东厂番子全部给撒了出去，保证在最快的时间之内将太后请回慈宁宫。”

    正德皇帝闻言，他脸上的漠然神色稍稍缓解了些许，不过紧接着，另外一个难题却是涌上了正德皇帝的心间。

    只见正德皇帝皱了皱眉头，沉声开口说道：“可是出云国和亲使团已经入驻了鸿胪寺国宾馆之内，向朕朝贡并且履行婚约，他们的大批嫁妆甚至都已经运进了内府里面。

    按照传统惯例，母后这个时候是需要接待出云国利秀公主这个未来儿媳妇的，

    倘若是不见的话，怕是会让那些番邦说我大明朝失礼了数。

    如果要是见的话，你们叫朕去哪里寻母后出来？”

    正德皇帝口中的话音落下以后，朱无视上前走了两步，开口出声提议道：“陛下，我们可以暂说太后的懿体违和，待到病愈以后再另行召见。”

    事关于大明朝的威严所在，眼下也不是什么在相互攻讦的时候了，所以曹正淳和周辰两人亦是点头赞同了朱无视的提议。

    “看来这是最后的办法了。”

    无奈之下，正德皇帝最终也只能够点头叹息了一声说道。

    眼见得正德皇帝回到龙椅上面坐下以后，曹正淳再一次走到近前来拱手禀报道：“陛下，出云国的特使乌丸今早就在宫门外的驿馆等候了，您看您是见还是不见？！”

    稍稍沉思了片刻，正德皇帝点了点头说道：“推无可推，那就宣乌丸觐见吧！”

    “奴婢遵旨！”

    曹正淳低头拱手向着正德皇帝行了一礼，随后便朗声朝着养心殿外宣召道：“传出云国特使乌丸觐见！”

    通过侍奉在殿门之外太监们一声声的传递，这宣召声一直弥漫到了承天门外，最终由专人将乌丸引入了禁宫之内。

    在等候乌丸到来的这段时间里面，周辰突然出声向着正德皇帝询问道：“陛下，臣斗胆请问您随身是否有穿戴什么护体宝物存在？”

    “为何会有此问？！”

    正德皇帝皱了皱眉头，有些疑惑地询问道。

    “臣有情报显示，那乌丸乃是绝顶高手，他毕竟是番邦外人，陛下不可不防。”

    周辰拱手回答道。

    “周大人说的是，虽然陛下身边有我等三人守护，但是万事都要小心为重。

    为了保险起见，还请陛下换上金丝软甲以及护心宝镜。”

    与此同时，另外一边的朱无视亦是出声向着正德皇帝提议道。

    周辰和朱无视都表现出了对于正德皇帝的关心，曹正淳自然也不愿意落后于人了。

    他站在正德皇帝的身边，神色郑重无比地出声保证道：“还请陛下放心，如果乌丸有任何一丁点的异动，奴婢一定以数十年童子功苦修炼就的金刚之体作为陛下的护盾。”

    微微颔首，正德皇帝的脸上终于是泛起了一丝笑容，他开口出声说道：“皇叔和周大人不必担忧，昨天夜里有刺客闯入禁宫以后，曹公公就帮朕换上了护身的宝物。

    再加上你们三人存在，朕相信那乌丸翻不起什么大浪来。”

    得到了正德皇帝的准确回复以后，周辰和朱无视这才退了下去。

    静静地等候了片刻时间，养心殿外面终于传来了一道通报声：“出云国特使乌丸大人到！”

    随之，只见一位蓄着络腮胡子的中年男子，在太监的带领之下走进了养心殿内。

    行至正殿当中，那人单膝跪地拱手抱拳朝着正德皇帝行了一礼，口中同时说道：“出云国特使乌丸向大明皇帝陛下请安，祝大明皇帝陛下万岁万岁万万岁。”

    正德皇帝端坐于龙椅之上，他缓缓地伸手一扶，神色肃穆地出声说道：“出云国与朕大明乃是友邻，使臣不必多礼，平身吧！”

    “谢陛下！”

    乌丸礼数周到地谢过恩以后，方才站起身来看向正德皇帝。