    许府闲云水榭中，冬十五和李黑白都看着许小闲在发呆——

    这情况，居然越搞越严重了！

    接下来又该怎么搞呢？

    两个高手都束手无策。

    此刻的凉浥县县衙里，罗三变的心里也是崩溃的。

    他是个斯文人，但此刻心里忍不住还是骂了一句！

    简直是曰了狗了！

    罗三变看着拖回来的摆了一地的尸体！

    足足十四具！

    其中五具尸体是两半！

    这太特么吓人了！罗三变从看见这些尸首到现在都吐了三次了！

    许爵爷不是个书生么？

    他啥时候这么厉害了？

    莫非是来报案的他那家丁撒谎不成？

    可不像呀，那家丁来报案的时候说话都不利索，被吓得六神无主，他可是亲眼看见的，这怎么能假的了？

    只是，“许爵爷这下手也太狠了一些，没有留下一具活口……三叔，这案子怎么给许爵爷一个交代？”

    龚三叔沉吟片刻，沉稳的说道：“先叫仵作来验尸，看看他们兜里有没有留下什么线索。”

    “另外……这些人既然是许爵爷杀的，就莫要声张出去，破这个案子并不重要，因为死的人不是咱们凉浥县的人，完全可以当流匪来处理。”

    “少爷，倒是另外那件事，冯大麻子已经将阮氏纸业铺子里的阮小二给交代了出来，当下最为紧要的是查封了阮氏纸业的铺子，将阮小二捉拿归案！”

    “对，这件事本县亲自带人去办！三叔，这里就交给你了！”

    “少爷，这场暴雨看起来还没有要停的迹象，倒是凉浥县的那些庄稼恐怕会遭了殃，夏粮欠收这基本成了定局，得早些想个法子才好！”

    罗三变惆怅了片刻，看着衙门外的雨幕忽然问了一句：“三叔，你说这么大的雨，许爵爷怎么会在去凤鸣镇的路上杀的人呢？”

    “少爷，是许爵爷遇刺，不是许爵爷杀人！”

    “哦，对！”

    “少爷，老奴早有耳闻，这凉浥县的人都说许爵爷对老百姓很好，老奴估摸许爵爷也是去巡查凤鸣镇的灾情的。”

    罗三变一听，眼里露出了疑惑，“你说他堂堂一爵爷，还是个大文人，怎么就能够和那些泥腿杆子搅合在一起呢？他这个人啊……好像和本少爷见识过的那些权贵极为不同！”

    “少爷能有此认识就好，许爵爷当真不一样！老奴建议少爷将阮小二提回来之后，也去治下的那两个镇子里瞧瞧。倒不是非得要做些什么，而是要表现出少爷您和百姓水乳、交融的情景。”

    “少爷您得这么想，许爵爷那么尊贵的身份他都能和老百姓打成一片，少爷您这个县令，更应该放下架子和脸面才对……其实，若是能够得到老百姓赞美的口碑，老奴倒是觉得这脸面上更有光彩！”

    罗三变点了点头，“你说得对！只是……”

    他望着如注的雨幕有些退缩，这么大的雨，连作诗都没有心情，居然还要去淋雨！

    不行，少爷我不能独自去淋雨！

    “叫上郑县尉和黄县丞，还要刘捕头，带几个捕快咱们先去抓人再去下乡！”

    ……

    ……

    许府，闲云水榭。

    冬十五蹲在许小闲的面前，仔细的看了又看，抬起了头来：“老李，你这传功之法已经收了，他怎么还没醒过来？莫非灌坏了脑子？”

    李黑白也蹲在了许小闲的面前，转头乜了冬十五一眼，“他累了，分明是睡着了！”

    “……你说，现在他任督主脉里只剩下了你的真气，你的太上忘情诀太过孤傲、极为骄傲，它们在许小闲的体内恐怕会造成更大的破坏。我若是再将霸道真气给他输进去，以霸道而斩孤傲……会不会达成平衡？”

    李黑白一听就不乐意了，“你知道为何孤傲么？剑乃君子，睥睨天下！你那霸道真气本就没老夫浑厚，虽然凌冽，但在君子面前依旧如蚍蜉撼树……若是你师姐来还差不多。”

    冬十五愤愤不平，却也知道这是事实。

    若是自己的真气渡入许小闲的体内无法和李黑白的真气抗衡，许小闲体内的两股真气就会战斗得更加激烈，到时候一个不好当真能够让许小闲的筋脉寸断，连切都没机会了。

    季月儿说她上个月就给师姐去过了一封信，详细的说明了许小闲的情况。

    按照师姐的性子，她肯定是会亲自来一趟的，也不知道现在走到了哪里。

    “师姐若是来了，由她行功给许小闲再灌注霸道真气，若是弄得平衡是不是他就没啥问题了？”

    “这谁能保证？毕竟老夫活了这大半辈子都没有遇见过这样的情况。”

    顿了顿，李黑白蹙眉又道：“这里面有个关键处得弄明白，大管家是一品境界的高手，他究竟是不是个太监？”

    “本来想去刨大管家的坟的，没料到刚到凉浥县就遇见了这么大的雨。”

    冬十五一怔，“你个大宗师去刨人家的坟干嘛？”

    “你不知道？这浩然正气诀最适合修炼的就是太监！它讲究以童子之身而练气，终身禁欲，在体内慢慢养成那股浩然正气……其实老夫觉得那是一股阴气！”

    “天下将浩然正气养至大成者唯有一个阴九，他是前朝大太监，大辰定鼎之后应该是皇上将他留在了宫里，老夫曾经去找他打过一架。”

    “按照他的说法，浩然正气练至三品就必须自宫，但大管家却练到了一品境界，老夫怀疑这位大管家恐怕没鸟！”

    冬十五蹙眉细思片刻摇了摇头，“这说不通，大管家毕竟是最忠诚于许云楼的人，他为啥要用这样的法子来让许家绝后呢？”

    李黑白双手一摊：“老夫也不知道。”

    就在这时，许小闲醒了过来，他当真是睡了一觉。

    他茫然的看了看面前的两张脸，极为期待的问道：“我好了么？”

    “哎……”冬十五站了起来，转身就走到了石桌前坐下，还端着茶壶给自己斟了一杯茶。

    “哎……”李黑白也站了起来，但说了一句话：“记住，非万不得已，不要使用内力！”

    这就很吓人了，许小闲一个激灵，一家伙从地上爬了起来，“不是，您老人家可是大宗师，大宗师也没办法？”

    李黑白老脸一红，嗓门打开：“大宗师又不是神！你这问题、你这问题闻所未闻！”

    接着他声音放低了一些，“不过你也别担心太多，无论如何都没有性命之忧，老夫再想想办法。”

    许小闲就绝望了。

    他感觉了一下体内的真气，忽然发现了一个问题——体内的真气似乎更加磅礴，性质好像还变了！

    以往的那股真气是如蚂蚁爬一般，经脉里只是觉得酥酥痒痒。

    但现在……

    现在这股真气就像拿着针在戳他的经脉！

    堂而皇之的戳！

    一戳他就一抽抽，疼啊！

    这特么还弄得更严重了？

    “大爷，我怎么感觉浑身都像被针扎一样难受？”

    李黑白撇了撇嘴，“这就对了，其实应该更像是用剑在刺。”

    “这怎么办？”

    李黑白从怀里摸出了一本泛黄的小册子丢给了许小闲，“练它！”

    许小闲接过来一看，《太上忘情诀》！

    不是《浩然正气诀》么？

    接着李黑白又丢给了他一本小册子，正是《浩然正气诀》。

    “练，两本都练！”

    李黑白一脸的不信邪，“老子倒想看看你同时练这两种功法会出现怎样的情况！”

    许小闲愕然，有这么不靠谱的么？?

