
　　白家别院。

　　这处小院，是白姝媛出嫁之前，她的父亲送给她的。

　　都说结了婚的女人就再也没有自己的话，婆家只会把你当外人，而娘家也会把你当外人。

　　白姝媛的父亲不愿心爱的没女儿有这种窘况，担心日后她和曲鸿修吵架了，连个可以站脚的地方都没有，所以才会把他生前最喜爱的这处小院给她。

　　事实上，白姝媛也当这个是她可以自由呼吸的地方。

　　上次差点滑胎被童画救回之后，白姝媛就再也没有回过曲家别墅，特别是在她看清了曲沙沙虚伪的脸孔之后，为了自己更为了孩子，白姝媛选择远离曲家人。

　　可偏天不遂人愿，这天下午，白姝媛在自家后院喝着下午茶，晒着太阳的时候，有佣人过来禀报，说曲老太带着曲沙沙来了。

　　如果只是曲沙沙一个人过来，白姝媛肯定会让人让她直接回去，她不想见曲沙沙。

　　所以说秦巧云高明就高明在这里，曲沙沙一个人过来的话，肯定见不到白姝媛，但和曲老太一起过来就不一样了，白姝媛不可能连门都不让她进。

　　见此，白姝媛只能在佣人的搀扶下慵懒起身。

　　随着月份越来越深，她的行动也越来越缓慢。

　　当在客厅坐着的曲老太看道白姝媛的那一刻，立刻殷勤地跑过来扶她。

　　“哎哟，小心点儿啊小祖宗！”

　　白姝媛淡淡地叫了声奶奶，之后便任由她扶着在沙发上坐下。

　　“最近怎么样？”曲老太终于见到白姝媛，激动得都快找不着北了，“我的大曾孙子乖吗？”

　　白姝媛摸着圆鼓鼓的肚子，脸上都是要为人母的笑：“还可以，他挺乖的。”

　　“那就好，那就好！”曲老太放心了不少，“只要他乖乖的，平平安安地来到这个世上，太奶奶就别无所求了。”

　　白姝媛自始自终都不曾看曲沙沙一眼。

　　她这副高傲的模样，让曲沙沙非常不服气。

　　等她和秦巧云再站稳脚跟，她一定会让白姝媛跪在地上，对她们母女俯首称臣。

　　不过曲沙沙也知道眼下不是自己任性的时候，白姝媛不理她，她就主动接近。

　　“伯母，这是我亲手制作的蛋挞，我记得您喜欢吃，所以趁着要过来就给您做了。”

　　白姝媛淡淡扫了一眼被精心装在可爱纸盒里的蛋挞，冷笑：“谢谢你的好意了，不过我不想吃。”

　　明知曲沙沙歹毒的心思，她可不敢随便吃她给的东西。

　　见白姝媛的态度依旧冷淡，曲沙沙面露委屈之色看着曲老太。

　　曲老太会意，立刻开始为了说起话：“媛媛，沙沙她也是一番好意，你见看在孩子这么懂事的份上，不要和她一番计较了。”天籁小说网

　　以前白姝媛没有孩子，总觉得对不起曲家人，而曲老太也因为这个原因不待见她。

　　但是现在不一样了，她有了身孕，再也不用像以前那样低人一等。

　　“奶奶，您说的是什么话啊，我只不过不想吃蛋挞，怎么就成了我在和她计较了。”

　　曲老太心疼她的大曾孙子，连带着对她的大曾孙子的母亲也和颜悦色起来，“是是是，你说什么就是什么！咱们不吃了，你别生气啊。”

　　曲沙沙：“……”

　　现在曲老太的大曾孙子还没出生她就对白姝媛母子两个这么好，要是这个孩子真的出生了，曲家还有她的位置吗？

　　哼，就算你们再怎么重视，这个孩子也不会来到这个世上。

　　曲家只能是她曲沙沙一个人的！

　　连曲老太都不帮她说话了，曲沙沙突然一下跪在白姝媛跟前：“伯母，其实我今天是来替我妈向您道歉的，过去的事情都是她不对，求您不要和她一番计较。”

　　白姝媛淡淡地道：“医院的事情已经过去了，我不会再怪你，你还是起来吧。”

　　“不不不！”曲沙沙拒绝起身，“我道歉的不是上次在医院的事情，我是替我妈向您道歉的。”

　　白姝媛一直以为曲沙沙是为了上次在医院说错话来道歉的，可一听她说是替秦巧云过来的，顿时不解地看了眼曲老太。

　　曲老太被她看得有些凌乱，脸色忽地一变：“难道你还不知道？”

　　白姝媛更加疑惑了：“知道什么？是不是巧云出事了？”

　　曲老太猛地反应过来了什么，忽然拉起曲沙沙就要走：“沙沙，我看我们今天还是先回去吧，有事以后再说。”

　　都到了这个地步，曲沙沙怎么肯走？

　　还有她从白姝媛刚刚那副迷糊的表情，她忽然意识到秦巧云要她过来和白姝媛道歉的真正原因了。

　　秦巧云深知曲鸿修的为人，知道他在白姝媛生下孩子之前，肯定不会告诉她当年第一个孩子没了的真相。

　　所以只要有人把这件事告诉白姝媛，以她多愁善感的性格，肯定会被打击到。

　　而这也是曲老太刚刚才想到的，她料到曲鸿修为了白姝媛会做到这个地步。

　　担心曲老太会像那天一样态度强硬地让她走，曲沙沙跪在地上痛哭流涕伤心欲绝，抱着白姝媛的脚一直不断重复。

　　“伯母，我妈当年是一时糊涂，您千万不要生她的气啊！”

　　白姝媛终于意识到曲家似乎出了什么事，而且还是和秦巧云有关的，只不过她一直住在别院，所以曲鸿修刻意瞒着她。

　　“你妈到底做了什么事，就这么想得到我的原谅？”

　　曲沙沙低着头，嘴角闪过一抹狠戾的笑，而后又像什么都没有发生似的抬头，泪眼朦胧地看着白姝媛。

　　“伯母，难道您还不知道发生了什么？”

　　白姝媛漂亮的眼睛一眯：“说！”

　　曲沙沙立刻装作慌了神，侧过头去看曲老太，发现曲老太正绕有所思地看着自己。

　　“我……”曲沙沙装作什么都不敢说了的样子，“我……太奶奶我们还是回去吧。”

　　曲老太正有此意，立刻拉上曲沙沙就走：“好好好，我们快回家，不要打扰你伯母休息了。”

　　不管曲沙沙是不是有意的，曲老太都会为她的大曾孙子着想，不要让白鼠淹知道当年的真相。

　　“你们要是不把事情说清楚，以后就不用见到我们娘儿两了。”

　　曲老太一听，她哪儿还敢走啊！

　　这个大曾孙子是她盼了多少年才盼到的，她怎么舍得不看呢？

　　对此，曲沙沙露出一抹胜利的笑，随即道：“伯母，当年您的孩子之所以没了，是因为我妈妈……我妈妈她，她给您下毒了，所以……所以才……”

　　曲沙沙支支吾吾地把当年发生的事情说了个大概，白姝媛没有深入了解，但也知道这背后阴险恶毒的用意。

　　白姝媛眼前一黑，直接晕倒。

　　别院顿时乱作一团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第281章 阴险恶毒免费阅读。https://xs.23sk.com 