    赔门？
    唐随风和唐子轩对视了一眼，两人都从对方的眼里看到了惊讶于不屑，还有愤怒。
    “找死！”唐随风的嘴里吐出了一个冰冷的词。
    葛明突然从厨房里冲了出来，手里握着两把菜刀，一边跑一边挥舞，“你们想干什么？我已经报警了！你们敢乱来，老子跟你们拼命！砍死你们也算自卫！”
    长得跟不倒翁似的唐子轩突然挥手，一点寒星突然从他的手中飞了出来，直奔葛明的胸膛而去。
    “小心！”宁涛猛一掌将葛明推开。
    葛明刚刚被宁涛推开，一支飞镖就擦着他的胳膊飞了过去，并留下了一道伤口。猩红的鲜血从伤口之中涌冒了出来，只一秒钟伤口之中就传来洒了盐一般的刺痛感。
    飞镖上有毒！
    葛明只是说了一句话，连一句脏话都没有骂，那个唐子轩却下了如此毒手！
    宁涛的心中陡的燃起了一团怒火，恶面悄然苏醒，他的瞳孔竟有一点黑化的迹象！这一点恐怕就连他自己都没有察觉到，随着他的灵力修为越来越高，他作为善恶中间人的另一面每次苏醒的时候，恐怖的程度也会随着他的灵力修为的提升而提升！
    “你给我回去！”恶面苏醒，宁涛的第一个发泄的对象居然不是唐门的人，而是葛明。他的声音里带着震慑的力量，不容抗拒的威严。
    葛明也被那支飞镖吓到了，再被宁涛一凶，他转身就往厨房跑去。
    宁涛迈步向大门走去，瞳孔有点黑化迹象的眼神如凶兽般摄人。
    寺庙里的有些恶神、凶神的神像，人看一眼就会觉得可怕、心虚。恶面状态下的宁涛就有点那种感觉，现在只是一点点，可随着他的变强，那种宛如恶神、凶神的煞气无疑会更重，让人看一眼都会害怕，心生畏惧。
    不过，唐随风和唐子轩显然没有发现宁涛身上的变化，也没将宁涛放在眼里。
    “你断了东孙离一双腿，今天我用毒镖废你一条胳膊，算是利息。”唐子轩说。
    宁涛在大门口停下了脚步，声音冰冷，“你们是槐家请的人？”
    “请？你要动槐公子，你就不仔细调查一下他是谁？”唐随风冷哼了一声，“他的母亲也姓唐，他的母亲是唐怀玉，是当今唐门家主的亲妹妹。被你打断双腿的东孙离，他是我们唐门的外家弟子，我怀玉师姐陪嫁过去的家奴！”
    那么厉害的人物只是一个陪嫁过去的家奴，唐门水深！
    当初，丁从军说过槐家的背后也有大靠山，但恐怕他知道的靠山恐怕都是明面上的靠山，槐家真正的靠山是唐门！
    大家族联姻，这样的事情在古时候就很盛行。蜀地的唐门和京都槐家联姻，利益所驱，这很正常，只是唐门隐秘，外间的人不知道罢了。
    唐随风这么一说，宁涛顿时明白这一群唐门的人来这里干什么了。当初在离开北都的时候他就知道槐克兵不会放过他，只是没想到槐克兵的人来得这么快，而且是唐门的人。
    “现在明白了吗？”唐随风冷笑了一声，“穷不与富斗，民不与官斗。这句话说了几百年了，你就从来没有听说过吗？你一个学医的穷小子，你竟然敢让唐门的外甥在那样的场合下跪下，还打断我们唐门弟子的双腿，你说你该付出什么代价才能让槐公子和我们唐门消气？”
    “两千块。”宁涛说。
    “什么？”唐随风怒极反笑，“你就是拿得出两千块金砖，那也未必能让这事揭过去！”
    宁涛说道：“我说的两千块是你踢坏大门照价赔偿的钱，你们要是不给的话，那就别怪我不客气了。”
    唐随风的脸都绿了，他这边自爆身份来意，走的是江湖上的先礼后兵的套路。他以为只要他说出槐克兵与唐门的关系，宁涛差不多就会吓得跪地求饶。却没想到宁涛听到唐门之后就连半点反应都没有，居然还要他赔钱！
    唐子轩的右臂突然一挥。
    宁涛下意识的往侧边一闪，一支飞镖又擦着他的脸颊飞了过去。这一次他的脸上没有留下伤口，他不仅是躲开了速度仅次于子弹的飞镖，甚至还捕捉到了飞镖上散发出来的酸腐的气味——飞镖上果然是淬了毒！
    “躲也没用，刚才那一镖已经见血了，如果你有勇气现在就砍断你的胳膊，你或许还有救。”唐子轩的声音里带着一丝残忍的意味，在他看来宁涛就算躲过了刚才的那一镖也没用。
    宁涛斜眼看了一眼胳膊上的伤口，那条伤口已经结疤了，并没有什么腐烂、刺痛的现象。那支飞镖上淬了什么毒素，他一点都不在乎，他的特种灵力要是连一点毒都对付不了，那还怎么去治疗别人？
    宁涛的视线回到了唐子轩的身上，这个唐子轩又矮又胖，长了一张人畜无害的脸，可心肠却狠毒至极。他就不说了，与槐克兵已经结仇，可葛明与这个唐子轩无冤无仇，唐子轩出手却也如此狠毒！
    视线锁定唐子轩后，宁涛突然向唐子轩冲了过去。他是盛怒冲刺，灵力灌腿，那速度堪比猎豹！
    唐子轩和唐随风顿时吃了一惊，中了唐门独门暗器的人居然还这么生龙活虎？
    就这一点点时间，宁涛已经扑到了唐子轩和唐随风的身前。
    “回去！”唐随风一脚踢向了宁涛，这一脚踢出，他的裤管都有鼓风的迹象！
    出腿裤脚鼓风，这是身有内力才会出现的现象，这也是唐随风敢一脚给宁涛踹过去的底气所在。可是他根本就不知道，他的那点内力和宁涛的特种灵力根本就不是一个层面上的能量！
    宁涛连躲都没有躲一下，直接用胸膛撞上唐子轩的腿。
    唐随风闷哼了一声，整个身体离地而起，断线风筝一般向后抛飞而去。
    宁涛撞开唐随风之后身形只是滞了一下，但那一点停滞几乎可以忽略不计。几乎在撞飞唐随风的同一刹那间，他的右臂一摆，一拳轰向了唐子轩的脑袋。
    这一拳灵气缠绕，给人的感觉就像是拳头上淋了一瓢开水一样，热气氤氲！
    还没打到唐子轩的胸膛上，唐子轩胸口上的布料便涟漪一般动了起来！
    唐子轩心中惊骇，可反应和速度都不慢，他的双脚在地上一点，肥胖的身子炮弹一般倒飞了出去。也就在这个过程之中，他的左右手齐动，几点寒星嗖嗖飞向了宁涛。
    宁涛的拳头落空，还没来得及收回拳头，那几点寒星已经到了他的身前。
    那是唐子轩甩出的飞镖，他甩飞镖的速度甚至比一个熟练的枪手用手枪射击的速度！
    宁涛猛的向侧面扑倒，他躲过了其中三支飞镖，却也有一支扎在了他的小腹上。鲜血从伤口之中涌冒出来，他身上的白色的汗衫顿时被染红了一片。扎在他小腹上的飞镖是柳叶形状，也与柳叶差不多大小，不过只是扎了三分之一的样子，不是很深。
    灵力能量场防御钝击伤害特别出色，可对穿刺伤害的防御性却弱得可怜。不过，这样的穿刺伤害对宁涛而言也没什么，唐子轩就算用这种柳叶镖扎他一百镖，他也不会死。
    宁涛伸手将扎下小腹上的柳叶镖拔了下来，反手甩向了唐子轩。
    也是一点寒星，可飞镖以高于唐子轩两米的高度飞了过去，一头扎在了路边的一棵树的树干之中。
    终究是没有学过功夫与格斗技的人，打架只是凭借本能，甩飞镖也是佛系飞镖，中镖不中镖讲究一个缘分。
    嘭！
    唐随风这才砸落在地上，不过后背触地的一瞬间他的腰肢往上一挺，双腿在地上一弹，一个鲤鱼打挺就又站了起来。
    “公孙离栽在你的手上也不冤，你果然有两下子，难怪敢这么嚣张。”唐随风怒视着宁涛，却也掩饰不了他内心的惊骇与畏惧！
    宁涛冷冷地道：“我一点也不介意打断你们的双腿！”
    唐子轩的手中突然变戏法似的冒出八支柳叶镖，左手和右手每一个指缝之中都夹着一支柳叶飞镖。
    他身后的那一堵人墙也都亮出了兵器，各式各样的淬毒飞镖，各式各样的吹筒，满满都是唐门风格。
    宁涛冷哼了一声，“光天化日，你们敢在这里杀我？”
    他的话音刚落，一片寒星如雨点一般飞来。
    噗噗噗！
    宁涛的身上扎满了飞镖、飞针，一转眼就变成了一个人形刺猬。
    不敢杀你？
    那就杀给你看！
    宁涛的身子晃了晃，但没有倒下去。两秒钟后，他伸手将身上的飞镖、飞针一一拔下来，扔在地上。
    唐门的人彻底傻眼了，要知道他们的飞镖飞针可都是出自唐门的秘制暗器啊，哪怕是一根毒针，别说是一个人，就算是一头牛也得毒死，可宁涛的身上中了那么多针，那么多镖，却当着他们的面一根根，一支支拔下来！这哪里是什么江湖医生，这特么是头上长了吊的独角兽啊！
    就在这时，一辆共享单车从幸福小区的方向往这边骑来。
