    去哪里秦浪都好送，甚至还能帮简言之去和对方说说，但是唯有顾栖迟这边，秦浪是只能送，不能说。

    没这样的，谁都知道自己喜欢顾栖迟，结果到头来却要为了另一个女人去让顾栖迟帮忙，太渣了，即便是秦浪也做不出这样的事情来。

    “我看到你的微博了，没想到你还有这暴脾气。”行驶的路上，秦浪对简言之说。

    简言之应的很敷衍：

    “是，所以你最好别惹我。”

    秦浪：“……”

    秦浪把简言之送到百纳楼下，简言之没想那么多的开口：

    “你要上去吗？”

    秦浪以为简言之是多少了解一些自己和顾栖迟之间关系的，以为她这么说单纯的只是让自己觉得难堪，闻言就被激怒了：

    “上去啊，为什么不上去？”

    简言之看神经病一样的看着他：“这么短的时间内，你什么时候吃错药了？”

    秦浪轻哼一声：“难道不是你先挑衅我的吗？”

    简言之：“……我没这个记忆。”

    有秦浪做陪，简言之根本就没有在大堂里等的这个环节，直接和秦浪一起做电梯到达了顶层顾栖迟的办公室，但简言之怎么都没想到林深时竟然也在。

    但这个人在不在对自己影响并不大，倒是简言之和秦浪一起出现，让林深时和顾栖迟都有些意外，林深时是不可能开口的，顾栖迟便问：

    “你们两个怎么凑到一起了？”

    林深时轻笑一声：“秦浪是来请栖迟帮忙处理姚乐事件的？不过为了前不知道几任的女友来找想结婚的对象帮忙，你怎么想的？”

    秦浪闻言狠狠的瞪了一眼林深时：

    “你给我闭嘴。”

    林深时原本也是调侃一下，此时看秦浪恼怒自然也是见好就收，淡淡挑了挑眉之后就不说话了，但林深时的这些话却给了简言之不小的冲击，她转头看了一眼秦浪：

    “你，你喜欢顾总？”

    秦浪也很诧异：“你不知道？”

    “我为什么会知道？”

    秦浪啧了一声，看了一眼林深时，明白了，开口往简言之胸口扎刀子：“也对，你们的婚姻都是骗人的，对于我们这些朋友的事情，他自然不会告诉你。”

    简言之：“……”

    林深时警告的看了一眼秦浪，秦浪不以为意，好似已经把林深时刚才扎自己的那一刀还回去了，整个人都嘚瑟的不行。

    林深时根本没在乎，发出了不屑的轻哼。

    这么严肃的事情似乎不应该这么不正经，但是这也不是由简言之控制的，此时她看着顾栖迟，开口的时候难免要问一下秦浪：

    “你要不要回避一下？”

    秦浪:“……”

    “不用。”顾栖迟代替他做了回答：“他从小到大有过多少女人我怕是比他都清楚。”

    秦浪眼睛一亮：

    “栖迟，你这么在意我的吗？”

    顾栖迟笑了下：“你可以这么以为。”

    简言之不明白眼前究竟是个什么发展，唯有不说话来降低自己的存在感，顾栖迟说完看了一下林深时，开口道：

    “公司的事情已经差不多跟你交代完了，你是在这边继续听我谈别的事情，还是说我送你离开？”

    林深时看着秦浪，秦浪从林深时目光中瞧不出他到底要给自己传递一个什么消息，于是开口道：

    “我们不听，我和阿深一起去抽根烟。”

    林深时：“……”

