
“晚上好，我的亲爱的呆瓜朋友们……”霍华德牵着伯纳黛特得意洋洋地走进门，本来他还想在朋友们面前显摆一下新女朋友的，直到他看到见罗恩。

然后，立刻紧张地挡在伯纳黛特面前：“啊，罗恩，你也回来了？那个……我突然想到街角那边有一家不错的中餐厅，一直想带我亲爱的女朋友去吃，我们先……”

“你不是说带我来认识一下你的朋友吗，华仔？”伯纳黛特一脸不解地拉住霍华德。

“好吧，拉杰什，谢尔顿，我想将我的女朋友伯纳黛特引见给你们，”霍华德对罗恩逛使眼色：“莱纳德、佩妮还有罗恩，你是见过的。”

“嘿~”X3.

“希望你们不介意我带着我女朋友一起来共进晚餐，我和她说她可以和我们一起。”看伯纳黛特见到罗恩之后仍无异状，霍华德总算放下心来，继续嘚瑟起来。

“当然，人越多乐趣越多。”

“不，这是个错误的对等关系，人多不等于乐趣多，如果现在这间公寓里有两千人，我们会很开心吗？不，我们会窒息而死。”谢尔顿的杠精本质再次发挥作用。

“入座吧，我快饿死了，我们把所有食物拿出来放在桌子上共享就好了。”为了防止谢尔顿继续杠下去，罗恩赶紧起身邀请伯纳黛特入座，并狠狠瞪了他一眼。

谢尔顿只能低声抱怨一句“还不如把手背到身后，来个进食比赛呢。”一边走向冰箱。

伯纳黛特自然的走到沙发边，刚要落座，众人一起大呼：“不！不！不！不要坐在那里！”

“怎么啦？！”伯纳黛特赶紧站起身。

“呃……你不能坐在那里。”佩妮尴尬的搓着手。

“为什么？”

“因为那里是谢尔顿的专属座位。”

“他不能坐到其他地方吗？”伯纳黛特不解的问道，冰箱边的谢尔顿立刻狠狠地瞪了过来，不过这一次不用他开口，佩妮就已经开始替他解释了。

“不不不，你看，在冬天的时候，这个位置与暖气的距离，足够让他保持温暖但又不会太近，以至于出汗。

而在夏天，这个位置又正好处在这边和那个窗口之间对流所产生的微风之中，这儿的角度并不是直接面朝电视，所以他还能跟所有人交谈，同时又不会太偏，导致画面失真。”

所有人被佩妮这段神奇发言稿得目瞪口呆，连罗恩都忍不住感叹造物主的奇妙：“实话告诉我，佩妮，你今天是不是拿错剧本了？”

只有谢尔顿用赞许的眼神看着佩妮：“哇哦，看起来你还不是完全没救。”

在这种友好的氛围开始下，这顿饭吃得非常和谐，除了佩妮和伯纳黛特之间时不时展开的有关鞋子的话题让谢尔顿感到不适，佩妮对于伯纳黛特和莱纳德聊到物理实验时插不上嘴的尴尬。

伯纳黛特魏莱纳德物理实验表现出的兴趣让霍华德感到嫉妒，以及罗恩时不时收到上次和伯纳黛特长的一模一样的女孩霍普的短信，让他看像霍华德的眼神总变得古怪。

除此之外，这顿晚餐可以说是非常和谐。

好吧，罗恩自己都被这顿饭中的复杂关系搞得头晕了，所以吃完饭之后，他第一个站起身：“我吃饱了，还有点事，今晚就不回来了，莱纳德，今天晚上你可以住在我们的公寓里。”

莱纳德欣喜的点点头，心里不住感慨，还是罗恩够兄弟。

好吧，其实成人之美的念头只占了罗恩决策的一半，另一半主要是刚刚霍普又给他发了几张体操训练的照片，服装比较有特色的那种。

这种服务用美国俚语来说叫“birthdaysuit”，也就是所谓的生日装~

他被撩的有点火大，着急去训练一下体操，结果没想到一训练就是一整夜，直到快要天亮才沉沉睡去。

临睡前，罗恩最后一个念头：我还真是一个体操爱好者啊～

……

只不过，当罗恩以为自己终于可以在一段忙碌的特工工作之后，拥有一个睡到自然醒的早晨时，他再一次被手机吵醒。

“为什么你就不能关掉你那该死的手机？”霍普也被手机铃声吵醒，迷迷糊糊的说道。

“因为我是一个特工，要随时准备应对突发情况，宝贝，可以帮我把手机递一下吗？”

“天呐，全美国又不是只剩你自己一个特工，周末就可以不谈工作吗？”霍普翻身，半个身子压到罗恩身上，罗恩立刻敬礼，以示尊敬。

“当然可以，不过这次并不是工作上的事，”罗恩看了眼手机号码，犹豫了一下，还是摁下通话键。

“嗨，海莉，好久不见。”

正是罗恩表姐，克莱尔的大女儿海莉•邓菲的电话。

“罗恩舅舅，最近还好吗？”

罗恩看了眼闹钟叹了口气：“我猜你早上八点就给我打电话，一定不是想问我好不好，对不对？这次又怎么了？你是喝酒被抓了，需要我去保释？还是又把你的驾校司机给撞了？

好吧，不管是哪一个，我保证这次我一定会告诉你妈妈。”

“不，罗恩舅舅，这次我没有惹麻烦，只是有一点小事，可不可以请你看在亲戚的份上帮我一把？”海莉立刻在电话里扮可怜。

“我看情况。说吧，这次是什么事情？”

“我想借点钱，江湖救急，我保证以后一定会打工还你的。”海莉举手发誓。

“借钱？借多少？”

“900美元。”

“什么？”罗恩听到这个数字，不禁皱起眉头。

900美元，对于罗恩这样的土豪来说根本不值一提，但对于像海莉这样的高中生来讲，却是笔不小的数字。

900美元在这个时间的购买力，不考虑住宿等问题的话，可以共用一个成年人舒适的生活一个月，前提是不进行什么出格消费的情况下。

“或者今年圣诞节你可以不用再给我送礼物，万圣节也不用送，把之后十年的礼物钱给扣除掉行吗？”海莉可怜兮兮地请求道。

“好吧，我当然可以帮你，但至少你要让我知道你为什么会需要这么多钱？为什么不去向克莱尔要？”罗恩披上一件衣服走到桌边喝了杯水。

“尽管克莱尔一向小气，但如果是正当需要的话，克莱尔一定会给你。”

“呃……我可以不说吗？”海莉开始讨价还价。

“如果你不说的话。我也没有办法帮你。”

罗恩斩钉截铁的回答道，他可不想帮海莉完成什么不可告人的事情，最后又被克莱尔埋怨。

“呃……”海莉咬咬牙终于下定决心：“好吧，罗恩舅舅，我可以告诉你，但你能不能不要告诉我妈妈？”

“当然可以。”罗恩爽快答应道。

不就是不告诉克莱尔吗？这有什么难的，如果事情很严重的话，还可以告诉邓菲，邓菲在告诉克莱尔，那自然就不算是他失约喽～

“是这样，”海莉犹豫了一下，继续说道：“前段时间我想给自己和朋友弄些假的身份证，我弄假身份证不是为了买酒，我们只是想去酒吧看一场乐队表演。”

“好吧，那然后呢？”

“然后我收了她们钱，把钱给了我同学的表哥，结果他把我们全忽悠了。”

“所以你打算怎么办？自己借钱先把朋友们的钱还上吗？”

海莉充满希望地问道：“对，就是这样，罗恩舅舅，你可以帮我吗？”

“当然不。”罗恩摇摇头。

海莉大急：“你耍赖！罗恩！你明明答应过我告诉你就借钱给我，你怎么可以这样子？连外甥女都可以骗？”

“听着，蠢姑娘，”罗恩被海莉吵得有点头大揉着太阳穴说道：“第一，我从来没答应过你告诉我事情的原委，就把钱借给你；

第二，虽然我很赞赏你愿意自己垫钱把朋友们被骗的钱还上的义气，但事情不是这样做的，孩子，你应该报警，警察会替你把钱要回来。”

“可是最近妈妈在竞选镇议员，这个时候不能有任何负面消息，我现在只想不影响她的前提下把900美元拿回来。”海莉声音一下子变得小了起来，罗恩在那边听到了曼尼的声音。

看来海莉应该在家中，只不过这种事情当着别人的面说真的没问题？

“钱我是不会借给你的。”罗恩坚定地说道，引得海莉一声哀嚎，不过他的话并没有说完：“但是……”

“但是什么？”海莉重新燃起希望。

“但是你可以自己把钱拿回来。”

“怎么可能！”海莉大叫道：“他就是个无赖！”

“那如果我和你一起去呢？你还记得你亲爱的罗恩舅舅是什么工作吗？”罗恩坏笑道：“给我等着，我这就去接你一起。”

“谢谢罗恩舅舅！”

大早上被叫醒的火气，可不是那么容易就消除，但面对可爱的小外甥女，他又怎么忍心发火呢？还好有个可小混混，可以足够他好好玩一把。

罗恩挂断电话，霍普已经开始在心里为那个可怜的小混混默哀了。

……

不过不巧的是，就在海莉和罗恩讲电话的时候，她没有注意到，几乎全家人都站在她身后听完了全过程。

所以，当罗恩开车来到海莉指定的地方，等待他的不是海莉，而是以杰为首的普里切特家族成年男性全员。

“嗨，杰叔叔，好久不见，所以海莉是不来是吗？”

“没错，谢谢你愿意为她收拾烂摊子。”杰和罗恩抱了一下：“但我们还是想亲自来替她讨个公道。”

“随便你们好了，反正是个小混混而已。”罗恩无所谓地说道，一点都没有玩具被抢的不开心。

他当然不会不开心，虽然他好久没有收拾过人（用土制火箭弹把肖埋土里那次不算），但跟亲自己动手收拾人相比，看老弱病残打架好像更有意思~

邓菲性格偏弱，米切尔和小卡一对好基友算是心理疾病，软蛋和基佬打人，怎么看都不是很靠谱的样子，这四人组里，唯一看起来可靠一点的，竟然是杰。

杰已经65岁高龄，算得上是老，罗恩前世的老人在这个岁数一般都只剩在广场上看老太太跳舞为乐了，结果杰竟然还能老当益壮娶了一位才三十出头的年轻太太。

如果不是年龄原因的话，可以说是四个男人里最有战斗力的一个。

“你们打算怎么做？”

“对，我也想这么问，我们有什么计划吗？”米切尔紧张用手在衣服上搓来搓去。

邓菲举起双手：“哥有个计划，要是那个小兔崽子不还钱，就让他尝尝哥双拳的厉害！”

“你那算哪门子计划？！”米切尔更紧张了：“你们就等着我去给你们探监吧，你们可要花一大笔保释金。”

杰不等他说完，转身向屋子走去，而米切尔甚至不敢跟上去。

“你还是一点没变啊~娘娘腔米切尔~”罗恩嘲笑道。

当着罗恩的面，自己儿子这么怂，他感觉脸上有点挂不住。

心里情不自禁拿自己的两个孩子和妹妹玛丽的四个孩子作比较，满满挫败感，情不自禁想拿欺负他孙女的小混蛋发泄一下。

“咚咚咚！”杰敲响了门。

屋里走出一个看起来营养不良的高中生：“什么事？”

“你就是皮特？”

“有何贵干？”

“你认识海莉·邓菲吗？你欠她900美金，我们是来收钱的，明白吗？”杰凶狠道。

“哦，是吗？我给她打了N次电话了，但她的语音信箱总是满的。”高中生小混混故作惊喜道。

坦白讲，这让邓菲有点心虚了，因为那的确是海莉的风格：“所以你打算怎么弥补？”

“你们等一下，我现在就拿钱给你们。”小混混满口答应回到屋子合上门。

三个男人刚刚放松下，还没等他们庆祝几句，小混混悄悄从窗户翻了出来，打算悄悄溜走。

“最后还是得靠我出手啊~”罗恩无奈地从车上站起来，正打算按原来的计划好好炮制小混混一顿，没想到旁边的米切尔突然却冲出上去，一下就将小混混扑倒！

“我抓到他了！我抓到他了！罗恩，你看到没有！我做到了！以后再也不许叫我娘娘腔！”

“恭喜你，从今天起正式加入爷们儿的行列。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69443731"  chaptername="第218章  海莉的小麻烦">加入书签</a>
</div>
