    沉默片刻，苏奕问道：“怀疑总归要有些依据，你们是如何推断，青棠来自星空深处的？”

    孟天尹不假思索道：“大荒天下的修士，几乎对星空深处的事情一无所知，可青棠不一样，她不止了解我们星河神教，还对星空深处的势力分布有所了解，甚至……”

    犹豫了一下，孟天尹道：“过往那些年，青棠曾偶尔谈起我派教主时，直呼我派教主为……为……”

    说到最后，孟天尹明显很忌讳，不敢再说下去。

    苏奕敲了敲藤椅扶手，道：“渔夫？”

    孟天尹躯体明显一僵，脸色顿变，“道友又是如何得知这个称谓？”

    便是在星空深处，也极少有人知道，他们星河神教教主，还有这样一个称谓。

    只有寥寥一小撮立足星空之巅，且地位不逊色于其教主的老家伙，才敢如此相称！

    “我早说过，你们教主的大道分身在轮回池之畔自杀了。”

    苏奕随口解释了一句。

    孟天尹：“……”

    苏奕问道：“除了这些，是否还有其他的疑点？”

    “有。”

    孟天尹深呼吸一口气，按捺住内心的情绪，道，“尚大人曾提醒过我们，让我们莫要小觑青棠，并说青棠的来历，绝非太玄洞天第九真传弟子那般简单。”

    苏奕揉了揉眉宇，他大概也已断定，青棠另有身份，并且极可能正如孟天尹所说那样，来自星空深处！

    “一万八千年前，画心斋那位小姐以‘松钗’的身份成功混入了太玄洞天，而在一万八千九百年前，青棠成为了自己的真传弟子……”

    “若说青棠也来自星空深处，这就意味着，当初她也成功在我眼皮底下瞒天过海，并且在过往那些岁月中，不曾露出任何破绽……”

    想到这，苏奕心绪忽地一阵低沉，没心思再聊下去。

    他从藤椅中长身而起，拎着孟天尹走出了洞府。

    万霞灵山外。

    苏奕抬手解除掉禁锢在孟天尹身上的力量，道：“回去告诉青棠，灭杀毗摩之前，我会给他一个解释的机会，同样，这个机会我也会给她。”

    话语随意平淡，不带一丝感情波动，说罢，苏奕转身返回。

    孟天尹愣住，神色恍惚，似不敢相信，苏奕真的会放了他。

    半响，他才回过神来，匆匆而去。

    ……

    返回洞府之后，苏奕重新开始打坐静修。

    早在天玄书院炼化“玄黄尺”内的玄黄母气之后，苏奕的修为已趋于玄照境大圆满境界。

    而按照他预测，若天夭魔皇返回时，能带回一件玄黄秘宝，足可让他在最短时间内把玄照境的修为淬炼到极尽圆满的地步！

    ……

    极乐魔土。

    一座插入云霄的黑色山峰之巅。

    “我的确见到苏玄钧了，并且已取得他的信任，我们决定将计就计，由我假装将其擒下，对你进行突袭。”

    天夭魔皇负手于背，一袭火红裙裳在崖岸山风中飘荡翻腾，直似一朵妖异的火莲在风中摇曳。

    “哦？”

    一侧，第六狱主微微一怔，旋即不以为意地笑了笑，道，“世人皆言，苏玄钧行事，向来不屑阴谋诡计，若遇阻碍，便一剑破之。可如今看来……却有些名不副实了。”

    他身影清瘦，身着粗布麻衣，面庞冷硬如岩石，此刻正坐在一侧的一张石桌前斟茶自饮。

    一举一动，给人一种沉稳到无可撼动的韵味。

    “谈不上名不副实，以前的苏玄钧，仅仅只是在大荒天下称尊，当得知一些星空深处的传闻，自然也会如我这般心生警惕和忌惮之意。”

    天夭魔皇声音清冷平静，“如今，可以确定的是，他的确掌握轮回之秘，并且拥有开启‘玄黄秘宝’的秘术，更重要的是，他……应该就是你们掌教至尊要找的那个人。”

    第六狱主眸子悄然泛起一丝骇人的神芒，略一沉默，道：“若道友出手，能否将其活擒？”

    天夭魔皇摇头道：“风险太大，不值得我去拿性命冒险。”

    第六狱主忽地轻笑了一声，道：“我知道你在想什么。”

    说着，他从袖袍中取出一块玉简，隔空递给天夭魔皇，道：“这玉简内，记载着一部分和‘登天三境’有关的奥秘，虽非修炼法门，却能让你更清晰地看到登天之路的一些真容。”

    天夭魔皇抬手拿过玉简，却看都不看一眼，道：“以前，在搜集玄黄秘宝这件事上，你们九天阁可很不地道，明明能够甄别出那些古宝中究竟那些是玄黄秘宝，却故意藏了一手，在这件事上占我便宜，若欲让我再帮忙，我需要更多的诚意。”

    第六狱主思忖片刻，道：“好。”

    说着，他从袖袍中取出三样宝物，分别是一块玉佩、一枚铜印。

    “这两样宝物，便是玄黄秘宝，其上覆盖着一种神秘的禁印力量，便是我也很难将此禁印破除，你若能让苏玄钧动手，解除这些禁印，这两件宝物就是你的。”

    说着，第六狱主袖把这两件宝物隔空递了过去，而后说道，“这样的诚意，应该够了。”

    天夭魔皇悄然转身，一对星眸看向第六狱主，道：“你手中还有多少玄黄秘宝？我要听真话，否则，若让我以后发现你撒谎，我不介意用性命为代价，把你们九天阁的人统统埋葬在这大荒天下。”

    第六狱主瞳孔微凝，旋即说道：“仅剩四件。”

    “好，那就按照原计划，等苏玄钧和毗摩背后的画心斋分出胜负的时候，由我来出面，将其诱杀。”

    天夭魔皇说罢，转身而去。

    目送她的身影消失不见，第六狱主饮了一口茶，目光望向远处云海，心中喃喃，“若你敢骗我，这极乐魔土就没有再存在于世的必要了。”

    没多久，一个身着玄袍，背负剑匣的男子从远处而来。

    “狱主大人，星河神教天阳殿圣子秦枫被苏玄钧杀了。”

    玄袍男子稽首见礼，禀报道，“属下自忖无法拿下苏玄钧，只能提前撤离。而以属下的眼力判断，便是掌控星空至强法则的玄幽境人物，皆不可能是这苏玄钧的对手。”

    第六狱主怔在那，眸光闪动，被这则消息惊到了。

    半响，他轻声道：“玄照境修为而已，却能够拥有如此不可思议的战力，你觉得，这会否和苏玄钧掌握的轮回奥义有关？”

    玄袍男子摇了摇头，“不好说。”

    “你下去吧，等以后擒下苏玄钧时，我会亲自问一问他。”

    第六狱主摆了摆手。

    “是。”

    玄袍男子再次拱手见礼，这才转身退下。

    ……

    太玄洞天。

    一座殿宇内。

    孟天尹跪倒在地，头颅低垂，身心压抑。

    他返回的第一时间，就把发生在中州王氏山门前的那一战，和盘托出，不敢有丝毫隐瞒。

    尚天奇坐在大殿中央的坐席上，脸色阴沉如水，一语不发。

    而在他身上，则有抑制不住的杀机在弥漫！让得大殿空气如若凝固，也让孟天尹压抑得快要喘不过气来。

    根本不用想，孟天尹也清楚，圣子秦枫的死，让尚天奇这位天阳殿的第一祭祀彻底震怒！

    “以秦枫的战力，又掌握掌教亲手所赐的吞星钵盂，就是收拾这大荒天下中的玄合境初期角色，也并非难事。”

    许久，尚天奇声音沙哑出声，“可他……却死在玄钧剑主的转世之身的手底下……”

    说着，他抬起头，眼眸看向跪在那的孟天尹，“这苏奕就真有这么厉害？一剑就杀了秦枫？”

    无疑，尚天奇兀自无法接受这一切！

    孟天尹额头直冒汗水，心神紧绷，头颅都快埋在地上，道：“回禀祭祀大人，属下断不敢在这等大事上撒谎。”

    尚天奇缓缓嗯了一声，忽地问道：“那苏奕说教主的大道分身已经在幽冥中遭难，你觉得，这是否是真的？”

    孟天尹不假思索道：“教主神通广大，绝不会出事！”

    尚天奇长叹一声，眼眸变幻不定，声音低沉道，“可这些年过去了，为何……教主的大道分身至今还不曾从幽冥中返回？”

    孟天尹浑身一震，心中直冒寒气，他忽地意识到，祭祀大人已经开始怀疑，教主的大道分身遭难了！

    大殿内的气氛愈发压抑。

    尚天奇轻轻揉了揉太阳穴，挥手道：“你去见青棠，把那苏奕的话原封不动的告诉她，看一看她的反应，另外，你也帮我转告她一句话。”

    说着，他眸子中杀机一闪，一字一顿道：“苏玄钧的转世之身……必须死！”

    沙哑的声音，透着不容违逆的决然之意。

    “是！”

    孟天尹领命。

    离开这座大殿后，孟天尹很快就在一座湖泊之畔见到了青棠。

    还不等孟天尹开口，青棠已随口说道：“我师尊是否有话要让你告诉我？”

    她坐在藤椅中，沐浴天光，一对漂亮清澈的眸，望着湖泊中的一簇荷花，语气随意淡然。

    孟天尹怔了一下，点头道：“不错。”

    青棠粉润的唇角泛起一抹若有若无的弧度，自语似的喃喃道：“早料到是这样，否则，以我师尊的秉性，注定不可能让你活着回来。”

    孟天尹浑身一阵不自在，脸色也变得难看起来。

    ——

    ps：嗯……明天的两章，金鱼会尽力都在晚上6点左右发出。

    

