    接下来，叶辉和大甲很嗨。

    即使隔着屏幕，叶辉也可以感受到，那些大佬羡慕、震惊的目光。

    呵呵，就连方缘博士都夸他有超进化天赋……他叶辉，果然是天选之子。

    熬了四十多年，终于要熬出头，立于华国之巅了吗？

    天不生我叶辉，虫系万古如长夜。

    “啊……寂静之森的王者啊，破坏死光……”

    为了实验飞行皮肤特性，以及超进化后大甲的各种能力，叶辉开始了他的表演秀。

    事实上证明，除了一些性格冷漠的高智商精灵，以及像伊布这样“阅历丰富”的奇葩精灵，训练家用这种浮夸、中二的台词夸精灵，绝大部分精灵还是挺开心的。

    看到超级大甲热情的回应，叶辉一瞬间感觉自己年轻了几十岁，回到了捕虫少年那个中二年纪，与一堆虫子尽情在森林奔跑……

    怪力、断头钳、电光一闪、破坏死光哪怕聚气、剑舞这样的变化招式，大甲都试了，效果非常不错。

    直播间内，众大佬默默看着，毫无疑问，接下来对超进化更熟练后，Mega大甲绝对能拥有短暂对抗守护神的本事。

    准守护神级！

    一等大甲锻炼到种族极限，超进化后，那就是真正的守护神级。

    虫系守护神……地球上还没出现过，难道第一只，会由训练家训练而出？

    众人沉默，逐渐感受到了超进化的深层魅力。

    一旁，方缘捂着脸，江流女士则是在做着极大的心理斗争。

    差不多三分钟时间，超级大甲退化回了之前的形态。

    对于第一次超进化，并且还一直消耗体能的大甲来说，这个持续时间已经非常不错。

    相比耿鬼第一次超进化，远远超出。

    这也是有原因的，当初耿鬼实力才大师级，体能、控制力都很弱，通过超进化一下子跨入顶级领域，它根本不适应，只能慢慢掌握。

    但大甲已经是顶级第三阶段的虫系霸主，能量控制力、体能都已经被锻炼顶级水平，所以控制起来超进化，更加得心应手。

    “哈哈，看来结束了。”大甲恢复后，叶辉红光满面道。

    他好久没有体会到精灵实力有巨大进展时的愉快心情了。

    马辰宗：【恭喜。】

    付黑：【叶辉，有空来对战一场。】

    其他人：【……】

    群聊直播间传出嘈杂的声音。

    最终，文会长的声音压过其他人。

    文会长忽然笑道：【江流女士应该也可以超进化的吧？】

    他记得，方缘提供给他的资料中，叶辉和江流是目前华国为数不多有超进化天赋的训练家。

    叶辉展示完，那么该江流了。

    “对。”江流女士点头道，依然有点慌。

    叶辉展示的过程，可以说是相当完美了，Mega大甲的实力，让她很惊艳，那是绝对可以击败她任何一只精灵的超强战力。

    接下来轮到她了，她也可以像叶辉这样顺利的驾驭超进化吗？

    “江流大师，没有想象中的困难，交给你了。”叶辉把钥石坠链递给了江流。

    “好。”江流接过钥石，然后喊出诅咒娃娃，心中冷静下来，既然超进化凭借的是训练家和精灵的牵绊，那么她不认为自己会完不成这次进化。

    毕竟对待每一只精灵，她都像对待自己的亲人一样。

    “桀呼！！”另外一边，玩偶辫子上绑着超级石的诅咒娃娃，已经迫不及待。

    江流看着诅咒娃娃，也做好了十足的心里准备，不过，她依然有点对念台词有些抗拒……这么多人呐。

    叶辉还真敢……不过不念的话，她又怕完成不了。

    这时，方缘在旁边不合时宜的开口道：“提醒一下，超进化代表的是精灵生命层次超越极限的一次提升，每一只精灵因为超进化得到的力量都不相同……”

    “比如，大甲通过超进化得到的主要力量，就是飞行皮肤。”

    “而之前我有说过，Mega诅咒娃娃，得到的力量，是体内的怨念潜能全部被解放，所以，江流女士你要做好心里准备。”

    “如果超进化后诅咒娃娃的力量过于庞大，庞大到它自己都无法压制，那么溢出的诅咒、怨念、怨恨甚至可能会波及到训练家本人……”方缘开口道：“当然，我不会让意外发生的。”

    毕竟，达克莱伊在这里，就算诅咒娃娃因为诅咒之力暴走，也没什么影响。

    方缘十分关心、尽职的提醒道，省的之后江流反应不过来。

    “桀呼！！”诅咒娃娃挥舞手臂，看向自己的训练家，表示绝对没有问题的，它才不会伤害自己的训练家。

    “这……”而得到方缘的提醒后，江流女士沉默了一下，努力脑补了一番，然后看向诅咒娃娃，点了点头，道：“我明白了。”

    连超进化台词都不敢喊，还敢说爱精灵？怎么可能驾驭超进化。

    这一点，她得向叶辉学习，必须通过语言让诅咒娃娃感受到自己的真心才行，不能拥有一点动摇。

    这样一来，诅咒娃娃就可以用自己的爱，掌控怨念了。

    总之不能因为自己，让诅咒娃娃被力量掌控！！

    空旷地带，一时间江流女士忘却了所有，眼中只有诅咒娃娃，不再在意直播和外人的观看。

    拽着钥石坠链，看着对面的诅咒娃娃，她表情认真的喊道：“驾驭憎恨、掌控怨念，以我们的牵绊，解放被压抑的诅咒力量吧！诅咒娃娃，Mega进化！！”

    “桀呼！！！”江流女士台词喊出，她对面的诅咒娃娃咧着嘴，露出笑容。

    超进化之光，开始在钥石、超级石之间弥漫！

    直播间众人：【……】

    又来？

    云部：【江馗，怎么回事。】

    江馗：【鬼知道。】

    江馗印象中，江流是很注重礼仪的一个人，毕竟出身名门，而眼下，他完全看不见那个熟悉的江流了，只有一个中二少妇在呐喊。

    莫非……这种奇奇怪怪的台词，真的对超进化有着十分特殊的影响吗？

    这群大佬陷入了沉思，日后如果他们有机会掌握超进化，不会也需要喊吧。

    付黑：【如果是……那我宁愿不要超进化。】

