
第二天，江小暖履行承诺，带着江老太去打金耳环了，就在隔壁弄堂，有个姓张的师傅，解放前是银楼的大师傅，手艺很不错，前些年没人打金器，张师傅过得挺艰难的，现在好过多了，有不少人都会找他打金银首饰。

江小暖拿了一根金条，去张师傅那儿打金器得自己提供金子，他只负责打，金条是陆寒年去香江那边买的，那边金价便宜，而且成色足，他买了不少存着升值。

“打副金耳环，再打个轻巧的手镯，这个金条够不够？”

张师傅六十来岁，沉默寡言，不爱说话，但手艺是真的好，而且口碑也好，货真价实，不像有些打金器的师傅，会偷偷克扣金子。

“能打两个镯子，你这金条分量足。”张师傅称了下金条，如实说道。

江老太眼睛一亮，难道她今天能得两只手镯？

发财啦！

“那就打两只手镯，一只照着她打，另一只照着我的手腕打。”江小暖说道。

她想给姨婆打一只，姨婆的手腕和她的差不多。

“小暖你不是不喜欢金器？”江老太疑惑，孙女向来最讨厌戴金器的。

“给姨婆打的。”

江老太扁了扁嘴，心里有点酸，不过想到她多了一副耳环，便又开心了，孙女还是更看重她一些，周老太婆肯定比不上她的。

张师傅动作很快，将金条融化了，让江老太自个挑花样，前后也就两个小时不到，两只黄澄澄的手镯，还有一副耳环就打好了。

“这只沉的别戴了，戴这只轻的，耳环也换这新的，以后去打麻将就能显摆了。”

江小暖让江老太全都换了，旧的收起来，以后可以化了重新打。

换上了新耳环和新手镯的江老太，一回到弄堂就直奔麻将桌那儿，今天周阿嬷在，她眼睛尖，一眼就看到江老太换了新金器。

“又去打新的了？”周阿嬷问。

“小暖给我打的，给你也打了只。”

江老太酸溜溜地说，周阿嬷笑眯了眼，小暖比这老太婆会做人，一只金手镯她真没看上眼，可她喜欢这份心意。

江小暖也过来了，把新打的手镯拿出来，让周阿嬷试戴，“花样是我奶奶挑的，尺寸照着我的手腕打的，您试试，不行让张师傅重新打过。”

黄澄澄的金手镯从盒子里拿了出来，闪着美丽的光，手镯的花纹很精美，张师傅的手艺更是一流，大家伙麻将也顾不上打了，都凑了过来欣赏手镯。

“啊哟哟，这手镯漂亮的很，张师傅的手艺没得说，好看！”

“两只手镯要不少钞票吧，江阿嬷，周阿嬷，你们真当有福气哟！”

“还有两只耳环呢，江阿嬷你这耳朵生得真漂亮，瞧这块肉，又大又厚，一看就是有福的。”

有人注意到了江老太耳朵上闪闪发光的耳环，比五分钱的钢镚还大一圈，在江老太并不漂亮的耳朵上摇摇晃晃的，但耳朵虽不漂亮，耳环却是真漂亮，街坊们忙不迭地拍着马屁，看江老太的耳朵也觉得顶秀气了。

江老太被这些马屁拍得心花怒放，嘴就没合拢过，比吃了人参还舒坦。

周阿嬷试了下手镯，大小刚刚好，款式也不错，她非常满意，便笑着说：“好看，我就戴着打麻将了，肯定能自摸！”

江小暖笑了笑，老太太们高兴就好，花一点钱而已，她朝周阿嬷身边的儒雅老头看了眼，一看就是知识分子，显然就是那个久闻大名的常教授了，听她奶奶说，姨婆最近和常教授走动得挺频繁的，看来好事近了呢。

江老太舍不得回家，她还没显摆够，江小暖也随她，自个回家了，走了老远都能听见她奶奶的大嗓门。

“我说不要打的，小暖非让我打，她这人就是花钱大手大脚，不过好在我孙女婿会挣，几只金手镯小意思，小暖还说了，过段时间回老家办百日宴，请全村人来吃酒，分子钱一分不收，鸡鸭鱼肉必须备齐，反正就是让村里人吃饱吃好。”

“哦哟，全村人都不收分子钱？那可要亏本了。”有人惊呼问道。

“小暖说图个喜庆，花点钱无所谓。”

江老太得意得快要上天了，本来她还挺心疼的，可看到这些人震惊羡慕的表情，这一点点心疼顿时就消散了，还是孙女说的对，要显摆就得显摆大的，那才过瘾呢。

“你孙女婿能同意？”有人又问。

“花钱的事我们小陆从来不管，他还嫌小暖花钱太节约呢，天天让小暖去做新衣服，说她穿得太素了，谁让小陆会挣钱呢，小陆常说，他负责挣钱，小暖负责花钱，不多花钱他没动力挣钱了。”

江老太说得天花乱坠，唾沫星子都溅了出来，收获了一众羡慕的马屁，周阿嬷淡然地看着她吹牛，也不打岔，昨天江老太和黄大婶火拼的事她听说了，那个姓黄的确实讨人嫌，连小暖都听不下去了。

“行了，你说得倒是痛快了，有些人家还在吃咸菜穿破衣服呢，过得跟叫花子一样，你这样说成心想气死人家啊！”周阿嬷声音很大，一副很替别人着想的样子，可说的话却能让人气死。

黄大婶虽然不在，但肯定会有人把这些话传到她那儿，周阿嬷就是知道，所以才故意这么说的。

她的心眼更小，姓黄的敢乱说话，诬蔑她外孙媳妇，这个仇肯定要报的，以后想起来了她就要扎几句，让这姓黄的不痛快。

“晓得了，小暖说吃不了的剩饭剩菜，可以资助给他们的，可惜人家不要，只能喂鸡了。”江老太口气不屑，死要面子活受罪，她家吃剩的饭菜，比黄家过节都吃的好。

“不要就算了，喂鸡挺好，小诺小诚马上就能吃蛋羹了，鸡吃得好，下的蛋也有营养，小诺小诚吃了长得壮实。”

一提起俩小只，周阿嬷和江老太都涌上了慈祥的笑容，也懒得和黄大婶计较了，讨论起了小孩的百日宴。

“老家要办酒，城里也得搞一下，我来搞。”周阿嬷说道。

本来办不办无所谓的，可她就是要气姓黄的，酒就不办了，但得煮些红鸡蛋，还得弄些礼品，挨家挨户送过去，全弄堂都送，就不送黄家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69807371"  chaptername="第693章  周阿嬷的反击">加入书签</a>
</div>
