    令箭响过，屋子里顿时陷入了一片死寂。

    陆雨涟心里如同被油煎一样，焦灼万分，她心里暗暗的念道，墨景睿，你要机灵一点儿，千万不要中计啊！

    可是，看着陆荆予被绑的结结实实的，嘴巴里也塞着棉布说不出话来的样子，她是左右为难，只觉得每一秒都过得无比的漫长。

    突然，窗子被人狠狠的撞开，一道黑影闪过，却是猛地顿了一下，跌落在地。

    “哈哈哈哈……墨景睿，既然来了就现身出来吧！”身后的人见状，得意的大笑道，“我早就知道你武艺高强，我们怎么可能不做好防备呢？”

    陆雨涟一惊，朝着那跌落在地的人看去。

    那是一个暗卫模样的人，倒在地上一动不动，身上扎着几根牛毛般纤细的针，可见这屋子里是布置了陷阱的。

    陆雨涟连忙对着外面高声叫道，“墨景睿，你别进来！别中了他们的圈套。”

    “娘的！臭女人给我住嘴！”说着，那人便用力的将匕首，按在了她的脖子上。

    陆雨涟吃痛，忍不住低声呻吟了一声。

    房屋门口无声无息的出现了一个熟悉的身影，陆雨涟看到他的瞬间，只觉得眼眶一热，忍不住落下泪来。

    身后那人冷笑一声，道，“墨景睿，算你聪明，这屋子只有正门可以出入。识相的，就乖乖的把人头奉上，不然的话，别怪老子的刀快！”

    说着，那人拽着陆雨涟的手腕一紧，她不由得头往后一仰，纤细的脖颈暴露在了他的掌握中。

    墨景睿眼神一冷，神情危险的看着那人，道，“你要是敢动她一下，我一定会将你碎尸万段！”

    “呵，死到临头了还嘴硬？”身后那人不屑的道。

    陆雨涟看着墨景睿面上似是已经妥协了的神情，登时心里一惊，连忙道：“墨景睿，你聋了吗？没听到我让你走吗？这些人都是畜生，他们不会信守诺言的，你快走啊！”

    “小涟，你别怕，我一定会救你，还有你爹娘弟弟的！”墨景睿却像是没有听到她的话一样，面对着她小的灿烂，柔声安抚道。

    “站住！你不许过来！”身后的恶人，注意到墨景睿突然向自己这边移动，警觉的大声呵斥道。

    墨景睿面上浮现一抹轻蔑的笑容，伸手解开披风，露出里面包裹着的伤痕累累的身体。

    陆雨涟倒抽了一口冷气，他身上满是血迹，被割裂的衣服下面露出的伤口还在往外渗着血迹，几乎将衣服都染成了鲜红色，看着触目惊心。

    “你不要担心，”他却像是一点都感觉不到痛一般，张开双臂，向敌人展示自己的脆弱，道，“我都已经伤成这个样子了，哪里会是你们的对手呢？”

    身后那人却是一点都没有放松警惕，没有丝毫动摇的道，“小心驶得万年船，还是谨慎点的好。”

    陆雨涟却是忍不住，眼泪扑簌簌的落了下来，声音哽咽的道，“墨景睿，你，你这是怎么了？怎么伤的这么重？”

    “小涟，别哭呀，看着你哭，比我受更重的伤都要痛。”墨景睿笑容温柔，伸手遥遥的朝着她的方向做出一个接的的动作，像是想要接住她滚烫的泪水一般。

    只是，他手才伸到一半，就突然改变了方向，朝着一旁的黑衣人重重的一挥袖子。

    身后的人顿时大惊失色，大声叫道，“小心！”

    可是，却仍然晚了一步。

    “啊——”几声惨叫声响起，周围暗暗埋伏着的杀手，都纷纷的向后倒飞了出去，落在地上便没了声息。

    陆雨涟眼角余光一扫，心里失望极了，抓着自己和陆荆予的黑衣人，应该是精英级别的杀手，竟然没有受到影响。

    杀手见状，怒道，“墨景睿，你若是再耍花样，今天咱们就一起同归于尽！”

    墨景睿轻笑一声，道，“我这可是好意，要是他们都没了，那这功劳不都是你一个人的了么？”

    “呵，那我还要感谢你了？”那杀手冷笑一声，语气莫名的道。

    “好说好说。”墨景睿也不示弱。

    “好！既然你们两个如此的情深义重，那我就特别照顾你一次，死在心爱的女人手上，想必你一定会觉得高兴一些的吧？”那杀手不怀好意的道。

    “你什么意思？”陆雨涟心中陡然升起一股不好的预感来。话音刚落，她就觉得手中一凉，被人塞进来一个匕首。

    那杀手将她放了，往前推了一把，道，“去，把他给我杀了，否则的话，你就看着你弟弟人头落地吧！”

    陆雨涟握着手中的匕首，直觉的像是握着一块烧红的烙铁一般，双手直颤抖，连带着声音也颤抖了起来，道：“你，你以为我会相信你说的话？”

    那杀手登时眼睛横眉立目，怒声道，“你没有选择的权利，要是你照着我说的话做，我现在就把你弟弟还有爹娘都杀了！”

    陆雨涟看看被人用带毒的匕首指着的陆荆予，低下头闭了闭眼睛，别无选择的朝着墨景睿走了过去。

    每一步，她的腿都像是灌了水泥一般，沉重无比，只有几米的距离，她却像是足足走了一个世纪一般。

    墨景睿眼睛一眨不眨的看着她，笑容温柔，无怨无悔。

    陆雨涟咬了咬牙，微微撇开眼睛，只要一看道那双柔情似水的凤眸，她的心就会疼的像是被刀绞一般，无法继续之后的事情。

    “陆姑娘，不要啊……”

    “主子！快闪开啊！”

    “陆姑娘，主子，你们别中了敌人的计啊！”

    那些跟着墨景睿来的侍卫早已经栾城了一片，纷纷七嘴八舌的劝道。

    陆雨涟闻言，哪里还能走得下去，顿在了那里，眼泪不由自主的落了下来。

    “不，我做不到，不行啊！我做不到啊！”

    “快点儿！把他杀了！不然的话，你就等着给你家人收尸吧！”那杀手见状，恶狠狠额催促道。

    “小涟……”墨景睿轻轻的唤了一声，声音中没有怨恨，没有愤怒，只有那浓的化不开的深情与无悔。

