    第142章打一顿就好了29

    校庆，在冗长的开幕仪式后，正式拉开帷幕。

    首先进行的是校园趣味运动会。

    雪芽看了一眼魏乘风：“不忙了？”

    魏乘风冷冷地看了她一眼，似乎这人只有在面对她一个人的时候，脆弱得像个孩子：“我今天的工作就是担任好护花使者，我的校花女王。”

    雪芽第一次觉得这个校花是多么让人觉得羞耻！

    “从你进学校之后，你的手已经被无数双眼睛盯着了。”这才是令魏乘风变身制冷机的原因。

    雪芽失笑：“那你就好好发挥你护花使者的使命吧！”

    魏乘风轻轻哼了一声，刚想说些什么，只见顾辰霄朝他这边走过来了。

    因为伴随顾辰霄这边过来的，是女生们疯狂的花痴声！

    因为顾辰霄cos了吸血鬼的形象，实在是冲击感太大，确实是很帅，尤其是笑起来的时候，露出那尖尖的牙，就像是开在干涸血液中的一支玫瑰。

    免不了现场鼻血横流。

    顾辰霄走近，挑眉：“江老师可有空，来玩一局？”

    “玩什么？”

    “趣味运动会，有一个智能迷宫，你走过的路会立即变化，前面的路每隔一分钟也会变化。怎么样，要不要来比一比通关时间？”顾辰霄非常挑衅地说道。

    魏乘风淡淡开口：“没空。”

    “那就别怪我提醒你了，智能迷宫，第一名的奖励是摸校花的手一分钟。”顾辰霄说完之后，别有深意地看了一眼雪芽。

    雪芽：……

    还有这事？？？

    难怪那校草校花的投票要在校庆开始前结束，原来是有这么个心思。

    魏乘风的眼神瞬间变了，变得冰冷如刀。

    于是，智能迷宫出现了史上最恐怖的一幕。

    学校占地面积很大，这个智能迷宫是搭建在了传送带上，非常复杂，还很拥挤，一次进一个人，因为无时无刻都在变化，所以迄今为止，最好的成绩正是去年顾辰霄的三分三十秒。

    这也是顾辰霄为何要来挑衅的原因。

    而魏乘风直接三分钟刷通关了。

    顾辰霄瞬间不服气，还以为可以难住他，谁料他刷出一个好成绩！一气之下，他居然也刷了一个三分钟的好成绩。

    魏乘风见状，立即再次进去，刷了一个两分四十秒。

    顾辰霄立即马不停蹄进去，刷了一个两分三十五秒！

    然后——

    智能迷宫的终点全是人。

    以往等一个人出来都不容易，现在居然两分钟就能出来一个人，而且次次都在拼命！

    “天呐！两分十秒了！”

    “哈哈哈！迷宫都要被玩坏了！”

    “这里面真的是迷宫吗？这么大的操场迷宫，我从入口跑到出口也要两分钟吧！”

    “天呐，又刷新了，两分八秒！”

    “这迷宫还能这么玩？我去年用时八分钟通关，我还觉得我可厉害了！”

    ……

    雪芽无奈扶额。

    尤其是听到众人议论纷纷，心里是又好笑又好气。

    这两个人怎么这么幼稚，怎么就跟这个智能迷宫杠上了？

    还吸引了一堆吃瓜群众。

    迷宫：我好累，我是谁，我在哪。

    甚至那个李晴也拿着相机过来了，一本正经地开始采访：“今儿的新闻有戏了，校花本人请问有什么感想吗？”

    雪芽可是看过这位神人的校报，那标题就能写得卖断货！

    例如开学那次——

    揭露新晋老师不可说的男女秘密！

    其实就是她和魏乘风的男女朋友关系。

    “我就想问问，为什么这个运动项目的奖励这么奇葩？”

    “这就是大家为什么这么努力选出心目中的校花校草，不仅代表人气高，为了这样的奖品自然更多人努力，你看这智能迷宫不就被逛得跟自家后花园一样吗？

    更何况今年已经调整过了的，以往是校花的香吻一枚，因为苏老师你是一手成名，所以变成了牵手手啊！”

    那她是不是还得谢谢学校？

    就在这两个人把通关智能迷宫的时间刷到一分五十秒的时候，管理智能迷宫的工作人员跳了出来大吼一声：“不准进了！仅迷宫就跑得飞快，机器都跟不上变化了！都冒烟了！也不考虑考虑机器的感受！”

    魏乘风：……

    顾辰霄：……

    围观群众：……哈哈哈哈哈！

    沉默了两秒之后，爆笑声直冲云霄！

    有毒啊！机器都跟不上了！

    李晴也是笑得乐不可支，今天的新闻题材可多了，例如：论世间手为何物，直叫迷宫冒了烟！

    因为迷宫罢工，按照目前显示的最佳成绩，是江云泽的一分五十秒！顾辰霄只慢了两秒！

    魏乘风非常得意地牵起自己女朋友白嫩嫩的小手，甚至还故意亲了亲粉嫩的指尖。

    引得周围人不断尖叫。

    顾辰霄却没有生气，反而挑挑眉，略带看好戏地说道：“江老师，希望你能一直保持这个势头才好。”

    魏乘风突然有了一种不好的预感。

    “所有的奖品构成都是这样的，江老师怕是不能休息了。我记得排球赛是能得到校花的照片，长跑第一名可以得到校花的拥抱……”

    每说一句，魏乘风的脸色就黑了几分。

    这个学校果然是太无聊了，弄校庆就算了，弄投票就算了，居然还整这么一出……

    学生就该好好读书！

    魏乘风做了个深呼吸，然后开始活跃在趣味运动会的各大赛场！

    但是，魏乘风打完排球后，拿着手里的东西似乎心情不太好。

    雪芽乖巧地给他递上毛巾和水：“怎么了？照片肯定不是我提供的，估计是偷拍。”

    雪芽以为是他看着照片心情不好，谁料，魏乘风脸色更黑了，把手里的东西摊开来给雪芽看。

    只见手里那皱巴巴的纸上，居然是校长那笑眯眯的地中海造型。

    “难怪排球都没什么人打，这奖品……”

    噗！

    魏乘风被骗了！

    哈哈哈哈哈哈！

    于是，校园里，时不时能看见魏乘风和顾辰霄针锋相对，鸡飞狗跳的场景。

    就在这时，雪芽突然觉得有一个怨毒的眼神剜了她一眼。

    这种不舒服的感觉，就像是被毒蛇咬了一口，浑身发冷。

    雪芽立即转头看去。

    可是，周围都是跟她一样看热闹的学生们。

    并没有可疑人物。

    ?  ?我有罪，呜呜呜，更新继续拖着

    ?  

    ????  

    (本章完)

