    “公爷还是回去吧，这里封杀太大了。”陈辅上前说道。

    “我们在这已经等了五天了，怎么亦力巴里和乌斯藏的军队一个都没来啊？”楚宁举着望远镜看着远处，有些失望地说道。

    陈辅看看对面都看不见人的大沙暴，有点无语。

    合着你以为都像你一样妖孽，连驼城这种东西都能想得出来，人家可是老老实实骑着马，赶着牛过来的，这么大的风沙能走才怪了。

    想到这，陈辅又开始埋怨起郑晨良来，你得有多猪脑子，才想出这个时候进军来，瓦剌还好说，毕竟大冬天的也不用放牧，西南地区也是四季如春。

    可是你想过其他盟友没有，就拿楚宁‘苦苦等待’的亦力巴里和乌斯藏来说，这个季节是最难行军的季节，就算他们能勉强来到凉州城下，也成了疲师了。

    还打个屁啊，能站稳了都算是他们结实。

    楚宁当然知道，但是他实在是太无聊了，现在整个河西走廊都被大沙暴笼罩，楚宁都有些后悔，早知道如此，他当初就在兰州多住上几天了，也好让这个驼城更加娴熟一点。

    “公爷，他们真的会来凉州吗？”陈辅有点不确定地问道。

    “肯定会！”楚宁坚定地说道。

    “噗！回去说。”楚宁吐掉嘴里的沙子，转身走下了驼城。

    “公爷！”

    回到大帐，此时曹珍等将领已经在大帐里了，虽然现在沙暴很大，但是他们依然严格遵守驼城的规定，仔细巡查各处，他们现在回来交令。

    “刚在外边，陈辅问我，为什么选在这里等着，你们觉得呢？”楚宁进到大帐，接过曹珍递过来的毛巾，把身上的沙土掸掉，对着众人问道。

    “大帅，末将也很纳闷，凉州虽然是亦力巴里进犯大明的必经之路，但是乌斯藏走这里肯定是绕远了！”

    “是啊，他们完全可以从松州那里走，只要攻克松洲，他们面前就是一马平川，到时候，他们可选择的就多了！”

    “还有，他们可以从云南出兵，会合安南或者西南土司的叛军，这样不仅他们的实力会大增，而且还有那些叛军给他们带路。”

    大帐里众人争相发表自己的看法，毕竟楚宁选择这里，确实有些出人意料。

    “嗯，你们说的都很有道理，但你们却之看到了军事这一个层面。确实，如果从作战的角度看，乌斯藏的罗步藏确实有很多选择，而且不管是选择那种，都不会来凉州。

    但是作战从来不是像你们想象的那么简单，这不是瓦剌骚扰边界的小规模作战，这是关乎各国根本的国战，你们如果从这个角度看，那就会明白。

    罗步藏其实能选择的出兵路线并不多。

    首先，如果他选择从云南出兵，确实那里的防守薄弱，并且有安南的军队作为策应，他们的进攻会轻松许多。

    但是你们却忘了一点，作为此次联军的主导，罗步藏的根基是在青海，如果想要从云南出兵，他就需要和沿途的乌斯藏各部协商好。

    但是目前的情报并没有显示出罗步藏会从云南出兵，这说明什么，说明沿途不止一家部落不欢迎罗步藏穿越他们的领地。

    这应该不难理解吧，借道伐虢的典故，不只是我们，乌斯藏人也知道。

    这些年，罗步藏以青海为基地，不断侵犯周边的部族，吞并了不少，不然你以为一个蒙元的残余，会在乌斯藏的土地上这么嚣张。

    所以，如果罗步藏从云南出兵，就要一路打过去，乌斯藏人虽然已经不像唐朝时期那么好战，但是如果遇到侵犯的时候，他们依然是一支彪悍的军队。

    况且，从他青海的老巢行进到云南，光是补给的消耗，就足够他从雅州出兵，虽然可以直达四川，但是进入四川之后，他们很难突破蜀道的限制，除非他们觉得占据四川就满足了。

    况且这些年罗步藏并没有闲着，你们如果留意一下四川的战报就会知道，这些年，四川周边，只要是和罗步藏的部落接壤的地方，每年都会发生大大小小的战斗。

    这不是他们劫掠物资，虽然那些战士的本意就是劫掠一些物资，但是罗步藏的目的却不是这么简单，他就是要通过这种小规模的骚扰作战，试探四川的驻军战力。

    可他从来没有占到过便宜，所以他不会选择雅州或者松州出兵，如果他真的这么做了，不仅要面对强大的四川驻军，还会收到来自于身后乌斯藏部落的偷袭。

    那些被他吞并，或者欺压的乌斯藏人，肯定会给他制造不少的麻烦，作战这种事，后方不稳，他还打个屁啊！

    所以，他能选择的路线就只剩下从西宁卫出兵，这样有几个好处。

    第一个好处就是，他从西宁卫出兵，大明西北历年来的重兵都集中在长城一线，他完全有机会快速突破我大明的防线，攻入大明腹地。

    第二个好处吗，他从这里出兵，他的侧翼就会有亦力巴里这个‘准盟友’保护，在取得最后的结果之前，他们两家是不会反目成仇的。

    第三个好处，就是他从这里出兵，路线最短，消耗在路途上的时间好军资都最少，对于原本就不富裕的他们来说最好不过。

    第四个好处，就是从西宁卫出发，一路东进都是他的底盘，他就不用耗费精力防备自己途中会收到袭击，也可以用留守老巢的军队，顺道监控身后的那些乌斯藏部族。

    最后一个其实说不上是好处，他们从这里出兵，还可以监视亦力巴里和瓦剌人，这样一旦苗头不对，罗步藏就可以及时后撤，快速退回到老巢。

    在罗步藏，甚至在大部分乌斯藏人来说，他们觉得他们居住的高原，就是上天赐给他们最好的礼物。

    你们这段时间肯定也发现了，一般人在登上高原之后，会有一些不舒服的反应，所以，他们认为，大明的军队，不可能仰攻到高原之上。

    我之所以会断定他会来凉州，不是因为他想要拿我的脑袋去还好处，而是因为他一旦从西宁卫出发东进，如果他对凉州置之不理，那他大军的后背就彻底暴露在我们的攻击之下。

    所以，我才会断定，在亦力巴里‘消灭’我们之前，罗步藏是不会轻易无视凉州的，否则，一旦我们打败了亦力巴里的那些西域人，在从背后杀过去，他就真的上天无路入地无门了。

    既然如此，与其干等着，还不如和亦力巴里合作，消灭了我们这支大明在西北最大编制的军队之后，安安心心地跑到大明去劫掠一番。”

