    “这便是尊者境吗？”

    闭关室内，石野体表泛着淡淡宝辉，强健而匀称的身躯如同精金浇筑，符文神曦流转躯体每一处，体悟突破后的变化。

    感受着体内那仿佛能够移山填海的恐怖力量，心中满是震撼，他感觉现在若是对上从前的自己，他能打十个。

    时间流逝，石野越是感受尊者境的玄妙，心中越是满意自己的实力，他因大劫变得有些沉重的心态也得到了淡淡的放松。

    现在他拥有的实力、掌握的天荒，让他有了面对神火境强者的底气，不用担心一不小心就被下界的神火修士逼个两败俱伤。

    实在是之前只有列阵境的他是，只能发挥天荒战戟最微不足道的力量。

    毕竟之前他体内的神力顶了天也就堪比尊者修士，在怎么样也不可能扛得住天荒战戟的消耗。

    所以，在天荒战戟神袛还未苏醒之前，完全可以将其看做一件另类的成长型武器，主人越强，武器能够发挥的力量越强。

    “小野怎么还不出来？这都过了多久了？”

    外界云曦、女战神等得心中焦急，石野有说过大劫并未结束，尊者修士依旧危险。

    可他这次突破的动静又闹得太大，汇聚了方圆数百里的灵气，若是被盯上，正在突破的石野岂不是很危险？

    可任由她们心中如何焦急，石野的突破她们却是不能打扰，只能心中期盼不会被察觉。

    所幸她们运气还算不错，一直没有发生什么意外，天空也没有像大劫期间那般突然降下杀伐战矛打她们一个措手不及。

    “呼～，是时候出去了，再不出去，她们也该等急了。”

    石野心中自语一声，抖了抖身上已经不存在的污血，轻笑着走出了闭关室。

    至于他在闭关室内布置的两座大阵，在他打开石门一刹那便自行消散，没有留下任何痕迹。

    这两座大阵威力非同小可，他可不愿意泄露出去，所以他一早布置的就是一次性法阵，用完便会自行销毁，异常省事。

    “轰！”

    石门洞开一瞬间，惊天爆鸣响彻苍穹，随后一道乌芒划破长空，认真瞧去，却是一道杀伐气弥漫的恐怖战矛直奔石野而来。

    同一时刻，整个大荒修士都在这一刻禁了声，面色苍白，目带惶恐望着苍穹上象征着死亡的乌光，他们显然想起了大劫期间不好的回忆。

    “不好，大意了！”

    强烈的危机感涌上心头，大脑遭受刺激变得异常活跃，仅一瞬间石野就想明白了到底哪里出了问题。

    可现在正值生死存亡之际，却是容不得他多想，遭受多般磨难的肉身却在此时立了功，竟下意识侧了侧身子。

    “轰隆隆！”

    弥漫杀伐气的恐怖战矛擦着石野面门掠过，带起的劲风甚至将他的面庞划出数道血痕，丝丝缕缕血气飘洒空中，竟将整个山头都照得血红。

    身后那杆战矛无所阻挡，坚固的闭关室直接被毁得渣都不剩，连带着后面山头都塌了一截，威力竟恐怖至此。

    所幸圣女峰人丁稀少，平日里也只有石野四人与少数侍女，倒是没有出现意外伤亡。

    战矛攻击落空，他也没想着冲上高天报仇什么的，反而在第一时间运用不灭经掩盖了修为境界，只显露列阵圆满的修为。

    果不其然，伪装完成一瞬间，天空再次恢复了往日的平静，没再降下杀伐战矛攻击于他。

    说到底这次还是他疏忽大意了，突破的喜悦冲淡了心头的压抑，欺天大阵消失后一时间竟忘了遮掩境界，也是倒霉。

    “小野你没事吧？”

    刚刚一切发生都太快，二女也是到了此时才反应过来，身影一闪来到石野两侧，语带关心，询问他的情况。

    说着，她们还有些心疼的看着石野俊脸上已经结痂恢复的伤痕，迷人的美眸隐隐有着水雾浮现，心中充满了后怕。

    刚刚就差一点点，石野就被突然将临的战矛爆了头，那一刻，她们的世界都仿佛变成了灰色，生无可恋。

    “没事，此地不宜久留，之后难保不会有人探查，还是尽早离开为妙。”

    石野摆摆手，先是对二女露出一个大大的笑脸，以示安慰，随后又语气严肃说明情况。

    “对了，老院长同意没有？”话落，他又想起什么，目光望向右手边的女战神。

    “院长爷爷说他老了，想呆在逐鹿书院安享晚年，哪里都不想去。”

    女战神神情越发低落，十分不舍离开院长姬晨。

    她和云曦的情况不同，此次离别可能真就是永别了，往后再无相见可能。

    不像云曦，云沧海、云梦兰等亲人都去了上界，往后若是用心寻找，迟早都能相逢，现在的离别只是暂时的罢了，这也是云曦当初有纠结却无多少伤感的原因。

    “既如此，我们这就离开此地，省得呆久了为逐鹿书院带来麻烦。”

    说完，也不等二女回话，双臂一展便将二女搂入怀中，仿造版缩地成寸施展，三人瞬间消失在了原地，下一瞬已然到了数十里之外。

    他不担心因为自己的离去而让逐鹿书院遭到牵连，他们可是上界那些人养的韭菜，没有特殊情况，不会乱割。

    而且经过之前短暂的交锋，他推测之前从天而降的杀伐战矛，可能不是人发出的，极大可能是某种阵法的攻击方式。

    大劫开始前，苍穹上三件至宝合力施展的探索之法很可能就是这座法阵的一部分。

    上界巨头以绝强的实力，无双的至宝合力布下了这座覆盖整个荒域的绝世大阵。

    当然了，绝世大阵什么的也只是他的推测罢了，但有一点可以肯定，杀伐战矛绝对不是人发出的。

    路途上，石野将自己的说法告诉了女战神，以防她想这想那的杞人忧天，徒增烦恼。

    而逐鹿书院的结果和石野的预测一样，自石野三人离开后一直没有发生任何事情，这也让女战神彻底松了一口气。

    认真说来这事也是巧合，当初战矛摧毁圣女峰峰顶与石野伪装修为几乎是在同一瞬间，阵法机制判断敌人已经被剿灭。

    所以，上界巨头安排遇到如火皇、石皇这种硬茬子，便预警的机制并没有被触发，上界巨头自然不会知道惊鸿一现的石野。

