    时间流逝，随着天边慢慢泛白，黑夜也开始缓缓退去。

    随着夜色的消散，飘荡在空中的各种凄厉惨叫也逐渐的消失。

    此时通道的某处，铁二缓缓的坐了起来，将自己笔枪上的火焰扑灭，然后抗在了肩上。

    当他正准备抬步离开时，他怀里的轮回令轻轻一颤，他脸色微动，沉思片刻后轻轻说了句：“果然不是他，连一个晚上也没有坚持下来。”

    说完后，他便继续抬步向着通道的另一头缓缓走了过去。

    ……

    ……

    而此时在通道的另一侧，花磊所在的位置，多了一具堆腐烂不堪的白骨。

    看着体态穿着，正是花磊留下的。

    唯一有些不同的是，小柒给他的那枚，他一直拿在手上的轮回令却不见了。

    ……

    ……

    青高学院

    明心台入口的通道中，一名穿着众生院校袍的少年，正闭着眼一脸安然的站在那里，已经整整一天没有动过了。

    明心台虽然进出的学生并不多，但也不算少，这一天下来，来来去去的几个学生都感觉奇怪，终于有一名学生忍不住过去，对着这名少年唤道：“这位同学，你没事吧？”

    连唤几声没有反应后，这名学生便上去轻轻的推了这名少年一下。

    结果少年被轻轻一碰就倒在了地上。

    推他的学生心里一惊，正准备去门口找教习。

    就听到摔在地上的少年发出一声惨叫：“蛋蛋蛋蛋蛋，谁推我。”

    这名少年正是花磊，此时的他伴着叫声已经跳了起来。

    看了看眼前有些茫然的学生，问道：“这位学长，你也被困住了？”

    这名学生听他问的没头没尾，一愣道：“什么被困住了？”

    花磊此时才想到看了看周围，发现自己就站在明心台通道之中，回头望去，离自己进来的入口也不过只有百十步的距离。

    而自己的正前方百步开外则是一个巨大的石台，石台上有一个大门，门上刻着三个苍劲有力的大字“明心台”。

    此时他才意识到自己刚刚可能是入梦了，这不过这次入梦的感觉太过真实。

    “你没事吧？听说你在这里已经站了足足两天了。”学生间花磊依然茫然，以为他修炼之中出了什么偏差，倒是好心问了一句。

    花磊听完一愣：“什么？两天？”

    他入梦的时间也是两天，按照他往常的经验，正常入梦的时间和现实时间并非一比一的。

    “对啊，你没事就好，我还要去明心台试炼。”这名学生见花磊似乎没有大碍，便告辞先行离开了。

    看着这位学生离开，花磊喊道：“多谢学长，我叫花磊，有事可以来众生院找我帮忙。”

    那名离开的学生听到之后似乎脚步略微有些踉跄，然后没有任何停留，一刻不停的继续向着明心台行去。

    四周还有几个往来的学生则用一种看傻子的眼神看着花磊。

    他们都看出来花磊是众生院的学生，而刚刚那名学生则穿着一身天道院的校袍。

    谁找谁帮忙，这是一目了然的事，可能也只有花磊可以把这句话那么大方的喊出来了。

    当然，花磊并不知道别人怎么想，他还在纠结自己这次入梦的异常。

    而且如今已经过去两天，算上他还要去明心台受罚一天，也就是说后天他便要去赴韩冷的比斗之约了。

    还有他刚刚感觉到自己的境界似乎又突破了，需要怎么和易裴绝木恩善他们去解释。

    一大堆想不明白的事和需要解决的事，让他如今毫无头绪，无从下手。

    想到这里，他深吸一口气，朝着明心台走了过去。

    既然很多问题想不明白，不如先解决了明心台的惩罚再说了。

    ……

    ……

    不一会时间，他便来到了明心台。

    他发现明心台是一块巨大的石头做成的石台，地面和墙面上密密麻麻的刻着大量的符文。

    虽然不知道这些符文的具体作用，但是曾经在天机塔一路破塔九层的他一眼就认出了这些符文的作用主要就是用于精神力层面。

    这些符文的镌刻繁复程度虽然远远的高出了天机塔内的符文镌刻，但是可以肯定的是明心台就是一个针对精神力的试炼和考验。

    明白了明心台的主要作用之后，花磊原本有些忐忑的心情倒是轻松了下来。

    如今他最大的依仗便是自己精神力的强大。

    按照正常修炼的程度来看，如今他的精神力已经达到了五藏境一阶的程度。

    ……

    ……

    在明心台的的大厅里，有几百个各色不一的石台，一共分成十个圈，一圈一圈的错落在大厅之中。

    花磊仔细观察了一下之后发现，越是离符文最中心阵眼近的石台，符文的精神力波动越大。

    而最中心之处便只有四个石台座位。

    如今虽然有不少学生坐在石台之上进行试炼，但是大部分的学生都坐在第六层以外的石台。

    在第六层以内只有在四层石台上坐了一个白衣白帽的少年，这个少年的穿着完全开不出是什么学院的学生。

    花磊走了一圈之后，觉得自己既然是来受罚的，还是不便于过分的显眼，于是选了第十圈最外围的石台坐了下来。

    只见花磊身上白光一闪，便消失不见了。

    花磊做下去的一瞬间，感觉到一股精神力压迫扑面而来。但是当这份压迫到他身上时，却被他一直维持着的精神力场给抵消了。

    花磊有些疑惑的站了起来，又尝试着朝着第九层的石台走了过去。

    走到第九层时，花磊和刚刚一样，轻轻的坐了上去。

    结果也同刚刚一样，一股精神力压迫在碰到他外放的精神力场时，瞬间消散。

    无奈下，花磊只能又向着第八层走了过去。

    没想到第八层也是如此，仅仅一瞬间，精神力压迫便消失不见了。

    他只能再一次走向第七层。

    从第十层到第七层，连续走了三层的花磊，此时终于引起了一些人的注意。

    因为按照明心台的符文设置，任何人只要坐上石台之后，除非破除石台上的精神力枷锁，不然根本无法起身离开。

    坐在石台上的时间越长，对精神力的伤害也越大。

    这也是为什么很多才开了灵窍的学生过来一坐不起，最后起来后，整个人都浑浑噩噩。

    就是因为在整个过程中，精神力受损，导致灵魂也遭受了伤害。

    而花磊从第八层坐下去到站起来，仅仅用了一息的时间，这甚至比很多天道院的学长都厉害。

    但是花磊自己并不知道自己的行为已经引起了不少人的注意，已经一屁股坐在了第七层的石台上。

    结果不出所料，第七层的石台瞬间也被他的精神力场破除了开来。

    他有些无奈的摇了摇头心想道：“这样我的处罚怎么办，而且马上就要到第六层了，再往里走有点显眼了，有点麻烦啊。”

    一边思索中，他已经走向了第六层。

    他虽然不想惹人注意变得显眼，但是他不清楚的事，他每次秒破精神枷锁一路走到第六层的举动，已经成功的引起了明心台这里大部分学生的注意力了。

    特别是他身上还穿着四大学院垫底的众生院的校袍。

    “这人是谁啊？”

    “他是不是早就升到天道院了，故意穿着以前众生院的校袍啊？”

    “是听说有些无聊的学长喜欢扮猪吃老虎。”

    那些有余力的学生已经开始纷纷传音，窃窃私语的讨论了起来。

    在讨论声中，花磊又一次突破了第六层的精神枷锁。

    “这样也不知道算不算完成了惩罚，哎，我这个身份还是不能太高调啊，万一被识破。”

    “但是，这个惩罚不解决，始终是个问题啊。”

    就当花磊站起来左右为难，纠结要不要继续走向第五层时，旁边有人对着他问道：“花磊同学，你这是要做什么？”

