    齐寿回到椅子上坐下，扭了扭身子，似乎感觉不够舒服，身子逐渐下滑，最终变成了葛优瘫的模样，他才长舒了口气。

    眼神在诸位领主身上扫过，每扫过一位领主，领主的身子便微微颤抖一下。

    他的眼神在赵洪波的身上停留了两秒，随即移开，无神的看向天花板，一副神游天外的样子。

    啊，好无聊，没有手机，不能刷微博，不能刷视频，不能看小说，真难受。

    呆滞在原地，手里还拿着弓箭瞄准楚瑜的赵洪波被齐寿一扫，顿时回魂，倒吸口凉气，连忙把弓箭收好，回到座位上坐下，腰板挺直，目不斜视。

    乖的好像被班主任盯上的小学生。

    楚瑜用力晃了晃脑袋，才清醒了些，双手撑着桌面起身，抬头就看到了正老老实实坐在面前，双眼盯着他的赵洪波。

    “干！赵……”

    乍一看到赵洪波的脸，还有那双直勾勾的眼睛，楚瑜下意识就认为赵洪波在挑衅自己，立刻大叫。

    话还没说完，就看到了赵洪波的眼神提示。

    嗯？

    他下意识的扭头，顺着赵洪波的眼神看去，就见齐寿瘫在椅子上，笑眯眯的看着他。

    咕嘟。

    后面的话咽回去了。

    楚瑜沉默的从桌子上爬起来，回到自己的座位上做好，平视赵洪波。

    乖巧听话小学生+1

    “看看你们，看看啊，都像什么样子？”

    “对自己人挥刀子，楚瑜你是怎么想的？”

    “赵洪波你也是，就非要刺激他？少说一句话这么难？”

    “大敌压境，你们还有心情窝里斗？”

    “行了，都散了吧！都回去想想，接下来该怎么办！”

    “亡灵的塔已经造过来了，从之前的情况看，投石车的效果没那么大。”

    “还有黑蚁的事情，你们也好好琢磨一下，怎么对付！”

    所有领主都安静下来之后，秦磊终于爆发了，低沉着身影说道。

    所有人都听出了秦磊语气中的愤怒，秦磊是真的急眼了啊。

    可你生气急眼有什么用，又解决不了问题，有本事你派你的部队上去啊。

    这话心里说说就行了，不能当面说，和秦磊顶牛是不明智的。

    领主们默默起身，离开了议事厅。

    魏良远是最后一个走的，他不徐不缓的喝着茶水。

    见所有领主，包括齐寿都走了，秦磊才握紧双拳狠狠砸在桌子上。

    那颤抖的拳头，显示着他内心的愤怒。

    “齐寿是什么意思？”

    哪怕内心中怒火中烧，但秦磊的语气却依旧平稳，依旧低沉。

    喜怒不形于色，遇事冷静，这才是秦磊强大的原因。

    在秦磊心中，这些领主中，唯一真正有资格他和谈话的人，只有面前的魏良远。

    因为是一类人。

    秦磊很少见到魏良远发火生气，情绪波动很轻。

    “嗯？你感觉他什么意思？”

    魏良远轻轻放下茶杯，抬起头，平静的反问。

    秦磊眯起眼睛看着魏良远，他知道魏良远已经看出来了，只是在装傻而已。

    “他那话是说给楚瑜听的，还是说给我听的？”

    “说给楚瑜听的。”

    “你真这么想？”

    “我怎么想重要吗？重要的是你怎么想的。”

    “魏良远，我们俩个还要打哑谜吗？”

    “我还有事，先走了。”

    魏良远站起身，不去看秦磊，缓步离去。

    秦磊望着魏良远的背影，露出思索的神情。

    ……

    “真没想到啊，还有意外的惊喜。”

    随着骸骨亡灵大军，李一鸣带着车九平，偷偷摸摸的登上了七雄霸主岛。

    这要是让岛上的领主知道，估计会直接抄家伙干过来。

    还好还好，此时的领主们，正在议事厅“议事”呢，完全不知道李一鸣已经到达了他们的岛。

    “看起来还不错的样子。”

    车九平吃着坚果，向着四周张望，随意的说道。

    七雄霸主岛的环境和亡灵骷髅岛不同。

    从海岸线看出去，是一片大平原，青绿的草地一路向前延伸。

    风吹来，让青草弯腰，带来了泥土的气息。

    一眼望去让人不自觉的放松，感觉好像受到了洗礼一般，心都变得辽阔起来。

    往远处看，能看到起伏的山峦，绵延开来。

    亡灵骷髅岛是被大面积森林覆盖的岛屿，山到是也有，但没有七雄霸主岛这样的山脉。

    七雄霸主岛则是平原，山脉，森林三者都有，岛屿环境比亡灵骷髅岛复杂，景色也要好很多。

    “这时候应该说，我来，我见，我征服。”

    “哇，一鸣，你这样说真的太脸大了，别出去说啊，和我说说就行了，要不然会被打死的。”

    李一鸣和车九平望着一片原野，乐哈哈的开着玩笑。

    玩笑归玩笑，但两人都明白，他们过来，一方面是观察下对方的岛屿什么样子的。

    另外一方面，李一鸣要来调整下骷髅塔。

    布局很重要。

    骷髅塔已经建在七雄霸主岛上了，这是他们的根据地，这里绝对不容有失。

    要成为一颗钉子，牢牢钉死在这里。

    刚刚放下的骷髅塔，只有防御力，没有攻击力，为了防备对方的进攻，还需要大量的亡灵进行加固。

    对方有投石车，还发动了进攻。

    骷髅塔只能被动防御。

    说实话，上次的进攻很危险。

    如果不是徐文乐的黑蚁立功了，他们还不一定怎么回事呢。

    说不定石桥上的防御塔都会被拆除。

    毕竟对方用投石车，骷髅塔又没有防御力，只能硬顶。

    即便派出军队，对方肯定也有准备，不会让他们就那么轻易的拆除投石车。

    石桥上的骷髅塔，李一鸣没有考虑消耗太多的资源。

    无论是对方冲过来，还是自己杀到七雄霸主岛，石桥上的骷髅塔都是临时的。

    但到了七雄霸主岛就不一样了。

    作为钉子，自然是越结实，扎的越深越好。

    骷髅塔必须进化一下才行！

    至少要有攻击力！

    对方没能顶住黑蚁的扑击，已经撤退，亡灵顺势进入平原，在平原上也放了骷髅塔。

    现在是争分夺秒的时候，李一鸣也没浪费时间，带着车九平直接进入平原，赶往骷髅塔。

    骷髅塔的摆放是错开的，相互之间隔着不短的距离，以免被投石车之类的武器成片杀伤，顺便也可以扩大监视范围。

    李一鸣来到一处骷髅塔，这里还没有眷属部族的侦察兵，只有亡灵。

    “开搞！”

    李一鸣从空间中往外掏魔能晶石、灵魂晶石等等有特殊能量的物品，统统都投入到了骷髅塔之中。

