    第39章想让他残疾你就赖账

    “小花来了？没吃饭呢？”

    福伯还是那么的慈祥热情。

    李重楼看了正在洗红薯的楚中元一眼，这家伙肯定听见她来的声音了，可也没出声赶她走，应该就是没事了。

    他把铁盆放在椅子上洗菜，干净的长袍袖子挽到小手臂，红薯在他修长白净的手中很快就变得水灵干净。

    李重楼看的眉眼都提起来，真是人长得好看干什么都好看。

    中元兄怎么能长得这么好看呢？

    楚中元洗个红薯洗得锋芒在背，可又不好意思提醒死丫头不要看了。

    他真是不知道，自己有什么好看的，不跟她视线对上就是为了让她安心的留下来吃……做饭啊，怎么，还要他回头赶她走。

    好在福伯解救了他。

    “花，不然一起吃吧，如果你不嫌弃的话。”

    那丫头十分开心，“好啊，我来做，我来做。”

    楚中元暗暗嗤笑一声，做饭就那么值得高兴？

    为了留下来也太拼了。

    李重楼看着福伯想起来要给福伯买靶向药，但是她没上山，还得去找那棵桃树呢，只能等吃饭完再说了。

    她必须吃干饭了，不然太饿了，所以非常爽快麻利地淘了两碗米，打了三个鸡蛋用温水搅匀，然后上蒸锅，连带着自己用异能种的红薯，至于楚中元家的红薯，偷偷……就扔掉，留着给病中的朱珏吃吧，这破玩意不是要多少有多少，还不好吃，正好适合朱珏。

    早饭就这么简单凑合吧。

    李重楼把锅安置好了，开心地添柴火烧火。

    她十岁的时候家人被害死，就躲到老家一个人生活，这些生活技能她都会。

    福伯看着小丫头勤快地干活，回到厨房去找摆碗筷的少爷：“这丫头什么都好，就是有点败家，我看她的米马上要见底了。”

    竟然还吃干的。

    楚中元嘴角抽了抽，道：“您身体不好，应该吃些细米，不用担心，明日我去集市一趟买些米回来。”

    福伯啧啧，之前公子可没这么大方过，虽然也给他这个老头子吃细粮，但是多少添点水，没人知道，公子可抠门了。

    如今都改吃米饭了。

    一定是小黑妹的魅力改变的吧。

    李重楼做饭的功夫，看见自家院子里来人了，正是早上她叫来的钱大夫，钱大夫背着医药箱左右看看，见隔壁院子有人，问道：“这是楚家的邻居吗？乔家表侄子在这里吗？”

    李重楼笑呵呵地点头：“是的呢，大叔您找人啊？”

    “是啊，他们家好像有病人。”

    “是啊，早上没见刘公子出来，可能是病了，您进去看吧。”

    钱大夫点着头背着药箱进去了。

    李重楼想到接下来会发生的事，忍不住提起嘴角。

    一回头，撞到了一堵‘墙’，李重楼吓了一跳，揉着额头道：“人吓人，吓死人啊，楚……大哥，你都吓了我好几次了。”

    楚中元心想这丫头肯定要叫楚中元大名，只是没好意思罢了。

    他微微仰头看着隔壁，低声质问，“你又搞得什么名堂？”

    “什么什么名堂，我哪里搞名堂了？”

    李重楼轻轻拍拍肚子道：“好饿啊。”

    听见锅里嘎巴一声，知道饭菜熟了，她眉眼弯弯的，推着楚中元道：“开饭了开饭了。”

    楚中元和福伯手艺都不怎么样，虽然他们时而有好吃的，可都做不出水平，他们两个算是第一次，吃到这么好吃的家常菜。

    福伯打破食不言寝不语的规矩，含糊道：“这个蛋蒸得好，又嫩又滑，我已经很久没吃过这么好吃的蒸蛋了，不过还是红薯最好吃，这红薯怎么比肉还好吃啊。”

    李重楼只能告诉他蒸蛋的诀窍：“蒸蛋要水蛋比例合适，再一个，一定要温水把蛋液打散，温水，水太凉会出蜂窝，太热直接成了蛋花了，别的没什么技术含量……”

    “不用告诉我，我不学，以后你做就行了。”福伯闷头干饭，鸡蛋羹泡米饭真是好吃啊。

    李重楼嘟囔道：“我也不能一直给您做饭啊。”

    看了楚中元一眼，不是她不想，是有人不干啊。

    楚中元并没有听见这丫头说什么，但是他知道自己想听什么，丫头却没说，皱眉警告道，“食不言寝不语！”

    福伯吐吐舌头，然后对着李重楼笑，意思告诉她不介意，吃饭要紧。

    李重楼当然不介意，在没得到这个男人的身体之前，她会像是渣男一样的有耐心，这个男人对她做什么她都不会介意！

    哈哈！

    也快吃完了，突然听见前面有争吵声，“我从来没有请过大夫好不好，你不要冤枉了人呢。”

    吵起来了。

    李重楼放下碗筷道：“我不吃了，楚大哥你洗碗。”

    然后就冲出去了。

    楚中元：“……”

    他也放下碗筷交代福伯，“……”

    他还什么都没说，福伯已经堵他的嘴，“公子，您不爱看热闹，也不关心村里的事，你没有借口出门。”

    楚中元站起来：“我去抓她回来洗碗。”

    福伯：“……”

    果然是钱大夫找到了乔美娘家，跟乔美娘吵了起来。

    钱大夫给朱珏接骨，又留下三副药材，要收六百十七钱，一两银子是一千钱，相当于六钱多银子。

    比半两多。

    如今一两银子能买二百多斤大米，想想老百姓手里能有多少钱？

    富裕人家一家四口一年到头也就开销五两多银子，而且大家平时都用钱来买卖，不用银子的，所以这算是一笔巨款。

    反正对乔美娘肯定是巨款，他父亲常年不劳作，家里的钱财都是母亲找姘头挣得，就算有钱也不能这么花啊。

    乔美娘急的赤红白脸，“钱大夫，你这不是讹人吗？我早上根本没有出过村子，更没有找过你，我怎么就欠你钱了？”

    钱大夫看着乔美娘身上粉红衣服，冷脸道：“不会错，就是这身衣服，怎么，你家以后再也不想找我看病了？我告诉你，你那表哥也不是一下子就能好，接下来还要正骨呢，你想让他变成残疾你就赖账。”

    乔美娘知道钱大夫说的就是朱珏。

    她当然想救朱珏，可她怎么肯能为了救人就花自己家里的钱？

    (本章完)

