    黎云虽没有嘲讽，但一句，没什么事我就走了，直接将围困他的十人全部惹恼。

    这不着任何痕迹，发自内心的无视，比嘲讽和唾骂更让人恼怒。

    “既然都来了，那就留下吧！”

    随着一声冷笑，在黎云的身前，一道寒芒掠过，下一瞬，无数水浪涌现，顷刻之间，水潮卷向苍穹。

    好一阵纷纷洒落的雨，润泽万物。

    黎云抬起头，任由雨水落在身上，这般享受，丝丝清凉浸入身躯。

    还不等黎云再享受几分，一只手忽地从下方探出，猛的抓向黎云。

    面对对手接二连三的进攻，黎云只是无奈摇头。

    “相由心生，诸位着了我的道却不自知，可悲。”

    随着黎云的声音响起，围困他的十人猛的向声音的来处看去，顿时双眼瞪大。

    黎云还站在那块巨石之上，还是先前那般盘腿而坐。

    至于先前这些人进攻的地方，什么都没有留下。

    “这是哪个野神的功法？”

    “看起来倒是有些门道，不过，我不信你还能施展数百次这样的招数。”

    “信仰之力是有界限的，但愿你能撑过我们十人的进攻。”

    随着十人联手进攻，满天尘土，光幕之上也变得一片模糊。

    一众野神看得目瞪口呆。

    如果先前林白毁尸灭迹的手段，只是严密得有些过分，还没有什么让人眼前一亮的地方。

    那现在黎云就让他们好好长了一回见识，什么叫做神出鬼没。

    无论对手的进攻有多凶狠，有多厉害，只要是光幕闪过的瞬间，黎云都安然无恙的站在原地。

    甚至是在巨石已经承受不住这样的攻击，化作一片碎石之后，尘埃散去，黎云还是坐在原先的地方。

    似乎他从始至终都没有挪动过分毫。

    “这黎云有些手段啊，不愧是光主的手下，都是人中龙凤。”

    “可不是么，光主本就是麒麟子，手下的信徒也绝不会简单，我早该想到这一点的。”

    “这手段好厉害，不断的将时光回溯？”

    就在一众野神纷纷猜测的时候，他们也将先前秦逸尘的话彻底抛在九霄云外。

    虽然大部分野神都是被黎云的表现吸引了注意力，但有些脑子机灵的野神已经反应过来。

    是不是秦逸尘的吩咐重要么？

    一点都不重要！就凭光主现在露面的这两个人，随便找个野神圣殿屠了都不是什么难事。

    只要光主参与其中，就没有任何野神能够抵挡住。

    尤其是在他们已经亲眼看见，秦逸尘和战神阿瑞斯称兄道弟的场景之后，更是对落败的结果坚信不疑。

    因为他们实在没有任何办法应对，无论是他们对上秦逸尘，还是手下信徒对上林白和黎云两人。

    除非他们能够全部联合起来，靠着人数优势弥补修为上的差距。

    “算了，我觉得被骗也是一种荣幸。”

    其中一人忽地传音，引得几个野神纷纷点头。

    秘境之中，随着众人的进攻逐渐变得衰弱，黎云的形象在几人眼中也就越发高大起来。

    他们想要对付黎云的念头，也随着时间一点点流逝。

    黎云见十人都不再主动进攻，甚至只是躲在一边看戏之后，这才站起身来。

    “要是你们没有什么事，我可就走了。”

    同样的话第二次出现，围困黎云的几人都不再出言嘲讽。

    黎云的实力已经得到了他们的认可。

    在防守这一件事上，在场的人，没有一个能够和他相提并论。

    “这到底是什么东西，为什么我们的招数无法奏效？”

    “我觉得我们也不用再花费时间对付他了，反正他想走的时候我们拦不住，除非，他现在根本都挪不开身。”

    人群之中，忽地有一人说话，“准确”的说出了黎云功法上的漏洞。

    顿时，众人心头一喜。

    是啊，这么厉害的功法，完全忽视了他们的进攻，每次都见他送回到一开始的位置，还要修复期间可能受到的损伤。

    这等手段逆天的同时，势必伴随着巨大的限制。

    比如说，只能在原地释放。

    “要不，我们让他离开试试？”

    几人看着黎云的身子从他们面前走开，却没有任何阻拦，只是默默的看着，时不时打量着黎云先前坐的位置，目光又落在黎云的身上。

    想要从他的是很上看出些许破绽。

    直到黎云离开之后，直到这个世界彻彻底底的陷入了沉默和死寂。

    经过长达十息的时间，屠血徒圣殿的信徒纷纷回过神来，连忙追向黎云。

    “就这家伙！居然敢欺骗我们！”

    众人心中那叫一个恼怒。

    “追！”

    “这家伙，到底是什么鬼东西！”

    众人一涌而上，顺着黎云离开的方向一路追去。

    在众人离开许久之后，一道人影这才从藏身处缓缓走出。

    不是别人，正是黎云。

    在先前的“大战”当中，他全程都没有露面，只是用一具幻象分身，就将众人玩得团团转。

    若是说起来，这只是对光影之力最简单，最基础的运用。

    阴阳变换。

    黎云自从接手了秦逸尘的指点之后，对阴阳之力的感悟暴涨不说，运用也是有着十足的提高。

    攻心为上。

    这就是黎云如今的战斗计策。

    他知道自己的实力并不强，甚至有些弱。

    尤其是在光主圣殿当中，他的实力现在也只是和骑士相去无几。

    黎云对自己的实力有预测，对这些事的结果也自然心里有数。

    随着真身从藏身之处离开，四周的一切似乎又陷入了寂静之中。

    先前还对秦逸尘的话，有些许不满的众人，顿时收了心中的念头，他们不敢再有半点歹念。

    更不跟对秦逸尘的话有分毫不满。

    至于被骗了，那就被骗吧，反正被谁都是一样的，只是换了个人而已。

    “那个，光主大人，您看还需要从我们这里骗什么嘛？”

    “咳咳，说什么呢，光主大人还有什么需要的嘛？

    我这就去准备。”

    “我们都是主动愿意，将这些东西孝敬给光主大人的，没有胁迫，真的！您看我的眼睛。

    像不像在说谎。”

    

