    　　等到李义山达到擂台，那地儿已经围起了不少人。

    　　看得李义山到达，人潮分开了一条道儿，李义山走到了擂台中央。

    　　虽说是洗了一把脸，但他带着一身的酒气打了一个哈欠，一副没睡醒的样子看着那群妖族。此时的李义山，就活脱脱的是邻家大爷模样。

    　　顾声笙此时离得很远，擂台虽说是她立下的，可现在这擂台的走向完全由不得她控制，只要这群人别闹得太大，遵守海妖一脉定下的规矩那便行了。

    　　保护顾声笙的老妪站在了她的身后，看了一眼李义山，低声说道：“少主，他好像有些不尊重这个擂台，要不……”

    　　这老妪话没有说话，顾声笙双眸光微冷，扫了她一眼。虽然这老妪修为较高，但在地位上完全没办法和顾声笙相提并论。而且，如今保护顾声笙的人也不止她一个，只不过她挨得比较近一些。

    　　老妪身子微微一抖，急忙低下了头。

    　　顾声笙冷哼了一声，眯起了双眼，但语气立马又变得温柔了起来。可现在这种情况，语气越温柔，这老妪越害怕。

    　　“是不是金不败给你送了什么好处？”

    　　老妪听得这话，双腿一哆嗦，“噗通”一声对着顾声笙跪了下去。

    　　“少主，我……”

    　　顾声笙没有等她说话，便淡淡的开口道：“您也是摇星境的高手，又何苦这样呢。要不，您老回南海潜修吧？”

    　　这老妪泪眼婆娑的抬起头来看着顾声笙，眼中全是哀求之色。

    　　能够侍奉在少主身边是她们的荣幸，而且她到了顾声笙的身边，海底的那些老怪物都会对她和她的族群照顾有加。当然，顾声笙没有惩罚她，可让她回南海，比惩罚她更加的严重。

    　　顾声笙看了一眼这老妪，心中虽然有所不忍，但还是叹了一口气说道：“要是我把你遣回去那还好，可若是让旁人查出来，可就没那么简单了。”

    　　“我们海妖一脉不站队，说白了就是先观望。您现在直接站向了金乌一脉，恐怕……”

    　　顾声笙话还没有说话，这老妪便脸色惨白，说不出话来。

    　　海妖一脉早就说过，他们前期不站队，各方势力都要交好。说白了，便是搅浑水，只要他们相互打起来，海妖管好自己，自然便可高枕无忧。

    　　但她现在的做法，却是完完全全的违背了海妖一脉的战略计划。

    　　若是这事儿是被人查出来的，她小命不保不说，可能为了敲山震虎，让这金乌一族被搞小动作，或许还会直接灭了她的整个族群。

    　　想到这儿，这老妪恨不得给自己两巴掌。

    　　之前金不败的确派人联系过她，还给她送了一些礼物。寻常礼物她自然瞧不上了，可金不败送出的礼物，都是能延年益寿的丹药，她这才猪油蒙了心，将这礼物给收了。

    　　但她怎么都没想到，自己只是抱怨了一句，便被少主看出端倪来。

    　　老妪怎么都想不通，顾声笙仿佛看穿了她的想法一般，直接说道：“要说不尊重我们海妖一脉，那不是金乌一族在前么？本来每天傍晚擂台便结束，但他们却敢拖延时间；而且，擂台一事，本就是想提前看看各位的实力，这金乌一族却恶意占用名额，不断的派自己的上站上擂台。而如今，人族只不过是在擂台之前喝了点酒，精神不太好而已，你就这么大的反应。表现得这么明显，我又不是傻子。”

    　　老妪听得顾声笙这一番话，低下了头，朝着顾声笙拜了两拜，说了一句“谢谢少主”，便自个儿朝着南海去领罚了。    　　不多时，顾声笙的身边又多了另一位老妪。

    　　而此时，李义山却是坐在了那擂台中央，还有那一副微醺的模样。

    　　今日洒了一些小雨，李义山的身上不知道什么时候多了一件黑色的披风。昨日天黑，只道这披风是黑的，今日这才看清楚，这披风之上绣着一只大鸟，一看就知道这大鸟绝非善类。

    　　李义山虽然醉，但仍旧没有人敢上来挑战。

    　　就连金不败，都皱起了眉头。

    　　之前那几位人族天骄他倒是还能应对，他们的确强，可都有弱点。但面前出身于蜀山的这位，他现在当真是拿他没一点儿办法。

    　  昨日说好的那罗刹女到现在也还没到，眼看着一早上的时间就这么被浪费了，一向沉稳的金不败此时都有些急了。

    　　今日是最后一日，若是没人来阻止这一位，那徐长安势必会给自己捣乱。

    　　虽然自己想趁此机会杀了徐长安等人，但这一切，都要在他成为海妖女婿之后。

    　　一个上午就这么过去，金不败声音低沉，问向了身边的车夫。

    　　“罗刹女还来不来？”

    　　车夫此时心里也打起了鼓，昨夜他们的确找到了罗刹女，罗刹女也答应了他们。可偏偏现在已经下午了，这罗刹女还么有踪影。

    　　更为诡异的是，那绣有罗刹鸟的披风不知道为什么会在李义山的身上。

    　　车夫低下了头，有些不确定的说道：“她昨夜是答应了的，可……”

    　　金不败眼睛一瞪，本想生气的他，看向了顾声笙的方向，硬生生把这口气给吞了下来。不管怎么说，他得在顾声笙的面前保持一个良好的形象。

    　　“行吧，再等等。”

    　　金不败说罢，继续看向了顾声笙。他皱起了眉头，之前他送了重礼的那位老妪居然不在顾声笙的身旁了。

    　　但金不败也没有多想，立马收回了目光，看向了此时正坐在地上静静等待对手的李义山。

    　　一阵飞沙走石之后，金不败的脸上终于出现了笑容。

    　　罗刹鸟一族，一旦出现，必然伴随沙石。

    　　众人被这沙石迷了眼睛，等到沙石落下之后，他们这才发现李义山的身前多了一人。一袭黑衣的女人面容姣好，但若看到她那双淡蓝色的眸子，便会透体生寒。

    　　李义山见得这女人，急忙站了起来，他有些不可置信的看向了昨夜一同饮酒聊天的女人。

    　　“你……”

    　　女人仿佛不认识李义山一般，瞟了李义山一眼，转头看向了金不败和他身边的车夫。

    　　“我帮你们做好这事儿之后，我与罗刹一族再无瓜葛，你们也别再来烦我！”

    　　说罢，看向了李义山，朝着他一抱拳，抬头挺胸，宛如一位英姿飒爽的女将军。

    　　“罗刹一族，罗秋彤！”

    　　李义山虽然震撼，虽然有些不敢相信眼前的一切，但他还是深吸了一口气，同样抱拳道：“蜀山，李义山。”

    　　两人就这么看着对方，眼看快要动手，一道声音却从人群中传了出来。

    　　“诶，你们妖族也太过分了，即便你们的女人喜欢女人，那也得问一问海皇少主答应不答应啊？”

    　　说话的是孙天明，因为连续两天人族和妖族的大战，很多人甚至都忘记了这是打擂，而且是招亲擂台。但他作为军事统帅，脑袋一直很清醒。

    　　若是当真让这个女人取得了胜利，难道还真要让龙岛考虑把一个女人收为女婿？

    　　此话一出，顿时引起了一阵骚动。

    　　但在场上的两个人，却一言不发，李义山的眼中出现了迷茫、不安还有不甘。

    　  罗秋彤的眼中，只有李义山。但她把李义山看成敌人，还是知己？

    　　这个问题，谁也不知道答案，即便是她自己，也不知道答案。

    　  “你为什么不出手？”罗秋彤开口了。

    　　李义山看着她，最终叹了一口气问道：“那你为什么又不出手？”

    　　罗秋彤没有回答这个问题，目光也从李义山的身上移了开来。

    　　她转头看向了金不败，指着李义山说道：“我帮你把他弄下来，是不是就可以了？”

    　　从昨天到今天，在开天上境之下，李义山呈现了无敌之姿。此时金不败只想看看徐长安的实力，也顾不得其它，急忙说道：“对！”

    　　听到这话的罗秋彤脸上出现了笑容，她看向了李义山，怯生生的如同一个小女孩。

    　　“我想去看看你口中的江湖，也想去看看蜀山……”

    　　李义山看着娇羞的罗秋彤，脸同样也红了，可却也纠结了起来。

    　　他看向了徐长安，还没开口说话，便听到了自己徒弟的声音：“师傅倘若要做什么做就行，遵从本心。”

    　　若是李义山踩二十多岁，他肯定不会犹豫，带上昨夜才认识的这位知己游历四海；但他现在年纪已经不小了，要考虑的事儿很多。

    　　“可……”

    　　他话还没说完，便又听到了徐长安的声音：“师傅以前总说要快意江湖，怎么现在却犹豫了起来？一个人的年纪不是看这身皮囊，而是看心态。只要心态够年轻，何时不是年少！”

    　　这句话，彻底点燃了李义山。

    　　“只要心态年轻，何时不是年少！”李义山嘴里呢喃道，反正现在距离擂台结束也没多久了，他何不如同年少时任性一次？

    　　罗秋彤颇为赞赏的看了一眼徐长安，她向来是个勇敢的女子，要不然当初也不会直接放弃圣女的身份逃出罗刹鸟一族。

    　　“你看，你徒弟懂的都比你多。”她的声音很轻，却撩动了李义山的心弦。

    　　 “那要不，我们先回一趟蜀山？我带你去看看我的徒子徒孙。”李义山的胆子也大了起来，成年人的感情便是这样，没有一句“我爱你”，但却和你规划好了共同的未来。

    　   金不败身旁的车夫听得这话，脸色煞白。他们本来是找人对付李义山的，却没想到还搭了一个人进去。这可是真正的赔了夫人又折兵，而且他还要接受金不败的质问。

    　　 “罗刹女，此番是族里给你的机会，切莫自误！”车夫急忙喝道。

    　　罗秋彤却没有管他，只是冲着李义山点了点头。

    　　车夫见状，便怒声吼道：“罗刹鸟一族何在！今日，给我杀了这两人！”话音刚落，便有十几人拦在了他们面前，而其中，不乏上境开天。

    　　李义山冷冷的看着这群人，挡在了罗秋彤的面前。

    　　“今日，我便要带她走，我看谁敢拦我！”他低声嘶吼，如同一头狮子。

    　  今日的李义山，仿佛还是当年的热血剑客。

    　　他李义山，今日便要借一晌年少，再次快意江湖！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

