    大周持续了整整八百年，昔日文王拉车八百步，周天下八百年。

    太公望姜子牙，可谓一代神人。姜子牙号称百家宗师，七十岁渭水遇周文王，八十岁统军伐纣。周文王与姜子牙两人的存在可谓是直接奠定了周王朝的强大。

    虽然周王朝也分西周与东周，有过强盛也有过衰微，最后东周甚至分为了春秋和战国两个时期，但其曾经也是强大无比。

    西周时期，周天子保持着天下共主的威严，东周开始后，周王室衰微，虽然有着天下共主的名义，但却已经完全没有能力控制各诸侯国了，但八百年的周王朝时间之长让人不得不惊叹。

    白泽可不会相信单单凭借两人的凡人之力能够保证能够保证一个王朝长盛不衰，有人说王朝更迭乃是天道，但在白泽看来此种说法纯属无稽之谈。

    战国七雄在这片世界各自争锋，现在就连最为弱小的韩国也是佣兵十数万之众，虎狼之国的大秦在商鞅变法后走上了强国之路，现在的秦国已是佣兵近百万之众了。

    战国七雄中多年前便各自称王，不再听从周天子号令，后自秦灭东周后，秦得其气运，秦国才真正的走上霸主之路，至今，大秦已是七国最强，铁骑之下，其余六国皆是不敢与强秦争锋。

    王朝更迭在白泽看来乃是天道与人道共同决定，何为天道，前世在白泽看来，天道无非就是完全不由人所决定的因素，说具体点无非就是气候，天灾等不受人控制的因素，前世许多王朝更迭气候占据了一个十分重要的因素。

    人道，归其根本乃是由人而定，但人性的复杂却是难以琢磨。许多时候国家的毁灭就是由于一群腐败无能的统治者。

    明朝后期，大明遇上了小冰河时期，北方酷寒，经常出现全国性的旱灾，南方多雨，经常发生洪涝灾害，导致粮食大幅度减产。加上当时吏治崩坏、朋党横行，朝廷对灾情的处理的不够好，明末时期陕北地区爆发了严重的旱灾，千里之内树皮都被啃食干净，百姓到上山挖“观音土”充饥，甚至易子相食的可怕现象也是屡见不鲜。

    当时明末最后的一个皇帝崇祯皇帝帝下拨了整整十万石粮食，约合一千二百万斤粮食，如此数量的粮食假如能够到达灾区肯定能够大大缓解灾区的灾情。然而人心难测，这十万石粮食还没走出京城便被户部克扣了整整五万石，后又被山西巡抚知府各克扣了两万石，再层层剥削之下最后仅剩五千石粮食到了灾区百姓的手中。

    而后爆发的大规模农民起义以及清军入关成为压垮大明的最后一根稻草。持续了两百多年的大明终究是消逝在了历史的长河中。

    天灾人祸，人祸才是王朝灭亡的最重要的原因之一。王朝的长盛不衰关键在于有一个圣明的君王，清明的吏治，强大的军事经济文化实力。

    这个世界虽然白泽冥冥之中感应到那在前世完全属于虚幻的“天道”真实存在。然白泽却是知晓这天道的存在却是并不是那么重要，至少对绝大部分人来说不是那么重要。

    天灾在《秦时明月》、《天行九歌》世界影响却并不是太过巨大。秦国兴水利，重农耕，而且还有这诸子百家等明显不属于历史中的存在，其有着各种玄奇能力，公输家族，墨家其机械创造能力鬼斧神工一般，两家的机关术各有所长，但归其根本其都是殊途同归，两者运用得好，天灾的危害即将会大大降低。

    白泽的婢女梦云家乡南阳旱灾就是人祸导致。翡翠虎将石灰夹杂在肥料之中，而后将肥料售卖给南阳百姓。石灰性烈，遇水则沸腾。使得庄稼绝收，翡翠虎就如此逐渐掌控了南阳的土地与百姓，其在南阳就犹如土皇帝一般。

    韩国没有一个强权的王，才出现了夜幕，翡翠虎此类对国家危害颇深之势力与人物。无权的王在王位之上，法的贯彻将会受到极大的阻碍，甚至形同虚设一般。《天行九歌》中就韩非就说过，他的法需要一个强权的王。但是韩国却没有一个足够强权的王。

    就算韩非能够登上王位，那他的法最后是法还是个人意愿呢？法与王从来都是两个对立面，法由王制定，王的权力却不是由法赋予，王的权力很多时候超越了法。

    白泽静静看着窗外的夜色，夜风微凉。白泽思考着，来到这个世界的十多年了，白泽并不是很喜欢古代的生活，很多人想穿越到古代，可能是受到了古代诗词人笔下的盛唐气象，汴梁一梦的吸引，可能更多的是受到了穿越小说的影响。

    许多人只看见了古时盛世气象，那快意江湖的刀光剑影，那保家卫国最终马革裹尸的赤胆忠心，那金戈铁马的沙场热血。

    然而白泽知道那些都是想想就好，白泽在这个世界看到的却是血腥与杀戮。江湖之中有江湖大盗，视人命如草芥。庙堂之上有着吃人不吐骨头的贪官污吏，人有时如同牲口一般被人屠杀，人命却是最不值钱。古代什么太平盛世多少都有水分，律法的不完善，人的不平等，阶级的不可逾越，普通百姓很多吃饭都成问题，由何来太平盛世呢？

    夜风渐渐大了起来，刮得院中白玉兰花树哗哗作响。夜渐渐深了，万物都休息了。

    几日后，韩云回到客栈。

    “公子，望月山庄已经检查完毕，并无夜幕留下的痕迹，想必其还没有接手望月山庄便被我等插手了。”

    “做得好。”

    “公子，我等何时前往望月山庄，一切皆已准备就绪，就待公子一声令下了。”

    “明日就动身，此事宜早不宜迟。对了，韩云，还有件重要的事，你派十个身手矫健的弟兄去匈奴地界让虎狩来韩国一趟。”

    “什么，公子要虎狩大人来韩国，韩国只是一不堪一击弱国而已，韩国也就那大将军姬无夜与血衣侯厉害点，何必将虎狩大人召回，且虎狩大人不是从不在七国之间活动吗？”韩云却显得无比惊讶，连声音都大了许多。

    “虎狩在匈奴待得也够久了，也是该在七国之内活动活动了。”

    “你让人持我银令前去即可，虎狩自然明白。”

    “好的，公子，我马上命人前去。”

