    彼此对望，一切都是那么的安静，这里没有空间，也没有时间，所以没有所谓的长短，在这样对望之时，有可能仅仅是瞬间而已，也有可以是千百万年，甚至还有可能是天荒地老。

    在这样的状态之下，彼此也不知道这是来自于何时，来自于何方，或许，这是过去，也有可能是未来。

    他们都很平静，没有意外，也没有惊喜，更没有愤怒，彼此之间，平静地看着，这一切都显得再正常不过了。

    这是他们彼此之间的第一次见面，或许，这甚至连见面都算不上，因为双方的真身都不一定到场了，或许，这样的对望，那只不过是两个人的意念在遥望而已，两个人或许根本就没有现身。

    所以，这是一场十分独特又是十分诡异的相见，那怕两个人平静到不能再平静了，但是，在这平静之下，有着无数的诡异。

    当然，世人皆不知，这样一场平静而已诡异的相见，对于万古大势，究竟会产生怎么样的影响。

    也不知道过了多久，或许，那也仅仅是一刹那而已，那个人开口了：“我来了。”

    这个人开口了，声音很平淡，如白开水一般的平淡，在这声音之中，你根本就听不出任何情绪来，在这声音之中，没有任何的喜怒哀乐。

    但是，如此平淡的声音，却又不显得乏味，他的声音听起来是那么的自然，似乎一切都是那么的吻合，甚至当他说出这样的话之时，都已经吻合着一切的韵律，或者，他就是韵律，这才显得一切都是那么的自然。

    我来了，这句话仅仅三个字，但是，在这个三个字却蕴藏着太多的信息了，或许，他是应邀而来，与李七夜一见。

    或许，是他专程而来，就是要见一见李七夜。

    或许，他是从亘古而来，又或许，他是从未来而来，总之，他是从哪里来，不得而知，而且是不是真身亲临，这也不得而知，总之，他来了。

    或许，他来的不是这里，他来到了八荒，也有可能他来到了九界，又或者，在那更遥远的纪元里，他来到了。

    但，这不见得是他真身亲自驾临，在这苍穹之下，有可能那仅仅是他一念驾临而已，来到这个世界，有可能那仅仅是一个幻影，也有可能是仅仅的一道意念，甚至有可能仅仅是一道投影而已。

    他来了，并不代表他真身亲临，这一切也都有可能只不过是幻影而已，或许，这是一种投影罢了。

    不管是什么，真身也好，一道意念也罢，甚至那仅仅是一个投影，那也都意味着，他最终还是露脸了，不再是藏而不见，不再仅仅是停留在传说之中，不再仅仅停留在巨头的口语之间。

    “我等着。”李七夜也仅仅说了这三个字，他的三个字，也是那么的平静，没能听得出任何的情绪，也没有任何的喜怒哀乐。

    或许，他们都是同一类人，只不过，彼此的方向不一样罢了，但是，他们两个人终究会有碰撞的一天，他们双方终究会有一战的那么一天。

    或许，李七夜所说的“我等着”这句话，就是这个意思。

    至于究竟是什么意思，也唯有他们彼此知道，一切都不需要太多的言语，双方仅仅相视，那就去推演彼此的一切了。

    各自说完了这一句话之后，最终，双方谁都没有再开口，一切又归于平静，似乎，他们两个人之间，那只不过是两尊雕像对望而已，这是石雕像，没有任何的感情，没有任何的情绪，但是，在这个时候，一切都变得遥远，唯有他们彼此才显得近在咫尺。

    没有时间的流逝，没有长短可言，就这样，双方不知道对望了多久，最终才慢慢消失，两个人这才慢慢销匿于无形，最后彼此什么都没有留下，连一丝一毫的蛛丝马迹都没有留下来，在他们两个人销匿之后，一切都消失于无痕之中。

    在这一刻，李七夜依然在原地盘坐着，宝盒依然在他面前放着，那柄拂尘依然是静静地躺在宝盒之中，一切都显得那么的安静。

    似乎，刚才的一切，根本就没有发生过，或许，刚才的一切，那只不过是一场梦而已，或许，那仅仅是一个幻觉，当然，如果说这是幻觉，这绝对不是一个人的幻觉，而是彼此之间的幻觉。

    看着这一柄拂尘，李七夜沉默了，他没有任何的言语，只是看着而已，没有人知道他想什么。

    过了许久之后，李七夜这才收起宝盒，打开空间，又回到了房间，这才打开房门，走了出去。

    “少爷，你没事吧。”当李七夜从房间内走出来，在门外守了很久的杨玲不由松了一口气，如释重负。

    自从李七夜回来之后，就一直闭门不出，一闭门就是好几天，这把杨玲吓得不轻，还以为李七夜发生什么事了。

    毕竟，从海鲜店里拿到了那个宝盒之后，杨玲就觉得李七夜的神态有些怪怪的，和平日不一样。

    她虽然不知道发生了什么事情，但是，她却知道，李七夜一定是有事，而且与宝盒中的东西有关。

    所以，这几日里，李七夜闭门不出，这把杨玲吓得不轻，她守在门外都不敢离开，以免得李七夜有事的时候，她又不在。

    “没什么事。”李七夜伸了一个懒腰，笑着说道。

    “少爷没事就好。”看着李七夜的神态，杨玲不由松了一口气，轻轻拍了拍自己的酥胸，她能感觉得出来，以前的少爷又回来了。

    “少爷，我们出去走走吧，我们还没有逛完如意坊呢。”杨玲忙是说道，她也是怕李七夜在房间里呆了那么几天，快把自己闷坏了。

    “少爷出关，那也是再恰好不过了。”杨玲对李七夜说道：“我今天早上听人说，如意坊的黄金泉又出现了。”

    “黄金泉呀。”听到这话，李七夜不惊讶，不由露出了笑容。

    “少爷知道黄金泉吗？”杨玲忙是说道：“这在我们如意坊，那是流传很久很久的了。”

    “知道一二。”李七夜笑了笑，他不知道的东西，还真的不多。

    “我们去看看吧，很多人都去了，大家都想碰碰运气。”杨玲不免有所兴奋，说道：“黄金泉，那可神秘了，听说比圣山还神秘呢，不知道真假。”

    “走吧，去看看。”李七夜笑了一下，他当然要去看看黄金泉了，不然他来如意坊干什么。

    “耶。”杨玲兴奋地比划了一下小手，兴奋地说道：“少爷运气一直以来都那么好，这一次一定要去碰碰运气，说不定能在黄金泉中得到绝世大运气呢。”

    李七夜不由笑了起来，黄金泉，他还需要去碰运气吗？当然，这样的话，他没有说出口而已。

    当杨玲拉着李七夜去看黄金泉的时候，事实上如意坊不知道有多少修士强者涌向黄金泉所出现的地方了。

    “黄金泉出现了，这可是如意坊的传说，比抱抱鼠还要神秘的东西。”不少人是口口相传，一听到黄金泉出现了，都纷纷涌去。

    “抱抱鼠每一世都有可能出现的，但是，黄金泉出现的次数，只怕用三根手指都能数得出来吧。”有人听到这样的消息，那是兴奋得不得了。

    “这一世，能出现黄金泉，那已经是无比的幸运了。”就算是见过许多风浪的强者也都不得不感慨说道。

    事实上，也是如此，如意坊有记载以来，黄金泉出现的次数，的确是寥寥无几，用三根手指都能数得出来。

    “什么是黄金泉？”甚至有很多年轻修士连黄金泉都没有听过，根本就不知道这是什么东西。

    “如意坊的一大传奇。”有老修士说道：“这也是如意坊最神秘的一个地方，有人说，平时它就藏在如意坊里面，但是，别人根本看不到它，也根本找不到它，除非是它自己动出现了。”

    “它出现了，也不见得有用。”另外一个老修士摇头，说道：“最多也看看而已，根本就进不去呢。”

    “话不能说得太绝对，听说，如意坊的创始人就进去过。”老修士说道：“有人说，得到抱抱鼠的青睐，能飞腾黄达，但是，很少人知道，如果你能进入黄金泉，那么，你就是世世代代受益无穷，世世代代都是大富大贵。”

    “世世代代都大富大贵？真的假的？”听到这样的话，不少年轻的修士都觉得不可思议。

    “看看今天的如意坊不就知道了，如意坊屹立到今天，那是多少岁月了。”这位老修士说道。

    大家想想，又觉得这话有道理。

    黄金泉，在如意坊一直都是十分神秘的存在，有人说，黄金泉根本就不存在，有人说，黄金泉一直都存在于如意坊，只不过没有人能看得见而已。

    最能证实的就是传说中的如意坊的创始人，传说，如意坊的创始人是第一个能从黄金泉中捞出一把钥匙的人，并且顺利地进入了黄金泉，后来就创建了如意坊，富达万世。

