    雁二收起飞剑，身形前扑，蓦然与雁千惠合为一体，雁千惠将那名修士的血止住之后，却并没有解开他的真气封禁，将他向前一推，沉声道：“带路，到囚室。”

    “你做梦……哎唷，我……我……“

    “不带，你必须死！现在不过是毁了一只手而已，找到合适的丹药恢复甚至重新生长出来都有可能，但脑袋掉了……嘿，我打赌一定长不回来。”雁千惠恶狠狠地说道。

    “我不跟你赌。”

    修士声音低沉地说道：“我领你到囚室，希望你说话算话。”

    说罢，举步向前便走。

    够狠的！

    雁千惠目光微微凝了一下——虽然她将这名修士手臂伤口的血止住了，却没有封禁痛感神经，这家伙这么能忍，真的认命了？

    不过她也是艺高人胆大，现在她留在前殿和路上的水傀儡都没有发出警报，这说明到现在为止，还是安全的。

    转过两个拐角之后，修士停下脚步说道：“到了，但是开启囚室的禁制必须由我来做，你恢复我的真气吧。”

    “你的手坏了，不如将破禁的手法告诉我如何？”雁千惠笑眯眯地说道。

    一个一只手臂已废，真气被封禁的修士，雁千惠还真不怕他作出花来，所以连监视用的傀儡都没有使用，看到这家伙还在跟自己耍心眼，不禁好笑——但凡设下禁制，必然要用到符文等物，哪怕波动再弱，在一个精通阵法的阵道师面前，根本是无所遁形的。

    眼前这道闸门其实是以机括之力控制的，跟禁制无关，这个修士要求解除真气禁制，自然是另有打算。

    看到自己谋算落空，这名修士目光闪烁，道：“开启囚室的机钮在左边的灯座上。”

    “这就对了。”

    雁千惠满意地点点头：“开启吧。放明白些，少出花样对你有利。”

    这名修士伸手在灯座的下面摸索，石壁内机轮转动，‘轧轧轧’地一阵暴响。蓦地，闸门向内急退，‘骨碌碌’火花飞溅，再向左滑开，灯光大明，刺目难张，一片赤红色的霞光陡然升起，而他则在这千钧一发间，滚倒在地。

    冷笑一声，飞起一脚，‘噗’的一声正中这名修士尾骨上端，同时右手抬起，两杆阵旗倏然飞出。

    闸门确实没有禁制，但开启闸门的时候稍有错失，便会在开门之后引发禁制，这也是为了提防自己人被挟持为人质的时候，自保之用。那名修士的计划没有问题，执行的也很顺利，可就有一件事情他考虑错了——他真气被封禁，身法的速度与效果便大打折扣了。

    就在那蓬赤霞骤然升起的同时，雁千惠伸腿脚尖轻挑，那名刚刚趴下来的修士身形陡起，刹那间被那篷赤霞笼罩了起来，随即他的身体竟然熊熊地燃烧起来，随着一声惨叫，顷刻之间化作了一支人形火炬。

    自做孽，不可活！

    就在那名修士殒命之际，雁千惠射出的两支阵旗也射到了目标位置——禁制阵眼所在。

    空间似乎微微发生了一下扭曲，那片赤霞刚一展开就蓦然收敛，而那名修士已经烧得如同焦炭一般，没有丝毫的气息。

    雁千惠微微一叹，摇摇头继续前行……这么大的动静想要再不惊动人是不可能的。

    就在她走了十来米左右，数十名修士冲了出来，飞剑、法宝……犹如狂风暴雨般的向她袭来。

    一轮七彩光环蓦然出现在她的脑后，一道红光蓦然向前方横扫……红光所经之处，那些法宝、飞剑就跟蝗虫过境般，都被刷入红光之中，蓦然又消失了。

    “我的剑……”

    “还有我的剑……”

    “该死！我的锁天扣……”

    ……对面那些修士发出一片惊呼声，他们的宝物都被强掳而去，却丝毫没有办法。

    飕！

    一道银白色的身影激射而出，刹那间闯入那群修士中间，顿时鲜血四溅，犹如虎入羊群一般。

    “杀！”

    雁千惠放出庚金傀儡之后，飞剑电射而出，龙吟震耳，化作一道闪电，也像长空的一条彩虹，射入人丛之中。

    这儿是宽约两丈的通道，二十余米外是一处挂了十余盏巨大的灯笼的石室，室宽十八米见方，放着无数希奇古怪的刑具。对面还有一条长通道，两侧各是五间囚室，有几臂粗的铁柱为栅，里面可看到不少脸色苍白的男女孩童。

    两条通道共有十间囚房，刑台上室旁可能还有一间，但看不到，室中正分列着十六名修士，中间仗剑屹立的，是一个三角眼修士。

    “哼！”

    看到雁千惠如同虎入羊群似的指挥飞剑斩落，弥漫的剑光立即充斥了整个大厅。

    远处室三角眼修士眼中冷电外射，大喝道：“退！来人不可撒野。”

    退得快的人不多，只逃了四名。雁千惠指挥飞剑尖叱道：“你该死！”

    两侧那些修士蓦然闪出两名，双剑向前一振，同声低吼：“不得无礼，滚！”

    铮铮铮……

    响起无数声铿锵振鸣，三口飞剑纠缠片刻，火花四溅，人影乍分。

    这两名修士的御剑术超尘拔俗，但却无法将雁千惠的飞剑震开。

    ************自信人生二百年***********会当击水三千里***********

    《新一品修真》简介（完结）：

    要么不穿！一穿成瘾！

    风云雷电四位神君的一次工作失误，导致十四岁的女孩沈月影肉身被毁，更过份的是，这四个不负责任的家伙为了不让阎王发现他们的工作失误，竟然花言巧语地将月影骗到一个叫亚马迪斯大陆的地方附体重生。

    法宝论斤，飞剑成箱，只要你有钱，仙丹也可以批发，亚马迪斯——只是穿越的第一站！

    这回算是找到穿越的凶手了，也算是冤有头、债有主了。不过，四大天君的赔偿金好象多半不能立即支付，不知道什么时候才能完全兑现？细想女主也真是够命苦的，先是被雷劈，然后又掉海里，可谓是一波三折，经历过这么多的事情后，是不是也该否极泰来了？

    女主现在不仅有魔法和修真的潜质，肉身似乎也被那个叫雷魄的东西改造过了，是不是要走魔武双修的路子？个人希望她能够将修真和体术修炼到底，去天界教训四大天君一番，最起码也要办他们一个渎职和包庇的罪名。

