    两个人又猛灌了一些酒水，估计是想让后面的对话更积极，不喝些酒，催发一下肝胆，不然他们看早已冷透了的血怎么能热起来呢？

    只听程知节狠狠道：“那李大也不是东西，桑显和那厮领着数万人出城，剩了几千人回来，竟然无事一样，还能在众人之前说话。

    这要搁了魏公和王皇帝，早斩了他的狗头下酒，如此赏罚不明，怎能让豪杰俯首？”

    秦琼这回好像不太同意，“哥哥快莫如此说，吾等途穷来投，得其接纳不说，还受重用，待我等实在不薄啊……”

    程知节大胡子一晃，“也就贤弟厚道，那李大收留我等不假，可王皇帝来攻，若非咱们在城头劝降，二十多万大军怎会轻易散去？

    哼，俺觉着我等之功，应在众人之上，如今怎的，用不着俺们了，便处处与俺们为难，要俺说啊，不如另投他处，总好过在此受这嫌弃。”

    秦琼斜瞅了大胡子一眼，满嘴酒气的问道：“这么说，哥哥是另有去处了？”

    程知节大嘴一撇，“什么狗屁去处，贤弟也不瞧瞧，前前后后被围的死死的，除了献关投诚之外，还能去到哪里？”

    只是秦琼不好可糊弄，“嗯，也是? 那徐世绩向来与哥哥交好? 不如投之，还能予我三分颜面……只是隔着东边守军去投徐茂公? 也是为难……

    啊? 对了，小弟怎么还听闻过? 哥哥与那汉王有旧，如此正是方便? 也只需拿了小弟的人头? 汉王那里也就好说话了吧？”

    这句话一出口，两个人的动作一下便定格了下来，对视之间，火花四射? 两个人的手不由自主便按向了腰间的配刀。

    这样的兄弟? 确实够人喝一壶的。

    白首相知犹按剑，朱门先达笑弹冠。

    两人对视良久，两人脸上几乎是同时露出了笑容，接着便是放声大笑，棋逢对手的感觉分外的清晰。

    “贤弟就爱说笑? 也不瞒你，俺与汉王李定安? 兄弟也，当年俺在马邑为官? 那人年少，俺这里别的什么倒也平常? 只俺这眼力? 啧啧? 相见时俺便觉着那人英雄了得，于是与之倾心结纳，荐其到郡府为官。

    后来……咱们就一起去了辽东，给那狗皇帝效力去了，一路上那人死的，咱们却还能侥幸生还，除了兄弟同心之外，也凭了几分运气。

    辽东回来后，俺惦记家中老娘，于是回了山东，不然……”

    大胡子抖了抖，老程真心叹了口气，才接着七分真三分假的忽悠，“贤弟你说俺倒不倒霉，这些年下来，除了满身的伤，还落得什么？

    你再瞧瞧当日旧交，又去到了哪般地步？若非羞于见到故人，俺怎会跑来潼关，早他娘的去汉王那里谋个官位来做了，何至于今日落得这种地步？”

    秦琼瞅着这个大胡子，这种交心的节奏他见得多了，只需明辨其中真伪，就能占住先机。

    “这般说来，也确实可惜……”秦琼有点神思不属，轻飘飘的回了一句。

    程大胡子很不满意，汉王那样的家伙跟咱是旧交，你不说羡慕一下也就罢了，瞧你这个死样子，难道是想绑了咱老程去给李大怎的？

    “贤弟请俺来饮酒，想问的也不就是这个？俺都说的清楚了，贤弟如何打算也跟俺来说说？”

    秦琼就笑，多年相交，虽说各自提防不假，却也真是相互了解的透彻万分。

    只是秦琼做事自有其一套章法，和程知节这种土鳖不一样，所以两个人在一起时，隐隐间总是以秦琼为主。

    “俺又能有何打算？这里腹背受敌，怕是长安也已不保，如今我等已陷死地尔，本想与哥哥商量一下，势穷之时护着太子突围出去，也算稍报知遇之恩。

    可哥哥与那汉王既有同生共死之谊，欲去相投，小弟怎敢阻拦？这就礼送哥哥率人出关也就是了。”

    程大胡子咬紧了后槽牙，身上酥酥的过电，心说就知道……次次都是如此，坏人俺们来做，好人你来装样，他娘的，逃命时还这般扭捏造作，非得咱们来相劝一番，如今就你我二人在，又装给谁看？

    虽说很想上去把这厮一刀砍翻，可现实是他也不愿惹恼了对方，秦叔宝一旦发起火起来，也还是让人忌惮几分的，最主要是怕这厮背后使坏……

    于是程大胡子捏着鼻子干巴巴的劝道：“俺没读过几本书，也不识字，可打了许多年的仗，那许多兄弟都没了性命，也有的去了别处，唯有贤弟与俺还能在一块喝酒吃肉，实属不易，不如贤弟跟我一道前去投汉王，也总好过留在这里等死。”

    也不等秦琼开口，程大胡子一口气接着道：“贤弟也莫要再提什么狗屁太子，咱们投魏公和王皇帝的时候，好歹他们还信咱们几分，愿意给咱们官爵赏赐，你再瞧瞧李大，哪里曾将咱们瞧在眼里过了？

    护其突围？贤弟莫要说笑才好，咱们这些人能近得了他的身？强要凑过去，他还以为咱们想去砍了他的头给人领赏，没的被人先就杀了，岂不冤枉？”

    秦琼“意动”，“哥哥说的倒也是，可就这么走了，总觉不妥……”

    程大胡子暗道了一声，当然不妥了，这么好的机会，若是一走了之，李定安那厮十有八九不会饶了俺。

    唉，这世道也不知怎么了，当年那厮贼眉鼠目，仗着自己是关西人，没几日就成了郡尊的亲信不说，还能娶了郡尊的女儿，平步青云，直到如今的汉王。

    而他程咬金这样的英雄豪杰，却要四处浪荡，总是碰到一些短命鬼，最终却还是要前去投那个薄情寡义的家伙，真是老天爷不长眼。

    他这里牢骚满腹，倒也不是没有原因，当年和李破相处确实不太愉快，两人初见时，他已在马邑郡城有了些豪杰的名声，身边也聚了一群人，算是初现峥嵘。

    而李破呢，不过是一流民，更是没来历的贱家子，可没过几日，人家摇身一变，就成了郡府中人不说，还诡异的勾搭上了郡尊之女。

    等到随征辽东的时候，差距就愈发明显了起来，人家成了参军，云内牧场的主人，他呢，只是人家手下的一个伍长，只配给人家当个打手。

    而一路之上，他算是彻底见识到了李大郎的可怕，带着他们杀了多少人，才从辽东的风雪之中跋涉而出？

    那会他还年轻，不愿给不讲义气的李大郎卖命，于是半路上带人回去了山东，如今回首望去，看到的只是一个自负的蠢货而已。

    他是真没看出来，人家竟然是个头上长角的龙子，于是错过了泼天般的富贵。

    后悔吗，当然后悔了，当年要是随军回了云内，啧啧，又是怎么一副景象呢？当然了，曾在洛阳之中享受过的他，也并没有旁人想象的那么后悔。

    毕竟给李大郎当牛做马，并不是一件令人多愉快的事情。

    秦琼可不知这厮心里转了多少念头，想起了多少的往事，和他嘴里说的又有多少出入，只是秦琼听到了他想听的一些话。

    只听程大胡子说道：“确实不妥，众家兄弟以我二人为首，咱们一走，其他兄弟岂不都要掉了脑袋？”

    秦琼摇头，“人多嘴杂，一旦走漏了风声，怕是咱们也走不得了。”

    程大胡子又笑了起来，“贤弟你想想，咱们投魏公，王皇帝的时候，他们都用得着咱们出力，所以无需怎样，只要改了旗帜就成。

    而今被围成这样，大家伙插翅也飞不出去……俺可听说，徐世绩那厮去年领兵去把单雄信给杀了，贤弟你想想，咱们是不是也没少得罪过他？当初追在他身后的，有没有咱们二人？”

    秦琼点头，貌似越发的信了程大胡子所言，而且开始掌握主动，“哥哥什么意思，小弟算是明白了，无非想聚齐众人，与唐军并上一场，就算不能取了太子首级，也要趁机献了潼关，好做进步之阶对不对？”

    程知节大笑，“这就对了嘛，俺就是这么想的，俺劝贤弟还是早拿主意，那边的人本就不信咱们，如今被围，就更是如此，一旦给咱们来个先发制人，大家伙可就要死无葬身之地了。”

    话说到这个地步，秦琼算是彻底晓得了这位瓦岗兄弟的心意，于是顺手撕扯下了伪装，脸上得线条也开始扭曲了起来。

    “哥哥说的是，为众家兄弟计，倒是不能只顾李大之恩，想咱们兄弟到此时日也不短了，却只敷衍于我，何曾真心相待过？

    那也就怨不得咱们另寻他处了，哥哥我问你一句，你可要如实答我。”

    程大胡子又喝了两碗，抹着大胡子道：“有什么不能问的，你说来就是。”

    秦琼盯着他的眼睛，问道：“汉王有善战之名，吾等闻之久矣，但其为人如何？却不晓得……你我兄弟前去相投，可能如魏公，王世充一般善待于我等？”

