    看着唐百川倒在地上，王野缓步上前。

    在确认唐百川被贯穿的伤口有鲜血涌出之后，他才放下心来。

    唐门的神机百变之中有傀儡秘术，操控之下与真人无异。

    一些唐门高手在动手之际都喜欢藏在暗处操控傀儡出手，本尊则躲在暗处伺机偷袭。

    而如今唐百川的胸口被气劲贯穿，大量的鲜血涌出，必定是本尊无异。

    想到这里，王野的脸上不由自主的露出了猥琐的笑容。

    其原因无他，只因为唐百川身上的财物。

    “唐百川这孙子倒卖机关暗器，身上的银钱必定不在少数，就算没有个万把两银票，也应该有个几千两…”

    此时王野搓着双手，颇为激动的说道：“老子肯定发了！”

    说着，王野便伸手在唐百川的身上摸索起来。

    然而，在摸索的过程之中，王野脸上激动地神情越发的黯淡。

    最终黑了下来…

    因为在一番地摸索之后，王野仅仅在唐百川的身上找到一册神机百变的卷轴，几粒万妙散功烟的解药和一筒暴雨梨花针。

    以及…两锭二十两的银子。

    “没了？”

    此时，将唐百川身上的东西搜罗出来之后，王野简直不敢相信自己的眼睛：“这孙子不是倒卖暗器机关吗？”

    “按照常理应该是富的流油啊？”

    “没有金子和银票我忍了，可是身上就这么两锭银子是糊弄鬼呢？”

    没有金子，没有银票…

    只有神机百变的卷轴和暴雨梨花针。

    虽说这两样也是江湖中一等一宝物。

    神机百变之中有唐门的傀儡秘术，普通人得之受用无穷。

    暴雨梨花针更是江湖中让不少高手都闻风丧胆的利器。

    这两样东西对于其他人而言都是无比珍贵的宝物。

    但是，这些对王野而言却没有任何的价值。

    他早已退出江湖，除了金银之外对其他事物不感兴趣。

    再有，以他的武功境界，便是再高明的傀儡与暗器也是枉然…

    仿佛是不服气，王野又房间之中一阵摸索，但也只是找到几粒霹雳雷火弹。

    “娘的，堂堂朝廷和唐门通缉的要犯，身上的银子还没有个山大王多”

    “罢了，看在这暴雨梨花针与神机百变卷轴也是一等一宝物，老子就放你一马！”

    “如若不然，怎么也得给你挫骨扬灰了！”

    说着，王野将神机百变和暴雨梨花针揣入怀中。

    紧接着，他拿起手中的霹雳雷火弹，一股脑朝着房间内丢了过去。

    砰！砰！

    登时间之间，随着几声闷响，霹雳雷火弹炸开，一团团火焰登时在房间内燃烧起来。

    此番若只有阿吉和赵捕头，一切都好糊弄。

    但问题在于，此番随性的还有一个神捕。

    神捕心思细致入微，虽然因为受伤的缘故闭门修炼恢复功力，但其洞察力仍在。

    若是把现场完好无损的保留下，鬼知道会不会查出什么问题来。

    与其留下这样的隐患，倒不如把现场破坏掉。

    如此一来，自己也更方便糊弄过去。

    念及此处，王野来到了赵捕头的身旁，将万妙散功烟的解药塞入赵捕头的口中之后，又将其扛出房间，放在院内。

    “如此，便可以伪造出被人救下的假象了…”

    看到了眼前的一幕，王野点了点头，随即躺在了赵捕头的身旁。

    若是清醒的站在现场，神捕到场之后必定问东问西，无比的麻烦。

    与其如此，倒不如直接躺在地上假装昏迷。

    到时候无论怎么询问一律回答不知道，再加上现场被焚烧之后，更是什么都看不出来。

    “唉，做个普通人，真的难！”

    轻轻地感叹了一声之声，王野便闭上了双眼，昏昏沉沉睡了过去。

    ……

    “王掌柜…王掌柜？”

    朦胧之际，王野仿佛听到神捕在叫自己。

    缓缓睁开双眼，他正看到神捕和阿吉站在自己的面前，此时正一脸关切的看着自己。

    在阿吉的手里还拎着一个木桶，其中盛满了清水。

    “老财迷，你醒了啊！”

    看到王野睁开了双眼，阿吉开口说道：“我还说你和上次一样昏迷不醒了呢！”

    “所以你他娘的又准备用凉水泼老子了是不是？”

    撇了一眼阿吉手中的木桶，王野开口说道。

    “嗨！”

    闻言，阿吉挠了挠后脑勺，开口说道：“我这不是怕你中毒不是？”

    “既然醒了，那就没事了！”

    言语间，阿吉把木桶放在了地上。

    “王掌柜，你没事吧？”

    此时，神捕看着眼前的王野，开口道：“这里到底发生了什么事情？”

    “我也不知道…”

    闻言，王野装模作样的揉了揉太阳穴，开口道：“我和赵捕头来到屋内，突然听到有人说话，然后一支弩箭朝我们射来，那弩箭爆出一股蓝色的烟雾，我就什么都不知道了…”

    说到这里，王野假模假式的问道：“到底发生了什么事情？”

    “我们先前中了唐百川的调虎离山计，究竟发生了什么我们也不清楚…”

    听到了王野的言语，神捕开口说道：“不过等我们回来的时候就发现你和赵捕头躺在院中昏迷不醒…”

    “唐百川身死当场，现场也被大火烧过，面目全非，根本看不出什么东西…”

    “看来是有人杀了唐百川，还救了你们”

    言语间，神捕摇了摇头。

    “赵捕头呢？”

    此时，王野追问道：“我记得关键时刻他一把推开了我，他怎么样了？”

    “他没事…”

    听到了王野询问，一旁的阿吉说道。

    同时，却见他将木桶拎了起来：“我现在就叫醒他！”

    说着，阿吉不由分说，一桶水直接泼在了赵捕头身上。

    哗！

    随着一声声响，赵捕头猛的从地上坐了起来。

    “那个狗日的泼老子！”

    被一桶水兜头泼下，赵捕头猛的坐了起来，开口骂道。

    此时的他全身滴水，看上去十分的狼狈。

    “赵捕头，你别上火，我这是在救你啊！”

    此时，阿吉上前一步，开口道：“你躺在地上昏迷不醒，我叫了你好多次都没反应，无奈之下才将你泼醒的！”

    言语间，阿吉的脸上写满了真诚。

    我特么…

    看到这一幕，王野双眼不由得一眯。

    阿吉这孙子，果然是问都不问直接泼凉水，事后还假模假式的说叫了好几次。

    幸亏自己是神捕叫醒的，否则也难逃被泼醒的命运…

