    义庄

    “人分好人坏人，尸分僵尸死尸。”

    矮胖的中年男子背负双手，一边看着自家两个徒弟在那里忙碌，一边张嘴就来开始训话卖弄。

    “师父，人不止分好人和坏人呢，还分男人和女人呐。”

    一个憨憨的徒弟抬起头来，接了句话茬。

    听到自家徒弟冒出了这样一句话，矮胖男子的神情恍惚了一下。

    “师父，你怎么了？”

    另一个徒弟见自己师父像是在发呆的样子，不由问道。

    “咳咳，没什么。”

    胖子干咳两声，旋即目光狠狠剜了另一个徒弟一眼，训斥道：“师父说话，你插个什么嘴！”

    “嘿嘿。”

    虽是训斥，但两个徒弟都没感受到严厉，感受到的唯有宠溺。

    “你们俩儿快点干，这老太爷的尸体就是快要变成僵尸的尸。”胖子继续给自己两个徒弟说这其中的门道。

    “尸怎么会变成僵尸呢？”

    “是啊，人又怎么会变成坏人呢？”

    又听到了这熟悉的话，胖子再一次回忆起了昨日的种种，一切历历在目，仿佛近在眼前。

    “喂，你看，师父又开始发呆了。”

    “是啊，这真是老毛病了。”

    “这样下去也不是办法啊，他还没到耄耋之龄呢就这样了，以后可怎么办？”

    “不如找时间咱们去省城给他找个医生来看看吧？”

    “嗯，我觉得可以。”

    两个徒弟窃窃私语。

    回过神来的胖子睁大眼睛怒道：“人变成坏人是因为他不争气！尸变成僵尸是因为它多了一口气！你们俩儿别以为我没听到，快点干活！”

    ...

    忙完后，胖子回到了自己的卧室。

    他摇摇头，叹了口气。

    自己这两个徒弟太不省心，刚搞完活就开始打闹，简直像极了当年的自己和师兄。

    然后他一抬头就看到了挂在墙壁上的那张遗像。

    抓起燃香，使打火机点燃之后持着香朝遗像恭恭敬敬地鞠了三躬，最后把燃香插入了遗像前的香炉当中。

    “师父，你说...”

    “师父救命啊！！！”

    就在他准备与遗像说说话时，忽然听到外面传来了自己徒弟的尖叫声。

    ‘真不让我省心！’

    胖子暗骂一声，但却义无反顾地冲了出去。

    “师父你看你看，僵尸，是僵、僵尸啊！”

    二弟子见到他后像是抓到了救命的稻草一样，跑过来抱住他的一只手臂，瑟瑟发抖，口齿不清。

    他向院子里看去，目光一凝，发现在月光照耀之下果然有一头不人不鬼之物，正是僵尸！

    观其衣着外貌，隐隐能看得出，这头僵尸就是停尸房棺材里的那一头，现在正与自己的大弟子缠斗。

    “尸变了？！”

    见过这熟悉一幕的胖子惊骇之下脱口而出。

    旋即又抓着自己二弟子的领子喝问道：“不是让你们用墨斗线把棺材全都弹一遍了吗？怎么还会发生尸变！”

    “我不知道啊师父。”

    二弟子猛地摇头表示自己也搞不清楚到底是怎么回事。

    见自己这弟子比当年的自己还废，他也顾不得寻找问题根源了，一个箭步冲向祠堂去拿法器。

    “师父我快坚持不住了啊！”

    大弟子在庭院中与僵尸纠缠，但肉体凡胎根本不是僵尸的对手，被揍的抱头鼠窜，还差点被僵尸抓咬到。

    “再坚持一下！”

    很快，取到法器的他冲入庭院，和自己的弟子一起对僵尸展开进攻。

    十分钟后...

    砰！

    “啊吼吼吼..”

    大弟子狠狠撞在了墙壁上，滚落在地，痛苦地捂着自己的后背发出叫声。

    “你们快走！去武馆请你们师伯来助阵！”

    胖子也不是僵尸的对手，躲过袭击之后，对自己两个徒弟大声叫道。

    “师父，我们要死就死在一起！”

    二弟子一脸壮烈之色。

    “快走，别给师父添乱！”

    大弟子拉着他就往外跑。

    眼见僵尸又把目标放到了自己两个弟子的身上去，他持着桃木剑立刻冲上去阻拦。

    又与僵尸恶斗了一阵，他感觉自己已经精疲力尽了。

    “师兄，你怎么还没来呀！”

    胖子急切地高呼，翻身躲过僵尸的扑击。

    他现在十分痛恨自己曾经学艺的时候为何要偷懒，以至于现在自己遇到曾经师父面对的难题，自己却根本没有师父的能力去解决。

    “吼啊！”

    僵尸渴望血肉，不知疲倦，再一次伸出爪子扑向他。

    “不行了，只能用那一招了...”

    他连滚带爬地冲进卧室，一边跑还一边高呼：“师父救命啊啊！！！”

    此时，刚刚在遗像前点燃的燃香还未燃尽，那香炉已经开始震颤起来。

    “师父救我，师父救我！”

    胖子跪在遗像前不停磕头。

    “您老人家的不肖弟子跪求师父显灵下凡！”

    他还在嚷嚷着，僵尸已经冲了进来。

    当僵尸看到那一大坨趴在地上的新鲜血肉时，张牙舞爪地冲了上去。

    嗡～

    点点荧光自遗像上散发而出，瞬间击飞了那头僵尸，令其滚出了门外。

    荧光汇聚成了一道人影，这对于跪在地上的男人来说极为熟悉。

    因为这身影已经牢牢印刻在了他的心中，每逢午夜梦回他都能记起那段欢声笑语的时光。

    “师父！”

    鼻子一酸，眼角湿润，男人望着道人虚影，只觉得心头有万般想要对这虚影说的话，但最终话到嘴边，所有的一切都只能融汇为两个字脱出。

    道人虚影看着他，微笑着点了点头，旋即抬头看向门外的僵尸。

    “妖孽，大胆！”

    这两声隐隐自空气中传递，宛似春雷响彻般震颤，惊的那本想再入门户的僵尸一个激灵，下意识后退。

    嗖！

    陡然间，僵尸消失在原地不见，取而代之的是一根小黄鱼。

    道人的虚影目露疑色，没管一旁一脸激动之色的弟子，掐指算了起来。

    “师父我们回来了！”

    “你要坚持住啊！”

    院子里传来了两个徒弟的声音。

    “在哪？僵尸在哪儿？！”

    一身劲装，手持大关刀，虽是中年但仍见英俊的中年汉子面带煞气率先冲进来，目光四下寻找僵尸的身影。

    哐啷...

    关刀落地，汉子身躯猛颤，以不可思议的目光盯着自己所看到的熟悉身影，叫道：“师父！”

    道人虚影对他展露微笑。

    随后虚影骤然消失，就仿佛他是惊鸿一现，从来没有出现过一样。

    “师父你别走！”

    “先等等啊！”

    两个中年男人同时焦虑大叫。

    “他，他一定还在怪我没有继承他的衣钵...”

    “他一定是怪我没有把义庄发扬光大...”

    二者喃喃自语，都显得有些失魂落魄。

    “师父啊...呜呜呜...我们好想你...”

    “呜呜...你都来了，为什么不多留一会儿...”

    说完，二者对视一眼，抱头痛哭起来。

    “师父和师伯他们两个怎么了？”

    “谁知道呢，可能师父的那种病是会传染的吧。”

    ...

