
看待问题应该设身处地，站在别人成长生活的环境中来看待。

大夏的独特制度是依靠集体的力量，集中于一点，分配任务干大事，在红色信仰的领导下，原本略显杂乱的力量能够很快凝聚在一起，项目也能够得到极大的突破，

而有西方资本领导下的经济体制，包括霓虹岛国，当研发任务或者说规划出来后，研究课题的一般是却是由企业来牵头进行产研合作。

前者对信仰和自律以及制度要求太高，后者则是对投入资源和调动研发人员内心的欲-望，要求较高。

当然两者之间也有很多势力打得难舍难分，今天是朋友，眉来眼去，明天就是仇人，你打我，我打你。

在韩星兼并格芯想突破限制成为半导体领域的霸主，但是被九州科技中途狙击的时间，霓虹为了不让韩星好过，也管制了一波先进材料对高丽的出口，并且等韩星发展半导体行业受阻时，并未转过手对付大夏，反而加重了对高丽的zhi裁，推出了第二波禁han令，预计有多达857种重要材料将被限制对高丽出口，据专家推断，此举会严重影响高丽的半导体、面板产业。

也是这个第二轮有些痛打落水狗嫌疑的举措，一举拿到了新闻热点。

外界对两者的纷争是多有猜测，但顾青在公司会议上讲到这个事情的时候，却是谈笑风生。

今天是九州科技中高层管理例会，顾老板就讲了一些行业老黄历，以此让高管们“勿忘历史”。

呷一口热茶，顾青望着满座管理，笑道：

“高丽与霓虹在半导体这个产业，可以说是鏖战了半个世纪。

所以最近霓虹相关部门对高丽半导体行业的限制，那其实也不是新招数了。

哪怕是韩星太子爷去登门拜访，恐怕也要吃鬼子的闭门羹。”

“哈哈哈。”台下默契的响起了笑声。

顾青在会议上总是会讲一些行业冷门故事，所以在开这种会议的时候，气氛都不严肃。

顾老板叹了口气道：“有句话说的应景，夏日友好靠han国，霓虹与高丽的半导体之争也是如此。

上世纪五十年代，一位霓虹年轻人敲开了美利坚宝路华公司采购的大门，他想推销公司新研发的小型收音机，当然这个小型收音机的研发公司，后来改名叫做SONY。（索尼罪大恶极）

这是一个有些俗套的剧情，大战溃败后的霓虹通过低端产业链的进步，在收音机，电视机等半导体产品，开始逐渐向美利坚以及全世界蔓延。

在霓虹经济最繁荣的上世纪六七十年代，霓虹的半导体商品已经横扫美利坚的家电市场。

这时候，霓虹人就开始发扬老传统下克上了。”

没有卖关子，顾青好整以暇继续说道：

“为了赶超世界老大，霓虹岛国政-府出手牵头，投资七百多亿日元，研发集成电路。

这个项目是成功的，并且也带给了霓虹半导体产业许多红利。

各种芯片制造技术，包括光刻，刻蚀，设备，工艺等专利被霓虹人收入怀中。

而这些新技术带来的新产品，开始疯狂冲击全球半导体产业，那时候还如日中天的因特尔，很快就被霓虹半导体给干趴下了，在巨大的财政亏损下，因特尔裁员七千余人。

在这时候，霓虹走到了类似我们大夏如今的局面。

行业内正常比武打不赢，美利坚选择了盘外招。

上世纪八十年代末，美利坚半导体产业协会投诉霓虹半导体产业不正当竞争，然后在诸多势力的推波助澜下，著名的《广场协议》被签订。

霓虹官方货币开始升值，霓虹所有对外出口的商品通通涨价。

这对外贸的打击不是一般大，但就算如此，强盗仍然不满足，其裁定霓虹芯片存在倾销的行为，对霓虹征收100％反倾销税。

并且逼迫霓虹签署了《半导体保障协定》，要求霓虹对美利坚开放半导体产业的知识产权、专利。

之后一系列事件的发生，使得霓虹彻底沦为强盗手下的打工仔。

并且为了不让霓虹再次下克上，美利还扶持了另一个打工仔——高丽韩星。

而韩星在获得投资与技术后，除了听话做产品外，还大力挖掘霓虹半导体产业的人才。

当时霓虹收到了打压，岛内经济满目疮痍，这些人才很简单就被挖走了。

韩星就像吃了十全大补丸一样，吸收了两个国家的技术与人才，在半导体行业开始了呼风唤雨。

当然烂船还有三斤钉，霓虹在初期称霸的同时，也让其半导体材料公司在芯片制造材料环节上占据了较大的份额。

比如硅晶圆、合成半导体晶圆、光刻胶、保护涂膜、陶瓷板、薄膜复晶、封装材料等重要材料方面，在我们半导体部门没有发力前，均占有全球40%以上的份额。

而这些‘遗产’也是霓虹用来限制韩星半导体发展的武器，所以霓虹是不会如此轻易的放过韩星的。”

简略讲了一些重点后，这些位高管中原本还有些不知缘由的，也知道了这两个势力之间的你争我夺。

“这简直就像狗咬狗啊。”

台下有位年轻管理轻声叹道。

可惜他忽略了会议室此刻的氛围，所以这一声叹息也被不少人给听了进去。

“哈哈哈，没错，就是狗咬狗。”

“说的有道理！”

“先是养了一只白眼狼，然后又养了一只鬓狗，还会趁你病要你命，精辟精辟。”

顾老板看了眼这位被起哄给闹红脸的年轻管理，轻声笑了笑：“话糙理不糙，的确如此。”

见气氛被调动起来，顾青神态一变，颇为严肃道：“所以贸易mo擦、科技zhicai并不是今天才有的套路，

曾经有，现在有，未来还会有，随着大夏发展的脚步越快，顶峰上的霸主会越来越感觉到威胁，以后还会有更多的挑战。

以半导体行业为例，霓虹想往上爬，重回霸主地位，韩星如此，我们也是如此。

但我相信最终胜利的一定会是我们，因为我们的光刻机突破了限制，靠新光源走出了一条路，而韩星、霓虹在这方面仍然要仰人鼻息。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70270464"  chaptername="第二百九十七章：半导体之争">加入书签</a>
</div>
