    唰~唰~唰~唰~

    一连四道刺耳的破风声接连响起！

    苏凌天快速将手中的军刺依次刺出，每一把军刺，都精准的刺入进了马超的四肢内，并将其四肢洞穿，钉在了墙壁之上。

    令其根本动弹不得！！！

    整个过程，苏凌天一直都面无表情，波澜不惊。

    似乎这一切，对于他来说，就和一日三餐那般的平淡自然。

    旋即，苏凌天取出一根烟，点燃后，悠悠的吞吐起烟雾。

    “你……你到底是什么人？”

    这一刻，马超终于意识到自己得罪的到底是一个怎样的恐怖存在。

    在苏凌天的手下，他完全就是被碾压的状态，根本就没有任何的反抗之力。

    “黑暗世界，屠夫大帝！”

    苏凌天不慌不忙地吐出了八个字来。

    可这八个字听入马超的耳中后，却如同是惊雷那般的刺耳。

    令他那本就苍白的脸色，在这一刻变的更加惨白。

    人的名，树的影！！！

    “屠夫大帝”这四个在黑暗世界中，不仅仅意味着地位，更意味着死亡！！！

    “不可能！黑暗世界一直流传屠夫大帝已经死了，你怎么可能会是屠夫大帝，不可能！”

    马超满脸的震撼与惊恐，拼命的摇着头。

    “这重要吗？”

    苏凌天不慌不忙的反问道。

    是啊！！！

    现在自己已经是板上鱼肉，将死之人，至于苏凌天的身份，已然是不切实际的问题！

    “能不能求你一件事……”

    马超突然开口。

    “你觉得你现在还有资格和我谈判吗？”

    苏凌天反问道。

    “不！我不奢求你放过我，我希望你能放过我儿子，这些事都与他无关，他还小，求你饶他一命！”

    “如果你杀他，我做鬼也不会放过你的！”

    马超越说越激动，身体剧烈的挣扎起来。

    他那被四把军刺刺穿的四肢，不断向外溢出一丝丝的血水。

    “活着都不怕你，你觉的我会怕鬼吗？”

    “不过我做人也有我的原则，你儿子我不会动手，但我手下的人，会给他一些考验，至于能不能活，就看他的造化了！”

    “你应该知道在黑暗世界中一直流传的话，斩草要除根，春风吹又生！”

    苏凌天语气冷漠的说着。

    马超沉默了！

    对于这句话，他自然清楚。

    这些年来，同样也有很多家庭，覆灭在他的手下，他早已罪孽缠身。

    吧唧~吧唧~

    苏凌天再次重重的抽了两口烟，旋即用手指将烟头轻轻碾灭。

    “地狱路远，一路走好！”

    说罢，苏凌天再次动手。

    一道刺目的寒光，如流星一般，快速在半空中一闪而过。

    旋即，苏凌天弹飞烟头，转身向着小二楼外走去。

    烟灭，人死！！！

    直到苏凌天抱起顾暖暖走出小楼后，马超的脑袋晃悠了几下，方才滚落而下！

    ……

    夜晚，寒风凛凛，很冷。

    当苏凌天赶到爱情公寓时，天空下起了蒙蒙细雨。

    雨水仿佛是想要洗刷掉这一夜的血腥。

    爱情公寓里的众人此刻依旧还处于深度的睡眠之中，苏凌天抱着睡梦中的顾暖暖，便直接来到了顾漫倾的房间。

    正是夏天，外面虽然下着雨，但屋内很闷热。

    顾漫倾只盖着一个薄薄的毯子，并着重盖住自己的下半身，致使她那双洁白性感的锁骨，赤果果的暴露在空气之中。

    天鹅白的玉颈，也是一览无余。

    顾漫倾很白，细腻的肌肤，更是没有一丁点的瑕疵。

    顺着天鹅白的玉颈向下看去，那一道深邃的沟渠，甚至都能轻易的收入眼底。

    咕咚~

    苏凌天忍不住吞了一口口水。

    虽然她早已领略过四大洲五大洋的各色美人，但以顾漫倾的姿色，对于任何男人来说，都是致命的诱惑。

    “这女人，真是个极品，即便是生了孩子，依旧还是风韵犹存，十分诱人！”

    苏凌天心头忍不住暗自赞叹了一声。

    也幸好苏凌天定力不错，将怀里熟睡的顾暖暖放入了被窝里，并拉起被子将母女二人纷纷盖好。

    毕竟苏凌天也是个男人，看着这般赤果果诱人的顾漫倾，万一忍不住咋办？

    顾暖暖睡的很香，殊不知自己刚刚在鬼门关逛了一圈，吧唧了吧唧嘴，似乎是正在做梦享受美食。

    “爸爸……”

    正当苏凌天准备转身离开时，却听顾暖暖突然发出奶声奶气的声音，并一把抓住了苏凌天的手。

    她那张稚嫩的小脸上的神情在这一刻揪在一起，五味杂粮，有苦涩，有痛苦，还有思念。

    过了许久，顾暖暖方才松开了苏凌天的手，扭过身子，吧唧吧唧嘴，又熟睡了过去。

    看着眼前这单纯可爱的小家伙，苏凌天不由莞尔。

    但，也有更多的心疼！！！

    她现在本应该是享受父母疼爱，无忧无虑的时候，却承担着其他孩子所不承担的争议与压力，同时还很懂事的替顾漫倾卖酸梅汤赚钱。

    这对母女，让人怜惜的心疼！

    “希望老天爷能眷恋这对苦命的母女吧！”

    苏凌天叹了口气，便转身离开，并回到了自己房间。

    ……

    夜雨，越下越大，丝毫没有要停止的意思。

    此刻，坐落在东海市中心最高的那栋大楼顶楼。

    身着白色西装，如翩翩公子一般的郑青龙，正手捧红酒杯，听着优雅的钢琴曲，站在庞大的落地窗前，眺望着整个东海的夜景。

    仿佛整个城市，都已是他的囊中之物！！！

    噔噔噔~

    这时，一阵轻快的脚步声响起。

    走来的，正是一身黑色皮衣的温妍。

    “现在都什么时候了，你竟然还有心思在这喝酒？难道你不想报仇吗？”

    温妍走上前后，便不爽的抱怨起来。

    “温妍，你不觉得东海的夜景很美吗？”

    郑青龙不慌不忙的轻笑道。

    “美不美与我有什么关系，我在乎的可不是这样……”

    温妍双手环胸，歪着头冷哼了一声。

    同时，她又在自己心里暗暗地补了一句：我在乎的可不是东海的夜景，而是你啊！

    郑青龙自然知道温妍的意思，但他并未挑明。

    毕竟在郑青龙心里，二人只是师兄妹关系，但他又不敢太过于得罪温妍，毕竟温妍的父亲是郑青龙的师父。

    而对于现在的郑青龙而言，温妍父亲这枚棋子，绝对不能丢弃！

