

    林辰大摇大摆的走入张家，很快便被张家内巡视的守卫发现，那些守卫立马朝林辰跑来，还没开口呵斥林辰停下，结果也就被林辰隔空一巴掌拍出，打飞出去，落在地上

    后，身体弓成虾米一般痛叫，爬不起来。

    林辰一路朝前方走去，没过多久，便将整个张家的人，都给惊动。

    随着林辰一次次出手，一个又一个人倒飞出去，后来的众多守卫和张家族人，将林辰包围起来，但眼中都带着惊惧之色，不敢上前。

    于是乎出现很是滑稽的一幕。

    上百个人将林辰包围起来，林辰前行一步，这上百个人围成的圆圈也就前进一步，就好像是被林辰推着走一样。

    哒哒哒——

    急促的脚步声，从前方传来。

    “见过大长老！见过二长老！见过大小姐！”

    “太好了，诸位长老终于来了！”

    “这小子到底是谁，竟然敢这么大摇大摆闯入我们张家，和我们张家有什么仇不成？”

    “管他是谁，敢闯入我们张家闹事，让他有来无回就对了！”

    “没错，一定不能轻饶了他！”

    ……

    就好像是溺水的人抓到救命稻草，松了口气，原本惊怒交加的众人，都露出喜色，看向林辰的眼神中，没了惊惧，只剩下恼火和得意。

    显然，是张家的强者到来。

    这些人觉得自家的诸位长老必定对付得了林辰，所以也就不觉得，林辰有什么好怕的了。

    前方的人群自动分出一条路，一群人走到林辰面前。

    林辰也是停下脚步。

    他刚才一句话不说直接动手，便是要将张家的大人物给引出来，眼下既然人已经来了，那么自然没必要继续前行。

    到来的，一共8人，除了一个身材肥胖的女人，看起来是二十多岁的模样，其它的有男有女，但至少都已经步入中年。

    为首的，是一个身材矮小的老者。

    老者身材虽然矮小，但眼神锋锐如刀，身上有着一股极为霸道的气息，让人不敢小觑。

    身材肥胖的女人，是张家大小姐张萱琳，其余7个，都是张家的长老。

    张家的长老，至少也是塑道境级别的存在，为首的矮小老者，张家大长老，更是证道境大圆满的强者。

    见诸位长老一同到来，张家的众人，一颗心自然也就都放了下去，一道道不善的目光，落在林辰的身上。

    “你是何人，为何跑来我张家闹事？”

    张家大长老看了眼直到此时依旧一脸平静的林辰，心中恼火对方不将张家放在眼里，但又有些惊疑，这家伙如此镇定，还敢闯入张家，莫非是有着什么巨大的来头？

    “我来找人。”林辰答非所问。

    “你找什么人？”张家大长老沉声道。

    林辰道：“我有个朋友，叫胡子卿，她说她的父母和弟弟在你们张家的手里。我答应了她，要将她的亲人带到她面前。”

    “你是那个贱人的帮手？”

    张萱琳眼睛一瞪，心中有些惊讶，眼前这个家伙，无论如何，能够闯到这里，实力显然不弱，胡子卿怎么会认识这种强者？

    不过转念一想，也就明白了！

    无非是胡子卿陪这家伙做那等事情，成了这家伙的女人，他才愿意帮胡子卿出头！

    “你嘴巴最好干净一点。”林辰看向张萱琳。

    “我便嘴巴不干净了，你又能拿我怎么样？”

    张萱琳一声冷嗤，根本不将对方当一回事，眼下诸位长老都在这里，这家伙还能翻天不成？

    即便这家伙真能翻天，到时候家主到来，还不是轻松一巴掌就将他给镇压！

    什么玩意，也不看看这是哪里，竟然敢跑来这儿撒野！

    见众长老都看向自己，显然不知道胡子卿是谁，张萱琳便开口和他们说了关于胡子卿的事情。

    张家众长老，得知这件事情，竟是齐乾引起的，心中对于那个废物是更加不满了。

    不过，相比起齐乾，他们更是对林辰不爽，这家伙大摇大摆闯入张家，无疑是不把张家放在眼里！“原来你就是那齐乾的妻子。看不住自己的男人，却把怒气发泄在胡子卿身上，算什么本事？不过倒也能够理解，你长得这么肥胖丑陋，自然对胡子卿很是嫉恨，怎么可能

    不报复她。”

    林辰语气平淡，说出来的话，却是差点把张萱琳气得一口血喷出来！

    张萱琳恨得咬牙切齿，自然不会承认她那么收拾胡子卿，的确是出于嫉恨，冷笑道：

    “放屁！像齐乾那种东西，需要老娘去看着？那就是我养的一条狗！老娘有的是男人，根本不把他当一回事！”

    听到这话，张家众人都是无语，心道这种事情，不是什么好得意的事情吧，有必要说出来吗？

    张家大长老一声冷哼，瞪了张萱琳一眼。

    张萱琳也回过神来，意识到说了不该说的话，讪讪笑了笑，而后指着林辰骂道：“胡子卿那贱人，之前被奴隶贩子带离了宣化城。没猜错的话，应该是在别的地方，被这家伙给救了，简单点说，这家伙不是宣化城的人，根本不知道我们张家是怎样的庞

    然大物，所以才敢闯进来这里！今天无论如何，我们都要让他长点教训！”

    张家众人，顿时都是恍然！

    原来如此！

    怪不得这家伙敢这么大摇大摆闯进张家，自然是不知道，张家的底蕴，更不知道，张家甚至有着不朽境的强者！

    张家大长老正要出手，将林辰擒下，旁边另一个长老，笑道：“这种不知道天高地厚的玩意，就不劳大长老出手了。由我来代劳便可！”

    张家大长老点了点头。

    轰！

    只听那名张家长老脚下一声爆响，而后他化作一阵狂风，掠向林辰，刹那间到了林辰面前，一拳轰出，声势如惊雷！

    见到这一幕，张家众人都露出得意的笑容，有的出声叫好！

    “小子！今天便让你长点记性，以后做事前多动动脑子，不对，我这一拳直接将你脑袋打爆，你没有以后了！”

    张家长老脸上，露出狞笑，拳头离着林辰的鼻子，已经只有几厘米距离。

    电光石火之间，林辰右手两根手指，将他手腕夹住！

    噗！

    林辰双指用力，那名张家长老的手腕犹如被利刃砍断，拳头直接掉了下来！一时间，全场死寂！

hf();
