    比赛开始前的周六，学校批准三年级以上的学生，到霍格莫德村游玩。

    安妮很兴奋，她终于不用走密道，可以光明正大的去玩了。

    不过也带来一个问题，她是能去了，加布丽却没法去啊。

    加布丽虽然还没有入学，但跟布斯巴顿一块来了霍格沃茨，就要严格遵守校规。

    于是，一大早两个小丫头，就跑到拉文克劳餐桌，缠上了威廉。

    听完两人的话后，威廉轻声道：

    “哦，你们俩想去霍格莫德村啊？”

    “嗯～对！”

    “想让我给加布丽施展幻身咒？”

    “嗯嗯～对！！”

    “可是，我还没有吃早饭呢，我需要补充一点营养，才能进行思考。”威廉笑道。

    两个小丫头赶忙忙碌起来。

    “这是漱口水，威廉！”加布丽贴心道。

    “嗯。”

    威廉根本没有动弹，加布丽连忙服侍他喝。

    威廉漱了漱口，她又拿过来垃圾桶。

    “给你，哥哥！这是我亲手给你倒的热牛奶！”安妮也殷勤道。

    “嗯，不错。”威廉扭了扭脖子。

    “肩膀有点不舒服。”

    “威廉，我给你按摩！”加布丽立马跑到威廉身后，给他揉了起来。

    “哥哥，这是麦香猪柳蛋汉堡，你尝尝。”

    “挺香的！”威廉接过汉堡，咬了一口。

    “我第一次发现，我还有这么听话的妹妹。”

    安妮眉毛扬起……她忍！

    “那加布丽的事情？”

    “不是有赫敏的隐形衣吗？”威廉明知故问道。

    “我穿着隐形衣，去安妮的宿舍睡了一晚。”加布丽又给威廉锤了捶背。

    “姐姐发现了，她不准赫敏借给我。”

    威廉是知道这件事的。

    赫敏假装没有发现安妮偷她隐形衣，但第二天扭头就偷偷告诉芙蓉了。

    反正是两边都不得罪。

    “既然这样，可以走密道啊。”威廉又说。

    “走密道要一个小时呢。”安妮嘟着嘴，不满道：“很累的。加布丽第一次去，我总不能带她走一个小时密道啊。

    那太失礼了，我们也要坐马车。”

    “这样啊。”威廉没有立即表态。

    “求你了嘛，威廉。”加布丽晃着他的胳膊，在认真撒娇。

    “可是，芙蓉不同意啊。”威廉直截了当拒绝道：“我去要隐形衣，赫敏也不会给我。”

    比起得罪眼前这俩没啥杀伤力的小丫头片子，威廉还是选择不得罪那俩凶恶的姑娘。

    安妮给了加布丽一个眼神，她立马戏精上身，嘴唇颤抖，眼眶湿润，有洪水决堤的迹象。

    “就一次嘛，威廉。”

    “你不帮忙，我就缠着你和赫敏，不让你们俩好好约会。”安妮也跟着威胁道。

    “好吧，我答应了。”威廉无奈地说。“不过别泄露了我。”

    “太好了，我最喜欢你了，威廉。”加布丽欢呼一声。

    威廉还以为这小丫头要亲自己呢，正要躲开，谁知道她一抬手，把他的汉堡给抢走了。

    “……”

    “我还没吃早饭呢，这个不给你吃了。”她吐了吐舌头。

    看见赫敏走来，安妮连忙拉着加布丽跑掉了。

    “她们俩在干嘛？”赫敏坐下后疑惑地问道。“神神秘秘的。”

    “想去霍格莫德。”威廉将剩下的牛奶喝掉。

    “想让你找我借隐形衣？”赫敏眉毛扬起。

    “不是。”威廉摇摇头，很快解释了一遍。

    “你不会跟芙蓉告我黑状吧？”他问道。

    赫敏嘴角翘起，眉眼带笑道：“我会做这种事？”

    太会了！

    隐形衣的事情，不就是她告诉的芙蓉。

    “我们今天去哪玩啊？”赫敏兴奋道。

    “霍格莫德新开了一家奶茶店，我们可以去看看。”

    威廉笑道：“我请你喝秋天的第一杯奶茶。”

    “现在都十月底喽。”赫敏眨眼拆台道。

    威廉揉了揉她的头发，柔声笑道：“那就不请你喝了。”

    赫敏挥了挥拳头，轻哼一声，扬起她那尖尖的、消瘦的精致下巴，似乎在威胁说：

    有本事你就是试一试。

    少女所谓的容颜长开了，往往从一个瘦字开始，尤其以脸颊最为显著。

    威廉突然摸了摸赫敏的脸。

    ……

    ……

    远处，哈利和罗恩分别坐在格兰芬多桌子两侧。

    双胞胎互相对视一眼。

    弗雷德问道：“他们俩怎么了？”

    “好像……感情破裂了。”乔治低声道。

    “为什么啊？”弗雷德疑惑地说。

    “你没看报纸吗？那天妈妈还写信过来询问呢。”乔治声音越发低了。

    “询问什么？”弗雷德最近都和安吉丽娜在一块，哪里会去看妈妈的信。

    “询问罗恩是不是真的像丽塔·斯基特所写，马尔福一块欺负哈利。”

    听着双胞胎的话，哈利内心涌起一阵愧疚。

    他真的想和罗恩说话。让罗恩被韦斯莱夫人批评，也不是他想看见的。

    “哈利，我们今天去哪里？”克鲁姆低声问。

    连续被坑了两次，克鲁姆这次长了心眼，决定问清楚地点。

    哈利说能带他去女孩子们常去的地方……克鲁姆最后信他一次。

    “帕笛芙茶馆，女孩们都去那里。”哈利随意说。

    哈利肯定不会带克鲁姆去那，准备带他去尖叫棚屋，顺便吓唬他一下。

    如果地精足疗店还开着就好了，哈利就带他去找人鱼做全套足疗，然后再找傲罗。

    上学期，他就是跟着伍德去了足疗店，被傲罗抓了起来。

    远处，拉文德热切地望着罗恩。

    “最勇敢的勇士，我们今天去哪玩？”

    罗恩有些尴尬，还是勉强笑道：“去三把扫帚酒馆吧。”

    他想去看罗斯默塔女士，对方年龄虽然大了，但……有味道啊。

    “我们可以去帕笛芙茶馆。”拉文德建议道。

    罗恩没有说话，他的注意力都被哈利吸引走了。

    哈利正和克鲁姆热火朝天的聊着。

    一副关系很铁的模样。

    不知道为什么，他感觉酸酸的。

    罗恩本以为没了他，哈利就没有什么朋友了。没想到，他迅速和克鲁姆好了起来。

    克鲁姆……还是罗恩最喜欢的球星啊！

    回去就把克鲁姆小雕像的脑袋，给他掰断！

    比罗恩更酸的是马尔福。

    他坐在斯莱特林餐桌，眼巴巴地望着波特和克鲁姆在热聊。

    昨天，克鲁姆还坐在他的旁边呢。

    一想到丽塔·斯基特那篇报道，就让马尔福感到无比的愤怒和委屈。

    就在这时，大量的猫头鹰突然飞进了丽礼堂。

    两只灰色猫头鹰，分别朝着马尔福和罗恩飞去。

    没想到灰色猫头鹰在他们面前的盘子上落定后，紧接着，又飞来四五只仓猫头鹰、一只棕褐色猫头鹰和一只灰林猫头鹰。

    它们都争先恐后地往前挤，想第一个把信送到两人手里。

    “见鬼，这到底怎么——”罗恩说着，接过灰色猫头鹰送来的信。

    “哎呀！”他气急败坏站起身，脸色变得通红。

    “怎么回事？”拉文德关切地问道。

    罗恩死死捏着信件。

    拉文德凑过去，她看到那不是手写的笔迹，而仿佛是用《预言家日报》上剪下来的字母拼的。

    【你是个大坏蛋，欺负哈利·波特，抢了他的勇士！】

    远处的马尔福，也惊声尖叫着。

    他收到的信和罗恩如出一辙。

    最可怕的是，当他打开某一个信封，一股黄绿色的液体，喷到他双手上，发出刺鼻的汽油味。

    马尔福的两只手，立刻冒出黄黄的大水泡。

    只是十几秒后，他的双手就布满厚厚的、疼痛难忍的疮疤，看上去如同戴着一双疙里疙瘩的厚手套。

    ——未经稀释的巴波块茎脓水！

    罗恩看见马尔福惨状，机智地没敢打开剩下的信件，就连忙跑了。

    一群猫头鹰追着啄他的脑袋。

    “哎呀呀，刚刚还只是感情破裂呢。”乔治说着风凉话。

    “现在估计要变成死敌了。”

    “果然，秀恩爱都死得快！”他意有所指道。

    弗雷德讪讪地笑了，一时间没有接腔。

    他刚刚还想着和乔治说，一会自己要和安吉丽娜约会呢。

    就让他自己去玩吧。

    这哪还能说的出口啊？

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

