    蔡德隆位于山谷入口处，教堂内的办公室中。

    波多王朝最后一个君主阿可索，为蔡德隆介绍他的大女儿和王子女婿。

    “这是罗德王子和我的大女儿特丽斯。”

    蔡德隆姿态很高，对于特丽斯的公主礼，和罗德王子的王子礼视而不见，坐那张宽大的办公桌后面只是点点头，轻轻‘嗯’一声，算是应付。

    这附合他的人设和实际情况，因为罗德和他的家族现在只是傀儡，空有一个王室称号，没有一点权利，甚至不如一个基层村官，给老蔡提鞋都不配。

    混的相当惨！

    老蔡的高傲姿态让阿可索心里十分不爽，可现在还不到翻脸的时候，心里想着以后夺得军权再报复回来，接着为罗德和大女儿介绍张新。

    张新的人设是：好说话，平易近人。

    主动从老蔡办公桌对面坐椅上站起来，向罗德王子递出手掌，“你好罗德王子，很高兴见到你。”

    张新是真的很高兴，之所以答应阿可索，拥护他加冕，原因之一便是把特丽斯从意呆利诱引过来，罗德只是赠品。

    “你好张先生。”罗德是一个外表粗框、内心细腻的人，语气颇为客气道：“感谢你和蔡将军为波多王朝做的一切。”

    张新微微一笑，犹如春暖花开，“我只是一个参谋，帮助阿可索陛下是蔡将军的决定。”

    罗德看向蔡德隆，学着小本子的礼仪，双手贴在大腿外侧，朝老蔡微微躬身。

    完全没有一点王子的‘跋扈’，反到老蔡看起来像是个十恶不赦、不近人情的恶棍军阀。

    接着阿可索又为张新介绍特丽斯。

    尴尬的事情发生。

    张新向女人递出手。

    同时站资亭亭玉立的特丽斯，右脚向后膝盖弯曲，轻轻拉起裙子，朝张新微微一鞠。

    特丽斯行的公主礼，可是张新的手已经递过来...该怎么办？

    愣神一秒，特丽斯微微一笑，伸手洁白如葱的手掌和张新轻轻一握。

    近距离打量特丽斯，张新心脏不争气地跳跳，鬼使神差一般，不着痕迹地在女人手心轻轻挠了一下。

    特丽斯自然是感受到了来自手心的触感，看着张新的眼睛内心震惊失神一秒到二秒。

    “特丽斯你怎么了？”阿可索问。

    “没什么。”特丽斯回神，看向父亲道，“张先生如此年轻便成为蔡将军的第一参谋，让我感到震惊。”

    这一点阿可索也十分不解，难不成张新真是天才?

    介绍完毕，阿可索直奔主题，“蔡将军，未来罗德王子打算在西斑牙长住，我想为他在军队中谋一份差事。”

    “哦。”

    蔡德隆心里猜测，这才是阿可索匆匆带罗德过来的原因，心里这样想，看向像头熊一样的青年问，“不知罗德先生想在军队中从事什么工作？”

    罗德上前一步，“请蔡将军允许，我想从基层士兵做起。”

    “...”

    这出呼所有人的意料之外，以为他想进参谋部，或者索要一个连长、营长或者是团长。

    蔡德隆点头，“我得提醒你，一线士兵伤亡率通过训练虽然已经降低，但还有10~15%。”

    “没关系，上帝会保佑我们。”说话时罗德虔诚地在胸口点点。

    事情有了安排，阿可索一家人离开，办公室里留下张新和蔡德隆。

    “这一家人肯定没安好心。”蔡德隆语气笃定。

    张新笑笑，“这是确定的事情，奥伦塞周边的防御修建如何？”

    “还剩一点修修补补，主体已经完工。”

    “通知下去，并用电台广而告之，后天上午，也就是8月1号给阿可索加冕。”

    “好。”蔡德隆应声，立即就要去执行。

    “还有，”张新又道，“你给他加冕。”

    “...”

    蔡德隆试着解释道，“这不附合程序和法理，一般是请大教主主持加冕仪式。”

    “这里教派势力强大，如果让阿可索得到某宗教支持，对我们百害而无一利。”

    “是。”

    蔡德隆站立抬手敬礼，果断选择执行命令。

    很快，整个西斑牙和西欧，通过公共广播电台，获悉阿可索将于三日后在奥伦塞城加冕，重建波多王朝的消息。

    犹如一颗炸弹的平静湖面炸开，不明真像的人以为共和派战败。

    基本了解西斑牙内战的人想，一直盘踞在与葡萄牙北部边境地区的那群东日人武装，原来支持前国王阿可索。

    保罗·约瑟夫和松冈洋右在柏林也得到这个消息，两人的第一个想法是，‘那些冒充东日人的武装，原来是阿可索的势力？’

    这一刻，所有参于西斑牙内战的参与者、与旁观者都在思考，如何面对重新站起来的波多王朝？

    阴国第一个站出来发表声明，对阿可索重立波多王朝表示欢迎。

    和阴国穿一条裤子、利益相同的高卢雄鸡和漂亮国，也同样表达欢迎，并希望共和派和佛朗哥代表的叛军，停止战争，重归波多王朝旗下，结束内战。

    小胡子和苏大林则表示反对，理由‘王朝’是开历史倒车。

    还有其它一些小国，也纷纷发表声明，或支持阿可索、或支持共和派，或支持佛朗哥。

    严然成了另一个版本的‘三国争霸’。

    这其中，意呆利的‘里尼’同志叫嚣的最响，对重新成立的波多王朝表达最严声明反对。

    原因不难理解，王朝势力壮大，意味着独~裁势力被削弱。

    里尼同志还要求阿可索归还意呆利人士兵，放他们回家，否则立即开战。

    对于里尼同志的要求，张新只是一笑了之，自己蠢也把别人想的蠢。

    如果真把五万面条兵放会去，估记立刻就会原地调转枪口攻击自己。

    何况这些面条兵，经过张新费心费力洗脑、训练、实战，早已经百战忠心老兵，留着自己用不香吗？

    而且张新发现一个大问题，不是面条兵差，而是意呆利人无论是训练方法，还是军官的指军能力，都严重有问题。

    要说优点，估记也就是工业技术，确实很优秀，从他们的生产的武器装备上可以清晰看出。

    和里尼同志在西斑牙有共同利益的日尔曼人同样发表最强遣责，表示波多王朝应该被扫进历史垃圾桶。

    张新心里不把里尼同志当盘菜，但日尔曼还是挺吓人的，未来如果他们搞定‘不经打’的高卢雄鸡，越过比利牛斯山，直接进攻西斑牙怎么办？

