    第44章买驴车

    也不知道今天是什么日子，坐牛车去镇上的人竟然如此之多。

    当毛小羽和容翔走到李家村的时候，牛车上只剩下两个位置了。

    “坐不下了，已经坐不下了！”一个抱着孩子的胖妇人喊着。

    她还想着一会儿牛车跑起来就把孙子放在边上的位置上呢。

    她是抱着孩子上牛车的，这样可以省下一份车费。

    这俩人拿的东西也太多了。

    要是眼前这对儿男女上了牛车，不说她孙子能不能有地方坐，怕是连牛车都得一下子拥挤起来。

    “大婶，你往边上坐坐，你那边还有半个位置呢！”毛小羽眼尖，她指出了胖妇人“预留”给自家孙子的位置。

    “哪里还有地儿，我这还挤着呢！”胖妇人的嗓门和毛老太有的比，瞬间毛小羽就感觉自己耳膜都被震到了。

    “要上就快点，牛车马上走了！”干牛车的老头喊道。

    “大爷，我交两人份的铜板，让我妹子和这些东西上去行不？”容翔问着赶车的老头。

    老头看了眼剩余的位置，点了点头，“荣老婆子，你往里坐坐，快点。”

    荣老婆子是李家村有名的泼妇，但他可不怕她。

    “李二，你这胳膊肘怎么往外拐？”荣老婆子不高兴的嘟囔。

    她嫌李二帮着外村人欺负她了。

    “什么叫胳膊肘往外拐，我和你很熟吗？”李二不客气的回怼。

    “瞧你说的什么话，咱这不是同村的吗？再说了，要不是当初你娘反对，我可就是你婆娘了！”荣老婆子“娇羞”的说。

    李二浑身一阵恶寒，他突然对死了的老娘千恩万谢了起来。

    幸好老娘当年没看上这个荣老婆子，要不然自己这一辈子岂不是生不如死？

    “荣老婆子你哪那么多废话，要坐牛车你就往里挤挤，要是不坐就下去。”李二此刻可怕荣老婆子“毁了”自己清白，他巴不得荣老婆子现在就下车呢。

    今天的对话要是让自家婆娘知道，怕又得不给他好脸色看了。

    别看他婆娘对他好像挺凶的，但日子谁过谁知道，他对自家老婆子满意的很。

    李二的眼神一点不带遮掩的表示着自己的嫌弃，荣老婆子怕李二不拉她，只能抱着孙子往里挪了挪屁股。

    毛小羽露出一个甜笑，“谢谢大爷。”

    说罢她就硬生生挤进了荣老婆子和另外一个妇女之间。

    “容大哥，快上来啊，能坐下了。”毛小羽冲容翔眨了眨眼。

    容翔抿唇一笑，他从怀里掏出了六个铜板，“大爷，我给您三人份的铜板。”

    刚才就说好一人加上东西给两人份的钱，现在再加上他，可不就得给三人份的钱么。

    李二笑呵呵的接了铜板，等容翔一坐稳，他就用手里的鞭子轻轻抽了下牛屁股。

    “都坐稳了，出发了！”

    一路上荣老婆子都耷拉个脸，她心里指不定多痛恨毛小羽呢。

    孩子被她折腾的一会儿左腿坐坐，一会右腿坐坐，要不是看他奶脸色不好看，怕是要哭出来了。

    毛小羽全当没看见，荣老婆子怎样，压根儿影响不到她的心情。

    好不容易到了镇上，毛小羽迫不及待的跳下了牛车。

    那个荣老婆子也不知道多久没洗澡了，现在又是夏天，身上一股的馊臭味。

    此刻她特心疼荣老婆子怀里的那个孩子，没被他奶给熏晕，也真是他的福气了。

    先是跟着容翔去了百味轩卖猎物，李掌柜见桶里的鱼都还活着，也一起要了。

    “下次要有鱼，记得还送过来啊！”李掌柜哈哈笑着。

    他是听容翔说这鱼是山里水潭抓的，就毫不犹豫的买下了。

    这山里可都是山泉水，养出的鱼怕也会比河沟子里好吃不少吧！

    本来店里也要去街上买鱼的，这下还省事了呢。

    “好，既然李掌柜要，那下次我过来就带些。”容翔应着。

    有银子挣，他当然不会错过。

    领了银钱，俩人告别李掌柜，直奔买卖牲口的街道走去。

    “贵一些没关系，咱得买个好一点的驴子。”毛小羽也不懂怎么挑驴子，所以只能嘱咐容翔。

    “有牙人在，咱们把要求都告诉他，他自会给咱们推荐。”容翔其实也不懂如何挑选，毕竟这一次也是他第一次买牲口。

    毛小羽点头，心说一会儿可不能太土老帽了，省的被那个什么牙人给骗了。

    其实她多虑了，这个时代的牙人那都是在官府登记了的。

    只要他们欺骗了客人，被告到官府，那以后他们就不能在从事这个行业了。

    所以他们也不会为了一单生意而触犯律法。

    卖牲口的街上人流不多，毕竟这些牲口可都不便宜，普通人家可买不起这些。

    “小哥要买什么？”一个机灵的小伙儿凑了过来。

    他是个男子，自然不会轻浮的去询问毛小羽了。

    毛小羽只是好奇的左右张望着，也并未开口搭话。

    反正她刚才都嘱咐过容翔了。

    “想买个拉车的驴子。”容翔回道。

    “小哥想买个什么样的？”小伙儿笑着问。

    “买个壮年的，耐力好的。”

    “小哥要是相信我，我带你去看看。”

    “什么价格？”

    “小哥儿先去看，您要是看上了，咱们在谈价格，你看可行？”

    看到了毛小羽轻轻点头，容翔这才同意，“行，那就随你去看看。”

    反正看看也不花钱，价钱不合适他们再走呗。

    机灵小哥立刻就明白了，这二人怕是眼前这位小姑娘做主。

    “小哥和这位姑娘请随我来！”机灵小伙儿连忙讨好的冲毛小羽笑了一下。

    毛小羽微笑，“大哥哥您一定要给我们找一头好的驴子，麻烦你了。”

    “哎，唉，一定，一定。”机灵小伙儿挠了挠后脑勺，傻笑着。

    容翔可不乐意了，小媳妇儿怎么冲别人笑了呢？

    “咳！”捂嘴轻咳。

    机灵小哥儿连忙回神儿，连忙在前面领路。

    一连路过三个摊位后，机灵小哥儿带着容翔二人走进了第四个摊位里。

    “钟叔，我给你拉客人来了。”机灵小哥儿随手拿起台子上的茶碗喝了一口，他显然和铺子老板很熟悉。

    (本章完)

