
　　伤其十指，不如断其一指。这个道理方正卿自然清楚，所以巨石的真正攻击目标是下面那个失去妖丹的蝎子精。

　　“咔啪！”面对巨石的撞击，没有了妖丹的蝎子精个头虽然不小，但是身体十分的脆弱，被石头砸中，直接咋变了，流了一地的黄水。

　　不过它并没有死去，因为它的头部还保存完好，妖族强横的生命力，让它坚强体会着痛苦。

　　“妹妹！”

　　“丫头！”

　　少女和老妪看着凄惨的蝎子失声喊道，然后晃动着尾巴，如同两条钢鞭朝方正卿抽去。

　　方正卿身形一退，两条尾巴直接抽在了一块石头上，石头直接崩碎，而且碎石上还有一些石头发出“滋滋”的声音。方正卿知道，那是蝎子尾巴上带的毒素。

　　对于这些毒素，方正卿并不是太过于在意，因为他本身也有着毒，还是尸毒。

　　不过那老妪的尾巴还是让方正卿十分忌惮的，方正卿没有把握靠肉身无视她的攻击，哪怕毒不死自己，也能给自己身上来一个窟窿。

　　至于那个少女的蝎尾，方正卿直接无视了。

　　于是方正卿手拿邪刀，专心搏杀老妪，面对方正卿的重点照顾，老妪自然是感觉压力山大。

　　喝……”

　　老妪逼退了方正卿，脸色阴鸷的看着方正卿道：“妖丹你也得到了，我们也不追究了，不如就此罢手，要不然斗下去，也只会两败俱伤。”

　　“那你那半死不活的女儿呢！”方正卿看着气息奄奄被石头压在下面的蝎子问道。

　　“我们自有办法救治！”

　　少女不说话，她也感觉到了，再打下去，她母亲就危险了。

　　“哈哈哈……”

　　方正卿听了老妪的话哈哈大笑，道：“本来只有七分的胜算，但是听你这么一说，我赢定了！”

　　说完，方正卿一刀朝其头顶劈去，老妪见此，脸色发黑，知道对方这是更加有恃无恐了，自己暴露出了自己信心不足。

　　就这样，又打了十几招，气急败坏的老妪被方正卿找到机会直接一刀划破了眉心，这也是老妪躲闪及时，不然她的脑袋直接就被一分为二了。

　　不过方正卿也因此受了那少女一击，不过在宝衣还有方正卿身躯坚硬无比的双重作用之下，少女的攻击也只是击破了方正卿的外衣，并没有伤到方正卿。

　　“母亲，你怎么样？”少女扶着老妪问道。

　　老妪：“女儿，今日我们和他拼了，不过事后，我们母女三人也只能活着一个了！”

　　“母亲，我拦住他，你快走！”少女倒是很讲情义道。

　　“你拦不住的！”老妪想都没想直接拒绝了，然后说道：“不如我们母女三人归为一体，万流归元，然后消灭他。”

　　少女听了，猛地一愣，回头看向母亲，突然发现母亲的眼神是那么邪恶，然后还没反应过来，一张硕大的蝎子嘴张开，把她吞了下去，然后巨大的蝎钳拍飞了石头，把不成样子的蝎子两口砸吧砸吧也吞了下去。

　　这突然的变化，让方正卿也是一愣，刚才还是母慈女孝呢，怎么好端端地吃女证道了。

　　不过吃了两个女儿之后，蝎子精身上的气势无疑提升了很多，尤其是那硕大的尾巴，不再是闪烁着幽蓝色的光芒，而是被幽蓝色的光芒笼罩。

　　看着方正卿，蝎子精口吐人言道：“你害死了我两个女儿，我要你为她们陪葬！”

　　“……”

　　我顶多算是帮凶，真凶是你啊，大妈！

　　方正卿翻了翻白眼，然后露出了尖牙，手指也是爆长，浑身也被尸气笼罩，手里的邪刀上的魔焰也更加旺盛了。

　　“管你是不是僵尸，今天就要让你尝一尝我蝎子毒尾的厉害！”

　　不过比她速度更快的是方正卿手拿邪刀劈了过去，“叮当”一声，蝎子精两只大钳挡住了方正卿这一刀。

　　不过看着蝎钳上面出现的裂痕，还有裂痕正在逐渐变大，就知道单靠蝎钳是抵挡不住邪刀的。

　　“嗖……叮当……当啷……”

　　蝎子精的尾巴自然不会坐以待毙，直接抽了过去，方正卿连忙举刀抵挡，发出一声金铁交加的声音，然后邪刀直接从方正卿手上脱手而出，掉在了地上。

　　方正卿也没想到，这蝎尾的力量会突然增加这么多，不过看着掉在地上的邪刀，还有蝎子精的位置，方正卿心里也是一喜，机会来了！

　　面对明晃晃的蝎尾，方正卿抓住一块巨石丢了出去，然后心神控制着邪刀贴着地面刺向蝎子精的腹部。

　　蝎子精腹部的甲壳没有背上的坚硬，更加没有蝎钳和蝎尾那么坚硬。

　　邪刀势如破竹一般的刺进了蝎子精的身体里，不过那蝎尾也是直接击碎了巨石，然后余势不减的攻向方正卿。

　　方正卿双手朝那越来越近的尾巴抓去，蝎尾那幽蓝色的光芒不是火焰，而是毒。

　　但是方正卿不拒这个，他认为自己本身也有毒，中了毒也顶多是毒上加毒而已。

　　不过方正卿还是失算了，他忘了蝎子精最出名的一个妖怪叮了如来佛祖一下，如来也都是疼的不行。

　　自然这蝎子精比不上那个蝎子精，但是方正卿也不是如来佛祖啊。

　　于是当方正卿抓住了蝎子精的尾巴之后，只感觉一种直击灵魂的痛楚传来，这种疼痛和肉身没有丝毫关系。

　　“啊……”

　　剧烈的疼痛让方正卿忍不住一声大喊，然后两眼一黑，直接晕了过去。

　　不过蝎子精还没有来得及高兴，突然感觉腹部一痛，然后发现，那被自己抽打在一旁的邪刀不知道怎么插在了自己身上。

　　蝎子精感觉生命力迅速消失，抬起蝎钳还没来得及对“方正卿再补充一击，直接死掉。M.23sk.com

　　方正卿此时身上中了蝎毒，但是蝎毒并没有腐蚀他的肉身，反而毒素和他的尸毒慢慢融合。

　　不过方正卿确实疼的晕了过去，哪怕晕过去了，还是眉头紧皱，好似忍受着巨大的痛苦一般。

　　而这时，一道红色的身影落在了方正卿身边，看着死去的蝎子精还有晕倒的方正卿道：“居然是你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百五十四章 晕倒免费阅读。https://xs.23sk.com 