    叶冷和叶星两兄弟按捺住性子，静静的藏在不远处。

    萧古风则是双手环抱，叶护国也安静的呆在他旁边。

    叶护国在这段时间中尝试过多次逃跑，可是他都失败了，他的身体素质就仅仅比普通人好点，怎么可能从萧古风手上逃脱。

    “叶护国，我现在最后问你一次，玄天令到底在什么地方？”萧古风沉默了很久，开口对叶护国问道。

    “我说过了，我们叶家根本就没有什么玄天令！”叶护国表情淡然的说道。

    “呵呵，还要嘴硬是吗，如果你们叶家真没有玄天令，我会将你抓来吗，你早就被我杀死了！”萧古风冷声道。

    “要杀便杀，何需这么多的废话，你以为你杀了皇帝，你就可以当皇帝了吗？”叶护国看着萧古风，满脸的不屑。

    “你以为我是贪图这天玄国的皇帝之位？呵呵，真是可笑，这种小国家送给老夫，老夫都不要！”

    “如果不是古玄那蠢货的先祖将天玄国建立在这种地方，恐怕他今天还能活着，只是可惜他祖先将国家建立错了地方，偏偏建立在这个地方，因此才丢了性命！”

    “不然你以为老夫这么强的实力，为何会在古玄的面前卑躬屈膝，还不是为了他手上的东西，只是那小子倒是聪明，将那样东西一直藏得很严实，可依然被老夫察觉到了那东西的所在，现在他手上的东西，我已经拿到手了，那他自然也就没有活着的必要了，所以老夫才会杀死他，至于这天玄国，不久后就会被毁于一旦，至于当皇帝，简直就是一个笑话！”萧古风面带冷笑之色说道。

    “你这话是什么意思？”叶护国听到萧古风的话，脸上露出迷茫的神色，他完全听不懂萧古风再说什么。

    “什么意思？呵呵，你不需要理解我说的话是什么意思，你只需要明白你的处境就行了，现在你还有时间，一会等到我们教中的长老到了，到时候你就算交出玄天令都难以活命，现在如果你老实一点，告诉我玄天令的位置，看在我们同朝多年的份上，我可以饶你一命，要是你不识好歹，那老夫也就爱莫能助了！”萧古风看着叶护国，一脸冷笑的说道。

    “我说过了，我们叶家根本没有什么玄天令！”叶护国依然是同样的回答。

    “既然如此，那就当我是白费口舌，一会你就知道苦头了！”萧古风讥笑一声，也不再言语。

    等了不过几分钟，一阵狂风突然而至，待到狂风消散，叶护国和萧古风前面多了一个青衣男子，这男子岁数四十出头，样貌硬朗，一头白发披在肩上，放在地球上后果那绝对可以秒杀绝大部分的明星。

    “拜见陈长老！”萧古风看见这个男子，立马单膝跪地恭敬的说道。

    “萧坛主起来吧，这次的事情你辛苦了，东西应该到手了吧！”这男子淡淡开口说道，那平淡的模样，仿佛什么事都无法引起他内心的波澜。

    “回禀陈长老，古家手上的东西已经到手，但是玄天令依然不知踪迹，不过据我查探的消息，玄天令就在我旁边这人的家族中！”萧古风起身，恭敬的回答道。

    “哦？玄天令还没到手？”

    “这东西可是我们计划最重要的一样物品，看来萧坛主你也是老了，放在一个普通人手上的东西也拿不到，着实让本长老有点失望啊！”青衣男子看了萧古风一眼，淡淡说道。

    听到这话，萧古风脸上露出尴尬的神色，急忙低下头不敢再言语。

    ”算了，先将那东西拿来吧！“情义男子说道，随后萧古风急忙从怀里摸出一样东西递给他，因为距离和角度原因，他递的东西是什么，叶冷两兄弟都没看见。

    之后青衣男子的目光转向叶护国，右手食指指向叶护国的右腿，嘴中呢喃一声，“风枪！”

    只见一道气旋缠绕在青衣男子的右手食指之上，随后这气旋化作一道锥形，猛地朝着叶护国的右腿射去。

    “呃……”叶护国痛哼一声，身体顿时跪倒在地。

    “说，玄天令在哪，说出来，我可以给你一个痛快，如若不然，我会让你经历比凌迟还痛苦的折磨！”青衣男子目光变得阴冷，声音冷漠的说道。

    “我说了，我不知道什么玄天令，我们叶家根本没有这种东西！”哪怕是右腿被刺穿，叶护国都疼得额头上面冷汗直冒，但他的回答依然没变，因为他知道，一旦他说出了玄天令的下落，那他们叶家就彻底完蛋了。

    到时候不仅仅是他，他们叶家所有人都会跟着遭殃。

    而现在玄天令就是他的保命护符，也是他们叶家的保命护符，想要活下去，就绝对不能告诉他们玄天令的所在。

    “呵呵，我看你的嘴能够硬到什么时候！”青衣男子的嘴角露出一抹残忍的笑容，他的右手食指上面再度缠绕起一丝气旋，就在这个时候，一个巨大的黑影朝着他飞来，将他给吓了一跳，身体立马后退，同时右手一挥，一道风墙挡在身前。

    这巨大的黑影冲撞在风墙上，直接将风墙给撞碎，当青衣男子看见这黑影的真面目时，眼中露出惊讶的神色。

    “这是什么玄兽？”

    以他的见识，居然从来见识过眼前的玄兽。

    而这一头飞行玄兽自然就是金刚瀑鸺，刚才叶冷见到这青衣男子居然将他父亲伤了，他准备马上现身，但他忍住了，因为他查探了到了对方的实力，这青衣男子名叫陈谦，实力和他预计的一样乃是七品武者，属性高达6000，属于绝对的强敌，如果狮吼兽也在的话，那配合狮吼兽还有金刚瀑鸺，杀死对方不成问题，但现在仅仅只有金刚瀑鸺，因此叶冷选择了忍耐，准备偷袭对方。

    可惜结果失败了，对方的反应太快，金刚瀑鸺根本没有伤到对方。

    现在也只有现身了，叶冷和叶星同时冲过去，同时金刚瀑鸺的嘴轻轻含住搞不清楚状况的叶护国，飞回到了两人的身边。

    叶护国被金刚瀑鸺刚在叶冷两兄弟面前，他惊讶又恐惧的看着两人，沉声道，“你们两兄弟怎么跑到这来了，快跑，你们不是对手！”

