    将宣倾城的失望看在眼里，云音音连忙劝慰，“皇后娘娘不用担心，小女的意思是它们不需要一直长在这箱子，只需要让它们一点点适应外面的光，等差不多一个月后，就能彻底拿掉这箱子了，只不过，为了它们的健康，还是尽量养在阴凉处。”

    听云音音说，这么容易就能将这些鬼菊养活，宣倾城可真是着实被惊着了。

    可惊讶之余又很带了些许怀疑。

    如果按她说的，短短一个月便可以让鬼菊彻底适应，成功移植，那自己辛辛苦苦的三年算什么？而且，她明明之前还是个连鬼菊都不认识的傻丫头啊，现在确懂的这么多！

    “娘娘是不是觉得这个办法很新奇，这是小女前几日在一本古书上无意看到的办法。”知道宣皇后不会随随便便就信服自己的话，云音音只能扯出本古书来。

    果然，宣皇后轻轻点头，露出一副原来如此的表情。

    见时机可以了，云音音便立马屈膝又一次行礼，“娘娘，之前的鬼菊是小女毁坏的，现在这几株理应由小女为娘娘移植好，还请娘娘给小女这个机会，往后一个月亲自照顾这几株鬼菊。”

    宣倾城正愁着该怎么让它们适应呢，云音音的主动请缨，她几乎是想都没想，便应了下来。

    “既然你如此有心，那这几株鬼菊，就交给你照顾吧。”

    “谢娘娘，小女一定让它们健康入土。”云音音的大眼睛中，闪过得逞的光芒。

    借着照顾鬼菊的名目，既可以近距离和未来婆婆打好关系，又可以光明正大的和皇叔偶遇见面，真是，太棒了！我可是真太聪明了，居然想出这么厉害的一石二鸟的计划。

    宣倾城看她笑颜真诚，脸上的冷漠缓和了很多，在郭嬷嬷的搀扶下，重新回到之前的位置坐下。

    “本宫看你赔礼心态诚恳，又念你年龄小，鬼菊的事情，就不和你一般计较了，但你擅自出宫……”

    “求娘娘再给小女一个机会，小女真的不想弃权……”

    不等宣倾城开口，云音音便又一次跪了下来，发自内心的恳求着。现在成为太子妃，可是自己和皇叔可以在一起的唯一途径，要是不能选妃，自己和皇叔岂不是再没以后了？

    不，我不要这样！

    “可规定在这，不罚你，难以服众啊……”宣倾城显得有些为难。

    云音音急的快哭了，“娘娘，换什么惩罚都可以，只求您不要让小女弃权，求您了……”

    “这样啊……”宣倾城说着，目光转向站在那单手握拳的轩辕覆，自己生的儿子，她又怎么会看不出他眼中的心疼，暗自叹息一声，她抚着杯沿缓声说道：“本宫可以让你继续选妃，只是，你终究是坏了规矩的。”

    “小女明白，小女一会便在御花园门口跪着，直到跪足可以服众的时辰再起身。”

    “你真要跪？这深秋的石子路，可是阴寒的很。”

    “没事，小女受得住，小女犯错，受点苦是应该的。”

    云音音说的干脆，没有一丝干脆。

    “音音，你干嘛要跪嘛，大不了，大不了你抄经文嘛，最起码，最起码那样膝盖不用疼啊。”南宫灵羽急了，说完见云音音只是笑笑却不改口，于是便又去求宣皇后，“母后……你别让音音跪，她身子本来就不好，根本吃不消的。”

    宣倾城笑着顺了顺南宫灵羽的头发，“这可不是母后要求的，是九公主自己要求的，她若是不愿意跪，母后也不会说她什么的。”

    众人苦笑，这不就是变相要求？

    云音音朝着南宫灵羽笑笑，“小公主，你不要扰皇后娘娘了，相信我，我没有那么娇弱的。”

    “母后……”

    “太子疲乏了，还是尽快回去歇息吧。”

    南宫扶刚想开口，不想却被宣倾城直接下令回去休息，没办法，他只好给了轩辕覆一个无奈的表情。

    云音音一直没敢去看那道身影，当他要走时，终于没忍住抬头看了过去，正巧南宫扶也刚好看她。当对上那道担心目光时，云音音没忍住，回以了他一个甜甜的笑。

    皇叔，只要可以和你在一起，我就算跪死，都是值得的！

    南宫扶楞了下，随后略显慌乱的转过身，带着侍卫，快速的离开了凉亭。

    心疼的咬了咬唇，云音音收回目光，随后自请起身去罚跪，宣倾城允了。看着那纤瘦的背影，宣倾城暗暗想道。

    云音音，你这么坚持，究竟只是为了这太子妃的位置，还是单纯的为了，你的皇叔？

    怕众人看到自己罚跪心里不舒服，云音音有意走了远一点，刻意挑了个不容易被人看到的角度，毅然的跪了下去。

    嘶……啊……

    膝盖刚碰到地上的鹅卵石，云音音便痛苦的倒吸了一口凉气，身子一个前倾，疼的差点没直接起身跑了，可想到那张俊美的脸，那个温暖的怀抱，她咬了咬压根，又重新跪好，并直直的挺着腰板。

    她以为自己跪的地方很远了，凉亭那边的人绝对不会看到自己刚才囧态。

    可惜，她不知道，有个人，一直跟在她身后，此刻更是站在她正对面，距离两丈远的大树背面，不光看到了她的囧态，更看到了她咬牙坚持，却依然直皱眉的痛苦表情。

    轩辕覆大手死死的攥着一根手臂粗的枝丫，露在外面的小臂因为太过用力而爆起根根青筋。

    “嘶……唔，好凉啊……”

    云音音实在受不了这刺骨的寒气，便悄悄将裙摆叠厚，然后塞到一双膝盖下，然后满意的点头，四下看看，确定没人看到后，暗暗吐舌，露出个得逞的笑。

    将这一幕看在眼底，轩辕覆勾唇，宠溺又哭笑不得的笑了起来，可笑着笑着，心就疼了。

    真是个傻姑娘……

    在小姑娘又一次疼的直皱眉的时候，轩辕覆终于忍不住，直接迈步走了出去。

    云音音正在悄悄转换膝盖呢，没看到对面大树后有人走出来，所以等她看到一双白色鞋履的时候，吓得脸都白了，颤着声音就解释：“我不是故意动来动去的，我只是，我只是……”

    “你只是什么？”清润的男音响起，带了一丝刻意的讽刺，“只是傻吗？”

