
第2058章终于入府

轰！

黑殿少主成功借助一只黑色石像，吸引来大量的黑色石像，随后她又猛然抬手一挥，放出大量的炼金之水。

顿时这些经过炼制的特殊液体，化成无数雨滴，从天而降，一时之间，天降金水！

当沾染上这些特殊的液体之后，一只又一只黑色石像之中的魂魄，全部都被炼化出来，吸入水滴之中。

可以看见，每一滴水之中，都有一个若有若无的身影。

这身影正是每一个黑色石像之中的魂魄，黑色石像能够运行动作，其中枢完全是来源于这些魂魄。

“成功了！”黑殿少主和在场其他人，看见如此景象，都是脸色一喜！

现场几乎所有的黑色石像，现在都被吸引而来，绝大部分也都被炼金之水收走魂魄，这样一来，一只又一只的石像停摆，静静的站在那里，如同死物。

“真的成功了！”黑殿少主的脸色狂喜。

自从上次失败以来，她的老师一直都在研究这一关如何破阵，毕竟这些石像太难打破，要想破阵谈何容易。

好在后来他的老师想出如此阴绝的一招，用炼金之水吸收魂魄，直接把黑色项链化成自己的傀儡！

黑殿少主来此之前，心中还有些许忐忑，但是看见眼前的情况，顿时放心了不少！

“给我去！”

当下她立刻抬手一指，继续下达命令，让那些已经被她控制的黑色石像，去吸引更多的黑色石像过来，以求将这阵法完全打破！

但就在局势不断看好之时，突然有一股非常可怕的气息笼罩而来，在7人之中修为最高的癫青第1个反应过来，连忙后退半步，口中暴喝道，“小心！”

黑殿少主也在此刻脸色剧变，可怕的气息就来自于她最为靠近之处，她感受到的气息非常之可怕，吓得她面色苍白！

大家这才凝神一看，所有人都傻了眼。

原来炼金之水中的每一个黑影，竟然完全都是一样的！

一般来说这是不可能的，每一个傀儡之中安放的魂魄，就如同武器之中的器灵，绝对不会有两个完全一样的器灵！

但是今天不可能的事情就出现了，这里数10座黑色雕像中的魂魄，竟然全部来自一个人，黑殿少主使用炼金之水将所有的魂魄给吸收出来，这反倒是帮助了黑魂！

只听轰的一声，在场无数水滴汇聚成一起，在半空之中形成一个水团！

炼金之水竟然合体了，而在其中的无数个小小黑影，也全部不断的互相融合，只看见那一个水团内部发生剧烈的变动，可怕的嘶吼声传来，水团如同一个黑色的怪异巨蛋，内部不断的有力量向外膨胀，变形，看上去随时要破裂！

“这是什么东西？”在场人等就算是傻子也明白，虽然石像阵法是废了，但是现在又诞生了一个什么东西？

而且让人毛骨悚然的是，显然这个被包裹在黑墨团之中的东西，要比原先的石像更加的可怕！

“这是什么东西？”所有人的目光都看向黑殿少主，毕竟这东西是她弄出来的。

黑殿少主此刻想死的心都有，欲哭无泪道，“我也不知道是什么东西，老师根本没有交代！”

这下大家都傻了，本来以为这次有备无患，大家把所有的一切都安排好了，黑殿少主的老师也已经把这最后一道关卡给破了！

可谁知道竟然又出现一个新的情况，黑殿少主的老师当年没遇到过，所以根本也没有留下任何的交代，黑殿少主根本是无计可施！

不过就在大家都有些茫然，不知进退之时，小赵炎突然开口喊道，“诸位，如果没有错的话，石像阵法也已经破了！我们进入洞府之中的机会到了，我们赶紧进入吧！”

“这……”本来还在犹豫的众人，听这一说，目光顿时坚定起来！

他们这次是探宝而来，现在最后一层石像阵的保护也已经破了，接下来一步就是进入洞府，抢夺和分配宝物！

现在虽然多了一个黑色的水团，但是貌似这水团还没有破，其中的怪物还没出来，倒不如利用这个时间赶紧进入洞府！

“阿牛小友说的不错，我们不要在这里纠缠，赶紧先通过这里！”

癫青最先反应过来，身影一动，冲向大片的石像阵内部！

紧随在后，其他人也是依次冲进其中，那些黑色石像全部都被提取了魂魄，现在一个个都站在那里，一动不动，对这些闯入者根本视而不见。

“太好了，正是我们进入之时！”

大家一个个都冲进石像阵的最中央，小赵炎也紧跟在后，若不是他在关键时刻说的一句话，大家都不会如此的果断。

当他们7人完全站在石像中央的圆形广场上，顿时从外边传来一股苍老可怖的气息，随即那一团黑色的水团炸开，一个高大而怪异的身影浮现在半空。

“这又是什么！”众人的目光惊异，不知道从黑色水团之中诞生了什么。

小赵炎则是清楚的很，这个巨大的身影就是蝰叔的两个对手之一，黑魂！

刚才让他们不要停留，赶紧冲进阵法中央的，正是蝰叔。

蝰叔和黑魂等人斗争了几千万年，当然知道对方的特征，所以感觉到情况不对，蝰叔就立刻提醒小赵炎，小赵炎又提醒在场的其他人，大家这才转危为安。

轰！

一只黑色巨拳砸了过来，显然是清醒过来的黑魂发出满腔的怒火，他绝对不会允许有人进入它主人的洞府！

“好强！”就算这边有着最强实力的癫青，也是脸色震惊，眼前这个黑色家伙恐怖至极，就算他们齐心合力，也很难打得过这个家伙！

不过好在的是，他们7人已经站在这石像阵法的中央，不但不会受到阵法的排斥，反而会受到阵法的保护！

只见当黑色的大拳头砸来，在他们头顶上空突然多出了一层光罩保护膜，将小赵炎等人完全保护在其中！

“进来了！安全了！”  7人都是心中狂喜。

黑魂铁拳猛的砸来，地动山摇，但是面前的光罩保护膜却强大无比，根本无法击破面前的光幕，黑魂怒吼道，“老蝰，你搞什么鬼？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48614888"  chaptername="第2058章  终于入府">加入书签</a>
</div>
