    花娘带人冲进房间，一眼就看到倒在地上的管家。

    “我说到处找不到管家，原来他在这里偷喝酒呢！”花娘的一个手下回答。

    花娘眉头紧锁，蹲下来，查看了一番，管家背后的衣裳有很明显的拖痕。

    “快去地牢看看付宴还在不在！”

    “是。”

    手下去而复返：“人还在，属下确认过了。”

    “这里肯定有人来过，没想到陆惑的人还是混进来了，留下几个人搜索百芳楼，剩下的带着付宴跟我走，事不宜迟，我们必须先行动。”

    “是。”

    暗七本想着用管家去替换付宴，但是没成功，而且就算成功了，他也没把握把付宴带出去。

    这花娘还真是警惕，发现有人进来，立刻带着付宴跑了。

    等他们走后，暗七才从梁上下来，把门开了一条缝，确认安全后，才从房间溜出去。

    别的不说，他一个人还是能安全逃出去的，况且，今天花节人多，百芳楼更是人挤人，花娘的手下大部分被她带走了，暗七也差不多摸清楚了百芳楼的情况。

    回到沈眠知身边的时候，暗七发现沈眠知竟然在吃烧鸡。

    暗七：！！！

    “太子妃……您……怎么能这样！”

    “怎么了？”

    暗七瞬间堆出一个笑脸来，一副憨样：“您给属下留点呗！”

    “自己买去！”

    “就一个鸡腿。”

    “我算是发现了。”沈眠知抬头看他：“你不仅不要脸，你还扣啊！你没钱吗？”

    说完，沈眠知直接把剩下的那只鸡腿直接塞进嘴里。

    暗七：……

    “太子妃，您看看您，太子爷平时带我们出去办事，那都得请几顿大鱼大肉的，到了您这里，连个鸡腿都没有。”

    “鸡皮要吗？”

    暗七：……

    “等我见了陆惑，我问问他，你说的是不是真的！”沈眠知扯开笑容。

    这笑容看得暗七有些慎得慌。

    他捂着嘴轻咳了几声：“那个，太子妃，我们还是说正事吧。”

    “说吧。”

    “付宴一直被关在百芳楼的地牢里，属下进去之后差点被发现，花娘很警觉，已经把付宴带走了。太子爷这次行动注重点肯定在付宴那边，本身我们在花城的人手不太多，没办法顾及其他。

    杜延说过，太子爷想利用茜木做诱饵，把他们的人都吸引过去，但是属下这一趟看下来，发现花娘的野心很大，想用付宴牵制太子爷，又想救人，还想抓住您来要挟太子爷。”

    “还挺贪心的。”沈眠知笑了：“她们想的倒是挺多，不过也正常，毕竟在人家的底盘上，她人手多，有底气。”

    “还有一件事。”暗七脸色严肃了几分：“您和太子爷从未公开过身份，但是花娘知道你们是太子和太子妃。”

    “她竟然真的知道？”

    “没错，属下听到她提起你和太子爷都是直呼姓名。”

    花娘既然是西威国的人，知道他们的身份倒是不意外，只是她比沈眠知想象的还要厉害。

    这么说起来，一开始花城就是陷阱。

    这就没错了！

    “现在的花城肯定到处都是花娘的人和探子，暗七，我交代你一件事，你一定要做成。”

    “太子妃尽管说。”

    沈眠知在他的耳边说了些什么，暗七点点头：“属下明白，这点小事，属下还是能做成的。”

    “最好这件事之后，你就去茜木那边，就算不能阻止花娘的人救人，只要隔应她就足够了。”

    “太子妃这办法好，只要这两头乱起来，花娘肯定顾不过来付宴那边，太子爷也能顺利救出付宴！”

    “我们虽然只有两个人，但是给他们使绊子就够了。”沈眠知又想起来一个事来：“这些做完之后，我们就在那边的客栈门口集合，我观察过了，花节的中心就在这附近，花娘肯定选在这里挑事。”

    “太子妃，您不和属下一起？”

    “你一个人行动方便，我会成为你的累赘。”

    “可是，万一您出了意外……”

    沈眠知一巴掌打在他的肩膀上：“说什么胡话呢！你就不能想我一点好吗？”

    “属下担心您。”

    “你是怕被陆惑打吧？”

    “太子妃，您不能这么说出来啊。”

    “放心，陆惑绝对不会打你，我保证！”沈眠知正色道。

    暗七：“真的吗！”

    “真的。”

    “那行，属下相信您。”

    暗七没看到沈眠知眼底一划而过的狡黠。

    不打你？不存在的。

    时辰接近凌晨，街上的人多了起来，每年的花节到了这个时候都会有个重头戏。

    花娘会亲自带人在城中这个地方摆上长长的桌子，让城内最好的厨子做一顿美食，让街上的人都能聚集在这里热闹一番。

