    “翠树白狐：58级”

    “翠树白狐：53级”

    “？？？”

    三条白狐，两条探查出了信息，另外一只却只有三个问号，意味着对方比杨黎五十五级的等级至少要高出十级！

    体型不大，身躯大概也就一米多一点点，不过如果加上屁股后面那一条比身躯还要大的蓬松雪白尾巴，就足有近三米。

    浑身皮毛雪白，尖细的长嘴、狭长的红色狐狸媚眼，红润的狗鼻子，如果不是那媚眼中透露出来的智慧神色，不过是放大版的白色狐狸。

    看到是白狐后，杨黎松了一口气。

    因为他现在也是白狐，只不过是变化成人形外貌的白狐！

    白色长发有些凌乱的扑散在赤果的后背，妖媚的瓜子脸，略有些狭长上挑的丹凤眼勾人心魄，红色眼瞳闪烁着紧张之色，格外惹人怜爱。

    四肢纤细而苗条，肌肤白皙胜雪，如水蛇般的纤细腰肢，屁股后面还有一条蓬松的白色狐尾。

    这是天生的妖精！

    专门魅惑众生的祸水！

    【名称：惑众者——九尾白狐（当前强制变身时间三十天）

    史诗勋章：1

    传说勋章：0

    血脉开发度：一尾

    技能：

    1.魅惑（被动技能）：九尾狐拥有近乎完美的妖媚形态，能对所有拥有独立思维智慧的生物产生魅惑效果，不局限与人类。使其一见或者仅仅一闻便对九尾狐产生极大的好感，之后会随着相处的时间增加，魅惑效果逐渐加强，意志力和精神力低下者更容易迷失自我。

    2.化人（一尾）：能自由在白狐和人类形态自由变化。（九尾狐血脉固定为半人半狐形态，身有狐尾）

    3.夺灵：可吸收日月精华，生物精气神、血气、能量值提升自身实力。

    说明：九尾白狐为白狐一族最纯净、最高等血脉，当九尾齐聚，众生为止疯狂！

    ——拜倒在我的石榴裙下吧！】

    九尾狐的面板他还比较熟悉，正因为如此，他才选择放弃这个变身。

    九尾狐就这三个能力，一个还是被动技能，完全不能自主关闭，没有任何攻击手段，本身实力又差的要命。

    想要提升九尾狐的实力，也就是开发更高的血脉凝聚更多的尾巴，需要的就是“夺灵”这个能力。

    他试过了，确实能通过吸收日月光辉来提升自己，但那速度慢的可怕，搞不好一百年都不一定能开发出二尾来。

    所以只能通过吸收生灵的精气神等来提升。

    但所谓的可以吸收生物的，其实最终还是只能吸收人类的。

    他当初抱着不去勾引男人，想着能不能靠自己去打败其他怪物来强制掠夺精气神，乃至怪物的血气和能量值。

    但现实给了他狠狠一击。

    特么根本打不过！

    还差点被一波哥布林给抓回去进行无惨，好不容易带着一身伤逃掉，之后就躲在山里头不出来了。

    太气人了！

    使用夺灵的目标，必须是活着的！

    这一点让他想捡尸都做不到。

    更别提丧尸了。

    所以，想要提升实力，只能去勾引男人，还得是那种手段特别高明的勾引，不然在末世，保证一被人发现，那立马就被抓回去当做禁脔，下场极为凄惨，杨黎光是想想都不寒而栗。

    “这个星球也有白狐，曙光到底在打什么算盘……”

    面对当前这种从来没有过的局面，杨黎抿了抿嘴，不知道该怎么办。

    这三个家伙虽然和他现在的形态是同族，但鬼知道对方抱着什么样的态度。

    “*￥%@#￥*&#”

    正当杨黎有些不知所措、心慌意乱时，三头白狐中最前面的一头白狐张开嘴巴说话。

    杨黎一脸惊容，他完全听不懂对方在说什么。

    卧槽！忘记还有这么一个重要的事了！

    他丫的不知道白狐这种族的语言啊，他还想着沟通交流好蒙混过去，结果话都不会说，这还搞个锤子！

    说不定对方还会升起疑心，直接把他杀了咋办？

    脑筋继续转动，杨黎摇了摇牙。

    只能死马当活马医了！

    随即慢慢张开红润的小嘴，吐气如兰，清幽之声优雅传出：

    “阿巴阿巴……”

    “……”

    全场寂静。

    三头白狐全部用奇怪的眼神盯着他。

    杨黎尴尬的恨不得直接从树上滚下去。

    他还能怎么办？！

    只能装哑巴了啊，总不能说精灵语、深渊语、弗兰斯亚人类语，甚至是沧澜语吧，那不立马露馅了？

    “阿巴阿巴……”

    面对它们奇怪的眼神，杨黎张了张嘴，伸出一根柔弱无骨的手指，指了指自己的嘴巴，示意自己不能说话。

    三头白狐狐脸明显流露出困惑的神色，随后相互之间低声交流了起来。

    杨黎有些紧张的等待着，不知道它们会怎么做。

    如果情况实在不妙，就只能拼死一搏……跳树了……

    不是他没有志气，是现在这幅连站起来都难的娇弱身体实在让他没有底气。

    三头白狐交流了好一会，时不时瞅上杨黎一眼，最后似乎说完了，一头白狐转身轻巧的跳了下去。

    杨黎有些艳羡的看着那只白狐自由自在的跳跃在树枝上，自个却只能老老实实的趴着。

    坐起来虽然勉强还是能做到，但他不能起身……

    他现在可没穿任何东西，一起来他不就被看光了？？

    正胡思乱想着，就见前方那两头白狐身形迅速变化，从四肢撑地的白狐变为两脚站立的人类女性姿态。

    前方的白狐变身后，已然成为了一个身材极为苗条，面容同样妖艳的白毛美少女，身穿白色绒毛长裙，赤脚而立，一条蓬松的尾巴在她身后悬起微微晃动着。

    此刻正微微皱着眉头俯视着趴在树干上的杨黎。

    而在她身后的另一头白狐，化作人类女性后变成了一个身材有些丰腴，风姿卓越满是成熟韵味的美少妇，一脸好奇加疑惑的打量着杨黎。

    两者这间有一种让杨黎觉得很不协调、很怪异的感觉。

    那就是明明那个看起来更年长的美少妇神态间满是少女般的灵动好奇，而这个看起来年轻的美少女却一脸老成的神态。

    三个问号的目标也正是这个变化后的美少女。

    “难不成实力越强，变成人形后的外表就更趋向少女姿态？”

    想到此处，杨黎心中一突。

    如果真是这样，那他现在也是少女姿态，但实力却弱得跟纸糊似的，那不更会引起对方的疑心？！

