    公孙鑫面色微变，冯丞出现得的确是晚了一些，如果他们之前就用这一招，那么现在帝北宸二人恐怕已经死在他们的手上了，现如今……

    “简浣纱，你不用混淆视听。”冯丞注意到其他人的神色变化后也有些紧张，连忙道：“别的不说，百里红妆和你的关系那么好，她只要还在这城池里，见到你被控制，她一定回来救你的。”

    简浣纱轻笑一声，“我和她认识才多久？她会为了我豁出性命？你想的未免太天真了。”

    “那丫头我见过，重情重义，你又帮过她大忙。”冯丞仿佛一眼看穿了简浣纱的色厉内荏，“一会等任七被抓回来，我们就看看究竟是谁说得对。”

    这时，任七也被一群人控制着抓了回来，只不过他的样子要比简浣纱狼狈得多。

    此刻的他俊脸血迹斑驳，浓郁的血腥味从他的身上蔓延而开，那湛蓝色的衣衫绽开了鲜红的花朵，一双眸子却是凌厉至极，可见之前必然是经历了一番血战。

    “浣纱？”

    一身铁血的任七见到简浣纱也被抓回来了之后，面色不禁一变。

    简浣纱的脸上则露出了一丝笑容，透着几分凄凉，又透着几分潇洒。

    “黄泉路上有你作伴，倒也不算孤单。”

    听言，任七亦是洒脱一笑，“的确，好歹也有个人作伴，我刚才顺手杀了几个家伙，让他们先去给我们探路了。”

    那站在任七身旁的男子此刻面色也是十分难看，“凛少，这家伙刚才杀了我们不少人。”

    他们本以为这么多人一同出手，任七根本就不会有交手的心思，必然会束手就擒，却是没想到这家伙铮铮铁骨，根本就是抱着和他们同归于尽的想法。

    哪怕他们已经第一时间应对了，但是还是被这家伙接二连三地杀了七八个人……

    李寻凛只是扫了一眼人数，心中便已经了然。

    “一群废物！这么多人去抓一个人，竟然还能死那么多，你们平日都是吃干饭的吗？”

    伴随着李寻凛的一声咆哮，众人皆是低下了头，不敢言语，脑海中不禁回想起之前任七交手的模样，这家伙看起来一副温文尔雅的模样，可是一动起手来简直就像换了一个人，爆发力异常惊人。

    “不愧是明耀学院导师，的确很有能耐。”

    李寻凛收回了目光，似笑非笑地看着任七二人，那含笑的眸子里却有着杀意在流转。

    “你们知不知道动了我的人……会付出什么样的代价？”

    森冷的嗓音带着浓浓的威胁，李寻凛铁青的面容透着拒人于千里之外的冷漠，冰冻三尺般的寒气蔓延开来，让人心头颤栗。

    然而，任七和简浣纱却是面不改色，“要杀要剐，悉听尊便，不用说这些没用的。”

    他们被抓到这里就已经做好了心理准备，两人对视了一眼，心中都已经做了决定。

    一会儿找一个出其不意的时候自爆，哪怕是死，也得让李家和公孙家明白，他们明耀的人不好惹！

    一旦招惹，必定会付出代价！

