    转眼便又是全新的一天。

    这一日佘山山脚大青石旁，行驶而来了一辆气派的豪车，这种豪车在小镇很难看到，基本上只会出现在繁华的大都市。

    下车的是一位身材清瘦的中年男子，他面容带着病态般的苍白，浑身上下有种若隐若现的阴冷气息，给人一种毒蛇般的冷然。

    好在这刻大青山附近并没有什么捕蛇人，否则看到这位中年男子，一定会诧异不已，惊为天人。

    白镇曾经出过两位天才型的捕蛇高手，都是可以划入历代捕蛇人历史的人物，任何毒蛇在他们面前如同虚构，宛如玩具，没有丝毫的反抗之力。

    但一位在十年前就已经去世了，一位则更早的时候就离开的白镇，不知去向。

    此人便是更早就离开白镇的捕蛇人，蛇伤医生，现在的山野集体蛇博士陈默。

    陈默一下车，深深的吸了一口空气，脸上带着一丝淡淡的笑，他站在这片土地上，觉得异常的熟悉。

    十多年故地重游，不禁让人心生感慨。

    陈默原地不动，目光深远，整个人仿佛陷入了一场深思，往日的人跟事物都不尽然的浮现，他的眼神渐渐透着一股难以掩饰的悲凉跟沧桑。

    “涂兄，我回来了，多年不见，你我居然已经天人永隔了，你忘了吗，我们还没有分出胜负呢，可惜了，真是可惜了”

    他眼中继续沉寂在了某种回忆中。

    那是在一片蛇类活动最繁衍的地区，山风赫赫，树草交错，中央空地上，相互对立的站着两位风华正茂，满是傲气的青年人，他们的脚下堆满了一条条不知品种的毒蛇，丝丝惊叫，满处爬动，画面细思极恐。

    可这些可怕的毒蛇在两位青年人的眼中却如若无物，遥遥相远，眼中只有对方的身影。

    “哈哈...涂兄，看来这次我们又打成平手了”

    年轻时的陈默看着自己对面的青年男子，英雄惜英雄的开口。

    对面之人，脸庞俊逸，脸庞噙着亲和般的笑：“我要是没记错，这是我们第十次打成平手了，陈兄，看来我们要换一种方式比试才行，这样永远不会有结果”

    陈默闻言饶有兴致的问：“什么方式”

    “这次我们不比抓蛇，比培养蛇如何”

    “培养蛇？”陈默呢喃自语了声，瞬间露出战意，一口笃定，豪气道：“好，就比这个，这个意思”

    对方道：“谁能培养出世间的一条绝世蛇种，那么就是他赢，他将是白镇的人中蛇王”

    “哈哈，好，一言为定”

    顿时间，两人相视大笑，眼中满是战意，蛇对于他们来说，早就超出了一般的意义。

    往事如烟，记忆如尘，暮然回首，记忆中的约定还历历在目，但是记忆中的男人却已然化为一堆白骨，消散在这个人世间。

    蛇博士的眼睛慢慢的有点湿润了，呢喃自语：“你怎么会死掉，你怎么会死在毒蛇的手中”

    这仿佛是一个天大的笑话。

    “涂兄，你虽不在，但你在上面好好看着，看我陈默培养出一条绝世蛇种出来，让一代蛇王出世”

    他目光坚定而透着浮华。

    就在这时，一位年轻男子不知从哪里蹦跶了出来，直接跪在了陈默的面前，低着头，道：“师父，对不起，徒弟给你丢人了”

    这跪地的正是之前在佘山丢人丢到家的江行泽，他像是下跪成瘾，见人就跪。

    不过这个跪，却是理所应当，因为陈默是他的师父。

    陈默闭了闭眼，抹去了满目浮华，看向跪在自己面前，不敢抬头的徒弟，淡淡的道：“我听说佘山又出现了一条与众不同的毒蛇，被白镇的人称为蛇王，可当真”

    一闻蛇王两字，江行泽的脸庞就抽搐了起来，脑海中不禁浮现那条银白的蛇，宛如噩梦。

    “师父，确有此事，那蛇诡谲变态的很，既然可以释放雷电，号令群蛇”江行泽眼中闪过恐惧，紧接着就是滔天般的仇恨。

    那条该死的蛇，他恨不得吸它的血，吃它的肉，因为它留给了江行泽一辈子都无法抹去的耻辱跟阴影。

    “看你的样子，是吃了不小的亏吧”陈默看着咬牙切齿的徒弟，面无表情的道。

    江行泽将头又低了一分，惶恐道：“徒儿无能，不能将那条蛇给师父抓来”

    “那蛇要是能被你抓到，那么也就不如如此了”陈默其实已经做了一番调查，眼中闪过炙热贪婪的光。

    这又是一条可以作为培养的绝世蛇种的备选呀。

    蛇博士陈默万万没想到，这段时间佘山简直如人品大爆发，一而再再而三的出现了上好品种的毒蛇。

    这对他来说，绝对是一个天大的好消息，令人振奋的好消息。

    按照这两日他的调查，那条被白镇捕蛇人奉为蛇王的银白蛇，绝对是一条潜力股，可以承受巨蟒基因的蛇种。

    吸血蛇，银白蛇？

    有意思，太有意思了，这两条蛇他都要，或许能从她手中诞生出两条绝世蛇种。

    至于将来的蛇王，就看那条蛇更为厉害了。

    如果这两条蛇都能承受巨蟒基因，到时候一起培养，在让它们一番厮杀，谁输了，就被吞噬，那么强者就是当之无愧的蛇王。

    太棒了，简直连老天都在帮他。

    “你先回去吧，接下里的事情就交给为师吧”陈默淡淡的开口。

    江行泽猛然抬头，立刻道：“师父，你是想抓吸血蛇，还是抓那条该死的蛇，让徒弟留下帮你吧”

    “一条都跑不了，慢慢来”

    陈默话说的不重，但言语间却透着强大的自信。

    当今世上，陈默还没有抓不到的毒蛇。

    “你回去吧，你的任务已经完成了，回去好好休息”

    陈默旋即朝着佘山石阶望去，江行泽性格傲慢自负，目空一切，但却好像非常怕自己的师父，不敢在多说一句。

    眼中充满了不甘心，他只所以留在白镇，就是等着师父来收拾那条该死的蛇。

    只要师父亲手，一定能将条蛇抓住，到时候自己就将那条蛇扒皮抽筋，吃它肉喝它血。

    一想到这个，江行泽的眼中就充满了快意，爽感。

    