
　　她喜欢和自己调情的萧彦，喜欢一脸笑意爱喝酒的萧彦，绝对不是一个满脸的心思，闷闷不乐的他。

　　“他一直想吞并顾氏，把顾家踩着脚下。”

　　“人太贪心了，欲望太强，他做了那么多的事情，对付着顾家。”

　　“苏华的死，他买通媒体，想把杀害苏华的罪名弄到苏安安身上，又是挑拨唆使着蒋媚，让蒋媚假意坐牢，到了监狱后，想着让蒋媚撞墙自杀，用自尽一事把顾家和苏安安陷害她杀害苏华的罪给落实。”

　　“就算落实不了，也要让顾家背上一手遮天，胡乱杀人的罪名。”

　　“他步步为营，为的是把顾家从宁城第一家族的位置拉下来。”

　　萧彦说的时候，徐清清突然想起来，苏华死的时候，他们正好在景城。23sk.Com

　　那天，萧彦还在徐家的卧室里抽了很多烟，她到现在仍然记得他颓废难受的神情。

　　他是知道自己的父亲对付着顾墨成，他不想看到他们争斗，帮着萧父的话，对不住顾墨成。

　　帮了顾墨成，他心里不愿意。

　　他纠结、烦躁，所以在屋里抽了一天的烟。

　　后来

　　“我不想苏华的事情再持续闹下去。”

　　“他去了监狱，看过蒋媚，已经安排好后面的事情，交待着蒋媚推翻之前杀害苏华的口供，咬定是顾墨成逼迫她的。”

　　“蒋媚的口供一改，事情会继续闹下去。这个宁城会一直地飘摇着。”

　　“我拦不住他，也劝说不了他放弃对付顾家，直接找人在监狱里把蒋媚给杀了。”

　　萧彦说着，他笑了笑。

　　“他手里的棋子没了，拿什么对付顾家。这宁城的天平静下来，多让人舒坦！”

　　可是，舒坦了一段时间。

　　萧父很久前就在酝酿着怎么对付顾家？一招不行，怎么会容易地死心？

　　“我不知道他是什么时候勾搭上苏雅的，等我发现的时候，呵呵！”萧彦冷嘲地笑起来，“他真的是什么女人都敢要。”

　　“苏雅那种货色，也不知道他上了没上？”

　　徐清清听得迷茫，苏雅怎么会和萧父扯上关系？

　　“你的意思是，你爸爸和苏雅有见不得光的关系。”徐清清诧异地问道。

　　萧彦笑笑，没有直接回答，说起了苏雅和顾子铭的事情。

　　“老头子厉害，知道苏雅和苏安安不和，更知道顾墨成难搞定。”

　　“这些年，他肯定是培养了不少的女人，往顾墨成的床上，可惜没有一次成功。”

　　“他这回的主意不打在顾墨成身上，打在顾子铭那里。”

　　萧彦的话，徐清清听懂了，她说道，“苏雅和子铭的事情，是你爸爸指使的。”

　　顾家的事情，徐清清知道些。

　　她知道苏雅和顾子铭上床，知道苏雅怀上顾子铭的孩子，但是不知道这件事情还和萧父有关系。

　　“他想让苏雅嫁给顾子铭，顾子铭可比顾墨成好掌控。”

　　“只是他也没有料到，苏雅的孩子说没就没了。”萧彦嘲讽地说道，“那苏雅不知道怎么没了孩子，他的一盘棋被苏雅给破坏掉了。”

　　“苏雅依靠着他，她就算失去孩子，也不会停止和他的合作。他们两个一定会在起风波。”

　　萧彦说着，他回过头笑着瞧着徐清清。

　　他觉得烦躁，从兜里掏出香烟。徐清清站在他的对面，看着他点着香烟抽起来。

　　萧彦和顾墨成两个人到底混在一起多年，他们遇到烦心的事情，会不由自主地抽烟。

　　萧彦的烟瘾没有顾墨成的大，如果是以前，他一定是在会所里住下，然后喝酒找女人陪着自己，让自己醉生梦死着。

　　“你说，苏雅该不该死？”

　　“棋子被我毁了，他的这盘棋该怎么下下去！”

　　“苏雅也是你派人给杀的。”徐清清震惊地看着萧彦，一下子的功夫，她知道萧彦杀了两个人。

　　关于萧彦的传言，什么嗜血，什么杀人如麻，那些真的不是说说的。

　　萧彦瞧到徐清清的脸色变了，他以为她怕自己了。

　　是的，他就是这么一个人。

　　瞧着不顺眼，直接被人给做了。

　　一般，他不会去做违法的事情，瞧着蒋媚和苏雅太过恼火，让她们活着，顾家和萧家永无安宁的生活。

　　“你怕了？”萧彦柔了声音问了句。

　　他一手拿着香烟，一手伸出到徐清清的面前。

　　徐清清不是怕，她不是什么小女生。萧彦做的生意，走的是什么道，嫁给他之前，她就很清楚。

　　他的手段，她没有见识过，但是知道能在宁城的黑道上被人称声萧爷，绝对不是一个软柿子，更不是一个好欺负的主。

　　徐清清的手放到萧彦的手心，她的动作，告诉着他，自己不怕。

　　她白皙的手落在自己的掌心，萧彦的嘴角微微勾起笑容。

　　老婆没有娶错！

　　他不喜欢女人遇到事情哭哭啼啼的，虽然是柔弱，能让男人产生保护欲，但是也让他瞧着心烦。

　　“你把她们杀了，事情也没有结束。”徐清清说道，“现在是顾墨成出手对付你爸。”

　　萧彦没有说话，他抽着烟。

　　徐清清又说道，“不如，去找顾墨成问问。”

　　“问什么？”

　　“问他到什么程度收手！”

　　“你虽然吞掉你爸爸手中的势力，但是你不想萧氏完蛋。”徐清清说道，“你和他又是多年的兄弟，你根本不想和他成为敌人。”

　　“顾墨成也不想，不然他出手前不需要专门找你。”

　　萧彦知道顾墨成不想和自己斗，所以萧氏被对付的时候，他是在一旁看戏，由着顾墨成出手。

　　“去找顾墨成聊聊吧，我感觉他不止是为了之前蒋媚和苏雅的事情出手对付你爸爸的。”徐清清的一句话提醒了萧彦。

　　萧彦的双眼猛地亮起来，他恍然说道，“是的，顾墨成做任何事情有考量。”

　　“他回到宁城，先到我这里打声招呼，是不想和我作对，也是在稳住我。”

　　“不管是苏华的死，还是苏雅怀孕想进顾家，这两件事情是老头子策划的，没错，但是他都没有成功。”

　　“顾墨成为这两件事情对付萧家，他早该出手，而不是等到现在。”萧彦明白过来，他接着说道，“他也不会把萧氏往死里打压，逼得老头子踹不过气来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第633章：顾墨成还没收手免费阅读。https://xs.23sk.com 