    那兽人转身的刹那，宋青小匍匐在笼顶，一动不动。

    五号已经来不及躲闪了，被那兽人瞧了个正着。

    死定了！

    五号的脑海中一片空白，浓浓的绝望涌上心头，令他身体不由自主开始哆嗦。

    可下一刻那兽人并没有高喝，浓重的夜色成为了五号最好的掩护，他变身之后外形、身高都与兽人极其相似，今夜发生的事情多，出现的兽人一族也不少。

    那转头过来的兽人在看到他身形之时，很快打消了怀疑。

    远处双头犬的咆哮声更激烈了，两个巨人拉扯不住，引起了更大的骚动，将兽人的注意力重新吸引回去了。

    危机一解除，宋青小从笼子上又爬了起来，五号抬头看她，目光中带着焦急之色。

    几个试炼者回来是准备救一些人离开的，可这些笼子之间相互被藤索串连，要是无法将这些藤索弄断，想要将这些人快速救出，就有点儿麻烦了。

    他嘴唇刚一动，便见宋青小从腰后摸出了一把匕首握在掌中。

    她转身抓住藤索，手起刀落，几乎不费吹灰之力，五号耳中便听到‘嘣’的一声轻响，先前他用力都未能扯断的藤蔓，被她轻轻一割便断了！

    五号面现惊愕之色，但此时并非他发愣的时候，宋青小向他一点头，他便将那断掉的绳索接了过去，小心的放到地面。

    上面串连的骷髅头接连滑落下来，晃动的响声顿时停歇了。

    没有了这嘈杂的响声，五号双手抓住牢笼，缓缓往前倾斜。

    里面的人被他们这一连串的动作震惊，都不约而同的缓缓抬起头，眼中露出希冀之色。

    牢笼一倒下来，五号将顶上的盖子一揭，手一招，示意笼里的人出来再说！

    他原本在想，这些人如果仍不识好歹，便弃之不管了。

    可兴许是今晚试炼者闹出动静，使得兽人准备转移这些猎物的打算令这群被关押的人感到死亡的威胁；

    也有可能是想要逃离恐怖营的渴望压过其他的情绪了，机会就在眼前，五号手一招，笼里先前还紧抱成团的人们都接二连三的颤巍巍的爬出来了！

    还压根儿不用五号示意让他们轻手轻脚，在恐怖营多年，这些人早养成行事小心翼翼的性格，一群人爬出牢笼时，竟听不见半点儿响动，仿佛一群幽灵似的。

    一个笼子的人被放了出来，宋青小又纵身一跃，身形如轻盈的鸟儿般跳到前方另一个牢笼之上。

    趁着前方骚动剧烈，她与五号依样画葫芦，接连放倒了六、七个牢笼，放出了一大群逃难者之后，终于停手了。

    此地关押的人类太多了，要想全部救走，并不现实，只能适可而止。

    宋青小与五号跟兽人之间的距离并不远了，巨人、兽人的怒喝不断，两只双头犬凶狠的咆哮声在山谷内来回响荡，份外刺耳。

    不能再继续冒险往前进，在一号的捣乱之下，两只双头犬虽说引起了骚动，但有两个巨人及一群兽人在，骚动始终是会被平复的。

    若是耽搁的时间太长，众人反倒都有可能折进去。

    一群逃亡者们聚集在一起，恐怕有将近上百人。

    宋青小跳下笼子，留了两条割下来的藤索缠在腕侧，当作备用的武器。

    五号脸上显出几分踌躇之色，此时正是撤退的大好时机，但一号仍不见踪影。

    若是平时，他自然二话不说先溜之大吉。

    但此次试炼，三人合作至今，先前危险之际，更是一号挺身而出将双头犬引离，这会儿抛下一号逃离，五号倒是有些犹豫。

    宋青小偏了下头，神识感应到十多米开外，有道气息在飞快的靠近。

    她弯了下嘴角，不多时那气息飞奔而至，一号的身影显现出来，捂着胸口，靠在放倒在笼子旁张着嘴如缺氧的鱼无声的喘息。

    “走。”宋青小动了动嘴唇，打了个手势，黑暗中一行人开始无声的往先前鼎炉的方向挪移。

    恐怖营中被关押多年的逃亡者们熟门熟路，既是带着宋青小几人前往恐怖营的‘领路人’，自然此时也由他们领着三人出去。

    为了保护这些‘领路人’，试炼者们一分为二，一号、五号负责在前面开路，宋青小则留在最后。

    腐尸池的方向篝火还在燃烧着，但因为双头犬闹出的动静吸引了全部亡灵一族的注意力，这会儿并没有人把守。

    大队伍悄无声息的绕过还在沸腾的汤鼎，一头钻进黑暗里。

    宋青小跟着队伍飞速后退，见远处的兽人暂时还未发现这边的动静，她果断转身跟着队伍飞奔。

    脱离了光影的笼罩之后，黑暗成为了一行人最好的保护色，大家都开始先是疾走，继而拨足狂奔。

    疾速的风声从耳侧两旁刮过，所有人都张着嘴在大口呼吸，‘砰砰、砰砰’的狂乱心跳声组成一支激昂的音乐，更增加紧张的气氛。

    这恐怖营似是奇大无比，逃了许久，却仍未看到有光影。

    脑海里紧绷的那条弦‘砰砰砰’的弹跳个不停，血液‘汩汩’流动，与心跳、刮过耳畔的风声组成嘈杂无比的嗓音。

    宋青小极力摒除紧张所带来的干扰，极力去辩听双头犬的叫声，以此来判断众人所在的位置离恐怖营有多远。

    跑了一阵，暴发力用尽之后，队伍的速度又渐渐的慢了下来。

    此时众人离恐怖营应该有一段距离了，那双头犬及巨人、兽人的怒吼都显得若隐似无。

    且狗叫声并不急促尖锐，似是并没有发现已经有一拨关押者逃走的样子。

    队伍之中传来一阵骚动，五号瘦小的身影出现在队伍的末端，看到宋青小的时候，松了一大口气，转身与她并肩而行：

    “这条路不知道还有多长，不知道亡灵一族具体分布在哪些位置，一号往前面探了一段路，但并没有看到有出口的样子。”

    他的神情勉强镇定，但语气里却透着焦急，一连抛出了数个疑问。

    这条路仿佛走不到尽头，逃亡者们逃出了牢笼之后，便与之前众人进入试炼时遇到他们的情景一样，只顾低头往前冲，像是一个个木偶人。