    血轮之月，亦为血月。

    一只百科全书盖德，这也可以说是墨伊克眼灾后最大的收获。

    在分开之前，墨伊把几乎所有的机动性饰品全给了两人。

    但现在的墨伊也和之前不再一样，那把熟悉的铂金大剑此时却换成了僵尸臂，穿戴上脚镣的墨伊此时更像丧尸。

    盖德：“我已经习惯了没有家，但我不介意有一个。”

    墨伊全然不知，只是微笑回应：“我有一个家，那里欢迎你。”

    盖德：“你可以建造更多的家……”

    没等盖德说完，墨伊就抢下话：“我为什么要多建几个家？只要一个就行，我家里还有房间给你住。”

    盖德没有表情变化，撇了眼墨伊说道：“是吗？那你家里有没有很神奇的人？”

    墨伊直接回道：“你怎么知道的？”

    “这就是我想告诉你的事，这个世界有很多被虚无能量禁锢的人。”盖德做出可怜状，好像是刚刚被打断了话。

    盖德：“我就是其中之一，而且我还知道，已经有一个人逃了出去。”

    墨伊皱眉，心中不断预示接下来即将吐出来的话。

    盖德：“那个人叫做弗兰克。”

    墨伊严肃起来：“你怎么……”

    这次被盖德抢话道：“跟你说过了，我和他们是一员的。”

    盖德继续补充：“只有你，才能召唤我们，只能通过建造房子来召唤。”

    墨伊表示很奇怪，本来你们这些人就很奇怪了，而且召唤你们还为什么需要房子。

    不过仔细思考一下，盖德说得也对，本来他说的一直都是正确的……

    当初房子建好的时候，隔天早晨，弗兰克就出现在他们面前了。

    “那你是怎么回事？你怎么出来的?我又没有建房子。”墨伊反问道。

    盖德抵着下嘴唇思考：“我也不知道，似乎是虚无能量波动导致的。”

    虚无能量，虚无能量！你这家伙倒地在说什么。墨伊心中无语。

    盖德似乎晓得墨伊心中想都什么：“遇到弗兰克应该知道什么是钱了吧。”

    墨伊微微抬起眉头，这么一说，那个能量体钱币就是所谓虚无能量咯？

    盖德用拳头遮住嘴巴：“我只是举个例子而已，虚无能量怎么可能只是钱，还有魔力啥的各种各样的东西。”

    墨伊云里雾里，无所谓啦，到时什么具体的不懂再问盖德就好了。

    但盖德似乎开了话匣子一样：“要想变强的话，装备是其一，身体强度也要提高。我看你有小丑之箭了，是你自己做的吗？”

    “不是。”墨伊直接了断道，小丑之箭都是自己从宝箱里得到的。这个倒是事实。

    盖德问出一个精髓：“那你找到了流星和生命水晶吗？”

    墨伊皱眉头，这家伙，明明只对自己了解一点就能推测出这多东西！

    头脑好的人这么可怕吗，我墨伊也挺聪明的，可为什么没有他这么神？

    流星这东西他也知道，生命水晶也知道！这东西可都是相当于稀有物啊！

    至少到现在为止，墨伊有十分大的把握确定整个帝国的人不知道这两样东西的存在。

    而盖德却知道，这得是有多么丰富的知识和阅历才行。

    墨伊：“你说你是被虚无能量给禁锢的？那你是什么人？”

    这点墨伊早想知道了，这家伙身上的衣服就和帝国的材料不一样！

    对于这个话题，盖德反常地不愿回答：“这个吗，不可以告诉你。”

    “既然你以前不是希尔的人，那你是怎么知道希尔帝国的方向的？”墨伊追着问道。

    “哎呀！前方的风景真好呢。”

    墨伊咋舌，这家伙转移话题的能力能不能再僵硬一些？

    哎！墨伊叹出一口气，接下盖德的话往前方看去。

    这家伙……说的话似乎都不带说谎的，前面的风景还真的很不错。

    火红的晚霞如不甘平庸的波浪覆盖整片云空，云海被照耀地灿烂，和望不见边的平原交相辉映，远远看去，想说神的眼睛，云和地面成线，太阳如神的眼。

    心境瞬时打开，想要装下这片辽阔。

    拖着长长的影子，和身旁的人悄然搭起不存在的桥。走在晚霞，盼望归乡。

    真美啊，要是能和他们一起欣赏这片晚霞该多好。

    虽然不知道他们是否还在家里等我，但我也仍愿意走向有他们的家。

    晚霞渐渐落下，黑夜悄悄升起，熟悉的怪物又悄悄来袭。

    不知道这是否意味着新的开始，但我墨伊却是愿意重新开启这段旅行。

    一个僵尸爪，便能带着朋友闯荡于这片熟悉的大陆。

    僵尸们的行动又变得缓慢起来，和那个小血月的情况完全不一样。

    使用着威力更强的僵尸爪，面对如今的僵尸也如切菜一般，轻松挥舞几下，这些僵尸很快便倒在新的武器之下。

    天上的小克眼也不必要畏惧，有盖德在，应付这寥寥几只完全不是问题。

    可能是杀地轻松了，盖德挑起话题：“知道吗？上次那只是伪血月，要是来真的血月，就算是你也不一定能对付。”

    墨伊笑道：“是吗？那什么时候才会来大血月呢？”

    “打败克苏鲁之眼。”

    墨伊顿了顿，那副笑容瞬间凝固：“呵呵，克苏鲁之眼。我们打不过的。”

    “别灰心，打的过。”盖德笑着看向墨伊，只是那个铂金头盔一直在挡住双方的眼神对视。

    盖德吸了一口气：“我知道你们被克苏鲁之眼收拾过一顿，没有一定的战斗力确实打不过。”

    盖德笑道：“既然没有战斗力就去提高战斗力，先吃上15颗生命水晶再说！”

    墨伊笑了出来，惹得周边僵尸齐齐过来助兴，墨伊挥舞着怪异的僵尸爪很快解决掉这些僵尸。

    “生命水晶，生命水晶，你以为这么好容易得吗？”墨伊笑问。

    盖德直接坐在地上，用手指着地面：“世界这么大，还没有人去采，第一个吃螃蟹的人会担心没螃蟹吃？”

    墨伊扶起盖德：“你说了算。”

    谁知道盖德不想起来，甚至躺在草地上看星星说道：“对了，既然你要下去挖矿，你得采集这些东西……”

    一道光芒极速坠落，居然还拖着如小丑之箭的光芒。巧合的是，这道光芒下落地点正好有一只僵尸……

    “嘎啊！”僵尸在被砸成肉酱之前放出最后的遗言。

    墨伊石化：“流星？”

