    漳州边境！荒原当中，诸侯大军一望无际，黑压压的一片。

    没有人说话，目光都注视着那薄膜，看着它如同玻璃一样在龟裂。

    大军死寂般没有任何声音，只有天地间的风啸声。

    浩荡的大军战旗飘飘，冲天的血气使得万里无云。

    大阵已经结成军阵，军阵血气笼罩天地，形成一个血气世界，其他所有一切被压制。

    在这些诸侯军阵之外，又有无数的战车，每一座战车都森黑冰冷，其上站着一个个的武者，这些武者气势未显，可战车连成一片，乌泱泱遮盖住天空。

    又有强大的武者，他们各自凌空而立，眸光如鹰，盯着薄膜那一边。

    那一边同样黑压压一片，无数魔族和魔族依附族群组成浩瀚大军，他们也盯着薄膜的龟裂。

    许无舟立于一座战车之上，旁边站着石媚和弱水。

    许无舟不想弱水参与此战，但是弱水却拒绝了。

    她得上天庇佑，立在敌对阵营那就是最大的杀器。

    见识过弱水本事的他，自然知道弱水的诡异，就算是绝巅也难伤害弱水，要是他杀心过重，甚至会遭受弱水的反噬。

    可是许无舟觉得，这天谴诡异。

    不见得能无限制，在这样的大军下，一个意外弱水就得身死。

    她的实力太弱了，现在也刚达到先天境而已。

    修行一途，弱水并没有什么天赋。

    而且那副我见犹怜的柔弱，更是让许无舟不想她参与进来。

    可这一次的弱水，却无比坚定，一定要参与进来。

    许无舟想了想，最终还是答应她。

    驾驭这辆战车的是武耀，守护这座战车的是黄金体。

    所有人的目光，都注视着那薄膜。

    薄膜龟裂的碎片晶莹剔透，掉落虚空间，自主的消逝无影无踪。

    一层层的掉落，一层层的消失。

    众人知道，这样的场面不需要多久，这薄膜就会彻底消失。

    果然，龟裂的速度越来越快，很快那层薄膜就碎裂的所剩无几，直到最后的几块空间碎片消散。

    魔族大陆完整的出现在众人视线中，两座大陆宛如有吸引力一样，互相向着对方靠近。

    这速度并不快，可是两方大陆距离的也并不远。

    两座大陆互相牵引，不到十息，就撞击在一起。

    速度不快，故而撞击在一起的力量也不是很大。

    只是撞击相连之处的大地在崩裂，不断的下沉。

    很快两座大陆就相连在一起，宛如是镶在一起似的，形成一个整体。

    “如预算的那样，漳州和魔族丰州边疆线大概五百里的样子。”

    武耀在许无舟耳边说道。

    许无舟点头，看向魔族大军，他们同样战气冲宵，万里无云。

    只是他还未来得及做别的动作，天地突然轰隆隆震动起来。

    所有人看到，在两族大陆相连的刹那。

    在两族大陆相连之处，出现了一条条璀璨如龙的大道。

    这些大道虽然每一条有着不用颜色，可是不管其主色是什么，其中必定带着紫色。

    无数条不一样的大道璀璨无比，宛如一条条神龙在虚空穿梭，色彩绚烂无比，每一条都带着无上的威压，其中喷涌着的道韵滔天。

    它们倾泻着光华，交织在一起，所有人这一刻都情不自禁的闭上眼睛，所有人看着那巨大如同神龙的大道。

    这一条条大道在穿梭，看起来没有规律，可是认真去看，会发现这些交织的大道，倾泻的道韵覆盖天地，如同一个罩子把这方世界罩在其中。

    人族如此，魔族也是如此。

    “大道显化，紫光充斥其中，最差也是圣道。”

    所有人都倒吸凉气，未曾想到两方大陆相连就让大道显化，而且是实质大道。

    无数大道连绵，如同神龙游走，倾泻而出的道韵五彩缤纷、异象纷呈。

    两方大陆都是如此，倾泻的道韵就如同是河水一样，互相流淌在一起，一开始的时候以相连之处为界限，泾渭分明。

    可是随着时间的推移，两方的道韵开始融合，如同河水融合一样。

    经纬分明到开始浑浊，慢慢的扩散。

    众人见到这一幕，震撼的同时，也明白这是为什么。

    这是三万州的人族祖皇圣人等加持庇护的大道气息和魔族的祖帝圣人加持的气息在相融。

    而这种相融，自然孕育衍生出道痕。

    这一刻，天地间无穷无尽的道痕出现。

    只不过在大道的显现爆发的威压下，谁都无法前去夺取这种道痕。

    轰！轰！轰！天地轰鸣声不断，众人发现两方大陆融合中，在相连之处，有着两团紫气凝聚。

    这些紫气都是显现中的大道渗透出来的，随着融合，这些紫气互相牵引凝聚在一起。

    随着汇聚的越来越多，两方大陆相融孕育出来的无穷无尽道痕，这时候也都向着紫气凝聚而去。

    刹那间，在天地之上，汇聚出两团巨大的紫道，色彩有所区别，但是都以紫色为主。

    望着这两团紫色的道痕，所有人都心中震撼。

    人族和魔族大陆，都是绝世强者开辟的，都被他们加持。

    他们的道相融，会孕育出怎么样恐怖的道痕？

    而这或许就是孕育出来的那种道痕，这两团道痕紫气为主，紫气向来是圣人成圣时的专属。

    “可助人成圣！”

    有人喃喃自语。

    之前两族大陆未曾彻底融合时，那出现的道痕就能助人直接成就大能。

    那么现在两族大陆完全融合，其孕育出来的唯二道痕，岂不是能助人成圣？

    沾染两族众多祖皇圣人气息而孕育的道痕，成圣难吗？

    许无舟也站在那里想到这些，目光落在这两团紫气道痕上。

    这一刻，他忍不住想到了太极图。

    好像，这就是太极图里面的两个原点。

    阴阳互融，阴生阳长，阳升阴藏。

    两方大陆互补，如同阴阳互补一样，滋养孕育出两团道痕。

    无疑，这要是能得到，那等于是得到了人族魔族无数圣人祖皇的气息滋养，成圣或许真的成为可能。

    这一刻，无数武者眸光炽热，都想要冲天抢夺这两道紫色道痕，这两团紫色道痕也像其他道痕一样能完美融合的话，那就是立地成圣啊！人魔两族，谁能不动心？

    ……… 

