    深山大泽。

    一条矮小的人影在里面飞窜,身后呼啸的风声响起,水光好像海浪,汹涌地奔腾而去。矮小人影极力躲避，到躲不开时,猛然转身,甩出了一颗霹雳子！

    但这霹雳子马上跟另一颗黑黢黢的玩意儿对上了,轰鸣声后,霹雳子碎掉，而黑黢黢的玩意儿释放出来的力量，就在眨眼间把矮小人影轰得七窍流血——

    嗯,还没死，能再跑一跑。

    刹那间，上空中响起一道冷酷的声音：“狗蛋，出手太轻了！”

    然后，那矮小人影后方的水浪散去，另一道嗓音有气无力道：“是，师尊……”

    这矮小人影是个仙门的弃徒，本身在门派里属于资质不怎么样的，当然就得不到很好的资源。后来他遇见了生死危险，但同时又得到了一套魔门功法，修炼之下发现跟自己非常契合，后来一个没忍住，就堕入魔道了。

    修炼魔功跟堕入魔道是不一样的，那么为什么不一样呢？就是因为堕入魔道的人，是极其的残忍。

    比如这位吧，他干了什么事呢？他属于母子□□那种的，而且是专门坑害孕妇的。因为怀了孩子的孕妇最适合他来练功，所以他就经常抓来孕妇，先把人给祸害了，再把人给杀死了，然后母子一体，炼成什么子母幡的，种种恶行令人发指。

    可这位不以为耻反以为荣，仗着一套砂石遁法，能在地底下穿来穿去，给自己取了个名头叫做“子母地魔”，经常性地出去干一票，干完以后就立刻躲起来，搞得很多人找不到他的踪迹，就算是接了任务，也抓他不到。

    现在子母地魔已经是元婴期的修士了，又狡兔三窟似的，就连化神期的修士接受任务，也没能完成。

    可以说，他很棘手。

    而目前这子母地魔算是倒霉了，因为他被一个刚刚跟徒弟确定了恋爱关系，心里其实还有点小躁动的炼虚强者看中，做了他徒弟兼恋爱对象的练手对象。

    虽然只有一个字读音不同吧，可那对待方式，就是天差地别了。

    子母地魔本来刚做了一票大的，端了一个寨子里所有孕妇，可惜还没回到他家的老窝呢，就被人发现了踪迹。

    他一看是个跟自己同级别的后辈，心里就很嫉妒。

    ——想也是，他当初可是仙门弃徒，资质很差的，现在遇见的这个比自己年轻比自己英俊比自己修为不差，可想而知肯定是备受看重的那一种嘛！

    这样的人，一般来说也没有在外面混的那种经验丰富。

    于是，子母地魔就想干掉他了。

    再于是，子母地魔没把人干掉，反而遇上硬茬子了。

    话说那家伙不就是个玩水的吗，可水那能那么玩儿？而且玩水就算了，其他手段还层出不穷的，每次想钻地，都被阵法困住这也太无耻了吧！

    好吧他躲不过总能逃走，逃走的时候为了争取时间就往后面甩了个他压箱底的霹雳子——这可是他以前花费重金请炼器师灌注天雷后炼制出来的保命手段。本想着就算不能炸死那丫的，起码把人搞个重伤是没问题的。

    可子母地魔愣是没想到啊，他的霹雳子遇见了霹雳子的升级版，人家甩过来的东西里面天雷含量更高，还带着一种炽热火焰的感觉，不仅一下子把他的霹雳子力量全给吞没了，多余的力量还有大把，直接把他给重伤了……

    真是意料之外的倒霉啊。

    子母地魔更没想到的是，他还遍体鳞伤地摇摇欲坠着呢，高空里还有个声音传下来了，听起来，还是这追着自己使劲跑的家伙的师尊？

    完全没发现好吗！为什么不给他一个痛快呢！

    就在那种怨恨的心理冲到脑子上时，子母地魔想自爆了。

    像这样备受宠爱的家伙，都去死去死啊！

    但是——

    还没等自爆呢，后头那个声音有气无力的家伙，已经又一个黑黢黢的玩意儿甩过来，直接把他炸成了粉粉碎了。

    子母地魔意识消亡前，只有一个念头：上天不公啊——

    如果我有这样的资质，如果我有这样的运气……

    不管自觉自己只是太倒霉的魔头怎么个自怨自艾，被他羡慕嫉妒恨的对象，却是腿一软，直接坐在地上了。

    然后，他干脆仰面一倒，四肢摊平：“师尊，弟子杀了几个啦？”

    随即，一道紫影出现在他的身侧：“不过二十三个罢了。”

    牧子润：“……”

    弟子不是在跟你谈恋爱吗，但谈了有小半个月了，平均每天两个魔头恶人地这么对付，谈恋爱的方式略新颖啊。

    在心底默默地叹了口气，牧子润其实也知道，这其实不是什么另类的约会方式，就是师尊要操练他而已。

    他其实也不是那么介意啦……反正就算是操练，他也可以变成另类约会就是了。

    想到这里，牧子润抬起手臂，拉了拉禹天泽的衣角。

    禹天泽低头：“怎么？”

    牧子润拍了拍身边的位置：“师尊陪弟子坐一会儿吧？”

    禹天泽看了徒弟一眼，再想想这些天的训练量……点头答应了：“也罢，你便稍作休息就是。”

    说完后，他也就利落地坐了下来。

    但下一刻，本来四肢摊平躺下来的牧子润动了动身子，直接把头搁在了禹天泽的大腿上。

    禹天泽又低头看了徒弟一眼。

    牧子润又动了动身子，然后他手臂一撑，整个趴在了自家师尊的身上，两条手臂呢，也结结实实地搂住了师尊的腰。

    随即，他才惬意地吁了口气：“师尊……”

    禹天泽：“……”

    是不是微妙地被占便宜了？

    以前似乎也有类似的情景，可现在想起来，有点手痒怎么办。

    牧子润抬起头，看着禹天泽那张总是能拉满仇恨的脸：“师尊，弟子训练这些日子了，师尊觉得怎么样？”

    禹天泽想了想：“还差一点。”

    牧子润：“……”

    师尊其实弟子并不是真的在问这个，就算弟子没指望你说什么甜言蜜语，稍微夸一句弟子也是可以脑补的啊！

    禹天泽看徒弟好像一瞬间脸色变得有点……奇怪，又想了想后，拍拍他的脑门：“无妨，明日为师再寻三个魔头给你，你再好生思量一番，总可有所进益的。”

    牧子润欲哭无泪。

    所以说，在师尊心里，弟子是真的还差远了……吗。

    囧了好一会儿后，牧子润默默地把手臂搂得更紧，干脆性地，直接把脸贴在了禹天泽的小腹上。

    得了，他还是别指望师尊能说出什么好听的话来了，什么委婉什么安抚在师尊那里都会直接变成嘲讽，他还是有便宜就占，用肢体接触来代替语言好了……

    果然，禹天泽被他徒弟这么一贴，身体就僵硬了。

    这姿势，让他直接想起了那天……被力量弱于自己的人压制，偏偏又不忍动手，到忍不住想动手的时候，又因为种种原因，居然没力气一样地无法动手。

    一幕幕情景在脑中闪现，包括灼热的呼吸，暧昧的低语，和现在搂得一样紧的手臂和熟悉到不能再熟悉的气息……

    下意识的，禹天泽想要一掌拍飞这个放肆的家伙。

    可是马上他又想起来，他是答应了的。

    禹天泽纠结了。

    答应了，就意味着有些事情是可以做的。

    现在这种的，明显就属于可以做的……他就不习惯而已。

    但他总该是要习惯的吧。

    到这时，禹天泽的身体，又慢慢软了下来。

    谁让他那时候揍人揍得太爽，把一段时间的郁闷都发泄了以后太舒坦，脱口而出就答应了呢？

    好吧这也没什么好矫情的，反正他想想对徒弟的说法也不是完全不心动的——老实说他以前还真担心过徒弟要找了道侣以后跟他这个做师尊的疏远了怎么办。现在徒弟自己说不找道侣，把道侣换师尊了……想想也，挺合适？

    最初的时候禹天泽的确为徒弟的大逆不道而深深震惊，以至于无法思考。

    可当他能够思考并且念头通达后，就感觉没什么不好。

    反正从头到尾他就算知道了徒弟有那种心思，也没想过真的要疏远徒弟，多个名分就多个名分好了。

    他都重活一辈子了，体会一下什么是动情什么是道侣，还挺新鲜的。

    反正徒弟这么弱弱的，不爽了就揍，也没什么压力。

    看在他平时都很乖巧的份上，他也不介意多宠爱他一点。

    好歹，也是道侣了嘛……

    这么想着，禹天泽也抚了抚牧子润的头发。

    爱搂就搂吧，像上次那种事情，虽然当时是憋气了点，事后想想，也挺舒服。

    禹天泽一向是个行动派，他在这会儿觉得自己是个道侣身份了，看徒弟也好像挺躁动的样子，就用手直接把徒弟的脑袋扒拉了出来。

    牧子润眨了眨眼。

    他是不是占便宜有点过头，让师尊不高兴了？

    明明没做什么啊，总不至于贴个脸就要揍吧？他其实也不是真的就那么猥琐，只是喜欢的人嘛，想亲密一点也是人之常情不是……他只贴了又没有舔……咳。

    然而下一刻，禹天泽的脸接近了。

    唇瓣相触，温热的。

    牧子润：“……”

    被师尊亲了！

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    天蓝色的海扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2000:05:28

    十五扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2009:10:08

    痨山道士君你妹扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2009:23:29

    狐狸火扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-2011:28:10

    狐狸火扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-2011:34:03

    joyce扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2013:00:53

    lee扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-2013:50:09

    落日凌飞叶扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2017:02:14

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2017:06:00

    弯豆扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2017:33:37

    四月一日扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-2018:37:03

    狐狸火扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-2018:42:05

    金九爷扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2019:01:49

    住井香扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2020:20:08

    宅女一个扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-2023:17:39

    某夕扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-09-2023:43:17

