    跟五分钟前的那次一样，托特纳姆热刺还是摆出了一模一样的人墙。

    甚至连球员的站位都没有发生变化。

    杨阳原地跳了两步，走过去，右脚一挑，将球挑到了自己的手中，用球衣仔细地擦拭上面的水渍，再轻轻地摆放在了罚球点上，踩实了四周的草皮后，再缓缓退开。

    哈维·阿隆索全程陪同，他看起来就像是真的要主罚这一脚任意球一样。

    可实际上，所有人都知道，这一脚球应该是由杨阳来主罚。

    ……

    “这是本场比赛杨阳第三次主罚任意球，前面两次都没有成功，上半场有一次是打在了人墙上，而之前的这一次，他虽然罚出了高质量，但没能压住球势，稍稍高出。”

    “现在是他第三次主罚，不知道杨阳这一次能不能够更进一步。”

    “我们看到杨阳跟哈维·阿隆索站在了罚球点上，他看起来十分自信。”

    ……

    全场所有的球迷也都同样十分紧张。

    哪怕杨阳之前已经罚丢过两次，但托特纳姆热刺球迷也依旧还是不敢大意。

    天知道这一次能不能罚中？

    利物浦的球迷则是充满了期待，因为他们都很熟悉利物浦，都很清楚，杨阳从去年六月份开始，就一直在加练任意球，罚球成功率也是球队内最高的。

    所以，他们都十分期待。

    但另一方面，他们又都十分忐忑，因为现在已经是九十分钟了。

    由于杨阳倒地的缘故，补时长达四分钟，但比赛已经到了关键阶段。

    ……

    杨阳闭上眼睛，他在心里头默默地回忆着刚才那两次任意球主罚的过程，尤其是第二次。

    为什么会高了一点？

    能不能再快一点？

    杨阳在心里头问着自己。

    但所有的想法都随着主裁判的那一声哨响，顷刻间被抛诸脑后。

    哈维·阿隆索看了杨阳一眼，后者点了点头。

    西班牙中场迅速跑出去，在经过足球的时候，他并没有去碰它。

    而杨阳也在迅速紧随其后冲出，踩着熟悉的步伐，每一步都仿佛经过精心的计算一般。

    当他来到足球的面前时，左脚站稳了之后，身体自然而然地倾斜。

    经过了半年多的苦练，他已经把这个训练成了一种近乎身体的本能。

    他看向了人墙，看向了佐科拉，右脚迅速踢出。

    现场所有人就听到砰的一声，球迅速从杨阳的右脚飞射而出。

    人墙中的佐科拉高高跃起，尽可能地让自己跳得更高，因为这是他的任务。

    但他却可以清晰地感受到，杨阳罚出的球堪堪越过了他的头顶，落向了他身后的球门。

    ……

    大卫·罗宾逊注意力十分集中，他一直都在留意着人墙的动静。

    当他看到皮球飞跃人墙的时候，英格兰门将的第一反应就是高了。

    刚才杨阳罚出过这样的一脚球，为了越过人墙，结果却高出了横梁。

    而这一次的罚球跟之前的那一次也是十分类似，所以他判断，这球还是高了。

    可就在皮球刚刚越过人墙的时候，半空中却突然间好像被一只无形的手按住了似的，强行将它给摁了下来，而且速度竟然一点都没慢。

    罗宾逊大惊失色，第一时间想要做出反应，可却已经来不及了。

    这一脚罚球又快又急，他没有第一时间做出反应，等到他后知后觉时，球已经擦着右侧立柱入网了。

    而在现场球迷和电视直播观众的眼里，他就像是整个人都呆住了，连反应都没来得及。

    ……

    佐科拉刚刚落地，转过身，第一眼就看到了撞上球网的那粒足球。

    托特纳姆热刺后腰呆住了。

    他突然间有种乏力感，觉得自己刚才或许并不应该去犯规。

    可后悔却已经来不及了。

    ……

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “一脚精彩的直接任意球破门，来自杨阳！”

    “现在是第九十分钟，杨阳在比赛的最后时刻，罚入了一脚精彩的直接任意球。”

    “二比一，利物浦再一次将比分超出。”

    ……

    杨阳显得十分激动，整个人原地跳起，再冲向了附近的哈维·阿隆索，整个人跳到了他的背上去，高高举起双手，不停地欢呼喝彩。

    西班牙中场也是放声大笑，看到杨阳跳到了自己的背上，他直接背着杨阳快速跑向了场边。

    很快，利物浦的球员也都纷纷追了过来，团团围在了杨阳的周围。

    二比一！

    杨阳的这一脚直接任意球，绝杀了托特纳姆热刺！

    这将是利物浦二零零八年的第一座冠军奖杯！

    同时也将是利物浦阔别五年后，第一座联赛杯冠军！

    自从贝尼特斯接手利物浦后，红军就从来没有拿到过联赛杯冠军，今年是第一座。

    不仅场内的利物浦球员激动，就连看台上的利物浦球迷也同样振奋不已。

    这一座冠军无疑为球队开了一个好头！

    目前利物浦在欧冠和英超地征程都还在继续，如今又拿到了联赛杯，形势一片大好。

    这是过去几年，甚至是几十年来所从未有过的。

    全场所有的利物浦球迷都在高声欢呼着杨阳的名字，响彻整座温布利球场。

    而杨阳则是被哈维·阿隆索背在身上，高举双臂，放声欢呼庆祝，仿佛球队已经稳操胜券了一般。

    而事实上，谁都知道，北伦敦球队已经没有胜算了。

    …………

    …………

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声时，现场响起了利物浦球迷的歌声。

    数万人的大合唱，声势浩大，场面无比壮观。

    先是一首【你永不独行】的队歌，接着是一首【我们是冠军】。

    整座温布利球场彻底沉浸在利物浦夺冠的喜庆气氛当中。

    二比一，凭借着杰拉德和杨阳的进球，利物浦击败了托特纳姆热刺。

    一传一射，杨阳当选为全场最佳球员。

    当比赛结束后，杨阳激动地跟所有的队友一起庆祝着二零零八年的第一座冠军。

    ……

    胡安德·拉莫斯不住地摇头叹息。

    贝尼特斯太了解他了！

    早在塞维利亚的时候，拉莫斯就很擅长打杯赛，尤其是联盟杯，而贝尼特斯显然也十分清楚这一点，双方在赛季初的欧洲超级杯上就较量过一次。

    拉莫斯打杯赛，尤其重视两翼，他喜欢由两翼来策划进攻，甚至是狂攻。

    最典型的就是之前联盟杯决赛打米德尔斯堡，拉莫斯的塞维利亚把麦克拉伦的米德尔斯堡打得晕头转向，酣畅淋漓的进攻更是将这支英超球队打得一败涂地。

    贝尼特斯显然也十分清楚这一点，所以不管是在超级杯，还是在联赛杯决赛，他都让利物浦采取高位逼抢压迫，绝不退缩。

    虽说如此一来，两翼的列侬和杰纳斯，以及锋线上的罗比·基恩，都更能够发挥出速度和冲击力的优势，但却让托特纳姆热刺的进攻很难打出威胁。

    空有速度没用，中后场给不出球，照样没有威胁。

    另外，利物浦也显然不是米德尔斯堡这种球队能够媲美的，克劳奇和库伊特都相当有威胁，再加上队长杰拉德，都牢牢压制着托特纳姆热刺的中后场。

    尤其是杨阳，他让托特纳姆热刺的整个右路进攻几乎彻底哑火。

    在这种情况下，托特纳姆热刺根本制造不出威胁来。

    甚至，如果不是那一次颇为走运的点球，托特纳姆热刺早就被缴械了。

    说到底，托特纳姆热刺和利物浦都是比较攻守平衡的，但利物浦的整体实力却明显要比托特纳姆热刺高出一大截，稳稳压制着北伦敦球队。

    这是作为球队主教练，拉莫斯根本无法改变的事实。

    尤其是利物浦的头号球星杨阳，根本防不胜防。

    …………

    …………

    “比赛？我觉得最高兴的一点就是，我兑现了赛前的诺言。”

    杨阳在赛后，等着颁奖仪式的时候，心情不错地接受媒体记者的采访。

    “我说过，我希望能够在决赛中进球，帮助球队赢得冠军荣誉，因为我觉得，冠军就是对我们最好的肯定和鼓励。”

    对于这一座联赛杯冠军，杨阳认为应该要感谢利物浦的所有人。

    事实上，到目前为止，杨阳只踢了三场联赛杯的比赛，之前一直都是用替补和板凳球员去踢，只是到了半决赛和决赛，利物浦开始重视了，于是才用主力来打。

    “为什么总能够在关键比赛中进球？”

    杨阳听到这个问题后，笑了起来，“我觉得，或许是因为我的心脏比较大吧。”

    很快，杨阳又笑着解释，“大心脏，这是我的祖国用来形容那些很有勇气的人，我觉得我们所有人都很有勇气，而我可能越是到关键时刻，就越想要做点什么。”

    连续四场进球，有媒体认为，杨阳已经开始找回了自己的状态。

    但对此杨阳笑着表示，“我现在感觉状态还不错，我可以继续踢很多场比赛，但距离我心目中的预期，还是有不小的距离，甚至我认为，我现在还没有达到上半程的高度。”

    拿下了联赛杯，所有人都为利物浦感到高兴，而杨阳认为，接下来球队将全力冲击英超冠军和欧冠联赛的冠军，尤其是英超。

    由于圣诞节赛程和冬歇期前后，利物浦频频丢分，阿森纳和曼联都追得很凶，这三支球队彼此间只有一两分的差距，所以谁能笑到最后，都还是未知之数。

    但杨阳认为，利物浦胜算很大。

    “在球队里，我们有一群非常出色的拍档，我们每一个人都对冠军充满着渴望，我坚信我们肯定能够实现目标。”

    而就在杨阳身旁不远，队长杰拉德接受媒体采访时，也喊出了“必夺联赛冠军”的口号。