    两名官差正是元载派出的两名杀手，他们一路跟踪郭宋，经验也很丰富，没有打扮成商人之类，而是装扮成和他们体格比较吻合的官差，前面两次在郭宋面前露面只是想确定目标，而今晚就是他们动手的机会。

    他们根本没有去对面的客栈，而是隐身在郭宋他们住的客栈对面，等待着机会到来。

    但人算不如天算，他们怎么也想不到对面客栈停业了，暴露了他们反常举动。

    时间到了两更时分，两名黑衣人飞奔过了路口，纵身跳上屋顶，他们在对面的大树上看得很清楚，他们的目标郭宋住在最西面的一间客房内，隔壁是他的几名手下居住。

    两人快如狸猫，在屋顶上飞奔，厚厚的软靴底使他们没有发出一点声响，两人很快便靠近了西面的上房，他们紧贴着窗户两边，隐隐听见房内传来打鼾声。

    两人点点头，分别取出了致命的杀手兵器，一人是短剑，另一人是手弩，无论短剑，还是弩矢上都闪烁着蓝光，显然是淬了剧毒，即使杀不了对方，只要割破对方一点皮肉，对方都会中剧毒而亡。

    一名黑衣人轻轻划破了窗纸，透过窗纸的缝隙，可以看见他们的目标侧身睡在床上，正睡得酣。

    ‘咔嚓！’一声轻微声响，窗户被划断，轻轻拉开，两人黑衣人一起跳进房中，他们配合默契，手弩射出短箭，正中床上之人，另一人扑上，短剑猛地刺入。

    两人立刻感觉不对，拉开被子，床上哪里有人，有一只六尺长的衣架。

    “上当了！”

    两人转身向窗外掠去，屋顶横梁上却飘然落下一人，黑剑闪电般挥过，快得无与伦比，‘咔嚓！’一颗人头飞了出去。

    另一人吓得魂不附体，手中短剑向后一掷，身体却跳出窗外，郭宋躲过短剑，他迅速取下弓，抽出一支箭，拉弓如满月，一箭射出。

    另一名黑衣人已经奔到二十几步外的屋檐边缘，纵身向下跳去，只要他落地，他就安全了。

    但他双脚刚离开屋顶，身体还悬在半空，一支狼牙箭‘嗖！’地射来，力量强劲，速度比一般弓手射出箭快两倍，一箭射穿了黑衣人的后脑，箭尖从前额透出，黑衣人落地时已变成一具尸体。

    五名士兵纷纷奔了过来，郭宋淡淡道：“不会找到什么线索，把他们尸体掩埋，马匹带上。”

    确实没有找到任何线索，但收获却颇丰，从他们马袋里搜到上千两白银和百两黄金，还有两匹好马和两把好剑，手弩打制得十分精巧，毒短剑也削铁如泥，甚至连他们的靴子也是特制，在屋顶上奔跑可以做到无声无息。

    郭宋战利品分给了众人，白银黄金正好作为盘缠，两具尸体掩埋在小镇外的树林里，天不亮，众人又继续出发。

    .........

    郭宋一行从绛州南部穿过了王屋山，进入怀州，又沿着黄河一路东行，十天后，郭宋一行在博州渡过了黄河，进入齐州。

    齐州是淄青节度使、饶阳郡王李正己的地盘，他控制了整个山东半岛，是大唐实力强劲的割据藩镇。

    又走了大半天，他们终于抵达了历城县，出乎他们的意料，历城的商业相当繁华，商人云集，济水码头上各种货船一眼望不见头。

    城内秩序也相当不错，不断有士兵来回巡逻，维持秩序。

    这时，一辆宽大的豪华马车从北面疾速驶来，竟然是三匹马拉拽，前面有骑马随从大喊：“各位乡亲，借道！借道！”

    路人纷纷向两边闪开，士兵也催促行人让开一条路，数十名带刀随从护卫着这辆宽大的豪华马车疾速驶过。

    行人们议论纷纷，“崔员外的新马车真是奢华，听说里面的器皿都是黄金做的。”

    郭宋一头雾水，问一名老者道：“这个崔员外是谁？”

    老者呵呵笑道：“小伙子，你是外乡人吧！连崔员外都不知道，他可是大唐最大的布商之一，作坊里有织机数千台，是老王爷的坐上嘉宾。”

    郭宋这才明白，原来崔员外是个商人，旁边薛长寿叹息道：“不敢想象，商人居然能坐马车，而且还这么豪华？”

    郭宋也深有感触，长安是绝不允许商人乘坐马车的，更不用说还是三匹马拉拽的马车，在长安这样高调早就被抓了，可在齐州却能堂而皇之上街，这在商人地位低下的大唐倒是一件稀罕事。

    郭宋很快便问到了宝丰酒楼，是齐州三大酒楼之一，郭宋很快便找到了宝丰酒楼。

    酒楼在县城玉泉坊内，这是历城县十坊中最大最繁华的一座街坊，酒楼占地约十亩，前面一座三层红楼，后面又有二十几个小院，从飞檐上垂下十几个巨大的红灯笼，灯笼上写着‘宝丰酒楼’四个大字。

    郭宋一行抵达酒楼时，正好是中午，生意还不错，人来人往，两名酒保在门口热情地迎客。

    一名酒保看见郭宋一行，连忙迎了上来招呼道：“几位爷，进来小坐喝杯酒，小店有正宗的兰陵酒，绵甜悠长，绝不让几位失望。”

    大唐日食两餐主要是指中下层百姓，大户人家可没有这个限制，大部分酒楼中午也会开业，很多百姓就算不吃饭，也会进去喝上两杯。

    郭宋对薛长寿道：“你带着几个弟兄进去好好吃喝一顿，回头我来找你们。”

    薛长寿点点头，郭宋对酒保道：“你带他们进去吧！我找你们掌柜有事。”

    “好咧！五位爷请随我来。”

    酒保将五人领进酒楼，郭宋走进去，一眼便看见了站在柜台内的掌柜。他走上前笑道：“掌柜，生意还好吧！”

    “还行，大伙儿捧场，生意一直不错，这位公子有事？”

    郭宋轻轻拨弄一下手上的指环问道：“掌柜认识这只指环吗？”

    掌柜这才看见了郭宋手指上的白玉龟指环，他脸色微微一变，点点头道：“公子请随我来，这边请！”

    他推开旁边一闪小门，郭宋跟随他走了出去，后面是二十几座酒楼独院，巷子很狭窄，弯弯曲曲像迷宫一样。

    掌柜带着郭宋一直来到最后一座院子，推开院门，“公子请！”

    郭宋走进院子，却见一名老妇人在院子里来回踱步，熟悉的身影使郭宋心中一热，笑道：“师姑，你怎么在这里？”

    老妇人正是一年半未见的公孙大娘，她一抬头看见郭宋，顿时大喜过望，“我还在担心，天子会派什么人过来，没想到竟会是师侄，你什么时候从安西回来的？”

    “回来不到十天就被天子抓了壮丁，让我来历城协助师姑，路上也花费了十几天时间。”

    郭宋的到来令公孙大娘喜出望外，有郭宋到来，她的很多难办之事都能迎刃而解了，公孙大娘连忙将郭宋请进屋子里，让一名侍女上了茶。

    郭宋笑道：“师姑得先告诉我究竟发生了什么事，然后再告诉我，需要我做什么？”

    “圣上没告诉你？”

    郭宋摇摇头，“天子只是让我来帮助你，然后我一头雾水。”

    公孙大娘轻轻叹口气道：“事情比较复杂，得从头说起，三年前，岭南爆发了兵变，大将哥舒晃杀死岭南节度使反叛，自立为王，大将军路嗣恭出任岭南节度使，率两万军镇压哥舒晃的叛乱，不到数月，哥舒晃的叛乱就被镇压，哥舒晃本人被诛杀，天子为此封路嗣恭为冀国公，原以为事情结束了。

    但一年后，不断有广州海商跑进京告状，说他们被哥舒晃抢走的财物，路嗣恭并没有还给他们，路嗣恭上书解释说，这些钱财都被哥舒晃用来招募士兵了。

    就在年初天子接到一份密报，说哥舒晃从海商那里抢走的六百万贯钱财其实全部被路嗣恭贪墨了，天子震怒，令我派高手去岭南调查，调查的结果属实，而且路嗣恭不仅贪墨了六百万贯钱财，这几年又从广州海商手中巧取豪夺了数百万贯钱财，他积累的钱财已有上千万贯。

    天子便将他调为汴宋节度使，同时封他为陈留郡王，以表彰他平息岭南叛乱的功绩，但路嗣恭没有想到这是天子的调虎离山之计，他便上路了，一共三十艘战船，满载着他在岭南收刮的全部财富，我们得到最新情报，他准备从海上进入黄河，直接前往汴州。”

    郭重迟疑一下道：“在汴州再抓他不行吗？”

    公孙大娘摇摇头道：“在汴州抓他恐怕就来不及了。”