
　　这三个国名几乎让元老们炒成了一锅粥。

　　没法，各有主张，各有想法。

　　尤其是在这国名一旦定下就不可能修改的情况之下，更多的穿越众元老自然是想要让自己提出的国名能够得到使用。

　　不过在最终的表决里，由于元老们相互之间的串联勾兑等等因素，投票结果却是极为接近。

　　差不多三个国名平分了元老们的票数。

　　不过最终得票最高的还是星海国。

　　原因嘛，很简单。

　　海商国听上去还是感觉土了一些，而南海国给人的感觉有些格局小了。

　　穿越众们的野望可是展望整个位面啊！

　　随着国名得到确定，国旗，国徽等等也随之一一确定。

　　国旗乃是一百零八颗星星与锤子组成，取义以工业为基础，征服星辰大海。

　　国徽则是军舰，机床外加麦穗，取义军事，工业，农业三大支柱。

　　好吧，不管怎么说，这一系列的事情确定下来之后，整个星海国就随即进入到了正规渠道之中。

　　那些事务委员们，在元老院忙着开会的同时，也没有忘记组建属于自己的部门。

　　军事部，工业部，卫生部，商业部，农业部这些原本就有基础的部门，自然是率先组建完成。

　　像军事部，工业部这些实际上仅仅只是换了一块牌子，建立一些规章制度就算是组建成功了。

　　而外交部，国家发展部等等之类的部门组建起来就比较让人头痛了。

　　尤其是国家发展部，作为国家发展事务委员的刘明星忙活了几天，也就只拉到了同样属于规划专业毕业的黄炳成作为副手，至于更多的元老，却是很难拉到了。

　　没法，规划专业的穿越众压根就没几个，更何况，那些穿越众大多数都不太愿意加入这个与全局规划打交道的部门。

　　当然，即便是一些部门拉不到人才，但只要事务委员选举出来了，那么这个部门就默认正式成立。

　　反正编制是给你了，至于你这个部门怎么建设，自然就看你事务委员的能力了。

　　干不好的话，最多两年时间，就会被赶下台，换新人上去。

　　随着星海国各部门的正式建立，各地方行政区域的管理人员委派工作也提上了议程。

　　要说那些穿越众对各大事务委员的兴趣算是最大的话，那么各地方行政区域的主管之位，他们的兴趣也不小，甚至于比什么副事务委员都要高很多。

　　毕竟这些穿越众元老是精明的。

　　事务委员，副事务委员属于国家高层，但地方行政区域主管难道就差了？

　　并且如果能够在地方担任主管，从而获得管理地方行政的经验，那么等到星海国扩张起来，更高的地方位置自然就等着自己。

　　因而除了星海国核心区域的码头区主管位置已经成为上百位元老的窥视对象之外，剩下的临高，澄迈等四个县也有两百多位元老竞相争夺。

　　码头区主管一职，最终由原农业组组长黄明睿夺得，嗯，现在由于码头区正式命名为星海市，因而黄明睿现在的官衔是星海市市长。

　　要说黄明睿最初是想要争取农业事务委员一职的，结果被奇兵突起的黄淡墨给夺取了，让黄明睿不得不将目光转向星海市市长一职。

　　而随着各地方市，县长的位置被一一任命，各市县长也纷纷开始拉人了。

　　没法，他们现在也是一个个的空头司令，必须拉一些元老去给自己充当下属填补位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟现在归化民都还没有培养起来，压根就不可能委以重任，就只能在元老里扒拉了。

　　还好，不少穿越众元老对于地方的职位还是很感兴趣的。

　　毕竟之前是几十个萝卜一个坑，除了专业技术人员之外，更多的穿越众元老实际上是没有位置的。

　　虽说各部门的建立，吸收了一些元老充当部门领导，但这只是少数。

　　这么说吧，除了技术人员之外，各部门到现在吸收的元老数量加在一起，也就只有四十多人。

　　再加入各部门的元老就只能在部门里担任一些归化民无法担任的职位，譬如出纳会计，譬如处长，科长之类。

　　这部分又吸收了两百多元老，加上工业，军事，医疗组等等原有的元老，一共七百人足有。

　　而剩下没有位置的元老则主要在原建筑组，原农业组里面。

　　这部分元老大约有三百多人。

　　他们现在能够干的工作，那些归化民也可以干。

　　如此一来，就有些尴尬了。

　　作为元老和归化民干一样的工作，这着实有些伤元老们的面子。

　　因而在五大市县长开始招募的时候，这部分元老就有不少踊跃投靠了过去，被分派为市县副职，市县各部门主管，各乡镇主管等等。

　　这一波又吸收了两百多元老。

　　至于最后剩下的一百多元老，要么咬着牙加入了军事部，毕竟军事部缺穿越众元老军官，并且在军事部，你什么都不懂无所谓，只要跟着训练，慢慢学习，总会成长为军官的。

　　还有的元老则是申请进入学校担任教师。

　　这部分元老有的是没心思去争霸什么，感觉学校平静，舒服，休闲，适合养老。

　　有的则是想要从学校慢慢爬起来。

　　毕竟现在星海国，星海市就两座学校，一座普通教育学校，一座海军士兵学院。

　　但以后随着星海国的发展，教育行业必定会突飞猛进，新的学校也会不断建立起来。

　　而这些新学校的老师从什么地方来？还不是从最初的学校里选调。

　　总之，这星海国就现在而言，还在初建的忙碌之中，想要完全理清，还需要时间。

　　“我的这个提案就是建立星海国自身的户籍制度，为统计人口，清理间谍......”

　　牛虹西之前乃是没有任何职位的元老之一，嗯，这部分元老在星海国逐步建立起来之后，已经减少到不足二十人了。

　　可这牛虹西并不甘心去学校等等地方慢慢磨资历，而是选择了在元老院提出议案，争取建立新部门！

　　为此，牛虹西仔细研究了很久，最终找到了突破口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第561章、星海国免费阅读。https://xs.23sk.com 