    奥特曼，一个对陆羽来说熟悉而遥远的词语。

    熟悉，是因为在上段的人生中，即使到了读大学，他也有关注奥特曼，偶尔还会去看奥特曼新的系列。

    遥远，是因为奥特曼只是一个空想，一切都不是真实存在的，只是一个与童年为伴的幻想泡影。

    陆羽隐隐有过一种感觉，那就是自己可能不在自己所熟知的宇宙，脑中的所有知识都无用武之地，还有自己这怪物的身躯，以及那不可思议的宇宙战舰和一场即将到来的星际大战。

    但他没想到能在这个陌生宇宙找到自己所熟知的事物。

    所以这是奥特曼的世界？真的有奥特曼这种生物？

    陆羽低头沉思，脑中快速翻过所有他看过的奥特曼影像，有的还记忆犹新，有的因为过于久远而只记得一些片段与大概。

    他有些庆幸，庆幸这不是一个自己完全陌生的环境，又有些埋怨，因为他又想到了那被烈火与惨叫包裹的废墟，埋怨如果这个世界真的有代表希望的奥特曼，那为什么不去拯救他的世界呢。

    明明奥特曼将地球视为自己的第二故乡，但我的世界惨遭灾厄的时候，那些光之巨人在哪里！

    陆羽不由得握紧双拳，纵使已经变成了怪物，脱离了人类的范畴，但他的内心依然是以人类自居，一直以人类的思维方式思考，经历过无比绝望后的他突然发现了有能够拯救世界的希望，但为时已晚，一时间各种负面的情绪接踵而来，心态不由得有些偏执。

    这就是人类，当发现希望而为时已晚时，会自责，会懊悔，心态会变得有些极端，甚至埋怨希望来的太晚。

    但这终归只是一时的各种情绪上涌的感性，随着时间的流逝，感性会慢慢消退，理性会重新占据主导。

    陆羽双手紧握良久，当所有的埋怨，自责渐渐平息，双拳渐渐松开，他有些自嘲地笑了。

    明明我之前都没将他们当真过，现在反倒开始埋怨未曾谋面的他们，终归是人类仍然过于弱小，唯有自身的强大才是正道。还是首先想想该怎么摆脱当前的困境吧，如果真的处于奥特曼的世界的话，那么我接下来要面对的可是拥有可怕力量打败过众多强力对手的宇宙警备队。

    陆羽回想着脑中奥特曼所打败过的所有强敌中，终于找到了关于安培拉星人的资料。

    陆羽对于安培拉星人的印象并不多，只记得是《梦比优斯奥特曼》里的最终boss，其攻击手段也好像只是站桩施展念力，看上去好像很强的样子，给整个世界带来了黑暗，然后秒了梦比优斯和希卡利后被梦比优斯合体后的凤凰形态与宇宙警备大队长佐菲合力击败。

    总而言之，气势汹汹地来，打倒了俩奥特曼小辈后被反杀。

    脑中浮现安培拉星人那漆黑无比的身影，陆羽回想着有关安培拉星人与光之国之间的线索。

    说起来好像安培拉星人曾经入侵过光之国，还与奥特之父战了个两败俱伤。那是奥特大战争时期，具体时间以梦比优斯时间为标准的话，好像是......三万年前？！

    陆羽有些傻了，论奥特曼的剧情他原本就不记得多少，能从中找到关于安培拉星人与光之国的大战已经属实不易，结果发现自己身处奥特大战时期，有用的情报也只是安培拉星人带领着怪兽军团大战光之国，最后在与奥特之父的对决中惜败。

    有点不知道从何入手的陆羽望着四周密不透风的墙壁，以自己的实力，逃出去应该是不现实的，更何况就算侥幸逃了出去，自己也只是一个“外地人”，对这宇宙的环境更是陌生的很，该往哪走，该去哪里，完全没有头绪。

    至于在大战的时候倒戈光之国，可行是可行，但一来自己没有投诚的有用情报，二来以自己现在这副面貌...

    陆羽摸了摸自己的骷髅头，有些无奈地叹了口气。

    “可能被当做安培拉星人的手下然后被打死的可能性更高啊......果然只能走一步，看一步了。”

    最终思来想去只想出一个名为随机应变实则没有屁用的方案的陆羽只能呆呆地望着不知名合金铸造的天花板，脑中一遍又一遍复习着有关奥特曼的剧情，一边想着法子，一边等待飞船到达光之国。

    被封锁在一个密不透风的房间里，周围又是一群叽叽喳喳的外星人，嘈杂而封闭的环境让陆羽无法知晓究竟过了多少时间，就连内心默数计时都做不到。

    就在陆羽有些烦躁之时，之前的巨大光幕再次出现，但其中的身影却不是之前的美菲拉斯星人，而是另一道身影。

    那如千年寒冰一般的银色身体与两手背上的坚硬护盾与锋利长剑让陆羽想起了他的名字。

    格罗扎姆，与美菲拉斯星人一样同为跟随皇帝安培拉星人的暗黑四天王之一，最终被梦比优斯奥特曼消灭。

    “各位，我们马上就要到达光之国了，我知道你们其中有的人惧怕那群愚蠢的光之巨人，但去战斗还可能留住一条性命，不愿战斗的懦夫的下场只有一个。”

    说着就见他巨大的左手一挥，从天花板上立马降下数台能量炮，黝黑的炮口对准了下方密密麻麻的外星人们，蓄势待发。

    但格罗扎姆却再次一挥大手将炮台收回，望着下放面露恐惧的外星人们哈哈大笑。

    “安心，感谢我们慈悲的黑暗帝王安培拉大人吧，他的慈悲让你们有了更大的生机，你们不需要进入光之国内部战斗，而是只要在其外围阻挡回来救援的光之国战士就可以了。如果你们其中谁打败了光之国的战士，我们安培拉大帝可是重重有赏。”

    一根大棒陪一颗红枣，典型的收拢手段。

    虽然老套，但颇有成效，那些不愿与奥特曼战斗，惜命无比的外星人们在看见那泛着寒光的炮口，反抗的声音开始逐渐变小，又听见格罗扎姆的话语，有些认命地接受了自己的命运，开始准备接下来与奥特曼的战斗。

    而那些原本就与奥特曼有恩怨的好战分子则是在听到有奖赏之后变得更加狂热，摩拳擦掌地恨不得立马冲上前线，甚至有些还高喊着“黑暗皇帝万岁”已然成为了安培拉星人的忠实走狗。

    原本有着总多不同声音的房间在格罗扎姆的小计谋下都平静下来，所有人似乎与奥特曼为敌是不可避免了一般地准备着马上来临的战争。

    望着逐渐有一战之力的杂牌军，格罗扎姆的嘴角微微翘起。

    正如他们四天王中有着“智将”美菲拉斯所预谋的，除了安培拉星人的主力怪兽军团外，这只靠坑蒙拐骗组建的杂牌军为的就是拖延来救援的光之国战士，一来让对方两面作战，消磨实力，二来在主力的怪兽军团占领光之国后，那些阻挡在外的光之国战士没了家园必然溃不成军，而“谋将”帝斯雷姆出的小计谋瞬间就让这群懦夫不在反抗，这场战争的胜利终归是他们黑暗阵营的！

    “撒！让那群自诩光明的家伙们明白自己的弱小与愚蠢！”

    对着自己散落在杂牌军中的手下悄悄地做了一个手势后的格罗扎姆做起了最后的战前动员，接着开启了封闭的大门。

    “去吧，去尽情的战斗吧！”

