    进入六月后，天气进一步炎热起来。

    白玉瑶、徐琉璃都在家中避暑，毕竟怀孕的人更不一样。白玉瑶因为是第二次怀孕，没多少反应，徐琉璃却更难受些，即便她是宗师，在怀孕上，宗师也不顶用，该有的反应还是有，依旧是难受。

    林丰多数时间，在府上陪着两女，毕竟怀孕期间，更需要他照顾陪伴。

    林家一切，有条不紊推进。

    到如今，秦国各地的书院进一步的开始运转，已经大批招收士子。因为招收的寒门士子很多，各地书院消耗很大。林丰第一批资助的三百万两白银，算上前期修建、人工等各方面的消耗，到如今已经消耗一百二十万两白银。

    这消耗的速度很快。

    林丰却不怎么放在心上，林家有足够的钱支撑，只要白鹿书院稳步推进，一切就是值得的。

    这一日，林丰在府上避暑时，高小鱼进入，禀报道：“公子，凌富贵求见。”

    “请！”

    林丰吩咐一声。

    凌富贵之前就答应成为秦国的暗桩，处理完回春堂的加盟一事，他就回晋国去了。如今，终于又来了。估摸着，应该是打探到具体的消息。

    时间不长，凌富贵进入书房中，躬身道：“国公！”

    林丰道：“凌掌柜今天来，有什么事情吗？”

    凌富贵神色肃然，道：“回禀国公，关于潜藏在咸阳的一部分晋国暗桩，已经打探清楚。具体的名单，我专门誊写了下来，请国公阅览。”

    说着话时，他递上书信。

    林丰接过来仔细查看，名单中的人有六个人，一应详细信息都记载清楚。

    “凌富贵，你做得很好。”

    林丰眼中尽是赞许。

    六个人中，三个是经商的商人，还有三人身份特殊一些。一个在咸阳县衙做佐吏，一个在雍州府衙做小吏，最后一个则是咸阳本地的勋贵，六个人都是被晋国笼络的，成为了晋国的暗桩。

    凌富贵道：“国公谬赞，这是我该做的事情。”

    林丰道：“你凌家的家人，可曾安置妥当？如果你接下来，要在秦国做事。那么凌家的家人，就必须全部转移到秦国来，否则他们迟早会面临危险。”

    凌富贵道：“请国公放心，我的家人都已经来了咸阳，都在咸阳城生活。”

    林丰道：“如今秦国招贤纳士，以科举招揽人才，虽说晋国边境封锁，可仍然有人来秦国。所以你带着家眷来不稀奇，不会有人怀疑你。但是你应该知晓，你泄漏消息的事儿，不能暴露给任何人知晓。”

    “小人知道。”

    凌富贵保证道：“对家里的人，小人只说来了秦国，我凌家未来才有机会。对外，没有任何消息走漏。”

    林丰道：“既如此，你暂时在城内住下，先继续经营凌家的生意。我当下，要先把名单的人核实了情况，解决了这一批暗桩，再安排你的任职。”

    “国公大恩，凌富贵永生难忘。国公但有什么吩咐，凌富贵赴汤蹈火，在所不惜。”

    凌富贵直接跪下行礼。

    对他来说，他在晋国是一个商人。虽说有皇商的身份，可是商人在晋国的地位太低了。尤其晋国世家大族为尊，惹到了一个权贵，就是破家灭门的灾祸。

    他不愿意留在晋国。

    他更想改变自己的命运。

    对凌富贵来说，钱财够用就行了。关键是要有身份，所以如果能入仕，即便是佐吏也不一样，也是改变了命运。

    林丰道：“下去吧，好好做事，等候本公通知就是。”

    凌富贵揖了一礼，便告辞退下。

    林丰更衣换了一身衣服，乘坐马车径直往黑冰台去。他进入后，赢三起身迎接，拱手道：“国公。”

    林丰点头致意，两人落座。

    林丰递上书信，说道：“赢兄，这是刚送回的消息，涉及到晋国安插在秦国咸阳的暗桩。”

    赢三眉头一挑。

    这是大事情。

    秦国在晋国必然安插了暗桩眼线的，同样的道理，晋国也必然安排人在秦国咸阳。

    这是相互的，大家都知道。

    只是，不提罢了。

    赢三接过来，他拆开书信迅速的浏览，待看完后，赢三粗犷的脸上也是露出惊讶神色，道：“国公，这名单不假，因为其中的三个商人，以及县衙的小吏，我们黑冰台都知道。”

    “这四个人，我们是备份的。如果杀了他们，晋国可能会安排另外的人来，干脆就一直留着，将计就计。没想到，竟是还有一个藏在雍州刺史府内，还有一个勋贵。”

    赢三说道：“这些人，藏得可真够深的。”

    林丰道：“你打算怎么处理呢？”

    赢三想了想道：“刺史府涉及到诸多的大政策，这个人留着就有诸多的问题。目前来说，最好的办法是黑冰台先调查清楚其可能有的问题。”

    “如果没有，就制造出问题来，以便于抓人。如果有违法乱纪的，直接就拿下。”

    “总之，刑部方面借着调查其犯下的罪行，收押入狱，黑冰台方面，就可以提审，这样对外，不会让人怀疑。至于剩下的一个勋贵，我倒是认为，可以暂时留着。”

    赢三道：“勋贵只是贵族，也容易盯着。他不涉及到政务，倒也好安排。其余的人，就在我们眼皮子下，暂时不动。”

    林丰颔首道：“赢兄的考虑很周全，我认为可行，你安排就是，我等你的消息。”

    赢三肃然道：“多谢国公，不知道国公，哪里得到的消息？”

    林丰说道：“之前和我林家作对的商人凌富贵，是晋国的大商人。可是在晋国，商人身份卑贱，随时可能被处置。所以我策反了他，让他回到晋国替我打探消息。”

    “我这里，允诺给他一定的好处。如今事成了，我会安排一番，让他去地方上担任一个县的佐吏，就从六曹佐吏开始。如果他真心做事，且有能力，秦国自然不会亏待他。”

    赢三道：“国公英明！”

    林丰说道：“如今距离九月科举的时间，已经越来越近，汇聚在咸阳的人越来越多。当务之急，必须要盯死晋国、齐国的暗桩，防止他们搞事。黑冰台方面，务必要当心。出了问题就很麻烦。”

    赢三郑重道：“请国公放心，黑冰台的诸多人员，尽皆都安排妥当，盯着各处的。一旦有问题，立刻就会做出应对，保证不会出任何的乱子。”

    林丰道：“行，你看着办。”

    他起身径直离开，接下来，一切交给赢三。

    林丰径直往吏部去，准备和章逸谈一谈凌富贵的事情。这样的安排，搁在章逸的面前来处理，那就是杀鸡用牛刀，只是林丰有些不一样的想法。

    所以，专门去拜访。

    林丰一抵达，章逸那老脸上满是笑容，说道：“国公啊，你可是稀客。莫非老夫这吏部署衙，有什么洪水猛兽不成，一年半载你都不会来一下。偶尔来看看，那也是不错的。”

    林丰听得笑道：“章公，您是人参酒喝得差不多，缺酒了吗？”

    章逸捋须道：“国公知我啊，老夫可不像王棠那厮，王家有钱啊，我章家钱不多。人参酒又贵，所以国公，你看赠送老夫一点如何？唉，这人老了，喝点酒舒服啊。”

    林丰道：“我做主，再送二十斤给章公。”

    对林丰来说，酒不是问题。实际上对章逸来说，人参酒也不是问题，只是拉近双方关系的由头。

    林丰自是乐得支持。

    更何况，人参酒如今给皇帝一些，给老师一些，这些日常都在送。所以给一点章逸没有什么影响，九牛一毛而已。

    章逸笑道：“国公做事大气，不像王棠那厮，老夫找他拨款，难啊。要从户部扣出一点钱，难如登天。”

    林丰轻轻一笑。

    章逸、王棠之间的事儿，他不掺和，林丰直接道：“章公，这一次我来，倒是有一件事，想和章公商量一番。”

    章逸脸上的笑容收敛起来，道：“国公请说。”

    林丰道：“晋国富商凌富贵，被我策反，为秦国打探出晋国安插在咸阳的诸多暗桩。如今，得了黑冰台的确认，还有一些人正在查探。凌富贵这里，我想树立出一个典型出来。”

    “第一，先安排到地方上去，做一个县的主簿，或者是佐吏之类的，反正就近安排即可。就在咸阳附近，以便于我们能随时了解凌富贵的情况。”

    “第二，如果凌富贵有能力，迅速拔擢。到这一步，就开始宣传凌富贵主动归附秦国。他打探消息的事儿，那就不必提，就说秦国吸引了凌富贵，凌富贵也有能力，已经升任县令。”

    “第三，便在晋国开始宣传事情。”

    林丰侃侃而谈，说道：“这个人的安排，要在吏部重点安排重点关注。章公认为这事，可否运作一番呢？”

    章逸仔细的琢磨一番，问道：“国公，安排凌富贵到地方上任职，倒是简单。如今蓝田县，空缺了一个县尉出来。佐吏过于小了，难以考察。让他去做县尉，看他的能力。这个考察时间，为期多长时间呢？”

    林丰说道：“一年左右吧，至少得一年。反正我们和晋国暂时不会开战，等后续又有科举，又有凌富贵的事情，就可以进一步笼络晋国士人和商人。总之，这就是一个典型。”

    章逸心中琢磨一番，颔首道：“可以，这事情如果办妥，对我们未来也是有帮助的。我吏部，也会立下一功。”

    林丰道：“那就说定了，安排他担任蓝田县尉。”

    章逸说道：“多谢国公。”

    虽说林丰来找他办事，实际上这是吏部操作，一旦做好了，得到好处的是吏部。毕竟事情的各项安排，都是吏部来操作，所以章逸得感谢林丰。

    “章公，我府上这些日子，又研制出一些新菜品。章公有闲暇时，可以来品鉴一二。”

    林丰主动邀请。

    章逸笑道：“定然会来的。”

    林丰又说了一会儿话，便转身离开了。

