    又是一个要折腾的夜啊……

    “小樱哟！我们该走了啊！”辰逸脸上带着纠结。

    虽然这些坑爹的漫画与辰逸的经历并不是完全相同，至少在辰逸回到他自己的世界的情形就没有了，但其中也有个六成以上的相同……

    坑死爹了！

    “哦！哥哥。”萝莉樱恋恋不舍的将最后一本（漫画）书放了下来。

    话说萝莉樱你是怎么看的啊，看这么快？还是说只要是魔术师的话，脑子都很好使？

    “啊，没想到哥哥以前的经历是这样啊，哥哥真的一觉睡了一千年吗？”萝莉樱好奇的问道。

    胡说！咱明明只是少少的‘睡’了八百年来着，哪里有一千年了？看！这就是不同的地方了。

    “咳！小樱啊，你要记住，历史大多都是不可信的，就像我，明明只是少少的‘睡’了八百年来着，到了真理就成了一千年，这不坑死爹嘛。”辰逸语重心长的说着……

    “可是哥哥，这事是漫画，不是历史啊。”萝莉樱歪着脑袋‘天真’的说道。

    ……好了，咱无言以对，就算辰逸有历史恐怕也和正常的历史沾不到边吧。

    “好了！总之我们不能在这种小小的细节上纠纷太久。”辰逸脸上一肃，抱起抓着一本漫画书不放的萝莉樱。

    啊啊啊！不要在沉迷那玩意了啊！我的家里明明就有一只neet姬来着，千万不要在多出另外一个了啊！！！

    “走啦！走啦！哥哥带你去探险去，捎带手的去拯救一下那些小孩纸们！”辰逸抱起不断挣扎的萝莉樱。

    “哇！哥哥不是说了带着萝莉冒险会遭雷劈的，所以把小樱放在这里就好了……”萝莉樱试图留下了，打算深一步的‘了解’辰逸的过去……

    “想都别想，在这方面我可是很多疑的。”辰逸撇了撇嘴，“我宁可让你少点zi诱，少点乐趣，甚至因此对我不满，也不愿意让独身一人你们陷入危险当中……”

    “小樱怎么可能对哥哥不满，小樱知道哥哥可是一直都很爱护小樱的。”萝莉樱在辰逸脸上啪嗒，亲了一下。

    所以说嘛！有只聪明贴心的的loli最赞了！

    “不过哥哥，你能告诉小樱那个‘你们’是什么意思吗？”萝莉樱歪着脑袋，“难道哥哥真的开的有**？”

    咳咳咳咳！loli太聪明的话还是有问题的……

    “咳咳！这个就不要讨论了，我们赶紧出发吧。”辰逸转移着话题。

    “哦！”萝莉樱脸上的失望之色一闪而逝。

    ————————————————————————————

    再次来到了爱因兹贝伦城堡外界的森林，整个森林都笼罩着淡淡的魔力波动，是结界的原因吧。

    辰逸带着萝莉樱走了进去，在踏入森林的过程中辰逸就好像是被什么东西扫描了一下，再看被自己抱着的萝莉樱，却没有一点异常，是没感觉到吧。

    不过现在自己的行踪已经被发现了，不过也没关系啦，因为辰逸已经发现了一个让他更蛋疼的事了，就是自己似乎、也许、好像迷路了的说……

    坑爹呢这是！动漫上小说上不是说镜头一转，或者场景一变，想找谁就直接找到了……

    但是现在……

    辰逸就如同迷头的苍蝇一般，乱转起来。

    ……

    一股窥视感传来，让辰逸不自觉的抬起头看向一个方向，“呃……，是太太吗？我们先在迷路了的说，能不能指引一下先？对了！你听的到吧？”

    窥视感消失……

    我去！这也太不给面子了吧，该不会又是卫宫切嗣这个损人干的吧，绝对是吧！

    “哥哥，难道我们刚才都是因为迷路才一直在乱转？”萝莉樱语气里带着疑问。

    “哈！怎么可能！我怎么可能会迷路啊，我们马上就到地方。”辰逸拍着胸部说道，绝对不能再loli面前丢面子啊！

    “可是……”萝莉樱指着一边树枝上挂着的一根细细的头发，不用说，肯定是从辰逸脑袋上拔下来的……

    我##￥%%……

    萝莉樱哟！你太聪明了啊……

    得！继续瞎转吧，反正总能转到地的，坐着肉垫免费十一路的萝莉樱自然不会说什么。

    当然辰逸从迷路的时候就忘记了最初的目的——消灭触手根源，拯救小盆友……

    不过现在看来随着辰逸迷路的开始，所谓的目标就已经支离破碎了吧……

    …………

    嗤嗤嗤的切肉声不断的传来……

    嘛！如果这声音没听错的话，吾王现在已经和那些高级触手干上了吧，那么说剩下的四个小孩纸已经领了单程车票了吧……

    出于触手对于女性的压制，再加上吾王负点了伤，状态不佳……

    绝对是干不过这帮子源源不断的触手吧。

    不过……天啊！难道自己一直都在原地打转吗！？

    辰逸残念的看着四周的树枝上挂满了自己的头发……orz。

    不过既然听到了这源源不断传来的切肉声，那自己就赶紧上啊！绝对不能让迪卢木多那小白脸抢先啊！

    此时的吾王情况可不太好，几根带着亮绿色肉粒的粗大触手牢牢的缠着吾王，吾王你不能这样弱啊！！！

    随着再次传来的切肉声，束缚着saber的粗大触手断裂开来，没血喷出，流星刀自带的火属性直接就把切口烤熟了。

    之后两杆长短不一的枪落了下来，差点戳着辰逸身上，给辰逸开俩洞，放放血……

    喵了个咪的！你这是蓄意报复是吧！绝对是吧！

    辰逸不满的看着脸上带着尴尬笑容的lancer，“哈～哈……没有想到你会突然跳出来，所以……”

    哈你个头啊！

    “下次再见面的时候，一定砍了你！”辰逸毫不客气的说道，毕竟谁差点被开了两个洞的时候，都不会有什么好脸色吧。

    “是吗？那我一定会奉陪到底！”迪卢木多嘴角上露出个微笑，“不过我今天的目标可是只有caster而已！”

    “是吗？那就要看谁得手了……”

    “何方神圣！”好俗的开场白，“谁允许你来妨碍我！”

    “这是我的台词！你这邪魔外道！”辰逸果断的抢了lancer的开场白。

    有句话说得好，走别人的路，让别人无路可走，被抢了开场白的lancer直接被呛了一下。

    “saber可是我要内定带着一起去异世界旅游的人啊！”说着辰逸又看向saber，“哟！saber考虑一下怎么样，圣杯战争结束后……”

    “那时候你能活着再说！”saber果断的打断了辰逸的话。

    唉？没直接拒绝？这感情好啊……

    “是我的祈祷，是我的圣杯让那名女士复活的！”caster抱着头抓狂到道，随后又以宣告的语气说道：“她是属于我的！每一寸肌肤，每一滴鲜血，甚至他的灵魂都是属于我的！”

    傻x！就你这一句话就够你死了不知都少次了……

    叮！caster获得死亡加成，死亡率提升9999……%

    ↑↑↑这是坑爹的……

    “嘛！sater，如果你的左手完好的话，一定能砍了他吧？”辰逸这话绝对是故意的，故意说给lancer听得……

    “不！即便是现在只能用单手也可以做到！”saber脸上如是说道。

    ……这个算是倔吗？

    “是吗？那我们就看谁先干掉他吧……”说着辰逸首先冲了出去。

    “哇！卑鄙啊！”lancer随着辰逸也冲了出去，saber也不甘其后。

    顿时残肢乱飞……

    不过这些触手生物却跟开了挂似的，砍多少增生多少，丫你一马上就要去求的人了，还他m的开挂！？

    “好了！你们小心点！我要放大了！”辰逸看着四周再次扑来的章鱼般的触手生物，喊道！

    lancer和saber听了立刻从辰逸身边跳开，一道燃烧着紫黑色火焰的虚影浮现在辰逸背后。

    随着卡洛虚影的出现，立刻让在场的三位英灵感觉的一股毛骨悚然的感觉，这种让人看着就带着刺骨寒意的火焰……

    来自冥界的火焰！

    “呼——冥炎剑！“辰逸的一声大喝，卡洛虚影发出一声无声的咆哮后，化作一把被压缩成黑色的冥炎剑，出现在辰逸的右手上，这种情况，还是近战好。

    “看好了！我这也算是透老底了！”辰对着身后的两人说了一声后，向caster冲去。

    一路上残损的碎肉不再出现，拦在辰逸前方的触手怪只要是被冥炎剑沾上，结果就是直接被汽化掉。

    “好恐怖的威力，那边黑剑该不会也是宝具吧……”lancer一脸的惊叹。

    “不！那只是被极端压缩的火焰而已……被压缩成如此的密度，如果爆炸的话……”cater满脸的凝重，如果她遇到这招的话，恐怕只能用ex来反击了吧……

    “等等！这是什么东西！不要过来！！”caster一脸惊恐的看着辰逸左手上的冥焰剑，自己如果被这东西刺到……不！擦到的话绝对会受到重伤的！

    ;

