    就在吴老师纠结无比的时候，霍筝从课桌上缓缓的抬起了头。

    然后不急不缓的拿起了试卷，开始做了起来。

    滴答滴答……

    当考试铃响起的最后一刻，霍筝也放下了手中的笔，然后同学们也陆陆续续的开始教起了试卷。

    “哎，这一次估计她大部分应该都交了白卷吧！”

    吴老师有一些惋惜的想着。

    京大医院，王院长的办公室。

    一个金发碧眼的M国人此刻一脸焦急的围绕在王院长的身边。

    “王院长，我可是听说了前两天有个神秘人在贵医院救治了一个被贵医院主任放弃的颅内出血的病人！”

    “据我所知，全球除了神之手，根本没有人能够创造这样的奇迹！”

    “所以请问王院长，你知道神之手他现在在哪里吗？”

    迪文，克里斯一脸激动的从椅子上站了起来，用十分期待的目光看向王院长。

    “这个……”

    王院长一脸为难的看像了迪文，克里斯。

    “前两天医院的确有一个神秘人，救治了一位颅内出血的病人，但到底是不是你所说的神之手就不知道了。”

    “而且后来我们调查监控之后，发现对方神秘的消失了。”

    王院长的脸上也露出了一抹失望的神色。

    坐到他这个位置上，如果不会见机行事的话，那真的是白活了。

    “王院长希望你能够真诚一点，我可是听贵医院的主任说，这个人可是你亲自带进手术室，亲口认可的！如果你不知道他是神之手的话，你又为什么那么肯定他会成功？”

    迪文死死地盯着王院长，似乎想从他的脸上找到蛛丝马迹。

    毕竟神之手对他们克里斯家族来说太重要了！

    “哎，我也不知道对方就是神之手！”

    看着克里斯家族人脸上那笃定的神情，王院长也不由得松了松口。

    “至于为什么那么笃定，他能够救活那位患者……”

    王院长似乎犹豫了一下，然后叹了一口气说道“实不相瞒，我有严重的心脏病，相信这些你们科里思家族都可以查到，前两天我在公园里锻炼身体的时候突然发病了！”

    王院长说到这里的时候，一脸的唏虚，仿佛想到了什么让他不愿意回想的事情。

    “就在我以为自己在劫难逃的时候，你们所说的神之手突然出现了！”

    王院长抬起头，满脸的追忆。

    “如你们所见，她治好了我。”

    “前两天出现在医院里也是一个意外，当时情况紧急，刚好发现了她，我就求着她跟我一起去了手术室！”

    “没想到奇迹真的发生了！”

    克里斯家族的人，听到了这里也全都激动了起来。

    “神之手肯定是神之手！只有他才能一次又一次的创造医学上的奇迹！”

    “是啊，神之手在华国他肯定还在京市！我们一定要找到他，这样族长就有救了！”

    克里斯家族的人十分的激动。

    “王院长，还请你让神之手……不带我们过去找神之手也行，只要他能救我的父亲！”迪文克里斯一脸真诚的看向王院长。

    “真的不好意思，迪文先生，神之手两次跟我见面的时候，都把自己包裹的十分严实，根本就没有人知道她的长相，也没有人知道他到底是男是女！”

    王院长的语气里听起来有些惋惜！

    仿佛错过了神之手，自己有多么的后悔懊恼。

    “王院长，可不可以把贵医院的监控录像给我们看一下？”

    迪文克里斯继续不甘心的问着。

    这可是救他父亲唯一的希望了！

    “这个没问题！”

    王院长十分爽快的答应了。

    然后他率先出门带着克里斯家族的人向保安室走去。

    京市医院保安室，几个保安坐监控室里，时不时的说两句荤笑话，场景十分的和谐。

    就在这个时候，王院长带着克里斯家族的人走了进来。

    “王……王院长，您怎么来了？”

    保安大队的队长看到了王院长顿时整个人机灵了起来，同时也庆幸今天哥们几个没有在监控室里喝酒打牌。

    “我来调一下前天的监控。”

    “好的，王院长，您稍等，我这就去给您找！”

    保安队队长说完就走到电脑前面一阵的敲打。

    克里斯家族的人随机快速的围了上去。

    保安队长也十分的惊讶，他也不知道王院长今天带进来的这一群大鼻子绿眼睛的外国人到底什么来头？

    不过能让王院长亲自带过来，说明这些人的身份不低。

    “Oh,mygod！这一段监控被别人黑掉了！”

    “Shit！”

    迪文不满的咒骂了起来！

    “艾伦尔，你看一下这一段能不能恢复过来？”

    迪文这时候有一些庆幸，自己真是聪明，把公司里最厉害的顶尖黑客带了出来。

    “好的老板！”

    被叫做艾伦尔的人在电脑前忙碌的好一会儿，额头上的汗滴都大颗，大颗的落了下来，可是，全部以失败告终。

    “老板，没用，对方的技术比我强太多了，根本恢复不了！”

    艾伦儿站起来一脸沮丧的说着。

    没有想到他刚刚来华国就遇到了让他深受打击的事情。

    “肯定是神之手，不然的话他也不会大费周章的把医院的监控录像给毁掉！”

    迪文克里斯都不知道该喜还是该忧了。

    喜的是对方可能真的是神之手，忧的是，就算知道对方是神之手，可是他又要去哪里找呢？

    但在克里斯家族中人身后的王院长，这时候不得不佩服霍筝的先见之明，如果不是她早就把摄像处理了，说不定克里斯家族的能力，凭借着监控里的背影就能够找到她！

    能够做到像他们家族这样庞大，如果有了影像，想找到一个人也不是那么难的一件事情。

    “法克！”

    “难道家主真的没有希望了吗？”

    不少克里斯家族的人心里十分的难受！

    如果家主一命呜呼的话，那么那一群虎视眈眈克里斯家族的人，怎么可能放弃这一次痛打落水狗的机会呢？

    “看来，只能去求那个人了！”

    迪文克里斯知道在王院长这里暂时不可能找到新的消息就只好先放弃了。

    不过神之手既然出现在了京市，那么那个人肯定会有办法找到他的！

    霍家，霍老爷子看着正在吃饭的众人，不由得咳嗽了一声。

    “筝筝既然已经回来了，那么我这个做爷爷的也不能亏待她！”

    霍老爷子抬眼巡视了一下众人。

    “我决定后天办一场宴会，给大家介绍一下筝筝。”

    “爸！”

    霍言年听完霍地站了起来。

