    陈震盯着云倾的眼神，透出狠意。

    最终还是不得不服了软，转身看向主位，低下了头，“抱歉，这件事情我没有调查清楚，就私自做出了决定，我愿意接受惩罚。”

    会议室里，所有人的脸色都变得难看起来。

    主位上几位院长盯着陈震的眼神，已然带上了压抑不住的怒火。

    方院长更是直接骂出了声，“混账东西！你这是把自己当什么了？！”

    一个被国家授予一等证书的武器设计师，竟然被人空口白牙，说撤职就随随便便的撤职了，这不是视FL为儿戏吗？

    荒唐！

    若是传出去，研究院一世英名都得毁于一旦！

    陈震感受着一道道落在身上的，愤怒不满的视线，暗中咬紧了牙关。

    一片死寂中，云倾唇角勾起一丝冷笑，语气幽幽淡淡，“陈部长，你最该道歉的人，在这里！”

    陈震脸色扭曲了一下，深吸一口气，压下满腔怒火，转身对着薄轻雪，不甘不愿地弯下了腰，“抱歉，这件事情是我失察！”

    薄轻雪看着面前那个对着她卑躬屈膝的男人，眼眶泛红，心底却莫名升起了一股快意。

    她第一次发现，对面那个在她看来，威严了这么多年的中年男人，一点儿都不可怕。

    薄轻雪挺直了脊背，想起陈震带着科研部一群人，气势汹涌地闯进薄家，杀害欺负他们薄家人的嚣张与残忍，眼中多出寒意，冷笑，“虽然你道歉了，但我可不会说没关系！”

    跟她这么多天受到的委屈和屈辱比起来，陈震一句轻飘飘的道歉，完全不够偿还。

    陈震气的握紧了拳头，抬头对着薄轻雪怒目而视，“我是你的恩师！”

    薄轻雪悄悄地看了眼云倾，对上对方含笑鼓励的眼神，深吸一口气，将气势支棱起来，“狗屁的恩师，你画了这么多年，都没有我画的好，你配当我的老师吗？”

    陈震大概是没想到薄轻雪竟然会反驳，说话还如此不给他留面子，恼羞成怒，“你——”

    “我说的难道不对吗？”大概是有云倾在旁边撑场子，薄轻雪压抑的太久，不再惧他，怒声说，“或者我们可以去调查一下，这么多年，我薄轻雪为研究院，为各大军区做了多少贡献，而你陈震又做了些什么东西？”

    “跟我的功勋章比起来，你们科研部所有人都是垃圾！”

    陈震气结，脸色阵青阵白，却怎么也找不到话反驳。

    他比任何人都清楚，科研部至少有超过一半的荣誉，都是薄轻雪挣来的。

    这是功勋实打实都有记录，一旦去查，只会让他更难堪。

    薄轻雪见此情况，只觉得心中积攒了这么久的怒气，都好像找到了发泄口，冷笑了声，“云倾小姐说得对，你就是个只会倚老卖老的伪君子而已！”

    陈震被一个小辈当众指着鼻子怒骂，差点儿气的厥过去。

    而因为他犯了错在先，又明显一副做贼心虚的模样，在场这么多人，也没人出声帮他解围，都冷眼旁观的看着。

    云倾看够了戏，笑了声。

    薄轻雪狠狠地出了一口恶气之后，红着眼睛看向云倾，眼中有些钦佩和感激的神采，低声道，“谢谢大小姐。”

    云倾说，会帮她把她的设计图，她失去的名声，都帮她讨回来，现在只是个开始而已。

    云倾歪了歪脑袋，语气很淡，“只是一个人的道歉而已，不算什么，所有驱逐过你的人，都欠了你一声道歉，你随时都可以去讨。”

    薄轻雪红了眼眶，吸了吸鼻子，脊背却挺得更直了。

    一片静若寒蝉中，云倾温淡的声音，响彻全场，“不遵事实，擅自越过国家FL，驱逐国家一等研究院，此为其一条罪名，猫儿，记下来。”

    猫儿立刻从包里掏出一个本子，刷刷刷地记下来，大声说，“云倾小姐你放心，我保证一个字都不会漏掉！”

    陈震怒瞪着云倾，恨得眼睛都红了。

    云倾未曾理会对方咬牙切齿的眼神，抬起下巴，声音不高，但在场每一个人都听的很清楚，“轮到诸位发表意见了！”

    这件事情根本没得洗，方院长冷声道，“在剽窃真相没有调查清楚之前，薄轻雪还是研究院的人，没有任何人，有资格驱逐她！”

    “很好！”云倾点了点头，接的毫不拖泥倒水，“既然这桩事没有任何疑问了，我们现在来说第二件事！关乎那件剽窃案——”

    云倾顿了下，直接将矛头对准了方院长，“我以研究院副院长的名义，要求发起公众仲裁，有人持反对意见吗？”

    陈震悚然一惊，慌忙去看主位上其他几位副院长。

    所谓的公众仲裁，就是研究院所有部门的高层，集体参与的调查制裁，最后被证实了剽窃事实的人，这辈子也就毁干净了。

    方院长皱眉，沉声道，“这是科研部的内部事宜，科研部的院士参与调查就够了，不需要劳师动众。”

    陈震刚松口气，就听到云倾缓慢冰冷的声音，“从这个视频上来，也能知道薄轻雪这么多年在科研部是什么待遇了，我有绝对的理由怀疑科研部众多院士，会为了保科研部那一群人，选择扭曲事实！”

    此言一出，科研部所有的高层集体沉下了脸。

    一个科研部的院士拍案而起，“云倾，这里是研究院，不是薄家，请注意你的言辞！”

    云倾笑了下，目光冰冷，慢条斯理地反问，“我有说错什么吗？听各位的意思，研究院难道不是按照“实力第一，公正公正”的处事法则行事，而是靠着诸位的“圈地为皇”原则吗?”

    没等一行人反驳，云倾已经继续冷冷地说了下去，“请各种弄清楚一件事，薄轻雪是薄家的小姐，是第一第六军区的枪械设计师，属于国家一级保护人才！”

    “这样的人才，却被无故驱逐污蔑，而你们所有人都不查不问，冷眼旁观，放任国家珍贵人才在你们眼皮子底下被恶意羞辱，这是整个研究院的失职！”

