    没错，这趁夜来到驻地的二人，正是通缉名单上的榜一榜二——白羽晨和林正阳。

    “我们让那三个盟主一连追了几个钟头，整个考场都快跑遍了，最后总算是趁着天黑找到机会脱身了。”林正阳无奈苦笑道：“脱身以后，我们就立刻过来投奔你了，想看看叶盟主的打算。”

    我沉吟道：“既然二位能找到我们这里，那以三个盟主的本事，也不可能找不到这里吧？”

    “那是肯定的，现在所有人都知道新生联盟的驻地，三个盟主自然也不例外。”白羽晨点头道：“不过，他们应该不敢在夜里轻举妄动了，因为很容易引来影魔的主意。”

    说到这里，白羽晨补充道：“刚才我们在路上就是因为动静太大，引出来了一个三魂境的影魔，所以他们才跟丢我们的，否则我们也无法脱身。”

    “三魂境的影魔...”

    听到这里我顿时一惊，心里直呼还好自己刚才理智，否则要是在战斗中也来个三魂境的影魔跑来袭击我，我的下场断然不会好。

    如果是别人，可能还会心存侥幸，认为影魔可能袭击的是对手而不是自己，但在我这里是不存在任何侥幸的，我敢肯定强大的影魔指定都是奔着我来的。

    “现在萧战琥三个应该是去集结人手了，不出意外的话明早就会对我们发起猛攻，我们究竟是应战还是避战，盟主还须早做决断。”林正阳言简意赅地道。

    “现在我们新生联盟人数直逼两千人，过了这一夜说不定能增到三千，甚至是更多，我们带着这么多人，怎么可能逃得出老生的视线？”我苦笑道。

    “所以盟主的意思是应战？”白羽晨狐疑地道：“我和林正阳最多能同时对战两个盟主而不败，可老生盟主却有三人，这多出的一人该由你来阻拦吗？”

    “还有别的选择吗？”我耸肩道。

    “叶盟主，我知道你有堪比三魂境的战力，但萧战琥三人乃是货真价实的三魂境圆满，可不是姜自平之流能比的，就算限制了九成战力，你也绝非是他们的对手。”白羽晨皱了皱眉，显然是对我不太信任。

    闻言，我深吸了一口气，郑重道：“二位请放心，我自有办法能够对敌，只要你们能帮我应付其他二人便可。”

    “这...”白羽晨还是不太相信。

    是，考场有领域限制，二魂境能发挥两成战力，而三魂境仅能发挥出一成，双方能发挥的战力差了足足一倍，所以刚踏入三魂境的姜自平在考场这种环境下，可能战斗力和二魂境圆满差不太多。

    但别忘了，三魂境圆满可不比三魂境，双方的战斗力可以说是天差地别。

    比方说都是三魂境，但林正阳一个人就可以轻松敌过三个三魂境副盟主的联手攻击，由此可见双方的差距非常明显。

    三魂境圆满的强者，即便是受到了限制，实力依旧极为恐怖。

    正是因为清楚的知道这一点，所以白羽晨很难相信二魂境的我能有堪比三魂境圆满的战力，这两个境界之间的差距实在是太大了。

    反倒是林正阳对我似乎充满着信心，笑着开口道：“白兄，叶盟主不是信口开河之辈，我等应该相信叶盟主才是。”

    “你说得对。”白羽晨点了点头，他虽然觉得我不太靠谱，但他却比较相信林正阳的判断，而且他也清楚现在新生之中，除了我以外也无人可选了。

    没办法，新生之中原本还有几个三魂境的强者的，比如说李泽就是一个堪比三魂境圆满的强者，可惜这货运气不怎么样，在龙葬之地就被淘汰了。

    只能说倒霉啊。

    但反过来讲，李泽也是世家子弟，就算没被淘汰很可能也会和杨伟一样，把枪口对准新生，所以从这个角度来看的话，李泽出局对我们来说也是一件好事。

    我们三人简单交流了一番后，我连夜紧急叫来了全联盟所有二星后期巅峰以上的强者过来开会，共同商议明天的决战。

    与会者有一百五十人，这些都是新生联盟的精锐了。

    本来众人还不明白为什么我突然叫他们开会，但当他们看到林正阳和白羽晨二人时，众人顿时沸腾了起来。

    林白二人的出现，无疑是给众人打了一针强心剂，令大家感到无比的安心，当下众人一个个都眉开眼笑的，心里就一个念头。

    这次考试，稳了！

    “诸位，情况可能没大家想的那么乐观。”这时，我不太合时宜的出现，缓缓地道：“事关老生脸面，萧战琥三个是不会轻易放过我们的，明天我们双方极有可能还会有一场大战！”

    什么？！

    听了我的话后，众人脸色微微一变。

    其实他们当中很多人嚷嚷着要和老生一决雌雄，基本上都是口嗨一下而已，真要和老生决战，他们还缺乏足够的信心和底气，其中最重要的一个原因就是我们的顶尖战力不够。

    三魂境圆满的强者，老生方有三个，新生方却仅有两个。

    这要怎么打？

    “有了林正阳同学和白羽晨同学的加入，我们新生联盟也是庞然大物了，老生会这么不开眼来动我们？”

    “不是我喝倒彩，要是真打起来的话，谁来阻拦萧战琥三个？”

    “要我说这场战斗都没有打的意义，就算真能勉强应付又能如何，腿长在对方身上，难道还真能将对方淘汰了？”

    许多反对的声音响了起来，其实他们说的也没错，我们现在确实不占据什么优势，真打起来最好的结局也就是打个平手。

    而平手就等同白打。

    答案很简单，对于普通考生来说，他们无法从这场战斗中得到什么名声上的收益，一旦参战他们就要承担可能出局的风险。

    虽然大战打响，他们也有机会得到更多的分数，但现在都已经是考试末尾了，好不容易走到这里，谁不想求个安稳？

    万一不幸出局了，成绩作废，那不亏到姥姥家去了？

    正因如此，很多考生现在心里想的都不是什么雄心壮志，而是维持现状苟到考试结束，到了那时就会有一个不错的成绩。

