    把这个买凶杀害萨利姆的幕后主使揪出来，彻底弄清楚E队覆灭的前因后果，成为了B队的新目标。

    阿布阿里的手机是唯一的线索，只有它才能带着大家走向真相。

    线索一旦从这里断了，再想查下去几乎是不可能。

    为了短信这条线能正常进行下去，杰森和龙战等B队众人进行了一番讨论，最终确定了大概的行动方案。

    首先要做的第一步工作，就是设法稳定发短信的幕后雇主。

    阿布阿里的尸体被运回基地，哪怕做了足够的保密手段，基地人多嘴杂难免会泄露出一些风声。

    幕后雇主发这条短信过来，大概率是在试探阿布·阿里的生死。

    只有确定阿布阿里没有死，幕后雇主才会继续支付剩余的酬劳，B队才能顺藤摸瓜将他给逮住。

    为了将这个“假象”给营造起来，A队和 B队全都化身为奥斯卡影帝。

    两队分开行动摆出声势浩大的场面，整整忙碌了一个通宵，在贾拉拉巴德市区连夜突击了八处房屋。

    每到一处地方抓人的时候，一改以往的速战速决。

    还会故意大喊询问周边民众，有没有看到过阿布·阿里。

    甚至还听从了龙战提出的绝妙建议，向周围的民众发出悬赏令，告诉他们只要能提供阿布阿里的具体位置，就能够获得一万美金的奖励。

    要是能够配合抓住阿布阿里，送到城外的美军军事基地。

    奖励更是会提升到10万美金。

    经过来自DG影帝们的连夜表演，当新的一天阳光照射大地，阿布·阿里活着的消息已经在城里传的沸沸扬扬。

    累了一晚上的A队和B队回到基地，得知消息都露出了笑容。

    尽管大家都知道演戏毕竟是演戏，根本就隐瞒不了多久。

    可是本身也不需要长期隐瞒。

    只需要将这趟水给搞混，让发短信的幕后雇主无法判断真伪，开始对小道消息产生怀疑。

    他就不得不在预定第48小时内，想办法把钱支付给顶级杀手阿布·阿里。

    要知道顶尖杀手都是有脾气的，干了活不给他钱后果会很严重，掉过头来把雇主弄死也不是什么难事。

    只要幕后雇主不敢赌阿布阿里死了，事情就顺利的推进到计划的第2步。

    等待幕后雇主的再次短信，然后假扮成阿布阿里与他进行交流，争取将他引出来进行现金交易。

    到时候提前埋伏在交易现场，把人逮住就能查清事情真相。

    关于怎么把人给引出来，双方之间是不是有暗号，发短信该用什么语气，怎么避免幕后雇主的怀疑。

    B队和曼迪进行了详细讨论。

    为了更进一步稳定住幕后雇主，曼迪还专门找到了探秘记者保罗。

    用感谢之前帮忙抓甘尼作为借口，主动透露给保罗有关这一次代表团遭袭击，还没有公开出去的内幕情报。

    “我从一个无名氏士兵口中得知，凶手不是已经被击毙了吗？一个已经死了的人有必要这么兴师动众？”

    保罗不愧是有幕后靠山的人，他直接就提出了质疑。

    曼迪通过保罗的表情判断出，保罗并不是非常确定，只是小道消息而已，顺势透露更多消息来证实阿布阿里没死。

    比如杀手是叙利亚退伍军人、曾经为肾战组织服务、名字叫阿布阿里等等。

    这么多有关袭击者的内幕消息，现在都还没有对外公布过，这对记者来说无疑是巨大的诱惑。

    保罗越听眼睛越亮越激动，随后便迫不及待的赶了回去。

    曼迪相信随着保罗回去撰写新闻，经过他的手段公布之后，有关阿布阿里死没死的这趟水会变得更浑。

    这样一来。

    雇佣阿布阿里的幕后主使者，肯定会宁可信其有而不可信其无。

    经过B队和曼迪的一番忙碌，所有一切能做的工作都做好了，可以说已经是万事俱备只欠东风。

    预定付款的48小时很快结束，时间来到了短信约定的付款时间。

    在这个重要的关键节点， A队和B队所有人都齐聚作战中心，等待来自幕后雇主发来的消息。

    然而付款时间超过了一个多小时，阿布阿里的手机完全没有任何动静。

    “难道没有骗到雇主？”

    想到这一个可能性，作战中心的气氛一下紧张的起来。

    曼迪着急的转着圈不停徘徊，根本就没有办法安心坐下来，其他人的状态基本上也差不多。

    “要不我们主动联系？”龙战建议道。

    “看来只能这么做了，这是我们最后唯一的办法。”

    曼迪紧走几步来到龙战面前，面色凝重的说道：“把我们提前商量好的短信，重新说一遍好吗？”

    第一条短信至关重要，曼迪不得不慎重对待。

    龙战是唯一阿富汗双语的人，操控连着手机的电脑，调出提前打好存在的草稿箱中的短信。

    读道：“我的钱呢？这无法接受。”

    短信内容简单明了，曼迪确认短信的语气和态度没有什么问题和疏漏，深吸了一口气说道：“发吧！”

    “OK，搞定。”

    龙战快速敲击键盘，将短信发了出去。

    “我们的死人狙击手又活过来了，那现在我们怎么办？”

    桑尼拿着个不知从哪里弄的，装满了伏特加的片装弧形金属酒壶，边喝边无聊地把玩着。

    “还能怎么办，等呗。”

    龙战双手交叉背在脑后，椅子往后一翘抬腿架在了桌子上。

    “等多久？”桑尼又抿了一口酒。

    “我们只有等，只能这样，要多久那就等多久。”

    同样在桌子旁边左右徘徊的杰森，将手中的匕首“砰”得一下插在桌子上，释放着内心的焦虑与急迫。

    “好吧。”

    桑尼撇了撇嘴，继续喝他的酒。

    “来了，来消息了。”

    一直盯着屏幕看的雷，率先发现了屏幕上挑出的短信，连忙凑上前说道：“那人已经回信息了，内容是什么意思？”

    “短信的意思是，钱应该已经到账了。”

    龙战翻译完，挑了挑眉说道：“现在怎么回他呢？”

