    “也就是说，你现在能正常出售的产品，算上还没改良完毕的人形靶，就五种？”薇薇安双手扶额，一脸无语的看着安度因。

    “目前来说，确实是这样没错。”安度因也颇为无奈的点点头。

    “那你还做个屁的生意啊，而且你摆出来这些产品，怎么一个个看着跟半成品一样，跟你这的装潢根本搭不上啊，你还卖的这么贵。”薇薇安满脸鄙夷的拾起一枚防御护符，看着它的眼神，就跟看一个破烂一般。

    “哎，这就是我找你来的目的，你看看有没有什么办法吧。”安度因耸耸肩，随后看向对方，“对了，类似的护符，我不是给你们也送给吗，之前也没见你这么嫌弃啊。”

    “哼！”薇薇安双手叉腰，得意的哼哼了一声，“那是因为之前是送的呀，所以就算是半成品也没关系，如果你那时候是直接拿出来卖，幽灵才会买呢。”

    “而且……”

    薇薇安伸手从衣领处抻出一条链子，“对于半成品，我可以再加工啊，没看我将你送我的护符，弄成了一条吊坠吗。”

    安度因定睛一看，还真是，薇薇安手中的吊坠确实是他的护符，不过现在已经面目全非了。

    此时的护符已经看不到原本的金属币模样，而是一个圆脸的兔子头，上面还用各自颜料画成了一个大白兔脸蛋的卡通造型。

    整个兔子脸中央的圆形部分就是护符，而那两只耳朵，明显是后加上去的，不过经过薇薇安这么一DIY，倒是可爱有趣了不少。

    “看看，这样子才是成品，做成这幅样子不比你干巴巴的一块小铁片好卖多了。”薇薇安得意笑道。

    “确实，如果将护符做成吊坠，并且进行一些美化加工的话，卖相上是好上不少。”安度因看到薇薇安的展示后，也是颇为认可的点点头。

    “这我还只是用颜料随便画了一些有趣的图案罢了，你还可以在表面雕刻一些精美图案，最好能做出一些魔法效果，比如家具上那种魔法纹路。”薇薇安持续建议道。

    “不行，现在的护符都是用明刻的方式铭刻符文的，不太好再雕刻纹饰。”安度因有些迟疑的说道。

    “你傻了吗？”薇薇安无语的翻了个白眼，“你铭刻不是只铭刻一面吗，另一名就能雕刻呀，而且就算真的不能雕刻，那就在上面套个套子雕刻呀。”

    “套个套子？”安度因眉毛一挑，这点他倒是从来没想过。

    “不错，单一的护符太薄，太过单调了，在外层套一个皮质、布质或者金属质地的外壳，在进行一些艺术加工，不管是雕刻还是刺绣、绘画，都能让它们华丽变身。”薇薇安思路清晰的娓娓道来。

    “原来还可以这样吗？”安度因感觉自己，仿佛被点醒了一般，瞬间反应过来。

    “还不止呢，像是这种防御护符，本身效果就是应激触发的，并不是非得做成挂在胸前的吊坠才行，你完全可以给这些护符加一些装饰，然后做成吊坠，手链，胸针或者腰带扣。”

    薇薇安说罢又伸出胳膊，露出手腕上的一串手链。

    “看见这个了么，这是你之前送给我和查尔斯的传讯护符，我将它们做成了情侣手链，这样我们联络也方便多了。”

    “所以像是你的传讯手链，完全可以加工成成对的吊坠、手链之类的情侣道具，原本这种被你用来战场传讯的道具，只要稍微一包装，就可以化身为爱情的象征，这其实很简单，说白了就是换个皮肤，然后编个故事什么的。”

    “而且这样还能增加销量，一枚一枚的卖多费劲啊，成对成对的销售岂不是简单多了，那些小情侣也更喜欢，我想他们会很乐意购买一份作为礼物送给另一半的。”薇薇安说起这些来头头是道，并且越讲越兴奋。

    有道理啊，安度因恍然大悟般看向薇薇安，这家伙也不简单啊，他果然没找错人。

    “我明白了，原来这些护符还能这么包装，看来我平时只顾着搞研究，忽视了很多基础的东西。”安度因满意的对薇薇安笑道。

    “不光是这些护符，还有别的呢。”薇薇安伸手指向另外两种在售的道具。

    “像是防护手套，你也可以将它们进行一些包装，比如加上各种不同的花色，配上另一只手的手套，或者把他们的造型做的炫酷一些，我想会很受男生欢迎的。”

    “甚至……”薇薇安突然想到什么，略带什么的看向安度因，“你甚至可以把它们做成魁地奇手套的样式，然后卖给那些喜欢魁地奇的人。”

    “可是，魁地奇不是不能使用私带的炼金道具么。”安度因眉头一皱，有些不解的看向对方。

    “切，魁地奇还说要禁止犯规呢，你见那次比赛没人犯规的，作弊本身就属于比赛的一部分，被抓到大不了就是被没收罢了，而且如果没收频繁的话，还能增加你的销量呢，反正你只是销售某种形似魁地奇手套的炼金道具罢了，用的人又不是你，怕什么。”薇薇安满不在意的说道。

    安度因满头黑线的听完薇薇安的话，能把作弊说的如此理直气壮，可真有你的。

    “还有你做的这些自检怀表，你就没发现这种产品身上有很大的问题吗？”薇薇安双手在胸前交叉，摆出一副老成的模样说道。

    “问题？什么问题？”安度因有些不明所以的问道。

    “这种自我检测的炼金道具为什么非得跟怀表弄在一起呢？你完全可以把可以自检的那部分拆出来，卖给圣芒戈魔法伤病医院啊，他们好像才是最需要这种设备的客户吧。”薇薇安一针见血的说道。

    “这……”安度因被薇薇安这么一点，脑子顿时豁然开朗，对呀，他当初之所以把自检扫描的道具做进怀表里，单纯只是为了方便和节省空间，后来做成产品后，就顺其自然的也生产成怀表形式。

