    太学之人并没有正统的修炼过。

    但是书中有灵，学问高深之人，寻常鬼祟近不得身。

    庄策对玄野解释道：“那是书灵，太学生，自读书起，便可选择治哪门经，在选择的时候若是立下了誓言，书灵便会出现！”

    书灵？

    玄野还是第一次听到这说法。

    “书灵很难出现，只有学问高深之人才能有，且只能出来一次，专门针对比自己学问低的人。”

    庄策并不想自夸，但能够孕育出书灵之人，确实是百里挑一。

    整个太学内，如今就五个人孕育出了书灵，而他去了广文馆后，则只剩下了四个！

    广文馆内，虽是国子监内最优秀的学生，准备考科举入朝堂的，但孕育出书灵的人也并不多。

    只因为，书灵相对来说比较纯粹，只看知识，而科考入庙堂的人，心里杂乱了很多。

    玄野听着庄策的话，渐渐明白了过来。

    没有人给北玄的人解释过天地气源，但北玄的人自己起了个名字叫书灵。

    浩然正气，针对的自然是心思阴险之流。

    每个人修出的浩然正气都不同，有的多，有的少，自然效果也不一样。

    不过，庄穆并没有修为，却能够将云夫定住这么久，确实很不错了。

    “什么书灵？”熊勇走了过来，疑惑；

    “没什么。”玄野摇了摇头：“可有突破？”

    “有！”熊勇兴奋的道：“明明修为没涨多少，但是感觉灵力变得更强了，以前两拳才能将人打趴下，现在一拳就行了！”

    “师傅，庄穆用的那是什么招式啊？我很确定他体内没有灵力存在！”罗旭也走了过来，很是不解。

    除了他们之外，所有武学生都对庄穆那招式表示了好奇。

    已经有不少人去挑战太学生了。

    但很快，便落下了阵来。

    无一例外，全都输了。

    上一秒还在鄙视云夫是内鬼，下一刻自己便被打的倒地不起。

    不得不说，被书砸一下是真的疼。

    看着一地哀嚎的人，脑袋上鼓起来的那些包，罗旭摸了摸自己的头，都为他们感到疼。

    “是太学秘技，轻易不外传！”庄策替玄野回答道；

    “你也会？”熊勇眼前一亮，跃跃欲试道：“我......”

    罗旭连忙捂住了他的嘴：“你什么你！你消停会儿吧！”

    庄策是玄野之前出来的，乃是第二名，看庄穆不过排第五十，就将云夫打成了那个样子，熊勇排名比庄策靠后，只怕会真的被打成熊！

    “唔唔唔，你放开我！”

    熊勇挣脱开了罗旭的手，呸呸了两声。

    玄野也道：“留着力气去天龙台的时候用吧！”

    “嗯嗯。”熊勇还是听玄野话的：“诶？林天呢？”

    “呐！那儿呢！”罗旭指了指角落中。

    只见一群人将林天围在了中央。

    “林天！我要和你比试！”

    “林天，敢不敢应战！”

    “为什么不答应？林天你怂了！”

    ......

    林天捂着脑袋，冲出了人群，像是没头的苍蝇一样四处乱跑着。

    “啊！林天好惨！”熊勇幸灾乐祸的笑着。

    “别笑了，当心等会儿别人来围你，我们还是赶快去闯惩戒塔吧！”

    罗旭心有余悸，不想在这里待着了。

    林天身后跟了二十多个人，追着要挑战。这些人要是觉得等林天时间太长了，来找他们......想想就麻烦！

    “第八关啊。”

    庄策叹了一口气，有些羡慕的看着玄野：“能否说一下闯关诀窍？”

    嗖的一下，熊勇和罗旭也望向了玄野。

    “不要怂！就是干！”

    “只要打不死，就往死里干！”

    “一切都是幻境，一切都是纸老虎！”

    “拼就对了！”

    玄野发了波鸡汤，每个人在惩戒塔内遇到的情况都不一样，有些事情还是要自己亲自体验才能成长！

    什么都说了，那还有什么意思！

    “也是。”庄策若有所思，转身离开了。

    熊勇和罗旭面面相觑，眼中都有些失望。

    唉。

    就知道老大/师傅不会那么轻易告诉我们的。

    到底在期待什么啊！

    三人往武学内走着，林天无意中扫到了玄野的身影，就像是看了救星，飞了似的往这里跑来。

    “老大！救我！！！”

    “老大救救我啊！”

    “呜呜呜老大！”

    林天的喊声令所有人都看向了玄野。

    武学生们都知道玄野不好惹，惩戒塔都通关成功了，谁还敢向她挑战？

    但太学的人就不了解情况了。

    看着玄野的眼神带着抹思量，要不，干脆挑战下玄野？

    灵光池第一啊。

    赢了光荣，输了也不丢人！

    “咳咳！”

    玄野注意到那些有意无意望过来的视线，对着林天无语道：“我怎么救你？”

    “呜呜，老大，我知道你一定有办法的！呜呜呜！”

    林天哭嚎着，身后这些人不比试一下根本不走，他打一个也就罢了，这可是二十多个人啊！

    打完还怎么闯惩戒塔？

    怕是名额自动废了。

    “咳，那个，诸位，还请听我一言。”

    玄野见他一个大男人竟然还掉眼泪，实在有些惨不忍睹，便将林天挡在了身后，对着众人拱了拱手：“诸位，林天就一个人，大家都想要和林天比试，那也得分个先后吧？

    而且，先打的输了，后打的赢了，那会不会是因为前面比试被消耗的太多了呢？”

    武学生们一愣，觉得玄野说的有点道理。

    “不如这样，你们先比试一下，看看谁厉害，然后等明天缓过来之后，赢的那人再去找林天比试，这样，若是赢了林天的名额，你们也就不用在继续找这人比试了！可以去找别人了。

    若是那人输了，更加没有必要找林天比了，赢了的都输了，输了的也没什么机会啊。

    大家要珍惜时间，三天之内，尽快去寻找别人比试，也许还有机会呢！

    不然大家都围在林天身边，林天不肯比试，这样下去，诸位和林天都没有好处啊！

    只怕鹬蚌相争渔翁得利，想必诸位也不想为他人做嫁衣吧？”

    玄野话说完，众人全都沉默了。

    “那，我们先比试一场？”

    “比试就比试！谁赢了谁挑战！”

