    下一刻，风起。

    离去的更木剑八，突然停下脚步，缓缓转过身来。

    只见原本重伤垂死的弗兰克，不知何时居然重新站了起来，那条自左肩起直下深可见骨的伤口，附近的肌肉被挤压紧绷起来，强行将涌出的鲜血给止住了。

    “呼.......”

    一道灼热的气流，从弗兰克口中吐出。

    浓郁近似实质的狂暴灵压，瞬间从他的体内喷薄而出，好似正在熊熊燃烧的烈焰，将周遭大气都要焚烧殆尽了一样，散发出与之前截然不同的威压。

    同归于尽......

    ‘正义’的最后一发子弹，已经注入了他的心脏。

    精神与肉体的极限枷锁，随之被子弹的力量冲破，一股从未有过的澎湃生机与力量，正在源源不断的从体内涌出，让弗兰克的灵压直接突破到了四等中上！

    若是仅从灵压等级来判断，他已经接近某些稍弱的队长了。

    从这方面而言，弗兰克初具与队长交手的资格。

    “这股灵压......”

    更木剑八眉梢向上一挑，束在发尾末端的金色铃铛，在这股激烈的灵压碰撞下，发出一声声清脆的铃音，嘴唇扯到耳根扬起夸张的弧度：“不错，现在的你，已经能让我感觉一点兴奋了。”

    如果说之前的弗兰克，还是一头弱小的绵羊。

    那么眼前这个从地狱边缘爬回来的男人，已经变成了一头受伤的嗜血猛兽了！

    而一头野兽最危险的时候，就是它在濒临死亡的那一刻。

    当人类褪去了道德法律等等的光环外衣，挣脱了名为神性与人性的束缚之后，暴露出来的就是刻印在灵魂深处，永远无法遗忘的赤裸裸的兽性！

    “来吧，更木剑八！”

    弗兰克眼中杀意沸腾，抬脚猛地一震地面，整个人瞬间消失在原地。

    嘣！！！

    整条街道像是被千军万马践踏一样，在巨力的作用下顷刻间崩碎坍塌。

    两旁的高墙更是瞬间被掀起的飓风摧毁，狂暴的劲气如秋风扫落叶一般，卷起无数破碎的石子打向四面八方，宛如枪炮射出的子弹般在空气中发出咻咻声响。

    最佳的观战位置被毁，草鹿八千流不得不换个地方。

    轰轰轰——！

    一路街道都被震碎，灵压铺天盖地席卷而来。

    弗兰克的速度快到连更木剑八都没反应，只觉眼前闪过一道模糊的刀光，紧接着胸前便被划出半米长的伤口，喷洒出一大片鲜红色的血珠。

    但这种伤势对更木剑八来说根本不痛不痒，高大的身躯只是微微摇晃了一下，扯起一个狰狞的狂笑，仿佛没有疼痛只觉一样，立马反手就是一剑劈出去。

    唰！

    凌厉的剑锋似光如电，划破空气发出尖啸。

    可剑锋下落的那道轨迹，却直接从弗兰克身上穿透过去，没有传来半点命中的触感。

    这让更木剑八眉头微微皱起，心里有略微点不爽的感觉，就像是砍在了投影上一样。

    嗤啦！

    还不等他想明白是怎么回事，腹部又结结实实的挨了一刀。

    回身一刀，却又砍在残影上。

    弗兰克的速度猛然间提升了十几倍，居然在短时间压制住了更木剑八。

    呜呜呜——

    是剑锋划破空气时，所发出的尖啸声。

    更木剑八咧嘴一笑，握着满是缺口的斩魄刀，直接踏步向前斩出。

    噹！

    两刀相撞，巨大的力道传递。

    弗兰克闷哼了一声，直接被击退了数步。

    刚刚喘了一口气，不等体力稍微恢复一点，他的瞳孔中就映入一抹寒芒，狂暴的气势如海啸扑面而来，轰鸣的灵压浩浩荡荡从头顶落下。

    唰！

    一刀斩下，劲气灌入地面，摧枯拉朽般碾碎周遭事物。

    弗兰克虽在最后一刻勉强避开，但腹部却被溅射的石子贯穿，让本就伤势过重的他，呼吸和步伐控制不住的凌乱起来。

    但更木剑八又扑了上来，显然不想给他喘息的机会。

    “十倍......加速！”

    弗兰克脸上青筋暴起，抬起‘正义’朝着自己一枪，整发出近似癫狂的嘶吼，周身缠绕着的黑色灵压再度暴涨，速度也变得比之前又快了数倍不止。

    “原来如此......”

    更木剑八一挑眉，顿时明白了其中的原因。

    本来是被附加在子弹上的‘加速’效果，如今却被弗兰克反其道而行之，强行附加在了自己的身上，所以才能让他的移动速度，在短时间超越了队长级的死神。

    不过......

    这种透支生命的招式，他又能维持多久呢？

    “为了避免战斗变得无趣，还是速战速决吧，旅祸！”

    更木剑八眼中透露出强烈的战意，狂吼一声猛然举起那把刀身如同锯齿的斩魄刀，金黄色的灵压从体内爆发出来，将披在身上的死霸装震碎。

    “正有此意！”

    弗兰克低吼一声，踏步拖着双刀冲来。

    轰！！！

    光影交错之间，两人鏖战正酣。

    满含杀意的刀锋毫不留情，处处瞄准致命部位，刀刀朝着要害攻去。

    起初，弗兰克还能占到些许便宜。

    但随着战斗时间的推移，胜利的天平却逐渐的发生了倾斜。

    更木剑八在熟悉了以后，竟然可以提前预判他下一秒即将出现的位置，并以近乎野兽一般的精准直觉反击，甚至屡次险些将他整个人劈成两半！

    锵锵锵！

    数次刀锋交击，两人身影错落，相距数十米。

    更木剑八身中数十刀，鲜血浸湿了白色的羽织，死霸装碎成片片破布。

    而那些裸露出来的皮肤上，遍布着数十道骇人的刀伤，翻卷起来大片鲜红的皮肉，有几处伤痕极深，甚至都能看见里面的森森白骨。

    然而，剑八依旧屹立。

    这种可怖的伤势，对寻常人来说已经足以致死。

    但对于拥有历代最强剑八之名的更木而言，这些伤势反而像是令人成瘾的药物一样，正在逐渐唤醒埋藏在他内心深处的战斗欲望。

    这家伙......是怪物吗？！

    明明占据优势的是他，可感到绝望的却是他自己。

    简直就像是......就像是有不死之身一样！

    与其说这家伙是个死神，倒不如说他是头野兽，无论被砍中多少刀，仿佛都没有半点知觉一样，沉浸在厮杀与战斗中，尽情地享受着那份痛苦！

    那个男人已然遍体鳞伤，但透露的战意却愈发高涨。

    无边无际的金色灵压升腾而起，与四周的大气产生剧烈摩擦，竟然形成了一颗巨大的金色骷髅，而那两只幽邃的空洞眼眶之中，凌厉异常的杀意宛若实质。

    “哈哈哈哈......”

    更木剑八肆意的狂笑着，露出了满足的表情：“旅祸，你叫弗兰克是吧？”

    “是......”

    弗兰克喘着粗气，渐渐感到疲乏。

    同归于尽的效果正在消退，他必须要赶在结束之前，为这场战斗划下句号。

    “我记住你的名字了。”

    更木剑八扯起一个狰狞的笑容，举起了手中的斩魄刀：“像你这样有趣的家伙，死在这里未免太可惜了，所以......变得更强，然后再来向我挑战吧！”

    “什么.....意思？”

    弗兰克微微一怔，不明白剑八的意思。

    但下一刻，铺天盖地的灵压席卷而来。

    无比浓重的金色灵压，与之前相比有着天壤之别，浑厚沉重的就像是有一片大海落下，视线内的一切物体都在发出哀嚎，大地与苍穹好似都要被撕裂了一样。

    一刀！

    金色的灵压剑气，如巨龙般冲天而起。

    那股一往无前的沉重刀势，像是要把空间都切成两半，连天地都要为之变色。

    “好强大的灵压！”

    一时间，整个瀞灵庭内的所有人，似是感受到了什么，猛然抬头看向远方。

    碧蓝如玺的天穹，赫然被金色的刀光斩断。

    一条巨大的裂隙，足足绵延数千里，将茫茫无际的云层搅碎。

