
陈强面对几十个同学，把刚才自己的经历，老老实实的复述了一遍。

他刚才醒来之后，和那几个猎人向导的交谈，对方根据陈强对那茅坑行尸的外貌描述推测出：正是这山溪村的村长韩州！

只是不知道，为什么这韩州会掉进茅坑里，还变成了行尸邪祟。

听完了陈强的描述，在场同学们都是既恐惧又无语。想笑，但又觉得后怕！

毕竟陈强以前是班级的体育委员，身强体壮，胆子大。按照一些说法就是阳气很重。应该不会是出现幻觉吧？

傅洋也不再啰嗦，摆摆手，让陈强退后。

他看着所有的同班同学，然后朗声道：“各位同学，有件事情，我现在要告诉你们。大家不是都很好奇我的真实身份么？为什么会拥有这么大的权势。其实啊……我是神仙！”

啊？什么情况？！

傅洋此话一出，在场的几十个初中同学集体懵逼。除了早就知情的关彤彤等三女，和班长苏安之外。其余同学都觉得他是不是疯了？

这……虽然你傅洋有钱有势，比苏安还牛逼！但也就是上流社会的成功人士罢了，本质上和大家还是一样的。现在自认为是神仙，会不会过分了？

大晚上的把所有人叫醒、集合到这儿来，就是为了开玩笑么？

看着所有人错愕的表情，傅洋哈哈笑了起来——他是跟初中同学在一起相处，童心大发，故意开了个玩笑。

咳咳……

他轻咳两声，解释到：“好了好了，刚才是和大家开玩笑的。我当然不是什么神仙，这个世界上也没有神仙。”

有几个已经非常不爽的女同学刚想要说话，傅洋又立刻接着说。

“虽然我并不是神仙，但我是……修炼者！也就是华夏的神话传说里，会法术的人。飞天遁地、法力强悍。喜欢看好莱坞大片的同学，也可以理解为类似超级英雄一样。只不过，比他们厉害。”

这……这还是疯了啊？！这种说法，和刚才自诩为神仙有什么区别吗？

大部分同学，看着傅洋，都觉得他是不是平日里养尊处优、身居高位。现在这荒郊野村，被吓得精神不正常了？

傅洋也不再多解释，而是沉声道：“各位同学，你们看好了！”

体内茅山灵力运转，整个人腾空而起，浑身环绕白色的清气、脚下升腾起团团如花似锦的云朵……哗啦！

直接从几十个同学的头顶上空飞过。

啪嗒！

前方的堂屋大门像是被无形的大手直接推开，傅洋飞了出去。到了村舍的大院子里。

同学们看到这一幕，全都目瞪口呆，然后就爆发出轰然的议论声。

“天啊！傅洋同学他……会飞！？”

“难道他没开玩笑，他真的是神仙啊！”

“不！傅洋自己都说了，他不神仙。是什么修炼者？”

“天啊！他会法术，是我们华夏古老神话和传说里的那种东西么？道术神通……居然是真的么？”

至于傅洋，他一飞出去。浑身罡气护体，再大的雨都不可能淋到他的身上。

再双手一举，打出一个茅山派的防御法术——瞬间形成透明的圆形屏障。像是一个巨大的圆盘悬浮在他们所在的村舍上空，挡住了降落的雨水。

所以同学们全都跑出来，站在宽敞的院子里抬头观望！

“鬼道霸灵拳！”

傅洋吐气开声，如同天神下凡一般。悬浮在自己昔日的初中同学上空，打出了强大的鬼道法术！

黑色的鬼道之力，凝聚为闪烁着金属光泽的黑色巨拳——仿佛远古蛮荒巨人的拳头，带着呼啸之音砸落下来。

轰隆隆，轰隆隆……

地面轻微震荡，就像是发生了微型地震一样！同学们都有些东倒西歪的。

傅洋这一拳，是直接把附近的几座村舍房屋给轰成了碎片，一片狼藉。

然后还没完！

他又双手成爪，朝地面隔空一抓……

“茅山道术·阴龙吸水！”

呼呼呼，咔嚓咔嚓。

刚才被他用“鬼道霸灵拳”轰碎的村舍房屋，断裂的木头、倒塌的墙壁碎石……所有的残渣又全都被傅洋给硬生生的“吸”到了半空中去。强行给凝聚成了一个旋转的大球形！

想象一下，好几座面积上百平米的房屋，被轰碎之后的残渣又被凝聚在一起。那得多么的震撼？

站在下方院子里的同学，全部都看傻眼了！

就算是在好莱坞大片的特效，也没见过这样的场景啊。

傅洋收敛了茅山灵力，运转鬼道之力，浑身黑气缭绕、如神似魔。然后在空中一个三百六十度旋转。

双脚旋转，瞪出！

砰！！！

这巨大得像是一座小山般的大球，被他踢得朝空中飞去。越飞越高……最后轰然炸裂，变得更加细碎，像是下去了木头和石头雨。

和本来就倾盆的暴雨一起降落下来，打在头顶傅洋用茅山道术撑开的防御法术上，噼啪作响，震撼人心。

呼……

展示了这一切，傅洋轻轻出了一口气。实际上，他也只用了三成力量罢了！如果真要使出全力，几秒钟时间就能够把整个山溪村给夷为平地了！

但就算如此，这种力量，已经完成超越了普通人的想象。

傅洋居高临下，飞腾在半空中，俯视着下方的几十个初中同学。笑着说到：“各位同学，你们现在相信我了吧？也该明白我说的意思了吧！我，傅洋，确实已经和大家不同了。但正因为如此，我才能保护好你们。”

“我可以明说，这座村庄有大古怪！幸好彤彤同学给我打电话，说服我我参与了这次同学聚会。否则，要是你们自己来这儿。今天晚上，估计全都会死在这儿。一个不留！”

不知道是因为见证了傅洋拥有的力量太过震惊，还是在后怕傅洋刚才说的话。有几个比较担心的同学，扑通扑通的，居然双腿一软就跪在地上了！

旁边的同学，赶紧把他们扶了起来站好。

在这一刻，傅洋的真实身份，彻底展现在他全部的初中同学面前！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="15599618"  chaptername="第2264章  其实，我是神仙！">加入书签</a>
</div>
