    路诚突如其来的一句话，让洛倾辞一时之间没有反应过来，她没能够理解路诚的话是什么意思？

    什么仙界不仙界的？

    难道路诚说的是重生的事情？

    还是说他喝醉了酒在说胡话？

    就在洛倾辞猜测路诚这话是啥意思的时候，路诚一头又倒在了沙发上，然后闭上眼睛，迷迷糊糊的说道：“能够娶到你这么漂亮的老婆，真好。”

    说完这话，路诚就完全没有反应了，好像睡过去了一样。

    这……

    洛倾辞的大脑怔了怔。

    她好像明白了路诚刚才那句话的意思。

    路诚说她是从仙界下凡来的，那路诚岂不是在夸她是一个仙女？

    人们在夸一个女人长得漂亮的时候，就会说这个女人长得像仙女。

    这家伙居然还会拐着弯的夸她长得漂亮？

    洛倾辞的目光落到了路诚的身上，然后瞪着他。

    洛倾辞心里想到，你不要以为喝醉了夸我几句，我就会上当，这种骗小姑娘的把戏对我可没有什么用。

    路诚是什么人，她再清楚不过了，在她看来，路诚夸自己长得漂亮，只不过是为了和她上床而已。

    男人都是这样，更何况是路诚这个家伙。

    路诚上一世能够勾搭这么多的女明星，不是没有道理的，他除了长得帅以外，嘴巴还特别的甜，特别会说话。

    虽然很多女人都清楚男人夸奖自己别有目的，但是绝大多数女人就吃这一套。

    不过，洛倾辞相信自己不是那种肤浅的女人，她可不会吃这一套，她已经看透了路诚。

    虽然心里是这么想，但是此时的洛倾辞还是情不自禁多看了两眼路诚，她心里突然产生了另外一个想法，那就是路诚或许是前世遇到了什么事，所以这一世想要洗心革面，重新做人了。

    若路诚真的是重生者，那路诚能够和她重生到一个年代，大概率代表路诚也很有可能是非正常死亡。

    既然是非正常死亡，那他肯定就遇到了什么事情，人在遇到某些事情受到刺激后，完全有可能性格大变。

    不过这只是她的猜测而已，路诚究竟有没有遇到什么促使他性格大变的事件还不一定，说不定他真的只是在伪装而已。

    洛倾辞没有想太多，她这时候进入路诚的卧室，然后抱来一个毛毯给路诚盖上。

    虽然现在已经是夏天了，但是屋内的空调温度比较低，如果路诚就这么躺在大厅里面睡觉的话，很有可能会感冒，所以盖个毛毯比较好。

    此时的路诚的确是已经睡着了，他的酒量不太行，别看只是喝啤酒，一样能够喝醉。

    洛倾辞见路诚睡的这么死，于是便不再管他，她回到房间做自己的事情去了。

    大概一点左右，路诚醒了过来，看到自己身上有条毛毯，路诚嘴角微微上扬，看样子自己这个未婚妻还是挺关心自己的嘛，居然还知道给他盖毛毯。

    就在这时候，路诚突然发现，洛倾辞居然也在大厅里面坐着。

    路诚摸出手机看了一下时间，见已经是凌晨一点了，他便问道：“倾辞，你怎么这么晚了还没有睡觉？”

    洛倾辞说道：“睡醒了，刚起来。”

    听到这话，路诚愣了一下，一点就起床了？

    洛倾辞扫量了一眼路诚，“你现在感觉怎么样？”

    路诚扶着额头回答说道：“没什么事，就是头有点儿痛。”

    洛倾辞淡淡的说道：“要是不舒服的跟我说一声，我带你去医院打醒酒针。”

    路诚笑着说道：“谢谢，不过我暂时没什么大碍。”

    洛倾辞本来已经上床睡觉了，不过睡到半夜突然醒来，她想到路诚上辈子因为喝醉酒去过医院好多次，如果就这么把路诚给扔到沙发上不管的话，到时候他出事了她都不知道，所以她特意跑来大厅来看着路诚。

    她倒不认为这是在关心路诚，毕竟和她生活在一起，路诚要是出了什么事的话，她也脱不了干系。

    但是，这在路诚看来就不一样了，洛倾辞大半夜的不睡觉，跑来大厅守着他，这怎么看都是对他有意思。

    要是对他没有感觉的话，跑来守着他这个喝醉酒的人做什么。

    不过话说回来，虽然路诚多了几分自信，但是他还不至于傻到这个时候就莽撞的向洛倾辞提出一些亲密的要求。

    感情的事情要讲究循序渐进，要慢慢来，不能够太过于着急，一天改变一点，迟早洛倾辞会彻底改变对他的坏印象，从而爱上他。

    路诚这时候说道：“倾辞，现在才一点，你还是回去多睡会儿吧，睡眠不足对身体不好。”

    洛倾辞没有多想，她直接从沙发上起来，“嗯，好。”

    随即，洛倾辞回到了自己房间，看着她那婀娜多姿的背影，路诚心里有些躁动。

    他心里想到，也不知道什么时候才有机会抱一抱她那柔软的身体。

    毕竟是血气方刚的年纪，有一个这么漂亮的未婚妻跟他同居，让他完全没有想法是不可能的事。

    当然，人和动物还是有区别的，人能够在一定程度上控制自己内心的欲望，路诚平复了一下心情后，就回到了自己的卧室。

    之后的一个月时间里面，路诚和洛倾辞依旧是各自忙着各自的事情。

    洛倾辞顺利拿下了华影集团投资的某部剧的重要女配角，和上一世一样，而路诚则忙着创建录音工作室。

    路诚的录音工作室很快便创建好，并且员工也招收的差不多了，只不过他并没有打算立刻就让他的录音工作室帮助他录制新歌。

    就目前来说，选择找海云音乐工作室代理发行新专辑依旧是最好的选择，他的《童话》专辑在海云音乐工作室和千阳音乐的共同宣传下，短短一个月的时间就卖出了超过一千万张专辑。

    除去税收，《童话》这张专辑路诚赚了两千五百万。

    两千五百万可不是一个小数目，这两千五百万都能够投资一部低成本电影了。

    路诚想的是趁着海云音乐工作室还没有转为公司，赶紧去找海云音乐工作室帮忙再发两张专辑。

    周五，路诚给马明辉打了个电话。

    接到路诚的电话后，马明辉问道：“路诚，你找我有事吗？”

    路诚笑着问道：“马老板，我之前听说你们工作室要转为公司了，怎么现在都一个月了，海云还没有转为公司？”

    马明辉回答说道：“海云要转为公司还有很多问题需要解决，一时半会儿恐怕转不了，难不成你打算和海云签约？”

    马明辉知道方少宏邀请路诚来海云的事，但他并不认为路诚会来海云，不过现在路诚主动给他打电话问海云的事，这倒是让马明辉怀疑路诚是不是打算签约海云了。

