 两个月，仅仅用了两个月的时间，西楚大军就已经包围了临安。

虽然依旧有三十万大军死守临安，可是天下人都知道大宋已经气数已尽，西楚称霸之势无人可能。

李平昌兑现了他的诺言，只要慕容绮蓝不造次，他就能在三个月的时间内包围临安。

至于攻破临安，那就不是一时半会儿能够做到的了，毕竟临安乃是大宋皇城，同时还有三十多万大军死守，便是西楚大军将其合围，想要攻破也绝非易事。

不过对于西楚而言，他们想要的东西已经达到了。

现如今，在星盘上，大宋国运已经岌岌可危，那条曾经盛极一时的金龙此时浑身上下近乎看不到什么国运，奄奄一息，宛如一条爬虫。

谁能想到，西楚和大宋之间的战役持续了仅仅半年多就以大宋的全线溃败而结束，谁能想到，促成此次西楚大宋之战的竟然是四个女人？

而此时，这四个女人正相聚在西楚司天监，看着那星盘上盘旋着的庞大紫龙，四个女人的脸上都写满了自豪。

谁说女子不如男，她们四个女人就证明了女人也能顶半边天！“姐姐，咱们下一步当如何，要不要利用驸马的攻城火炮趁势将临安拿下，不给那慕容绮蓝一点反扑的机会。”

王初雪出自临安，曾经也是临安城赫赫有名的夜煞头子。

如今身为西楚大将军的她迫不及待地想要再次回到临安，不过不是以临安夜煞头子的身份，而是以西楚大将军的身份！四人之中，王初雪的初心最简单，那就是跟在陈强身边，替陈强排忧解难。

她不懂什么天命，更不懂什么玄机。

她只知道，便是陈强想要做的事情，她王初雪豁出性命都要去做。

所以王初雪也最想要攻破临安，在她看来，攻破临安便是对陈强最大的帮助。

“不可。”

陈丽娇直接就否定了王初雪的想法，道：“不可直接强攻临安，且不说我们的兵力不足，便是兵力足够，攻城也是费力不讨好的事情。

想想当初赵葵的二十万大军围攻随州却是久攻不下，反而是给了我们两翼夹击的机会，若是我们攻打临安，赵葵便可如法炮制。

我想强子也不希望看到西楚将士这么白白丢掉性命。”

陈丽娇和陈强都是从八百年后来的，或许在他们离开之后，这里的一切都会像是一场梦一般回到最初的原点，可是对于陈强和陈丽娇来说，他们想要的不是战火纷飞，而是想要给西楚一个盛世太平。

攻下临安确实是一场彻头彻尾的胜利，可是想想攻下临安所需要的代价，陈丽娇便是一点兴趣都没有了。

她只想包围临安，逼着慕容绮蓝那个老女人投降，她对大宋的存亡没有兴趣，她只想帮助陈强找到大宋国运里的玄机，也就是仙印的线索。

如果可以的话，陈丽娇甚至是想撤兵。

可现实又让陈丽娇不能撤兵，因为大宋气数未尽，慕容绮蓝那个老女人更不在密谋一场惊天蜕变，就像陈强闭关修炼一样，两人都在寻找一个可以彻底扼杀对方的办法。

“我赞同妹妹的说法，攻下临安绝对不是一件容易的事情，我们只管围住临安城就好。

我家那男人不是说了么，唯一能够攻破大宋国运，唯一能够击败慕容绮蓝的人就只有陈强，一切等到陈强闭关出来再说。”

“不错，一切等公子闭关出来之后再做定夺。

我想慕容绮蓝一时半会儿肯定也不会出关，我们只管围住临安，若是有人愿意投诚，我们欢迎便是。”

亓官鈺和莺莺都较为赞同陈丽娇的做法，王初雪的初衷固然是好，但却不是她们的终极目的所在。

她们的目的不是攻破临安，而是打破笼罩在大宋身上的天命！可是陈强什么时候能出关呢？

四个女人对视一眼，便是谁也不知道答案。

这些日子，她们都会时不时的去小莲峰看看情况。

可是一直不曾看到有什么异象，而小莲峰的真武结界彻底启动，便是李玄贞都不能进入，所以谁也不知道陈强什么时候能出关，甚至是连陈强目前的情况如何都不知道。

而另一边，慕容绮蓝同样一直没有出关。

作为司天监执掌星盘的监官，星瞳表示压力山大。

因为他也不知道慕容绮蓝的情况如何，在大宋国运愈发减弱的情况下，局面对于慕容绮蓝来说肯定是非常不利的。

特别是在临安城岌岌可危的情况下，若是临安城破，若是赵昀被杀，整个大宋国运都将遭到灭顶之灾。

到时候，身处星盘里的慕容绮蓝会遭遇何等险情，星瞳也不得而知。

“诸位长老，仙子大人正在最紧要的关头，诸位身为司天监监官，身为大宋护法堂高手。

我希望诸位能够在这时候为身上的天命而战，说什么都不能让西楚大军攻破临安城，更不能让当今圣上遭遇险情。”

星瞳虽然年幼，在司天监的地位却是仅次于慕容绮蓝。

这不，面对一众司天监长老和护法堂高手，星瞳的口吻格外老练，就和当初的慕容绮蓝一模一样。

“大人你放心，我等既是身负天命之人，就定然不会让临安城被攻破。

而且他们想要攻破临安城也没有那么容易，好歹我们还有三十万大军不是？”

“不错，大人你只管协助仙子大人完成突破就行，如今局势虽然对我们万般不利，可是只要仙子大人出关，所有的不利局面都将彻底扭转。”

“这么久都不曾降下天罚，想来诸位大仙也是认可仙子大人的决策。

既是天命，又岂是他人可以随意攻破的？”

司天监监官和护法堂高手们还算齐心，毕竟他们都知道临安城破意味着什么。

特别是司天监那些同样身负天命的监官，他们还有几十年就能随着慕容绮蓝一起过天门了，岂容他人来破坏？

“那就有劳诸位了，我等誓死也要守卫临安城！”

 