    半小时后看。

    半山腰的炼金材料街道上，战斗正酣。

    天空中浮现着一个巨大的十字架，覆盖了小半条街区。

    一根根丝线垂下，将那头肥猪一般的普利莫子爵困得严严实实，纤细的丝线嵌入肉中，滴滴鲜血顺着丝线流淌而下，疼的那家伙嘴里不停发出哀嚎。

    此时此刻，苏伦一身雪白的西装已经溅满了猩红鲜血，显得异常狰狞。

    他已经杀掉了这肥猪身边的绝大多数狗腿子，还剩那几个三阶护卫还在苦苦支撑。那几人的铠甲品质很高，几乎没有破绽，想杀得费很多功夫。

    终究是在城里，

    苏伦也没那个机会杀光这些人了。

    普利莫子爵遇袭的消息传的很快，但来的最快的，还是城里的卫队。

    这时候，一队骑着雄狮，浑身银光铠甲骑士气势汹汹地涌了过来，转眼便把整条街区都封锁了起来。。

    这是领主奥萨卡伯爵手里的最精锐军团——“火焰雄狮军团”。

    领头的那骑士统领是「狮心骑士」哈蒂杰·欧文斯。

    苏伦有些印象，这是一个名气不小的五阶职业者。

    他胯下的坐骑是一头【碧眼火焰雄狮】，威武霸气，体型有公牛大小，这也是一头五阶魔兽。

    一人一狮联手，曾经有与六阶海盗恶战不败的惊人战绩。

    那身后的队员也是精锐，他们的胯下也各种二阶、三阶、四阶的雄狮魔兽。

    魔兽有兽性，但在骑士胯下，目露凶光，队形秩序却半点不乱。

    训练有素的军队比之黑帮和海盗，战力有着天壤之别。

    真正骑士不仅拥有最好的超凡资源，身上的铠甲和兵刃也是精品中的精品。不说锻造费用一套就抵得过那些普通职业者十人、百人的家底，每年符文和附魔的保养费用，就得好几户平民家庭的一年的税收才能供养维持。

    一个配合默契的骑士团，能轻易击破数倍人数的海盗。

    眼前这支百人魔兽骑士团，甚至能将六阶职业者活活耗死。

    苏伦可没觉得自己现在有资格和这样的精锐军团碰一碰。

    不过，他也半点没有惧意，勾了勾手指，用丝线将那头肥猪悬在了半空中，让所有人都能看见。

    普利莫子爵也很配合的一声歇斯底里的哀嚎：“啊...哈蒂杰统领，你快救我下来！”

    ........

    街区两头的卫兵围拢得越来越多，至少有几百把枪的枪口指着他的脑袋，但苏伦仿佛全然视之不见。

    他看了看身上满是血腥味的西服，略微有些皱眉。便不急不缓地脱掉了西装的外套，然后将衬衣的袖子卷了起来。

    没有逃，也没动手打算。

    骑士统领哈蒂杰隔得老远停了下来，他看了看头顶那些晶莹丝线中绑着的普利莫子爵，目光微微一凛。

    眼前这“凶徒”，要杀不难。

    但他也没有任何把握杀掉这个凶徒的时候，救下那位子爵大人。

    失去了控制，那些锋利的丝线会像是刀刃，把人切成碎段。

    想着对方没杀人，大概是要谈判要挟。

    哈蒂杰看了那个正在整理自己衣着，满脸淡然的年轻人，说了一句：“放开子爵大人，你有什么条件，可以谈。”

    “...”

    苏伦听着这话，根本没搭理的意思，连眼皮都没抬。

    看到这态度，哈蒂杰觉得有些棘手了，就怕是来复仇，为了杀人而杀人。

    软的不行吧，他又试探道：“你可知道，按照帝国法律，袭击贵族是重罪。现在放下子爵大人，还不算太晚...”

    鲁英的法律确实都是为了贵族服务，贵族杀了平民，顶多罚钱。

    平民杀了贵族，轻则上绞刑台，重则灭族。

    “法律？”

    苏伦听着的，摇了摇头。

    如果法律有用，也就没这档子事儿了。

    他也没打算为难这些的奉命行事的骑士，还在等那位「雾月伯爵」来。

    说的也巧，就这时候，远处的人群中突然分开了一条通道，两个穿着贵族专属服饰的大胡子走了进来。他们的衣服上有着金色的排扣，帽子上也有金叶子。

    苏伦虽然不认识这两人，但也看出了这是两位伯爵。

    两个伯爵，一位很淡然，一位脸上的满是愤怒。

    苏伦也立刻判断，那位略显苍老的愤怒灰胡子，就是「雾月伯爵」奥萨卡·阿克曼。

    .......

    「血伯爵」安东尼奥很疑惑。

    他原本以为敢在城里袭杀子爵队伍的凶徒应该是某个五阶、六阶的大海盗。

    但万万没想到，居然是一个年轻人。

    虽然他也不确定苏伦的阶位，看着像是二阶，又像是三阶职业...

    但没有元素屏障，肯定不是四阶。

    这种“凶徒”，似乎也轮不到他出手了。

    但看着满地尸体，安东尼奥实在想不通。这样一个低阶职业者，居然把伯爵府一众精锐护卫保护屠杀殆尽，还把普利莫子爵给捆了起来？

    而且，这家伙哪里来的底气，动手了还不逃走？

    他到底要干嘛？

    现在被围，即便真是大海贼，也必死无疑了！

    安东尼奥又看了看那晶莹的丝线，眸光露出了一抹思索。

    傀儡师的很偏门的职业，通常一些特殊术式，就能猜到来历。

    旁人不认识这操控术式，他哈里斯家族的却有着悠久的历史传承，安东尼奥想起了一种失传的傀儡奥义，心道：“好像是...木偶剧场？很古老的傀儡戏法啊...”

    他突然对眼前这年轻人的来历很感兴趣了。

    .......

    奥萨卡伯爵看着自己的儿子狼狈的样子，气不打一处来。

    虽然他不待见这个不成器的儿子，但也不是能让外人教训的！

    何况还是一个低贱的平民？

    哼！

    他看着苏伦，冷声质问道：“你是谁？”

    苏伦看着正主来了，终于开口：“我是谁并不重要。”

    顿了顿，他言简意赅地说出了事情的进过，“我和我的妻子来加都朗特港旅行...这家伙想掳掠我妻子...我想问伯爵大人，你觉得，此人是否有罪？”

    虽然路上就听属下汇报了整件事情的缘由，但奥萨卡伯爵还是觉得不可思议。

    就这么点事儿？

    根深蒂固的贵族至上思维，让他根本无法理解苏伦这个穿越者的脑回路。

    他更愤怒的是，一个平民敢质问一个贵族？

    奥萨卡伯爵眸子一转，亲自确认道：“你有爵位在身？”

    苏伦道：“没有。”

    听到这话，奥萨科心中冷笑一声，也没了顾忌。

    他眯着眼道：“既然不是贵族，那么你知道诽谤贵族是何罪？可知道袭击贵族，你和你的家人，都会被送上绞刑台！我劝你还是...”

    虽然他也知道事实如此，但贵族也是要脸的，掳掠？

    不...那是该死的诽谤！

    这语气中的威胁意味十足了。

    既然是来旅游的新婚夫妇，一个符文老师，一个富商之女，必定是有家庭牵连的。

    他料定，这个年轻人八成是一时被愤怒冲昏了头，吓一下八成就会就范。

    可显然，苏伦并不吃这一套。

    他听到这话，微微摇头，“看来伯爵大人误会了什么啊...”

    这话音未落，他突然屈指虚空一抓，就看着几根丝线绷直微颤，不远处立刻传来了一声声嘶力竭的惨叫：“啊...！！！”

    众人定睛一看，血光飙射。那个被丝线捆绑的肥猪像是胡萝卜的十根手指，尽数被丝线切断。指头掉落在地，鲜血狂喷。

    “你...”

    奥萨科伯爵看着苏伦毫无预兆地就动手了，惊怒道：“你到底想干什么！”

    苏伦依旧是那副不急不躁的语速：“你误会我的意思了。我问伯爵大人你，并不是想让你给这胖子脱罪。因为他死定了。我是想问问你是否知情，如果你知情。那么你也是帮凶，也该受到惩罚...”

    顿了顿，他再次问道：“所以，伯爵大人，现在你觉得你儿子有罪么？”

    .......

    苏伦当着所有人的面，切断了一位子爵的十根手指。

    这在鲁英帝国的法律中，这已经是不可饶恕的重罪了。

    此时此刻，人群中看热闹的几个重装机甲战士，那个领头的络腮胡看着这一幕，“当街掳掠妇女，原来是这样...那年轻人倒是有血性。可惜了，惹怒了那奥萨卡，八成是活不了。”

    而与此同时，一栋小楼的阁楼上的，一个紫发女人正饶有兴致地看着这一幕，嘴里呢喃自语：“这家伙哪里来的底气啊？”

    而她的视野正好可以看到那“白鲸炼金铺”的全貌。

    她也很好奇，能让那个男人拼死维护的女人到底长什么样。

    但当她目光落到那悠闲坐在床边看戏的酒红长裙女人身上时，她脸上立刻浮现了一抹凝重。

    那个女人，太淡定了。

    .......

    “贵族岂容你诽谤！”

    奥萨卡怎么可能认罪。

    现在众目睽睽，城里居民都听到发生了什么，承认自己纵容儿子掳掠奸**女？

    再这么闹下去的，他家里这点丑事恐怕尧传遍整个鲁英了！

    哪怕是平息了事件，也绝对会影响领主的权威。

    说话的同时，他看了一眼身边的老朋友「血伯爵」安东尼奥。

    安东尼奥点了点头，他倒是有几分把握把人救下来，但也不是十足把握。

    现在看自己老朋友的意思，是打算哪怕他这不成器的儿子死掉，也打算强攻解决了。

    可他刚想动手，就这时候，突然一个穿着长裙的女人突然出现在了苏伦身边。

    看着镜先生突然出现，苏伦没有半点意外。

    他也意识到，肯定对方有高手盯上自己了。

    逼自己装了，收场的事情，就该请师姐上了。

    镜先生一出场，对面伯爵府一行人如临大敌。

    奥萨卡也冷着脸：“原来还有帮手...”

    但也没有多少异色。

    他们现在这么多人在这里，即便来了七阶职业者，也要饮恨当场！

    而一旁的安东尼奥，心中却是另一番想法。

    他看着镜先生，眸子里满是凝重。

    刚才那身法，即便是他都没看清楚到底是怎么出现的。

    最关键的不是对方强，而是那心头莫名腾起的熟悉感。

    但又不知道为什么会熟悉。

    .......

    苏伦以为镜先生出场，必定就要直接开打。

    没想她竟然没有动手，而是问出来自己刚才的话。

    不过，询问的对象却不是那奥萨卡伯爵，而是「血伯爵」安东尼奥。

    “你觉得，那普利莫子爵有罪么？”

    安东尼奥被问得莫名其妙，这关我什么事儿？

    但下一瞬，他就感受到了一股的山倾般的压力。

    明明眼前这个女人没有任何气势威压，可让他却有种源自灵魂上的敬畏。

    听到这问题，仿佛地狱门前的抉择。

    回答错了，就得...死！

    镜先生静静的等着，如果没得到满意答案，这种血裔，留之无用。

    安东尼奥仿佛失神了一瞬，莫名就说出了心底话，吐出了两个字，“有罪。”

    这话一出，一旁的奥萨卡伯爵脸色一变，诧异侧目：“？？？”

    自己这个老友，怎么会说出这种话来？

    一旁那些伯爵府侍卫们也面面相觑。

    听到这话，镜先生却点点头：“很好。”

    就这时候，她眼里突然掠过了一抹红光。

    安东尼奥刚回归神来，还在懊恼自己刚才为什么就脱口而出那么失礼的话来。即便他心里也觉得的那普利莫的行为该死，可这是腐朽的贵族的制度所致，偌大的鲁英帝国到处都是这样的情况，根本不是他一人能改变的。说出这种话，会让他的老友非常难堪，也会让自己...

    但这时候，看到镜先生眼睛里的红光，他突然意识到了什么，猛然醒悟。

    然后下一秒，他做出了一个让所有人都难以置信的“诡异”行为来。

    「血伯爵」安东尼奥竟然“噗通”一声，单膝跪地，朝着那红裙女人行了一个表示忠诚的护胸骑士礼！

    看到这一幕，街区上上千人都看呆了。

    堂堂一个伯爵，中立区的的高等贵族，哪怕是见了鲁英的女皇陛下，也用不着行跪礼。

    但现在，他竟然对眼前这个女人，恭恭敬敬地行了跪礼？

    所有人心里都在猜测，这女人的身份到底是谁。

    苏伦看着这一幕，先是略微有些错愕，可立刻就想明白了，心道：“这是她说的那个四代血裔？”

    .......

    之前镜先生没有外放血族的气息，安东尼奥只觉得有些眼熟。

    现在，感受到了那股血脉上的威压，他立刻明白为什么这么眼熟。

    家族的珍藏里的那副描绘了始祖真颜的油画，不就是眼前这位了。

    虽然觉得不可思议，但那股血脉威压绝对错不了。

    他恭敬地喊了一声：“始祖大人！”

