    一路上，张献忠非常的机灵，多次避开了防守的官兵，终于有惊无险的到达了辰州，只要顺利通过辰州进入四川，他的命运就会改变！

    流贼前军已经进入了辰州府，在路过虎形山时，李定国举目望去，隐隐觉得有些不安，却不知道哪里出了问题。

    这附近全是山脉，官兵已经被义军甩下了上百里地了，以义军翻山越岭的本事，官兵想追上肯定不容易，加上这附近没有重镇，不会有大量官兵围堵，只要到了前面的龙潭镇补给一番，义军便可再无阻拦，直入四川。

    老营和马队继续向前而去，看着虎形山两边陡峭的岩壁，张献忠笑道：“此地地形不错，够凶险，如果官兵在此处伏下一支人马，我必损失惨重！”

    就在他抚须作叹的时候，只听头顶之上轰隆作响，张献忠抬头一看，只见从两边山上滚下无数巨石，一块磨盘大小的石块正向自己砸来。

    旁边的一名老营兵一个飞身将张献忠扑了出去，那匹跟随张献忠多年的坐骑却被巨石碾成肉饼。“你妈妈个毛的！吓死老子了！”张献忠脸都被吓白了，怒骂了一声后连忙躲在一块巨石之后，观察着两边情况。

    发现中了埋伏，流贼一片大乱，到处乱跑寻找安全带藏身，轰隆隆的巨石滚落声与流贼的哭爹喊娘声交织在一起。

    “不要乱，找地方躲起来，稳住！”张献忠立刻大呼，但此时流贼一片混乱，又有几人能够听得到呢。

    张献忠没法，只能叫人传令，前军分兵两路，上山包抄，弄死这帮埋伏的狗官兵。

    对于张献忠的大胆，在山上的孙应元很开心，他下令埋伏在山上的天武军火枪兵和虎蹲炮手自由射击，不断的对着下面的流寇打冷枪、放冷炮。

    火枪兵们对逼近山上的流寇进行花式点射，天武军的燧发鲁密铳百步可破重甲，流寇们大多都没有着甲，就算在百步外也能打个对穿。

    特别在狙击大队的支援下，不断有流寇，对别是披着风骚披风的流寇头目被打翻在地。

    “啪！”的一声，一颗铳弹集中了流寇的胸口，他闷哼一声当场翻倒在地，抽搐了几下就翘腿了。

    周围的流寇看着这位倒霉的队友，心中很是担忧，忙找了个石头躲了起来。

    “啪！”又一声特别的枪响，一个流贼将军的头颅被打爆，鲜红的鲜血带着雪白的脑浆飞溅四处，惊呆了周围所有人。

    “娘啊！”一个流寇崩溃了，扔下陈旧的长矛惊恐着大叫，撒腿就跑，其速度堪比后世某些黑人运动员。

    如同凉水入油锅，周围的流寇再也忍受不了内心的恐惧，瞬间炸锅了，纷纷逃跑。

    这些流寇的逃跑带动了周围的人，严重影响了前去攻打山腰的流寇，见后队跑了，他们也是如潮水般的退了回去。

    张献忠见状后破口大骂，随着阵阵枪声响起，义军的兄弟一排排的倒下，冲的越快，死的越早，这还打个屁啊！

    李定国沉着脸，道：“父帅，官兵的火器太厉害了，咱们退回去吧！”

    刘文秀却道：“父帅，不能退啊，说不定后面的官兵马上就来了，那时我们就惨了！官兵的火器总有跟不上的时候，我们让饥兵们往上堆，总可以冲过他们的防线！”

    张献忠的另一个义子艾能奇也是点了点头，这种事情当然是外营的饥兵们去干，最精锐的老营怎么能**灰的事情呢？死再多的饥兵，对义军的将领来说都没什么可惜的，死了再招就是了！

    攻打上坡的流寇人心惶惶，各头目都嚷着官兵不好打，要求收兵，免得白白浪费兵力。

    张献忠大怒，连斩了几个叫的最欢的头目，这才稍微稳定了一些军心，他大声道：“兄弟们，杀官兵，所杀官兵的盔甲火铳都归个人，杀一个官兵就能入马军！”

    流贼中等级森严，饥兵们只能当炮灰，甚至连饭都吃不到，而马军作为流贼的内营，福利很不错，不仅有马以供逃跑，最主要是能顿顿吃饱，至于待遇最好的老营，就更别提了，进去就是大爷！

    山坡之上，消息弥漫，杀声震天，满山尽是头戴头巾好手持长矛的流贼，他们红着眼睛冲杀了上去。

    为了能进入马军，吃饱喝好，所有人都拼命了，他们一排排的往两面防线的山坡上冲，一边一排排的倒下。

    孙应元大喝道：“火枪兵退后，预备旅长枪兵准备！”

    随着命令响起，火枪兵全部后撤，屯田兵中的长枪兵们填补了空位，顶了上去。

    “刺！”

    “杀！”

    长枪兵们大喝一声，挺着手中的长枪一致倾斜，一杆杆长枪对着攻来的流贼们猛的刺出，接着就是一片惨叫声响起。

    屯田兵没有足够的火器配备，只能先从苦练枪术操练，刺枪技术练好了，日后有了火枪，可以在刺刀战中发挥作用。

    屯田民们平日苦练的枪术又准又狠，加上操练列队步伐得当，又岂是这些没有训练过的流寇能比的？

    在经过惨烈的近战搏杀后，流寇们眼中的恐惧之色更盛，他们原以为官兵靠的是火铳，没想到刀枪也玩的这么厉害！

    此时的张献忠已经顾不了那么多了，不知道什么时候天武军的主力就会追上来，到那时后果就更加不堪设想了，因此他催促士卒速速赶路，绕过这里。

    张献忠立即下令退兵，撤入深林之中，然而没多久流贼又撤了回来，深山老林中的伏兵更多！

    此次围剿张献忠，朱慈烺调动了一万天武军，三万附近的屯田兵，虎形山周围每隔数里就埋伏千人，哪怕是山沟里，只要是能隐藏人的地方，全部布置塞满，让张献忠后退跑路的机会都没有！

    在挨了闷棍之后，张献忠这时才发现，自己落入了陷阱，被包围了！看如此架势，十面埋伏啊！

    张献忠大声叫道：“冲出虎形山，往龙潭镇进发！”

    现在想往后突围不容易，就算突围了也不知道往哪逃窜，还不如往前冲，一旦突围就可以直接入川了！

