
    刷！

    突然，又是一道黑影从天空中的太阳中飞下来。

    “一往无前！”

    一个橙色的身影从太阳中飞了下来，他不像泰瑞尔一样一下来就发动攻击，而是立在空中。

    浑身橙色的铠甲，手中握着一把长枪，身后的翅膀如同五道折叠的光线一般！

    “勇气大天使，英普瑞斯！”

    英普瑞斯从天空猛然降下，双脚狠狠地踩在地面上，将大地踩的粉碎，发出一声惊天炸响。

    轰！

    岛屿边缘，大海震荡，涌起一排一排的浪花，一艘军舰撞击在岛屿岸边，差点撞翻。

    很难想象，一个三米高天使能释放出如此之大的力量，

    这个两个天使没有之前召唤出来的双翼天使身体巨大，但是是个人都看的出来，这两个刚刚出现的家伙比起之前十米的天使要高级不少！

    不管是穿着，还是凸显出的速度和力量，都不是之前那个大块头能比的！

    “镇定，镇定！”空看着颠簸的大海，吼道：“一半的人做好战斗准备，掌舵手将船稳定住！”

    说完，空脸色沉闷，自言自语道：“这是出了什么招式？”

    ……

    战场上，越来越多的天使从罗伊制造的“太阳”中飞出。

    【高阶天堂的召唤lv1（满级lv3，可通过搜集复活币的总数升级，总计搜集200万复活币可升级lv2，500万复活币升级lv3）】

    这个能力，是攻打世界政府，克总击杀了两位天龙人强者之后的意外之喜。

    只能这么说，这个能力强的可怕，同时也存在极大的风险。

    能力：

    召唤【暗黑破坏神】中高阶天堂的天使为宿主作战，可召唤【安格里斯委员会】的五位高阶天使和天使士卒！（lv1可召唤英普瑞斯，泰瑞尔）

    召唤的天使士卒数量，为复活币的总数。

    再此期间，复活币不可用，除非自行解除【高阶天堂的召唤】。

    说白了，这个技能，直接可以把罗伊一个人变成一个实力恐怖的军队，但是，缺点也非常明显，这个过程中，要是被杀，就只能跑尸了，而且，召唤出来的天使们也会溃散，重新变成复活币！

    不过，即使有缺点，也不得不说，这个能力，实在太强了！拥有6万多枚复活币的罗伊一下子就可以召唤出六万多个天使！

    虽然，这些小天使的实力不过是500万悬赏左右的实力，但是赖不住它们数量多的恐怖，并且，还会飞！

    “这些，到底是什么？”

    当看到可以一口气召唤出这么多天使的时候，海兵们都是发出无比惊恐的叫声！

    其中一名颤抖的海兵刚刚喊出“天使……”的时候，他的脑袋就飞了起来，整个身体在圣光中，被焚烧殆尽，化作飞灰！

    正当海军逐渐被数量占据优势的天使大军吞噬的时候，面对英普瑞斯使用“天界冲锋”刺向前排士兵的一根长矛，卡普忽然出现，一记重拳轰出去，将英普瑞斯轰飞，阻止了他的进一步行动！

    “怕什么！！不过是一群鸟人罢了！”

    卡普大声厚道，将本来吓得双腿发软的海兵们浑身一惊，仿佛打瞌睡的时候被一巴掌打醒了一样！

    “凡人……”

    英普瑞斯空中翻了个跟头，整个身体再次冲了过来，“让你见识一下，高阶天堂的力量！”

    面对尖锐无比的长矛，卡普的两个拳头终于是变黑了，一手抓在英普瑞斯的矛尖上，然后另外一只手抓住英普瑞斯胸口的盔甲，猛然用力！

    “啊！”

    卡普大吼一声，将英普瑞斯直接甩了出去，英普瑞斯在空中想要稳住自己的身体，但是发现，这个看上去非常普通的老家伙，力量大的恐怖！

    “是奈非天吗？”英普瑞斯疑问一声，随即“轰”！一下子将一座山峰完全撞穿了！

    怪物！卡普绝对是一个老怪物！

    “只不过是一群长了翅膀的鸟人罢了！”卡普大手一挥，示意全员进攻！

    “啊啊啊！”

    “上啊！”

    “卡普先生说了，只不过是一些长了翅膀的鸟人罢了！”

    海兵们纷纷大吼着加入战局，一时之间两边的大军交战在一起！

    不得不说，经过严格训练的本部海军确实有着他们的过人之处，最起码，在一对一的情况下，那些小天使确实无法和其相提并论！

    黄猿利用“剃”移动到一座冰山之上，站在一个凸出的碎岩上，歪着头部看着远处下方位于天使大军之中的罗伊。

    “恩～如果将统帅干掉，就可以一口气集体降低这些家伙的士气了吧？虽然我不知道这些家伙还存不存在士气这种东西！”

    说玩，直接再度化残影，跳的比天使大军还高，双手交叉，“八尺描边玉！”

    无数光粒子射击下来，而就在光粒子射击下来的瞬间，数道银色直线光芒仿佛刀切水果一般，将光粒子全部切成了粉末，脱离了轨道，没有一发打中任何一人。

    黄猿：何必呢，都说是描边的了。

    嗖！

    黄猿知道自己在霸气的使用上不如其他两位自然系中将库赞和卡车司机，甚至都不如一笑，但是，老子果实真的厉害，而且开发的好啊……

    最后一道银光闪现的瞬间，黄猿赶紧转头，往原来后脑勺所在的方向看去，那名瞬间移动的天使“泰瑞尔”此时正在自己的上空，根本看不见脸的一片黑色脸庞正看着自己！

    “好可怕的攻击力和速度，能告诉我，你是能力者吗？”黄猿似乎是毫不在意的问道。

    “能力者？我是正义天使泰瑞尔！”说完直接一剑劈下。

    “铛！”

    撞击声想起，黄猿在千钧一发之际，凝聚出天丛云剑，正好撞击在泰瑞尔的刀刃上！

    “要是被砍中可能会死哦！”

    库赞凝空一跃，两手并成手刀之状，爆发出两只冰鸟袭来！！

    “冰雉双连鸟！”

    泰瑞尔往身后一看，将另外一只左手伸出，直接拧起一只冰鸟的脖子向着后方狠狠一扔，回甩过去，和另外一只冰鸟撞击在一起，让两只冰鸟全部化成冰渣！