    “仿品……你是个仿制品……”

    这句话在巴特·佐恩斯的脑海里回荡，就像是一把巨锤敲击着他的脑壳。

    被讽刺为仿制品，巴特·佐恩斯心中怒火万丈，但又无力还手。

    原本他以为以陨星级Lv.4的等级，完全有实力击败方源，然而当方源用他得意的“电光拳”，把他打得左支右绌的时候，他的的傲慢被彻底击碎了。

    事实又一次证明，他这个所谓的“宿敌计划”核心，从头到尾就是个笑话。

    与巴特·佐恩斯的愤怒和绝望不同，方源则看着持续暴涨的怒气点，笑得合不拢嘴。

    怒气点+780

    怒气点+810

    怒气点……

    知道怒气点增长降到个位数，这次友好交流才正式结束。

    走出容器之后，杨宇平等实验室工作人员都等在外面。

    “没打坏吧？”杨宇平一开始，问了这么一个问题。

    方源不由得愣了一下，不太确定的回头看一眼：“应该……没吧。”

    “没打坏就好。”杨宇平这才放心下来。

    “不是，教授，我觉得吧。拿人来做实验，是不是太不人道了？”方源突然来了这么一句。

    杨宇平略显惊讶的睁大眼睛，道：“你竟然跟我谈人道？你刚才在做什么，心里没点数吗？”

    “额……好像是有点过分。”方源莫名的觉得老教授说的话很有说服力。

    “好了，这里没你事了。你可以回去了，实验室有很多工作要忙，没时间招呼你了。”杨宇平挥挥手，开始赶人。

    ……

    傍晚的时候。

    军科院基因研究组的人过来了一趟，要提取巴特·佐恩斯的基因，进行异化基因比对，以及基因与异能的关联分析报告。

    从巴特·佐恩斯的所有行为来看，基本上不存在异化人的可能性。

    不过，异化基因比对，是战区总部强制执行的检查。

    即便巴特·佐恩斯没有表现出异化人的特征，也需要进行检查，确认其身份。

    除此之外，军科院的基因研究组，还在进行超能特性和基因的相关性研究。

    巴特·佐恩斯是一个不错的样本，所以基因研究组申请过来提取基因样本。

    异能基因研究，可以帮助人类深入了解异能产生的原理。

    如果能够找到异能产生的原理，就有希望从中找到共价键异能的作用机制。

    从而找到缩短共价键键长，制造强相互作用力材料的方法。

    因此，杨宇平也是盼着基因研究组过来帮忙。

    许多科技都是相互成就的，材料科技的突破，点燃了可控核聚变技术。

    那么，基因科技的突破，也有可能完成强相互作用力材料的最后一块拼图。

    由于巴特·佐恩斯的特殊性，无法转移到其他研究院里，所以有一些基础测试，需要在材料科技实验大楼里进行。

    因此，鲁修文、赵觉明一起到了材料实验大楼，团队里还有一个小女孩，正是赵晓卉。

    在赵晓卉身后，跟着两名觉醒者部队派过来的士兵，作为她的卫兵。

    由于关押巴特·佐恩斯的容器由强相互作用力材料制成，并且完全封闭。

    可以说在地球上，除了方源之外，只有牛大志有能力打开。

    当然，像卢修斯这种通过微观结构震动，破坏强相互作用力材料层的，没有计算在内。

    由于容器的特殊性，使得提取样本的过程比较复杂，需要牛大志在旁操作才行。

    提取样本的过程中，赵晓卉触碰了一下样本提取器。

    一股星力透入了容器里。

    巴特·佐恩斯半个小时之前，才被方源用“电光拳”教育了一顿，此刻正在怀疑人生。

    突然，有一股星力注入了他的大脑里。

    他立即感觉到有一个意识闯入了脑海里，他用意念喝问：“你是谁？”

    那股星力意识具象成一个小女孩的样子，漂浮在脑海的空中，用冰冷淡漠的眼神看着他。

    “你是谁？”巴特·佐恩斯再次喝问。

    “我看过你的新闻，你很喜欢打记者。”赵晓卉的意识具象开口说道。

    “你想干什么？”巴特·佐恩斯双眼微眯，盯着这个闯入脑海的意识。

    “我看过新闻，你很讨厌身体里的黑人血统。”赵晓卉继续自顾自说话，完全不理会巴特·佐恩斯的情绪。

    “你到底想干什么？再不回答，我就把你捏爆！”巴特·佐恩斯眼中露出凶光，冷声说道。

    “还真是低劣的血统，暴躁、易怒。”赵晓卉嘴角勾起一抹嘲弄。

    “你是想死吗？！”巴特·佐恩斯再次升起怒气。

    “告诉你一个有趣的事情，我的异能可以修改基因，这好像是你摆脱低劣血统的唯一办法。”赵晓卉露出一抹诡异的笑。

    巴特·佐恩斯听到这话，顿时愣住。

    他因为被嘲讽黑人血统的缘故，多次殴打记者。

    事实上，殴打并不准确，那几个记者后来都消失了，非常彻底的消失。

    至于是怎么消失的，没有人关心，而关心的人也没有能力知道真相。

    “你到底想要干什么？说出你的目的。”巴特·佐恩斯略微冷静了一些。

    “暂时没想好什么目的，只是觉得有趣。让你暴怒的原因，对我来说，却是可以改变的事情。这不是很有趣吗？”赵晓卉确实没有想到什么目的。

    目前为止，她的目标是和父亲待在一起，这个目的已经达到了。

    至于获得更多的自由，这个目的暂时很难实现，而且不是这个被关在容器里的蠢货能够帮忙的。

    “你能修改基因？”巴特·佐恩斯双眼微眯，开始动用他数量不多的脑细胞。

    “确实可以修改，但每一个细胞都修改，那是不可能的，修改干细胞，再通过觉醒者自愈能力，改变身体基因占比，总之听上去很麻烦。不过，这个世界上，只有我能做到。”赵晓卉对此有点骄傲。

    如果没有那个可以复制她能力的混蛋的话，那就更骄傲了。

    巴特·佐恩斯并没有完全听明白所谓的修改基因的原理，不过他非常想要达到这个结果，再次问道：“你想要什么？我们可以做交易。”

    