    大野泽峡谷。

    黑色巨龙逐渐贯穿合纵联军队伍。

    五彩斑斓到的联军队伍和黑色巨龙的秦军队伍一触即散。

    散成一个大半圆，把秦军包围了起来。

    以赵边军、满血魏军、楚军为主力，齐、燕、韩为辅助。

    一波又一波的扑向秦军。

    三万金的重赏，对合纵联军有着无尽的诱惑。

    一个个抱着不弄死老王陵，就弄死自己的决绝想法。

    本来所向披靡的秦军除了赵军之外，根本就没把其他的大军放在眼里。

    意图肆意杀戮。

    只有王贲所部和一干年轻副将直接冲着赵边军去了。

    他就想啃一啃这个硬骨头。

    然而，其他几国的战力，超出了秦军的预料。

    他们犹如潮水一样，一浪一浪的扑向大军“王”字旗下的老王陵。

    秦军的冲锋生生的被遏制了。

    “斩信陵君者，升五级！”

    老王陵也不是吃素的。

    眼看秦军锋芒被阻，当即打了一波鸡血。

    “杀！”

    “斩信陵君！”

    “杀，一个不留！”

    秦军顿时战力暴涨，凭着自己被砍，也要砍翻几个敌军。

    合纵联军的气势，顿时被压了上去。

    王翦亲自保护老王陵来回冲杀。

    纵然砍翻敌军无数，但有了满血魏军的加入。

    平原君、信陵君、春申君被保护的严严实实。

    要想砍这三人，除非杀光赵、楚、魏大军。

    如此，来回冲杀了两个时辰，日落西斜。

    斩杀了近乎十万敌军，老王陵果断收兵了。

    秦军铁骑此时只剩十万有余。

    但联军至少还有二十万。

    “呜呜呜！”

    信陵君也下了收兵的命令。

    韩军几乎损失殆尽，齐军损失大半。

    燕军损失倒是比之前小了许多，原因是燕军无心恋战，只是在敷衍。

    这些都被信陵君看在眼里。

    “信陵君，为何不一鼓作气，和虎狼秦军血拼到底。”

    “他们只剩下十万人，况且最多一个时辰将入夜。”

    “我们占据优势！”

    平原君吼道。

    在他看来，一鼓作气，可以击败秦军。

    最不济，也可以扭转被动局面。

    “不行，韩军已经损失殆尽。”

    “再打下去，就是光杆司令了。”

    “燕军毫无战心，浑水摸鱼。”

    “齐军更是不堪，开始只冲锋了一回，就藏在后面不敢冲了。”

    “就凭着我们三国的兵力，怕是很难把秦军吃掉。”

    “且，硬拼，不是上上之策。”

    信陵君恨恨的说道。

    作为合纵联军的大将军，信陵君一直都是眼观六路，耳听八方。

    闪转腾挪，左突右冲之际，各大军情况，已经看在了眼里。

    “那接下来当如何？”

    平原君有些着急。

    他怕有些事情坐实，摁不住怒火冲天的将士们。

    也压不住自己的怒火。

    “要想老匹夫上当，只有老夫做诱饵。”

    信陵君思忖片刻说道，“休整两个时辰，主动发起进攻。”

    “就齐军现在的状态，等再番战，绝对会逃！”

    “燕军自不必说，他们时刻提防着你们，有机会自然会走。”

    “韩军直接忽略不计。”

    “赵军即便是老哥哥压阵，也难免有人会追燕军而去，那魏、楚两军，绝对挡不住秦军。”

    “老夫战几个回合，就撤。”

    “老匹夫定然会追。”

    “韩、齐的状态，绝对瞒不过老匹夫的眼睛。”

    “他以为，没了韩、齐两军，我们四国兵马也会一起溃散。”

    “错也，老夫就要让他自以为是。”

    “到时候，老哥哥在失魂林提前埋伏。”

    “给秦军来个漫天箭雨。”

    “然后众军反攻，一举灭敌！”

    信陵君一口气说道。

    果然是老牌大将军了，对天时地利人和把握的无比精妙。

    当真是兵略大家。

    “彩！”

    一旁的春申君忍不住喝了一声。

    “好极了，今夜，就让王陵老匹夫来个万箭穿心。”

    平原君也是一脸的亢奋。

    只要先把秦军给灭了，其他的事情，就好办多了。

    解决燕军，不过是一声令下而已。

    “司马，速去传令，各军暂时休整。”

    “掌灯时风，发起攻击！”

    信陵君对一旁的军武司马说道。

    另外一侧。

    秦军阵营。

    众人也是大惑不解。

    方才一开始，被信陵君的鸡血给杀了个措手不及。

    以至于占了一波漫天箭雨的前提下，还被硬生生冲了一波。

    损失了好几万人。

    后半段，才算是杀出了秦军的水准。

    可老将军突然收兵了。

    “大将……”

    王贲想要问，可一想到每次说话，都被老爹怼。

    干脆就不说了。

    “呵呵，你小子，是想问老夫为何突然收兵了？”

    “若是夜战，我秦军人数，定然吃亏是不？”

    “今天老夫就教教你小子，行军打仗者，不只是要兵略烂熟于心。”

    “更重要的是天时地利人和。”

    “方才老夫注意到，合纵联军除了赵、楚、魏之外，其他三国兵马已经各怀鬼胎。”

    “就齐军的状态，等再番战，绝对会逃！”

    “燕军自不必说，他们时刻提防赵军，有机会自然会走。”

    “韩军已经不能算是韩军了，现在最多也不足万人。”

    “赵军即便是平原君压阵，可谣言的事情，他们绝对相信了，难免有人会追燕军而去，赵军一分为二，战力大减，那魏、楚两军，绝对挡不住我大秦铁骑。”

    “到时候，那三个老匹夫，一个都逃不掉！”

    老王陵自信满满的说道。

    若是春申君和平原君在此，绝对会惊掉下巴。

    这完全就是信陵君的算计。

    甚至是信陵君的原话。

    唯一不同的是，他想着一路追下去，要了平原君、信陵君、春申君的脑袋。

    而信陵君，却想着失魂林搞一波伏击。

    直接把秦军全歼。

    还是那话，老王陵图的是联军的利息，而信陵君却图的秦军的本金。

    诚然，这一切的一切，都没把陈平算在内……

    “妙计！”

    “大将军谋划，当真是妥当。”

    “是啊，既让弟兄们补充了体力，又可以去收割人头打胜仗，实在是痛快。”

    众人纷纷说道。

    只有王翦低头不语。

    “王将军，你以为如何啊？”

    老王陵看王翦这次没有高度赞同，不由问道。

