    感谢恍然梦中同学的打赏^-^

    *********************************************************************************

    似乎是看穿了葭葭心中所想，老狐狸慢条斯理的打了个哈欠：“你定是好奇那只臭鸟为何没有中九阳返归禁制，我等却中了吧！”老狐狸说罢咬碎一口银牙，“天杀的九阳返归禁制对禽类无用，对我等却是有用的，呸！真倒霉。好好的妖兽成了灵兽。”

    葭葭愕然，不过很快便回过神来，看向老狐狸：“那前辈是何打算？”

    “什么什么打算？”老狐狸白了她一眼，在床铺上懒懒的伸了个懒腰，下肢一勾将辱被勾到了自己的身上，挑剔的拍了拍被褥：“你这里不错嘛！老夫要睡了。”

    可惜才闭上眼睛，便听一道清朗的女声在耳畔响起：“原来前辈是想赖在这里不走了！葭葭明白了。”

    老狐狸睁眼，正对上了一张略带讥讽之色的笑脸。顿时老脸一红，那张笑脸似乎在不断的放大，讥讽着他。

    所幸脸上毛多，这才看不出脸红。老狐狸干咳了两声，掩去自己的尴尬：“谁说的，此事老夫要从长计议。”

    却见葭葭点了点头，转而正色看了过来：“前辈，可要弟子送你回锁妖塔？”回了锁妖塔，九阳返归禁制便解了。也不用再顶着这么一副老脸的模样招摇过市了。

    老狐狸眨了眨眼。最终留了句：“老夫再想想。”不多时轻微的鼾声便响了起来。

    一方面是回锁妖塔。没有自由；另一方面却是九阳返归禁制，使他们们没有任何自保的能力，没有自保的能力，葭葭思及老狐狸从锁妖塔一路被人捉了带回昆仑，就替它捏了一把汗。还有那快化龙的蛟与贪吃的癞蛤蟆，葭葭当真是想想都替他们命运堪忧。

    它鸠占鹊巢心安理得，思及这老狐狸原本的修为，葭葭便随了它去。一夜打坐至天明，葭葭方才睁开眼睛，被对上了一张巨大的毛脸，见她醒了，那双颠倒众生的紫瞳微微眯起，尖嘴一张：“小娃娃，老夫要吃烤鸡。”

    “我没有烤鸡。”葭葭面无表情的摇了摇头，默默的与老狐狸对视。

    “真没意思。”老狐狸大大的打了个哈欠，从她肩头跳下，四条腿迈到她面前坐了下来。紫瞳微微眯起，慵懒的打量着她。半晌之后，终是缓缓开口道：“听说你挺倒霉的，祸事不断，在昆仑混的一点也不好？”

    “谁说的？”葭葭想也不想便反驳。

    “还用说？”老狐狸抖了抖身上灰不溜秋的杂毛，看向葭葭，尖嘴咧开，似在嘲笑：“混的好会被关进冥想室？”

    此事连它都知道了，葭葭只觉有些挫败，白了它一眼：“你多想了。”

    “是不是多想你最清楚！”老狐狸低头舔着爪子，又道，“不如下山游历的好，顺带带上老夫，岂不妙哉？”

    葭葭：“……”原来这才是它的最终目的。

    “游历？可以。”葭葭想了想，回道，“前辈什么时候愿意回锁妖塔了，我便什么时候带你下山游历，顺带回一趟锁妖塔。”

    老狐狸哼唧了两声，不说话了。

    葭葭一笑，也不废话，起身，虚手一晃，无锋剑在手。

    老狐狸恍然察觉：“小娃娃，你去哪里？”

    “我自然有我的事要做。“葭葭面上没有半点意外之色。

    “那我呢？”

    葭葭眯眼一笑：“前辈随意就好。”说罢人踏足飞剑，翩然远去。

    随意就好？开什么玩笑。老狐狸口中嘟囔了起来，这般出去乱晃荡，虽说因为九阳返归禁制的关系，自己看似灵兽，但保不准有什么火眼金睛的劈了自己，渡天劫的九尾天狐被个无名小修士杀了，这说出去让它这张老脸往哪搁啊！

    老狐狸眉头紧蹙，在不大的几尺地盘上来回转了几圈，终究还是一屁股坐了下来，无聊的紧，心情烦躁的猛甩了一下尾巴：这日子当真不比锁妖塔里头舒服多少。

    老狐狸自出生起便是九尾天狐，自然是不畏惧那等修为低的小修士的，可是不成想虎落平阳被犬欺，想当年自己从锁妖塔里头出来，还未行出多远，被几个炼气期的小修士追着跑的记忆仍然历历在目。作为妖兽，又是修为极低的妖兽，实在说不上有多少自由可言。

    实力是妖兽通行无阻的凭证，这一点毋庸置疑，尤其是被虎落平阳的这些时日，这种感觉越发深厚。

    “好生奸诈！”老狐狸磨了磨没牙的嘴巴，咬牙切齿。

    不过一墙之隔的小院之内，有金丹大圆满修为的修士执剑而立，观其额心，似有荧光四溢，成珠似玉，分明是突破之兆。

    本命飞剑平平一剑划出，剑身自带雷纹，分明是以万年以上的天雷竹所制。

    而后是满室剑光掠影，一旁一位着黑色宽袍形容冷峻的修士默默的看着眼前的一室剑光。

    剑舞之后，空余残影，金丹大圆满修为的修士收剑，憨笑着看着一旁着黑色宽袍的修士，摸了摸脑袋：“师尊！”

    一旁着黑色宽袍的修士微微颔首：“起势稍慢，其余尚可。为师观你额心自亮，自当高歌猛进，冲击元婴。”

    “可是……”金丹大圆满的修士摸了摸脑袋面上的笑意里头多了几分羞涩。

    话未说完，便见面前的师尊掌心一番，一颗石子夹在两指间弹向一旁的墙头。

    听的一声惊“咦”声，随后是几声轻笑，便见墙头之上出现了一位青衣女修，她足下微动，成鸿影之势，轻轻巧巧落到了地面之上。

    “师兄。”那青衣女修眨了眨眼，而后笑眯眯的向一旁金丹大圆满的修士看去，虽仍然在笑，可眼底却多了几分认真之色，“子桥，你师尊说的不错，我辈修士该冲击时当有高歌猛进之心，攻守结合方为上道。”

    几人不是旁人，正是顾朗、庄子桥与葭葭。

    “有门不走，爬什么墙？”顾朗向她看来，冷峻的脸上多了几分笑意。

    葭葭挑眉：“不然，实则是无意经过此处，被此处满室剑光所吸引。”

    子桥手举长剑，双目晶亮的向顾朗看去：“师尊，弟子明白了。”说罢拱手向二人行了一礼，便退了下去。

    不多时，便见隔壁墙院之上冉冉升起一层明黄色的防护法罩。

    葭葭望之，不由感慨起来：“他手脚倒是快。”

    顾朗摇头失笑：“不错。不过他似乎深以你这个师姑为榜样，你的话，比我这师尊的话还要管用。”

    葭葭眨了眨眼，错愕的看向顾朗：“师兄，你居然会开玩笑？”

    只一句，顾朗方才还带着笑意的脸色一僵。

    葭葭自忖自己似乎说错了话，小心翼翼看了一眼顾朗，正要寻几句话来讲讲，却见他低头沉默了片刻，忽然抬头，向她看来：“我并不喜笑，你若喜欢，我下次定会多开几次玩笑。”

    葭葭浑身一震，看向顾朗，嘴角微微抽搐：师兄开玩笑？为什么她觉得那么冷。

    打了几个哈哈，葭葭便抬手与顾朗告辞。

    转身又踏飞剑，向太阿峰行去，行至一半，葭葭回头看向自己的住处，面带得色：“不知晓这老狐狸能憋多久？”

    行至太阿峰之上，可惜天不遂人愿，葭葭并未去得名无宝殿，才一踏足太阿峰之上，便见太阿峰西南之处升起一道冲天的威势，方才还一片晴好的天际倏尔间电闪雷鸣，拇指般粗细的劫雷划破曙空。

    以太阿峰西南为中心，但见天色黯淡如夜，太阿峰四周内五峰之上却是大好晴天，白昼黑夜两种极妙之景同时出现在了昆仑之上。

    数百颗极夜星子悬挂太阿峰之上，明明灭灭，仿若晶石四布，竟是美不胜收。不少修士闻讯前来观看，此情此景，端的一个有修士进阶的征兆。

    葭葭睁大了双眼，但见内五峰之上，分有数十位衣袂翩翩的修士踏剑而来，中有一人着黑色宽袍，目力极佳，远远超过一行人，直向她身边飞来。

    “师兄。”葭葭回头唤了一声来人，伸手指向那一片曙空，“天象陡变，是为进阶之兆。”

    顾朗伸手，阖眼静静感受着这一际自太阿峰西南方向传来的灵力威势半晌之后摇了摇头：“超出出窍修士的灵力了。”

    葭葭微微颔首算是回应：她自也感觉到了，只是委实有些不敢置信，如此之景，不是出窍进藏神便是藏神进出尘，看来昆仑实力又将更上一层楼！

    “何人进阶了？”此刻太阿峰之上元婴以上修士齐聚一堂，仿若有一场浩大的盛世即将到来。

    葭葭抬头，但见天幕之中，数十颗星子大如明斗，摇摇欲坠，似乎伸手可得。

    孤峰高百尺，手可摘星辰。古人之言，一点不差的尽现在了葭葭眼前。(未完待续。。)