    第454章秦笙争夺战（一更）

    沈慕捂住心口，摆出了苦口婆心的架势，不过还不等他开劝，秦笙便眸光一动，转口道：“也可以。”

    这就松口了？

    五人面面相觑间，宋易最先回过神来：“条件？”

    秦笙看了宋易一眼，带着赞赏，这才道：“我比较忙。”

    “所以？”

    “所以，多修一个专业可以，项目和竞赛也可以参加，但我希望学校这边能给我相对的自由。”

    想了想，更详细的说了一下：“我可能会不定时的旷课，希望校方这边不要因为这个原因克扣我的奖金，或者，”她甩了甩手中四张协议，继续道，“说好的学习资源。”

    五人：“……”

    当了这么多年的校长或教授，见过各种用千奇百怪的理由或方式逃课旷课的学生，但敢当着他们的面，正大光明的说出来的。

    她是第一个。

    而且该死的，他们居然不太敢拒绝？

    “可以先说一下，我们四个学院，你准备选哪一个吗？”在另外几人思索将，其中一名头顶微秃，顶着一个小地中海的教授试探的问道。

    是数学院院长，商一舟。

    秦笙刚考虑过了，直接就指了另一名虽然努力保持和善笑容，但因为长期的严肃，笑容有些僵硬的男人道：“喻院长的化学院。”

    喻院长：“！！！”

    另外三名院长：“？？？”

    尤其是宋易，心痛到无以复加，几乎怀疑是自己的耳朵出毛病了，看着秦笙的目光，更是跟看着负心汉似的：“你你……你再说一遍！”

    秦笙眉心跳了跳，但还是坚守原则的重复道：“喻院长的化学院。”

    喻国正跟宋易私下关系不错，因此这段时间没少听宋易说秦笙怎么怎么样，秦笙又怎么怎么样。

    当然也知道秦笙不仅跟老宋的小孙子宋言之是好友，还是他媳妇儿的得意弟子，两人私下关系相当好。

    他自己也跟秦笙私下有不少的联系，很说得上话。

    有这几层关系在，喻国正对于争取秦笙这个Z省满分状元的事其实已经不怎么抱希望了。

    会过来这一趟，也是因为别的三大院的院长都来了，他得合群，便跟着来了。

    顺便再努力一把，万一奇迹出现了呢？

    然后现在，奇迹真的出现了！

    喻国正的嘴角不受控制的往上翘，只觉得他们化学院出头的日子终于到了！

    不过高兴归高兴，疑惑也是真的疑惑。

    喻国正的视线在另外三名院长的身上扫过，看来看去也没看出他对比他们有什么优势的……哦，还是有的。

    ——他是四位院长中最年轻（才四十出头，五十都不到），长得最正派的一个。

    难道说，秦笙同学是折服在了他作为一院之中的个人魅力之下？

    喻国正越想越觉得是那么回事，嘴角翘的更高了。

    忍不住就想在老伙计们面前嘚瑟一下。

    于是一边清咳一声压下快要得意忘形的表情，一边正色问道：“可以问一下秦同学为什么会选择会学院吗，是因为对化学感兴趣，或者是……”

    “别的特殊的原因”这几个字还没来得及说出口。

    秦笙已经“哦”了一声，慢悠悠的解释道：“这四门课当中我化学最弱，可以进修一下。”

    主要是：“我最近对有机高分子和金属材料挺感兴趣，想深入了解一下。”

    这还是被智能AI这个项目搞得。

    秦笙总觉得秦氏那边现有的材料不能完全达到她的设想，既然来了天大，正好可以充分利用下资源。

    ——作为天大四大院系之一，化学院内的实验室应该会比秦氏或者别的地方的更高端，更齐备。

    喻国正：“……”

    抱歉，是他想多了。

    喻国正一边庆幸自己表现的不算很明显，一边深表赞同的点了点头：“那倒是刚好了，我们化学院的实验室正在研究几种新型的高分子材料，根据目前的实验数据来看，其延展性，韧性，可塑性等都比现有的一些高分子材料好上一些，你要是感兴趣，可以先进去帮忙打打下手，熟悉一下，等下次实验室招新了你再去考核试试。”

    虽然很重视秦笙，但学校有学校的规矩，尤其是校内的各大实验室都是整个学校，乃至整个天都最顶尖的研究场所了，里面汇聚了全国各地的顶尖人才，就算是他们这些院长级别的人物也不能说把人放进去就放进去。

    必须得从助手做起，等熟悉了，再参加每学期的招新考核，视成绩定级，再决定去哪个等级的分实验室。

    这个秦笙了解过，没有异议：“好。”

    两人说话间，间接也把秦笙兼修化学系材料专业的事情敲定了下来。

    数学和物理系的两个院长倒还好，毕竟本来也没抱太大的希望，但本以为自己十拿九稳的宋易就心痛到无以复加了。

    “说好的来了天都大学以后就跟我去研究基因的呢，我独立实验室都准备好了，你竟然放了我鸽子？”

    秦笙从口袋里（空间指环）中掏了掏，翻出了一本小册子递了过去：“这是我前段时间给温老师制药的时候顺便写下来的，您先试试，有时间我去找您。”

    宋易伸手接过，只翻了一页，眼睛就亮的跟什么似的了。

    他的视线在秦笙和喻国正之中来回扫过，突然一咬牙：“行，你对化学感兴趣要去化学院也行，但我也有一个条件。”

    他比划了一个“三”的手势，道：“一个月至少三天，你得来我的生物实验室。”

    他看喻国正：“你不能阻拦，不能反对。”

    都不等秦笙说话，喻国正就脸色一板：“我不答应！”

    “秦同学入了我化学院，那就是我化学院的人了，你生物院再来提这种要求，那回头数学院也要三天，物理院也要三天，再来个计算机院，英语院，那秦同学还有什么时间钻研学习？”

    宋易没争辩，只把手中小册子往喻国正面前一递：“你先看看再决定是不是还是拒绝。”

    喻国正眼里划过疑惑之色，不过只迟疑了一下，他就伸手接过了。

    下一刻，脸色大变。

    (本章完)

