
江小暖冷笑了声，“我什么都没说，你怎么知道是拿针戳的？”

江老太像被针扎了的气球一样，气焰一下子没了，心虚地朝周阿嬷看去，动脑子的事她不行，还得周阿姐帮忙圆啊。

但自身难保的周阿嬷哪还顾得上她，头撇到一边，摆出了六亲不认的样子，义正辞严道：“招娣，你太过分了，怎么能干这种缺德事呢，就算想抱重孙也不能这样干嘛，好好和小暖寒年说，他们都是明理的人，讲道理是能讲通的，哪能用这么下作的法子呢，居然还拿针戳，亏你想得出来！”

江老太震惊得张大了嘴，颤抖着手指着她亲爱的周阿姐，气愤地指责，“这不是你……你……”

“我说你几句就这个样子，脾气越来越大了，这事你肯定做错了，晚上好好检讨吧。”

周阿嬷果断打断了塑料姐妹，又指责了好几分钟，句句浩然正气，站在江小暖的立场，贴心极了，在她嘴里，江老太变成了万恶的剥削家，比三座大山还可怕，连亲孙女都欺负，简直罪不可恕。

江老太呼哧呼哧地喘着粗气，话也说不出来，脸都气绿了，只是拿手指着塑料老姐妹，眼珠子瞪得鼓鼓的，如果眼神能杀人的话，周阿嬷身上早已千刀万剐了。

江小暖又好气又好笑，在陆寒年耳边低声说：“你姨婆这人果然不愧是奸商。”

论玩心眼，她奶奶十个都玩不过。

“别演戏了，姨婆，我奶奶那么蠢，这么馊的主意她那脑子是想不出来的，但我奶奶蠢，我可不蠢，这事百分百是您出的馊主意，再和我奶奶一起执行的。”

江小暖懒得看这对塑料姐妹翻船的戏码了，她肚子饿了，早点处理好让她奶奶去做饭。

江老太激动得热泪盈眶，还是孙女懂她啊。

“小暖，就是她这不要脸出的主意，还说天知地知你知我知，只要我不说她不说，就没人知道，她还说是天意如此，小暖，全都是她说的，我就是扎了几个洞，啥都没干。”

江老太指着周阿嬷，热泪滚滚，一古脑地全说了。

周阿姐做初一，就别怪她做十五了。

“你那是只扎了几个洞？我说一个只扎三四个洞就好了，你说三四个洞不管用，得十来个才万无一失，你还说针线活顶拿手，扎得又快又稳，江招娣，你别现在装好人，要不是你天天在我耳朵边啰里八嗦要抱重孙，我能出这主意？”

周阿嬷也不演戏了，东窗都破了，她还演个屁。

“就我想抱重孙？你不想抱，姓周的，这主意是我逼你出的？小暖都知道我没这脑子，幸好我孙女英明，没让你个老骗子哄过去！”

“我是老骗子，你也不是好东西，反正扎针就数你扎得多，这漏勺的功劳你最大。”

“呸……要是打仗，你就是十恶不赦的指挥官，我只是个小喽罗，你判死刑，我顶多蹲三年就能回家。”

“嗤……我判死刑，你至少也得是无期，还想回家？做梦呢！”

塑料老姐妹友谊的小船彻底翻了，双手叉着腰，互相指责，对方的老底全揭了，都用不着江小暖审了。

吵架的话题已经脱离扎漏勺十万八千里了。

“姓周的，以后你别想我给你做好吃的，饿死你！”

“唉哟，死了张屠户，我还能吃带毛猪不成，有钱我天天下馆子！”

“行啊，以后你天天下馆子，再吃老娘做的饭菜，你……你就是活牲养的！”江老太气得脸色铁青，臭不要脸的老太婆，还在她面前显摆有钱，哼，她的私房钱也不少，都快两千块了，谁下不起馆子呢。

“不吃就不吃，馆子里想吃啥都有。”

周阿嬷也气坏了，居然骂她是活牲，岂有此理！

江小暖被气得哭笑不得，都一把年纪了，智商却越来越退化了，顶多六岁，多一岁都是高看了这俩老太太。

捅了下陆寒年，让他出面解决，她没力气管这破事了。

“别吵了！”

陆寒年立刻吼了一嗓子，俩老姐妹顿时安静如鸡，但都气鼓鼓的，互相瞪着，跟乌眼鸡一样。

“这件事你们都有错，现在奶奶去做饭，晚上集体检讨！”陆寒年冷着脸，身上的肃杀之气，让俩老太太吓得不敢吭声了，就这么定下了。

江老太冲周阿嬷冷哼了声，高高昂起头去了厨房做饭，就像刚下了蛋的母鸡一样，趾高气昂的，一点都不慌，反正有人陪着她一块作检讨，丢人也是一起丢。

趁江老太做饭的功夫，江小暖写了份保证书，长达五百字，特别深刻，晚上让俩老太太当众念一遍，再按手印，要精心保管好，以后肯定用得着。

周子阳和毕亚男夫妇回家了，周玉青也一道回来了，放了寒假后，周玉青就去照相馆帮忙了，他打小就跟着周子阳学摄影，年纪虽不大，但摄影技术比一些照相馆的师傅还好一些，能帮不少忙。

感觉到了家里的气氛不对，周子阳疑惑地看向陆寒年，拉他去了院子，小声问：“我妈和江婶吵架了？”

“起内讧了，这回真翻脸了。”

陆寒年有点忍俊不禁，老小孩一样。

“为啥事？”周子阳也觉得好笑，平时处得跟亲姐妹一样，说翻脸就翻脸。

“吃过饭就知道了，回头和你细说。”

江老太在屋子里嚷嚷着开饭了，陆寒年便拉着周子阳进屋吃饭，周玉青和巧巧帮忙摆菜，江老太还冲一旁坐着的周阿嬷看了眼，故意大声说道：“某人可一定要有志气，别打自己的脸！”

“你少说几句没人当你是哑巴！”江小暖斥了声，江老太的气焰一下子消了，但还是不甘心地嘀咕着：“是她自己说的，只凶我一个干什么。”

周阿嬷冷笑了声，扯着嗓子吼，“放心，就算跪在地上求我，我都不吃！”

这点志气她还是有的，她又不是下不起馆子，哼！

话音刚落，弄堂的小饭店老板娘，就提着食盒进来了，笑眯眯道：“周阿嬷，你点的红烧鲫鱼和西施豆腐好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69345432"  chaptername="第643章  塑料老姐妹彻底翻脸了">加入书签</a>
</div>
