    火焰男应该也是武士道的人，剑法精湛，周野和火焰男的战斗极其经常，周野也没想到 他居然这么强，一招接着一招的打过来，起码是中年境中期。

        但是周野解释周野，不受伤的周野，是何等恐怖，周野的刀法同意伶俐，霸王斩配合着鸡刀的能力，火焰刀芒砍出去，让火焰男也闪避锋芒。

        夜空中，两团火焰战斗，以至于血王都出来，不过没有动手，而是在一旁观战。

        火焰男的剑法应该是一式接着一式，打到第十式的时候，就算是周野，也抵挡不住，立刻开启了鸡刀的锋利模式，两柄火焰刀对砍，火焰难的刀立刻断成了两节。

        但是火焰男的攻击并那样停下，拿着断刀，已经一圈又一圈的劈砍着周野，周野连连后退，火焰男一圈比一圈猛，一圈比一圈的攻击力强。

        火焰男的攻击就是这样，通过旋转，劈砍出一圈圈的火焰刀刃，刀刃越来越大，攻击也越看越强。

        恰巧，周野还真正的这是什么原理，因为他也会，一般打铁的都知道。

        最后周野拿出来龙刀，龙女瞬间出现，龙女张开大嘴一吼，龙吟声响起，吞噬火焰，恰逢这个时机，周野上前，鸡刀一刀砍在火焰男的脖子上，但是没做到火焰男最后的时候，拿断刀挡住了周野的刀。

        火焰男张开嘴，大声道，“十一式！火神！”

        断刀推着周野的鸡刀推出去，周野踉跄着后退，火焰男一刀接着一刀劈砍过来，周野咬着牙，来得好。

        周野背后，红炉剑出鞘，“横贯八方！”

        紧接着，周野站定，火焰男站定，两个人不断挥舞着手中的武器，两个人谁也不肯退一步，并且周野眼神示意，血王不用上。

        周野和火焰男就这么对轰，双方都倔强的很，在黎明前的黑暗，火焰男渐渐的体力不支，倒下去，最后的时候，火焰男也没有放弃，他还是想战斗，想以刀驻地不愿意倒下，但是他忘记了，他的刀早就断了。

        周野看着火焰男躺下去，血王要上来周野摆摆手，示意先等一会。

        周野蹲下身，叹了一口气，“你好！你叫什么名字？”

        周野磕磕绊绊的，也能说这里的本地话了。

        “你不需要知道！我是武士！”即使已经倒下，他说话时候的声音还是很大，周野有点不知道为什么。

        “你是武士道的人？”周野又问。

        “我只是武士，不是武士道的人！”火焰男道。

        “你不是武士道的人？”

        “不是！”

        “那你为什么劫杀我？”周野有点意外。

        “我是武士，对待伤害人的人，路见不平，拔刀相助！”

        周野点了点头，“好，那你真的你活不久了么？”

        男人点了点头，“我知道，那有怎么样？”

        周野缓缓开口道，“那你知道我为什么这么做么？”

        “当然不知！”男人道。

        周野坐下来，一五一十的把自己为什么这么做的原因全盘托出，听完之后，男人沉默了，他可以说周野做的不对，但是周野这么做，是可以理解的。

        他再也说不出口什么。

        周野开口道，“你愿意加入我们么？其实变成血尸没什么不好的，我会想到办法，让血尸可以不用吃人，一定有别的东西，血尸是可以吃的！不变成了血尸，你就可以活下去了！”

        火焰男没有说话，没有同样也没有拒绝！

        “如果你加入我们，我答应你，从今天开始，不在对平民动手！并且我可以把你们的人，交给可以信赖的人，起码他们不会对平民袖手旁观，起码他们一定会保护平民，而不是像你们这里一样，打着保护的名义，其实如果敌人来了，他们第一个倒戈！”

        “如果你加入我们，我答应你，只会把那些武士道的人，还有哪些大妖，变成血尸！”

        火焰男终于抬起头，看向周野，“真的么？”

        周野点了点头，“当然！你可以去华夏打听打听，我说话最算数！”

        “先不变，先考虑考虑行吗？实在不行，等我不行的时候在变也行啊！”火焰男还是有点接受不了。

        周野笑了笑，点了点头，“可以，没问题！”

        周野看向了血王，血王点了点头，“我听你的！”

        周野起来一阵鸡皮疙瘩，“你是男的吧！”

        “是啊，怎么了？”血王有点疑惑。

        “算了算了男的好像更危险，你最近离我远点啊！”周野道。

        血王皱着眉，“你说什么呢？”

        “没事没事！你能不能让那些血尸相互消耗掉，大概就是养蛊的模式！”

        血王点了点头，“好！其实有强者就好，我一直是这么想的！”

        “我也出出气嘛，这一段日子，你不解气么？”

        血王笑了笑，“真他 娘的解气！”

        周野用羊刀给火焰男治疗了一下，在火焰男差异的目光下，火焰男居然感觉自己的疲惫消失不见了，不过他的病羊刀也治不了，是他强行提升能力，所以才会这样的。

        火焰男站起来，看了一眼血王，“原来他才是血王！我说嘛，一个人类，怎么会把把人变成血尸！”

        周野笑了笑，“他就是人类变的，人类怎么不能变？”

        火焰男愣了愣，随即点了点头，“也是！”

        “我现在能知道你的名字了么？”周野道。

        “当然！叫我井火就好！”火焰男道。

        周野点了点头，拍了拍后背的箱子，“来来来，进来！”

        血王翻了一个白眼，变小转进箱子里，周野和井火做伴，继续往前走。

        从这天开始，血尸出现的就很少了，寥寥无几，并且他们开始内部消耗！最后留下的，更是少。

        而也是这天开始，周野和井火开始行侠仗义，所以不好的人，坏人，都会被周野变成血尸，至于变成血尸会不会被其他血尸吞噬，那周野就不知道了，他也管不着。

        这就叫做狗咬狗，要是能活下来，也算能耐！

        坏人的数量也不好，特别是在霓虹岛这个地方，所以周野还是要不断的抽取血王的血液！

