
他们四个骂骂咧咧离开。

不过冷寒，高北和孤独飞雪很高兴知道这几天死不了黄狼闭关修炼了。

阴阳二魔回到住处讨论风自月事情，他俩偷摸寻找他的下落。

夜幕降临风自月伸伸懒腰看看天色还不错适合夜里行动，跑去小饭庄吃饱喝足悄悄靠近紫云尚人和许逍住处。

趴在墙头观察一会屋内没动静门窗紧闭。

风自月等的不耐烦飞身来到屋门口刚要推门屋内灯突然打开。

吓得赶紧退到院中大水缸后面。

屋门咣当打开。

紫云尚人衣衫不整拿着夜壶来到院中倒尿，她没着急倒尿仰望夜空嘟囔，哇塞，今天夜空朦胧太讨厌了，哼哼哼，拿着夜壶直奔大水缸而来。

风自月祈祷别过来，别过来，他早已看到沉甸甸夜壶。

亲眼见到紫云尚人手腕一抖夜壶口喷射尿液飘洒在大水缸上空。

风自月尽可能靠近大水缸减少被尿液淋湿！

哗啦啦浑身淋湿，呵，那个酸爽味道别提多难闻了！

紫云尚人吹口哨回屋关闭门窗。

风自月抽出玄坤针飞奔到屋门口要宰了他俩发狠咬牙冲进屋内，冷静片刻躲到屋门口透过门缝观瞧。

哇塞，哇塞塞。

原来许逍并不胖左侧屁股还有一块胎记呢。

许逍裸体屋内来回走动和选美比赛似的，紫云尚人撇嘴斜靠在躺椅上眯缝眼打量很气愤眼神。

“亲爱的你看我帅不帅啊，又没有可能成为天下第一美男子。”

许逍话音未落紫云尚人把衣服扔到地上，快点穿上吧，第一美男子谈不上，天下第一臭不要脸可承认。

“只要是第一就行啊，唉，亲爱的云云这几日西山派好像增加很多护卫队是不是我们暴露了，一定要多加小心啊。”

哼，就是暴露也是狂魔天和方清波两个贱货暴露。

依我看，应该西山派发生大事了否则不可能到处都是护卫队。

我们现在不能行动，明日去打探打探西山派发生什么大事在做打算。

“嗯，听你的，不管到什么时候遇到黄狼我俩要第一时间逃跑这家伙实在厉害。”

我都想我的李四了要是他在就好了，虽然法术二百五大饭桶但是可以陪我开心解闷奥。

许逍插话道，那个该死李四估计请假是假弄不好早就逃之夭夭被打死了。

“哼，我的李四才不会死呢，我相信他早晚有一天会来找我的，我还准备派他去联合大寨做特使呢，将来称霸一方我就娶他。”

紫云尚人说完得意微笑。

许逍骂他不要脸。

紫云尚人嗷唠一声要挠他吓得许逍赶忙拍马屁。

乐的风自月呲牙咧嘴。

他很想听到紫云尚人和许逍来西山派目的，妈了个巴子，听了半天关键线索啥也没有，气的他恨不得进屋去问问。

“亲爱的云云这两天狂魔天和方清波没和我们接头呢，是不是被黄狼打死了或者他们完成任务回去了？”

哼，他俩死了有可能，想打探到消息绝对不可能。

唉，我们现在出发去看看他俩在干啥，找点证据回去向周机峰和狐猿西添油加醋说坏话定罪他俩。

这俩老东西一拍即合穿上夜行衣直十里外红杏城。

风自月本不打算去犹豫片刻还是跟着去了看看情况。

紫云尚人和许逍轻功飞速不一会来到十里外红杏城狂魔天和方清波三角院落门前。

风自月紧紧追随躲在远处。

二人飞身进院看到打斗痕迹屋内无人知道出事了他俩又快速跑回小渔村闭门不出。

嗨嗨，气的风自月咣咣只放屁。

一路奔波劳累溜达回到住处休息明日跟踪他俩。

他躺在床上望着房梁翻来覆去睡不着也在琢磨狂魔天和方清波到底去了哪里。

此时方清波和狂魔天近在咫尺小渔村斩杀一家渔民伪装起来住处对骂呢。

“自从阴阳二魔袭击他俩住处一开始他俩配合还算不错，可是方清波奸诈为了自身着想也为了耍狂魔天自己逃跑了，这一跑狂魔天倒霉了差点被阴阳二魔揍死，打的她狼狈逃窜。”

狂魔天逃跑躲进猪圈藏起来，观察好久阴阳二魔没有追来跌跌撞撞跑进树林修炼法术恢复元气。

琢磨一下身份暴露如果阴阳二魔报告黄狼就麻烦了，自己正犹豫离开还是留下时候方清波哼着小曲来到面前。

狂魔天疯了一样狂吼猛打她。

方清波躲来躲去飞进囚禁不见了，气的狂魔天骂骂咧咧。

眨眼间方清波又出现了嘿嘿笑，别冲动我有好办法能盗取修仙丹晶石。

一句话出口狂魔天变得窈窕淑女羞答答和颜悦色说，妹妹来来快坐下说话，我刚才和你闹着玩呢。

方清波暗骂，臭不要脸的刚才傻我狠毒招法还特码闹着玩！

狂魔天拉着她手坐下作文怎么盗取修仙丹晶石。

“这个需要我俩先找个落脚点在详谈，总不能在大街树林过夜吧。”

狂魔天一听也对二人寻找落脚点发现小渔村很不错，狂魔天为了表现让方清波在河边船舱等她。

她一个人去找落脚点。

狂魔天来到渔民家斩杀一家人把方清波接来，它还特意下厨准备小菜让她吃，询问如何得到修仙丹晶石时候方清波突然告诉她刚才在开玩笑呢！

她也不知道到底有没有修仙丹晶石！

二人没动手开始对骂三个小时。

两人挺有意思害怕被发觉关门闭户灭灯悄悄对骂，骂累了二人举杯畅饮吃饱喝足继续骂。

她俩对骂气的屋外无意间路过的飘洒兰都想进屋抽他俩！

终于骂累了二人止住骂声开始喝茶吃水果润喉。

“狂魔天拉住她的手说道，妹妹你说我们被发现计划打乱下一步如何是好啊。”

嗨嗨，刚才打的恨不得把对方干死，转眼成为最要好的朋友了。

姐姐依我看咱们最近要少外出观察一下局势在做打算。

现在我们在西山派龙潭虎穴中可不能疏忽大意啊。

“嗯，妹妹说得对，要不我们明天到西山派总舵去打探一下情况吧，眼见为实啊。”

方清波点点头。

唉，我们据点被发觉你说紫云尚人和许逍找不到我俩咋办，要不我俩去和他俩汇合讨论下一步计划吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66286035"  chaptername="第1331章  紫云">加入书签</a>
</div>
