    总统套房里应有尽有,堪比一个住宅公寓。

    主卧的阳台有一个温泉小池，供房间客人专用，旁边的置物架上放着全新的浴衣和泳衣。

    孟行悠不好意思当着迟砚的面研究泳衣，等他拿上衣服进卫生间后,她才把自己那一套泳衣抽出来。

    泳衣有两套，一套偏保守，类似夏天穿的小裙裙,像是儿童泳衣的放大版。

    另外一套就比较刺激了。

    三点式比基尼，还是豹纹款。

    孟行悠把比基尼单独拿出来，食指和大拇指捏着泳衣那点可怜兮兮的布料，提起来放在眼前打量,忍不住小声感慨了声：“这也太狂野了。”

    最骚的是泳裤的设计,豹纹布料做成的树叶形状，一条一条在裤腰围了一个圈，跟原始部落野人穿的东西差不多。

    孟行悠放下上衣,拿着泳裤走到穿衣镜前比量了一下,这还没穿上，羞耻度已经爆棚了。

    “……”

    这么骚包的设计，一看就不是什么正经泳衣。

    听见卫生间的门被打开的声音,孟行悠慌乱的把这套泳衣收起来，一时找不到地方放,便直接塞到了枕头下面。

    迟砚换上浴衣出来,见孟行悠还穿着自己的衣服,问：“不合身吗？”

    孟行悠还沉浸刚才的豹纹暴击中,连忙摇头，拿上浴衣往卫生间走：“没有，刚刚……在玩手机。”

    没等迟砚再问什么，孟行悠抱着衣服，逃也似的钻进了卫生间。

    关上门后，孟行悠靠在墙上，长叹了一口气。

    缓了几秒，把那套豹纹泳衣从脑海里抹掉后，她走到衣架前，把身上的衣服脱下来，换上了酒店的浴衣。

    浴衣是棉麻材质，短袖短裤，上衣是开襟式设计。

    孟行悠把绑带绑到了最紧的位置，穿在身上还是宽宽大大，她怕走光，对着镜子打量了一番，还是把内衣穿在了里面。

    短发一沾水就容易贴头皮，看着不好看，孟行悠拆了包盥洗台上的一次性橡皮筋，把短发扎了两个小啾啾，确认没哪里不妥后，她才抱着换下来的衣服，从卫生间里出来。

    卧室里没看见迟砚，孟行悠放下衣服走出去，发现他正躺在按摩椅上打电话，她听了两耳朵，似乎是剧本上的事情。

    高考过后，迟砚继续在苍穹音做编剧的活儿。

    这几年改编的广播剧反响不错，晏今这个名字在圈内的名气也越来越大。

    迟砚不再像最初那样，什么本子都接，只挑合眼缘的。

    前阵子孟行悠听他提过一次，好像有什么影视剧本找他进组，做编剧助理。

    从广播剧到影视剧无疑于是上了一个台阶，孟行悠觉得是好事，迟砚却说自己要考虑。

    不知道那边说了什么，迟砚语气染上不耐，音量不自觉提高了些：“……别劝我了哥，那边我都推了。”

    “那本子原著是抄袭的，我为什么不接他们心里没数吗？”

    “人是我得罪的，跟你和公司都没关系，都往我身上推。”

    “谁爱接谁接，我不接，我没事闲的要接这种破本儿来膈应死我自己？”

    话不投机半句多，迟砚见孟行悠也从卫生间出来，三两句挂断了电话。

    孟行悠看他情绪不对，走过去坐在按摩椅的扶手上，戳了戳迟砚的脸，轻声问：“怎么了？”

    迟砚没什么好瞒着她的，直接说：“上回那个剧本，我给推了。”

    孟行悠点点头，表示理解：“我刚刚听见了，我支持你。”

    “我得罪了人，说不定以后都没人找我改本儿了。”

    迟砚拉住孟行悠的手腕，把人往自己怀里带，用额头蹭了蹭她的脸，故意卖惨：“零花钱没得赚，崽，我养不起你怎么办？”

    孟行悠抬头顺势亲了他一下，用阔绰的富婆口吻说：“无所谓，爷养你。”

    迟砚笑了笑，眼神格外勾人：“爷要我用什么换？”

    孟行悠的心跳漏了一拍，别过头小声嘟囔：“随……随便。”

    “爷看我怎么样？”

    “很……很怎么样……”

    “那我伺候你？”

    “随便你……你……唔……”

    迟砚按住孟行悠的后脑勺，俯身凑上去，唇舌交缠之间，孟行悠听见他说：“我还是比较喜欢倒贴。”

    “什么……倒贴……”孟行悠被亲得脑子发晕，气息不稳地问。

    “养你，也伺候你。”他声音含笑。

    迟砚的手从孟行悠的衣角边缘探进去，指尖扫过女孩腰间，孟行悠怕痒，咯咯笑起来，按住迟砚的手，凶起来却毫无气势：“你别弄我，好痒。”

    “宝贝儿哪里痒？”迟砚手上完全没有消停的意思，从后背扫到腰前，“这里？”指尖在孟行悠的肚脐处画了一个圈，惹得身上人颤栗了一下，他反笑，手又绕到腰窝，轻轻点了点，声音里全是撩拨人的劲儿，“还是这？”

    “……”这糟糕的台词。

    孟行悠闭上眼睛，羞耻度爆表，根本不想发出任何声音。

    两个人在一起快三年，擦枪走火的次数已经数不清，最开始没放开的时候，迟砚不是自己憋下去就是去卫生间解决。

    后来有一回孟行悠不忍心，大发慈悲用手帮了他一次，迟砚尝到了甜头，再没一个人去卫生间面壁独处解决过。

    大概是环境使然，今天这波擦枪走火有点收不住的意思。

    迟砚感觉孟行悠并不是很抵触，喉结滚了一下，他拖着她的腰，哑声问：“可以？”

    “……”

    她并不抵触更进一步，但也没办法直接回答。

    孟行悠憋了半天，低下头小声说：“温泉还没泡……”

    迟砚笑了，抱着孟行悠从按摩椅上站起来，往卧室走：“做完再泡。”

    “你……那个……没买啊……”

    孟行悠说得磕磕巴巴，词不达意，迟砚竟然听懂了：“房间里有。”

    “……”

    “浴缸旁边，两盒。”

    “……”

    “我克制点儿，应该够。”

    “……”

    孟行悠被迟砚放在床上，她钻进被子里，看他走过去拉窗帘，想到刚才的话，羞愤道：“吹牛皮大王。”

    窗帘遮光效果好，房间陷入灰暗。

    孟行悠的话，迟砚听得很真切，他解开上衣绑带，似笑非笑朝她走过来：“觉得我吹牛？”

    “……”

    “没有，我没说你。”孟行悠求生欲重新上线。

    迟砚掀开被子，弯腿覆上去，随手把衣服往身后一扔，手撑在孟行悠的耳边，低声道：“我是不是得证明一下自己？”

    入目又是腹肌又是人鱼线，孟行悠默默咽了一口唾沫，算是体会到了秀色可餐是什么意思。

    顾着看男朋友身材，忘了回答，孟行悠回过神来，发现迟砚的眼神更意味深长，自觉丢脸，别过头去，嚷嚷道：“你话好多，还做不做啊，不做我走了。”

    迟砚看了她几秒，突然翻身下床。

    孟行悠愣住了。

    她以为迟砚生了气，从床上坐起来，出声叫住他：“你去哪？”

    迟砚停下脚步，回头说：“我本来还想饶你一次。”

    孟行悠“啊”了一声，说不上是庆幸还是失落，就听到迟砚话锋急转直下：“现在我反悔了。”

    “反悔？”孟行悠反问。

    迟砚往卫生间走，把两盒小雨伞拿出来，放在了另外一个枕头上，随手能够着的地方，并且把被子踢到了床下：“用不完，咱们就不退房。”

    孟行悠：“……”

    *

    都说男生在这种事情上，个个天赋异禀，孟行悠以前还不信，至少看见迟砚平时的清冷样是不相信的。

    事实证明，还是她低估了迟砚。

    这软磨硬泡的技术，说他没阅片无数，她名字就倒着写。

    只是折腾半天，迟砚怕她疼，一直没进去。

    孟行悠没了耐心，本来想伸手把小雨伞抓过来拆开让他套上，赶紧弄赶紧完事儿。

    结果手没够着，倒是把枕头下之前随便塞的豹纹泳衣给扯了出来，直接扔到了迟砚脸上。

    “……”

    “……”

    迟砚把头上的三点式拿下来，拎到两人眼前打量了一番，拖着长音“哦”了一声。

    “……”靠。

    孟行悠简直想去死一死，硬着头皮解释：“这是酒店送的，不是我的！”

    迟砚显然也被裤腰上骚到爆表的树叶设计震撼到，听完孟行悠这句话，又看看这套布料少得可怜的泳衣，垂眸问：“为什么要藏起来？”

    孟行悠生无可恋，破罐破摔道：“不想让你看见。”

    迟砚一怔：“为什么？”

    “我怕勾起你的兽.欲。”

    “……”

    “但我觉得太多余了，就算没有豹纹，你也不会做人。”

    “……”

    “不过也怪我魅力无边，让你情难自已。”

    “……”

    迟砚阖了阖眼，把豹纹扔到一边，拿过小雨伞拆开，一开始手没撕开包装，孟行悠看他着急，在身下好心道：“给我试试？”

    “你省点力气。”迟砚看了她一眼，平静道。

    “省力气做什么？”孟行悠问。

    “两盒等你陪我消耗呢，女朋友。”迟砚也没了耐心，直接上牙咬，把东西拿出来，转头吐掉嘴里的包装，“反正我也不是人。”

    孟行悠：“……”

    ……

    一番云雨过后。

    孟行悠耐不住疼，拳头全往迟砚身上招呼，感觉不解气，又踢了他一脚，没好气道：“被子，我冷。”

    迟砚扔了东西回来，把被子捡起来，自己也钻进去，搂着孟行悠，神情餍足：“饿不饿，叫东西吃？”

    孟行悠对着天花板翻了一个白眼，声音毫无起伏：“不饿，你别挨着我。”

    “那抱你去洗澡？”

    “我自己会洗。”

    迟砚轻轻掐了把孟行悠腿上的肉，意有所指：“你还能走？”

    “……”

    “很疼？”迟砚刚才已经非常克制，看孟行悠难受成这样，拧眉掀开被子，探下头去，“我看看。”

    孟行悠脸瞬间红了，一脚又招呼过去，翻了个身，裹着被子背对迟砚，一副拒绝跟他交流的样子。

    “你别弄我，我不来了。”

    “好好好，不看不看。”

    迟砚把人搂过来，又是亲又是说软话的，哄了好一阵，孟行悠才从刚才的糟糕体验中抽出身来。

    孟行悠枕着迟砚的胳膊，恹恹地说：“迟砚，我跟你商量一个事儿。”

    吃到肉的男人，别说一个事儿，就是现在孟行悠要天天的星星，迟砚都能答应：“宝贝儿你说。”

    孟行悠下面还是疼，她本来就是不耐疼的，平时打个针都能要命。

    什么疼过之后就是爽，全都是放屁。

    孟行悠绕着弯子，先买了一个伏笔：“物以稀为贵这个道理你懂吗？”

    迟砚“嗯”了一声，等着她往下说。

    孟行悠现在怎么看迟砚怎么不顺眼，一股无名火在心头烧得噼里啪啦的。

    为什么女娲造人的时候，要多此一举给女性来层膜呢？

    太不公平了。

    简直是性别歧视。

    女人何苦为难女人。

    迟砚有多舒服，孟行悠反观自己，心里就多不平衡，迂回也懒得迂回了，面无表情地说：“我觉得这事儿一辈子一次，最为合适。”

    迟砚以为自己听错了话，一开口声音都是飘的：“你说什么？”

    孟行悠拉了拉被子，立场很坚定：“铭记这一天吧男朋友，下辈子请赶早。”

    “……”

    “另外，下辈子我要在上面。”

    “……”

    “算了，好麻烦，下辈子请你直接做女人谢谢。”

    “……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    作者拿着和尚庙的宣传单跑过来，追着男主喊：寺庙招聘和尚，先生了解一下下，先生你别走啊，先生我觉得你真的很适合做和尚欸——！！！

    ——

    感谢投出[地雷]的姐妹：橘1枚、没有六便士1枚、出去玩吗1枚

    感谢灌溉营养液的姐妹：大新mm164瓶、?乐丶小兔61瓶、波波虎儿i36瓶、^o^15瓶、暖暖10瓶、大橘为重10瓶、山中阿九10瓶、上善若水aaaa10瓶、LolaestPisces10瓶、小小猪~嘻嘻嘻10瓶、软5瓶、往事清零3瓶、日渐膨胀的小宁呀2瓶、frog2瓶、Lion.X2瓶、liping2瓶、爱长痘的胖星2瓶、去你的小杰瑞1瓶、曼曼1瓶、我的ID是车夫人1瓶、六一1瓶、世界上最帅的boy1瓶

