    曲檀儿差点又忘记了，幽厥雀兽有这一项变态的天赋神通！

    可以变化成另外一个人，还可以施展那个人的秘术。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    锦樊现在用的招数，就全部是天罚子曾经用过的绝招。

    小萌萌眨了眨眼，乐了！嘴角不断地上扬。接着，他也来了，不断变化……有时，竟然胆大包天地变成墨连城的样子。可惜，却学不来墨连城那招，一眼就能让人灭了的招数，所以，又索性变成雷帝，有时这货，竟然还变成金帝……

    害得锦樊都差点吓了一跳！

    这妖货，简直是……胡闹啊！

    曲檀儿忍俊不住了。

    金帝果然在小萌萌和锦樊的强攻之下，狼狈不堪。

    而金帝想逃，却又逃不掉！心急如焚，憋屈又难受。

    这种时候，很多强者袖手旁观，却没有一个人上去帮忙金帝。过去的金帝，也是一个狠人，得罪的人可不少。

    再者，没有足够的利益，谁会贸然上前和曲檀儿交恶？

    曲檀儿也早知道周围聚了不少强者，这段时间是越来越多，不过，都是在药神山庄外面，没有踏足进来。这还归于药神山庄多年的积威。

    药神山庄的强者，像金帝这样实力的，可有不少。只是，这些人都被那一个叫“山老”的前辈压制住了。不然，曲檀儿也不会这般轻松。

    金帝怨毒地瞪着曲檀儿。

    曲檀儿不怒反笑道：“金帝，认输吗？只要你认输的话……我饶你不死？怎么样？”

    “放屁！”金帝大怒。

    她这一句，不但没有让金帝侥幸，反而怒火更盛！

    原因是她这一句，分明就是火上浇油！堂堂的帝尊，竟然让人这般羞辱？

    金帝的目光中露出了狠绝，积蓄一口气，正欲自爆……

    曲檀儿突然用局外人似的口吻，惋惜道：“金帝，你是想自爆吗？死了多可惜啊……都已经苟活了这么久了。”

    “？！……”

    金帝一口血喷了出来！

    这种时刻，无数人联想到，他是被她气得吐血吗？！

    曲檀儿一脸黑线：“……”这么不经说吗？

    金帝自爆中突然泄掉了一口气，小萌萌和锦樊也知道了他想自爆，立即穷追猛打。不出意外，在没有外援的情况之下，金帝败得很惨。

    曲檀儿回想起初到大玄界，差点死在金帝手中的情形，目光微沉，“小萌萌，毁掉他的修为。留他一命，让他滚！”

    “是，主人。”小萌萌嘴角翘起，立即执行。

    不要以为他的主人是仁慈不杀金帝，毁掉修为的金帝，离开药神山庄会怎么一个死法，真是很难说。就算不死，一个废人活着，还有何意义？

    小萌萌很快就将重伤的金帝，废除了修为，再一脚踢出了药神山庄。

    从此，一代帝尊就这样……消失了？

    恰在此时，天地又有异变。

    周围传来了晦暗的惊叹之声！

    ——“丹成了？！……神丹！”

    ——“真的成了！能有幸亲眼看到，死而无憾了。”

    ——“……”

    曲檀儿秀眉轻蹙，突然间，就闻到了一股浓烈的药香。