    再用气势对峙了一会儿后。宇智波止水毫不犹豫的双手结印：“木遁——木人之术！”

    巨大的木人罗汉，从大地上拔地而起，虽然是木质的巨人，但却给人仿佛活着一般的栩栩如生的感觉。浑身肌肉扎结，充满强大的力量感。

    与此同时，宇智波止水的双眼中，万花筒图案不停的流转。沸腾的阴遁查克拉化作铠甲，包裹在了巨大的木人身上。正是宇智波一族特有的须佐能乎的变种——威装须佐！

    巨大的木罗汉穿上了铠甲，随手一抽，便从手上长出了一根木龙，随后木龙盘绕，化作一根盘龙棍，而阴遁查克拉铠甲也随之爬上，更添了这可怕兵器的威势。

    “想要阻止我的话，便来试试吧。”狂笑声中。木罗汉手中的长棍划破空气，带着无与伦比的威势，向着众人砸下！

    猿飞彻自然可以轻易躲开这一击，不过，他要是真的躲开的话。站在他身边的这些忍者可就惨了。

    虽然来到这里的，通通都算是精英忍者，至少要有上忍级的实力。可普通上忍面对开了威装须佐的木人罗汉，比蚂蚁也强不了多少。棍子一扫就能干掉两三个。

    更何况，猿飞彻这一次动手，也就是为了给这些忍者表演一下。专门儿立威来的，自然不会躲开。

    非但没有躲开，他甚至一跃而起。迎着木棍便一拳轰了上去。

    咔嚓！轰隆！巨大的声音和气浪瞬间将底下的忍者震的头晕眼花。在众多忍者惊骇的表情中。身影好像蚂蚁一样的猿飞彻，一拳便将木罗汉手中的盘龙棍击成了粉末！

    可怕的力道顺着木棍传递。震裂了木罗汉的双臂，更让它连续退了好几步，险些一屁股坐到地上。

    而反观猿飞彻，却依然屹立在空中，身子连晃都没晃。

    ——要是再成为六道级高手之前，猿飞彻纵然可以造成同样的战果，自身也肯定打飞了出去。

    毕竟他的自身体重实在太轻，在空中根本无处着力，再大的力气也稳定不了身形。

    但成为了六道级高手之后，猿飞彻便可以操纵引力，纵使在天空当中，也和站在大地上没什么区别。所以才会造成小蚂蚁推翻大山这种不可思议的景象。

    “哈哈哈！我早就说过，这家伙可不是你能轻易对付得了的对手。”狂笑声中，又一股强大恐怖的查克拉冲天而起。正是秽土转生忍者中，站在最前面的宇智波斑。

    这次秽土转生的宇智波斑，是经过猿飞彻精心调制的白绝转生而成的。单以实力而言，几乎能发挥出轮回眼斑接近九成的力量。

    加上秽土转生而出的不死之身，较之他全盛时期，难缠程度也并不逊色多少。

    当然，再怎么难缠，现在他也是被控制着，所以一直到现在。三个人所有的互动，其实都是猿飞彻一个人的独角戏。

    “你在那里嘲笑什么？还不赶快过来和我联手！”宇智波止水脸上露出了一丝羞恼之色，开口说道。

    “哼！小鬼，就让我来看看你现在又有多少长进吧？”嘴上说着，宇智波斑，身上的查克拉大幅度涌动，巨大的须佐能乎拔地而起。

    一旁的普通忍者都已经无语了，虽然他们至少也是精英上忍的实力，可面对这两个几百米高的巨人，仍然生出了一股无比渺小的感觉。

    这种战斗，未免也太不忍者了吧！

    “你们都退下吧，这两个家伙交给我处理！”半空中的猿飞彻开口对身后的忍者说道。

    嘴巴上说着，手上也没停，随手的一拳轰出，压缩的空气化成了巨大的空气炮。丝毫不亚于超S级忍术的威力，瞬间将宇智波斑变化出了须佐能乎，轰的倒飞而出。等到他再爬起来时，胸口已经出现巨大的拳印裂缝。

    众多惊悚的目光又落到了猿飞彻的身上，刚刚那一拳是什么体术？话说，这未免也太变态了吧，为什么我们总感觉忍界已经变得看不懂了。

    “可恶！”宇智波斑一副恼羞成怒的样子。巨大的须佐能乎和他的身体，同时结印。随即，整个天空便暗了下来。

    “那！那是什么？”忍村们抬头看去，顿时满脸都是痴呆之色。

    “陨石，是陨石！”一瞬间。绝大部分忍者都混乱起来。“这真是忍术能做到的事情吗？”

    也就只有木叶的几个忍者，表情还比较淡定。毕竟他们对宇智波斑的实力，已经有了很大的了解，更何况他们对自己的实力，也十分有底气。

    现在的木叶忍者，实力可都是经过了不小的强化。猿飞彻的实验成果，有不少都用在了他们的身上。

    以前或许还有一些道德因素约束，但面对雾忍村巨大的压力，猿飞彻的克隆人实验什么的，便肯定算不上什么大事了。

    当然，不少木叶高层隐隐约约都心里清楚。雾忍村恐怕和猿飞彻脱不了太大的关系。但猿飞彻和木叶高层也只需要这么一层台阶罢了。

    真正对猿飞彻实验不满的，恐怕也只有日向，宇智波这些血迹家族了。但随着木叶忍村的实力越来越强大，以及原本最头铁的宇智波都分家了。这些血迹家族也早就夹着尾巴做人了。

    更何况，猿飞彻保证会对血继家族进行一定的资源倾斜，在看到猿飞彻的实验带来的强大实力之后，这些血迹家族也很识相地选择了妥协。

    猿飞彻随手一挥。“你们去对付其他人吧！这里全都交给我！”

    话音刚落，猿飞彻冲天而起，抬腿一脚，便将陨石好像一个足球一样的踢向了宇智波斑！

    “……这……什么……”

    “怪物……”

    看到这一幕的忍者们彻底失声了，满脑袋都是怀疑人生的感觉。

    这还是自己认识的忍界吗？这些人真的是忍者不是神仙吗？

    好在木叶忍者已经带头向其他秽土转生的忍者和人造人忍者冲去。这才让这些震惊的忍者回过神来。也下意识的跟着他们冲了上去。

