    接下来，陈枫的目光从众人脸上一一扫过。

    所有人接触到陈枫的目光之后，都是浑身一颤，脸上露出恐惧之色，赶紧低下头去，不敢与他对视。

    他们此时，哪里还有半分对陈枫的轻蔑与不屑？

    此时，他们心中满满的都是恐惧，敬畏，还有震撼。

    震撼于这个刚刚进入内宗的新人的强大，震撼于他的强横与霸道，震撼于他的狠辣手段！

    陈枫心怀大畅，哈哈大笑：“这就是实力带来的好处！”

    陈枫的实力，完全将他们震撼住了。

    在整个过程之中，吴星河一直在旁边冷冷地看着。

    这个时候，他看向陈枫，开口说道：“小兔崽子，你嚣张完了吗？”

    “哦？我很嚣张？“陈枫看向他说道：”你们来到这里之后，无缘无故，强横霸道的进入我的领地。”

    “然后让我从这里滚出去，我不滚，你们便要废我修为，还要杀我！”

    陈枫盯着他冷冷说道：“你告诉我，咱们两个，是谁嚣张？”

    “我嚣张，是因为我有嚣张的本事。”吴星河盯着陈枫，不屑说道：

    “而你呢？你根本就没有这个资本嚣张！“

    “是吗？”

    陈枫微笑说道：“我可不这么觉得！”

    这话说完之后，吴星河顿时楞了一下，下一刻则是爆发出一声不屑的大笑：“哈哈，小崽子，你这话是什么意思？”

    “难不成，你觉得，你有挑战我的那个能力？”

    陈枫看着他，微笑说道：“我不是有挑战你的能力，而是……”

    他盯着吴星河，一字一句，声音肃穆无比：“有着足以击败你的能力！”

    吴0星河顿时爆发出一阵极为不屑的大笑，而围观众人也是发出一片哄笑之声！

    “哈哈，小崽子，你竟然还敢挑衅吴师兄？你可知道吴师兄是整个内宗排名前一百的高手？”

    “没错，吴师兄不但排名前一，而且这个排名可是算上所有的强者了，包括一些很少出现的高等级弟子。”

    “这个排名可是极为逆天！你能够击杀邹鸿远，不算什么，吴师兄比邹鸿远不知道强大多少！”

    “吴师兄要杀你，轻而易举！”

    众人纷纷大声嘲笑陈枫，都认为陈枫敢于挑战吴星河，简直就是疯了。

    他们根本不认为陈枫有任何赢的希望。

    陈枫看着吴星河，微笑说道：“我看得出来，你在这些人里面地位非常的崇高，他们都是对你颇为崇拜。”

    吴星河傲然说道：“没错，正是如此，众人自然都是以我为首。”

    陈枫看着他，忽然说了一句：“你就是靠着卖嘴皮子当了众人领头的吗？”

    “你就是靠着卖嘴皮子才让众人都以你为首？”

    听见这句话之后，所有人都是愣住了。

    吴星河一瞬间脸颊上的肌肉便是突突乱跳起来，暴跳如雷，整个人可谓是怒到了极点。

    他疯狂的吼道：“小崽子，你他娘的什么屁话都敢说？你可知道你说这话就是在找死！”

    在他看来，陈枫这话是对于他的极大侮辱。

    而众人则都是憋着有点想笑，但又不敢笑。

    看到众人这般表情，吴星河更是暴怒。

    他盯着陈枫，满脸阴狠道：“小崽子，你可知道，你会为刚才的那句话付出惨痛的代价？”

    陈枫摊了摊手，撇了撇嘴，一脸无奈的说道：“好像自从你们来到这里之后，已经说过无数次让我付出惨痛代价这样的话了。”

    “但是，似乎，到目前为止，我什么代价都没有付出！”

    他撇了撇嘴，满脸不屑：“还说不是卖嘴皮子，你现在不是在卖嘴皮子又是在干什么？”

    “好，好，好小子！”

    吴星河怒极反笑。

    他手指点着陈枫说道：“我现在就让你看看我到底是不是卖嘴皮子！”

    陈枫打了个哆嗦，做出一副很害怕的样子来，说道：“你真厉害，我很害怕啊！”

    吴星河深深吸了口气，一声怒吼：“给老子去死吧！”

    下一刻，他便是直接一拳狠狠轰击而出。

    与此同时，他头顶之上，有着一头巨大的白狼武魂虚影，在众人之间一闪而过。

    虽然仅仅只是闪烁了一下，但是武魂虚影，却是散发出极其恐怖的威压。

    周围众人都是重重地心里哆嗦了一下，他们感觉被压得几乎要喘不过气来。

    这威压，对陈枫自然是毫无任何的作用。

    陈枫嘴角挂着一丝微笑，心中暗道：“这武魂看起来倒是还过得去。”

    没错，在陈枫眼中，吴星河这具有恐怖威压的武魂，也只不过是达到了一个‘过得去’的级别罢了。

    毕竟，陈枫可是拥有巴蛇武魂的人，怎么会看得上他这个？

    只不过，这个武魂的样子，倒是让陈枫眼前一亮，心中忽然涌起一股名为伤感的情绪。

    “他有白狼，而我的雪狼呢？血风啊，我好久不见你了！”

    这个情绪，转瞬即逝，陈枫目光凛然，应对这一招。

    他一出手，陈枫目光便是微微收缩了一下。

    这吴星河的实力，已经是无限逼近于半步武帝境界，比之前在那如意舟之上和自己动手的边星宇还要强上一些。

    甚至可以说，以他的实力，碾压边星宇不在话下！

    他这一拳狠狠轰击而来，气势铺天盖地，疯狂的压了下来。

    陈枫感觉，自己的四面八方，天上地下，全部被笼罩。

    在这一拳之下，自己似乎只能闭目等死一样。

    陈枫已经很久没有出现过这种感觉了。

    这种疯狂气势压下，吴星河那强大无比的力量就如同天空都压下来一样。

    而面对这一拳，陈枫却是没有丝毫的气馁和恐惧。

    恰恰相反，这一瞬间，陈枫反而兴奋无比。

    他感觉自己体内的热血都是疯狂沸腾了起来！

    他哈哈大笑：“来的好！”

    与此同时，陈枫心中，忽然有这心念骤然之间转动了一下。

    于是，他脑海之中忽然之间灵光大闪。

    那一夜，他观摩星空领悟的月咏大江拳的起手式，陡然之间在脑海之中呈现。

