    想到这里，圆海和尚突然鼓动身上的真气，将自己先天后期的修为都展示出来。

    “你以为这世上只有你一个人是先天后期高手吗？”

    对面的赵天问大笑一声，也运转真气，身上的气势汹汹涌来，其修为一点也不弱于圆海和尚。

    “你何时进阶后期修为的？”

    圆海和尚感觉到赵天问的修为后，顿时大吃一惊，在心里暗暗叫苦起来。

    如果赵天问他们弟兄两个还是先天中期修为的话，他还有一点把握能护着师侄逃走，但是现在赵天问和他一样步入先天后期，那他师侄逃生的希望......

    “阿弥陀佛......恭喜赵老施主心想事成，修为再进一步！”

    圆海和尚在念了一声佛后，将赵天问进阶先天后期的事情大声地说了出来，就是提醒后面的师侄，师叔无法保护你了，以后请你自求多福吧。

    果然，法印和尚和突厥大喇嘛听到圆海和尚的话，神色大变，身体不由地向后退了几步。

    但是他们都没有逃走，仍然寄希望于圆海和尚，毕竟以三抵四，即使无法取胜，但是还不至于让对方把他们都杀死了。

    如果各自逃离的话，估计他们当中的人必有一死，或许还有全军覆没的危险。

    “我能进阶，还要多谢你的好师叔，否则我们还找不到进阶的方法。”

    圆海和尚不为所动，那本书在白马寺还有副本，只是一本介绍先天境界知识的书籍，上面并没有写什么进阶的方法。

    赵天问能进阶，一定是他从别的地方找到其他的方法，但绝对不是玄空大师交给他们的那一本。

    也有可能是赵天问知道了师叔骗他们的事情，气急之下，而故意说的反话。

    “赵老施主，我承认是玄空大师欺骗了你们，但是如果你们这次能放过我师侄的话，我愿意将另外两本典籍一起交给你们，那两本才是真正的修炼法门。”

    “哦？你说的可是真话？”

    “老衲身为出家人，绝不撒谎！”

    赵天问思考了一下，然后接着问道：“白马寺中那两本修炼典籍是法术还是炼丹术？”

    因为孙女婿早已给他们说过，没有灵石，想要进阶那是难于登天，只有找到法术和炼丹术才是正途。

    “回赵老施主的话。白马寺中的两本修炼典籍是符术和炼丹术。”

    符术和炼丹术？

    虽然没有法术典籍，这也已经让赵天问很高兴了。

    因为他孙女婿说过，没有灵石，但天无绝人之路，毕竟还有灵药，也可以让人进阶，虽然灵药有毒，但是总比进阶不成，让人白白等死要好得多。

    “太好了，你的要求我答应了！”

    圆海和尚听到赵天问答应了，心中顿时放心了，毕竟宗师一言九鼎，绝会不会食言的，能拿两本无用的典籍换取师侄的性命，这交易绝对划得来。

    “有点不对呀，白马寺有这两本典籍，怎么只有你进阶先天后期修为，那本炼丹术没有用吗？”

    “赵老施主，炼丹术绝对有用，关键是他和白马寺的修炼法门不相符，老衲总不能让白马寺像武当那些道士一样去炼丹吧！”

    “这倒也是，和尚是和尚，道士是道士，两者之间不能换了身份。”

    “既然你给了我们炼丹典籍，等炼制成功后再，我也不会亏待了你，以后多给你几粒。”

    “老衲.......多谢赵老施主慈悲为怀。”

    听赵天问的意思，他也不用死了，圆海和尚顿时高兴起来，虽然他已经一百二十多岁，但是他还是不想死，毕竟人活着，总比死了要强得多。

    “不用谢了！我已经找到修炼的进阶法门，不会再为难你们了。”

    圆海和尚听后大喜，高兴地问道：“赵老施主，你找到进阶的法门了，老衲在这里恭贺你们了。”

    “何喜之有，我们现在这些先天高手，也只是刚刚迈步而已，还没有踏入筑基境界，至于后面的金丹、元婴、化神、渡劫、合体和大乘，还遥遥无期。

    “啊，还有这么多的境界？”

    “是呀，据说修为到达大乘境界，寿命天齐，与日月共存。”

    “长生不老！”

    “是，就是这个意思，虽然我们这一生都无法达到大乘境界，但是筑基还有一丝希望，毕竟筑基成功后，寿命可以增长一倍之多，可活到二百五六十岁。”

    “啊，二百五六十岁？”

    圆海和尚急眼了，他现在已经是一百二十多岁了，如果还一时无法进阶，估计一二十年后，就是他上西天的时候。

    筑基，一定要筑基，只有那样，自己才能再活一百多年。

    “赵老施主，你找到筑基的方法了吗？”

    “找到了，但是难呀，恐怕只靠我们几个人，都无法完成。”

    “难？总比没有办法要好得多，老衲我愿意帮赵老施主一臂之力。”

    “好，有大和尚你帮忙的话，我们以后进阶筑基的希望就大大增加了。”

    突然，赵天问两眼一瞪，说道：“说到底，我们都是炎黄子孙，本是一族人，但是异族人却不能参加了，我不想有异族人筑基了，将我们这一族给灭了。”

    “赵老施主的意思是......”

    圆海和尚眼珠一转，立刻明白过来，立刻对法印和尚传音过去。

    法印和尚在接到传音后，也是微微一愣，但是他马上撤后一步，堵住了突厥大喇嘛的退路。

    “你......你们.......”

    突厥大喇嘛突然发觉他的前后左右被几位武道宗师围了起来。

    “非我族类，其心必诛！”

    正当众位武道高手要诛灭突厥大喇嘛的时候，突厥大喇嘛说道：“我能自裁吗？”

    “能，那你自裁吧！”

    突厥大喇嘛听后，心中冲满了无限的仇恨，他不应该答应三皇子的要求，来京城参与助战。

    今天他已经活不了，但是他带来的十万名本族勇士们哪？

    难道都要白白地惨死了吗？

    “长生天，难道神要亡我一族吗？如果不是，请给弟子一点提示吧！”

    “吾族子弟，你们快快逃命去吧，本喇嘛已经无法保护你们了！”

    突厥大喇嘛深呼一口气，大声将这道声音远远地传了出去。

    当他传音结束后，整个人顿时瘫在在地上，已经出气少，吸气多了，估计也活不成多少时间了。

    看到突厥大喇嘛倒毙之后，圆海和尚和法印和尚也没有回到雍州铁骑那里，直接坐上李昌宪等人的马车，和赵元等人有说有笑地走了。

