    第397章 穿越环形海，巨树通天，化为桥梁！

    “我觉得可以。”

    对于身旁波赛西的询问，唐晨不禁缓缓道。

    可能之前一起去天斗皇宫的时候，白羽因为一出场就败在了那“独孤剑魔”的手上，实力表现地似乎并不算特别强。

    或许在波赛西看来，最多也就普通封号斗罗级别。

    但唐晨是见识过白羽的真正实力的。

    在杀戮之都外，白羽可硬是吊打了降临化身下来的修罗神。

    这种级别的实力，在斗罗大陆上根本就是无敌的，不要说只是通过海神神考的第二关了，恐怕即使海神降临化身下来，也不会是这白羽的对手。

    不过是一次通过第二关，这不是轻轻松松吗！

    “我倒是觉得他一次应该无法通过。”

    对于唐晨的回答，波赛西雍容华贵的俏脸上却是自信地淡淡一笑，跟唐晨持相反意见。

    因为这一次的关卡，根据她的了解，可是连他们海神岛的护岛神兽，修为超十万年的魔魂大白鲨之王小白也参与了其中。

    如果说白羽是跟所有人一起闯关，或许还能够一次通过第二关穿越环形海。

    然而白羽是一个人闯关。

    虽然她承认白羽的修为的确不是一般的魂帝可以媲美的，或许堪比一名封号斗罗。

    但一个陆地魂师，即使实力堪比封号斗罗，可想要在无尽大海中，打败一个修为超十万年的海魂兽，无疑是不可能的！

    或许只有极限斗罗级别的封号斗罗，才能够在无尽大海中，打败一个修为超过十万年的海魂兽吧！

    ……

    就在波赛西和唐晨交流期间。

    白羽已经施展出天魔力场，以天魔力场推进，整个人宛如一支利箭般在环形海中破浪前行。

    不过这个过程显然不可能一帆风顺。

    就在白羽头顶漫天乌云，迎着汹涌的浪涛和呼啸的狂风乘风破浪，穿梭在环形海中的时候。

    在蔚蓝的海面下，无数道黑影密密麻麻，快速从海面上浮起来。

    随着这些黑影的接近，仔细一看只见是无数道身体宛如流线型，嘴巴上边有着一根修长而锋利的尖刺的箭鱼魂兽正向着白羽冲来。

    看这些箭鱼魂兽嘴巴前锋利的尖刺，这一旦扎到人身上去，那保准是一扎一个血洞。

    不过对此，白羽却是心中一动，瞬间操控起背后的蓝银生命树武魂。

    一时间，只见白羽背后浮现而出的蓝银生命树武魂突然化虚为实，一部分树根紧紧缠绕住了白羽的身体，另外一部分树根则是快速生长起来。

    在蔓延的途中，直接变成了一根根足足有五六米粗，宛如蓝色巨蟒般的树根在四周疯狂呼啸挥舞起来，将从四周接近过来的箭鱼魂兽统统抽飞了出去。

    大部分冲过来的箭鱼魂兽，都给白羽操控的蓝银生命树的树根给抽飞了。

    而即使有漏网之鱼，在白羽的天魔力场下，也是根本接近不到白羽的身边，就被白羽天魔力场的排斥冲击给轰飞了出去。

    而看到白羽背后无数宛如巨蟒般的蓝银生命树根疯狂挥舞着，再加上天魔力场的排斥冲击，让环形海中袭击过来的箭鱼魂兽根本无法接近。

    在环形海下，大量的海马魂兽也都上浮了起来，围绕在白羽的身边，便开始不断向着白羽吐出一道道水箭。

    一时间，只见白羽的四周，无数海马魂兽突然吐出的水箭仿佛化为了铺天盖的箭雨一样，源源不断地激射向白羽而去。

    面对这样的情况，白羽也是直接继续操控着背后的蓝银生命树武魂，将一根根坚韧无比的蓝银生命树根化为一面坚硬的护罩护住了身体。

    然后继续在环形海中乘风破浪，直奔环形海的对岸而去。

    很快，白羽便迎着呼啸的狂风，在汹涌的波浪中，穿过了环形海一半的距离，再有一半的路程，就要抵达对岸了。

    但眼看这白羽已经穿过了环形海一半的路程，在环形海的海底，一个庞然大物却是终于打算出手了。

    这是一只身材超过十米，通体深蓝色，皮肤上遍布着黄色的纹路，身体呈现流线型，跟普通的鲨鱼差不多，但是却更显得狰狞的鲨鱼魂兽。

    其名为——魔魂大白鲨！

    而这只潜藏在海底的，正是之前跟白羽他们有关一面之缘的魔魂大白鲨之王小白！

    “好快的速度，再耽误下去，他就要穿过环形海，抵达对岸了。”

    从海底向着海面看去，看到白羽以惊人的速度穿过惊涛骇浪，向着环形海的对岸急速破浪而去，魔魂大白鲨之王小白心中想着，身后的强健有力的尾巴突然甩动起来。

    一时间，只见魔魂大白鲨之王萧白庞大的身躯瞬间宛如一支利箭冲了出去，快速向着正在海面上破浪前前行的白羽爆冲过去。

    而此时，在海面上。

    白羽正以天魔力场的排斥冲击疯狂推动着身后的海水，背后轰起大片的白色浪花，整个人以惊人的速度穿过一道道迎面拍打过来的海浪，向着环形海的对岸冲去。

    就在海底，魔魂大白鲨之王小白甩动起矫健有力的尾巴，已经即将冲上海面白羽所在的位置时。

    白羽瞬间通过展开的蓝银领域，感觉到了下方的海面下，正以惊人的速度袭来的魔魂大白鲨之王小白。

    面对这样的情况。

    如果白羽不闪避，接下来肯定会被魔魂大白鲨之王小白给顶飞起来，然后在空中吃完魔魂大白鲨之王小白一套连招，最后被一尾巴扫飞回去。

    但是既然白羽已经感应到了魔魂大白鲨之王小白的袭击，那自然不可能什么也不做！

    于是，就在魔魂大白鲨之王小白即将要冲过来的时候。

    白羽突然一改天魔力场的排斥冲击方向，由一直以来的向后，变成了向右。

    一时间，只见白羽的身体右侧突然“砰！”的一声，爆起冲天的白色浪花，而后白羽的身体快速向着左边闪了过去。

    下一秒，魔魂大白鲨之王小白庞大的身躯从白羽原本所在的位置前方冲出了海面，但是却冲了个寂寞。

    “躲过去了？”

    在冲出海面后，发现目标竟然躲过去了，魔魂大白鲨之王小白的在半空中，不禁还有些微愣。

    而躲过了这一次魔魂大白鲨之王小白的袭击后，白羽自然不会什么也不做。

    看到右边庞大的魔魂大白鲨冲上了海面。

    白羽心中一动，直接操控着背后的蓝银生命树，瞬间将十几根粗大的蓝银生命树根爆射向魔魂大白鲨之王小白。

    一时间，只见十几根粗大无比的蓝银生命树根瞬间将魔魂大白鲨之王小白的身体紧紧束缚了起来，硬是给包成了粽子。

    而因为身体被死死束缚。

    魔魂大白鲨之王小白的身体在被白羽操控下的蓝银生命树根紧紧缠绕住后，瞬间就坠落进了环形海里，砸起了滔天的浪花。

    “怎么可能，完全挣脱不开！”

    在身体被紧紧束缚住的时候，魔魂大白鲨之王小白尝试了挣脱束缚，却震惊地发现以她超十万年魂兽的力量，竟然根本挣脱不了。

    而随着身体“砰！”的一声砸落进了环形海，眼看用力量无法挣脱束缚，魔魂大白鲨之王小白选择在水面下幻化为人型。

    一时间，随着一阵璀璨的蓝色光芒从庞大的魔魂大白鲨体内绽放而出，只见在耀眼的蓝光中，庞大的魔魂大白鲨的身形在急速缩小，很快变成了一个女子的形状。

    而在耀眼的蓝光消散后。

    被无数蓝银生命树根包裹在其中的庞大魔魂大白鲨不禁顿时变成一个身穿深蓝色皮质的华丽紧身长裙的女子。

    女子身材高挑，曲线妙曼，有着一头灰蓝色长发，发梢卷曲着，双瞳也是灰蓝色的，相貌很是成熟美艳。

    而在其成熟魅力的俏脸上，白皙的皮肤泛着淡淡蓝色光芒，鼻梁高挺，面容的棱角很是分明，给人一种异域风情的感觉，就像是白羽前世的西域美女。

    在水面之下。

    随着将身体幻化为人型，由于身体的缩小，魔魂大白鲨之王小白不禁顿时摆脱了白羽召唤出的蓝银生命树根的束缚。

    之后，魔魂大白鲨之王小白就仿佛一只美人鱼一样，在海面下突然身形一动，整个人便瞬间冲了出去。

    在途中，随着一阵耀眼的蓝色光芒再度从体内绽放而出。

    魔魂大白鲨之王小白的身体顿时再度由人型变成了一只庞大的魔魂大白鲨，在海面之下，继续急速游动着，向着海面上正乘风破浪的白羽接近过去。

    不过吃一堑长一智。

    之前直接冲撞白羽，结果被白羽轻松给控制住了。

    这一次，魔魂大白鲨之王小白不想再跟之前一样了，直接冲撞过去，而是打算用魂技，来阻碍白羽穿过环形海，抵达对岸。

    深海大漩涡！！

    在海面之下急速穿梭，向着白羽追去，感觉距离差不多了，魔魂大白鲨之王顿时张嘴咆哮起来。

    一时间，只见刺眼的蓝色光芒瞬间从魔魂大白鲨之王小白的体内爆发而出，伴随着这股刺眼光芒的，还有汹涌激荡的魂力。

    而就在魔魂大白鲨之王小白刚才释放出的狂暴魂力下，四周数千米内的海面瞬间变得更加狂暴起来。

    在海面之下，海水突然剧烈旋转起来，眨眼间便形成了一个个海底旋涡，疯狂拉扯着在海面上的白羽，想要将白羽给扯下来。

    “嗯？深海旋涡？”

    眼看距离环形海的对岸越来越近，突然感应到一股狂暴的魂力波动，然后四周便快速形成了一个个深海旋涡，白羽顿时皱了皱眉。

    心中不禁意识到，应该是魔魂大白鲨之王小白在施展魂技，想要阻碍他穿过环形海。

    不过就凭这些，显然不可能阻止得了白羽。

    发现四周突然形成了许多海底旋涡，不断拉扯着自己，想要阻碍自己前进，白羽也不废话，直接便展开蓝银生命领域。

    在蓝银生命领域中，白羽可以从领域覆盖下的任何地方，召唤出蓝银生命树。

    而在展开了蓝银生命领域后，白羽直接从前方的海底召唤出了蓝银生命树，一时间，在环形海的海底。

    随着一阵耀眼的蓝色光芒绽放而出，只见一颗仿佛蓝水晶铸就而出的大树瞬间破土而出，而后疯狂生长着。

    眨眼间便化为了一棵足足有十几米粗的蓝色水晶巨树破开了海面，在带起的滔天巨浪中，冲天而起。

    而巨大的蓝银生命树在破开海面后，却还没有停止生长，而是一直疯狂生长到了足足几百米高。

    之后蓝银生命树才停止了生长。

    在一阵呼啸声，突然展现出了具备草类植物特点的柔韧特点，巨大的树干竟然猛地弯曲，向着一侧倒下，宛如一座桥梁般顶端竟然垂落到了环形海的对岸！

    而就在白羽召唤出了一棵蓝银生命树，注入大量魂力将其催化为通天巨树，然后操控着其垂下，将其当成是穿过环形海的桥梁后。

    之后白羽瞬间解除了蓝银生命树武魂的召唤，背后宛如蓝水晶铸就而出的蓝银生命树顿时消失。

    在做完了这一切后。

    下一刻，白羽不禁瞬间一转天魔力场，将天魔力场的排斥冲击从向后转为向下。

    而借助着天魔力场向下的排斥冲击，白羽整个人不禁顿时冲天而起，瞬间便落到了空中庞大的蓝银生命树上。

    之后，白羽沿着宛如桥梁般垂下的蓝银生命树，便施展出身法·速水无痕快速向着环形海的对岸冲去。

    “这！！！”

    在环形海中心的小岛上，看到白羽竟然突然召唤出了蓝银生命树，将其催生成了一颗几十米粗，几百米高的巨树当成桥梁穿越环形海，众人不禁顿时震惊不已。

    我去！羽哥的武魂竟然能长大这么大吗？

    如果用这样巨大的武魂发动魂技，那简直能够摧毁一座城市了！！

    而看到这里，波赛西不禁也很是震撼，因为她完全没想到白羽的蓝银生命树竟然能变得这么巨大。

    这样巨大的树木，简直是前所未见！

    不过此时，环形海里。

    当看到白羽竟然召唤出了一棵巨大的蓝银生命树当做是桥梁，想要无视环形海里自己召唤出的海底旋涡，直接通过巨大的蓝银生命树所化的桥梁，抵达环形海的对岸。

    这让魔魂大白鲨之王小白不禁脸色顿时一变。

    “不好！！”

    (本章完)

