    第267章很短的距离

    休息一日，他的气色也好了许多，手里端着药碗，眼睛还盯着面前的折子呢。

    “皇上受了伤，怎么不好好休息？”秦贲只是抱了抱拳，并未行大礼拘束。

    温骁笑容玩味：“小伤罢了，没那么矫情,坐吧，炸毁仓库的人已经抓到了，连夜审问，吐了不少东西出来，朕给足了前朝旧臣颜面，也敲打过了，可他们竟然还不知死活。”

    “这些人早就野心膨胀了,从前朝身上扒下那么多油水，在就忘了这座江山姓什么了，哪里收敛的下去？”

    这是实话，单说沈家，仗着前朝太傅门生多，一开始就敢威胁他，他给了面子让沈怀娇进宫，结果人家还不知足，恨不得把沈家所有男丁都安排进官场。

    不知道的，还以为沈家是在为将来掌权摄政做准备呢。

    喝了药，温骁把折子推开，靠着椅背问道：“秦染何时定下的亲事？我从边关回来的时候都没听说呢，那天本来想问你，没顾得上。”

    “就是皇上离开后定下的，那杨怀玉是个书生，我爹大老粗，我们兄妹二人也是大老粗,我爹就觉得家里该有个读书认字的撑门面。

    偏巧杨怀玉他爹与我爹年轻时都在军中效力，也算是旧相识,只是杨家没能发达，他爹后来成了私塾先生，我爹觉得都是老相识，就给定下了。”

    温骁点点头：“那人品性如何？秦染是否真的喜欢？”

    “我是看不上，弱鸡一只，脾气还不小，说话不中听，仗着认识两个字，平日里一脸拽相，只是秦染看他还算顺眼，所以我也不好说。”秦贲有些愤愤不平。

    温骁听得直皱眉：“秦染觉得顺眼，那相貌必定是很好吧？”

    “还行吧。”秦贲板着脸：“也算是人模狗样了，反正我是看不上，我劝我爹仔细想想，这毕竟是秦染的终身大事，我爹非说她年纪不小了，不能耽误。

    她才十八岁，有必要这么着急吗？我和我爹为这事闹了一通,所以就带着秦染回来,多出来见见世面，她就晓得那个杨怀玉真的一点也不好。”

    温骁听得出来他的不满，想了想才说：“明日朕设宴给你们接风洗尘，你把人带进宫，朕瞧瞧，若是真的不堪，那朕做主，去劝一劝秦叔叔。”

    “还是算了吧。”秦贲一脸不悦：“这事只是两家口头之约，还没定下说媒下聘的日子呢，贸然把他带进宫里，闹得人尽皆知了，反倒不好收场。

    我让我爹等等，让秦染和这个杨怀玉多相处些日子，就算是看在旧友的份上想要亲上加亲，也得瞧瞧两人能不能相处的来吧。”

    温骁默了默：“这话说得也对。”

    “对了皇上，您吩咐找的人找到了。”

    温骁点点头：“我知道，秦染说过了，只是朕忘了问在哪，离得远不远？”

    “不远，就在首阳城外的一个镇子上，离着三十多里地。”

    听到这，温骁心里一揪，竟心疼的不行，十分愤怒且不可置信：“就三十里地？”

    (本章完)

