    刚刚开播不到五分钟。

    观看人数就已经破了十万，而且还仅仅是网络用户。

    电视用户虽然没有网络用户多，但是凭借小丽的经验来判断，现在电视用户应该已经突破了五万人。

    “这次节目录制实在是太仓促了。”

    “如果提前做好宣传和预告的话，人数应该至少是现在的三倍！”

    小丽心中暗暗想道。

    刚才节目组突然受到佛家邀请，这才匆匆赶来，并没有提前宣传。

    不过这并不影响节目的火热程度！

    节目刚刚开播，就有不少网友发来弹幕。

    “哎呀，又开播了？”

    “昨天播的猫脸老大爷事件，今天不知道又播什么。”

    “别提了，那猫脸老大爷长得，差点没把我吓死！”

    “不过最后那名道士，大战猫脸老大爷的那一段，真的很过瘾啊！”

    “是啊，这还真要感谢节目组了。”

    “如果没有节目组，我们还不知道，原来有那么多人在守护我们。”

    ……

    同时，也有一些细心的网友发现。

    直播画面怎么有点反光？

    在一看，原来在画面的角落之中，偶尔有几个光溜溜的后脑勺漏那么一小下下。

    看到网友们纷纷发出疑问。

    小丽会心一笑。

    “相信大家都注意到了。”

    “我们现在正在和八位高僧一起探秘鬼头山！”

    “鬼头山或许大家没听过，但是在它旁边就是著名的青山风景区。”

    说道这里，小丽顿住了。

    她可是专业的主持人，带动气氛是一把好手。

    说道青山，网友们自然会想起，前段时间轰轰烈烈的渡劫事件。

    和网友们互动，节目效果绝对比她自己说单口相声要强百倍！

    果不其然。

    网友们纷纷发出弹幕。

    “青山！？我滴乖乖，今天节目组放了个大招啊！”

    “记得前段时间，青山上有一位高人渡劫啊！”

    “这几位高僧是要去青山，找那位高人过招吗？”

    在小丽有意的带动下，网友们一个个像极了好奇宝宝，不停问东问西。

    “大家稍安勿躁，我们采访一下高僧便是。”

    小丽微微一笑，对着摄像师使了个眼色。

    摄像师顿时会意，抱着摄影机向前挪了挪，摄影机刚好对准了外面的一位金刚。

    这时人们才注意到。

    怪不得现场这么吵，原来是在直升机上。

    而且……

    那位高僧竟然踩着莲花在天上飞？

    顿时有不少网友大呼神奇。

    不过好在，节目开播也有几天了，很多稀奇古怪的事情也出现过不少。

    一波666之后，弹幕就又恢复了正常。

    小丽将话筒向着那名金刚。

    “高僧，方便我采访您几个问题吗？”

    “女施主请讲。”

    面对摄像机，金刚一脸慈和，和颜悦色的说道。

    “不知道这次，几位高僧去鬼头山，所为何事呢？”

    小丽知道这个时候不适合吊观众胃口，直接抛出了大家最想问的问题。

    听到这话，那金刚慈和的双眼中，闪过一抹利芒。

    “阿弥陀佛。”

    “我十八名师弟，在昨日死于鬼头山妖孽之手。”

    “虽然我佛教与世无争，但这个妖孽，竟然敢公然对僧人出手，无疑是目无佛祖。”

    “佛家虽然一向乐善好施。”

    “但是，佛家不仅有慈悲心肠，亦有金刚手段！”

    “此等妖孽下山，必然为祸世间！”

    “不瞒女施主，此次我与七位师兄弟一同前往，自然是为了降妖除魔！”

    金刚不急不缓的说道。

    虽然直升机螺旋桨的声音很大，但是网友们却发现，这僧人的声音却能轻易盖过螺旋桨的噪音清晰的传入他们耳中。

    听到金刚如此解释，不少网友更是瞬间沸腾了！

    佛家竟然真的和那位神秘高手对上了！？

    想到高手之间对决激烈的场面。

    观众们更是恨不得沿着网线钻过去，亲自推动直升机，让他们快点到达目的地。

    小丽又好奇的问道：“不知道高僧有几分胜算呢？”

    听到这话，金刚双眼微微一眯。

    顿了片刻之后，才斩钉截铁道：“佛法无边，我师兄弟齐出手，还没有镇压不了的妖孽！”

    这名金刚的表情，似曾相识。

    宛如曾经那个扬言要饿死，死外边的少年……

    不过和那个少年不同的是。

    金刚在说这句话的同时，暗暗运气佛力。

    霎时间在他身后，爆发出一阵浑厚的佛光。

    本来有少数网友还想说他们太过膨胀，可还没打字，就被这一道天降金色传说闪的头晕目眩。

    过了几分钟。

    摄制组终于通过摄像机，看到前面的高空之中，一道孤傲的身影凌空而立。

    这个身影自然是法海！

    在离法海不远处，自然是任锋和手下阵将。

    众僧人互相使了个眼色，暗暗戒备了起来。

    “阿弥陀佛，女施主就到这里吧。”

    “如果再进的话，恐怕会被战斗的余威波及。”

    一名金刚飞在直升机面前，挡住了去路。

    小丽测了测距离，虽然远了一些。

    但是他们有业界最顶级的摄像机，通过放大之后也能清晰的看清楚战斗的状况。

    而且还有一套专门的收音器，可以收到很远距离的声音。

    “既然这样，我们就在这里停下吧。”

    “虽然知道各位观众很想离得近些，但是节目组也要为自己的安全负责。”

    小丽看向屏幕，俏丽的脸蛋上闪过一抹歉意的笑容。

    众网友们纷纷表示理解。

    等直升机保持在原地飞行之后。

    八大金刚也架着莲花而来，在法海身后站定。

    “师兄，师伯他……”

    一名金刚有些犹豫。

    为首的金刚赶忙做了个禁声的手势，“先看看情况，在做决定。”

    在他看来。

    如今的法海看起来很正常。

    或许法相师叔是听了什么谣言，才会如此武断的。

    不过即便如此。

    谨慎的金刚首领还是留了个心眼，对着其他七名金刚使了个眼色。

    七名金刚顿时用眼神会意。

    唰唰唰~

    八大金刚迅速分散开来，结成八星阵法！

    脚下的莲花缓缓升腾，在浩瀚佛气的包裹之下，缓缓升到八大金刚的头顶。

    最终，八朵莲花汇聚在一起。

    单单是浩瀚的佛气，就让山中一些妖精们瑟瑟发抖。

    然而，没有人注意。

    八大金刚虽然列阵，对着任锋等人摆出战斗姿态。

    可法海，却被他们隐隐围在了正中间。

    每个金刚都在用眼角膀光盯着法海，手中都攥着佛门至宝舍利。

