    此时借着杨妃几人的询问，长孙皇后总算是将心中的怨气发挥出来了。

    一双凤眼微微瞪起，长孙皇后愣是将李世民看得一阵发毛。

    “咳，咳咳……”

    一阵轻咳，伟大的大唐太上皇连忙露出了一个讨好之色：

    “我不也是为了大唐嘛，黑衣大食国和波斯国刚刚并入我大唐就遇到这样的事情，总需要有个人去帮他们稳定局势。”

    然而这样的话语忽悠忽悠其他人还行，对于长孙皇后来说却显得有些苍白了。

    “卢国公和胡国公等人勇猛无双，而且仁贵孩儿也是难得一见的将帅之才，难道他们就不能稳定局势？”

    话语落下，长孙皇后看向李世民的目光越发危险。

    大概的意思应该是这样的：

    老娘在你眼里就这么好骗？

    “这……”

    看到李世民耷拉着脑袋不说话的样子，长孙皇后忍不住叹了一口气：

    “陛下怎么说也曾是一国之君，妾身本是不该干涉你的决定的，但是……”

    “此等充满危险之事，陛下难道就不能先与妾身等人商议一番吗？”

    没错，这才是长孙皇后真正愤怒的原因。

    李世民不管怎么说也是一代天骄级的人物，虽然知道上战场是一件很危险的事情，但长孙皇后却也不会因此限制他：

    毕竟对于强者来说，危险只是让他们更进一步的历练罢了。

    但是正所谓‘夫妻同心’，李世民直接忽略长孙皇后等人的感受就直接做出决定，多多少少就让她有些无法接受了。

    “唉~”

    叹了一口气，李世民也知道自己这件事的确做得有些太欠妥当：

    “娘子勿恼，这件事的确是为夫孟浪了。”

    朝着几人告罪之后，李世民又露出了一个讨好的神色：

    “不过有着知节等人的保护，还有着贞观雷这样的利器，我肯定不会遇到危险就是了。”

    “哼！”

    轻轻的哼了一声，长孙皇后最终还是没有多做纠缠：

    毕竟李世民才是一家之主，总不好将他的面子落的太狠。

    “妾身并非对陛下不信任，只是……只是希望您以后做出这等决定时能先与我等姐妹知会一声。”

    随着长孙皇后的话语出口，一旁的阴妃几人也快速的点了点头：

    很显然，她们的想法与自家大姐头是一样的。

    “几位娘子放心，这等事情以后一定不会发生了。”

    见到长孙皇后的口风有所变化，李世民连忙快速的点了点头：

    总算是不用在离开之前承受来自自家老婆大人的白眼了。

    “哼！”

    依旧是一声轻哼，不过这次却带上了几分娇憨。

    瞪了一眼满脸赔笑的李世民，长孙皇后的心情也稍微恢复了一些：

    “陛下且在这里歇着，我和几位妹妹去帮你准备出征的衣物，顺便也帮你准备一些吃食。”

    “这等事情，交给下人们去做就好了，何必你们亲自……”

    “下人笨手笨脚，哪儿有我们姐妹几人细心？”

    话语落下，长孙皇后也不等李世民说话，已经扭头朝着一旁的房间里走去了。

    下人真的会笨手笨脚吗？

    当然不会！

    老李等人府上的下人可是宫中精心培养出来的。

    说一句略显夸张的话语，就算是整个大唐，也找不到几个比他们更加贴心的下人。

    之所以这样说，不过是长孙皇后想要为李世民收拾行李罢了。

    李世民也不是什么都不懂的钢铁直男，看着几人离开，他带着几分笑容回到了自己的躺椅上：

    这次出征，俺老李的名头注定要再次响彻大唐啊！

    知道巴格达城情况紧急，不管是李世民还是程咬金等人都没有太过拖延。

    第二天一大早，众人就在西山旁不远处新建的‘机场’集合。

    “嚯哈哈哈，没想到陛下居然是咱们中第一个到的。”

    听到程咬金的大笑声，李世民也是忍不住一乐：

    “你们几个，带着的东西可全都不少啊？”

    随着李世民话语落下，几人不由得互相对视一眼，接着全都哈哈大笑了起来。

    笑声结束，程咬金这才伸手擦了擦自己的眼角：

    “咱们也老了，打这么一场小仗都让他们满是担心。”

    “若不是俺老程意志坚定，我家里的那几个臭小子都想代替我去呢。”

    话语至此，程咬金的脸上突然露出了几分傲娇之色：

    “几个夯货，也不想想老子我打了一辈子的仗，岂是他们能够比拟的？”

    “知节此言差矣。”

    相比较程咬金，秦琼则显得淡定了许多，而且在众人之中，他的打扮也是最独特的。

    不管是程咬金还是尉迟恭，全都是穿着一身玄色铠甲，虽然背上背着一个大大的包裹，但手中拎着的都是自己的武器。

    然而秦琼却与众人恰恰相反，他穿着的一身由‘大唐成衣会’研究出来的绒衣，武器被背在背上，大包裹却抱在怀里。

    “人呐，不能不服老。”

    见到众人的目光落到自己身上，秦琼自顾自的露出一个笑容：

    “就算是咱们再怎么不愿，这大唐不还是要交到年轻的人手里嘛，不信你问陛下？”

    话语落下，秦琼还朝着李世民示意了一下。

    “哈哈哈哈，叔宝此言没毛病！”

    重重的点了点头，李世民这才开口：

    “老了就是老了，这又不是什么见不得人的事情，不过就算是老了，咱们也要让那群小崽子见识见识咱们的厉害！”

    “陛下所言甚是。”

    随着李世民的话语出口，周围几人全都快速的点了点头。

    无论愿不愿意承认，他们的确都已经老了。

    大唐有了新的文臣猛将，他们的威名虽然依旧存在，但却终究是会被年轻一代取代。

    不过对于李世民等人来说，他们并不惧怕被取代：

    相反，这在他们看来反而是一种值得庆幸的事情。

    一个王朝，若是连年轻一代都找不到可用之人，那岂不是等于马上要被灭国了？

    相比较一辈子争强好胜的程咬金，秦琼显然更加能够接受这件事情。

    毕竟他被病痛折磨了好几年，如果不是李承乾出手相助，估计早就已经一命呜呼了。

    当然，接受归接受，但属于老将的骄傲却不能容忍自己就这么毫无作为的退下舞台。

    至少……也要在离场之前再战上一场！

    “哼哼。”

    轻哼两声，程咬金这才有些不情不愿的开口：

    “俺老程也不是不是好歹的人，只是一想到自己居然这么快就老了，这心中就有些不爽利罢了。”

    “没想到你这夯货居然还能有如此举动的时候。”

    感受到程咬金的情绪变化，秦琼更是直接伸手在老程的肩膀上拍了拍：

    “就算老了又如何，这天下可是咱们打下来的，难道这还不够吗？”

    相互宽慰之间，几人已经进入了早就准备好的飞机之中：

    此战，将是大唐老将们对自己逝去青春的一次祭奠！

    进入飞机之后，李世民这才朝着负责开飞机的空军发号施令：

    “我等皆以准备好了，咱们且向着巴格达城出发吧。”

    “是！”

    这可是太上皇的命令，空军飞行员当然不敢拒绝。

    重重的点了点头，伴随着旗语打出，一支飞行小队快速的从西山起飞，然后朝着巴格达城的方向出发。

    在飞机起飞的时候，李承乾等人正站在不远处的小山丘上望着这边。

    “少爷，咱们真的不去送送太上皇和诸位国公爷吗？”

    一边询问李承乾，小李子的脸上露出一个疑惑之色。

    要知道这次出征的可是李世民和程咬金等人啊，按照小李子对李承乾的了解：

    自家少爷对这些大佬可是很在乎的。

    “去与不去，又有什么区别吗？”

    摇了摇头，李承乾这才开口：

    “这一场战斗，是他们对自己过去的一个告别，咱们若是贸然过去，只会让他们觉得自己老了。”

    “少爷……”

    “走吧，该回去了。”

    露出一丝笑容，李承乾这才开口：

    “让老洪等人准备一场盛大的迎接仪式，等着咱们的老将们凯旋归来！”

    “少爷放心，奴婢肯定不会让您失望的。”

    理解了李承乾的想法，小李子倒是没有继续多说什么：

    自家少爷总是这样，虽然表面上一副懒洋洋什么都不在乎的模样，但实际上却总是比任何一个人都细心。

    除了李承乾等人之外，正在为大唐建设事业做贡献的波斯部百姓和黑衣大食部百姓也注意到了离去的飞机。

    看着空中的‘铁鸟’，有百姓忍不住开口：

    “发生了什么大事，居然要出动咱们大唐的飞机？”

    没错，就是‘咱们’！

    虽然到达大唐的时间不长，但这些百姓早就适应了这里的生活。

    不用担心饿肚子，不用担心被其他的贵族欺负，甚至只要好好干活，还能攒下一些家底……

    这样的生活对于这些百姓来说简直就是传说中的天堂！

    “你不知道？”

    这人的话语刚刚出口，立刻有知道一点儿消息的百姓做出了解答：

    “听说是有人想要对咱们黑衣大食部和波斯部发动攻击，因此陛下才会派出军队教训他们。”

    “什么？”

    伴随着一声惊呼，一些还不清除情况的百姓立刻露出了惊慌之色：

    “会对咱们和波斯部发动攻击，难道是拜占庭帝国的那群家伙？”

    话语落下，众人的神情更加激动：

    “这可如何是好，拜占庭帝国的那群家伙可不好对付。”

    之所以会如此激动，一是因为黑衣大食部是他们的故土，另一点则是因为他们还有家人在那里。

    要知道在这些百姓中，大多数人可是每个月都会将自己攒下的一部分钱财托人带回去的。

    “切~”

    见到众人的表情，之前说话的那人的神情越发得意：

    “陛下已经派出了大军，你们还有什么好担心的。”

    “好哥哥，你莫非是知道什么内幕？”

    见到这货如此淡定，一旁有聪明人的眼中突然闪过一丝光芒：

    “若是如此的话，你还是快些与我们说道说道吧。”

    “就是就是，莫要让我们一直着急，你还是快些说出来吧。”

    “莫要着急。”

    挥挥手示意众人安静下来，之前说话的人的神色更加神秘：

    “你们可知道这次出征的都是什么人？”

    “这……”

    虽然知道这货是在卖关子，但谁让现在只有人家知道内幕呢。

    无奈之下，在场众人也只能老老实实的摇头配合。

    “我告诉你们，这次出征的可是太上皇他老人家，与他一同的还有卢国公、胡国公、鄂国公等人……”

    “这，这怎么可能？”

    由不得他们不怀疑，太上皇和诸位国公何其尊贵，怎么可能会贸然将自己置身于险境。

    “我可是从撒切尔的口中获得的消息。”

    “原来如此。”

    随着这人的话语出口，众人的怀疑瞬间消失的干干净净：

    要知道由于之前的功劳，撒切尔可是成为了一家养育院的院长，所知道的东西当然比他们更多。

    见到众人终于相信了自己，说话之人这才冷哼一声：

    “太上皇和诸位国公爷出手，还带着数量众多的神雷，这次拜占庭帝国说不定要直接灭国了。”

    对于大唐的战斗力，在场的这些百姓从来都没有怀疑过。

    那种从天而降恐怖神器，在他们的心目中是无可匹敌的强大存在。

    “如此便好，如此便好。”

    一时之间，在场众人也逐渐变得安心了下来：

    有着太上皇亲自出手，他们总算是不用担心故土和亲人的安危了。

    且不提大唐众人的反应，此时的巴格达城上，薛仁贵正在与拜占庭帝国的一众黑衣重骑相互对峙。

    “尔等何人，居然敢来犯我大唐领土！”

    虽然知道贝利撒等人的身份，但薛仁贵表面上却依旧是一副不知情的模样。

    “吾乃拜占庭帝国大将贝利撒，此次前来，是为了向大唐所言一件物品。”

    挥舞了一下手中的兵刃，贝利撒并没有因为薛仁贵的话语而有所动怒：

    在他看来，城墙上的这名唐将不过是将死之人罢了，何必因为一个死人的态度而影响到自己。

