    两天后。
    沈冷这几天带着从北疆来的年轻将军们在长安城里走了走看了看，带着他们去过了小淮河也去过了书院，然后这些人就要返回北疆去了。
    光德楼。
    坐在二楼窗口，姚美伦抬起手把被风吹乱了的鬓角发丝理了理，看着窗外大街上经过的那个人嘴角微微一扬，那个人就是她要除掉的对手，水师大将军沈冷。
    沈冷下午带着那些年轻将军们去了御园，将军们回到长安城兵部的军驿去休息，沈冷独自一人返回书院，光德楼距离书院大概有五里左右，从这往西再走三里就是迎新楼，从迎新楼往北再走不到二里就是书院。
    沈冷会从这经过，这是姚美伦派人一直盯着沈冷确定的事，从御园出来后回书院，这是最近的路。
    “咱们的计划能行？”
    “必行。”
    把衣服领子拉起来老高的廷尉府百办卓营压低声音说道：“姑娘何来的自信？”
    “每个人都有弱点。”
    姚美伦看向卓营：“你猜猜沈冷的弱点是什么？”
    卓营摇了摇头：“我不知道，我也看不出他有什么弱点，论武艺，沈冷在军中已经是数一数二，前阵子听闻禁军大将军澹台袁术从北疆归来之后说起过，他说自己现在已不是沈冷的对手，连澹台大将军都这么说，那么军中只怕无人能有把握胜了沈冷。”
    “说到智谋，虽然我不了解沈冷，可是一个能在战场上百战不殆的大将军，智谋当然也不会差了，廷尉府对大宁诸军将军和四疆大将军等人也都会有评定，上次我看到过，廷尉府根据一个人的综合素质来评定等级，排在第一级的人之中就有沈冷，除了他之外，还有孟长安和武新宇，连西疆大将军唐宝宝和南疆大将军叶景天都在第二级里。”
    他看了姚美伦一眼：“所以这样一个人，你问我他的弱点是什么，我不知道，因为他所有让人看到的弱点都有可能是他故意为之。”
    姚美伦嗯了一声：“你说的没错，黑武人对沈冷的评定比廷尉府还要高一些，黑武人评定大宁只有两个超一流的人，一个是当今陛下一个就是沈冷。”
    “那你还想靠这样的小机谋杀了沈冷？”
    “因为我悟了。”
    姚美伦笑了笑说道：“前两日我从京畿道回来之前，偶然听到了一席话，不是对我说的，是有人对另外一个人说的，转述给我......他说要杀沈冷这样的人，永远别想用刺杀这么低级的手段，从很久很久之前，这种低级的手段就用过无数次了，但沈冷依然活的好好的，要想杀人，不是只有用刀子直接砍过去这一种办法。”
    “沈冷有弱点，没有人没有弱点。”
    姚美伦再次看向窗外：“等着看吧。”
    在楼下大街上经过的沈冷并不知道有人盯着他，他不是神仙，对于沈冷来说这只不过是又是普普通通的一天而已，而且这一天很快就要过去了。
    街口转角处有一个卖饭的小摊，卖的是刀削面，路边支起来一口大铁锅，卖饭的汉子站在距离铁锅足有一丈之外削面，被刀子带飞出去的面片精准的掉进铁锅里，等着吃饭的人们就一阵阵喝彩。
和其他人不同，有两个汉子坐在那看起来很沮丧，也有些紧张，沈冷经过他们身边的时候，恰好听到其中一个人压低声音对同伴说道：“我们已经没有钱了，不如把铠甲当了去吧。”
    另外一人摇头：“那怎么行，这甲胄是咱们的传家宝，本来是打算到长安来献给大将军，然后问问能不能在禁军之中赏一口饭吃，可是咱们根本就见不到大将军，连禁军大营的门都进不去，即便如此，这祖传的铠甲也不能当了去，对不起列祖列宗。”
    沈冷脚步一停，侧头看了看那两个人：“你们是军户？”
    今天沈冷出门没有穿国公常服，但身上的锦衣也不是寻常百姓可以穿的，所以那两个人听到沈冷问话之后吓了一跳，显然紧张起来，同时起身道：“回大人，我们祖上是军户，不过不是大宁的军户，是......前楚。”
    沈冷看了看他们手里的包裹：“什么东西？”
    “是祖传的铁甲。”
    沈冷点了点头：“不管是前楚的铁甲还是大宁的铁甲，既然是你们祖上留下来的，留着吧。”
    沈冷取出来一些银子递给他们：“回你们老家去吧。”
    那两个人把银子接过来千恩万谢，抱着铠甲的人像是犹豫了一下，忽然扑通一声跪倒在地：“这位大人，我们的父亲临终之前交代，说让我们哥俩来长安，把祖传铁甲献给朝廷，可是我们确实有了私心，想用这铁甲来为自己换个前程，大人，我们拜将无门，如果可以的话，还请大人帮帮我们。”
    沈冷沉默了片刻，摇头：“澹台大将军不会因为收你们一套铠甲就把你们留下来，他也不会收你们的铠甲，拿着银子回家去吧。”
    抱着铠甲的人再次犹豫起来，良久之后说道：“大人，既然如此，那就请大人帮个忙，请大人带我们到长安府，我们把这铠甲献给朝廷。”
    沈冷想了想道：“若是铠甲有用，长安府会按价给你们，你们明天一早去长安府，有人拦着你们，你们就说是沈冷让你们来的。”
    那两个人一听眼睛都亮了。
    “安国公！”
    两个人叫了一声，扑通一声就跪下来了，正在吃饭的人也都惊着了，全都起身准备施礼，沈冷连忙摆手阻止大家拜下去，又伸手把两个人扶起来：“不必多礼。”
    抱着铠甲的人道：“我是大哥，叫陆远，这是我弟弟陆图，大将军，还请你收下这铠甲，就算是让我们俩在大将军帐下的火头军里做做饭，我们也愿意！”
    “是啊大将军，收下我们吧。”
    沈冷沉默片刻，摇头：“祖传之物，不可轻易送人，你们也不了解什么是战兵，什么是战争，还是回老家去吧。”
    那两个人跪在那就是不肯起来，陆远不住磕头：“大将军，家父临终之前说过，对我们唯一的期盼就是希望我们能出人头地，我们知道自己没本事，可也不敢违逆了父亲的遗愿，我们已经变卖了家产从湖见道过来，路费都用完了，我们也回不去了。”
    沈冷叹了口气，想了想：“打开包裹，我看看甲胄如何。”
    陆远连忙将包裹打开，沈冷一看到那一套铠甲眼神就一亮，他下意识的往前迈了一步，手在甲胄上轻轻抚过：“好东西，好宝物！”
    对于一位军人来说，一套这样的战甲简直是梦寐以求之物，这铠甲无论做工还是用材，只怕比他的选铁甲也差不了许多，这种东西，千金难求。
    沈冷叹道：“如果你们愿意的话，这甲胄我买下来如何？”
    “不不不。”
    陆远道：“大将军若是喜欢我们就献给大将军，哪里敢要大将军的钱，只求大将军收留我们，不管是做辅兵民夫还是喂马劈柴的伙夫，我们兄弟两个都愿意。”
    沈冷着实被这套铠甲吸引，目光都挪不开了，他早就想着为孟长安打造一套铠甲，可是好材料可遇不可求，这套铠甲若是送给孟长安的话，那家伙一定欢喜。
    所以沈冷点了点头：“这样，你们带着东西回去，我大后天离开长安，你们到时候随我一起去东疆，路途遥远而且艰苦，战争又无情，你们确定要去？”
    “我们去！”
    陆远和陆图两个人跪下来不断磕头：“只求大将军带着我们。”
    沈冷嗯了一声：“那好，大后天你们到我将军府门外等我。”
    “是是是。”
    陆远起身：“大将军，这铠甲你先拿走。”
    沈冷摇头：“我身上没带那么多银子，买不起，等大后天你们带来就是，该多少银子就多少银子，我买你们的。”
    “大将军，你先拿着吧。”
    陆远把铠甲往沈冷怀里一塞，拉着陆图转身就跑。
    “铠甲先给大将军，大将军拿着我们才放心，不然的话万一大将军反悔了怎么办。”
    沈冷想追，一群吃饭的人都在劝他。
    “国公爷你就留着吧，你不留着，那兄弟两个不放心，反正大将军是要给钱的，大后天出京的时候给了就是。”
    “对，大将军还是留着吧，你留着他们踏实。”
    沈冷想了想也好，又和那些食客聊了几句，然后转身朝着书院走过去。
    半个时辰后，一条僻静的小巷子里，卓营看了看忐忑归来的那两个人，笑了笑后问道：“东西给沈冷了？”
    那两个人连忙点头哈腰的回答：“给了的，沈冷已经收下了。”
    卓营点了点头：“那就好。”
    他从腰带上摘下来一个钱袋子：“这里边有一千两银子的银票，一些散碎银两，你们带着东西明天一早离开长安。”
    陆远连忙应了一声，俯身道：“多谢大人恩德。”
    他上前把银子接过来，在双手接着银子的那一瞬间，从两边房顶上跳下来几个黑衣人，用口袋将陆远和陆图两个人罩住，劈头盖脸的一顿打，没有用兵器利刃，用的是木棒。
    打了很久，那几个动手的都累的气喘吁吁，卓营把麻袋打开看了看，两个人都已经没了气息。
    “明天一早运出城，还埋在昨日应该埋他们的地方，这样府里查起来也不会有错。”
    卓营擦了擦手：“接下来就等着看戏好了。”
    ......
    ......
    【明天年终盘点就结束了，大家还有票吗？】
