    按照原本剧情，午夜的时候才会发生“污染”，整个1911饭店的人都会变成诡异。

    而猎荒者们进来取材料，就是为了午夜之后才会动手，因为那些普通人畸变成诡异，才会出诅咒材料。

    但苏伦等不到那个时候。

    那魔术师真要畸变了，苏伦更觉得没有把握杀他。

    而且，现在一楼的四个“禁忌房间”都被打开了，他觉得今晚的污染事件可能还有其他变化。

    要解决问题，得趁早。

    ......

    苏伦朝着舞台走了过去，然后通过员工通道从侧门走进了后台。

    他打算在魔术师下台的时候拦住那位。

    因为他从情报听说，这魔术师下了舞台之后，就再没人见过。

    苏伦觉得他可能会用空间能力瞬移走，所以只能去后台守他。

    舞台之后，就是化妆间，略微有些狭窄。

    “天鹅歌舞团”舞女们正在这里换装。

    门口有工作人员守着，苏伦摘下了帽子，露出了脸，又亮了亮自己的警徽，便再没受到任何阻拦，走了进去。

    舞女们大概习惯了在演出中临时换装，也并不介意没有单独的换衣间。苏伦走进来的时候，正看着一个个穿着清凉利，身段婀婀娜的年轻女郎们在狭窄的化妆间里换演出服装。

    看着有个陌生男人走了进来，女郎们先是像受惊小鹿般，吓得遮掩了一下走光的身子。但待得看清了苏伦那张帅气脸，舞女们又瞬间平静，非但没人惊呼尖叫，嬉笑着窃窃私语。有豪放的，还会大大方方地朝着他娇媚一笑。

    “帅哥，你找谁呀~”

    “我找爱德华先生。”

    “噢~太遗憾了，我还以为你是来邀请我们芭芭拉团长共进晚餐的呢...”

    “...”

    一路走了过去，苏伦也对这些漂亮的姑娘们回应了很绅士的微笑。

    他想走到舞台的下台通道，等那位魔术师，以免他从自己视线中消失。

    而走过去后，就看着化妆间旁边还有用帘布隔开的一个小化妆间。那个主唱芭芭拉小姐，正在里面换衣卸妆。

    光线很亮，一块很大的化妆镜里，照出了那张妩媚动人的脸庞。

    苏伦从镜子看到了那红唇妖艳的女人，那女人也看到了他。

    “怎么，帅哥是迷路了么?”

    声音酥酥软软，听得人仿佛骨头都酥了。

    苏伦看着女人回头，目光不自觉就被她那玫瑰色的大红唇给吸引了过去。

    仿佛那红唇有无尽魔力，让人挪不开眼。

    这是带着一点精神力手段的心里暗示，会让人放下防备。

    苏伦目光微微一眯，也猜到了这女人大概率真是什么【魅魔】天赋的职业者。

    就怕这女人也来一手什么催眠术，他直接就亮出了警徽，“我想要等爱德华先生，有点事情想咨询他。”

    芭芭拉看着警徽，眉角弯弯，语气更粘乎，“哦？是警官啊...请问您找爱德华先生有什么事情么？”

    苏伦没感受恶意，也没大意，淡淡地道：“一些公务。”

    虽然苏伦觉得这女人和魔术师应该认识，但他还是想等着和那个爱德华交流。

    听到这话，芭芭拉妩媚的笑了笑，指着自己身边的椅子，说道：“帅哥警官，过来坐坐？爱德华先生大概还有一会才能表演完...”

    苏伦看了她一眼，并不想离这种精神系的职业者太近，拒绝了这看上去很香艳的邀请，“公务在身。就不坐了。”

    因为正在换装，芭芭拉也穿得很清凉。说话的时候，他的余光却无意识地扫过了她胸前深邃的事业线。

    话说，魅魔天赋的女人，身段都这么有资本么？

    芭芭拉掩嘴轻笑，也捕捉到了那股眼神。但她非但没介意，反而笑意盈盈，也毫不吝啬地展示自己傲人的身段，大胆地挑逗道，“帅哥警官，您在看什么呢？”

    “...”

    苏伦听着神情不变。

    他觉得，这大概是魅魔的职业病。

    而就是这几句话的功夫，后台的楼梯突然响了起来。

    走下来了一个穿着燕尾服的男子，赫然就是魔术师爱德华。

    有人暧昧的气氛瞬间被冲淡了，芭芭拉朝爱德华说道：“爱德华先生，这位警官说有事儿找你。”

    爱德华听到“警官”，仿佛触发了什么关键词，这才看向了他本来准备无视的苏伦。

    苏伦直接展示了警徽，说道：“我是钟楼街区的巡警乔伊，奉命来调查一些事情。请爱德华先生配合一下。”

    爱德华像是想到了什么，“钟楼街区？”

    对方有回应，苏伦立刻知道自己猜对了：这两个隐藏在人群里的炼金术士，就是冲着那老修女来的。

    爱德华打量了苏伦一瞬，继续问道：“请问警官，您是来调查什么事情。而我...需要怎么配合你？”

    苏伦没感受到恶意，也就是说，那四个房间里的尸体，应该和眼前两人无关。

    这下，他更有把握该如何利用这剧情了。

    他直接说道：“请问你听说过【白色修道院】么？”

    闻言，爱德华神情一滞，皱眉道：“噢，当然，我记得是东城钟楼街的一个修道院。但...乔尼警官能说的更详细一些么，您找我，和这修道院有关系么？”

    这些人看上去是活人，但实际上依旧是只会对某些特定剧情有反应的高级NPC。

    苏伦需要触发剧情，便直说道：“一位老修女从修道院带走了一件非常危险的东西，可能会污染旁人。而我根据线索调查到她来到了这所饭店。但在这过程中，我发现了一些其他事情，所以需要爱德华先生配合一下...”

    话都说道这个份儿上了，爱德华也没继续装作不知情，他笑了笑：“乔尼警官，你的侦查能力，太让我惊叹了。”

    说着，他掏出了证件。

    这举动，反而让苏伦有些意外了。

    他本想说让爱德华协助调查，顺势引导他去看看那几具尸体，到时候再找机会看能不能让他和那邪恶施术者起冲突，再找机会...

    可没想，这家伙直接就从兜里掏出了一块徽章，上面的标志是一条黄金衔尾蛇和一个“§”的符号。

    掏徽章，也就是想表明身份。

    可是，又是这个符号？

    对方以为自己的黎明城巡警，所以应该认识这徽章。

    但他不认识。

    苏伦也没露出疑惑的表情，而是沉默着等对方主动开口介绍。

    果不然，爱德华客气地解释道：“这次的事件已经超出了警署的处理范畴。所以，现在是我们特别行动处在处理。这里的事情交给我们就好。”

    顿了顿，他又补充了一句：“赞美你的敬业，乔尼警官。”

    原来是这样?

    听到这一番说辞，苏伦立刻明白了。

    这爱德华和这芭芭拉，都是黎明城官方处理畸变事件的人！

    .......

    说完，爱德华就一副要离开的样子。

    可是...

    这饭店之所以会变成诅咒空间，也就意味着一千年前，他们没有成功阻止这次事件。

    午夜的污染事件，就是当年惨剧的重现。

    如果苏伦就这里离开，事情肯定会回到原本的轨迹上去。

    虽然苏伦手里有那四具尸体上拿到的炼金物，大概率自己能在午夜保命。

    但他还要空间材料！

    所以肯定不会让爱德华就这样离开了。

    而且，从1021房间打开的时候，就注定了这次猎荒团可能要团灭。

    现在有了黎明官方的职业者，或许能提前解决一楼的问题？

    这一瞬，苏伦脑中思绪飞转，快速权衡了证件事情的利弊。

    会不会剧情改变太严重，引发某些蝴蝶效应？

    他不知道这样改变剧情最后会发生什么，但...

    但仔细一想，似乎这是最可能达成目的的选择。

    而且，回想黑先生昨晚说话的语气，他们是对这诅咒空间有足够多的了解。

    也就意味着，某个现在还隐藏在队伍里的大佬，是有能力处理各种突发情况的。

    想到这里，苏伦没再犹豫，直接就说道：“那个...爱德华先生，既然是你们在处理这事情，我也放心了。不过，我这里掌握了一个情报，不知道你们知否知晓...”

    听着，爱德华回头看了他一眼，“哦？”

    苏伦道：“我之前调查了入住记录，发现和伊丽莎白修女同时入驻的还有一个叫‘泰格·加尔森’的家伙。他开了四个房间，放了四具奇怪的尸体。分别是【无面人】、【吊死之尸】、【自溺女尸】、【大头怨婴】...看上去是再进行某种邪恶的仪式。”

    一听这话，爱德华和芭芭拉脸色猛变，显然他们知道这四具尸体意味着什么！

    爱德华：“【四诡灵堕落祭献阵】！该死的，她是想在这个饭店打开那件‘封印之物’！”

    苏伦一听，果然他们并不知道尸体的存在。

    爱德华神色突然变得凝重，又自言自语道：“但愿来得及阻止...”

    苏伦看着他们头上的“被污染”的字眼，觉得有必要提醒一句，便又说道：“你们有没有考虑过，你们被可能已经被污染了？”

    听到这话，两人对视了一眼，满目凝重。

    那芭芭拉脸上的妩媚尽收，突然掐起了术士印，像是施展了什么精神术式。

    数息后，她面色难看地看了爱德华一眼，语气沉重道：“有人高位法则蒙蔽了我们的感知。不出意外的话...乔尼警官说的没错，我们，甚至整个饭店的人都已经被污染了。”

    “...”

    爱德华陷入了沉默。

    不过，他脸上却更多了一抹决绝。

    他看向了苏伦，说道：“乔尼警官，这次事关重大，可能需要你帮我们一个忙。”

    苏伦投去了疑惑的目光，知道自己可能改变了主线剧情。

    爱德华毅然道：“如果我们真的被污染了，请你在发现我们畸变之前，务必先杀了我们！”

    说着，他的目光看了看苏伦身后不远处的，哪里正是站着隐形活尸的位置。

    果然，这种空间能力者早就发现了隐形活尸的存在。

    苏伦一听这要求，面露了一抹难色，犹豫了一瞬，这才应了下来：“好！”

    他如何也没想到，自己绞尽脑汁没想到改如何取材料，对方居然主动提及了。

    今晚这情况，他们是百分百要畸变的。

    有他们配合，自己根本不用偷袭了，要杀掉的难度瞬间低了一百倍。

    但是...

    这也就意味着自己要跟着他们随时一起了？

    这时候，爱德华又说道：“这个情报很重要，但我需要召集我的同伴。那四具尸体，必须要先破坏掉。”

    .......

    苏伦跟着爱德华两人出了化妆间。

    他们要去联系饭店里的他同事。

    为了不打草惊蛇，约好了五分钟后动手，先去清缴四个房间里的尸体。

    苏伦知道触碰那些尸体，会立刻惊动那布置邪恶仪式的施法者。

    大战可能会提前爆发。

    不过现在看上去还不错，至少饭店里的还没畸变。

    爱德华他们会调查这件事儿，自然也是有一定实力的。

    苏伦不觉得结局会是一面倒。

    走出宴会厅，苏伦原本是打算找个地方备战。

    可没想，居然被人堵住了。

    “沙蝎团”的团长盖洛普，领着他团里的十多个人，早已在走廊里等着。

