    岁月悠悠，忽然而逝。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不知从何时起，王动的修为终是恢复到了巅峰，臻至了前所未有的大圆满，但这已无法引起他心中一丝涟漪。

    本就是理所当然的。

    在这段时日里，他与阿青走过了许多地方，在绝代世界的“侠客岛”上流连胜景，也再次见到了燕南天，侠客岛上一众老怪，小鱼儿，花无缺，小仙女张菁，慕容九，铁心兰等人。

    有着王动留在岛内石壁上的武学心法及图录，诸人武功都有了长足进步！

    王动多停留了一些时日，特地指点了小鱼儿，花无缺，张菁，慕容九以及铁心兰等年青一辈的武学。

    浣花世界中，岁月如梭，时光如水，东流而去不复返，已是四年之后了！

    距离白衣人七年之后的战约，尚有三年。

    这四年间江湖格局大变，中原武林中的高手先因白衣人的挑战，而损失惨重，后又在五色帆船上被王动一手镇杀了上百位，直接导致了江湖各方势力的全面洗牌。

    紫衣侯与白衣人东海之滨的一战，虽被王动挽救了性命，但在生死关前走了一遭后，似乎也看透了世间事，对于江湖中的争端和仇杀，这数年来皆是不再理会，任其自流。

    没有了紫衣侯这支定海神针的压制，近年来江湖厮杀不断，各大势力互相征伐兼并，俨然已到了动荡之乱世。

    而在这乱世杀伐之中，最为光耀夺目的不是各大派宗长，亦非成名已久的豪杰枭雄，而是三位十几岁的少年少女。

    正是王动的三位小徒弟，小公主，方灵玉，方宝玉！

    三人之中方灵玉年纪最小，才只十四岁，小公主和方宝玉年纪相仿，也已十六岁了。昔日稚气的顽童如今都已长成翩翩少年郎，亭亭玉立，风姿出尘的少女。

    小公主乃是中原第一人紫衣侯爱女，天生灵慧，悟性高绝，其天赋毋庸置疑，至于方宝玉，方灵玉兄妹天资之高甚而犹有过之。

    即使没有王动插手，后来的方宝玉师法自然，以天地宇宙为师，仅仅七年就成长为江湖绝顶高手，决战白衣人，以一着前所未有的剑法击杀白衣人，奠定胜局。

    而这一剑的真正创造者却是方灵玉。

    至于如今得到王动亲授传法的三人，其天赋潜力更是被数倍的激出来，三人成长度之快，哪怕是王动都略感惊讶，以他们的一日千里的进境，三年之后白衣人重临，只怕随便对上一位都会被撞得头破血流。

    王动同样指点了小公主三人的修行，他将会在大唐世界建下一方古今未有的武学圣地，绝代世界的小鱼儿等人，浣花世界的三位小徒弟就是真正的核心种子。

    对于王动的归来，小公主是最开心的，紫衣侯也很高兴，自对江湖武林袖手旁观以来，五色帆船上已是寂寞已久了。

    哪怕喝酒也只能一人独酌，这实在无趣得很，所以再次见到王动，紫衣侯立即拿出了最好的酒酿，一派要喝上三天三夜的架势。

    醉意朦胧之时，紫衣侯也说一些年少时意气风往事，谈及当初看轻天下人的锋芒毕露。

    他已年近六十，鬓边已有了些许银丝，若只是个普通人，若无一身深厚功力支撑，其实已算是一位老人。

    少年意气盛，而老人则喜欢追忆，回忆那些过去的一幕幕，甘甜苦涩，恩怨情仇！又或者往昔的遗憾，只是往事不可追，纵然有再多的不甘与抱憾，最终也只能化作一声叹息，融作一杯苦酒。

    正是桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯！

    ……

    寒风凛冽，呼啸吹拂，数日前一场暴风雪突袭而至，将半个关中之地染成素裹银妆。

    自杨广三征高丽失败，大隋繁花似锦的盛世一夕而衰，各地义军，乱兵纷纷杀官造反，举旗起义。

    门阀世家，高门显贵亦想从隋廷倒塌之后的尸骸上捞取利益，坐视天下乱象纷呈。

    而在江湖之中，明面上势力最为雄厚的八帮十会相继入场，抢占地盘，搜罗人口，享受着这乱世下的“盛宴”，其中风头最盛，实力最强者更是自立为王，称孤道寡，譬如鄱阳派会主“楚王”林士弘，巴陵帮当家“梁王”萧铣等。

    至于佛门的慈航静斋，静念禅院，道门各派，魔门两派六道这些影响力贯穿天下数百年的强力组织，则更是计划缜密，步步为先，暗手早就一个个洒出，落子天下。

    只等隋帝杨广一死，推动大隋覆灭，他们就可迎来一个风云聚会的大争之世，为了理想中的宏图伟业，尽展才智武功。

    本来应该是这样的。

    只可惜这天下间却突然多了一双手，搅风弄云，拨转天下，轻轻一推，就不知打碎了多少野心家的美梦！

    其号为元始大罗天，大隋之国师，王动！

    这是这一年多来，由江湖而至天下最为轰动的名字，在无数人渲染传扬中，几乎已成了一个无法逾越的神话。

    此人横空出世，崛起度之快教人瞠目结舌，斩杀杜伏威，青蛟任少名，铁勒飞鹰曲傲，王薄这些人等的战绩，对他而言只是微不足道。

    最让天下人震撼的是洛水一役，这一战之后，宇文阀阀主宇文伤，南海仙翁晁公错，静念禅院主持了空皆死，四大圣僧武功尽破，已成废人，中原第一高手，垂名武林近百年的“散人”宁道奇重伤惨败……

    这一役直接让慈航静斋以和氏璧为诱饵，代天选帝的计划成为了笑谈。

    此战过后，天下武林之中，三大宗师虽然依旧是高不可攀的巅峰，但在这巅峰之上却出现了一位屹立云端，俯视苍生的武林神话。

    而那王动自师妃暄手中取得和氏璧后，更是打开“天门”，破空而去，却留下了十三个月后归来，夺取天下的豪言壮语。

    但凡见识过洛水一战的各方高层，没有任何人认为这是无稽狂妄之谈，所有目睹过这一战的人都清楚的认识到，那种举手投足之间如同天威灾劫一般的伟力，根本就不是依靠数量所能抵抗的。

    即便是坐拥一地，称雄一方的各路诸侯，千军万马拱卫在侧，面临那种浩瀚磅礴，近乎仙神的恐怖力量，也是心胆俱寒，无法得到半丝安全感。

    这本就是一个武学的盛世，高手层出不穷，一方势力脑若无一身高深武功傍身，就连位置也坐不安稳，只因谁都不清楚，何时会冒出一个刺客取走他的脑袋。

    例如瓦岗寨李密，夏王窦建德，洛阳王世充等人，可谓无一不是江湖顶尖好手，然而直到王动横空出世，洛水一役轰传天下，世间武人方才知晓武学巅峰之上的辉煌远不止如此，它是可以如此光彩夺目，如此的不可思议……

    到得今时今日，经过了持续一年有余的酵，王动威名之盛已攀至前所未有的巅峰，即便是昔年的邪帝向雨田，邪王石之轩亦是不如远甚了。

    太原李阀所在，天策府群英阁内。

    一众天策府谋士，武将或坐或立，或沉思，或皱眉，举止神态无一相同。

    李世民负手立于窗前，眺望着外界风雪如银的世界，双目幽深，也不知在想些什么，良久悠悠一叹道：“距离十三个月的期限还有多久？”

    一个白衣秀士就走到了李世民身边，此人正是长孙无忌，沉声说道：“还有七天。”