    虽说是推书，但还是很重要的，要有仪式感啊，你们！

    《假面骑士的继承者》

    以假面骑士Blade的身份为封印分散在各个骑士世界之中的Undead而进行着旅行。

    故事从Agito的世界开始……

    神皇给我推荐的，我给你们推荐一下，神皇你们总应该知道，有句话叫做，再嚣张让神皇把你杀了……

    《最强罗成之横扫天下》

    横穿乱世隋唐第七好汉罗成。

    得系统，强属性，获技能，武艺超群谁人可当？

    胜伍天锡，败伍云召，战雄阔海，裴元庆非我敌手，宇文成都手下败将。李元霸亦非我手下之敌！

    携精骑横扫天下，收猛将，战群雄，史上最强罗成谁与争锋！

    隋唐演义类型的小说啊，我给你们说啊，历史演义最猛的就是隋唐演义了，战斗力之高，可怕至极，话说这是在不计算封神演义的情况下，封神怎么着也不能算历史演义吧……

    《备胎大联盟》

    在本世界混吃等死的岳重同志忽然接到了一个自称泛位面备胎大联盟打来的电话，随即被来源诡异的邮件砸到脑袋，当他拿出那张穿越的车票时，备胎的旅程便开启了。

    身为备胎的待遇似乎很不好的样子，金手指和指引NPC一个都没有，如果连语言都不通，该如何在危险的二次元生存下去？

    这书我推过，作者非常有毅力，现在已经两千章了，没说的，奶一下，初期有些干啊，可惜了

