    ;

    雪尊者与云狂对视一眼，皆是叹息。

    晋君虽然是以秘法突破化神，但一身神通当真不容小觑。

    看来大晋并国之事，再无任何人可以阻止了...

    又过去三日，临水城中几乎聚齐了十一国所有宗门，合计数百之多。

    临水城上空搭建着一个悬空玉台，玉台四面有四层高台席位，坐了数十万修士。

    此次被晋君勒令归附的十一国之中，有三个中级修真国，余下八个则是下级修真国。

    最下层席位之上，坐着越、宋、郑、魏等下级修真国的修士。

    第二层之上，坐着匈国、吴国、荒国这三个中级修真国的修士。

    第三层之上，坐着三团光影，各个透露着化神气息，正是晋君、雪尊者、云狂三人。

    第四层空着，一些消息灵通之辈都听说了，第四层是晋君为几名雨界大人物准备的...

    晋君强势出手，勒令十一国各宗门臣服，大多数宗门都迫于晋国**威，不敢不从。

    唯有越国的宗门公然不臣服者最多，明眼人都知道，今日并国大会之上，晋君怕是会首当其冲向越国发难的。

    “老夫得到消息，晋君要将越国几个不臣服宗门血洗于临水城...哎，越国修士真是不识时务，竟敢跟化神修士作对，何苦来哉。”一名陈国的金丹修士叹息道，陈国位于越国之南，亦是一个下级修真国。

    “越国只是一个下级修真国，虽说国内有一名元婴修士及四转炼丹师坐镇，也无法抗衡化神之威。对我等下级修真国而言，化神修士乃是一国传说，杀元婴修士如按死飞虫轻松。越国怕是要灭了...”一名肖国修士低声道。肖国是一个下级修真国，位于大晋之北。

    “越国修士不识时务也不是第一天的事情了。当年火云宗景灼老祖突破元婴，回归越国，得到某个雨殿元婴神使的青睐，欲扶植景灼一统越国宗门，并令越国升级为中级修真国。但景灼直接拒绝了那名神使的好意，触怒那神使，令得越国至今无法升级为中级修真国...”一名郑国修士谈起往事。

    “说到越...你们看，越国的景灼老祖怎么没来，薛青大师也没有来...咦，越国七梅城席位上的那人...似乎有些眼熟...老夫好像在哪里见过...”一名参加过大晋剿妖的金丹修士狐疑地望向七梅席位，在那个地方，坐着一个白衣青年，撑着纸伞，身旁有几名美丽的女子环绕。

    金丹修士还未细细探究，天空之上忽然响起三道嘹亮的遁光呼啸声。

    嗤！嗤！嗤！

    在无数修士议论纷纷之时，三名老者忽而从遥远处腾空而来，降落在悬空玉台之上，向着数十万修士淡淡扫过目光，皆各有傲气，但望向第三层晋君方向之时，忽然抱拳而拜，神情恭敬之极。

    “匈国老祖许飞南、吴国老祖天机老人、荒国老祖王荒，参见晋君！我三人愿率匈、吴、荒三国宗门归附大晋！从今日起，我等便是晋君之属下，愿替晋君主持今日的并国大会！”

    晋君淡淡点了点头，并不惊讶三人的出现，并同意让三人主持今日并国大会。

    一瞬间，在座下级修真国的宗门纷纷大惊失色，只因认出了这三人身份！

    匈国老祖许飞南，那可是一个凶名在外的魔头。匈国本就是一个魔修之国，许飞南更是以残忍著称。他以元婴后期修为一统匈国，杀戮无数，人称‘乾坤屠’，乃是匈国百宗之主，他竟带领匈国归附了大晋！

    吴国老祖天机老人，擅长卜算之术，虽说只是元婴中期修为，却借助卜算之道结交过不少大修士的好友，此人在吴国之内几乎无人敢惹，他归附大晋，几乎代表整个吴国都要归附！

    荒国老祖王荒，亦是一名元婴后期的高手，一身炼体之术已**至银骨境巅峰，便是大修士都可一战！此人耗费数百年心血，方才一统荒国，如今竟舍国归附大晋，真是匪夷所思！

    毫无疑问，匈国、吴国、荒国三个中级修真国早已暗中归顺大晋，三名老祖之所以当众向晋君一拜称臣，只有一个理由，那便是向那些下级修真国施压！

    连他们这些中级修真国都归附了大晋，其他下级修真国谁敢不归附，便是不识时务！

    而不识时务的下场，便是死！

    许飞南、天机老人、王荒三人傲立悬空玉台，目光冷冷扫过数十万修士，强横的气势，令得一个个下级修真国修士噤若寒蝉。

    三人之中，许飞南负着一柄黑色大剑，嘿嘿冷笑，一步向前迈出，继而环伺群雄言道，

    “并国大会，现在开始！我主晋君，宏图盖世，四方诸国，莫敢不从，许某钦佩不已。今我主有意邀请各国宗门道友加入大晋，共谋修真大道，不知诸位意下如何，可愿归附大晋？”

    许飞南冷声一问，没有太多场面话，直接开门见山点明意思，令得不少宗门修士低头叹息。

    连三个中级修真国都归顺了，他们这些下级修真国的修士怎敢不归附？

    但让他们立刻应下归附之事，却又有些不情不愿...一时间，不少宗门都还在犹豫不决，心存观望之心，想看看其他下级修真国如何决定，并没有立刻回答许飞南的提问。

    许飞南心中冷笑，明白这些下级修真国的宗门是想要观望了。

    他不再多言，没必要和这些人废话。这种情况下，只需要拿小部分人开刀，杀鸡儆猴，余者便会知道利害，不敢不从。

    许飞南眼中闪过凶光，目光朝越国宗门的席位扫去。

    大会之前，晋君已暗中授意，要拿越国立威。

    立威这种事情，需要杀戮不少人，当然不能脏了晋君的手，说不得还要他许飞南来杀人立威了！

    “听说越国有不少宗门，都对我主晋君心怀不满啊...火云宗，鬼雀宗，七梅城，太虚派，紫光宗...若许某没有记错，不愿臣服的宗门，应该是有这些了...哼！一群不识时务的东西，说不得要给你们一些教训！”

    嗤！

    许飞南骤然掐动剑诀，双目红芒一闪，周身戾气惊天，好似一个不可一世的凶魔！

    他身后的黑色巨剑冲天飞起，化作成百上千的剑影，凶煞的剑芒席卷千里长空！

    继而向着越国席位一指，黑色剑光如雨斩下，每一道剑光都足以灭杀融灵！

    数万剑光齐齐斩下，隐隐更有一种乾坤气势含在剑光中，令剑威势不可挡，便是元婴巅峰的老怪也未必能挡住这一击！

    “乾坤一剑！”这正是许飞南立刻赫赫凶名的最强一剑，不知有多少名宿老怪曾死于此剑之下！

    许飞南这忽然间的出手，惊到了无数人，无人料到许飞南会忽然暴起杀人，简直无视雨界借法，当真是一个残暴凶魔！！

    他这一出手，无差别攻击越国宗门，根本是准备将此次参会的数万越国修士全部屠灭，鸡犬不留！

    虽说不少人都听说晋君要敲打越国，却不知会用如此直接的杀戮手段。

    这就是不臣服晋君的下场！不臣服，则死！好一个霸道的晋君！

    一个个修士噤若寒蝉，闭上双眼，不敢看越国修士的死状，亦不敢再观望，只求立刻归附大晋，保住性命，避免重蹈越国的覆辙。

    第三层席位上，雪尊者淡漠地闭上双眼，“不必看了，这许飞南已出手，此次前来临水城的越国修士无人可活，这一场杀戮之后，再无人敢不归附大晋了...”

    他话音刚落，忽然猛然睁开眼，不可置信地望向越国席位。

    云狂则豁然站起，同样满面震惊，但那惊讶之中还有微微一丝困惑，似认出了来人身份，又有些不确定。

    晋君眼露骇然之色，神情却渐渐阴鹜。

    至于那试图出手斩杀越国群修的许飞南，则直接愣在原地，根本无法相信眼前的一幕。

    却见那重重剑雨之下，忽然从越国席位中走出一名白衣青年，撑着一柄血伞，静静立在越国群修之前。

    他站在那里，无人知他是谁，无人能从他身上看到半点法力气息。

    越国群修本畏惧漫天剑光，但当白衣青年开口传音一句话之后，一个个越国宗门纷纷震撼大喜，竟再无一人畏惧许飞南，亦无一人逃离剑光攻击！

    那白衣青年望着漫天剑光，眼中只有化不开的寒芒。

    他撑着血色纸伞，立在重重剑雨之中，忽然一抖血伞，一圈圈淡红光环散开，漫天剑光竟一瞬间全都消失无踪！

    无人知，光环散去了何处！

    “洞天之宝！”无数修士纷纷惊呼，将血伞当成了传说中的洞天法宝。

    “不可能！许某的乾坤一剑便是大修士也未必能够挡住，你这是什么法宝，竟可直接收走许某的所有剑光！你，是谁！越国之中绝无你这号人物，你是想为越国出头、与大晋为敌吗！”

    许飞南刚想说几句狠话，但一对上白衣青年冷如寒冰的眼神，却没有来感到一股心惊肉跳之感。

    他一生杀人无数，戾气惊人，面对同级元婴，往往散出戾气便可乱敌心神。

    但面对眼前的白衣青年，许飞南一身戾气竟有失控之征兆，这只有一个解释...这白衣青年是比他更加凶残的魔头，杀戮过更多人，魔威比他更恐怖无数倍！

    “我偏偏想为越国出头，你待如何？”宁凡淡漠道，他就是那白衣青年。

    “你既然想替越国出头，许某便替晋君杀了你！”许飞南定了定心神，他绝不愿相信眼前的瘦弱青年会是一个比他更凶残的魔头。

    错觉！之前的戾气失控一定是错觉！

    至于宁凡收走他所有剑光的血伞，一定是某种洞天之宝，借助洞天之力收走了所有剑光！

    “此人绝非化神修士，甚至未必是元婴修士。雨界东南地区的元婴化神，许某大都听说过，其中绝无此人！”

    “此人之所以可收走我的剑光，靠的全是那血伞法宝。好一个洞天法宝！此宝固然神妙，但此人修为不高，却不足为惧。我若杀了此子，便可夺得血伞，亦是一桩美事！”

    许飞南一拍储物袋，再次取出十三柄明光耀眼的飞剑，每一柄都是婴级巅峰的品阶，且皆用荒兽之血开锋过，每一柄剑都散出凶戾的洪荒气息！

    “乾坤十三荒剑！”有人认出许飞南的法宝，大吃一惊，传闻许飞南曾凭这十三柄飞剑斩杀过数名大修士，实在不可小觑。

    齐齐祭起所有飞剑，许飞南接连施展出十三种不同的飞剑剑诀，令飞剑化出十三道剑影，每一道剑影之上都附有一头荒兽虚影。

    十三剑影朝宁凡激射而去，威力堪比大修士一击，错非化神修士，绝无人可挡住此术！

    许飞南已对宁凡杀机毕露，杀人夺宝之心昭然若揭！

    望着飞剑之上可怕的荒兽虚影，一个个下级修真国的修士惊惧不已。

    这就是许飞南的底牌神通么，一招法术足以灭杀成千上万的融灵，足以平定一国，错非化神修士，谁可与之争锋！

    “这白衣青年的血伞法宝不弱，但绝不可能是许飞南的对手，毕竟那许飞南可是名震一国的元婴老怪，更动用了乾坤十三荒剑...”一些修士坚信宁凡必败，但话音刚落，下一瞬，全部变成哑巴。

    在重重飞剑剑影斩下的一瞬，宁凡又随意地一抖血伞，收走了十三道飞剑兽影，依然是冷漠的表情。

    “不可能！你竟连老夫的十三荒剑都收走了！”许飞南震惊之余，更有一股浓浓地惧怕，那血伞的威力似乎远在他想象之上！

    宁凡却看也不看许飞南，只收了血伞，朝许飞南一指，一圈圈淡红色的灵轮光环散开，朝许飞南摄去，直接将许飞南凭空收入血伞之中。

    步步走上玉台，面无表情地向地面一抖血伞，一滩脓血被抖落一地，场面可怖之极。

    一瞬间，整个临水城陷入死寂之中。

    那脓血之中的气息，分明是许飞南的...许飞南被宁凡随手一伞化作脓血了，这怎么可能！

    “许，许，许...许飞南竟然死了！竟被此人一击瞬杀！这怎么可能，他可是名为乾坤屠的大魔头啊！”

    “此人是谁，究竟是谁，能杀许飞南，能持有如此可怕的血伞，绝不可能是无名之辈！”

    不知是谁先叫了一声，下一刻，所有修士望向宁凡的眼神，都好似看到鬼魅一般，带着深深的恐惧，揣测着宁凡的身份！

    “大胆！竟敢当着三位化神的面，在临水城肆意杀人，你想与大晋为敌么，你相与雨殿为敌么！”

    天机老人、王荒二人鼓起气势，朝宁凡齐齐冷喝。

    宁凡淡淡回头，只朝两人望了一眼，眼中寒芒一闪，天机老人与王荒立刻如遭重击，齐齐吐血连退百步，几欲跌倒在地，竟完全无法抗衡宁凡一个眼神！

    那是何等冷漠的眼神，仿佛只要他愿，便可将临水城化作血海魔渊！

    “此人...究竟是谁！”

    “是他！是当年那个虎狼之子！”晋君豁然站起，目光带着一丝不可置信。

    “真的是他！”云狂亦认出了宁凡，哈哈一笑，倒有些故人重逢的喜悦。

    “怎么是他！四十年前，他仅是一介融灵，如今的他...是什么修为！元婴么，还是突破化神了？！”雪尊者无法探明宁凡的境界。

    吴国的末等席位上，有一个三流修真家族亦参与了这次并国大会，是海宁宁家。

    宁家席位上，一袭青衫的宁青青望着宁凡的背影，怔怔有些出神，眼中有喜悦，亦有自伤，自语道，“是他...他就是当年出声救我的那名凡人少年...宁凡...”

    一个个越国宗门之所以不畏惧许飞南，正是因为宁凡的存在。

    他来了，就绝不会让大晋并国成功，无人可吞并越国！

    他来了，就算是晋君也无法与之抗衡！

    “本尊宁凡，忝为七梅城主，亦是越国修士。今日有我在，无人可吞越国！”

    宁凡声音不大，却有一股无法忽视的气势，震天动地！

    而他说出的话，更是让所有临水城修士一愣。

    宁凡？这个名字好耳熟，倒是和如此名震雨界的素衣侯一样...

    不过众人坚信，此宁凡非彼宁凡，眼前的白衣青年自称是七梅少主，自称是越国修士，出身于区区下级修真国，怎会是那传说中问虚无敌的素衣侯？二者绝不可能是同一人！

    “本君不管你是谁，也不管你来临水城有何目的。你杀了本君属下许飞南，并妄图阻本君并国大事，单就这两点，本君今日必杀你！天机，王荒，开启‘灭宝之阵’，擒下此人，死活不论！”

    “是！”

    天机老人与王荒各自取出一块阵盘，催动大阵。

    整个临水城忽然升起一重重阵光，阵光方一升起，整个临水城中所有虚宝之下的法宝全部被阵光封印，再无法催动！

    “这是凡虚下品大阵，灭宝之阵！阵光内的一切法宝，只要低于凡虚级品阶，便无法使用！有此阵在，纵然此人持有洞天血伞，也无法再仗着血伞杀人，不足为惧！”

    王荒冷笑，周身散发重重银光，如一个炮弹一般挥拳冲向宁凡。

    在王荒看来，宁凡瞬杀许飞南，仗的全是血伞之威。

    而宁凡之前一个眼神震伤他与天机，靠的定然是什么阴邪法术吧。毕竟王荒绝不相信，世上竟有人可凭一个眼神伤到元婴修士。

    他坚信，一旦封印血伞，并提防宁凡的‘阴邪法术’，宁凡便再也不足畏惧的。

    只是王荒并不知，血伞品阶之高，根本不是这灭宝大阵可以封印的。

    他更加不知，对宁凡而言，他区区银骨巅峰的肉身什么也不算。

    王荒拳芒化作璀璨的银色，一拳可震退大修士，他对自己的肉身自信满满，坚信自己可一拳灭杀宁凡。

    宁凡看也不看王荒，抬掌随手一拍，一股无法想象的巨力袭来，将王荒生生拍成一滩烂肉...

    死寂！整个临水城再次陷入一片死寂！

    这一次宁凡根本没有借助血伞法宝，仅仅随手一巴掌竟直接拍死了王荒！

    “此人的肉身究竟有多强，竟然可随手拍死王荒，难道此人是传说中的玉命境体修吗！”

    “玉命境！那可是堪比化神境界的存在啊！此子竟是与化神修士同级别的存在吗？！”

    一重重惊呼之声淹没了整个临水城。

    宁凡看也不看王荒的尸身，只是转过头望向天机老人，冷冷道，“天机，你可知我是谁？”

    “不、不知...老夫不认识你！”天机老人被宁凡一个目光扫中，浑身发抖。

    “你可以卜算卜算我是谁，看看你与我，是不是有一段血海深仇！”宁凡冷冷道。

    “卜算？”

    天机老人闻言，颤抖着双手，掐指一算，卜算着宁凡的身份。

    只是方一卜算与宁凡有关的天机，天机立刻连喷鲜血，已然重伤，境界几乎都要跌落！

    一瞬间，天机老人骇然失色，就算是化神修士他也可卜算一丝天机，但竟然无法推演宁凡的天机，这只有一个解释...宁凡的修为，甚至比化神更高！

    而从那惊鸿一瞥的天机之中，天机老人看到了宁凡经历的一幕幕血海杀戮。

    数百万、数千万的修士凶兽，化作白骨，丧命于宁凡的脚下！

    一个个金丹元婴，好似蝼蚁一般，被宁凡随手灭杀。

    一个个传说中的化神、炼虚，在宁凡手中一一丧命！

    宁凡竟然是如此级别的强者，而他的真实身份...竟然是雨界魔威最盛的素衣侯！

    天下无敌，赤天殿主，素衣一出，天下缟素！

    天机老人怎么也无法相信，眼前立着的白衣青年，便是可让无数炼虚闻风丧胆的素衣侯！

    这天机并无关键隐秘，是宁凡故意给天机老人看见的，否则天机老人绝对无法推演宁凡半分天机的。

    只看到了这一点天机，天机老人已几乎吓瘫在地上。

    从那天机之中，他更看到了他与宁凡的血海深仇！

    当年魔越之战，天道宗入侵越国，造成无数越国修士死伤，就连宁凡都险些丧命。

    天道宗入侵越国，是为了取宁凡性命，而宁凡的消息，是天机老人卖给天道宗的！

    “老夫当年一时糊涂，竟然得罪了...得罪了...”‘素衣侯’三个字，天机老人无论如何也不敢说出！

    就算他攀上大晋的大树，也绝对不是素衣侯的对手，与素衣侯结仇，唯有一死！

    嘭！

    天机老人忽然朝宁凡跪倒，面无土色，不住哀求。

    仓皇间，天机老人慌不择言，大说晋君坏话，只求讨好宁凡。

    这一幕，再次震撼了整个临水城的修士，就连晋君都开始面色铁青。

    天机老人刚刚究竟卜算到了什么东西，竟吓得直接跪倒...

    “放肆！你对天机做了什么！他为何向你跪倒，为何胡言乱语！”

    晋君大怒，隔着无数距离，抬手掐诀，朝宁凡发动法术。

    一重重黑色海浪骤然浮现长空，赫然竟是晋君的成名之术。霸术，十令！

    当年此术曾让宁凡吃了莫大苦头，如今么...

    “四十年过去了，你以为你还能**我么？碎！”

    宁凡抬手一指点下，一股无法想象的指力按在晋君胸口，令他立刻重伤濒死，一重重霸意海浪更是纷纷崩碎！

    晋君吐血而坠，重伤欲死，这一幕令无数临水城修士沉默！

    没有人会相信，只存在传说中的化神修士，竟被宁凡随手一指几乎灭杀！

    晋君好似死狗般匍匐在地上，仙脉尽碎，动弹不得。

    他不甘而惶恐地望着宁凡，骨子里都在颤抖。

    宁凡那一指太可怕了，纵然晋君再苦修千年万年，也绝对挡不下宁凡的随手一指！

    “你怎么会这么强！这不可能，我不信，我不信啊！！！天机，告诉我，他是谁，他究竟是谁！”

    “他是...”天机老人还未开口，长空之外忽然响起一个老者的怒喝之声。

    “大胆！本侯在此，岂容你这等狂魔滥杀无辜，破坏大晋并国之事！”

    一个巨大的银舟忽然驾临临水城，船头之上，立着一个威风凛凛的老者，散逸着问虚级别的气势，其强大的气息令空间都开始颤抖。

    “天、天呐！这是什么级别的老怪，竟凭气息便令空间颤抖...难道此人是传说中的炼虚老怪不成！”一些临水城修士惊呼道。

    “是武穆侯！是武宗宗主武穆侯！”雪尊者认出了武穆侯的身份。

    武穆侯享受着众人敬仰的目光，颇有几分自得。

    他对大晋并国并不关心，只是出来散心而已。

    他好歹来参加并国大会了，自然不可能眼睁睁看着晋君受伤的。

    虽说他根本看不起晋君，但面子功夫必须做好，名义之上，他参加了大会，有义务帮晋君维护大会治安。

    “小子，你是何人，竟敢在老夫面前伤人，不想活了？”武穆侯虚眯着眼，根本懒得看宁凡的容貌。

    在武穆侯看来，区区晋国并国大会，参会者大都是下级、中级修真国的蝼蚁，能有什么人值得他重视。

    “哦？武宗的武穆侯是么...你确定你要对我出手么！”宁凡冷笑望着武穆侯，一股惊天动地的煞气染红了数十万里的长空！

    武穆侯本是漫不经心的心情，但被这煞气一惊，立刻清醒过来，细细打量起宁凡。

    这不打量还好，一打量，武穆侯几乎吓尿了，恨不得扇自己两耳光。

    他刚刚做了什么事情？他竟然对一个最不能得罪的魔头放狠话了！

    武穆侯险些没有跌下银舟，他狼狈的举动，令无数修士目瞪口呆，而他之后的话，更是让无数修士瞠目结舌。

    “道、道友说笑了，老夫便是有天大的胆子，也不敢得罪道友啊。呵呵，刚才老夫开个玩笑而已，道友千万不要与老夫计较。大晋并国之事，老夫根本不想插手...呃，那个...老夫有事，先走一步...”

    嗤！

    武穆侯一看情宁凡的容貌，竟然直接吓走了！

    “不可能！武穆侯乃是炼虚强者，为何会被此人吓走！我不信，这是假的，我不信！”晋君彻底吓趴了。

    此刻的他，根本不敢去想宁凡的身份。

    他无法想象，什么样的身份，什么样的凶名，竟然直接吓走武宗宗主！

    “一切都是真的...他是素衣侯，他就是素衣侯！”天机老人绝望一笑。

    整个临水城死一样的寂静，就连越国群修都安静一片。

    七梅城主，竟然就是威震雨界的素衣侯？！这怎么可能？！

    “我不能死，我不能死！这不是真的，这都是假的！”晋君忽然状若疯癫，他无法相信，四十年前的融灵小辈，四十年后竟成了无可匹敌的素衣侯！

    对上宁凡冷漠的眼神，晋君心惊胆寒，他看出来了，宁凡今天必杀他，一定会杀他的！

    他派人伤了宁凡手下，他当年谋害过宁凡，他必死无疑！

    但他怎甘心俯首受死？

    晋君忽然抬起头，向天空之上大呼道。

    “殿主救我！副殿主救我！我对六皇子有用，有大用，你们不能让此人杀我！我知道，你们在这里，你们一定在这里！”

    “哎。”

    长空之上，忽然传来一道叹息。

    继而浮现出两个模样一般无二的老者，只是服饰一黑一白。

    两名老者冷冷望向宁凡，威胁道，

    “老夫二人在此，你不得伤晋君，此人对六皇子还有大用，若他死，你得罪不起六皇子！”

    幽天殿殿主，方生！

    幽天殿副殿主，方死！

    二人皆是冲虚修士，方一现身，一重重虚空之海骤然浮现！

    “若你执意要杀晋君，先过了老夫二人这关，否则老夫二人无法给六皇子一个交代！”

    （8000大更）(未完待续。)