    　　每个人的目光，都被惊叫声吸走。
    　　纪阳身体犹如魔怔一般，怔在原地，一脸不知所措。
    　　最高规格的四星炼丹师徽章，还是真的。
    　　如同一块巨石，落在了众人头顶上，砸的他们眼冒金星，头昏眼花。
    　　忘记了对柳无邪的嘲讽，每个人脸上的表情，变得无比精彩。
    　　“毕长老，你千万别搞错了，这真是四星炼丹师徽章吗？”
    　　这枚四星炼丹师徽章上雕刻柳无邪三个字，并刻有炼丹师公会独有的印记，无人能仿冒出来。
    　　在场这些人都是炼丹师，心知肚明，他们手里都有相同的印记，稍加对照一下，便能分出真假。
    　　“不到二十岁的四星炼丹师，这怎么可能！”
    　　惨遭扇耳光的紫袍男子站起来，一脸失魂落魄的样子，正要打算找柳无邪报仇，突如其来的变化，打得他一个措手不及。
    　　纪阳双拳捏的死死的，恐怖的杀意在他周围酝酿。
    　　他才是大燕皇朝最年轻的四星炼丹师，消息还未彻底蔓延开来，知道的人并不是很多，这么快就被人超越，那种心情可想而知。
    　　这些年一直保持谦谦公子的模样，但是这一刻，一根根青筋，爬上了他的面孔，面部表情显得狰狞可怖。
    　　成为最年轻的四星炼丹师，是他这辈子追求的目标，他甚至放弃了一些武道修炼，全身心投入到炼丹当中。
    　　眼看就要达成所愿，结果……柳无邪一记响亮的耳光，狠狠的甩在他的脸上。
    　　所有的希望都破灭了，所有的梦想都毁在柳无邪一人手里。
    　　可想而知，纪阳现在内心承受多么大的愤怒。
    　　嘲讽柳无邪的那些一星炼丹师，嘴角苦涩，跟柳无邪相比，他们连蝼蚁都不如，就好比萤火之光对天空皓月，他们就是这群蝼蚁。
    　　一星炼丹师嘲笑四星炼丹师，这要是传出去，恐怕会被笑掉大牙。
    　　每个人耷拉着脑袋，不想承认，却不得不承认。
    　　还有几人心存质疑，朝毕长老问道，希望能好好确认一遍。
    　　“我已经确认过三遍，这枚炼丹师徽章千真万确！”
    　　毕长老恭敬的将炼丹师徽章送到柳无邪手里，跟刚才的模样，判若两人。
    　　这变化也太快了。
    　　想想也无可厚非，柳无邪不出意外，将是大燕皇朝最年轻的四星炼丹师，这种天才，巴结都来不及。
    　　纪阳的历史，将成为过去，最年轻的四星炼丹师身份，只保持了几天时间而已，就被人超越。
    　　大家心里很明白，柳无邪的炼丹天赋，已经远远超过了纪阳。
    　　“既然如此，那钥匙是不是归我了！”
    　　柳无邪将炼丹师徽章收进怀里，笑眯眯朝毕长老问道。
    　　“当然！”
    　　毕长老双手将钥匙送到柳无邪手里，先来后到，柳无邪抢先一步，拿到了四级炼丹房的钥匙。
    　　“多谢长老了！”
    　　柳无邪象征性的感谢了一句，拿起钥匙，朝四级炼丹房走去，留下一干等人，还处于懵逼状态中。
    　　“站住！”
    　　突然！
    　　纪阳往前一步，拦住了柳无邪的去路，阻止他前往四级炼丹房。　　“你还有完没完了，没看到我也是四星炼丹师吗，比你先来一步，想要炼丹房，等我出来之后再说吧。”
    　　柳无邪一副不耐烦的样子，最讨厌这种纠缠不止的事情发生。
    　　其他炼丹师纷纷聚集过来，这一次没有人在敢嘲讽，四星炼丹师争斗，他们没有资格参与。
    　　“交出钥匙，我可以饶你不死！”
    　　纪阳声音阴冷的可怕，时间紧迫，他要尽快炼制出来四品丹药，帮助自己稳固洗髓境。
    　　论丹大会的奖励，被柳无邪拿走，回到学院之后，花费了巨资，购买一枚四品丹药，强行突破洗髓境，导致境界留下裂痕，需要四品丹药才能修复。
    　　错过这次机会，他强行突破境界留下的裂痕，再很难修复了。
    　　不惜一切代价，今天也要进入四级炼丹房。
    　　“真是可笑！”
    　　柳无邪懒得搭理他，继续朝炼丹房走去，速度越来越快。
    　　“找死！”
    　　纪阳身后一男一女先出手了，两柄长剑化为凌厉的剑光，直奔柳无邪的脖子，这是打算一击致命。
    　　敢跟他们家公子抢夺炼丹房，就是自寻死路。
    　　柳无邪一死，大燕皇朝最年轻的四星炼丹师身份，又会落在纪阳身上。
    　　可以说是一举两得，不仅斩杀了柳无邪，还帮自家公子夺回了荣誉。
    　　两人境界并不高，只是纪阳的跟班而已，洗灵境一重，对付先天境，绰绰有余。
    　　剑锋散发出阴森的寒芒，刺骨的剑气，发出破空的音啸声，出现在柳无邪三步之内，已经逼到了近前。
    　　再不反击，就会死于他们的剑下。
    　　没有人站出来阻止，包括毕长老。
    　　他们两人都是炼丹天才，帮助任何一方，都会得罪其中一人，索性两不相帮。
    　　柳无邪能不能活下来，就看他的运气了。
    　　剑气肆虐，不愧是学院高手，恐怖的气浪，形成一股狂风，遮挡住了许多人视线，柳无邪的衣袍被撩起。
    　　“哼！”
    　　一声冷哼，柳无邪动了真怒，他不出手，真以为他怕了纪阳不成，不想在此人身上耽搁太多的时间而已。
    　　既然如此，那就一并杀了了事。
    　　短刀凌空出现，毫无征兆，只见眼前一花，一道可怖的刀意，弥漫苍穹。
    　　整个大殿，都被刀意所覆盖，令人窒息的力量，压抑许多低级修士，抬不起头来。
    　　小小的先天境，爆发出来的力量，超越了洗灵境，这怎么可能。
    　　事实就是如此，纪阳就站在不远处，承受不住柳无邪的刀意碾压，往后退了一大步。
    　　最倒霉的只有他的两个跟班了，直接被刀意淹没，已经分辨不出东南西北。
    　　地面上的青石一寸寸炸开，被刀意撕裂。
    　　“轰隆隆……”
    　　周围的石柱，发出猛烈的轰鸣声，导致整个大殿都在晃动，有崩裂的迹象。
    　　围观的众人，早已退到了大殿外面，以免殃及鱼池。
    　　“好可怕的刀气，他小小年纪，不仅是四星炼丹师，还领悟了刀意，这也太不可思议了吧！”
    　　能领悟刀意，万中无一，绝对是妖孽中的天才。
    　　身为仙帝，前世早已领悟刀之意境，这一次重新领悟刀意，可谓是锦上添花，已经超越了刀意的范畴，朝更深层次发展。
    　　随着气浪的翻滚，场上出现一个巨大的漩涡，柳无邪以及那一男一女，一起消失在原地。
    　　“嗤嗤……”
    　　鲜血染红了大殿石柱。
    　　随即！
    　　两道人影倒飞出去，狠狠的砸向纪阳。
    　　只好伸手拦住，将两具尸体接在手里，短短一招，纪阳的两名跟班，全部死去。
    　　他们的脖子上，留下一道细细的刀伤，鲜血顺着伤口，不断的溢出。
    　　两人还未彻底死绝，眼神带着一丝留恋看着纪阳，希望能替他们报仇。
    　　“啊啊啊……”
    　　纪阳的头发瞬间炸开，整个人状若癫狂，发出愤怒的吼叫。
    　　轻轻的放下两具尸体，目光朝战斗区域看去，柳无邪早就消失了。
    　　四级炼丹房，发出咔咔声，大门打开，柳无邪闪身进去，关闭之后，隔绝了跟外界一切联系。
    　　杀了纪阳两名跟班，柳无邪并没有留在原地，跟纪阳硬碰硬，以他现在的能力，斩杀纪阳绰绰有余。
    　　纪阳是上官才得意门生，身上一定有保命的手段，真要是死磕，有可能会造成两败俱伤的局面。
    　　这不是柳无邪想要的结果，所以先炼制丹药，努力提升到洗灵境。
    　　击飞两人，趁着空挡，早已离开了大殿，进入四级炼丹房，留下纪阳在原地狂吼。
    　　“这小子真是胆大包天，公然斩杀学员，难道就不怕学院惩罚他吗。”
    　　众人围上来，看着两具还未冷却下来的尸体，脸上流露出无比震惊之色。
    　　学院之中，禁止厮杀，柳无邪公然触犯，这也太胆大妄为了。
    　　“他加入学院不过大半个月吧，死在他手里的学员，已经接近三十人，此人还真是一个杀神。”
    　　关于柳无邪的资料，早就被人挖出来，要是知道杀了万卓然等人，估计更会吃惊。
    　　纪阳看了一眼四级炼丹房，抱起两具尸体，缓缓离开。
    　　炼丹房从里面关闭之后，就算是高级洗髓境前来，亦无法打开，只能等里面的人主动出来。
    　　柳无邪进入炼丹房后，并没有着急炼制，而是熟悉此地的环境。
    　　四级炼丹房面积很大，大概一百多平。
    　　三级炼丹房一天需要五个学分，四级炼丹房不需要学分，这就是学院的奖励。
    　　两侧摆放着灵药架，柳无邪将储物袋中的灵药拿出来，依次整齐的摆好，炼制的时候，方便拿取。
    　　中央位置摆放一尊巨大的丹炉，高一米二，直径达到一米，这么大的炼丹炉，市面上极其少见。
    　　丹炉下面是一条真空通道，可以引地火上来。
    　　这条通道应该连接炎阳洞下面的地下岩浆，火焰正是从那里喷射出来，整个帝国学院下面，拥有一条超级大的地心岩浆加上一整条灵脉。
    　　只有这样的地方，才算是洞天福地，适合开辟宗门。
    　　灵药整理好了之后，并没有着急投入炼丹当中。
    　　刚才发生的冲突，还未平息下来，炼丹决不允许出现任何差错，尤其是四品丹药。
    　　花费一个时辰，摒弃了一切杂念，达到忘我的境界，这才站起来，走向炼丹炉。
