    纳迪亚苏尔曼，是美国家喻户晓的“八胞胎妈妈”，也是全世界都在关注的一位母亲。

    她出生于1976年，单身，失业，在2009年1月26日依靠人工授J，产下美国历史上惟一全部存活的8胞胎，6个男孩，2个女孩。

    这一事件轰动美国。在此之前她已通过人工授精有了6个孩子，所以她现在一共有14个孩子。

    先不管这位14个孩子的单身妈妈在道德等方面遭受的质疑，也不管她每个月都能领取的大笔社会福利所遭受的质疑和指责，要知道之前的六个孩子就可以让她每个月领到3000美元的福利。

    自产下八胞胎后，可以说是一夕爆红，只是谁也没有想到的是，成为媒体界和医学界激辩风暴核心的苏尔曼如今却卷入了SQ业者的公关大战。

    世界最大C人电影制片商，洛杉矶的生动娱乐公司宣布，如果33岁，失业的苏尔曼演出一部SQ电影，愿提供一百万美元片酬外加一年健康保险。

    生动娱乐公司的话说就是“外界对苏尔曼有着浓厚的兴趣，我们可以帮她搭上这股热潮，赚进一笔现金，放进她银行户头内。”

    而这件事的内情则是，这位单身妈妈的贷款人与C人片公司合伙，提出的‘建议’。

    安迪看完报纸，无论自己对纳迪亚苏尔曼这个人有什么质疑，也发自真心的不希望看到14个孩子的母亲被一些人渣给引YOU下海。

    这或许就是伊凡娜无法接受，而产生伸出援手的主要原因，当然，如果对方自甘堕落，愿意为了金钱下海，那么，也就无需再说什么了。

    “两年的纸尿裤捐助，完全可以，不过，首先这位纳迪亚女士需要拒绝这些混蛋们的魔鬼诱惑。“安迪合上报纸后，看着伊凡娜说道。

    “OK，那我@她，给她留言，如果她拒绝那些混蛋，我就对外公布捐助信息，提供对方两年的honest纸尿裤！”伊凡娜微笑着点头说着，拿出手机登陆INS。

    “呵呵，倒也是个不错的宣传，可以借此热度再推广一下honest纸尿裤。”安迪挑眉调笑道。

    伊凡娜抬起头，嘴角上扬，妩媚的白了安迪一眼，娇嗔道：“就你聪明。。。”

    “咳咳。。。”安迪讪讪的轻咳两声，对于自家女人的精明程度，他自然不会怀疑。

    “好了，发完了，我们可以走了。”伊凡娜收起手机，开心的笑着挽上安迪的胳膊说道。

    “ok，我们出发，去旧金山浪——”安迪扶着伊凡娜从沙发上站起来，大手一挥说道。

    “讨厌！”伊凡娜娇嗔着轻捶了下安迪，然后自己也没憋住，咯咯娇笑了起来。

    旧金山，位于拉斯阿托斯山丘豪华高档社区，占地3.51英亩，带健身房，宫殿式装修和独特的设计，犹如童话般的豪宅中，伊凡娜正和安迪查看着。

    “怎么样，还满意吗？”安迪搂着伊凡娜，边走边柔声问道。

    “不错，亲爱的，你到底买了多少豪宅？”伊凡娜对这栋犹如绿野仙踪般的风格豪宅的感觉确实不错，不过对自己男人全世界到处买豪宅的行为实在是有点无语。

    “没计算过，前段时间，我让人把湾区附近能够买下的空地基本都买下了，你看，这一栋，远处的那几栋，也买下了。。。”安迪带着伊凡娜站在露台的上，伸手指着远处的四栋豪宅说道，而伊凡娜则是一口的黑线，嘴角扯了扯刚想说什么，就又听到安迪接着说道。

    “上一次，艾蜜莉在电话里，跟我提到了天朝的京城暂缓了‘限外令’政策，松绑外国人购买房产的条件，希望盘活高端住宅市场。你也去过天朝的京城，一座现代化国际大都市，现在那里高档住宅房地产销售单价在18000元/平方米，以现在的汇率折算，只有不到3000美元一平方米，实在是太便宜了！

    再看看纽约，伦敦，东京这些国际大城市的房价，哪怕是现在市场低迷，也没有这种价格啊，我已经让艾蜜莉帮我在京城大量囤积高档房产了，还有天朝京城的特色建筑，四合院也在购买行列。

    你信不信，未来几年，我现在花在天朝的钱，将增长数倍？”

    伊凡娜听到安迪说的数据，一双美眸也是异彩连连，去过天朝的美国人，可不会相信媒体上的那些扯淡诋毁，尤其是08年的奥运会，简直能够闪瞎人眼，知道京城绝对是不逊色世界上任何一座现代国际都市，说实话，那里可比其他国家的大都市新的太多了。

    “或许我该让公司派人去天朝京城考察一下，在那里建一家新酒店，你觉着呢，亲爱的？”

    “呵呵，不错的主意，这样吧，你派人去找地方，我送你一家酒店。”安迪微笑着环住伊凡娜有些臃肿的腰肢，在她的红chun上亲了下。

    “以我的名字命名的一家酒店？”伊凡娜嘴角上扬，笑靥如花的看着安迪问道。

    “为什么不呢，再说，去年奥运期间，你不是让艾蜜莉把你的名字作为品牌进行了相关注册了吗？”安迪宠溺的伸出手指点在了她的鼻尖上，轻笑道。

    “咯咯。。。谢谢你，亲爱的。”伊凡娜娇笑着依偎进安迪的怀里，柔声说道。

    “别傻了，我们是一体的。你快乐是我最大的快乐。”安迪嗅着伊凡娜秀发的清香，亲了下她的额头，双眼微眯着远眺湾区的美景，柔声说道。

    山风吹拂着金色秀发，听着安迪的心跳声，伊凡娜闭着美眸，感受则安迪怀里的温暖，嘴角上扬，幸福有时候真的很简单。

    翌日，2月27日早晨。

    安迪站在衣帽镜前，微微仰起下巴，微微张开双臂，任由伊凡娜带领着两名女佣帮他整理身上的服饰，白色的衬衣衣领竖起，伊凡娜站在他身前，专注的给他系领带，两名女佣各自拿着一枚钻石袖扣帮他整理衬衣的袖口。

    “你们先下去吧。”伊凡娜看到两名女佣已经整理好袖扣，柔声吩咐道。

    “好的夫人。”女佣微微欠身，边转身离开。

    “亲爱的，说真的，我对你同意加入苹果董事会，还真有点意外。”伊凡娜把领带结整理好后，拿起一旁的钻石领带夹夹住领带，高举双臂，把洁白的衬衣衣领翻下来，一边整理着，一边和安迪四目相对的微笑调侃道。

    “呵呵，这不过是乔布斯想要把我收编的手段罢了，提名委员会？几乎就没有参与苹果公司任何事物的权力。。。”安迪失笑摇头，对于伊凡娜眼中的疑惑，他继续解释道：“本来我也是懒的搭理乔布斯的，不过乔布斯的小弟库克在董事会上提出这个收编我的提案后，我先后接到了苹果的其他三名董事的电话，而苹果资深董事，审计委员会主席杰洛米·约克亲自打电话过来，和我交流了很久，我才被说服。

    洛米的身体越来越差，他告诉我，他坚持不了多久了，一旦他离开，不仅会削弱了苹果董事会的力量，给苹果公司章程带来诸多问题，也使的众人更加担心苹果董事会能否监督他们强势的董事长兼CEO史蒂夫乔布斯，希望我这个新力量加入，能够给董事会和市场一些信心，至少有人可以让乔布斯感到忌惮，呵呵，他们倒是真看得起我！”