    第1414章大不了我跟着你

    谢闵慎说了，“你这和我家有什么区别？”

    谢闵慎的所有东西都交给了轻轻。

    叶稚华需要花钱，直接去问小天要。

    小天给他转钱。

    中午两人在一起吃饭时，叶稚华对小医生小天说：“南若冰下午就走了，你去送么？”

    “你去我也去，你不去我也不去。”

    叶稚华看着面前的女生，他笑着喝了口水，“我不去。”

    “我也不去。”

    “不，你得去。”

    小天懵问：“不行，你不去没人给我开车。”

    “我叫专车去接送你，南若冰把闵慎惹毛了。他刚才给我打电话说要把南若冰赶回南国，南墨已经动手了，老师那边的邮件他也回复过。我们兄弟几个肯定不会去送他，但是总得处一个代表，你去吧。”

    “为什么让我去？”

    “因为你地位最低，无足轻重，去了也算代表了我们的意思。”

    知道南若冰走，但是没主任级别的人去送，只派了个小师妹小天去，希望南若冰知道她们心里想的。

    “大师兄～你告诉我个事儿呗。”

    小天将盘子中的大肉夹给叶稚华，“你说她做了啥得罪了二师兄？我再决定要不要去送她。”

    “不管做什么，你都必须去送。南若冰走后，和你爸妈在一个医院工作。你的面子得维持好。”

    “大师兄？你是不是在回避我刚才的话？”

    叶稚华：“小孩子家知道那么多干什么？”

    小天摇头，“不啊，我不是小孩子。大师兄，你不告我，我就不给你零花钱。”

    叶稚华倒吸一口气，他放下筷子，看着不知何时坐在自己身边的小师妹，他点点小天的脑门，“我把我卡给你，你还当家做主上瘾了是么？”

    “哼，你输给我的。”

    叶稚华将盘子中的肉还夹给小天，顺带的他盘子中的紫薯饼也给小天。“南若冰破坏轻轻和闵慎的感情。”

    “卧槽，她找死吧！”

    说完，叶稚华盯着她，“嗯？”

    “对不起嘛大师兄，我不是故事说脏话的，但是，但是，南若冰喜欢二师兄啊？”

    叶稚华点头，“应该是这样，轻轻吃醋，昨晚应该是发生了什么，若不然闵慎不会面子上的关系都不维持。”

    “好，那我听你的，你们都别去，我去送她。要说的话，我就说是老乡送一下，以后反正都不见了。”

    叶稚华问：“为什么以后都不见了？”

    他可是知道小天一直嚷嚷着要回南国的，害的他犹豫好久，是走是留。

    小天说：“北国也挺好的，我回家我爸妈老是管我，她们俩太厉害了总是把我都给压下去，让我觉得未来很渺茫。但是在北国就不一样啊，我的上级是你，而且我大师兄，二师兄，三师兄，四师兄，五师兄，全部都超级宠我，嘿嘿，我在这里，能感到我是个金子在发光。再说，你不是还在A市的嘛，我回去了，你银行卡咋办？我爸妈都说我，整天拿你银行卡，这样你以后的老婆会吃醋。但是！你就从来不说我保管你卡，大师兄，以后你老婆是不是没我重要？”

    “同等重要。”

    “哦。”小天没听懂。

    反正下午的时候，她稀里糊涂的就被叶稚华送到机场了，她看着南若冰心里一阵嫌弃。让你破坏三师兄和轻轻的婚姻，我都破坏不了，你以为你能？

    哼，赶紧走人。

    看着南若冰进去，她给叶稚华打电话：“大功告成，她走了，我想翘班。”

    “嗯，玩儿去吧。我卡你不是都知道密码，想要什么直接刷我的卡。”

    小天笑嘻嘻的，“大师兄，你这样子，以后你老婆真的会吃醋的～”

    叶稚华也笑着说：“她不会。”

    “好吧，我的工资少，我爸妈不给我钱花了，那我就花你的了。如果你以后还娶不到媳妇儿，大不了我跟着你，行不行？”

    小天说出这句话时，她脸颊粉红粉红，不涂腮红也是红的。

    叶稚华朗朗笑声通过手机穿给小天，他说：“你还是个小师妹。”

    “哦，大师兄嫌弃我啊。那好吧，我去逛街了。”

    挂了电话，小天咬着舌尖，心里毛突突的。

    医院的人都说副院长喜欢自己，她刚才试探了下，大师兄其实不喜欢。

    办公室的四师弟问：“大师兄，你刚才的意思是不娶小天？”

    “先不娶。”

    叶稚华怕自己的心思被小天知道，然后把她给吓跑。感情这种事儿还得循序渐进。

    他拿着病例夹起身，“出去看看病人。”

    四师弟耸肩，“反正你娶老婆又不是我娶老婆。”

    一天了，叶稚华都在等手机上的短信提示，结果都没有。但是她回去的时候却提了三大袋的东西。

    因为都不放心小师妹的缘故，师兄弟几人除了谢闵慎全部住在榭园。

    小天家门的左边是大师兄，右边是其他的几位师兄，总之都在一层楼住。

    有时候，蹭饭还方便，定外卖还有人拼单，下楼取快递还有人给捎带。

    叶稚华问：“今天买东西怎么没用我卡？”

    “嘿嘿，大师兄，你钱要留着以后娶老婆，我有工资卡就不用你的啦。”

    叶稚华：“……”

    她打开门，进去，叶稚华家门不关也进去，“小天，东西放下去吃饭。”

    “不用了，我在外边吃过了。你叫着我那些师兄去吃吧，我洗洗澡就睡了。今天逛街可把我累坏了。”

    叶稚华帮着小天将她的小屋子给整了一下，他被赶走。

    谢闵慎接到女儿和侄子们。

    小酒儿扑上去，“爸爸！”

    她的大声，最特殊。

    雨滴跑过去，“爸爸～”

    一声是女汉子，一声是软妹子。

    一人抱一条腿，“爸爸，你昨晚咋不要我们呢？”

    谢闵慎一胳膊拎一个，“爸昨晚喝醉了，开不了车。”

    云舒也在门口，她和林轻轻在一起，“轻轻，咱小酒儿睡觉姿势不太好啊。”

    “是不是又压雨滴了？”

    “对啊，你们知道啊，后来我和我老公给孩子的腿下垫了个枕头让酒儿不压雨滴。”

