
护士听到这话，也是一愣。

怎么感觉好像有点怪怪的？

她抬眼看向那躺在床上的少女。

少女浑身是血，五官沾满了血。

甚至还被狼的利爪所伤，尤其是右半边脸，早已经皮肉外翻，看不出来本来面目了。

护士看到这里就立马收回视线，心里暗叹着，这少女可真是惨。

但也只是一瞬间，她就应声走出门去。

同样被姜如冰的话惊到的，还有苏阮。

她没想到这个二姑姑，在听到她所说的这些事情后，比她还要厌恶姜茉。

之前，她的确恨不得把姜茉碎尸万段。

可是现在……

苏阮的目光更加冰冷。

随即淡声道：“二姑姑，与其让她就这么轻松的死去，不如活着更加痛苦。”

姜如冰也将视线看向床上的人。

姜茉的一条腿，被啃的只剩骨头了。

所以这条腿基本上可以宣布废掉。

再看看她右边的脸，狼爪狠狠的在她脸上划了一道，皮肉外翻，血肉模糊。

就算以后好了，还是会显得面目狰狞。

也在这时候思考苏阮的话。

是啊，现在姜茉不仅残废，而且毁了容，让她活着，的确比让她去死，更加让她觉得痛苦。

然而，来不及她多想，老太太和姜成厉，已经从外面急匆匆地奔了进来。

苏阮的视线落在这两个人身上，眸光微紧，然后戴上口罩，小心翼翼地退了出去。

与其跟这两个人打交道，倒不如好好陪陪妈妈。

她看向姜如冰，两个人眼神交流，已经理解了彼此的意思。

直到走到门口的时候，她还深深的看了她一眼。

姜茉，你可得好好地活下去。

最好长命百岁，病痛缠身。

就在苏阮出了急救室的门以后，老太太和姜成厉齐齐扑到了病床旁边上。

“茉茉，茉茉，你怎么能就这么走了？”

“茉茉，你走了，你让奶奶该怎么活下去啊？白发人送黑发人，我的心真的很难受……”

老太太这样说着，手捂着胸口。

可是不知道为什么，她嘴上虽然这么说，可心里却莫名有一种解放了的感觉。

姜如冰原本想说，其实姜茉还可以抢救一下。

但见老太太哭得这么伤心，她也不好意思打断。

姜成厉看着躺在床上的姜茉，一直唉声叹气。

老太太觉得，再怎么送走了这个孙女，也应该大哭一场。

于是又扑到了姜茉的身上哭喊：“我的可怜孙女，奶奶的乖孙女哦……”

或许是因为太用力，老太太这么突然扑上去，原本躺在床上昏迷不醒的姜茉，突然间被她这么一压，咳嗽了一声。

老太太愣了一下，随后开口道：“这、这是诈尸了？”

毕竟她刚刚才说服自己，她的亲亲乖孙女已经没了。

还是姜成厉这时候反应过来，冲着姜如冰道：“妹妹，妹妹你快抢救一下，她还没有死。”

姜如冰做出一副刚刚才知道的模样道：“没死吗？我看看。”

她拿出听诊器，以及其它东西给姜茉检查了一下，然后做出一副慌张表情。

“的确还活着，妈妈哥哥，你们俩先出去，我现在就给她抢救。”

两个人一脸懵逼的进来，然后又一脸懵逼的出去。

姜如冰看着躺在床上，还有一口气的姜茉，无奈的苦笑道：“你还真是命大，难怪有说，祸害遗臭万年。”

一系列紧急抢救措施做完，姜茉的生命体征，果然又重新稳定下来。“”

姜茉除了被狼群吃掉了一些肉，还被抓伤，失血过多之外，断了两根肋骨。

当时的情形她不得而知，但从姜茉被狼群撕咬的这么惨的情况来看，也是活该。

她甚至在想，如果当时被狼群撕咬的是她家阿阮，或者是嫂子，她该有多么难受。

幸好老天有眼。

姜如冰暗自揣测了一遍，重新看向面前的几个。

不知道为什么，看着这几个人，她只觉得好笑。

抢救完毕，又简单的处理了一下伤口，让护士输了血，她直接把门拉开。

冲着面前的妈妈和大哥道：“好了，人已经救活了，等一下转到病房，我还有别的手术照顾病人的事，就由你们来了。”

姜成厉应声，在他看来，妹妹的这种反应实在是有些不对劲。

而且，他刚来的时候就听说，除了他女儿姜茉被狼群咬伤之外，还有他妻子许文初也一样受了伤。

因此他赶在姜如冰离开之前，伸手抓住了她，压低嗓音问：“妹妹他们被狼咬，是怎么回事，你知道吗？”

姜如冰看了一眼她这个哥哥，然后淡淡开口：“其实这个答案，我也想知道。”

“或许，等姜茉醒来，你再听她胡说八道也可以，虽然不能全当真，作为参考也行。”

她实在是不愿意在这里待下去了。

姜成厉关心的不是这些，而是许文初的强势。

“我听说你嫂子也受了伤，她现在怎么样了？人在哪里？”

不等姜如冰回答，一旁的周老太太已经出声了。

“问她做什么，人家都要跟你离婚了，你还舔着个脸凑上去，一个大男人丢不丢人？”

姜如冰听到这话，实在是忍不住插嘴了。

“妈妈，你知道为什么我们姐妹几个，到现在还没结婚吗？”

老太太听到这话，直接道：“这还用说，还不是因为我两个女儿实在过于优秀，一般的臭男人根本配不上。”

姜如冰听到这话，忍不住笑了。

“妈，这只是其一。”

“其二是因为，我身边人的婚姻，让我感到失望。你嫁给爸爸，爸爸那时候不珍惜你。现在哥哥也是。”

“我为什么要离开一个，都是爱自己的人，去一个没有一个爱自己的人的地方？”

姜如冰的话说完，老太太瞬间语塞。

姜如冰见老太太这副瞠目结舌的表情，伸手拍拍姜成厉的肩膀。

“哥哥，既然你们已经打算离婚，就放过彼此吧，对你对她，都好。”

姜成厉听了这话，拳头微微攥紧。

他有种感觉，如果他真的放过这个女人，那么他这辈子，就再也遇不到这么好的女人了。

他不说话，姜如冰也知道他在想些什么。

但她并没有搭理他，径直走了出去。

毕竟，她嫂子还有阿阮，还在病房里等着她呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69337954"  chaptername="第278章  结婚有什么好的？">加入书签</a>
</div>
