    会议很简短，只有两项议程。第一项，卓明宣读上面的号令，正式成立海南卫星基地筹建指挥部，紧跟着，卓明对筹建指挥部成员下达目标和要求。另一项议程是副总指挥对人员进行分工。

    诸航负责基地的网络安全防护系统编制。副指挥笑着说：“诸中校，你要给咱们基地建一道看不见的屏障，把窥伺咱们技术和不安好心的人都堵在外面。孟教授呢，就是要给这道屏障加把锁，这样子，咱们基地必然是固若金汤。”

    孟教授看看沐佳晖：“这次让沐助教挑大梁吧，我做顾问。”

    沐佳晖承诺道：“佳晖一定不会让首长们失望，保证完成任务。”

    诸航不着痕迹地弯了下嘴角，听美人这么说话，似乎有点怪异。她在心里悄悄鄙视了自己一下，又以貌取人了，谁说美人就一定是花瓶！

    会议结束前，刘大校给每人发了张进入指挥部的门卡。筹建指挥部的工作现在属于国家特级机密，任何人都不得对外透露半点信息。

    几位客人是副总指挥亲自送下楼的，诸航和其他人是第二拨下去的。

    没察觉，天色已昏黄，树木花草摇晃得厉害，风卷着尘埃，平地里旋转着，四处乱窜。这是要下雷阵雨么？

    诸航避着风，在走廊里疾行。

    在图书馆的楼下，又遇到了沐佳晖。她不是一个人，还有一位是诸航海南之行时认识的赵彤。沐佳晖没有和孟教授一起走，好像是特意弯道过来看赵彤的。所以赵彤看上去特别的激动，不住地拂着被风吹乱的发丝。

    诸航不想打扰到她们，但要是装看不见，又有点刻意。她迟疑了下，还是坦荡地按照原定的线路往前走。

    赵彤看见诸航了，表情呆滞到愕然。瞅瞅诸航这满脸蜕皮的样，再看佳晖，就像烧火丫头与千金大小姐。心中一叹，越发替卓将不值。

    沐佳晖淡淡地闭了下眼，对赵彤说：“以后再联系。”便走了。

    赵彤好一会才恢复过来，追着风喊：“我给你打电话吧，都在北京了，见面很方便。”

    沐佳晖没有回头，只是抬了下手，代表她听见了。

    “诸中校，你??????也来啦！”赵彤硬是挤出了一点笑意。

    这个问题真奇怪，她在这里上课，来这儿不是很应该么。诸航就轻轻喔了一声，没有深聊的意思，越过赵彤，继续向前。

    赵彤却跟了上来，“诸中校，那就是佳晖，你们认识了吧！卓将已故夫人的妹妹。”

    一股浊气从诸航的五脏六腑慢慢渗了出来。

    “我和佳晖读的是同一座大学，我是航天系，她是数学系。两个系的女生都少，我们在同一个宿舍。那时，她姐姐经常来看她，给我们带许多吃的，每次都少不了费列罗巧克力。佳晖说她姐最爱费列罗的口味，卓将就??????下雨啦！”

    劈哩啪啦的雨点从天空密集似的砸了下来，溅出一朵朵泥花。天色黑得像半空中倒扣了一只锅，一切都模糊了。

    诸航和赵彤忙跑回图书馆的门廊下，赵彤着急地跺脚：“也不知佳晖会不会淋到雨，刚才该给她把伞的。”

    诸航皱着眉头，雨下下来后，空气不那么闷热，人是舒服了，但怎么回去呢？帆帆看守发现犯人没了，会不会哭？

    一把大黑伞从远处向这边飘来。

    “诸中校，你在这里呀！”卓明的秘书递过另一把大伞，“首长在车里等你。”

    诸航朝赵彤摆了摆手，跟着秘书跑进了雨帘。

    赵彤嘴巴张了张，她还想问诸航见过佳晖什么感想呢！

    秘书腿长，诸航几乎是一路小跑地追着。

    卓明的车就停在大门口，秘书替诸航打开后座的车门，然后把伞又接了回来，上了副驾驶座。

    卓明脸上看不出任何表情，诸航挺欢喜地叫了声：“大首长好！”

    卓明不出声。

    诸航讪讪地抓抓头：“大首长，谢谢您让我搭便车哦！”

    卓明重重地哼了声，眼神凛冽，“我承受不起你喊一声‘爸爸’么？”

    诸航倏地坐直，双手平放在膝盖上，恭恭敬敬叫道：“爸爸，现在我们去哪？”

    卓明笑了，“回家！”

    哦哦，回的当然是大首长的家，高高的院墙古朴的大门！

    一院的姹紫嫣红，各种美丽，都被这场风雨给摧残了。零落成泥辗作尘，唯有香如故。蓬勃的是院墙边的两缸荷，荷叶碧绿清新，雨珠如珍珠，在荷叶中滚来滚去。含苞的粉红花蕾，似扬着长茎的天鹅，自信地展示着自己的美。

    有一阵不来大首长家，院中的变化也挺大，这荷花也是新栽的？只有欧灿的那只白猫一如从前的娇气、忘性大，见了诸航喵喵直叫，尾巴绷着，还是当陌生人。

    卓明交待秘书，给卓绍华打个电话，诸航留在这里吃晚饭。

    阿姨泡了壶普洱，回甘悠长。泡个五六遍，茶汤依然红艳。“去油脂的，我也不爱喝，没办法。阿姨，你给航航做碗冰镇莲子汤。”

    “不要啦，我陪爸爸喝普洱，同甘共苦。”诸航说道。

    卓明窝心得直乐，“绍华就没航航半点体贴。来，我们去书房练字。”

    诸航勤快地铺纸、磨墨。卓明临摹的是颜真卿的《多宝塔碑贴》，字体朴直刚健，很合卓明的个性。外面雷声隆隆、大雨倾盆，室内空调温度调得适宜，阿姨又点了柱檀香去湿，到是非常安静。

    一张纸写毕，卓明额上泌出细密的汗珠。他搁下笔，端起茶杯，问诸航：“这字怎样？”

    “看得挺清楚，不潦草。”

    卓明眼角直抽，“就这样？”

    诸航坦白道：“其他我也不懂呀！我要是乱夸，不在点上，您听着也不是滋味。”

    “哈哈，确实是这样，不要学世故圆滑、八面玲珑，诚诚实实做人。那诚实地告诉爸爸，今天心情是不是有点不好？”

    诸航沉吟半响，老老实实回答：“我不知该怎么说。”有些事，像零乱的碎片散了一地，你一旦找出规律，慢慢拼起来，一切就明朗了。

    卓明叹了口气，坐了下来。“佳汐的老家在杭州，沐教授早年出来求学，后来在北京工作就定居了下来。他有个堂弟是跑水运的，一次运输中，碰上钱塘江怪潮，船翻了，他溺水而亡。当时，他的妻子正要临盆。是个女孩，就是佳晖。佳晖的母亲一直没有改嫁，以种藕为生。沐家人敬重她，对佳晖特别照顾。佳晖的学费长久以来是沐教授负担的。佳汐和绍华结婚后，这事就被佳汐接管了过去。佳晖出国留学，是绍华负责接洽的。她学成回国，她母亲找沐教授问工作怎么办。沐教授已与我们断绝了往来，他不准佳晖母亲和我们联系，他说他来想办法。不知为什么，佳晖的工作就是没有着落。佳晖母亲偷偷打了通电话给欧灿，欧灿就找了绍华。绍华考虑了下，向孟教授推荐了佳晖，那也是佳晖的意愿。佳晖母亲为了表示感激，千里迢迢送了几缸荷过来。”

    说到这儿，卓明又叹了口气，“航航，听爸爸的话，心放宽点，不要斤斤计较这些小事。”

    “爸爸，你错了。”诸航深呼吸，自嘲地笑，“应该是她们计较我呀，我把首长抢走啦！”

    “被抢是他的福气。你妈妈今晚去参加一个字画拍卖会，募一笔捐款拯救北京的四合院和老胡同。家里就我们爷俩，你告诉爸爸，你当初是怎么抢绍华的？”

    诸航像坚守秘密的地下党，铿锵有力地回道：“这个是专属我和首长的隐私，不与别人分享。”

    卓明挺失落，“原来我是个别人呀！不说也罢，航航，你看雨停了，云散了，心情该好了吧？”

    诸航的心情本来就不算坏。她的原则是：想不通的事，就束之高阁。其实也没什么想不通，如果首长对沐佳晖置之不理，她才会觉得奇怪呢！

    佳汐香消玉殒，她留下的责任和义务，应该首长一肩扛起。

    晚餐，阿姨用了心，做了两份完全不同的。卓明那份少油少盐，很清淡。诸航的，不沾一点酱油。阿姨说脸晒成这样，吃了酱油，会留下斑的。

    卓明也语重心长，航航，要懂得珍爱自己，帆帆可不要一个丑妈妈。

    诸航唯唯诺诺。是的，她现在的形象关系到好多人的面子问题。

    阿姨收碗时，卓绍华来了，自己开的车。卓明拿出棋盘，要诸航陪自己下盘棋再回去。诸航暗暗朝卓绍华使眼色，她下棋的水平臭不堪言，几招之内，大首长就能将她杀得片甲不流，那太没趣味。

    卓绍华会意，拍拍诸航的肩：“刚吃完出去转两圈，消化消化。”

    诸航听话地转身就出去了，那只蜗在沙发里的白猫，惊得喵了一声。

    卓明静静地看着卓绍华摆棋，“绍华，航航不是孩子，她已经长大了。”

    卓绍华手在半空中僵住，一颗卒啪地掉了下来。

    “男人是需要学会说善意的谎言，比如妻子问最近有没长胖，你不管什么时候，都要清醒而又笃定地回答，不，没有，你比以前还显清瘦了点。但有些地方，我以一个结婚近四十年男人的经验来讲，还是需要坦诚、尊重。幸福的家庭，靠一个人是建不起来的。相濡以沫，相亲相爱。彼此分享喜悦、烦恼、忧郁、纠结。在这世界上，还有谁比妻子更值得你信任呢？我记得，当航航的身世被戳穿后，你瞒着我们带她去温泉散心，那时，你想的是好好保护她，把她的伤害降到最低。可是，在你遇到事时，为什么要将航航拒之门外？你自己好好想想。”

    卓绍华一句话也说不出来，唯有稍稍加重的气息，能让人感觉到他心情的起伏。

    “你和航航的相识、相爱，像个谜，我静下来时，也会反反复复地推敲。但后来，我释然了。我们这个家终于不再像个政府机关，像个标本样本，航航和帆帆让我尝到了许久没有的家常快乐，就像小时候放学，在山坡上，看到家中烟囱里飘出来的炊烟，你不由地就加快脚步。绍华，一切来之不易。”

    “爸，我们是下棋还是继续聊？”卓绍华还是不太习惯父亲这样家常的谈话方式，让他耳朵烫得通红。

    “下棋！”

    卓绍华笑笑，冷然地把棋子一颗颗摆好，冷然地和卓明下了盘棋，最后赢了。

    诸航向卓明道别时，卓明还在对着棋局研究呢，他究竟在哪个环节轻敌了？

    雨后的空气清新透明，夜空也比平时洁净，稀疏的星辰三三两两散落着，北京盛夏的夜晚，罕见地令人感到几丝凉爽。

    车向左拐，诸航正诧异回家的路和平常有点不同，就听到首长说道：“我们下来走走！”

    嗯，放风时间到！诸航点头。

    一个城市无论多么拥挤嘈杂，总会有几条僻静的小街，可心可意，或者说令人心旷神怡。

    诸航和卓绍华就拐进了这样的一条小街，人很少，没有沿街的店铺，却有树荫。安安静静的，甚至是忧忧郁郁的，很适合走路，两个人一起。

    擦肩而过的，都是老头老太，步履缓慢，像一幅老旧的黑白影片。

    诸航低着头走路，她和首长十指紧扣的样，有穿帮的嫌疑。卓绍华一路沉默，仿佛为走而走，就是步速放慢了些，那是为了配合诸航。

    小街的尽头，是一条河，沿河的绿化很不错，草坪、灌木，还有各种开花的树，让人愉悦、散发出的气息。有一座桥下，拉了个灯，有个老人在拉胡琴，身边围了一群听众，跟着琴声唱着古老的戏文。

    时光在这里被雕刻了，古色古香。

    桥的对岸，是左岸咖啡，不合实际，明明是在右岸。诸航嘀咕了一句。

    卓绍华看看她，“我们去喝点东西吧！”

    诸航没有异议。

    咖啡馆里的音乐永远是低柔的，像窃窃私语，灯光是暗的，恰到好处地遮掩住一切情绪，于是，男人都是高雅绅士，女人都成了窈窕淑女。

    诸航要了碗刨冰，卓绍华什么都不点。侍应生问了两遍，才不太甘心地走开。

    刨冰可能是咖啡馆应季节而出的附属产品，不太正宗，冰多，水果少，诸航吃了两勺，就投降了。

    首长在看窗外的夜景，侧着的鼻梁英挺，俊眉朗目，轮廓刚毅。

    “首长??????”诸航觉得需要说点什么，不然气氛有继续缄默下去的趋势。这种缄默，让她烦躁。

    “诸航，我很惭愧。”卓绍华转过脸来，深吸一口气，再缓缓吐出来，似乎用了很大的气力。

    诸航不敢喘气，不敢接话。首长都惭愧了，那肯定是出了大事。

    “你的世界原本很简单，因为我，却变得复杂起来。小晖，哦，就是佳晖，她的事，我是刻意瞒着你的。你这么年轻，不应该让你面对许许多多你这个年龄不应出现可能也无法理解的事。我想让你继续简单地过下去，我们是普通、平凡的夫妻，我们有一个可爱的儿子，其他的，我都替你挡在外面。但是，我错了。”

    诸航细细微微地吁了口气：“首长，我们的相识就不简单。”

    卓绍华脸上浮现出内疚、苦涩的神情。“我不愿讲抱歉，实际上，我庆幸你来到我的世界。”带给他一抹亮丽的色彩。

    “佳汐??????”在首长面前说起这个名字，诸航心颤了下，她定了定神，“我是粗线条，很懒，有些事就大而化小，小而化了。佳汐是真实的，无法假装她的不存在。虽然她的物品都搬回了她父母的家，可是院中的一花一草、每个房间不都留有她的痕迹么？吕姨已经彻底忘了她么？她也曾在北京的天空下呼吸过，难道我们要离开这里，去一个她从没有去过的地方生活，那样，我们的人生就简单了？午夜梦回，要是梦见她，怎么办？首长，你真的不必刻意，我们既然在一起，和你有关的一切，我都能安然接受。我也从没有觉得有什么不安、担忧。其实，说起来，你的生活还不是因为我的冲动而变得复杂。有没怨过我呢？”

    眼窝深处发热发胀，心口酸酸的，这孩子的明理又一次令他动容。何德何幸！他嘶哑着声音回道：“我只有感激。能原谅我的隐瞒么？”

    诸航想了下，眼珠俏皮地转来转去：“如果我不原谅呢？”

    “给我一点提示，告诉我怎样做才能让你原谅。”

    “我要自由。”

    卓绍华心咚地漏了半拍，呼吸窒住，全身的肌肉都绷紧着。“哪??????方面的自由？”

    “解除禁足。”

    卓绍华轻轻喔了声，此时才发觉刚才过去的那一秒，自己是多么的慌乱无措。“这个没得商量。”

    诸航苦着个脸，嘟哝道：“你不知那个坏家伙看我多严，我连呼吸一下新鲜空气都不准。”

    “我会表扬他的。”

    “首长！”诸航表示强烈的抗议，“我??????讨厌吃巧克力，帆帆也不准吃。”谁让坏家伙铁面无私，她要报复，哼！

    这次，卓绍华答应得很快。“好！那??????不会和我生气了？”

    “我从来就是个大度的人。”诸航美滋滋地笑。

    卓绍华用力攥住她的手，突地，他轻轻一拉，薄唇贴上了诸航的唇瓣，“回家吧，我要抱抱你。”

    心情如九曲廊桥，悠悠转转，化作了一道涓涓溪流，欢唱着顺坡而下。是的，这孩子长大了，她的心宽如海洋。如果没有遇见她，可能他一板一眼的人生，都不会知道爱一个人的滋味吧！有甜，有酸，有喜，有忧??????生命是如此的丰富而又饱满、多彩。

    诸航害羞，首长越来越直白了。

    攥着的双手，一路上再没分开。

    下车时，两人对视了下，情不自禁拥抱在一起。一个和情欲无关的拥抱。他的下巴顶着她的发心，手温柔地轻抚着她的后背。她环着他的腰，埋在怀中。从远处看，密不可分似的。

    这孩子的头发还是又密又硬，不太听话地竖着。

    诸航啊地叫了一声。“首长，怎么办，我忘了给帆帆买鱼缸。姐担心帆帆有一天会钻进去和鱼一起游泳，她要我买只小的来代替。”

    卓绍华柔声回道：“没关系，明天晚上我们一起去买。帆帆不能总呆在家里，他现在对什么都好奇，我们要带他去游乐场，去动物园，去爬山，去野餐??????”

    诸航大胆猜测：“首长，这些你是不是小时候都没去过？”

    “我在等你和帆帆，一个人去都没意思。”

    诸航眉眼飞扬，先前在会议室内有的，有过么？一点点不适都在这笑声中随风而去。

    诸航的笑声在看到卧室前站着个小人时戛然而止。

    唐嫂小小声地说，帆帆从午睡起床发现诸航不见，他就不再说话，一直在那开关卧室的门。开关中，冷气全跑院中，他热得满脑门子的汗。唐嫂抱他去看鱼，他抿着小嘴，身子往后埋。吕姨拿玩具给他，他看都不看。晚饭不肯吃，澡不肯洗。

    知子莫若父，卓绍华说帆帆这是在自责，没看住妈妈。他不知该怎么办，只得把气撒在那扇不听话的门上。

    “这么个性子像谁呀？”吕姨自言自语。

    诸航羞愧地咽咽口水，弱弱地举手，“像我！”

    她一步步走过去，在帆帆面前蹲下来。帆帆固执地不看她，把目光转向站在院中的卓绍华，小嘴开始扁，似委屈又似羞愧。一滴泪撑不住，从密密的眼睫下滚落了下来。接着，哇地下，放声痛哭。积压了半日的情绪如奔腾的江水，一浪高过一浪的卷来。

    “帆帆，帆帆！”这泪水打湿了诸航的心，又看到帆帆小胖腿被蚊子咬出了两只大苞，诸航心疼得发紧。

    她张开双臂，上前示好。

    平生第一次，帆帆将她推开，颠颠地跑到卓绍华面前，小脸仰起。卓绍华抱起他，他圈着卓绍华的脖子，头枕着肩膀，哭得小胸脯直耸。

    卓绍华柔声轻哄，父子俩在院中转了一圈，不知聊了什么，再到卧室前，帆帆哭声住了。

    诸航坐在台阶上，双手托着下巴。月光洒了一身，她看上去很落寞、很孤独。

    “好了，现在去安慰下妈妈吧！”卓绍华说。

    帆帆探身下来，犹豫了下，上前，伸出小手摸摸诸航目前有点不太平整的脸，缓缓地叹了口气，将湿淋淋的小脸贴过去，亲了亲诸航。“妈妈，帆帆要吃饭！”

    “啊，饿了，我端饭去。”唐嫂忙不迭地去了厨房。

    诸航看卓绍华，卓绍华轻轻点了点头。哦，坏家伙！将小小的身子纳入怀中，仍能感觉小心扑通、扑通，跳得很快。

    晚上，等帆帆睡着后，诸航在床边坐了很久。

    卓绍华对诸航说：“帆帆可以接受你去出差，哪怕几月，你认认真真地告别，他虽然会想念，但他不会恐慌。你不辞而别，帆帆害怕了。吕姨和唐嫂再怎么解释，他都不会相信。看护妈妈，是他光荣而又神圣的任务。他没完成，你要懂他非常惊慌和难过。”

    “离家出走才是不辞而别，我又不是叛逆少年！”

    卓绍华沉默，一动不动地看着诸航。

    目光相接，诸航一怔。两人同时想起上一次诸航悄然去国外参加网络维和的任务时的情景。那次，没有道别。情况太特殊，一桩一桩的事发生。为了以后能长久地相定，短暂的别离是他们唯一的出口。但是不代表没有伤害。

    “几个月的婴儿似乎应该没有回忆，不是的，那件事一直藏在帆帆心里。”

    诸航俯身亲亲帆帆，帆帆仿佛感应到妈妈的怜爱，小嘴咧了下，笑得嘟嘟的。诸航也跟着笑了，她起身走到化妆台前，从电脑包里拿出笔记本。“也不全是我的错，你要不画地为牢，，我也不会越狱。”

    “诸航！”

    诸航嘻嘻一笑，扮了个鬼脸。“我保证，这是最后一次。”此时，他们心意相通，一切障碍扫除，想象不出还有什么事情能让他们分离。

    Windows熟悉的蓝天白云界面出现在两人面前，卓绍华听到诸航在哼歌：这一生都只为你，情愿为你画地为牢，我在牢里慢慢变老，还给你看我幸福的笑??????

    他没听过这首歌，虽然这孩子唱得真不算悦耳，但他却满心陶醉。

    他洗漱出来，诸航向他招招手，他拉了把椅子坐在诸航身边，看着诸航从电脑中调出一个文档，打开。

    卓绍华心蓦地一柔。坐在电脑前的诸航清眸慧黠、一脸认真，总令他情难自抑、满心自豪。

    “首长，你给的资料我看过了。其实在我出国前，我就开始关注超恒公司。他们每一次的软件包升级，我都有记录过。我觉得他们的方式很像圣诞、新年的大促销，所有商品一律五折。这样的折扣不是返还现金，而是商场购物券，必须当天使用，过期作废。人都有贪小便宜的心态，一步步迈入了他们的网中。先是免费维护电脑，然后建议更换浏览器，说是提高网速，接着手机小助手、在线看电影、电视、下载音乐、邮箱赠送等等。软件隔一阵就升级，每次升级都需提供详细的资料。你若是厌烦，想舍弃，除非重装系统才能正常使用机器，一般人都懒得这样做，于是，如鸡肋一样妥协。而大多数人是很愉悦接受这免费的宴席。看起来，他们像是在做公益事业。可是，无形之中，他们掌握了多少用户资料，想做什么，易如反掌。对此，他们又没义务向用户承诺什么，在法律上，你也无法追究。说得好听，是高明，说得难听，就是狡诈。”

    卓绍华一页页翻看着，记录很详细，每一个疑点的分析都中肯、独到。“我从没听你提起过。”

    “我性情淡泊，不关心江湖风云。”

    卓绍华宠溺地倾倾嘴角，真是个实诚的孩子。“最近他们有什么明显的举动么？”

    诸航摇头，“工信部都盯上他们了，同行们更是虎视眈眈。他们水面上有什么动静，大家都能看得见。首长，我建议你悄悄地监控他们对外的联系，一切联系。如果他们有什么意图，总会泄露蛛丝马迹。”

    “你来做？”卓绍华问。

    诸航撅起嘴巴，抓抓头发，“我另有任务。”

    卓绍华目不转睛地看了她几秒，“你还有多少事瞒着我？”

    “没有啦，我困。”她装模作样打了个呵欠。接着，她一连打了好几个呵欠。这几个都是真的呵欠。

    -----她真的困了。

    卓绍华替她上了药，让她先睡，他还要再看会资料。这事是他们协助工信部做调查，诸航写的资料可以交差，但是他很真切地感觉到强大的危险扑面而来，但一时又无法描述。他要静下心，从头至尾理一理，再对比韩国那件黑客事件。

    睡时，都快午夜了。今晚，他还和帆帆睡。诸航睡得很痛苦，身子蜷着，双手捂着肚子，眉紧皱。他想可能是晒伤疼，又上了一遍药，轻手轻脚出了房间。

    帆帆横在床中间，薄毯给踢了，背心推到了胸口，白白的小肚皮露着，双手呈投降之势。他轻笑摇头，将他抱正，盖上被，再慢慢地躺下。

    叭，胖胖的小腿搁在了他的肚子上。

    他捏着软乎乎的小脚，想起帆帆出生后从医院回来。他错过了帆帆六个月，担心帆帆和他没感情，不顾唐嫂的反对，他坚持带帆帆睡。

    帆帆真小呀，仿佛都不及他的一条胳膊。他在床上不敢动弹，早晨起来身子都是僵硬的。

    帆帆都长这么大了，时光真是飞逝。卓绍华噙着笑，欣然入梦。

    第二天，诸航一起床就心情大好。

    打开窗户，晨光和新鲜的空气涌进来时，发觉太湖石边的荷花缸给挪到杂物间旁的角落，不特意找，还发现不了。

    吕姨另外挪了两盆海棠花放在太湖石旁，也不觉着突兀。是卓将和两个勤务兵一起搬的，帆帆在后面帮着使力，拳头举得高高的。卓将告诉帆帆，睡莲爱安静，不喜欢人经常打扰。那鱼呢？帆帆问。我们要给他们换一个新家。卓绍华回答。

    听完吕姨的汇报，诸航进了洗手间。

    卓绍华进屋来，听到她在里面又哼着那首歌：这一生都只为你，情愿为你画地为牢，我在牢里慢慢变老，还对别人说着你的好??????

    这天吃完晚饭，卓绍华开着车，带着诸航和帆帆去超市。超市的冷气开得足，里面挤满了纳凉的人。诸航推了辆购物车，帆帆坐里面，两人在货架间钻来钻去，笑声把货物都震得直摇晃。

    卓绍华嗓子都咳哑了，也没一个理睬。

    鱼缸在三楼的日杂区，三人一层一层的转悠上去。

    帆帆突然发现了什么，在车里站了起来，两手一张，要诸航抱他下来。

    双腿一着地，帆帆目标明确地奔向一个货架。不一会，就转身回来了。“妈妈，你呼呼，给你??????贴！”他将手中的一包“七度空间”高高举起。

    音量那么大，吐字那么清晰，能听到的人都听到了，也听懂了。

    诸航闭上眼祈祷：万能的上帝，赐我一件隐形衣吧，让我消失，立刻，马上。不然，我会因羞窘致命的。

    “妈妈？”帆帆嫌自己不够高，连脚也踮起来了。“贴??????创??????口贴。”

    善意的笑声哗地笑成了一团。有人在夸：宝宝真懂事哦，体贴妈妈呢！

    这事，要怨首长的，他让帆帆看管她。她恰好有“客”来访，刚在马桶上坐下，卫生巾拆了一半，他进来了。她只得瞎编：妈妈碰破了皮，这个是创口贴。贴了，就不呼呼啦！

    坏家伙记性咋这么好呢！想哭！

    “谢谢帆帆！”风度卓然的还是首长，落落大方接过“七度空间”，郑重地放进购物车，再亲亲儿子，“你比爸爸做得好，爸爸要向帆帆学习。”

    帆帆眉头皱着，妈妈为啥看上去很不高兴的样？

    “来，我们去给妈妈再买点别的。”

    两包甘蔗园的益母红糖，营业员另外又推荐了红枣糕，说许多模范丈夫在妻子特殊的日子里都会来买。首长和帆帆听得直点头。

    诸航心中已是泪流成河！她真的真的觉得做个女人挺-----不好。

    她故意放慢脚步，与那一大一小的男人划清界限。可是，隔个十步，就有人大喊：妈妈，快点！

    鱼缸也买了，配了几颗形状好看的石子，帆帆很兴奋。买单时，看到一个孩子手里握了只蛋筒，帆帆狠狠咽了一口口水。“爸爸??????”他趴在卓绍华的耳边轻轻地叫。

    诸航也看到了，她偷笑，就是不说。

    “咱们找成叔叔买冰淇淋去。”卓绍华拍拍帆帆。

    “我想成叔叔！”帆帆雀跃不已。

    成功的医院离超市不远，“他今天是夜班么？”诸航问。

    “下午联系过，这会，他应该在冰淇淋屋等我们。”

    “哎哟，都有些日子没见着成流氓，大概被岁月摧残成一糟老头了。”诸航龇着牙坏笑。

    成功俊美依旧，还多了个头衔。同事们现在都尊称他为成理事。上次在上海的生殖学会议上，成立了个生殖学研究协会，大家一致推举成功做理事长。成功盛情难却，腹诽道：你们还不是指望着我冲锋陷阵地去拉赞助款，我真有那么德高望重？

    成功对做官没兴趣，不然他早就是什么院长或主任了。他嫌烦，一堆的琐事，一堆的应酬，这比陪美女有趣么？他医术是不错，他也没鞠躬尽瘁地做一位救死扶伤的白衣天使。他的随心所欲，院长们提到就苦笑。他顶着专家的名，替病人看病却凭心情。不是谁都有幸成为成医生的病人的。但医院里的大大小小、强强弱弱、老老少少却必须承认，成功是医院里的金字招牌。

    成功不上夜班，他说要睡美容觉。漂亮的医生、护士听了，俱花容失色。

    一年里也有一两次例外。

    医院的VIP病房，昨天一层都给人包下来了，电梯口、楼道处，各有两名戴着墨镜的大汉守着。进出的医生、护士都签了一份保密协议，对里面入住的病人情况不得向外界透露一个字，违约金是个天文数字。这样的马关条约，医生、护士却甘之如饴地接受。

    半年前，病人在某个国际电影节上捧着奖杯，接受中外记者的采访。她身穿热带风情的长裙，笑容如艳丽的夏花。她说这奖杯只能代表从前的努力有所回报，现在她又要重新开始。她决定息影一年，到世界各地走走、看看，丰富自己。各大时尚杂志隔三差五就会登几张她在不同国都的靓影。这月的期刊，是她在尼泊尔看雪山，戴雪镜、风帽，穿得像只熊。

    成功冷笑，她现在是像只熊，肚子太大，里面装两只小熊呢！鬼晓得那些照片是哪个替身拍的，再PS上她那张脸。这世界真是没救了，假作真时，真亦假。

    普通的剖腹产手术，成功已很久不做。他对那张令男人双膝发软的脸也不屑抬眼，他喜欢全天然，不稀罕后期加工的组合产品。

    院长就差在他面前老泪纵横，他不是追星，而是这颗星对医院有恩，曾经捐过一大笔款子购买多套先进的医疗器具，现在人家又许诺还会捐款。人要懂得感恩图报。

    你在找理由，你就是迷上她了。成功促狭道。

    院长急得面红耳赤，我这把年纪，迷一个孕妇，我??????我变态呀！

    成功挤挤眼，难说，她老公不是比你年纪还大么？

    院长呼吸急促：你??????到底做不做？

    成功没继续逗院长。院长待他不薄，给了他一个非常宽松的工作环境。他不感恩，他重人情。

    那位老公，是名副其实的老----公，顶着个大光头。这不是耍酷，而是无奈，头发秃得没几根了，索性斩草除根。这颗星是他未来的三婚夫人，和第二婚还没离下来呢！他请了位相士测了下，说凌晨一点是个吉时，对他的事业最有利。于是，手术时间就安排在凌晨一点。

    成功听了护士的汇报，差点没把办公桌给掀了。本来成功想早点把手术做了，回家泡个澡，煮点粥吃吃。最近喝太多的酒，把胃给喝坏了。他不能再不管，不然胃就罢工了。喝酒是心情郁闷需要排泄，郁闷的原因不详，大概和孤单沾点关系。回到家，对着一屋子冷清的家具、空荡荡的空气，挺想有个人抱着。但那个人不是谁都可以。

    有时候，成功也会想什么样的女人适合和自己过一辈子，都不令他厌倦。想来想去，脑中一片空白，连根头发丝都找不着。

    “成叔叔！”人还没进屋，帆帆就叫了起来。

    成功俊脸上乐开了花，“宝贝，快给我抱抱，成叔叔为你都要得相思病了。来，我们一起笑一个。”不由分说，从卓绍华手中抢过了帆帆。

    一大一小，先玩对眼，然后，一半嘴角上倾，一半嘴角轻颤，眼神轻眯。玩得正欢时，成功明显地感到两道寒光射来。

    “我疼我干儿子，不行吗？”成功瞪了一眼过去，随即一脸嫌弃，“那谁呀，丑成这样还敢出来溜达，动物园都不管？”

    卓绍华不着痕迹地将手搭在诸航腰间，清清凉凉眉梢一抬：“关你什么事。”

    诸航则是回以激烈的反击：“首长，咱别和流氓计较，他的层次搁在那，不懂什么是气质、内涵、心灵美，他那两狼眼，就只看到外面那一层皮。”

    “咋啦，我就喜欢看，你有本事别蜕！”成功毫不示弱。

    “成叔叔，”怀里的小帆帆看不下去了，“妈妈??????生病了。”

    “人才会生病，猪不会的。”成功笑得很幸灾乐祸。

    “妈妈是人！”帆帆的表情严肃起来。

    成功可不愿犯众怒，连忙附和：“嗯嗯，看着很像。来，我们坐下吃冰淇淋。”

    “好！”帆帆喜上眉梢。

    照顾着帆帆的情绪，诸航强咽怒火，用眼神警告成功，你再耍流氓，帆帆就不让你碰。成功用唇语回道：小人！

    卓绍华叹息，每到这个时候，就觉着自己特苍老、沧桑。他悄然打量着成功，斗嘴斗得这么欢，心情会不好？他怀疑！

    成功只点了两客冰淇淋，诸航的是芒果糯米，帆帆的是巧克力球。

    诸航不嗜甜，这个拼盘是芒果搭配浸泡过椰奶的糯米，加入放了盐和糖的椰奶，点缀着烤芝麻，不同于一般的夏日甜点，它有水果的甜，又有椰奶的香、糯米的温热。

    诸航第一次吃，第一口就喜欢上了。“首长，冰淇淋不全是冰的呀，也有暧的呢！”

    卓绍华默默无语。

    成功憎恨地朝天花板翻了下白眼，笨猪，生理期能吃冰么，他的良苦用心哦！他好歹也是妇产科专家，猪那点气色都诊不出什么，无颜面见江东美女们了！

    “成叔叔，快！”帆帆还不会拿匙，小嘴张得大大的，催着成功喂快点。

    成功突地笑得格外的温暖慈祥，挑起一匙巧克力，递到帆帆嘴边，却不往里送。“帆帆，你叫声成爸爸，马上又有一杯冰淇淋飞过来。”他朝柜台后面脸红红的店员挤了下眼。

    帆帆乌黑乌黑的眼珠定住了，长睫扑闪扑闪了几下，“成爸爸！”清清脆脆，响响亮亮。

    帆帆惊住了，成叔叔手里真的又多出了杯冰淇淋。

    成功快乐的心都要飞到云朵里了，拿眼角去瞄对面的两人。一个专注在吃，一个专注沉思，仿佛充耳未闻。

    他得意地笑。帆帆头歪着，突然好奇地说道：“成叔叔，你叫帆帆爸爸，我们还要！”

    成功搬起石头砸自己的脚，瞠目结舌，谁家生的这贪心孩子？

    诸航噗地喷了一桌的糯米，她一边咳一边道歉，“不好意思，呛住了！”坏家伙真不让人失望，就知道他学习能力强。

    卓绍华轻拍着她的背，“让你慢点，你就不听！”

    道别时，诸航友情提醒成功，下次别好为人师，偶像不是谁都可以做的。成功脸阴着，一言不发。

    卓绍华拍拍他的肩，说：“童言无忌，别介意，我还会当你是哥们。”

    吃饱喝足的帆帆不肯让人抱，一手抓着爸爸的手，一手抓着妈妈的手，蹦蹦跳跳出了门。

    成功咬牙，咬牙??????咬，把嘴唇都咬破了。此仇不报非君子，他发誓，今冬明春，他一定一定也要“婚”一次。那一家三口留给他的背影太刺眼了。

    本来就不爽的心情，又受如此重创，成功走进医院，值夜班的护士们都陡地打了个冷战。

    麻醉师给那颗星注射麻药，成功让星老公在手术单上签字。那颗星娇娇地对成功说：“医生，一定要帮我把手术做成功点，伤口要缝得漂亮，我以后还要穿礼服、穿泳装。”

    “在上面绣朵花怎样？”成功面无表情地瞅着她。

    星一怔，委屈地看老公。

    老公从怀里掏出个支票本，对着成功直挥，“成医生你开个价。”

    成功不愤世嫉俗，就瞧不惯这幅暴发户的嘴脸，似乎在这世上，什么都能拿钱摆得平。“咱们这儿是综合医院，不是整容医院，你们进来前，看清楚没？”

    星丽容通红，“我们??????。当然信得过成医生的医术。”

    成功耸耸肩：“信任最好。医生只能确保病人无恙，无法承诺让病人有多漂亮。没什么意见，签字！有意见，速转院。”

    他朝麻醉医生递了个眼色，扬长而去。

    手术很顺利，那颗星命不错，龙凤胎，老公在产房外面都哭了。他的前两位夫人各给他生了一位千金。这下，他离婚的信念更坚决了。

    成功洗漱整理完毕，一看时间，快四点了，天马上就要亮了。想罢工的胃又开始提起了意见，他像个初期孕妇，在洗手间干呕了好一会，额头渗出密密的冷汗。他很想吃点清淡的粥，温温的，抚慰下空荡荡的胃袋。这个时点，医院餐厅还没开门。外面的餐厅恰逢什么文明城市检查，关了一大批。站在走廊上放眼看去，没几盏灯火有家的感觉。

    下楼，不甘心地转了一圈，急诊室那边也没吃的。护士、医生抓紧时间，依着靠着补会眠。路过中药房，他朝里看了看，想着等天亮，找人调点生肌活血的药给那只猪，一个女人，明明长得又不丑，却不会好好爱护，真令人着急。

    “医生？”灰暗的过道里跑进一个人影，潮湿湿的手拽着成功白大褂的衣角。

    成功腾地拽回衣角，“向前十米再左转，是急诊室。”

    那只手顽强地又伸了过来，伴以轻轻的颤栗，“你是大医生！”

    好新颖的说法，医生还分大和小？成功这才分神看了那人一眼。这一看，成功立刻加快脚步。

    “医生，医生！”那人如影随形。“我的病很重，小医生看不了。你得救救我！”

    “我已经下班了。”成功头都不回。

    这回，被拽住的是手臂，用了全身的力气，逼得成功不得不回过头。“你到底想怎样？”成功厌烦地加重了语气。

    那人并不看成功，嘴唇哆嗦着，“医生你应该知道，医患关系过于僵化，谁??????都无法保证会做出什么。”

    呃，这还威胁上了。

    “你不能见死不救。”勇气像阵风飘远，音量低了，力气弱了，双腿一软，蹲下来呜呜咽咽。

    成功无力地闭了闭眼。也许这也是一种缘份，飞机误点碰上这尊神，难得上趟夜班，也碰上。“说吧，单惟一，你得的是啥病？”

    单惟一觉得自己得了癌症，胃癌！

    恶心、呕吐、腹胀、食欲不振，上腹隐隐的疼痛。起初不在意，以为忍一忍就过去了。没想到最近发作得密了起来，今晚实在撑不过去。她上网查了下，发觉自己的症状与胃癌非常吻合，整个人都傻了。“网上说，长期心理状态不佳，压抑、孤单、思念、人际关系紧张、生闷气等，都能加剧胃癌的危险性。我??????现在的状态就是这样的。”

    成功揉着额头，耐着性子听完。他的胃又是一阵痉挛，猛咽了两口口水，脚尖抖了抖，“嗯，听着是有几份道理。那么，网上没告诉你下一步怎么医治？”

    “有，手术治疗、化学治疗、放射治疗、中医治疗、综合治疗！”单惟一一五一十地背诵。

    “你选哪一种？”成功慢悠悠地站起身。

    单惟一瞪大两眼，以为自己听错了，这事不应该医生拿主张么？“我听医生的！”

    “谁让你来找我的？”成功上前一步，凑近单惟一的脸。她大概也是加了一夜的班，眼底下方黑黑的，一脸蜡黄。身上穿着检修工的蓝制服，左侧心口向上印着四个字：四季空调。他翻出模糊的记忆，上次她似乎是说她在办公室做小妹的，又跳槽了？

    单惟一怯怯地往后缩，“急诊室护士说医生刚出门，让我自己去喊，我追过去，看到一个白影??????”

    成功打了个响指，明白了。她并不知道他是谁，当然，她更不会记得她曾泼了他一身的雪碧。

    “医生，我很严重么？”单惟一紧张起来，“要不要通知我家人？”

    “你住在哪？”成功脱下白大褂，从抽屉里拿出手包。

    “走十分钟就到了。就是因为近，我才来这看病。其实这儿收费挺贵的。”

    成功把工作了一夜的空调关掉，打开窗户。东方微微发白，晨风穿过树梢吹进室内，淡淡的清凉。楼下法国梧桐树枝叶繁茂，叶片毛茸茸的，好像压着一层薄薄的雾霭，叶子上的纹路都清晰可辨。

    如此晴好的清晨，如此清洁的空气，他应该已经回到家，洗好吃好，躺在床上补眠。可是这个单惟一却把一切都扰乱了。有一股细细的恼火，顺着脊梁，慢慢地爬上他的脑门。

    “医生，你??????为什么不说话？”这样的寂静，给单惟一不安的心又添了一层恐慌。

    成功左手拿起一支圆珠笔，他转过身，看着单惟一。“你和谁一起住？”

    “我哥不让我和人合租，我就一个人。”

    成功不动声色，“哦，这样啊！我听了你的叙述，觉得我们可以给你换一种治疗方式，不需要住院，也不需要花很多钱，但需要你好好地配合。”

    单惟一就差弯腰作揖了，“好，好，只要能治我的病，怎样我都配合。”

    “煮粥会么？”

    单惟一愕然地张大嘴巴。

    “我们去你的租所。我们都必须好好地吃个早餐，然后才有力气面对生活中出现的意外。吃完，我给你写药方。哦，你不要有丝毫担心，我是个医生，医德不算高，但还是有的。天都亮了，你可以把门开着。有什么，对外叫一声。”

    单惟一脸一红，“我??????不是不信任医生??????”只是为什么要去她家？

    “我姓成。”

    “谢谢成医生。”

    “我一饿，思维就紊乱，不能正确地诊断你的病。如果你觉得为难，我也理解，你改天再来！”成功啪地声扔下笔，迷人地一笑，做了个送客的手势。

    “不??????不为难，一点都不的。”单惟一声音越来越小，笑得讨好又小心。

    “我都是为你好！”

    单惟一感激不尽地笑笑。

    确实不远，出了医院大门，经过一家小超市和一家水果鲜花店，拐进巷子里，进了一个没有名字的小区。几幢上了年纪的公寓，墙角冒了一簇簇青苔，绿茵茵的。原先刷的墙漆早没了颜色，一块白，一块黑，像老人脸上长的色斑。

    “我住在三楼！”单惟一回了下头，她不确定成功是不是真的要上去。

    成功点头，让她继续领路。

    单惟一躬着身上楼，肩胛骨把衣服都撑得突出来，从背后看，像个发育不良的高中女生。生活有这么艰难？成功蹙起了眉头。

    门一开，成功先舒适地深吸了一口气。单惟一虽然很傻很天真，但是个勤快的女子。三四十平米的小公寓，收拾得有模有样，每一块区域都各尽其能。粗陋的家具搭配一些简单的小布艺，一下子就多了点别致的情趣。

    让成功感到惊奇的是，小阳台上栽了几盆植物，不是花，不是草，而是蔬菜。每盆都用细细的竹枝搭成架子，藤蔓攀附而上。一盆是小番茄，红红的果子挂满枝头。中间的盆是丝瓜，嫩黄的花朵朵挤着。一盆是黄瓜，青色的瓜身上缀着隔夜的露珠，在晨光里，青翠欲滴。

    咕咚，成功羞耻地听到自己咽口水的声音。

    他朝厨房看了一眼，单惟一正趴在水池边忙碌。犹豫就是一秒钟的事，他随手摘下一根黄瓜，用袋中的手绢擦了擦。他相信，这绝对是有机食品，露水是沾了尘埃，但不代表自来水就有多干净。何况人在饿得要晕厥时，是不会考虑太多的。

    “你??????摘黄瓜了？”单惟一把电饭锅插上电，甩着两手从厨房出来，不敢相信自己的眼睛。

    成功看看咬了一半的黄瓜，说实话，味道比超市买的是好一点。“嗯！”他没否认，罪证在手上呢！

    单惟一心痛地跑上前，摸摸瓜藤，都快哭了，“它们还没长大。”

    “长大后，你准备用来制作标本？”

    “不是。”

    成功哦了一声，两口解决了剩下的黄瓜，“那你就假装它现在已经很大了，反正命运是一样的。”

    “不一样的。”单惟一较真地把眼瞪得溜圆，“我试种了几次才成功，我要记录它长大的过程，拍下照片，发到我的微博上。”

    成功用一种崭新的目光打量单惟一，“你原来还是个微博控。”

    单惟一小小的耳朵通红通红，小脸上难得闪烁着自信的光辉，“我还不太会玩。”

    “你喜欢农艺？”成功缓缓地把视线挪向小番茄，看上去也不错的样子。

    单惟一仿佛遇到了知音，激动得讲话都发抖了，“嗯，我最爱看央视七套的农艺节目，里面有讲果树的栽培、蔬菜的种植??????夏天的时候，葡萄累累地挂着，隔着屏幕，都能闻到那种甜香。苹果成熟时，一颗颗，红彤彤的，我情不自禁都会咽口水，还有草莓、梨、山楂，漫山遍野，看过去，真的好美，让人想画画、想唱歌??????”

    砰！厨房里突地传来一声巨响。

    成功看看单惟一，单惟一捂着嘴巴，一脸惊惧。

    下一秒，成功就往厨房跑。微波炉的门开着，从里到外，蛋壳，蛋液，爆得都是。

    “你在微波炉里煮鸡蛋？”成功问。

    “我想??????单吃粥没营养，就煮了鸡蛋。本来想煎的，但??????我不能冷落你太久，图省事，就??????”

    “你简直是无药可救。”成功暴跳如雷，挥着手臂高声咆哮。蛋壳受热就会膨胀、爆炸，这是件非常危险的事。这么简单的常识，白痴都懂的。

    单惟一扶着门框，面如死灰，“我病得已经这么严重了？”

    “是的，病入膏肓，神仙都无回天之术。”成功咬牙切齿。

    单惟一定定地看着他，然后，眼皮坚强地眨了几眨，整个人一软，晕倒在地上。

    这个早晨注定是混乱的，所以时光流动得有点缓慢。

    他们又回到了急诊室。

    成功沮丧地看看角落里一脸灰白的单惟一，坐姿笔直，双膝并拢，紧绷的表情下面隐藏着强撑的坚强。她应该能察觉他的注视，但她不回应。在她那本不太厚、词汇也不丰富的人生字典里，他该列入“坏人”这类。

    “你缺德不缺德呀，人家一个慢性胃炎硬被你说成胃癌，瞧，吓成那样。”忙碌了一夜的急诊医生递上两个药袋，难得抓到成功的尾巴，趁机揶揄一把。

    成功恨恨地咬牙，“别质疑我的水准，我可什么都没说。”

    “呃，那成理事是做了一次雷锋？哈，说个笑话给你听，有一女人上厕所，蹲下后发现没手纸了，正着急时，从挡板的下面塞过来两张纸。她一慌，问道：谁。对面一男人回道：雷锋！”

    　“去，去，你多久没刷牙了，这么臭！”成功给了急诊医生一拳，乐了。

    急诊医生收拾收拾下班回家，成功领着单惟一出来。他让她照着药袋上的说明吃药，不能多吃也不能漏吃。然后，她朝大门方向走去，他去停车场。两人背道而驰、渐行渐远。

    当成功把车开出来，出大门时，发觉单惟一倚着路边的一棵大树，头仰着，眼紧闭。初升的阳光零落地从树梢间照下来，她的脸一半儿明一半儿暗。她仿佛在深吸早晨清洁的空气，又仿佛在感慨自己绝境逢生。

    这时，成功应该脚下油门一踩，车嗖地下从她面前驶过。但是，那脚像不听使唤了。成功握着方向盘的双手紧了松，松了紧，最后，关了引擎，推门下车。从道德上讲，他欠她几句解释。

    于是，当单惟一睁开眼，面对的又是成功这张放大的俊容。她条件反射地抱住了树。

    她的眼角湿湿的，来不及躲藏的泪珠挂在睫毛上。

    成功怔了下，疯了，他居然有种莫名的罪恶感，“那个??????我和你讲，我并不是故意吓你的，因为我的胃也不好，你讲的症状我都清楚。我??????是想等吃早饭时，好好地给你讲解??????”那种烦躁、无力的感觉又上来了，怎么听着都像诡辩，“就是这样吧！这种胃药呢，疼得不行的时候吃两颗。但，是药就三分毒，我不建议你吃药，尽量调整饮食。胃病是慢性的，没有良药能彻底治愈，食疗最佳。你吃饭不定时？”

    单惟一松开树干，双手背在身后，目光落在自己的脚尖上，“现在是空调的销售旺季，售后服务部最忙，又是送货，又是安装、维修，单子多成了山，走路都要小跑??????”

    “那就把饭钱直接给省了？”和单惟一讲话，成功不知觉就要拨高音量。

    “我想好好地做一份工作，在一个地方呆久一点。不耕耘哪有收获。北京这么热，如果工作再失去，日子就更难熬了。”

    “这种白痴样的工作有什么好珍惜的，到哪找不到。”吼完，成功立刻就后悔了，他佯装咳了几声，把火气处理成温和，“男人才在外打拼，姑娘家还是离父母近点比较好，方便有个照顾。”

    “哪份工作不辛苦呢，成医生胃不好，不也坚持在上夜班。”

    成功笑了，这个单惟一反将他一军，心情奇特地好了，胃仿佛也不那么疼了。怨家确实宜解不宜结。“是啊，是啊，都不容易。去书店买本养胃的食谱，有时间就照着做做。下次有病要来医院检查，上网是没用的。不然，你不是病死的，是给自己吓死的。”

    “谢谢成医生。”卸去心头大石，单惟一不那么惊慌失措、战战兢兢，小脸上露出这个年纪该有的灿烂笑意，如羞答答的迎春花徐徐绽放。

    成功一路愉快地飞车回家。

    成功自己在外有公寓，成夫人嚷嚷着家里太清静，要求成功一周里有一两天住在家里。成夫人在图书馆工作，现在是半退休状态，以养花、练瑜伽来充实生活。原先，成功家和卓明在一个胡同里。因为成夫人和成玮都不喜欢四合院，成书记便把家搬到一幢哥特式的带院子的别墅。别墅有点年纪，解放前，是一位德国的传教士住，那人是园艺爱好者，花圃侍弄得很有特色，每个季节，都是不同的风景。文革时，这里奇迹般的一点都没受到毁坏。这花圃让欧灿很羡慕，不止一次向卓明念叨也想换个环境。卓明喜欢四合院，现在更有喜欢的理由。帆帆太小，屋里屋外的，撒开小腿跑，要是有个楼梯，多危险。这一说，欧灿以后就没再提过这话。她是聪明人，懂得适可而止。

    家里有客人，还是贵客。只有贵客，成夫人才会热情地领着参观她的花圃，并作详细的讲解。

    “这是刘阿姨，这是她的女儿尚佳，在英国读心理学硕士，回国休暑假。”木槿树下，成夫人喊住了成功。

    这还一天的大太阳，树叶纹丝不动。成功眼前金星直冒，他勉强站了一会，礼貌寒暄几句，便进屋了。

    “脸色平时不是这样的，有个紧急手术，忙了一夜，太累了！”成夫人说道。

    “嗯嗯，年纪是不小，但还是蛮帅的。佳佳，你觉得呢？”刘阿姨问。

    成功甩掉脚上的皮鞋，拧了拧眉，噔噔上楼。洗了个澡，不想胃的事了，先睡觉。眼刚闭上，阿姨敲门，让他休息下就下楼陪客人。

    不过半小时，成夫人亲自上来催了。“年轻人，一宿两宿的不睡，有什么大不了。”

    成功是孝顺孩子，从不让成夫人为难，换了身家居装就下楼了。表面上温文尔雅、知书达礼，内心里其实已是怒火熊熊。他成功什么时候沦落成换季产品、需要大促销了？

    坐在他对面的尚佳，谈不上漂亮，也谈不上丑，扔人群里一会半会淹没不了，但也不会浮太久。如果硬要找优点，就是自我感觉还不错。从进屋，尖下巴一直抬着，眼角吊着，看什么都满不在乎的样。

    “我还养了盆兰花，在花房。”没坐多久，成夫人找了个借口，拉着刘阿姨闪人。

    成功失笑，他妈妈是韩剧看多了，把生活演绎成了戏剧。一只手端茶杯，一只手臂搭在沙发背上，双腿叠起，用细节性很强的目光打量着尚佳。他到要看她的心理承受能力有多强。

    开始，尚佳挺沉得住气，但不一会，先是耳朵红了，然后是脖颈，再是整张脸，最后，手脚僵硬，尖下巴耷拉下来。“妈妈说是来看望一个朋友，我并不知她的用意。”

    成功鼓励地笑了笑，把果盘往尚佳面前推了推。狗屁心理学，原来也就这么点本事。

    “或许我们年龄是相当、家境也差不多，我承认，你长得也超出我的想象，但是我不能接受你是一位妇产医生。”可能情绪波动太大，尚佳的音量有点尖。“我不是要求你一定是位处男，可是你对女人身体的熟悉比我还多，我觉得这太荒唐、太可怕。你是基于什么目的选修妇产科的？”

    成功放下茶杯，不以为然地倾倾嘴角，“当然是为了多看女人呀！”

    “你??????”尚佳腾地站起来，“你原来这么的无耻。”

    “抱歉，我真的不高尚。但和我一起也有好处，最起码看妇科病，不需要花钱。要不考虑下？”

    “你才得妇科病。”尚佳羞恼得胀红了脸，眼睛眨个不停，拎起包包，愤怒中，都找不着门。

    成功礼貌地起身为她引路。“英国的天气不太好，住得惯么？”名字叫尚佳，人一点也不上佳。

    尚佳视他如空气，高昂着头。

    成功双手插入裤袋，慵懒地耸了耸肩，“我听说国内十万紈绔子弟养活了国外百所野鸡大学，有这回事么？”

    尚佳牙齿咬得咯咯直响，她回过头，“你以为你又是个什么东西，恶心、猥亵，心怀不轨！”

    成功温柔地用食指压住她的嘴唇，“淑女是不能骂人的，嗯？”真是无趣，一挑衅，就蹦成了个球。

    尚佳拂开他的手，不顾形象地对着草坪吐了几口，扭身直跑，仿佛身后是洪水猛兽。

    成功眯起眼，看了看天上的烈日。强光刺得眼睛睁不开，他低下头，适应了好一会，才看清脚边是一株盛开的芍药，硕大的花瓣里，有只蜜蜂。蜜蜂探头探脑，顺着花蕊转了一圈，停着不动了。

    成功捏起蜜蜂，朝空中一甩。

    蜜蜂拍拍翅膀，飞到空中，又缓缓落入花蕊。

    笨！成功骂了句，回屋吹冷气。

    没有达到预期目的，成夫人心情很不好。“真的很般配，两个人都是医生，年龄相当，有共同语言，两家人又熟悉，都好呀！”

    成功委屈道：“妈，你要给我找，也得找个好的，她看上去都没妈漂亮。”

    成夫人宠溺又无奈地笑了，“知道了，你的事我再也不管。”

    成功给了妈妈一个大大的拥抱，“不就找个媳妇么，包我身上。”

    午休也没休好。医院来电话，那颗星说痛，叫唤得看护害怕起来，让成功赶快回医院看看。

    成功没好气地回道：“她再叫就给她注射安静剂。”

    看护呵呵陪着笑，“成理事，你还是来一趟吧！”

    成功骂骂咧咧地起床。路上的辰光，不知是不是尚佳的话触动了他心底的什么，他真的想了下为什么选择做妇产科医生的理由。理由并不伟大，就是他爱挑战，爱做常人不敢做的事，不走寻常路，还要走得非常精彩。从手术室出来，或者是安抚了一位羞臊的病人后，会有一点成就感，但有时，也会有沉重的无力感。

    尚佳的话代表了大部分女人的心理，一个男人比自己还了解自己的身体，真的非常可怕。时代发展到现在，满大街可以张贴披着白纱的胴体，网站上随时可见裸露的图片，但女子对自己的身体还是严守密防，这是她们最后的底限。她们只愿与亲密的人分享。生病是一件无奈的事，如果对方是位女性医生，她们会适然些。

    他的医术再高明，她们能理智地说服自己忍受羞涩，但如果做男友，得有一颗多强壮的心脏。

    成功说不清前前后后换过几位女友了，也曾有过令他动过结婚念头的，但最后撤军的不是他，而是她们。

    在医生的眼里，病人应该没有性别，这些道理，她们懂。但道理从来都是只讲给别人听的。

    有一个曾经建议成功转做行政，他们家有这个资源，也能找到平台，成功也有能力。

    成功笑嘻嘻地问：宝贝儿，你觉得我很让你丢脸么？

    不是，我就觉得你现在是大材小用。

    如果我坚持，你就没办法继续喜欢我了？

    为什么要坚持，难道你非得做这个才能活下去？

    对！成功回答得非常肯定。

    甜蜜的约会，结果两人不欢而散，再也没有联系，相见亦如路人。

    成功常想起一句话：龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。成书记的儿子应该就是英武、刚健的少将，如卓绍华。成功这样，在他人眼中，简直就是一另类。仿佛放着阳光大道不走，去挤那独木桥。

    成功偏偏就是不信邪，他就要做个另类，哪怕是个败类。

    换好衣服走进病房，花团锦簇，成功呛了一鼻子花香，板着个脸，拎了两只花蓝朝外一扔，严厉斥道：“空气混浊成这样，这里到底是病房还是舞台？”

    那颗星的助理呵呵陪着笑，“不好意思，我们只是想给病房添点色彩！”

    “酒店色彩丰富，要不换个房间？”

    助理头一埋，摸摸鼻子，不再敢吭声了。

    成功又把窗户打开，等花香淡了点，才过去给那颗星检查了一番，伤口非常好，各项指标也正常。成功冷冷笑了下，低下头，朝那颗星笑得很邪魅。“女士，现在药品的回扣率是不低，但我们医院这方面抓得很好，药品质量都是达标的。这个止痛棒应该没问题。其实你不叫，我们都知道母亲诞生的过程是艰辛而又伟大的。”

    星大气都不敢出，没有化妆的素颜红一块白一块。

    两个孩子表现不错，一人一只婴儿篮，睡得香香的。“我以为你已经有足够自信的资本！”

    星合上眼帘，颤栗的眼睫泄漏了她心底的情绪。

    “成医生，到底怎么回事？”看护随着成功走出病房。

    “这不是母凭子贵么，在向老公撒娇邀宠呢！”

    看护做了个醒悟的神情，随即鄙夷地哼了声，“真会作！”

    成功大笑，作，本来就是她的工作。

    今天没有专家门诊，成功手上就那颗星一个病人，住院部里转了一圈，和同事们打了声招呼，成功去了中药房。药剂师配了当归、黄芪还有雪莲，另外加了一点薄荷叶，磨成粉末，做成药丸，方便服用。成功又要了点珍珠粉外敷。

    “给谁用，女朋友？”药剂师问。

    成功小心地装进口袋，“要是女朋友，我哪里舍得让她晒成那样，再事后补救。我会买一堆的化妆品，砌墙似的也把她给砌白了。谢啦！”

    成功看了下时间，这个时候去军区大院，吕姨正好做晚饭，他可以和小帆帆玩一会，再吃完晚饭回家。不知吕姨今晚会做什么。有道杏仁豆腐，是吕姨的一绝，很久没吃到了，今天要暗示下。

    他按下电梯，准备去地下停车场，眼睛随意一瞟，就瞧见前面走廊上，单惟一手里捧着个袋子，经过一个门，朝里看一眼，头扭得挺灵活。

    成功站着没动。

    门诊楼下午不是很忙碌，走廊里人流稀少，浓重的消毒水味在上空飘来荡去。成功很好奇单惟一要找的人是谁。

    当！电梯门在身后开了，一对男女从里面出来，成功往旁边让了让。女子惨白的脸色，男子内疚的样，成功一瞧就是刚做过人流手术的。单惟一下意识地朝这边看过来，突然，她像撞见鬼似的，扭身钻进了旁边的洗手间内。

    成功捏着下巴，玩味地朝洗手间走过去。

    五分钟不到，洗手间里探出一个头，紧张地两边看看，俨然惊吓过度后自我宽慰地拍拍心口。

    成功咳了一声。

    “成医生，这么巧，我正要找你。”单惟一欢喜地叫起来。

    “你到这里找我？”成功兴趣盎然地指指女洗手间上方贴着的一个女子头像。

    单惟一呵呵笑。笑的时候，目光偷偷瞟着走廊的出口处，。

    “遇见熟人了？”不是成功聪明，单惟一的脸就是个中文显示屏，什么都明明白白写着。

    单惟一慌乱地点了下头，“我先去了急诊室的办公室，说找成医生，他们说医院里陈医生多了去，问我找哪位。我也形容不出来，就一间间地找。呵！”不自然地皱了皱鼻子。

    “想去我办公室参观参观？”

    单惟一急忙摇头，“不是，我就是来向成医生道声谢。我听你的话今天去书城买了食谱，下午我做了糯米麦粥，上面说补肠胃、强气力、养心神、敛虚汗。我做多了，顺便给你捎了点。这样，你晚上加班胃就不会疼了。我还摘了番茄和黄瓜，做餐后水果。”

    成功似笑非笑地看着她怀中的袋子：“你抱着它刚才去了哪？”

    单惟一回头看看，啊地瞪大眼睛，“我??????我包得很严的??????”

    成功无语问苍天，苍天亦无语。

    他将她领到病人吹风的一个大露台，上面有石桌，还有几张石凳。袋子撕开，露出两只保鲜盒，一个里面装着黄瓜、番茄，一个装的是粥。粥熬得很稠，还别具匠心地撒了个层黑芝麻，做成一个枫叶形。

    胃饥渴地抽了下。

    成功默然看着桌上的保鲜盒，他不知自己是吃还是不吃！

    “你很怕那个熟人？”最后，他选择了漠视。

    单惟一十指绞着，神情纠结。她的脸色比早晨好了点，清瘦的面颊泛着粉色，原来她有一个美丽秀挺的鼻梁、一对秀气的耳朵。

    “她是我上个部门的经理。她交给我一项工作，我搞砸了。”

    哦，是那个和别的男人出去约会的经理，成功想起刚才那女子惨白的面容，嘴角邪邪地弯起。果真出来玩，总是要还的。

    “我代她去参加产品订货会。那时，我刚到那个部门，做些倒茶影印的工作，对工作什么都不了解。临时赶去订货会，准备仓促，客户们要求我介绍一些情况，我??????回答不上来。回来后，总经理没多说，把她降了职。”

    英明的领导！“她觉得你向总经理告了状，于是把你排挤出那个部门？”

    单惟一苦涩地叹了口气，“总经理长什么样，我都不知，怎么告状？她是嫌弃我没用，坏了她的事。”

    “那是她自作自受，你应该理直气壮地与她对视，刚才躲什么？”成功恨铁不成钢地说道。

    单惟一好半天没说话。“和她一起的那个男人不是她老公，我怕她难堪。”

    “你简直是自作多情。”成功又气上了。

    “我也是保护自己，要是有什么风声传出去，她会更恨我。”

    “你没有嘴么，不会反驳，不会据理力争。你太懦弱。其实这就是一个好机会，用手机拍下来，好好整她一把。”成功把石桌捶得咚咚直响。

    单惟一到是非常平静，“强悍不是背后搞小动作、玩心机，要靠真本事。在没有强悍的资格前，我必须懦弱。适者才能生存。”

    是生存而不是生活。

    成功仿佛看到面前一株被风雪压跨的松树，在寒风中默默忍耐着。它知道冬天终究过去，春天就要来到。此刻的一切，都是暂时的。他的天空下四季如春，没有经历过严寒酷暑。他无法理解这样卑微的人生，但他却不能不敬佩。天才是少数，受命运偏爱的是少数，春风得意的是少数，余下的大多数，都是平凡又普通。平凡而又普通的人生又能谱写出什么华丽篇章！

    “这么辛苦为什么呢？”他动容地问道。她的春天又是什么样的画面？

    单惟一双眸一亮，“我辛苦并快乐着。”

    “快乐的理由是什么？”

    这个问题，单惟一守口如瓶，任成功怎么诱哄，她都不说。

    “下次再受气的时候，别憋着，骂出来。”成功骨子里的好为人师又冒了出来。

    单惟一笑，羞羞的。

    “我教你！在纸上写上那个给你气受的人的名字，对着骂：操他妈的！”

    单惟一把脸别开，嘴巴抿得紧紧的。

    “这个方法很灵。来，跟着我念：操他妈的！”成功催眠道。

    单惟一声如蚊蝇。

    “骂人不要这样温柔，得凶狠、狰狞，带着杀气。操他妈的。”他模拟了一遍，接着，他又用不同的方言、语言连着骂了十二遍“操他妈的”。

    “成医生，你真的很渊博！”单惟一对成功崇拜得五体投地。

    成功自豪地撸撸头发，他没告诉单惟一，他不止会说十二种“操他妈的”，他还会说十二种“我喜欢你”。

    在英文里，喜欢是LIKE，爱是LOVE，都是以L开头，以E结尾，都有想与对方亲近的意思，但真正的含义却相差很多。喜欢，很容易，很简单，而爱，很难。

    成功说过很多次“我喜欢你”，但“我爱你”这三个字，他从未对任何人说过。如果有一天，他爱上了某个人，那么他会说出这三个字，只用地地道道的北京话，不让她猜。

    但是她在哪呢？

    “成医生，你的手机响了！”单惟一的提醒打断他的沉思。

    　　宁檬！成功看着这个名字，薄唇撇了下。不是刻意，在上海分开后，他们一直没有联系，彼此都忙吧！他转身走到了露台的另一侧。单惟一没有打扰他，把保鲜盒装回袋子，她知道成医生不会吃这些的。自嘲地吐了下舌头，悄然离开。

    给成功打这通电话，宁檬差点把手机给捏烂了。辗转反侧，寻寻觅觅，不得不承认自己是贼心不死。成功这样的男人，不是过个村换个店就能遇到的。见识过成功的魅力，其他的男人根本无法入眼，不谈厮守百年了。所以宁檬即使明知前路险阻，还是说服自己又一次逆流而上。

    成功虽然没说爱她，可是也没说不爱她呀！

    机会在于把握，不适合等候。

    有多少人的爱情之路是一马平川，婚姻都是苦尽甘来。

    夏夜天黑得慢，约会订在七点。宁檬没让成功来接，自己打车过去的。刚下过一场雨，街道干净透亮。雨后的晚霞照在路面上，使街道明亮得有些耀眼。穿过马路的时候，宁檬看见成功正推开餐厅那扇有些厚重的木门，背影很有型、挺拨、潇洒。

    宁檬的心怦然加速，掌心都出了汗。

    餐厅是成功选的，小资情调浓郁，到处是绿色的植物，藤蔓攀爬。天花板上有七种颜色的灯，灯光流溢，光束温柔荡漾。气氛安静，背景总是经典音乐。流行音乐让人浮躁，经典音乐却有助有洗涤心灵。空气里可以闻到茶和饭菜缭绕的香味，就餐的人浅浅微笑、轻声交谈。

    “最近怎样？”成功替宁檬拉开椅子，礼貌斯文得像初次见面。

    宁檬脑海里一片慌乱，这样的成功让她不知如何招架。“就那样吧！你呢？”她掩饰地接过服务生递来的菜单，假装很认真地看着。一缕头发落在肩前，她用食指缠来绕去。

    “木瓜炖鱼翅，椒盐对虾，刺生拼盘??????”成功点了一堆生猛海鲜，朝宁檬笑笑，“我也老样子！”

    宁檬心里面堆积了许多问题，一时不知从何说起。脱口而出的是“我??????想换个工作。”

    这个念头在宁檬脑中盘桓了有些日子。她和小艾、诸航同样学的计算机专业，小艾现在在驰骋美工部很受重用，前几天又涨薪水了，诸航就更别提了。她也是被公司以计算机人才招聘进去的，刚开始，还沾点专业的光。后来，不知在哪个场合发了光，被公关部经理看中，把她要了过去。公关部的工作，说起来很光鲜，与客户接洽，酬劳不低，奖金不少，其实吃的就是青春饭，卖的就是姿容、口才、酒量。不知道喝醉过多少次，吐得不像个人样，在餐厅的洗手间，看着镜中头发散乱、眼神迷离的女人，自己都被吓着。有些不老实的客户，还得集中精力，用微笑化干戈，斗智斗勇。

    专业一天天生疏，脸色日渐憔悴，青春慢慢流逝，心疲累不堪，不用别人提醒，宁檬自己也觉得恐慌。

    她想要一份受人尊重的工作，一份稳定的收入，在北京有一个保障。

    “哦，想去哪里，需要我帮忙吗？”成功问道。

    宁檬看着成功，目光温和，表情真挚，不像是敷衍，但，这不是她想要的。如果是朋友，不该问问为什么要换工作，现在的工作做得不开心么，有没受什么委屈。他没有问，什么都没有，可能以为她给他打电话，就是想找他帮这个忙，而他很给她面子。

    “不用，我自己会留意的。”宁檬勉强一笑。

    “别太小看我，这点人脉我还是有的。该利用时就利用。”成功挤了挤眼。“哦，这个，你交给那只猪，晒伤的药。”成功从口袋里掏出中药包。

    “你干吗不自己给她？”

    “不想见，太丑！叮嘱她别懒，不然没有效果。”

    宁檬感到心尖有点发凉，不禁妒忌起诸航来。从前，成功也是这样揶揄她、调侃她、捉弄她。什么时候起，成功对她的态度变得这么正经了。正经的成功，就像穿了套厚重的盔甲，再锐利的矛，都戳不穿他的心。

    吃海鲜配红酒，成功要开车，只倒了一点，给宁檬倒了半杯。菜一道道上来，富丽堂皇地摆了，看着就是很好吃的样。成功盛情周道地替宁檬布菜、倒酒。当宁檬被芥茉辣出眼泪时，他忙不迭递纸巾，问长问短。席间，他说趣闻，逗宁檬笑。

    　　音乐似有若无，美酒醇正芬芳，对面的男人赏心悦目，宁檬的心却像抓不住似的，一个劲地下沉，不知沉向哪个深渊。

    真的没有那份命么？宁檬眼看着窗外来来往往的男女，觉得上帝只造男人和女人，不是让他们做伴侣，而是做主仆。不然怎么会无力地认为，自己的幸福与快乐掌控在另一个人手中。

    期待很久的一顿饭，结果吃得寡然无味。

    买单出来，成功说晚上要值夜班，得回医院看看。宁檬到嘴边的“去哪里坐坐”的话，一点一点又咽回肚中。

    成功把车停在小区门口，他走路送宁檬到公寓楼下。

    两个人静静地走，挨得很近，宁檬能触碰到成功的衣袖，闻得见他身上隐隐的药水味。

    宁檬又搬了一次家，现在的家是精装修的单身公寓，设施齐全，宁檬又花了心思布置了一番，她还想买只可爱的吉娃娃。小艾来参观过，说：我觉得你是准备单身到老，你瞧瞧，这屋子哪个地方需要个男人。

    宁檬呆住，这是某个玛雅预言？

    “上去吧！”成功向她伸出手去，露出一个普度众生的微笑。他的手放在她的头顶上，轻轻拍了拍。

    这一刻，宁檬鼓起了全部的勇气，“同事从马来西亚给我带了点咖啡，很不错。”

    他们站在一棵高大的梧桐树下，茂密的梧桐叶遮住了灯光与星光。尽管黑，但他们彼此看得见。她眼中闪动的情感，他可以完完全全看得清。是的，她想要表达的情意都在里面。透过黑漆漆的夜，他能读出来。

    她的呼吸悄悄乱了。

    “下次好不好，病人在等呢！”成功没动，只是嗓音沙哑了。

    “嗯，路上开车小心！”宁檬都不敢再看成功，狼狈地逃进了电梯。

    电梯上行缓慢，她听到自己的心跳有多快，她知道成功还站在楼下，会等到她房间的灯亮起，才会离去。

    他总是这么的温柔、体贴。温柔，如同一张网，才将她牢牢圈住。可是，他的温柔却不愿只属于她。

    宁檬捂住脸，她想我都干了些什么啊，没留半点儿后退的余地，下一次，如果他不打电话来，她该找什么理由再找他呢？

    小艾打来了电话，她没接。小艾又转拨座机，声音幸福满怀。“宁檬，帮我出个主意，我婚礼找谁来证婚。马总行么，他是我最敬重的人。可是不太好意思开口，他可是大忙人。如果找猪去说，他大概不会推辞的。猪今天发了张照片给我，她和她儿子去游乐场了。看着，看着，我也想生个娃??????哈哈！”

    宁檬闭上眼，她听不见，听见了也笑不出来。为什么别人的幸福那么容易，她的却这么难？

    一阵风穿室而过，星光被乌云遮住，雨，又淅淅沥沥下了起来。

    妈的！成功对着天空低咒了一句。每一次说谎，他都会这样。

    宁檬房间的灯亮了，橙黄色的，阳台外面有一个铁制的花篮，里面长着兰草。他知道那是塑料的，一年四季，碧绿得失真。

    他觉得今晚的自己有点残忍，和宁檬戏来戏去这么久，人家当了真，他却在装傻，这非常不厚道。但是怎敢不装傻，这一上去，就不再是游戏。不是游戏，那他怎么定位她，他没想好。男欢女爱，没有法律规定必须要结婚。他在宁檬眼中看到的是，她期待的不只是爱，而是婚姻。

    这个，他现在给不了她。给不了，就必须摆正态度！

    只是宁檬羞惭的样，看着让他有点心疼。成功又骂了一句。

    为了证明自己没有说谎，成功真的把车开回了医院。急诊大楼前停了辆警车，成功熟视无睹。现在的马路杀手特别多，每天都有车祸发生。脑外科与骨科的病房，人满为患。

    从停车场出来，他想着去一趟办公室，看看单惟一的那个经理今天的人流手术是谁做的，再问问当时的情况。

    电梯从顶楼下来，等了很久，两个警察从里面出来，负责总务的副院长陪着，三人的脸色都很沉重。

    “出什么事了？”成功颔首。

    副院长叹了口气：“晚饭时间，档案室失窃了。”

    成功眉心蹙成个结，他没听错吧，是档案室不是财务室？就是财务室，也没什么机会的。他为了一睹诸航传说中大姐的真容，打听到诸盈在银行工作，于是尽力怂恿财务科长把医院所有的业务都挪去了诸盈那里。银行每天下班前，都会有辆运钞车过来拿钱。第一天，诸盈就来了。成功特地跑过去打招呼。一点都没失望，诸盈就是他想象中的样子。和诸航相像，但比诸航温婉、细腻，说话文气。他自我介绍是诸航的朋友，诸盈立刻就会意过来。晚上，诸盈请成功吃饭。他坦然地接受了。真是一次快乐的晚餐，他听到了许多诸航儿时的趣事，听到了凤凰古城许多有趣的民俗。吃完，他抢着买单，诸盈拉住他，我是大姐呢！那温柔亲切的目光，那轻怜关心的口吻，哎哟，他举手投降。似乎成书记成夫人都不敢把他当孩子，诸盈看着比他不过大几岁的样子，可是他不敢逾距，乖乖地听从诸盈的指挥，又一次在心中对着卓绍华咬牙切齿，这小子真他妈的好命，连岳母都这么与众不同。

    医院的档案室不同于别的档案室，纯粹就是存放资料，谈不上秘密。小偷跑错地了？

    “没有，他应该预先采好点的，并没有乱翻，只取走了他想要的东西。”其中一个警察看出成功的疑惑，说道。

    “他想要什么？”成功纳闷。

    “前年10月你们妇产科的档案资料。”副院长回道。

    成功吃了一惊，他仔细地想了想，前年十月没有什么特别的病人，也没发生医疗事故、纠结什么的！“他要那些东西干什么？”

    “我们也很想知道。”警察说道。

    副院长随警察过去做记录，成功转身直奔顶楼档案室。

    档案室内，两个管理员面面相觑地站着，显然也没回过神来。

    成功走进去，果真只有妇产科前年十月的资料柜大敞着，柜门没有锁，管理员工作做得细致，标签写得非常清晰，找到很方便。

    唯一损坏的是门锁。

    “不像是偷鸡摸狗的小毛贼，你瞧这门锁，仿佛是专业工具撬的，都没什么损伤。警察说了地上没有脚印，也没留下指纹。不会是国际大盗吧？”管理员蹲下来，端详着。

    “你谍战剧看多啦，国际大盗跑这偷一堆废纸？我觉得是个神经病，成理事，你说对吗？”另一个管理员看向成功。

    成功没有说话，前年十月有什么特别的事发生吗，他能想起来的，就是帆帆是前年十月出生的。

