
紫霄天君这么快说出口后，才发现不对劲，顿时猛地看向风云菱。

风云菱立刻俏脸笑得像只狐狸道：“那就麻烦天君了，来来来，不急不急，先吃完再说。”

她那叫一个殷勤地为紫霄天君夹菜，笑得犹如一朵最灿烂的花啊。

紫霄天君顿时看着碗里的肉有点不香了，自己堂堂天君，最后居然被一个小丫头套路了。

对，就是套路！完完全全的一个套路，他还跳得这么快！

“太好了，云菱，那你就不用担心黑仙蚕以后要夺你身体了，谢谢天君，天君真是本事大。”凤姬立刻加上一句，让紫霄天君想要反悔都说不出口。

他堂堂天君，说出去的话能反悔吗？

都说君无戏言，人间皇帝都这么铁口，他这个天君的脸可丢不起啊。

“咳咳咳，小丫头，你这是早计划好套路本君了？”紫霄天君想通之后，倒是坦然起来了。

风云菱顿时双目瞪大道：“怎么会？我是把天君当成长辈一样看待的，你想想，我就算再不接受你，你也和我娘亲做过夫妻，还生下帝嫣，现在我娘亲又和你在一起，我这个做女儿的就是想撇清关系也不能嘛。”

风云菱心里正在MMP，为了能让紫霄天君帮着驱除身体内这个定时炸弹，她确实从一开始就想着如何套路紫霄天君。

紫霄天君这种强者早已经经历太多，所以她只能反其道而行，才会让他心神不宁，以生气，嫉妒，尴尬，要面子来下手，让他最后不得不掉进坑里去。

而且他一旦答应，肯定不会反悔，毕竟他丢不起天君的脸。

要如此设计一个天君，她实在太不容易了。

现在风云菱心里那叫爽，真想为自己的聪明鼓掌。

若是能让他再答应救冥王爹爹，就更好了，可惜这种套路只能来一次，这家伙必定会谨慎起来。

紫霄天君嘴角抽搐，看着风云菱那表情非常丰富的脸，有点奇怪道：“小丫头，你说你的嘴怎么就这么厉害呢？脑子也很机灵，这到底是像你娘还是像你爹呢。”

“嘿嘿，我娘肯定脑子不会聪明，嘴巴也不厉害，可能是我爹吧，可惜还没机会见我爹。”风云菱心思电转，想着有没有可能再骗一次天君。

“哼，你爹就是个大老粗，死脑筋，你可一点也不像他。”紫霄天君立刻鄙视冥王，也不知道当初青魅看中那个大老粗什么好。

“那我就是基因突变。”风云菱耸耸肩。

“什么是基因突变？”紫霄天君好奇道。

风云菱错愕了一下道：“这个很难解释啊，就像父母身高都很矮，但生出来的孩子就很高，这就叫基因突变吧。”

“原来如此，基因两个字很奇怪。”紫霄天君琢磨了一下，“小丫头懂得还挺多。”

“嘿嘿，那是，我知道的东西多的多了，天君，要不我们做个生意？”风云菱一脸狡黠。

“你想本君救你爹对吗？”紫霄天君挑眉道。

风云菱哈哈干笑一声道：“完了，我觉得我应该是像你！回头我得问问我娘亲，是不是搞错了。”

“噗！”这下连紫霄天君都喷了，有这么编排自己娘亲的吗？

“童言无忌，童言无忌，娘亲别生气，我胡说八道的。”风云菱立刻改正错误，对着紫霄天君还合手拜了拜，似乎是对他空间里的青魅上神说的。

望轻尘拿着筷子憋着笑，看着风云菱的时候，目光里的柔光完全掩盖不住，而雷震天一张正太脸都有点红。

心里不停地叨念风云菱是个神经病，小疯子。

但不知道为何，又觉得她有点可爱。

然后他就觉得自己也是个疯子。

东扯西扯一大堆之后，吃的也差不多，楚炎洌重新出来坐在了风云菱身边，默默地给她倒茶。

“行了，虽然你这小丫头口无遮拦，不过本君今日心情不错，帮你看看那黑仙蚕吧。”紫霄天君吃完后透口气说道。

“好勒！”风云菱顿时乖乖地坐直身体，正面面对紫霄天君，大眼睛眨巴眨巴看着紫霄天君。

紫霄天君都被她看得有点不好意思了道：“你不用这么一本正经。”说着手指抬起来，一点金光在他的手指上闪烁，随即他微微一弹。

那点金光立刻弹向了风云菱的眉心。

紧接着就不见了，而风云菱本来自己眉心的金色彼岸花图腾稍微闪烁显现了一下后再次沉默。

风云菱闭上眼睛，神识自己进入了脑子里，看着自己的泥丸宫内。

里面神识海依旧轻微地翻动着，看不出任何不对劲，但若是仔细看，会看到有黑色的线夹杂着，黑线比头发丝都要细，似有若无的样子。

金色的光点来到神识海的上面，然后金光大亮，犹如探照灯一样笼罩住整个神识海。

一开始没什么，随即风云菱脑海里传来了诡异的声音。

“吱吱，桀桀，啊啊！”声音慢慢地变得痛苦起来。

风云菱知道这是黑仙蚕的声音，只怕这金光让它非常痛苦，但不知道能不能把那恶心的家伙逼出来。

声音持续，从轻微到越来越强，风云菱感觉脑袋疼，而且发胀发晕，想呕吐的感觉。

她嘴里也发出痛苦的声音，让楚炎洌几个人都紧张起来。

楚炎洌很紧张地看看紫霄天君，又看看痛苦到额头开始冒汗的风云菱，心疼不已。

突然，风云菱猛地抬头，啊的大叫一声，随即眼睛突地睁开。

啊！

其他人看到风云菱立刻吓得弹开去，因为此刻的风云菱眼睛居然是一片漆黑，是那种没有一点白的漆黑，非常吓人。

“怎么会这样？”楚炎洌急切道，看看紫霄天君也闭着眼睛，一动不动，他也不好问，只能急着看看望轻尘。

望轻尘也很紧张，一手都握拳，手背都是青筋暴突。

“这是黑仙蚕的魔气造成的吗？”雷震天蹙眉问道。

“这黑仙蚕这么厉害吗？天君出马都不能压制，反而让他反弹吗？”凤姬觉得这情况有点不对劲啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850909"  chaptername="天君被套路">加入书签</a>
</div>
