    “我没有看到啊……”张茹一愣，“打开柜子的时候，就只看到了宝箱，然后我就兴奋的来找你们了。”

    陈七少：……

    唐窦也有些无语，“张茹，你是不是缺心眼？”

    张茹微愣，好像才想起什么，尴尬的笑了笑，“我这是之前得到替死分身的副作用，就叫缺心眼……”

    陈七少：……

    好吧，这样来看，他的副作用只是面瘫，是不是已经算是很好了。

    这些念头不过瞬间而过，陈七少警惕的看着周围，生怕周围突然窜出一只鬼来。

    这是一个看起来很普通的中式厕所。

    可是恭桶上面的雕花却又显示着这边的不同。

    陈七少开始仔仔细细的看着周围。

    随后，他的视线停在了宝箱的后面。

    他看到了宝箱的旁边有着一个提示框。

    【锁鬼（青铜3级）】

    【攻击伤害值：48】

    【防御值：1】

    陈七少的瞳孔微缩，锁鬼？就是隐藏在宝箱上的鬼？

    他定睛看去，果然看到了在这个锈迹斑斑的宝箱上面竟然上着一把锁。

    这把锁是古代的那种铜锁，看起来很是破旧，在上面还沾染着血丝。

    也不知这把锁，在变成鬼之前发生了什么事情。

    关键是，这锁鬼如此强大的攻击伤害值。

    陈七少眯起了眼睛，这个锁鬼的防御值很低，但是攻击伤害却是高的可怕。

    虽然是青铜三级，却也不可能出现这样高的伤害。

    可以说，只要有人想要打开这个宝箱，根据现在每个人的攻击伤害值来说，一定会弄死这只锁鬼。

    那么按照常理来说，这只锁鬼应该躲起来，找机会给他们致命一击。

    因为只要被它攻击到，必然会死。

    没有人能够逃脱的掉。

    可是它没有！

    难道说……

    陈七少的眼眸微闪，“这只鬼不能动？”

    “什么？”唐窦大惊之色，双腿有些打颤的看着周围，“鬼？鬼在哪里？”

    现在他只觉得空气变得阴森森的，那只鬼肯定正躲起来，准备给他们好看。

    张茹仿佛忘记了自己之前的所作所为，就要兴冲冲的去拿那只宝箱。

    陈七少飞快的上前，把她拉了回来，“缺心眼儿的少女，请听从命令行事。”

    张茹笑容一僵，她不是来抱大腿的吗？为什么老是自己往前冲……

    随后，她便老老实实的站在那里一动不动。

    唐窦看到陈七少的动作，恍然大悟。

    “是不是这个宝箱有问题？肯定是！”

    “没错，”陈七少点了点头，“这个宝箱确实有问题，而且问题还不小。”

    张茹和唐窦闻言，都下意识的向着那只宝箱看去。

    “这只宝箱有锁！”唐窦看了一会儿，便发现了这只宝箱的不同之处。

    是的，他开过一次宝箱，宝箱上面并没有锁。

    “所以，这个宝箱是假的！”唐窦肯定的说道。

    “不，这个宝箱是真的。”陈七少肯定地说道。

    唐窦哑口，诧异的看向陈七少。

    “因为那只鬼正附着在宝箱上面，谁动谁死。”陈七少沉声道。

    他已经猜到了锁鬼为什么会待在宝箱上面的原因。

    “那我们现在要怎么办？”唐窦听到陈七少的话后，眼珠子都快要吓得瞪出来了，他身体略微颤抖的往陈七少的身后走了两步。

    现在的他比之前要好多了，但是心里还是有些怕的。

    毕竟他也不知道附着在宝箱上面的是什么鬼。

    陈七少摸了摸下巴，“其实也不是没有办法，不过我们需要找一个安全的地方暂避一下。”

    作为一个鬼，竟然一动不动的附着在宝箱上，而不是出来攻击。

    那就表示，它很有可能是不能动的。

    可是如此的伤害值，还有仅仅1点的防御值，也表示了，一旦有人开锁，必然会弄死这只鬼。

    哪个蠢货鬼会牺牲自己，吃力不讨好的？

    所以，那支锁鬼要伤人，是有前提的。

    这和之前的规则是一个道理。

    也就是说，只要合理的运用这个规则，便可以毫发无伤的拿到那只宝箱。

    张茹在听到陈七少说完那句话之后，便在厕所里四处看起来。

    厕所门她就算再缺心眼儿也不会去看的，对面还有一只恐怖的女鬼呢。

    所以，现在只有在这个厕所里找能够躲避的地方。

    唐窦也在四处的找着。

    可就算是中式的厕所，那躲藏的地方也有限啊，除了浴室，最近的便只有……

    随后陈七少和唐窦就看到了张茹掀开了恭桶的盖子，然后蹲了进去。

    她还冲着两人招了招手，“愣着干什么啊，这里面没东西。”

    唐窦瞬间一阵干呕，他肚子里已经没有东西可以吐了。

    陈七少的脸上僵硬无比，强忍着嗓子眼里的不适，皱眉拉上了唐窦走到了屏风之后。

    是的，中式的浴室，就只是在房间中加了一道屏风，屏风后面是一个大大的木桶。

    唐窦看到木桶松了口气，木桶里面是没有水的。

    陈七少捂着额头，有些无语。

    明明有浴桶，非要躲到恭桶里面，这个缺心眼儿的副作用真的是太可怕了。

    “张茹，你现在找个东西向着宝箱上的锁扔去就行了。”

    陈七少和唐窦躲进了浴桶里，他从屏风的缝隙里面看过去，冲着张茹就喊道。

    张茹点了点头，摸了摸衣服口袋，随后竟然拿起了一旁的恭桶木盖子，就向着宝箱扔去。

    陈七少：……

    唐窦：……

    “轰！”

    一声巨响在厕所里面骤然爆裂开来。

    无数的柜子的木块弹射出来，撞击在恭桶上，四周的环境上，还有屏风上，甚至都撞在了浴桶外面的木头壁上。

    “爆炸了？”唐窦不可思议的看向了陈七少，“七少，你猜到了？”

    “嗯。”陈七少等到爆炸声过后，才缓缓的站起身，“看来确实如我所料。”

    唐窦紧跟着站起身，从被炸的七零八落的屏风空隙中，看到了掉落在洗手台上的宝箱。

    那个宝箱的上面已经没有了那把锁。

    可是让他震惊的是，在一旁的恭桶里面，张茹睁圆了眼睛，身上插着数十个木块的碎片，显然已经没气了。

