    老胡一边抽烟，一边看着天空的星星。

    下一刻。

    他的烟叼在嘴里边，都忘记吸了！

    “巨门星、左辅星、右弼星，三星闪耀，排列成一个正三角形，中心太阳星、太阴星并现，好一组乾甲轐熚金吉星！”

    胖子听到后，一脸懵逼的问道，“老胡，啥意思啊？”

    林毅嘿嘿一笑道，“吉星笼罩之地，必有古墓！”

    林毅自然知道此地有古墓，还是姑墨王子的墓，而且古墓的位置，他心里面也一清二楚。

    不过，他并不想着独吞，有好处当然也要拉上老胡和胖子了！

    甚至他还有其他的想法，毕竟现在老胡和胖子只能在自己旁边喊666，最多打打下手，也帮不上什么太大的忙。

    如果他们两实力能有所提升的话，给自己搭把手，还是挺不错的。

    回头闲下来后，找个机会得给自己这两兄弟分享点干货。

    胖子一听有古墓，顿时兴奋起来了！

    “老胡，老林说的是真的么？”

    “比你特娘的是个带把的都真。”老胡从嘴上取下那根烟，插在沙子里。

    胖子狠狠地抽了口眼，感慨道，“好家伙，这简直就是大难不死必有后福啊。这宝贝说来就来啊！”

    老胡沉吟片刻，道，“娘的，陈教授他们非要找什么精绝古城，现在我们给他随随便便找个古墓，也算完成任务了，刚好劝他打道回府。”

    听到老胡这话，胖子脸上的笑容戛然而止。

    好不容易发现个古墓，还要带上那些顽固不化的古董们么？

    他们到了，咱哥仨哪儿还能捞宝贝呀！

    胖子极其不满意的说道，“告诉什么告诉，咱们只答应他们找精绝古城了，又没答应找其他古墓。这次咱们发现了古墓，那这古墓就是咱们自个的！你说是不，老林？”

    林毅抽了口烟，舒舒服服的躺在黄沙上，望着璀璨的夜空，平静的说道，“老胡，你想多了。楚剑都牺牲在这里了，都不能让他们放弃，你觉得他们会有因为你找到一个古墓，就放弃了？我反倒觉得，一旦他们发现了这座古墓，反而更加坚定了他们寻找精绝古城的决心。所以，这事儿还是咱们哥仨知道好。”

    胖子听着林毅说的头头是道，迎合道，“对，老林说的对。反正墓里面的宝贝，胖爷我要定了，谁也拦不住！”

    老胡见林毅和胖子都这么说，他也不在说什么。

    仨兄弟一条心，他肯定不会胳膊肘往外拐，向着外人。

    再说了，他心里面也对古墓中的财宝感兴趣。

    毕竟，现在的他，把钱都给战友家属了，和胖子一样是个穷光蛋，尽管有林毅在，白吃白喝不用愁，但做人嘛，也要有志气是不？

    他也想弄点明器，搞点钱花花。

    “行！”老胡不再犹豫，当即说道，“等他们睡着了，咱们就起来下墓！”

    胖子兴奋的笑起来，道，“得嘞，老胡，就等你这句话呢！”

    三人躺在那儿，聊了会儿天。

    突然胖子突然开口说道，“老林，有件事儿，你可得认认真真的回答我。”

    林毅愣了愣，随即笑道，“呦，这么严肃呀？什么事儿呀，说出来我听听。”

    胖子板着脸，一脸严肃的问道，“一路上，我看这大洋妞对你挺上心的，都能冲进沙漠行军蚁群里救你，你们两还深夜畅通，你说，你有没有背叛组织？有没有被这个大洋妞迷惑了？是不是看上人家了？”

    林毅弹了弹烟灰，吐出来一个烟圈，笑道，“行啊，胖子，半夜三更不睡觉，反倒是监督起我来了。”

    “我那不是要替你守夜么。你别打岔，从正面回答我。我告诉你，她说的那么可怜，可不一定是真的，也有可能是瞎编的！我可听说，越漂亮的女人，越会骗人！”胖子解释了一句后，继续不依不饶的问道。

    旁边的老胡也颇为好奇的望着林毅，心里面寻思着，以老林的眼光，这种大美妞还真不一定能看上！

    林毅看着老胡和胖子两人真挚的求知的目光，淡淡的回答道，“雪莉杨勉强还可以。”

    勉强还可以？

    这话几个意思呀？

    老胡啧啧舌，忍不住吐槽道，“老林，看上就看上，看不上就看不上，你咋这么不干脆利索呢。”

    胖子的脸顿时就黑了，道，“老胡，老林这话，你还不明白么！这分明是看上了呀！”

    老胡：“o(╥﹏╥)o”

    胖子话音不落，继续对林毅批评教育道，“老林，你现在立场非常有问题！看看她一路的表现，我越来越觉得，她是有目的的，她给咱们说她是个照相的，结果呢？火瓢虫她知道，沙漠行军蚁她也知道，她是不是知道的也太多了。还有，还有，她的枪法也那么好，一女的，用枪用的比我都明白。我一直在提醒你，一路都在提醒你，你说你，咋就把持不住呢？！唉！”

    最终胖子非常的无奈叹了口气。

    “胖子，别嘚吧嘚吧个不停了。”林毅鄙夷的看了胖子一眼，继续说道，“这女人不错是不错。但现在还跟我们不是一条心，很多底都还没有露出来呢。啥时候，她跟咱们摊牌了，我才会开始考虑她。”

    听到林毅这么说，胖子的心顿时踏实了，眉开眼笑道，“牛啊，老林，你看的比我都明白。原来是早有预谋呀！要是她真的啥时候跟咱一条心了，你到时候娶了她，就她家的那一大笔财富，可全都是你的了呀！啧啧，林大亨~”

    林毅满不在乎的说道，“看不上。我又不是小白脸。”

    雪莉杨家里多有钱，即便知道剧情的林毅，也不太清楚具体数字。

    不过仔细分析一下，每次下墓，背后的资金、装备都是雪梨杨提供。

    什么登山装备，下水装备，狼眼手电筒，伞兵刀，炸药，照明工具，基本上除了重型火力枪弹，能提供的装备她都能提供，而且大多都是从美国空运过来。

    这个年代，能有这种手段和资金的，可没几个了，绝对是华尔街数一数二的大亨，保守估计千万级别，甚至破亿也不稀奇。

    哪怕如此，林毅也看不上，这点钱只能算作他的一个小目标罢了。

    三个人又聊了一会儿，便回去休息了。

    因为他们在主城中安营，用石头把门挡住，就不用担心狼群的袭击，也没有人守夜。

    疲惫了好些天，他们难得睡一个好觉。

    到了半夜，林毅和老胡、胖子汇合。

    老胡拿出罗盘辨别了下方位，最终墓的位置定在了圣井之下。

    三人又准备了绳索，准备下井一探究竟。

    正当老胡准备下去时，林毅突然笑着说道，“呦，大晚上的不睡，搁着闲逛呢？”

    老胡和胖子听到后，心中咯噔一下，立刻转身看了过去。

