    “这什么啊？”

    其实在冯先军分开人群来到韩为面前是有一段时间的。

    刚刚因为林正东和韩为谈事而离开的女孩又都过来了，金小曼看韩为和陈枫继续拆礼物，自然想阻止却也来不及了。

    韩为好奇看着，结果就见一个金猴，大概得多少？十几斤？

    韩为不知道金子的重量怎么算。大概就跟手办似的，不过是纯金打造。看着也不少钱了。一斤是500克，十几斤就是5000多克，一克金子得三四百块。

    这加起来也得200万了。

    “哎呀~”

    韩为笑着：“这个好这个好。”

    看着金小曼：“你送的？”

    果然周围也都过来看着，随后一起围观这只金猴。为什么是猴？韩为92年的属猴，今天是他生日。送一只金猴真霸道。

    “非常好非常好。”

    韩为笑着：“这个喜庆，实惠。哇真的是……”

    好奇询问笑着的金小曼：“怎么你还觉得拿不出手啊？除了周惢的应该就数你这个贵重了。”

    周围也都笑，金小曼嘀咕：“那比不过周惢啊。”

    周惢也抿嘴笑，韩为无奈：“这个就不要比了。没有可比性嘛。”

    金小曼白他一眼，韩为又拆一个，欧瑶的居然是一个杠铃。

    “你这算什么？”

    韩为拿着比了一下，看着欧瑶：“你这要是和金小曼似的，来个金杠铃勉强也说得过去，就一个杠铃啊？！什么意义呢？”

    欧瑶轻笑：“让你多健身，不然怎么享受美好生活？”

    韩为眨眨眼，郑重将杠铃收起：“寓意特别好，是很美好的祝福。我心领了。”

    几人都笑，之前说不让拆，既然拆了就拆呗。

    结果又拆一个，拿出一看：“我……”

    韩为憋闷，一盒巧克力。再贵也就是巧克力。韩为看着周围：“谁送的？”

    童晓萌忍着笑，轻轻举手，还为一把给她拽过来，还跌坐在金小曼的腿上。金小曼笑着挪开位置，韩为面无表情看着童晓萌：“你还玩浪漫呢？我就想欧瑶的我好不容易圆回去，你这就一盒巧克力？！”

    指着周围：“你看送跑车的，送金猴的。送名牌的送名表的，到你这什么意思？一盒巧克力就给我打发了？！”

    童晓萌挣脱不开，韩为凑上前：“你要不给我解释清楚，要么你就给我都吃下去！！我倒是不看礼物贵重，但你也给我差不多点。”

    “没有……”

    童晓萌开口：“那我也不知道你喜欢什么，不如你自己说。”

    “好。”

    韩为示意：“今天我生日先放过你，以后慢慢和你算。”

    童晓萌笑着退开一边，韩为继续拆。

    白凌薇还在那边和于琅招待冯先军，韩为拆礼物也正好按顺序，是白凌薇的。

    “我么……”

    韩为感慨，礼物倒是很贵重，一套CK的高档成衣。董晴柔打眼一看都知道几十万，但是韩为很是无语在于：“CK的？！”

    看着陈枫：“她估计还是惦记CK全球代言人的位置，故意买这么贵是想那边知道她的诚意?”

    陈枫瞪他：“少来。要想拿下全球代言人不如巴结你呢。”

    韩为赞叹摇头，继续看着。丁雨诗的没说的，不意外。是两栋房子。不过是她自己花的钱。牡单江的房产也不贵，名字是写韩为的。这一年多丁雨诗和韩为有分成的，所以赚两栋牡单江房子的钱还是赚得过来。

    之后苏灵韵，居然是一部照相机。

    “咦？”

    贵肯定是贵的，但也不在乎。只是韩为表情怪异看着苏灵韵：“照相机……你是不是提醒我咱俩当初一起的原因是都喜欢摄影？”

    “呵~”

    “不要脸~”

    “无耻~”

    周围笑，但也有骂的。苏灵韵只是笑，郑冰直接就骂了。

    “挺好挺好。”

    韩为点头：“这个高清，毛发毕现，一定清楚。”

    “滚！”

    “去死~”

    几人干脆打，韩为皱眉看着几人：“思想那么肮脏，我是说汗毛，你们以为什么？”

    “还说~”

    一阵笑闹，之后就是郑冰郑雪两姐妹的，居然是一个钱包。韩为点头，看着好像还是名牌，这是肯定的。

    韩为看着两人：“你们一起送的？还一起送钱包？什么意思？”

    郑冰摆弄手指看着韩为：“意思你多赚钱别忘了给我们雪儿分成。别做无良老板。”

    韩为笑了笑，随手就要把钱包丢掉。

    “喂！”

    郑冰瞪眼虚踢一下，周围也都笑，韩为也就随手揣起来了。

    只不过嘀咕着：“如今都是手机付款，谁用什么钱包装现金？”

    抬头看看嘀咕的李锦和Nancy还有姜琪，韩为开口：“你仨呢？送什么啊？”

    李锦嘿嘿笑着将东西送过来，拿过一看是三双鞋。

    “哎呀我去~”

    韩为开口：“我这一年不用买鞋了？”

    一双皮鞋一双球鞋还有一双是平底鞋。韩为呵呵笑着，看着不远处也走过来的曹嫣：“你送什么？”

    曹嫣一愣：“冯总好像要过来……”

    韩为开口：“我就差顶帽子了。”

    “呵~”

    “什么颜色啊？”

    众人都笑，曹嫣无奈：“我的就是最后那个吧。你看吧。”

    打开一看还真是帽子，好歹不是绿色的，是红色的。曹嫣催促：“韩哥。”

    结果分开人群，正好冯先军在林正东陪同下走过来。

    人家来参加他的生日会，不是冲你来的就算了。可是既然已经来了，总要起身客气道谢。

    “韩为是吧？”

    “你好冯总。”

    “认识我？”

    “全国不认识您的不多了吧？”

    互相握手然后坐下，韩为开口：“您找林总？”

    冯先军坐在那里，其他女士也要走开，不过冯先军却笑着：“你的生日，而且听说前段时间要和我们星空集团切割资源的顶流女星也都在这，这么大的事我也顺便过来看看，把之前的误会调解一下。”

    众多女神面面相觑，听着是开玩笑，但是冯先军什么身份地位？那是和马总平级的商界大鳄。

    “都是误会。”

    韩为笑着：“如今也都解决了。什么大咖顶流的，在星空集团面前也就是小演员而已。谁敢跟星空集团切割，资源那么好，上赶着都来不及呢。”

    回头看看众多女神：“是吧？”

    女神都笑没说话，林正东看着冯先军：“你这直接过来吓唬人，这身份有点过了吧？”

    冯先军摇头：“误会就好。星空集团很大，但终归是盈利为主。消费者是上帝的同时，合作方也至关重要。尤其我和林董也不是外人，互相都持有股份。以后合作的机会大把，都别往心里去。”

    韩为呵呵笑：“我们不敢，我们就是在娱乐圈混口饭吃。离开这个圈我们也没什么手艺本事糊口。不像冯总的星空集团几乎遍布各行各业，植根百姓生活，养活多少人？每年给国家纳税都……”

    韩为突然皱眉看着林正东：“林董。我片酬纳睡得上交将近一半啊。合理避税的办法到时候让我公司孙律师和财务去请教怎么样？”

    林正东点头：“可以啊。”

    随即疑惑看着冯先军：“艺人睡很高我知道，但是将近一半？”

    冯先军开口：“一亿片酬的话，三四千万差不多。”

    “那是真不少啊。”

    林正东看着周政道：“合理避睡是必须要重视的。咱们不偷税漏税但也必须合理避开。”

    众人一起闲聊着，没多久就又都围过来。开玩笑，两位国内商业大鳄都在的地方，谁能来参加这样的宴会，自然也都希望有机会可以碰到这些人。

    所以韩为也着重介绍了席永华，还有刘洋，以及连胜宋洪等等那些后来认识的做综艺的人脉。

    你不走我就介绍，你走就是你的事。韩为就尽力就好。冯先军倒也客气都认识了，高田就在一边临时帮忙介绍。也看不出因为林正东的关系把她解聘了的委屈，毕竟地位相差太悬殊，明知道是冯先军为了给林正东交代直接给她解聘一刻不停留。

    再见面还是如同下属似的。

    当然周政道能理解也不见怪，倒是认识完介绍完，韩为倒是轻松了。有其他谁陪着聊，韩为继续在那摆弄礼物。

    白凌薇凑过来，咬着嘴唇推他一下：“你别太过了。”

    韩为疑惑：“什么？”

    白凌薇无奈：“人家都上赶着，你还是东道主呢。就这样爱答不理的真的好吗？”

    “我没有啊。”

    韩为开口：“再说私人生日宴会，他来肯定不是冲我。那我招待一下也就完了，他有什么目的就自己去弄呗。我不打扰人家……还有你。”

    韩为拽过那套CK衣服：“你才是别太过了！我要穿CK还用你买？！”

    白凌薇笑着：“我不是买不了别的，但我怕买别的你那么莽的性格也注意不到，干脆就穿了其他品牌了！那是CK的竞品，你身为代言人穿着不合适。”

    韩为眨眨眼：“你还有这么一个意思呢？”

    恍然笑着：“行，哥错怪你了。”

    随即皱眉：“那不对啊。我签约CK意思以后就不能穿别的牌子了？是吗？”

    白凌薇无奈：“公开场合不太好。私下随便你啊。但是最好也别穿，被拍到的话还是个事。”

    “嘁~”

    韩为撇嘴没多说，白凌薇无奈，感觉他是，没听进去。

