    第820章回来扫墓1

    封雪藻心里咯噔一下。

    她觉得眼前的曲流殇比她哥可怕多了！

    她再闹，她相信她哥对她还是有兄妹之情的，可是眼前的曲流殇明明淡淡一笑，周身儒雅的贵族气息，却让她不寒而栗，下意识的往心上人怀里缩了缩。

    封雪藻喜欢的男人，是雷姆利亚国的另一个天之骄子。

    他叫魏南生，在雷姆利亚国很有名气，才华出众，但是再才华出众，与皇家比都是要弱上几分的，所以他与封雪藻相爱，却无法随心所欲的将人娶回家。

    今天闹得这么狼狈，当真是无计可施的下下策。

    他临危不惧的看着封重华和曲流殇，抱紧着封雪藻没有松开，说：“我爱她，我不敢说只有我能够给她幸福，但是我可以肯定，他给不了雪藻幸福！”

    魏南生指着曲流殇。

    这男人一看就不爱他的雪藻，他不能由着一场联姻，将雪藻推入火坑。

    闭嘴吧，封重华现在只想毙了魏南生！

    事已至此，这桩婚姻肯定是没办法继续下去了！

    封重华对面容儒雅的曲流殇说：“我还有几个妹妹……”

    曲流殇什么都没有说话。

    他淡淡的笑了两声，便走了出去，心思让人难以揣度。

    封重华追了上去，他也很窝火，但是事已至此，总要给出一个解决方案。

    封重华提出来，自己还有一个同父异母的妹妹，才情是所有公主里面最出众的，如果曲流殇愿意的话……

    曲流殇始终没有吭声，他不愿意！

    偏偏，联姻这件事，他又不想打破！

    现在被逼得进退两难。

    他比封重华更想毙了那对狗男女！

    曲流殇重新回去国宴厅，在国宴厅的入口，撞见走出国宴厅，要去洗手间的司明镜，他脚步一顿，目光落在司明镜的身上。

    司明镜朝他淡淡点头，便要与他擦身而起，去洗手间。

    曲流殇不顾身后还有封重华，直接跟了上去。

    封重华见此，脸色就难看了，觉得曲流殇当真是有恃无恐，当着他的面就敢去追司明镜，若是自己的妹妹嫁过来，也未必能够得到曲流殇的善待！

    这么一想，他对亲妹的火气就没那么重了！

    说到底，根达亚国都是四国之中，国力最弱的！

    他封重华堂堂雷姆利亚高高在上的太子爷，国土面积是根达亚的三倍，用得着看曲流殇的脸色？

    要不是曲流殇提出帮助雷姆利亚发展航天事业，封重华根本懒得搭理曲流殇！

    当初曲流殇与漠银河一起投资航天事业，还入股银河航天基地，掌握了不少航天顶尖科技，这才是封重华最看重的！

    雷姆利亚与姆大陆一眼，在航天事业这一块的发展都太过缓慢，被漠银河和曲流殇甩了整整一条街。

    现在姆大陆已经在建立航天基地，雷姆利亚也不能落后！

    科技落后，是要挨打的！

    薄冷开着飞机，朝着根达亚投放导弹这件事，不但给了根达亚国足够的震慑力，也给了封重华足够的震慑力，他明白，雷姆利亚需要大力发展科技！

    封重华回到席位上后，不怀好意的对漠银河说：“银河太子当真是悠闲，你太太去上厕所，曲流殇都跟上去了，你还有心情在这喝酒。”

    漠银河眯了眯眸子，泰然自若的笑：“重华太子，你这是遭遇了什么糟心事，就连我太太去上个厕所，都能让你浮想联翩？”

    漠银河对自家宝宝太有信心，就算曲流殇自找没趣，死缠烂打，明镜也不会看他一眼，曲流殇去找他家宝宝，绝对会被碰一鼻子灰，被狠狠打击一番。

    司明镜注意到有人尾随她，她停下脚步，慢悠悠的回头。

    看到是曲流觞，她扬笑。

    曲流觞问她：“是你和漠银河的手笔？”

    “你说什么？”司明镜假装不知。

    “阿九，你不希望我娶别人，这是吃醋？”

    司明镜浑身一阵恶寒，鸡皮疙瘩都出来了，她冷下脸来，说：“曲流觞，我今晚胃口不错。”

    所以，不让我反胃！

    曲流觞听出她的话外之音。

    曲流觞不介意她说什么，他说：“阿九，你破坏我的婚礼，我不怪你，反而很高兴，既然你不愿意我娶，那我不娶便是。以前诸多束缚，让我无法随心所欲，但是从今以后，我会让你知道我并不比漠银河差，你等着看。”

    说完，曲流觞转身离去，步伐潇洒却精神。

    司明镜莫名觉得头皮发麻，她去上了趟厕所，回来国宴厅后，胃口全无。

    国宴结束后，漠银河问她：“曲流觞跟你说了什么？”

    司明镜便将曲流觞的话，一字不差的复述给漠银河听。

    漠银河听完后，嗤之以鼻：“这小子到现在还以为，他之所以输给我，是因为他所处的环境让他有诸多束缚，不像我这样随心所以？”

    司明镜对这个话题不感兴趣，她说：“算了，我们回姆大陆吧。”

    两人走到停机坪前，正准备离开，忽然有两个人提着一个大箩筐过来，大箩筐里全是最新鲜的活鲍鱼，来人说是曲流觞特地送给司明镜的。

    司明镜不感兴趣，直接上了飞机。

    漠银河当着那两个人的面，对风珏下命令：“去市场上买两大筐带回去！太太喜欢吃！记住，挑最好的买。”

    风珏躬身领命：“是，阁下。”

    风珏叫人去买。

    司明镜没有直接回姆大陆，而是顺路去了一趟A国，下榻夜家庄园。

    晚上，夫妻俩去夜清寒那里蹭饭吃。

    转眼间，衍珍惜和夜清寒的儿子都一周岁。

    小家伙会叫爸爸妈妈，也会叫爷爷奶奶，超级可爱，看到漠银河还会双手举高高，口齿不清的喊着：“蜀黍，抱抱~~~”

    漠银河把小家伙抱起来，放在自己的脖子上，让小家伙将他当做马儿骑。

    司明镜坐在沙发上和衍珍惜聊天。

    衍珍惜说：“你们两个许久都没有回过A国，这次既然回来不如就多住些日子。”

    司明镜正有此意，她说：“清明节马上就要到了，我想着清明节给外公扫墓。”

    “清明节就在一周后，那你们就在A国多住一个星期，正好有人陪我说说话，思缘走了之后，我连朋友都少了，平时逛街都找不到人，你和思缘倒是每天在一起作伴！”

    衍珍惜羡慕死了，她现在身边除了丈夫，连个闺蜜都没有！

    (本章完)

