    第1989章传出去

    “筱筱，你回来了。”刘二妹看到朝村口走来的卢筱筱时，她激动的朝卢筱筱喊道。

    卢筱筱听到刘二妹的话后笑着朝刘二妹道：“二妹，好久不见。”

    “筱筱，我真是想死你了，这次你怎么离开那么长的时间？”

    “发生了点事情，所以耽搁了点时间。”

    “你没事吧？”

    “没事，我好着呢。”

    “那就好。”

    “你今天去县城干什么？”卢筱筱朝刘二妹问道。

    “我的笔和本子用完了，所以就想着去供销社买一些。”

    “嗯。”

    “筱筱你去县城干什么？”

    “牛车来了，坐上牛车后再说。”

    “好。”

    卢筱筱坐上牛车后就朝刘二妹道：“我家遭贼了，家里的东西全部都被偷了，所以今天我是到县城去置办东西的。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后瞪大了眼睛看向卢筱筱，然后开口惊呼道：“你家被偷了？”

    因为刘二妹的声音太大，全牛车的人都朝刘二妹看去，同时他们都竖起了耳朵，想听第一手消息。

    刘二妹在全车人看向她的时候，她就懊恼刚才她说话太大声人，让牛车的人都知道了卢筱筱家被偷的事，这可怎么办。

    “筱筱，对不起，我不是故意说话那么大声的。”刘二妹朝卢筱筱道。

    “没事，这又不是什么见不得人的事，再说了你把我家被偷的事说出来让大家知道，也可以让大家多些警醒，毕竟那个偷东西的贼还没有被抓到。

    还有就是那个贼既然敢偷我家，肯定也敢偷其他人家，所以你把事情说出来是做了好事。”

    刘二妹听到卢筱筱说的话后觉得卢筱筱说的有道理，于是她朝卢筱筱道：“筱筱，你说的对，我回去的时候就让我妈到村子里说说，这样大家也能有所防范。”

    “嗯。”

    牛车上的人听到卢筱筱和刘二妹的对话后，他们觉得卢筱筱和刘二妹两人做事地道，让他们知道村里出了贼，这样他们也会小心些，不然哪天他们家被偷了，他们哭都没有地方哭。

    还有回去的时候他们必须要把这事和村里人说说，最好是能把那个偷东西的贼抓出来，不然那个贼就像是悬在脖子上的刀，指不定什么时候就落在他们脖子上。

    半个小时后牛车到达了县城，卢筱筱下车后就和刘二妹一起朝着邮局走去。

    她进到邮局里面把之前三个月没有取的补贴全部取出后，就朝刘二妹道：“二妹，我想到百货大楼买一些日用品，你是和我一起去百货大楼，然后再去供销社，还是你自己先去供销社。”

    “我和你一起去百货大楼，然后再去供销社。”

    “好。”

    卢筱筱在百货大楼买了一些日用品后，她就和刘二妹朝供销社走去。

    其实今天她可以不用来县城买东西的，因为她的空间里什么都有。

    可是在很多人眼里她家被偷了，所以她为了掩人耳目，就必须要到县城采购，不然她家凭空出现那么多东西，不引人怀疑才怪。

    (本章完)

