    齐大山等人，看到昊天师兄的目光，立即明白，双方对视点头。

    就在欧阳昊天等人，打算利用天道山弟子时，外面血煞宗的弟子冲了进去。

    “不好，他们又进攻，赶紧防御。”刘梅喊道。

    广陵山的弟子也是没办法，只能去独挡对方。

    双方弟子们互相对拼着，没几个回合，那些血煞宗弟子就选择远遁。

    “不要去追，他们是想把我们引出去。”欧阳昊天说道。

    瑶池山众弟子也明白，只选择驻守一面大门。

    看到敌人退去，欧阳昊天走到秦宇和寂寥面前。

    “两位师弟，我们这扇大门，就由你们来把守，我们也需要休息一下。”欧阳昊天说道。

    秦宇和寂寥互相对视一眼，两人点了点头，他们也没有怀疑，毕竟刚才人家出力了。

    “请昊天师兄放心，这道大门，由我们来把守。”寂寥恭敬的说道。

    欧阳昊天微笑施礼后，就带着广陵山弟子走下大门。

    “颜圣婷、施静依、奋毕通、惠子华、千禧，你们五人守第一次攻击。我与寂寥、楚瑶、唐梦儿、方雨守第二次攻击。方雨师妹你抓紧恢复灵气，不要在浪费了。”秦宇说道。

    “不行，我不能放弃师妹，第二次进攻，我会守的。”方雨虚弱的说道。

    欧阳昊天等人，微笑的看向他们，此时几人内心也是开心坏了。

    俗话说的好，宁死道友，不死贫道，现在就是血一般的证明！

    就在秦宇和寂寥分配完任务，新的一波攻击开始，双方的打斗没过一会儿，血煞宗一方就急速撤退。

    在远处观望的天元看到后，双眸露出杀意，这个广陵山，这是一群畜生，自己本打算救他们，看来只能出后手了！

    天元绕过血煞宗的包围，从后面草丛靠近墓地。

    就在他靠近高草丛时，草丛中窜出无数的毒蛇。这下，差点没给天元吓死过去。

    天元身影一晃，立即逃窜，而这一下却被苦火看见。

    “是谁在那里？”苦火大声喊道。

    天元一听坏了，被发现了，不过后面毒蛇太多，他也不敢停步，只能向着血煞宗方向跑去。

    “长老救命呀，后面全是毒蛇！”天元低着头，跑向血煞宗那里。

    一听毒蛇，血煞宗弟子也警惕起来，苦火看到是自己宗门弟子，也没放在心上，而是看向后面毒蛇。

    绿色的毒蛇越来越多，血煞宗弟子也是连忙后退。

    “让开，让我来。”苦火说完，双手合十，双掌拍出。

    两团火球瞬间打出，火球打在毒蛇群里，瞬间炸开。

    “砰~！”

    高草周围的毒蛇纷纷散开，就好像遇到天敌一样。

    天元看的非常清楚，这苦火长老的实力，好像还没自己强啊。

    突然他明白了，对呀，这个地方受到压制，这么说来，自己在这里，不是天王老子的存在吗？

    看着毒蛇四散，苦火长老再次凝聚灵气，双掌朝着周围野草打去。

    “呼呼”的火球，沿着高草而去。

    “砰砰~！”两声炸响过后，高草瞬间燃烧起来。

    “嘶嘶”的声音，显得额外渗人，听的前面弟子们，也是腿脚哆嗦。

    墓地里面各宗弟子，也是立即关闭石门。因为有些毒蛇，已经靠近石门这里。

    苦火看着火势越来越大，嘴角上也露出满意的微笑。

    “哈哈，你这弟子不错，还好我们没有大肆进攻，不然就被周围毒蛇咬到。”苦火长老说着，就转头看向天元。

    天元此时也不敢抬头，只能低头鞠躬：“还是长老您神威盖世，弟子刚才只是刚巧发现。”

    “嗯，不错，你是哪一门的？”苦火长老问道。

    此话一出，天元立即傻眼，这还有哪一门？早知道自己问清楚了。

    血煞宗众人弟子看向天元，大家都好奇，因为进来时，好像没有这个弟子。

    “不好，他不是宗门弟子！”一名弟子喊道。

    苦火何等的反应，双拳朝着天元打去，火球瞬间迸发！

    天元也不装了，反正自己在这里，就是天王老子。

    就在火球靠近天元时，天元一脚一踢出，火球刚要炸开的那一瞬间，一道身影消失。

    “砰~！”

    长长的火龙链连锁着周围，几名弟子靠的太近，连话都没说出来，就瞬间烧成飞灰。

    “我去，还好我跑的快，不然也成了渣渣。”天元拍着胸脯说道。

    “你到底是什么人？你不是宗门弟子！”苦火说道。

    “我是谁很重要吗？我就是一个过路的，只是看到你们服饰很好看，所以就扒下来咯。”天元摊着手，毫不在意的说道。

    苦火听到此话，嘴角露出微笑，他刚才看见天元踢火球，但他好奇的是，对方速度怎么比他都快。好像这个秘境对他无效一样。

    难道对方能破解秘境压制？还是说，对方也是半步金丹？

    “这位道友，我们血煞宗的。在这里办理要紧事情，如果打扰您夺取机缘，我们愿意退一步，里面其他宗门弟子，我们就不能放走，不知您意下如何？”苦火说道。

    天元看了看苦火后面弟子，又看了看墓地，自己要是硬拼，也不合适，毕竟人家人数多。

    “好啊，但是我的机缘在后面墓地中，至于那些弟子，你愿意怎么处理都行，尤其是广陵仙山的，最好全部杀了。”天元露出诡异的笑容。

    听到天元与广陵仙山有仇，苦火根本没有思考，立即让开道路。

    “道友，如果您进去，可否帮我们？”苦火长老问道。

    “那我有什么好处呀？再说了，你们也不是什么好人，我可没兴趣，不过嘛……我倒愿意把，广陵山的弟子骗出来，你看怎么样？”天元邪笑道。

    “好，如果道友能帮我们，这里的机缘全都归您，只要您肯做。”苦火长老说道。

    天元丝毫不在意，脱下外衣后，露出自己的宗主服饰。

    苦火也是一愣，这年轻人是宗主？谁家宗主这么年轻呀？

    “敢问这位宗主，您是哪个宗门的？”苦火长老警惕的问道。

    “道门的，小宗门，不在这些名宗之内。”天元挥手说道。

    苦火长老这才点了点头，他也没听说过，毕竟小宗门太多了，而且这些小宗门都依偎在山脚下，根本不出名。

    天元伸了伸懒腰，迈着欠揍的步伐，向着封妖陵墓走去。

