    

    客套几句，张歌告辞离开。

    毒斗罗也没有假客套的挽留，他想让张歌快点把药弄来，好帮他和独孤雁解毒。

    离开冰火两仪眼，张歌喜滋滋的躺在金箍棒上哼着小曲儿。

    今天这一趟收获颇丰啊！

    不但收了仙草，升了一级，身体各项属性大大提升，而且水火免疫百毒不侵，还收了一个免费打手毒斗罗！

    哈哈卧槽，爽歪歪！

    于是他打算来个双喜临门，驾驭金箍棒往落日森林深处飞去。

    89级了！

    还差一级就能到封号斗罗！

    在他70多级的时候，大圣威慑就能压制五万年魂兽了，现在他只差一级就到封号斗罗，七万年魂兽应该也能轻松压制了！

    来都来了，不弄上十几只万年魂兽当打手，说不过去！

    和星斗大森林里的情况一样，落日森林的魂兽也出现了大规模的迁徙，因此张歌也不废话，直接越过外部和中部区域，往内部和核心区域飞去。

    落日森林的核心区没有古月娜和帝天这种强大魂兽，张歌可以放心的横着走。

    呼！

    金箍棒划破长空，无数魂兽驻足观望。

    这些魂兽年份都不高，它们的眼神中都带着一种惶恐和敬畏的神色。

    落日森林的面积比星斗大森林要小不少，很快张歌就踏入了内部区域。

    意料之内，在这里再次碰到了捕兽团。

    现在大陆上所有森林里基本是都能看到他们的身影，有些实力差一些的捕兽团甚至会组团偷偷潜入猎魂森林，捕捉那些低级魂兽。

    魂兽的迁徙并没有让他们停止行动，反而让他们愈发疯狂。

    他们都知道，一旦中高等级的魂兽全部迁入各大森林的内部区域甚至核心区，他们的抓捕就会更加困难。

    就有种拼死一搏的感觉。

    对待捕兽团，张歌从来就只有一个态度——

    杀。

    就是因为这些捕兽团导致了魂兽迁徙，让很多人对他和天上人间腹诽不已，而且这些捕兽团对待魂兽粗暴野蛮，抓捕不成就强行虐杀，就好像他们已经真的把自己当成是大自然和魂兽的主人了一样。

    “你已经是一根成熟的金箍棒了，杀人不需要我操控，现在我允许你杀了下面那些人，另外不要伤害那些魂兽。”

    明白！

    金箍棒呼啸而去，张歌轻飘飘的落在了一棵巨树的树枝上，面无表情的听着下方传来的惨叫。

    两分钟后，张歌落地。

    被关在笼子里的魂兽全都趴伏在地，瑟瑟发抖的看着金箍棒，金箍棒上散发出的妖气让它们忍不住臣服。

    张歌解开了笼子，把它们全部收入百兽谱中。

    转头看着几个笼子里那残缺不全，被虐杀至死的魂兽尸体，张歌从百兽谱里叫出来了两只钻地披甲兽，在地上挖了个大洞，把尸体埋了进去。

    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死啊。”张歌感叹一声。

    “有负罪感是好事，说明你还是个人。”系统说。

    “哈哈哈，负罪感有个毛用？”张歌笑了一声，“如果我现在与他们为敌，实力够吗？”

    “那得问你自己。”

    张歌沉默两秒，摩挲了一下耳坠：“传令下去，自今日起，全力绞杀捕兽团！不管他是哪个势力的，只要他们敢肆意捕捉、滥杀魂兽，就一个不留！”

    “明白！”

    “那些需要猎取魂环升级的魂师不用管，魂兽迁徙可不是因为猎杀魂环，而是因为大肆捕杀！”

    “遵命！”

    收回手，张歌跃上金箍棒：“妈的，现在下命令都得小心翼翼的斟酌措辞，一旦下面的人领会错了命令，那可是会出大麻烦的。”

    “是啊，上次差点对两位封号斗罗动手。”系统吐槽，“该夸他们不知死活还是忠心耿耿呢？”

    张歌挑眉，叹了口气，继续往内部区域飞去。

    一路上魂兽见到了不少，但万年的一只都没见到。

    “离谱，难不成万年的全都去了核心区？”

    “说起来，你还记不记得，之前玉阳华跟你报告过，说是有一支商队见到几只万年魂兽和他们擦肩而过，差点吓尿这件事？”

    张歌突然一皱眉。

    之前玉阳华跟他报告这件事的时候，他根本就没往心里去，魂兽又不只是生活在森林中，偶尔在荒野见到几只也不奇怪。

    但现在，他都快飞到落日森林核心区了，却还是一只万年的都没见着，这似乎就有点不对劲了！

    很多时候，两件看起来毫无关联的事，恰恰有着直接关系。

    难道......

    他心里有了猜测，加快速度继续往落日森林核心区飞去。

    他不是没想过询问一下下面的低级魂兽，但估计问了它们也不知道。

    每座森林都有所谓的核心区，那是魂兽大佬们的专属地盘，是人类的禁地，因此，落日森林的核心区里，魂兽大佬的年份是多少，并没有人知道，知道的基本也都死了。

    张歌并没有托大，一路开着大圣威慑飞进了核心区。

    落日森林的核心区，山清水秀，鸟语花香，飞泉流瀑，宛如人间仙境。

    张歌首先就看到了一片清澈的湖泊，以及湖泊不远处的一座小山头，小山头上坐落着一个装饰着华丽羽毛的窝。

    他迅速得出结论，落日森林核心区的大佬，必有一只飞行魂兽和一只水生魂兽，具体品种、年份不详。

    所幸，核心区这里还有几只万年魂兽，张歌飞来的动静太大了，把它们全都引了出来。

    它们首先就看到了张歌背后那双燃烧的猩红巨目，然后全都当场懵逼。

    这...这股气势！

    这又是从哪冒出来的大佬？

    看着金箍棒上的张歌，魂兽们面面相觑，这又是一只十万年以上的化形魂兽？

    “你们，过来！”张歌落地，对着这几只魂兽招了招手。

    这几只魂兽都是万年以上，但都没超过三万年，面对89级的张歌的大圣威慑，毫不费力的就臣服了。

    而张歌也终于从它们口中的消息证实了自己的猜想。

    落日森林的大佬，响应了‘魂兽共主’命令，带领了大部分万年魂兽前往了星斗大森林！

    “妈的！”张歌愣在当场，瞬间起了一身鸡皮疙瘩！

    大陆上的魂兽共主只有两位——龙神和古月娜！

    龙神早已消逝，而魂兽等级森严，帝天绝对没有胆子冒用这个名号，那就只有一个解释——

    古月娜醒了！

    “真·双喜临门。”系统哈哈大笑，“掌声有请下一位无知少女登场！”        

