    林飞的话，让他们一时无法反驳。  

    不过，很快。

    “盟主，恕我直言，你还是太年轻了。

    你是盟主，整支联盟大军的发展和前途，都在你的手上。

    你每作任何一个决策，都必须综合考虑各方面因素，谨小慎微，绝不拿整支联盟大军的安危来开玩笑。 

    我知道，年轻人，血气方刚，是容易偏激一点，喜欢所谓的正义，认死理。

    可是，盟主，有这样一句话。  

    在其位谋其政,任其职尽其责。

    盟主，你的肩上，责任十分重大，整支联盟大军的安危和发展，都系于你一人啊！ 

    请三思而后行！” 

    狼裕深深吸了一口气，对林飞说这样一番话来。 

    “盟主，请三思而后行！” 

    青衫老者，也是大声说道。 

    “盟主，请三思而后行！” 

    同时，还有三百多个神灵，踏前一步，向林飞说道。

    这些神灵，全部都是来自古蒙世界群。

    “放肆！

    你们到底是什么意思！” 

    白发上位神，冰主，伍氏老族长，还有曹武等神灵，看见这一幕，都是脸色大变，纷纷出声喝道。 

    这种架势，这种说话的语气，根本就是对林飞没有丝毫的尊重。

    直接，就是把林飞说成，是一个年轻气盛，经验不足，意气行事的愣青头。

    严重一点，这些古蒙世界群的神灵，根本就是在当众暗示，林飞太年轻了，没有能力，担任盟主之位。

    “你们先不要出声，站在一边看。” 

    林飞向白发上位神，冰主，伍氏老族长，曹武，还有其他几个对林飞忠心耿耿的神灵，暗中传音。

    “盟主？……” 

    这些神灵收到传音，都是不解，望向林飞。

    “我想看看他们到底是什么意思。

    看来，我们联盟大军，发展得太快，混杂了一些有异心的人进来。 

    今天，正好是一个机会。”

    林飞传音回答。

    白发上位神等人，收到林飞的传音，立即就明白了林飞的意思，一个个安静下来，甚至站到一边去。  

    古蒙世界群的那些神灵，都没有亲眼看见过林飞的战力，所以，觉得，林飞只不过是一个下位神小子，十分弱小了。

    可是，白发上位神这些跟在林飞身旁，有一段时间的神灵，却是知道，林飞的实力，有多么恐怖。 

    就算是古蒙世界群这几百个神灵，一起上前，也不一定，是林飞的对手！

    所以，古蒙世界群的这几百个神灵，居然想向林飞发难，简直，就是不知天高地厚。 

    “哦？

    那依你们的意思，应该怎么办呢？” 

    林飞的脸然十分平淡，看不出喜怒，开声问道。

    “你是盟主，这些事情，其实，应该是由你来思考，由你来决定。 

    盟主，记住，在其位，谋其政。 

    盟主这位置，责任是十分重大的。

    你既然坐在这个位置，就应该，拥有相应的能力，担当起相应的责任。 

    各位，不知道，我说得，对不对呢。”

    狼裕的目光，十分凌厉，完全，就是逼视着林飞，他后面一句话，则是对着在场的所有神灵说的。 

    周围的其他神灵，看见这种阵势，都是心知肚明，古蒙世界群的几百个神灵，摆明了，是想为难林飞。 

    “嗯，在其位，谋其政。 

    不错，这句话，我很赞同。 

    如果，我没有能力，担当不起盟主这个位置的责任，那，又该怎么办呢？”

    林飞似笑非笑，淡淡问道。 

    “盟主，请你不要见怪。

    我所说的话，都是为了整支联盟大军的利益。

    盟主一位，关系到整支联盟大军的安危，和发展，所以，盟主，应该德配其位！ 

    如果盟主觉得，自己没有能力担当这个位置，那么，我建议，可以让位！ 

    盟主，其实，我觉得，这对于你来说，是一件好事。 

    你还年轻，应该把主要的时间，花在修炼上，花在历炼之上，争取把自己实力境界，提升上去。

    境界实力，才是最重要的，最基本的。” 

    青衫老者朗声说道。 

    逼位！ 

    事情发展到这里，周围其他的神灵，包括林飞自己在内，终于明白了，古蒙世界群这些神灵的真实目的。 

    原来，是想逼林飞，让出盟主之位！ 

    这下子，事情有趣了。 

    立即，所有的神灵，脸色都是变得古怪起来了。

    那些知道林飞真正实力的神灵，一个个暗中摇头，古蒙世界群的这些神灵，当真是不知死活，居然敢这样招惹林飞。 

    有不少知道林飞真正实力的神灵，立即，就想站出来，要帮林飞说话，对古蒙世界群的那些神灵，进行喝斥。 

    不过，林飞马上暗中传音，让他们站在一边。  

    而那些，还不知道林飞真正实力的神灵，则是一个个抱着看戏的心态，想看看，林飞，这个下位神小子，是如何眼前的场面的。 

    其实，除了古蒙世界群的这几百个神灵，还有不少其他的神灵，也是对林飞有点不服气。 

    一个下位神小子，年纪轻轻，居然可以担任一支联盟大军的盟主。

    要知道，这支联盟大军，发展到今天，规模已经十分庞大，实力十分雄厚。 

    单单是神灵，就接近三万个！ 

    可以说，现在，在无边混沌海之中，除了五个超级大势力，和有名的几个禁地之外，实力最强大的，就是应该是林飞带领的这支联盟大军了。 

    这样的一支大军，居然，由一个下位神小子，来当盟主。 

    不明白林飞真正实力的生灵，确实，很难服气！

    所以，才有了今天，古蒙世界群的这些神灵，逼林飞让位的事情发生。

    这个时候。

    狼裕和青衫老者，站在林飞的身前，上位神的威压，毫不遮掩，好像一道道长江大河，在这片空间中肆虐，向林飞碾压过来。

    古蒙世界群的几百个神灵，站在狼裕和青衫老者的后方，一个个目光凌厉，玩味，甚至，还着一丝蔑视，盯着林飞。

    那些知道林飞真正实力，对林飞忠心的神灵，全部都被林飞暗中传音，让他们站到一边去，不要插手这件事。 

    而那些不知道林飞真正实力，对林飞不服气的神灵，也是站在一旁，静等着看好戏。

    没有任何一个神灵，主动站到林飞身后。  

    于是，林飞那修长的身形，就显得有点孤单，无助。 

