    书接上文，却说那金鹏全力一击非但没有建功，反倒是翻滚着被弹了回去，直跌了个七荤八素，啼鸣一声，半天没有反应。

    这一下，却是把周围的莲隐宗修士给看的一片哗然，皆道乾山鼎果然名不虚传，今日合该这只化形金鹏倒霉。

    接下来的争斗可就没什么悬念了，金鹏破不开纪烟岚的防御，于是成了一个最好的练剑靶子。

    纪烟岚则是施展了浑身解数，烟波秋水剑可着劲儿的往金鹏身上招呼，直杀的光影横飞。

    众多围拢过来的元婴境修士看了一会儿半空中的战况，有的目露精光、有的神情黯然，有人更是拂袖离去，去寻别的精魄了。

    人比人气死人，纪烟岚头上悬着乾山宝鼎、身外还有甲盾光影隐现，这已经是立于不败之地了。

    再看她一手执着玄阶灵剑，另一只手里则攥着一瓶妙莲峰的秘传灵药“血莲返元丹”，灵力不济之时便仰头服下一枚，瞬间又是神采奕奕！

    而那只金鹏毕竟不是活物，虽然攻击凌厉、防御惊人，但是随着时间的推移，身上的金光已经暗淡了几分。

    逸莲峰的几个女修此时也都从初时的震惊变成了一脸无趣的表情，留下雾摇仙子在这里静待，其余几人则去各自寻找精魄，毕竟聊胜于无。

    水磨工夫就是如此，实在说不上精彩，不过纪烟岚却战的痛快，更是借机磨炼了一番剑心、剑技。

    如此过了足足三个时辰，在其它修士大都盘膝于地吸纳精魄之时，那只金鹏终于惨唳一声，化作了漫天光雨。

    看着遗留在半空中的一大一小两个光团，雾摇仙子强自压下眼中的精芒，她也是修习剑诀的，又怎会对这等能够洗炼剑心的宝物没有觊觎之意？暗道：

    “寻常的剑莲精魄已是剑修至宝，更遑论那团金色剑莲精魄？其涤尘荡垢、洗心炼意的功效不知道要强出多少，不想这纪烟岚误打误撞之下居然得了这般机缘！”

    纪烟岚有些诧异地将金鹏陨落后留在当空的偌大光团摄了过来，光团之中这朵金色剑莲怎么看都要比初时那只玄鸟留下的银色莲花高级不少。

    见到雾摇仙子满眼渴求地盯着两团精魄，纪烟岚心意一动，挥手便将那朵小一些的精魄光团御了过去，而后笑道：“多谢雾摇道友的守护之情，这团精魄还请收下。”

    雾摇仙子惊愕地看着浮在自己眼前的精魄光团，想要推脱，却又实在有些不舍。

    正在犹疑不定时，却见纪烟岚已经将那朵金色剑莲投入口中，而后盘坐虚空炼化了起来，周身之外则被一鼎、一盾、一灵剑护持的密不透风。

    事已至此，雾摇仙子也顾不得其它，也连忙一口将光团吞下，此宝稀罕异常，心生觊觎的可不止她一人，没见几位师姐已经架着遁光折返了么？

    ......

    文琛气恼的拂乱棋局，见陈景云似笑非笑地盯着自己，只得一脸不情愿地在再从储物袋中取出一个青色玉瓶递了过去。

    这一幕，却把在一旁伺候的许究看的眼热不已，伺候的也越发殷勤，心中则在狂呼：

    “这可是能让文师伯送出之后都觉得肉疼的丹药啊！定然是入了极品之列！”

    眼见着日上三竿，距离涤尘秘境关闭的时间已经不远，陈景云这才放过文琛，今日颇有斩获，是以陈观主心情不错，见文琛故作郁闷的模样，不由哈哈大笑。

    接过许究奉上的灵茶，浅酌一口发现味道不错，满口青莲玉髓特有的淡雅甜香，又见许究一脸谄媚之色，陈景云便笑骂一句，将一个玉瓶丢给了他。

    许究自然大喜过望，连忙小心地将玉瓶收入储物袋中，文琛亲自炼制的极品丹药，等闲可不会赐予旁人，用的好时，那可是能够救命的！

    文琛气恼地瞥了许究一眼，哼声道：“便宜你这小子了！此丹你需小心保管，将来渡那元神境天劫之时会有大用处。”

    许究闻言更是欢喜，小心地摸了摸储物袋，眼中不觉露出憧憬之意，心中则在感慨：

    “元神境啊！旁人苦求一生都不可触及的境界，在自己这里却只是半步之遥！”

    因为识海元婴得了人族气运的淬炼，许究对于渡过元神境天劫已经有了不下三成的把握，三成之数看似不多，却足以羡煞九成九的元婴境巅峰修士了。

    一盏灵茶品完，阎覆水与龚晁、百里尘舒三人已经自仙殿中走了出来，花醉月也架着遁光降在了广场之上。

    而后就见阎覆水掐动指诀，那道虚空门户便开始荡起波纹，这番动作，想必是在提醒内中弟子时间已至。

    陈景云见状也自起身，与文琛一起施施然的走了过去，还与几位大能含笑打着招呼，似乎昨日将人家一峰之主弄的骨断筋折之事根本不曾发生过一样。

    随着莲隐宗修士的鱼贯而出，虚空门户之下又变的人头攒动，在一片嘈杂的议论声中，陈景云大致听明白了今次秘境之中发生的事情，心下不由替纪烟岚一阵高兴。

    阎覆水等人也是各自讶异，毕竟金色的剑莲精魄已经千年未曾现世。

    以前也有修为出众的修士试过与纪烟岚同样的办法，但是所得也不过是五朵银色精魄，具体缘由无人可以参破，只能说是各人的机缘、气数不同。

    当纪烟岚与雾摇仙子并肩跨出虚空门户之时，众人的目光不由齐齐聚在了二人身上。

    许是因为还没有完全炼化那朵剑莲精魄之故，此时纪烟岚的身上剑意澎湃如潮，眸子里则是闪烁着淡金色的精光，举手投足间竟连逸莲峰众女修的法剑都跟着起了嗡鸣之声。

    雾摇仙子身上也是剑意外放，眼中亦是泛着绽绽银光，想见收获不下。

    冷寒晴对于弟子有此收获很是满意，她身为逸莲峰的峰主，本就不同意师尊花醉月的决定，认为不应该拿弟子们的机缘去向陈景云示好。

    陈景云此前也不曾想到所谓的剑莲精魄竟然会有炼心铸体之力，只从纪烟岚周身散出的气机，他已经能推测出个大概。

    心中估摸了一下，待到将那精魄完全炼化，纪烟岚的剑心必定越发通明，肉身也该会再强上三分，若是比较起来，怕是不会比聂婉娘此时的武道之体稍差，这倒是个意外之喜。

    需知陈景云从来都将肉身视为修行的根本，闲云观一脉虽然也有天心五行的高深术法，但是论到压箱底的本事，当以肉身搏杀之术为最。

    而身为亲传弟子的聂婉娘与袁华等人，之所以不在人前显露，一是为了藏拙，再一个则是因为没有遇到合适的敌手罢了。

    此时纪烟岚既然有了这般成就，陈景云倒是不吝再琢磨出一套近身搏杀的剑技，相信会让纪烟岚战力大增。

    见到陈景云笑吟吟地看着自己，纪烟岚足下剑光一闪，人已经来到陈景云身旁，而后出言谢过了文琛的借宝之情，将乾山鼎还了回去。

    文琛此时是真的开心，认为纪烟岚能得如此收获，全是他的功劳，今后面对陈景云时也再不用心虚，毕竟纪烟岚可是得了实打实的好处！