    一边的秦风看着，却觉得她也是颇有意思的一个人。

    刚刚认识她的时候，可是一个风情万种却又行事果断、雷厉风行的女强人。

    可是如今，在柳风廉的身边，却又多了几分符合她这个年龄的好奇心。

    许老摆摆手：“都是些陈年往事，不提也罢。”

    柳风廉也走上前来：“是啊，如果你想听，咱们以后有的是时间让许老讲给你听。但咱们现在奔波操劳，还是让大家伙儿休息一下吧。”

    说话间，众人便在许老的带领下，穿过了被打理得井井有条的庭院。

    迎面所见，是一座堂屋。

    此时，在堂屋里已经摆好了茶水糕点，看来是许老提前知道他们要回来，便准备好了的。

    众人在屋内坐了下来，许老便去忙晚饭了。

    很快的，天色渐晚。

    这一顿晚饭，应当是柳风廉吃得最开心的了。

    在席间的时候，就见他立刻给秦风举杯道：“秦先生，这次可真是多亏了你。若不是你一路护送，只怕我还不能平安归来！”

    说完，他就将杯中酒一饮而尽。

    秦风笑笑，也随之举杯道：“不必言谢，不过是举手之劳。”

    他对任何人，都是一样的态度。

    柳风廉放下手中的酒杯，便感慨了一声：“哎，从今以后，咱们的清音居，就要依靠秦先生了！”

    柳素衣也笑着说：“是啊，以后还多多仰仗秦先生照顾。”

    秦风更是很谦虚地说道：“各取所需而已，希望咱们合作愉快。”

    说话间，他还有意无意地朝着周围众人身上一看。

    最终，便落在了许老的身上。

    在秦风众人举杯的时候，许老始终只是默默地坐在一旁而已。

    按照大多数家族中的规矩来说，管家一类的人是没有资格上桌吃饭的。

    可是在他们这里，却没有这样的规矩。

    因此，即便许老只是一个管家，但也依旧可以和主人一起吃饭。

    这时候，许老似乎也注意到了秦风。

    他微微一抬头，却只是和他对视一眼。

    二人四目相对，并没有多说什么。

    “合作愉快！”

    这时候，桌上的气氛已经被秦风给调动起来。

    众人举杯痛饮。

    直到月上中天，这顿饭才算吃完。

    给众人安排了一下住处，大家便各自休息去了。

    深夜。

    秦风并没有睡意。

    倒不是他认床，只是在他的心中，始终有一股不祥之感。

    武道修炼到了他这种级别，对于很多事情都能够隐隐有所察觉。

    虽然这整个地方的气氛，都算算是比较温馨的。但在冥冥之中，秦风却始终是有一股不祥之感。

    但究竟是什么，他却是一时也难以察觉。

    既然睡不着，那秦风便起身来到了屋外。

    这里的庭院还是很大的，除了进门时候看到的前院外，旁边还有后院。

    秦风双手插兜，就这么闲庭信步地来到了后院。

    相比起前院而言，后院更为广阔。

    院子里的布置，也非常精巧。虽然大，但却并不空。

    各色精致错落有致地一一展现其中，给人以一种心旷神怡的感觉。

    尤其是在院子的最高处，一座假山上，赫然是有个小凉亭屹立其中。

    而在此时，那凉亭里竟坐着一个人。

    在月光之下，竟是给此人又平添了几分萧瑟之感。

    不过秦风只一眼，就还是认出了此人是谁。

    她不是旁人，正是柳素衣。

    也不知道，柳素衣独自一人待在这里，是有什么事情吗？

    但很快，柳素衣也注意到了秦风。

    只是那眼神里面，却充满了复杂的神色。

    “怎么了？”

    秦风缓步走过去，在柳素衣的身边坐了下来。

    尽管二人相识不久，但以后还有很长的日子要相处。所以，若是柳素衣有什么心事，秦风倒是觉得，自己可以帮着解答。

    “没什么，就是觉得心里有些事情，堵得慌。”

    柳素衣摇摇头道。

    “哦？”

    秦风见状，却是微微一挑眉头。

    “虽然咱们现在已经回来了，暂时也没有什么危险。但我的心里却始终觉得，好像是有什么不好的事情将要发生一样。”

    柳素衣撇撇嘴。

    “是关于那个内奸的吗？”

    秦风问。

    柳素衣心中咯噔一下，便看向了他：“你怎么猜得出来？”

    秦风笑了起来：“我为什么猜不出来？别忘了我是什么人啊！”

    柳素衣眼神一亮，也是恍然大悟一般：“说得也是，秦先生你那么厉害。”

    秦风又道：“奉承的话，就不用多说了。不过既然你谈到了这个叛徒，我倒是有一些想法。”

    此话一出口，却是引起了柳素衣的重视。

    “那秦先生对此有何见教？可以给我说说吗。”

    这个时候，面对着秦风，就见柳素衣感到非常好奇。

    “可以。”

    秦风也没有隐瞒，“我觉得，许老这个人挺值得怀疑的。”

    “许老？”

    柳素衣觉得非常奇怪。

    她几乎是原地蹦了起来，一脸震惊地看着秦风道。

    “怎么，难道不行吗？”

    秦风却是反问一句。

    “不是不可以，只是我实在想不到你为什么会怀疑许老。要知道，许老可是跟了我父亲二十年。甚至连我都是他带回来，交给我父亲抚养的。他对咱们一家，可谓是忠心耿耿。秦先生，我觉得你的推断是错的。”

    柳素衣摇摇头道。

    “原来，你是柳先生收养的？”

    “是啊！他们都以为我是柳先生亲生的女儿呢，但柳先生一生未娶，又怎么会有亲生女儿呢？哎，说起来，也是因为我，才让父亲这辈子都没有结婚。”

    说到这里，柳素衣的情绪竟然是有几分伤感。

    秦风现在也不知道该说什么，他所能做的，只有任由山风吹拂而来。

    “嗨，不说这些了。咱们现在，还是讨论一下正事吧！你刚才说，你怀疑许老，这是为什么呢？”

    柳素衣晃了晃脑袋，将那些乱七八糟的念头，都从自己的意识中清除出去。

    然后，便又看着秦风问道。

    “我能理解你的心情，毕竟许老是跟随了你们家族这么长时间的。你不愿意怀疑他，也是情有可原。但有一点，我却希望你能搞清楚了。许老虽然一直以来都是忠心耿耿，但这也不代表他不会起异心啊。”

