    李洛这话，算是击中了刘强的软肋。

    这么多学生看着。

    要是输了，丢面是小，不能服众是大！

    堂堂教官，居然不是一名学生的对手，传出去，怕是被人笑话。

    尤其是军区里的那些牲口，怕是会拿这事，反复的笑话自己！

    想起以后的日子，被他们用这把柄，让自己当牛做马。

    想想，刘强就脸色难看的摇起了头。

    不可以，绝对不可以！！

    但又这么轻易被李洛给要挟到了，那也有点不甘愿。

    低声怒道：“你就不怕我晚上蒙你被子！！”

    李洛抬起小腿，挡住一击。

    轻描淡写道：“李老，我老师！”

    “......”刘强无语。

    李洛继续爆击。

    “黄大校，我师兄！”

    刘强：“......”。

    “我晚上，要去师兄那里学习武技。”

    “哦，忘了说了，我是个乐于分享的好学生。”

    “够了够了！！”刘强服了。

    李洛见势差不多了，开口给他下了个台阶道：“您叫我武技不亏，高考的时候，我用您武技得了状元，这一宣传，您不脸上也有光嘛！”

    这台阶下的好。

    刘强认了，咬牙道：“一门杀拳......中品的！！！”

    李洛眼睛一亮，笑道：“多谢教官。”

    “还不认输！！！”

    “这就认，这就认。”

    李洛故意空门大开，刘强趁机一脚踢在了他的胸膛之上。

    这一脚，含怒而发，直接就将李洛踢的倒飞而出。

    连连踩地，李洛捂着胸口，龇牙咧嘴，玛德，真是小心眼！！

    不过，他也认了。

    男人嘛，受了委屈，总得让他发泄发泄。

    抱拳道：“教官威武，同为圆满境，学生大大不如，经此一战颇有启发，多谢教官指点。”

    刘强一只脚离地半寸，微微颤抖。

    心中暗骂：艸！这小子身体怎么硬得跟铁板一样，反震的老子生疼！！

    但还是装出一副轻描淡写的模样，微微颔首道：“你也不错，在圆满境中亦是数一数二，但不要自满，努力跟上教官的脚步！”

    “是！”

    李洛乖乖应道：“牢记教官戒训。”

    刘强都不想多看他一眼，这臭小子，演技还真好，不知道的人，还真认为他是个谦逊少年了！

    想到要给他一门中品武技，心就在滴血。

    军部有严格规定，不许武技外流，李洛想的能够传授个人武技，那都是谣言。

    他要传，只能用自己的军功去兑换，还要做担保。

    一但他交给李洛的武技外传了，或者是用这么武技犯法，他也要受到处分。

    不可谓不严格。

    不过，话虽如此，但他还是会守信。

    一是因为他是黄大校的师弟，李老的学生，信的过。

    二呢，就是对李洛的天赋了。

    算是一个投资，也为华国培养天才了嘛！

    等他出了名，成了材，对他也有益处。

    “咳......”刘强伸出背着的一只手，装模作样的咳嗽了一声。

    对着李洛摆手道：“游云步你已经圆满，还是要注重别的武技，去找别的教官指导吧！”

    他想归想，气还是很气的。

    直接把李洛给打发走了，来了个眼不见为净。

    李洛薅到了羊毛，也不无不可，毕竟还有六位教官等着他薅呢！

    又是道了声谢，然后离去。

    等李洛走了，其他学生开始议论纷纷。

    有的在羡慕、惊叹李洛的天赋。

    而有的则是在窃窃私语教官的态度。

    “没说的那么邪乎呀！”

    “对呀，看上去也没那么魔鬼嘛！”

    抱着这种心态，本来当鸵鸟的学生，也开始踊跃上前，找刘强对练起来。

    刘强见到他们，顿时露出了一丝狞笑。

    憋了一肚子火，找不了李洛发泄，你们来的正好！

    “就让教官好好疼爱疼爱你们！！”

    “啊啊啊——”

    “呜呜呜——我要回家......”

    不出片刻，一顿哀嚎声响起。

    李洛离开不远，听到这凄惨的哀嚎，倒吸一口冷气，“嘶——受气的男人，真可怕！”

    “阿米托佛、阿米托佛......这可不关我的事。”

    为他们祈祷一番，摇头晃脑的离去。

    还留在刘强那的学生，那叫一个凄惨。

    就算是女生，如林月儿和叶妙妙也没有幸免，直接被军医带到了医务处治疗。

    她们算好的。

    像王炎、赵飞龙这样的男生，连站都没得站，只能躺在担架上被送去。

    尤其是赵飞龙，双眼无神、生无可恋的望着天空。

    嘴中呢喃：“李洛打完爸爸打、爸爸打完教官打......呜呜呜......我好累啊......”

    李洛四下闲逛。

    本来，他是想找别的教官继续薅羊毛的。

    但看了一眼，每个教官身前，都排了一队的学生。

    想要轮到他，怕是下午的武技训练都要结束了。

    所以，他只好闲着没事的逛了起来。

    等下午五点，总教官宣布结束。

    李洛又慢悠悠的回到了刘强那一组，可惜的是，这一组就剩他一个完好的学生了。

    其他人都被送到医务处去了。

    这就让刘强很烦，不看他都不行。

    其实，其他各组情况也差不多，第一次为了立威，下手都挺重的，还能站着停训的寥寥无几。

    就算能站着，也是鼻青脸肿的。

    像李洛这样，不受一点伤，只是脏了点衣服，当真有点鹤立鸡群的样子。

    引得他们和教官频频扫视。

    李洛无所谓。

    可刘强就有点站立不安了，那群牲口的眼神，好像在说：你不行啊！

    等总教官一声解散令下后。

    刘强跟烫了脚一样，对李洛说了声等着，跑去兑换了那门中品武技。

    将他交给李洛，吩咐道：“小子，东西给你了，今天这事......”。

    “恩？”

    李洛美滋滋的接过传承玉简。

    一脸疑惑的对着刘强道：“什么事？今天有发生什么事吗？”

    刘强嘴角一抽，见他这幅鬼坏鬼坏的样子。

    心中起了杀...咳咳，起了有趣的念头。

    左右环顾一圈，靠近李洛压着声音道：“其实我的军功不多，像费宏才、陈老大他们，那军功，才叫一个多。”

    说着，一脸坏笑的用微妙眼神看着李洛。

    “你明白...我的意思吗？”

    李洛一脸震惊的看向刘强。

    “教官，这可是你的手足兄弟、挚亲战友啊！！”

    刘强被这话说的有些尴尬。

    心里也有点惭愧，自己怎么能这么做呢！！

    刚想开口，可李洛接下来的话，让他措不及防。

    “不过...他们的军功要是真这么多，我也只能勉为其难的为他们花上一点了。”

    “你......”

    刘强哑口无言的跟李洛对视。

    随后，两人同时笑了起来，伸出手指，点着对方。

    “嘿嘿嘿...坏蛋......”

    “嘿嘿嘿...坏蛋......”

    ......

