    第三六五章公子哥猎yan记

    虽然只是一场非正式的比赛，但它和王卓与赵子俊在俱乐部所打的那种普通对局也是有着本质上的不同的。

    最大的不同之处便是，这场三局两胜的比赛留下了全程录像

    就在会场中的众人还沉浸在王卓的凌厉打法和高卓实力的时候，相关的录像已经被赛事的主办方重视了起来，这两局比赛的录像的重要程度不言而喻，它代表着国内斯诺克台球的最高水平，它的出现相当于给这场业余选手挑战赛的水平提升了无数个层次

    而这个时候，王卓已经带着女人们喝庆祝酒去了，两千万绝对不是一笔小数目，即使对王卓来说也是一笔意外之喜，庆祝一下是相当有必要的

    “我一直以为，大明星出行的时候都是前呼后拥的，宁瑶怎么不一样呀”

    在车里，安琪笑嘻嘻的问王卓。

    一行人从会馆出来时，王卓和安琪乘座来时的那辆奥迪b3，宁瑶独自驾驶她的吉普自由客，关盈盈热情的去坐了她的副驾驶当向导，安绮则去驾驶了从景云全手中赢来的那辆捷豹。

    安琪在媒体报导中看多了大明星被保镖重重包围保护的场面，而今天却看到宁瑶独来独往，所以才有此一问。

    “她这个影后，其实只能算较有名气的那种，又不是什么偶像派，一般不用担心遇到不理智的狂热粉丝。”王卓向她悉心解释道：“像出席今天这种场合，她就只带了两名助理。但如果是大场面或有可能面对别有用心的人，就要带保镖了。”

    “原来是这样。”安琪了然点头。

    “其实明星的生活没有你想像的那么夸张。”王卓笑道：“他们也要吃水煮鱼，也要唱卡拉，也要到北戴河的海滨去捡贝壳洗海澡，也有感冒发烧，也要拉屎的。”

    “切，我才没有你想像的那么无知呢。”安琪比了比小拳头：“你当我是没见识的傻丫头呀，从看到那么多女明星给冠希哥吃腊肠开始，我就不相信偶像明星那种东西了”

    王卓顿时爆笑，无处不在，香港明星用隐婚、包装、欺骗的手法不知把多少青少年玩nong于股掌之间，yan照门在狠狠的抽了他们一巴掌的同时，也给年轻人们上了一场现实课，说起来冠希哥简直就是翻版的郭美美啊

    说着话的工夫，汽车来到了东宝渔家，这是关盈盈推荐的地方，据说很有特se。

    果然是很有特se的一家饭店，这里已经位于近郊了，现在又过了中午的饭口时间，渔家大院里依然停泊了不少汽车，由于王卓刚才连着过了两个绿灯，把后面两车甩开了几分钟的路程，所以两人进院停好车之后，另外三人还在路上呢。

    饭店是一栋三层小楼，离得老远就能听到里面鼎沸的人声，王卓想了想，说道：“在这等一会儿吧，人到齐了再一起进去。”

    安琪淡笑点头，她离开会馆后换上了一身淡黄se的纱裙，光luo的两条长腿圆润笔直，小巧的tun部隐在裙中，胸脯微凸，其实倒有一半是因为里面垫了海绵。

    这是一个尚在由女孩向女人蜕变的妙龄少女，偏偏因为今天参加比赛的缘故，她化了一点淡妆，又佩戴了首饰，这种介于成熟与青涩之间的气质独具韵味，只此一家，别无分号。

    也许是天热的缘故，安琪感到有些口渴，她随手拿起饮料瓶扭开盖子，喝了小半口后，发现王卓正扭着脸在注视她。

    少女灵机一动，咕噜一声咽下矿泉水，用柔软的细舌在唇边扫了一圈，立刻将浅粉se的薄唇滋润出了一片水se。

    “时间来不及哦。”她俏皮的吃吃低笑。

    王卓无奈而笑，时间当然来不及，再转过下一个路口，吉普自由客就能进院了。

    “一会儿把你姐灌醉，创造点时间出来。”他得意的哼了一声。

    “她们到哪了”安琪嬉笑着一边问，一边侧转身体，向王卓索吻。

    汽车的车头对着渔家大院的院墙，其他三面贴膜无虑被看到，王卓很快就品尝到了她香软柔滑的细舌，透视眼瞥到吉普自由客恰好在斑马线上被红灯挡住，九十秒的等待时间让他无声而笑，含混的说道：“她们肯定遇到红灯了。”

    少女顿时倍受鼓励，灵动的舌头在王卓的嘴里做着花样，王卓也抓住这稍纵即逝的两分多钟机会，右手搭在她的肩膀上，左手在她滑皙的大腿上游移了片刻，便轻轻将并拢的双腿撑开角度，沿着裙底向内探去。

    红灯转绿，宁瑶一边和关盈盈闲聊，一边挂档起步，安绮的捷豹缓缓跟上，王卓的指尖已经挑开障碍，找到一处湿软柔热的所在，他指尖轻拨，怀中的少女便突然扭动颤抖起来。

    吉普自由客和捷豹先后驶进了院内，王卓这才放过已经呼吸粗重，身体luan扭的安琪，低笑道：“你过一会儿再下车，我去迎一下她们，就说你在换衣服。”

    安琪哭笑不得的答应一声，不过看到王卓高高撑起的帐篷，心里也就找到了平衡。

    果然，王卓下车之后却不急着走开，而是用手机拨打了一个电话和对方聊了起来，院内已经没有并列的空闲车位，吉普自由客和捷豹也停不到这边，王卓的窘处也不会暴露。

    安琪先休息了数秒，这才麻利的取出一片湿巾，把被师傅撩拨出的泛滥chunchao仔细擦掉，如果任由它们留在那里，一会儿变干变粘之后紧贴在布料上可不好受

    男人的手像是有种看不见的魔力，她搞不懂为什么自己触摸的时候什么感觉都没有，被师傅轻轻一碰却会产生那么强烈的刺激，难道这就是传说中的yin阳互补

    她在车里胡思luan想着，王卓在车外打电话，宁瑶已经停好了车，和关盈盈走了下来。

    不过安绮那里却出了一点儿意外，第一次驾驶捷豹的她对车性不够熟悉，泊车转弯时一不小心，话，却被同伴用隐晦的眼se给悄悄制止了。

    这还真是意外之喜安绮惊讶的确认了一下，见这个笑容和气的中年人确实不是开玩笑，立刻诚恳的道了谢，宁瑶和关盈盈也帮她谢了一声，关盈盈把捷豹重新泊进车位。

    等她下车的时候，微凸肚子和大个儿已经回了饭店，这时，王卓和安琪也已经各自完成了粉饰工作，结伴向这边走来。

    “刚才遇到好人了。”安绮笑着把经过给他们两个讲了一遍。

    “别摸我七系列，这个车灯很贵的吧”安琪惊讶打量着碎裂的宝马屁股，向王卓问道。

    “不知道，”王卓摇头：“我也是保全险的，车坏了就丢给保险公司和4店，对部件的价钱一窍不通。”

    见他们还在议论这个无聊话题，关盈盈在后面不怎么淑女的叫了起来：“吃饭吃饭，我已经饿坏了”

    与此同时，饭店二楼一个豪华包房内，四个男子正站在窗前向下张望。

    “麻总，看到了吗，那个刚把墨镜戴上的女人就是宁瑶。”

    被微凸肚子称为麻总的却不是大腹便便的老板型人物，而是个二十岁出头、个头中等、面容瘦削的年轻人。

    他两眼不错睛的盯着宁瑶，直到一行人走进了饭店内，这才收回目光，咧嘴笑着拍了拍微凸肚子的肩膀：“焦老板的眼光果然犀利，确实是她

