    2013年5月22日。

    今年第三号热带气旋“摩羯”，在进入南海后，就开始朝着南波湾方向前进。

    台风带来的暴风雨，给岛上的生产生活带来巨大的影响。

    新竹工业园区内。

    台积电总部大厦，此时也面临着一场“暴风雨”。

    全球半导体产业的大洗牌，在这个月进入了更加激烈的阶段。

    联发科在五月初正式被大唐半导体兼并，高丽三星有54.6%的股份被华资吞噬殆尽，联电被浪潮控股，东京电子宣布进入破产重整，越信材料被米国应用材料兼并，海力士被整体出售给长江存储。

    这些事情的在这几个月内激烈进行着，大公司都被打得跪地求饶，就更不用说那些小公司了。

    张仲谋拿着手上的文件，双手都忍不住颤抖着，他手上的文件是南波湾半导体产业调研报告。

    巅峰时期的新竹工业园区，拥有大约400家半导体相关企业，年营业收入300～500亿米元，拥有半导体从业者11.3万人，号称“东方硅谷”。

    然而在接连不断的大冲击下，新竹工业园从2011年开始由盛转衰。

    此时工业园区内，没有破产或者没有被收购的企业，只剩下86家；相关半导体从业者，也只剩下2.7万人左右。

    显然作为南波湾半导体的龙头企业，台积电成为了南波湾半导体产业的最后堡垒。

    但是张仲谋也感到无力回天了。

    一旁的法务部经理李元昭，痛苦的说道：“张总，我们投降吧！再坚持下去，公司只能申请破产了。”

    “李元昭，你这个吃里扒外的……”一个副总破口大骂起来。

    张仲谋拍桌子吼道：“好了！现在都什么时候了，还在这里互相指责，有什么用处？”

    副技术执行官蔡国斌，脸色沉重的说道：“各位，其实李经理说得没有错，我们真的无法维持下去了。”

    他们自然知道，眼前的棘手困境。

    台积电深耕光刻法，虽然目前已经可以小规模量产16～18纳米芯片了，问题是他们遇到了一个非常致命的问题——专利。

    没有错！就是专利问题。

    按道理来说，以台积电全球最大光刻法芯片代工厂的行业地位，加上背靠华尔街，和光刻法半导体产业的上上下下，都有密切的交流合作，甚至在半导体专利持有量上，也一直位列前茅。

    如果在正常情况下，只有台积电收别人专利费，或者卡别人脖子的份。

    但台积电成也光刻法，败也光刻法。

    如果光刻法内部团结一致，那台积电凭借本身的专利库，可以和其他公司达成专利互相豁免，甚至收到一些专利费。

    问题就再于光刻法半导体企业内部的分裂，中芯国际破产后，被中兴集团并购了，其他华资企业又先后控制了联发科、联电、高丽三星、海力士等光刻法半导体企业。

    这种情况下，导致光刻法半导体的总专利库，有一部分被华资掌握了。

    而华资半导体联盟内部，却使用纺织法半导体，不需要和台积电、英特尔、高通和苹果到处专利豁免。

    如此一来，这些光刻法半导体专利，就变成了华资企业的武器，或者禁止对方使用自己的专利，或者收取高额专利费。

    受到专利战的影响，目前台积电已经受到了严重的影响，芯片生产线根本不能生产，一生产就要吃官司。

    如果像英特尔和德州仪器那样，有巨大的本土市场，还可以死皮赖脸打长时间的专利官司，利用本土的偏袒，硬抗下来。

    但台积电却是一个出口为主的企业，不遵守专利法，在国际市场将寸步难行。

    张仲谋倒是想妥协，打算出让一部分台积电股份给华为。

    可惜他的小算盘落空了，不仅仅南波湾的集成电路投资基金（台积电大股东之一）内部分歧巨大，连一直忙着本土经济问题的华尔街，也阻止了华为收购台积电。

    在双方的撕扯下，台积电也开始走向了穷途末路。

    一季度亏损86亿米元，二季度更是直接亏损了157亿米元，加上之前的亏损，目前台积电负债高达573亿米元，而且这个数字正在与日俱增。

    本来他们想凭借新工艺扳回一局，结果孤注一掷的新工艺豪赌，让他们满盘皆输，加速了台积电的败亡速度。

    闭门会议从中午开到夜深人静。

    张仲谋更是不断和南波湾集成电路投资基金、华尔街投资方通电话，希望他们可以出售台积电的股份。

    只是他得到的答案，都是模棱两可的敷衍。

    华尔街的几家投资公司，倒是有心出手股份，奈何诺亚会不同意这件事，而且他们现在也没有什么资金可以调动，来收购台积电。

    按照当前的局面，显然华尔街是打算等台积电破产，再出手将相关资产收购回去。

    头发花白的张仲谋，一整天都没有吃东西，打电话打得嗓子都沙哑了，到头来只换来了敷衍和拒绝。

    一旁的副技术执行官蔡国斌，将一份盒饭送到桌面：“张总，吃一点吧！身体要紧。”

    看着会议室内，其他人也不敢吃饭，张仲谋点了点头：“大家都吃饭吧！”

    说完打开盒饭，尽管食之无味，却还扒了几口。

    为了缓解气氛，蔡国斌打开了电脑，调出了今天的娱乐节目，在大屏幕上播放起来。

    吃着吃着，张仲谋看到节目下方的新闻滚动词条上，出现了一个熟悉的名字。

    他停下筷子，让秘书调出今天的新闻。

    很快就找到了那条新闻。

    原来是中兴集团重组了中兴微电子公司后，邀请张汝京出任中兴微电子的首席技术执行官。

    中兴微电子同时还发出邀请广告，邀请国内外的半导体从业者，加盟中兴微电子。

    显然中兴集团在兼并了中芯国际的残存资产后，打算利用张汝京在南波湾半导体行业的影响力，吸引更多的岛内半导体从业者，投奔中兴微电子。

    看完这一条新闻，张仲谋沉默了许久。

    众人也不敢出声，只能默默地吃饭。

    毕竟张汝京和台积电的恩恩怨怨，那几乎可以说是不共戴天，如今台积电摇摇欲坠，凭借张汝京在业内的影响力，估计又有一大批技术人员会被拉走。

    “大势如此，为之奈何！”张仲谋悲叹一声。

    2013年5月25日。

    台积电内部开始了大规模裁员，超过90%的员工被辞退，这是今年以来，他们第四次裁员了。

    而在澳洲和西洲的专利公司，也传来噩耗，台积电被判定为侵犯了半导体联盟的3587项专利，合计要赔偿672亿华元。

    终于，在26号早晨。

    曾经不可一世的世界芯片代工巨头，向当地法院申请了破产保护，台积电轰然倒塌。

