    小金刚门的弟子也都有些无奈，虽然说，他们小金刚门是一个小门小派，但是，如果说，他们门主真的是要找一个道侣的话，那肯定是女修士，当然不可能凡间的女子了。

    一般而言，没有多少修士最终会取一个凡间女子的，那怕是小修士，也是很少娶凡间女子的，毕竟，两个人完全是不同一个世界。

    “介绍一下呀？”李七夜不由笑了一下，看着大婶，说道：“有怎么样的姑娘呢？”

    “呃——”李七夜这样一问，顿时让小金刚门的弟子就更加的无语了，一时之间，小金刚门的弟子也都不由面面相觑。

    有年长一些的弟子，不由伸手去拉了拉李七夜的衣袖，暗暗提醒李七夜，毕竟，他好歹也是一门之主呀。

    “姑娘呀，那可多了。”李七夜随口一问，大婶就来精神了，双目发亮，立即喜滋滋地对李七夜说道：“不是我吹，在这个菩萨城，大婶我的人缘那可好了，以小哥你这样品味，娶哪家的姑娘都不成问道，就不知道小哥看得上哪一家的姑娘了。”

    李七夜也露出笑容，十分值得玩味，悠然地说道：“原来还有这样的好事，这就是因为我长得帅吗？”

    李七夜这话一说出来，有小金刚门的弟子差点把吃在嘴里的馄饨都喷出来了，他们门主的自恋，那还真的不是一般的自恋，那已经是达到了一定的高度了。

    瞎子都能看得出来，李七夜与“帅”子挂不上任何关系，他那普通到不能再普通的皮囊，只怕就算是瞎子都不会觉得他帅，但是，李七夜说出这样的话，却一点都不惭愧，大言不惭的，自蛮得一塌糊涂。

    “那还用说吗？小哥的帅，乃是帅得惊天动地的。”大婶立即笑嘻嘻地说道：“就以小哥的相貌品味，只要你说一声，张屠夫家的阿花、刘裁缝的小丫头、东城富人家的白小姐……不论是哪一个，都任何小哥你挑选。”

    “我们门主不感兴趣。”在这个时候，有小金刚门的弟子也都忍不住了，站起来说了一声。

    什么张屠夫的阿花、刘裁缝的小丫头，什么白小姐的，那怕他们小金刚门再小，庸脂俗粉根本就配不上他们的门主。

    “谁说我没有兴趣了。”李七夜笑了笑，轻轻摆了摆手，示意门下弟子坐下，悠然地说道：“我正有兴趣呢，不过嘛，我这么帅得一塌糊涂的男人，就娶一个，觉得那实在是太吃亏了，你说是不是？毕竟，我这样帅得天崩地裂的男子，一生只有一个女人，似乎好像是很亏待自己一样。”

    “……”小金刚门在场的所有弟子顿时一句话都说不出来，他们都不知道自己门主是太自恋，还是闲得发慌了，竟然胡侃吹牛，这样自恋和不要脸的话也都说得出口。

    “门主，这，这不妥吧。”胡长老轻轻提醒了李七夜一声。

    毕竟，李七夜终究是门主，不管怎么样，就算小金刚门是小门小派，那也是有那么一点的姿态，也有那么一点的讲究，难道真的是要他们门主去娶什么张屠夫家的阿花、刘裁缝家的小丫头不成？

    “妥，妥得很。”李七夜笑吟吟地看着大婶，说道：“大婶说是吧。”

    “妥妥的，再妥也不过了。”大婶瞅了李七夜一眼，一副我懂的神态，说道：“小哥帅得惊天动地，天下第一美男子，万古无双的美男子，英俊得天地变化，嗯，嗯，嗯，只娶一个，那的确是对不起天地，三妻四妾，那也不见得多也，三宫六院，那也是正常范围之内。”

    “这话说得太好了，我爱听。”李七夜鼓掌大笑地说道：“说得好，说得好。”

    小金刚门的弟子也都不由为之傻眼，他们的门主与大婶夸夸期谈，这都不得不让人怀疑，是不是他们门主给了人家大婶小费，所以才会大婶拼命去夸他们的门主呢？

    “唉，年少就是好，一晌贪欢，何等的为所欲为。”此时，大婶都不由感慨地说了一声，似乎有些回忆，又有些说不出来的滋味。

    李七夜只是看了看她，淡淡地说道：“自古以来，最伤人，莫过于情也，亲情，友亲，爱情……你说是吧。”

    李七夜突然话锋一转，再也没有夸自己，这让小金刚让门的弟子都不由为之一怔，在刚才的时候，李七夜还夸夸自吹，一眨眼之间，就说出这么深奥的话，说出有这么韵味的话来。

    “唉，小哥也不要和我说这些情情爱爱。”大婶回过神来，打起精神，笑嘻嘻地说道：“那小哥挑个日子，我给小哥好好做做媒，去看看各家的小丫头，小哥觉得怎么样呢？”

    “何必太刻意呢。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“随缘吧，缘来，便是业。”

    “缘来便是业。”大婶听到这话，不由细细品了一下，最后点头，说道：“小哥豁达也，豁达也。也好，只要小哥有看上的姑娘，跟我一说，哪个丫头就算是不肯，我也给小哥你绑过来。”

    “呃——”小金刚门的弟子都差点把口中的馄饨给喷出来了，刚刚还说着给李七夜做媒，眨眼之间，似乎要给李七夜绑架一个女的来做夫人一样。

    在这个时候，小金刚门的弟子都不由为之纳闷，也觉得十分的奇怪，这个大婶明显也看得出来他们是修道之人，竟然还如此地熟稔地与他们搭讪，特别是他们的门主，就好像有一种丈母娘看女婿，越看越中意。

    更让小金刚门的弟子觉得奇怪的是，他们门主竟然与大婶聊得甚欢，像是是多年不见的故意一样，这样的感觉，让人觉得都是十分的离谱，十分的诡异。

    小金刚门的弟子也都不知道门主为什么要与凡世间一个卖馄饨的大婶聊得如此的火热，毕竟，双方有着十分悬殊的地位。

    换作任何一个修士强者，都不会与这样一个卖馄饨的大婶聊得如此轻松自在，也不会如此的口无遮拦。

    事实上，只怕没有哪几个凡人敢与修士强者如此自然地聊天打笑。

    许多凡人见到修士强者，都会充满向往，都不由恭恭敬敬地问候，但是，这个大婶对于李七夜他们一批的修士强者，乃是一点压力也都没有。

    “那我先谢过了。”对于大婶的热情，李七夜淡淡地笑了一下。

    见自己门主与大婶如此古怪，小金刚门的弟子也都觉得奇怪，但是，大家也都只能是闷着不吭声，低头吃喝着自己的馄钝。

    王巍樵没有说话，胡长老也没有再说什么，都默默地吃着馄饨，他们也都觉得奇怪，在刚才的时候，李七夜与对面的老人说了一些古怪无比的话，现在又与一个卖馄饨的大婶古怪无比地搭讪起来，这的的确确是让人想不通。

    作为李七夜的徒弟，尽管王巍樵在心里面是十分奇怪，但是，他也没有去过问任何事情，默默去吃着馄饨，他是牢牢记住李七夜的话，多看多想，少说话。

    “唉，这里真是一个好地方。”李七夜吃着馄钝之时，突然就是这样的一个感慨，小金刚门的弟子也不能体会李七夜这样的一句话，也不会知道自己门主为冒出这样一句没头没尾的感慨来。

    在这馄钝店里，本是只有李七夜他们这些小金刚门的弟子，毕竟，在这个时刻，前来吃馄饨，不论是谁看来，都显得有些奇怪。

    但是，就在这个时候，就走进一个客人来。

    这是一个很年轻的客人，这个客人穿着一身黄袍锦衣，身上的锦衣剪裁十分得体，一针一线都是十分有讲究，让人一看，便知道这样的一身黄袍锦衣也是价格昂贵。

    这个年轻客人，长得很英俊，在刚才的时候，李七夜自夸自己是英俊，连大婶也都直夸李七夜是英俊帅气。

    但是，眼前这个走进来的青年，那的的确确是长得英俊帅气，让人一看之下，有着一种说不出来的舒服。

    这个年轻客人脸如冠玉，目如晨星，双眉如剑，的的确确是一个难得一见的美男子。

    这个的一个男子，让人一看，便知道他是非贵即富，让人一看便知道他是一个娇生惯养的人。

    这个年轻客人，臂弯夹着一个长盒，长盒看起来很古旧，让人一看，似乎里面装有什么珍贵无比的东西，似乎是什么宝物一样。

    “老板娘，来一份馄饨。”年轻客人走进来之后，对大婶说了一声。

    “天色晚了，没馄饨了。”对于这个年轻客人，大婶懒洋洋地说道，一副爱理不理的模样。

    “大家都不还是吃着吗？”年轻客人不由奇怪。

    大婶就爱理不理，说道：“我说没有就没有。”

    大婶这样的态度，也就让小金刚门的弟子更好奇敢，按道理来说，这个青年，比李七夜不知道帅得多少了，大婶对李七夜那么的热情，但，却对这个年轻客人爱理不理，这也太奇怪了吧。

    “没馄饨也行，喝个汤怎么样？”年轻客人也不生气，满脸笑容。

