    36岁的总裁已经快走完自己的职业生涯。

    他的道路已经确定了，没有多少转机可言。

    职业生涯最后的时光，肯定是把自己的职业生涯进球数，夺冠数量再努力增加一些。

    已经是国家队历史最佳射手，同时目前成就不管说放眼全球，但绝对是葡萄牙历史第一传奇，超越了尤西比奥。

    至于能够在历史长河中排在哪儿，职业生涯最后的时光可以尽可能地提高下限。

    目前至少还不错，止住了人们因他尤文图斯生涯判定的下滑趋势。

    但曼联本赛季的状况急转直下。

    防线残破不堪的现象令总裁也寝食难安。

    当他在训练场上与叶一锋坐在草皮上休息时，他对叶一锋开始了长篇大论。

    唉，进再多恐怕不够防线丢的。

    防线不行，冲击冠军肯定拉胯。

    现在只恨自己防守不行，不然肯定打后卫！

    叶一锋默默听着，听着听着就觉得内味儿不太对。

    这是给我递话？

    这是拿着大喇叭在我耳边轰炸！

    叶一锋朝总裁望去，对方却眼神躲闪起来，故作茫然地轻叹道：“唉，真不知道该怎么办！”

    叶一锋撇撇嘴。

    一脸不是滋味。

    不知道？

    你这不是给我安排的明明白白了吗？

    还有什么不知道的！

    叶一锋也轻叹一声，说：“总归有办法的。”

    “是吗？！你有办法！难道你要打后卫吗？这怎么行？唉，这也是没办法的办法了。”

    总裁满嘴跑火车般说完这番话，把叶一锋惊得目瞪口呆。

    卧槽！

    你是要把我摁死在后卫线上才罢休吗？

    叶一锋还没说什么，总裁站起身来后主动也把他拉起来，接着便是一连串的感慨。

    我很佩服你！

    给叶一锋灌了一肚子的迷魂汤之后，两人回去继续训练。

    叶一锋直到训练结束时才反应过来。

    总裁心系球队或许是真的。

    毕竟不希望再被外界抨击带崩了曼联。

    但这个高富帅肯定有着自己的私心。

    如果叶一锋去打后卫了，那球队锋线上最风光的还不是他？

    到时候进球属于他，英雄角色他来扮演，球迷的掌声送给他，媒体的赞美轰炸他......

    想得挺美。

    但叶一锋心中其实也很清楚，球队现在防线遭遇的危机已经足以令很多人担忧球队争冠的前景。

    尤其是接下来会有不少大战的背景下。

    周中曼联在老特拉福德迎来了亚特兰大的挑战。

    亚特兰大小组赛1胜1平，目前排名小组榜首。

    曼联落后对方1分。

    作为卫冕冠军肯定是要在主场努力全取3分，只要赢了，便能够来到小组榜首。

    亚特兰大主帅加斯佩里尼在赛前放出了明确信号。

    无惧红魔！

    这些年亚特兰大在意甲属于另类，在防守反击一直是主流的意甲，亚特兰大的技战术崇尚进攻，打得好看也收获无数粉丝。

    曼联防守有影响，自然也让加斯佩里尼认为亚特兰大没必要过于保守。

    曼联坐镇主场首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，马奎尔，瓦拉内，特莱斯。

    中场：博格巴，B费，叶一锋。

    前锋：拉什福德，C罗纳尔多，格林伍德。

    瓦拉内是英超停赛，欧冠还能继续打。

    但桑乔和卢克-肖受伤，对曼联锋线影响不大，后卫线却明显有破绽。

    亚特兰大首发343.

    门将：穆索。

    后卫：特洛伊，帕洛米诺，迪米斯特。

    中场：扎帕科斯塔，德鲁恩，弗洛伊勒，戈麦斯。

    前锋：马利诺夫斯基，萨帕塔，佩西纳。

    比赛开始之后亚特兰大毫不掩饰他们的进攻目标，戈麦斯率先从左路与佩西纳打出撞墙配合打爆达洛特的防区！

    一时间曼联防线陷入被动，叶一锋频繁补位回到禁区内，进攻强势的亚特兰大几乎干爆了达洛特后源源不断地从左路向禁区内输送炮弹！

    好在曼联后卫加上后腰在禁区内接连救险化解险情。

    曼联的快攻在B费这个环节出现了一些小问题。

    可能是上一场全程陷入围追堵截，状态被打了下来，本场比赛B费的表现出现了明显下滑。

    总裁的想法很美妙，叶一锋撤出了锋线，他在前面一人独大。

    但偏偏碰上了两位大英帝星，如果没有特别好的机会，两位大英帝星还是宁愿自己来。

    所以总裁得到的进攻支持比较一般，即便自己想要多射门，但队友却不给机会。

    比赛第24分钟，曼联后场再次防守成功，叶一锋在禁区前与博格巴撞墙配合后组织策动快攻。

    反手便打对手的左路防守。

    一脚精准中距离传球将球送去了中线右路的前方。

    拉什福德快速盘带推进之后将球横传中路。

    B费跟进上来一脚出球。

    C罗纳尔多本以为自己能得到机会。

    没想到跑得更快的格林伍德已经提前内切，C罗纳尔多给他打了掩护，B费的精准直塞也表示自己终于上线。

    格林伍德领球内切杀入禁区内一脚低射将球轰入球门右下角。

    曼联1:0亚特兰大。

    格林伍德冲去庆祝，叶一锋与队友们在后场也互相简单击掌庆祝一波。

    打后腰他一点儿没有心理负担。

    亚特兰大丢球之后反而迸发出更加强劲的进攻势头！

    像是被激怒了一般。

    这种感觉很奇怪。

    明明是曼联的主场，而且曼联还是卫冕冠军。

    亚特兰大却像是不能受这个气！

    他们反而急眼了。

    亚特兰大加强左路进攻，达洛特被欺负得想死的心都有了。

    叶一锋这个时候让博格巴去增援达洛特，他一个人来顶住中路。

    结果证明这是一个错误的指挥。

    博格巴去了右路之后，亚特兰大反而转移攻势打另一边！

    本以为跟自己没多大关系的特莱斯瞬间被扎帕科斯塔从外线下底爆掉，随后一波传中球打到中路，萨帕塔主动接应中枪前点甩头攻门得手！

    亚特兰大在半场比赛结束前扳平了比分！

    叶一锋心中有些自责。

    中场回更衣室的时候，博格巴反而来安慰叶一锋。

    哥，不用内疚！

    有些人是救不活的！

    咱们不能真把救死扶伤当原则。

    顾好中路就行。

    反王这番话虽然听起来有些无情。

    但也不无道理。

    球场上的窟窿，有时候越是想要去堵，反而会让窟窿变得越来越大，越来越多！

    下半场双方易边再战。

    曼联今天锋线进攻也很一般。

    主要还是叶一锋离开锋线后，前场其实创造力与冲击力都有所下降。

    卡里克中场休息时改变战术。

    曼联下半场开始便强压亚特兰大防线！

    阵型前压，越位陷阱摆出来，边后卫挡不住对手，那就狙击！

    说点儿残忍的。

    达洛特和特莱斯如果染红下场的话，似乎对曼联影响也不见得还能大到哪里去！

    曼联强攻压制时，中场强大的实力展现出来。

    叶一锋，博格巴，B费三人轮动，互相制造机会先来远射轰炸。

    亚特兰大收紧中路防守之后，三人又不断地输送直塞给锋线创造机会。

    比赛第59分钟时，B费在禁区前中路将球回传，博格巴上前一脚出球将球送到叶一锋脚下。

    叶一锋停球假晃再反切线路扣球变向突破了德鲁恩，不等防守球员近身立即送出一脚手术刀般的直塞。

    总裁禁区内反越位后半转身抽射将球轰入球门右下角！

    曼联2:1亚特兰大。

    总裁冲去场边庆祝之后笑着手指叶一锋。

    对，就是这样！

    就是这个感觉！

    你防守，你组织，我射门，我进球！

    天作之合！

    总裁那点儿小心思，叶一锋不管用身体哪个眼都能看得出来。

    只不过不想跟老人家计较。

    简直就跟小孩子一样，很轻易就能一眼看穿。

    呃......

    他有点儿理解皮政委了。

    作为叶看穿，叶一锋的优点是看破不说破。

    亚特兰大又开始上火！

    不光是球员，主帅加斯佩里尼用行动表示他们不接受被吊打！

    立即调兵遣将进行换人。

    针对性极强，米兰楚克，伊利西奇，库普梅纳斯，直线拉满中场战力！

    曼联中场在下半场的统治力一目了然，加斯佩里尼就要跟曼联中场硬碰硬！

    当曼联还在争取把领先优势扩大为两球来锁定胜局时，亚特兰大在中场进行了强大封锁线。

    拦截成功便就地发动快攻。

    场面一时间在中场进行拉锯。

    比赛第70分钟时，拉什福德边路盘带内切被断球，亚特兰大的快攻瞬间打到了前场。

    三传两倒之间的快速传切配合令曼联防线也跟不上，总是落后半拍。

    最令他们意想不到的是中路眼看要打穿时，却又转移去了边路，戈麦斯内切接应，将达洛特视作空气，达洛特确实在防守中啥也没干。

    戈麦斯趟球杀入禁区内突然拨球变向从回防的马奎尔身前杀过，随后一脚劲射将球轰入球门内！

    德赫亚本想发脾气，可一见叶一锋后一步回援到禁区内，他也不好意思说什么。

    曼联2:2亚特兰大。

    叶一锋这个时候有些生气了。

    曼联边路的破绽令亚特兰大的进攻能够全方位包围曼联。

    也就是说曼联的防守要兼顾的线路太多！

    把他有点儿打操了！

