    名字叫做曼迪·艾丽丝，身份是CIA高级情报官，美剧《海豹突击队的》主要配角之一，B队的专属情报外援。

    这是龙战看到这个女人，脑子里冒出来的相关信息。

    “CIA和绿队八竿子打不着，红队的外援也不需要来绿队进行工作，她怎么会跑来绿队做陪练？”

    原剧情中没有相关信息，龙战被搞得满头雾水，猜不出这里面究竟发生了什么。

    就在这时，几名医官跑了过来。

    “让开！让开！不相关的人到一边去，这里由我们接手了。”

    医护队的人已经赶了过来，龙战的掐人中土方法没有了用武之地，昏迷的女人很快就被抬走了。

    被龙战干了一记老拳的男陪练，也跟着医护队一同离开了。

    估计是去检查有没有脑震荡了！

    在外面排队训练的克莱等14名新人，没想到一次很平常的室内模拟训练，竟然会有当陪练的指导员被担架抬了出来，一时之间炸开了锅。

    一个个好奇的往训练室门口凑，想看看里面究竟发生了什么大事。

    正当他们准备凑过去看热闹时，教官也黑着脸从架空走道上走了下来，看样子是准备去训练室里面。

    为了避免被逮住遭受无妄之灾，克莱等10余人只能强行收起好奇心。

    等龙战出来之后，再找他一探究竟。

    此时训练室里面只剩龙战一人，因为没有听到让完成训练出去待命的口令，他只能在训练室里面等待。

    抬头看了下上面的架空走道，发现亚当教官和随行的指导员也已经不见了。

    龙战意识到自己八成出了问题，不过面对即将到来的“兴师问罪”，他脸上看不到任何的紧张和担心。

    原因无他，这种场面龙战在海豹突击队早就习惯了。

    只要是开放式结局的相关训练，龙战的处理方式总是那么别具一格，能完成任务但方法总是很另类，与其他队员和教案上的方案都会有明显差异。

    上一级的指挥官们一时间接受不了，只能找龙战进行一番“对峙”。

    然而两年时间已经过去，到龙战离开前往绿队也没有挨过处罚，只因他的处理方式尽管另类，可总是能够找到相关的规定来自圆其说。

    长官们又爱又恨，拿龙战没办法，只能任由他“肆意妄为”。

    龙战相信即使如今到了绿队，只要他的处理方法确实有效，且符合他当前所需，他依旧可以继续贯彻，专属于他的雇佣兵式特种作战风格。

    事实上先做了十几年老派雇佣兵，然后才成为世界顶级特种兵的人，纵观整个全球唯有龙战一人。

    如果行事风格与其他特种兵一样，那才是有鬼了。

    龙战等待的时间没有很长，很快亚当教官便带着两名指导员，推开训练室的门走到了他的面前。

    “你这次训练我本想给你满分，可现在你只能获得0分，不过，我可以给你个解释的机会，为什么在击毙武装分子之后，还要攻击明显没有威胁的其他目标？”

    特训教官亚丹面无表情盯着龙战，仿佛在向龙战说：你Y的是不是王母娘娘的生理期——神经了。

    士兵训练中犯了错还给他机会解释，这听起来非常的不真实。

    实际上却正好是海豹的形式风格。

    不管是白海豹还是精英海豹，他们的管理机制和组织架构体系，都不同于世界上其他特种部队。

    绝大部分特种部队一贯的方针，都是上面指挥层负责下达命令，下面的基层士兵只负责执行，在各种的行动决策上面，底层士兵根本没有发言权。

    而在海豹突击队与DG则不同，他们是正好相反的。

    两者都是采用从自下往上的机制。

    比如进行一次反恐实战行动时，先开会的不是上面的指挥层，而是由各小队的小队长拿情报下去，与自己的小队成员对行动方案讨论和策划。

    大家都可以畅所欲言，把自认为最合适的方案说出来，或者觉得情报有问题，也可以当面提出质疑。

    小队长收集了所有人的建议意见后，才会与指挥官和情报官进行讨论，然后制定出最终的行动方案。

    实战行动中是如此，训练中也是如此。

    除了那些答案是固定的训练，比如射击跑步这种有明确指标的。

    其他只要是开放式答案的训练，不管新人用了什么样的方式去完成，只要你能给出合理并且确实可行的解释，那你的解决方案就会得到认可。

    这种开放包容的机制存在，就是龙战敢于特立独行的底气。

    面对来自特训教官亚丹的质问，龙战一如往常那般自信且从中，铿锵有力的大声回复道：“报告长官，我不觉得我有做错，我只是在履行一名特战队员的职责。

    你口中没有威胁的目标，我并不知道他们的真实身份。

    在没办法分辨敌友的前提下，依据JSOC（美国联合特种作战司令部）对执行特种作战的相关行动规则，只要是手上持有武器的目标，参与行动的我方作战人员都可以将它设定为假想敌。

    另外，我现在是在绿队进行训练，那代表我的身份为DEVGRU一级战斗员。

    而根据我的了解，DEVGRU拥有由国防部签发的特需许可，一级战斗人员可以先发制人打击恐怖分子和恐怖主义设施，特定条件下无需遵守国际交战协议。

    因此不管从哪个方面来看，我都完全有权利击毙持械目标。

    而我实际上并没有将他们一起击毙，只是准备将他们打晕进行控制。

    在我所处的这种情况之下，我认为我的处理方式不仅没有任何问题，反而是最为合理有效的。”

    龙战的解释非常缜密，甚至可以说毫无破绽。尤其是对各种职能条款的运用，那叫一个如臂使指。

    亚当根本就挑不出毛病，脸上的表情有了明显变化。

    “你有开枪击落了其中一人的武器，难道就没想过如果打偏，你将把自己的队友给干掉？这可不在你可行使的权利范围内，你会被送上军事法庭。”

    亚当微微扬头盯着龙战，嘴角微微扬了起来，看不出是在生气还是在笑。

    “第一，他穿着便装且没有标识，我并不知道他是队友，即便我将他杀了，主要责任也不在于我，第二，我相信我的枪法，绝对不可能打偏。”

    龙战的回答中气十足，尤其是后一句说得掷地有声。

    “对自己的枪法这么自信？难道你没有看过战场墨菲定律？世界上可没有任何事情是绝对的。”亚当接着说道。

    “不，长官，你说的我并不赞同。”

    龙战自信微笑，傲气回道：“在我这里，只要没发生，那就等于不存在，管他什么定律，什么法则，都是一堆狗屎。”

