    大地开始碎了，山峰开始崩塌，远处的森林，更是成片的倒下。

    一眼望去，这景象覆盖视线所及的任何地方。

    浓烟冲天而起，宛如末日降临。

    继续下去，仿佛整个世界都会崩塌瓦解。

    一切只因，远处滔天的黑色气焰，以及汹涌的武力。

    两种力量不断交织，造成了极强的破坏，若有不是交手之人有意控制，恐怕只是余波，都会将楚枫等人覆灭。

    那是超越武尊境的力量，具体在何境界，楚枫等人也无法确定。

    但可以肯定的是，那必然是半神境的力量。

    是可以轻易，便抹杀楚枫等人的力量。

    此一时，不仅是楚枫这个小辈。

    就连叱咤风云，纵横天河的圣光白眉以及愿神婆婆等人，同样感受到了自己的渺小。

    武者的差距，就是如此之大，面对弱于自己者，你可能是掌握生死的神。

    可面对强于自己者，同样会沦落为，被他人掌控生死的蝼蚁。

    “楚枫，那个小女孩，你认识？”

    趁此期间，愿神婆婆对楚枫询问，脸上有着难以掩饰的惊容。

    不仅是她，在场的人都很好奇。

    因为任凭是谁都看的出来，那小女孩就是狱宗地狱使，要抓捕之物。

    而她应该躲了很久了。

    这个时候出现，正是为了救楚枫。

    可那样可怕的怪物，楚枫又是如何认识的呢？

    其实他们是想通过楚枫，来更了解那小女孩，毕竟那小女孩所散发的气息，太过可怕了一些。

    就算她是妖物，但也绝非寻常妖物。

    “的确见过，但只有一面之缘，并且没什么交集，我也不知道她为何救我。”

    楚枫同样充满不解。

    “在何处见过，你可知道她是何物，她应该不是人类吧？”

    愿神婆婆继续问道。

    “是在祖武天河的时候见过，至于她是不是人类，我也无法确定。”

    “不过她对我，似乎一直很友善。”

    楚枫还记得，上一次见到她，她也展现出了极为恐怖的力量和杀意。

    正是楚枫，让她收敛且离开了。

    “哎呀，先别管她了，趁着她牵制住了那狱宗地狱使，咱们赶紧离开这里。”

    询问无果，圣光白眉也是忍不住开口。

    他觉得当务之急，是先离开这里。

    毕竟那边，胜负难料，若是那小女孩能胜倒也罢了，若是她输了呢？

    “楚枫，你们先走吧，我回头想办法联系你们。”

    愿神婆婆对楚枫说道。

    她之所以这样说，自然是因为宋允的归处乃是狱宗，她不敢得罪这位地狱使。

    “前辈，那您多保重。”

    楚枫能够理解愿神婆婆，于是说完此话，便看向了圣光白眉。

    圣光白眉明白楚枫的意思，于是也不废话，带着楚枫还有念天道人便御空而起。

    而道海仙姑，也是紧随其后一同动身。

    她牢记卧龙武宗宗主，交给她的任务，所以她并没有选择与愿神婆婆一同留下，而是选择跟着楚枫一同离开。

    只是楚枫离开的途中，仍是不时回头观望，眼中神色略显复杂。

    狱宗地狱使，与那小女孩的交锋，太过了得。

    哪怕圣光白眉速度如此之快，无数风景已消失视线之中，可那滔天的气焰，以及汹涌的武力，仍是清晰可见。

    恐怕身处于这世界的任何角落，都能够看到这个壮观景象。

    不因别的，只因那力量已是贯穿天际，覆盖面积实在太广。

    “这就是半神的力量。”

    “想不到，在东域也能感受到这种力量。”

    “他娘的，这感觉可真不好，每次感受到这种力量，我都觉得自己像个废物。”

    圣光白眉，一边全力逃脱，一边骂骂咧咧。

    但其实这也彰显了他的恐惧，同时也在惊叹于半神的强横。

    其实不止是他，道海仙姑与念天道人，也同样如此。

    但楚枫心中，可不仅是惊叹，他心中更多的乃是过意不去。

    虽然那小女孩楚枫不熟，可那小女孩是为了保护楚枫，才跑出来的。

    如今楚枫等人选择逃脱，将那小女孩丢下，楚枫心中自然过意不去。

    虽然他知道，他无力改变格局是事实，就算留下也是无用，可仍是无法避免，心中这种惭愧。

    嗡——

    可忽然，天地仿佛静止，一切都不动了。

    准确的来说，是快速前行的圣光白眉突然不动了。

    有一股力量，束缚住了他。

    “你们这是要去哪啊？”

    与此同时，一道声音也是出现在了他们的前方。

    顺声观望，楚枫等人皆是暗叹不好。

    拦路的，正是那狱宗地狱使，并且狱宗地狱使的肩膀上，还扛着那个小女孩，只是此时小女孩已经陷入昏迷，并且嘴角带血。

    显然战局已定。

    小女孩虽具备逆天实力，但并不是这位狱宗地狱使的对手。

    看到这一幕，楚枫心中更是有愧了。

    小女孩应该早就知道，不是这狱宗地狱使的对手，所以才一直躲藏。

    原本那封锁天地的大阵已经收起，她本可以安然离开了。

    是因为楚枫，她才暴露自己，却最终被捕的。

    “你想做什么，我都接受，能否放了她？”

    楚枫对狱宗地狱使说道。

    “孩子，这种事可不是你说了算。”

    “况且无论是你，还是她，有机会进入狱宗，这都不是一件坏事，日后你们会明白，也会感谢我的。”

    狱宗地狱使，再次手持匕首一样的法器，向楚枫走来。

    “在下圣谷圣光白眉，楚枫小友乃我圣谷恩人，你若敢对他不利，我圣主大人，绝对不会放过你。”

    眼见不妙，圣光白眉出言威胁。

    可狱宗地狱使，就像是听不到他说话一样，从他身旁走了过去。

    来到楚枫身前后，便手握法器，直接对着楚枫的额头刺了下去。

    这一次，没有人再出面解救楚枫。

    楚枫只能任由一切的发生。

    楚枫能够清楚的感受到，自己的额头被洞穿。

    但因为那法器特殊，他竟感受不到丝毫疼痛。

    紧接着，那狱宗地狱使，又取出狱婴，放入了楚枫的脑袋里。

    但实际上，放入的可不是肉身，而是灵魂的大脑之中。

    起初，楚枫感觉到，一股诡异的力量，自狱婴体内释放，那感觉就像是要侵占楚枫全部的灵魂。

    但很快，那股力量就开始收缩，没过多久便彻底收缩回去。

    除此之外，便没有了其他反应。

    而与此同时，狱宗地狱使，已是抹平了楚枫的伤口，正目不转睛的盯着楚枫。

    可能也是怕楚枫出现反噬，所以楚枫能感觉到，他也是有些担心楚枫。

