    “这里不是谈话的地方。”秦江未的话说一半留一半，剩下的部分他用眼神示意我继续。

    靠的这么近，我一眼就看见了他手里那只大信封封面上写着鉴定中心的字样，刚才就微颤的心这下越发紧绷了。

    “那就去外面的咖啡厅吧。”我语气平淡的说。

    想要在凤凰山庄周围找到一家安静适合隐秘聊天的咖啡厅真心不容易，不光光是因为这里的地皮够贵租金不便宜，更因为这里人口密度远不如繁华的市中心商圈。

    我坐着秦江未的车，在街上绕了好一会最终才确定了最后的地址。

    没等咖啡端上来，我开门见山：“你有什么话就说好了，你手里的东西也是要给我的吧！”

    秦江未深深一叹：“是。”

    他的上半身微微往后倚，到底是人长得好看，就连跷二郎腿的姿势都比一般人赏心悦目。只是现在的我早已没有当初的心情去欣赏，满脑子都是怎么跟眼前这个男人周旋。

    诚然，我不是黎堂峰，我也没有他那样的心智和魄力，面对秦江未这个不知深浅的对手，我还是太嫩了一点。

    现在再后悔自己去找亦心显然是有点晚了，我也不是那种会后悔的人。

    我静静的看着他，说：“你是怕我把你和亦心的事情告诉华华吗？”

    秦江未弯起嘴角，那一笑简直有点一见杨过误终身的风采，他说：“我知道我这样的行为很不好，对不起华华。我也明白你和华华还有亦心都是朋友，但请你放心这件事我一定会有一个妥当的解决方案。”

    我皱起眉：“这件事跟我放不放心并没有关系，我只是想知道你打算怎么收拾这个局面，和亦心分手？还是和华华解除婚约？”

    我的语速又急又快，半点没有委婉的意思。

    这个场面估计也用不到什么欲擒故纵之类的手段，反正大家都心知肚明，只不过秦江未未必猜到我已经知道他有某种不为人知的秘密罢了。

    他现在担心的更多是怕我去华华那里泄密，在亦心和华华两者之间，秦江未其实早就做出了选择。

    他选华华。

    如果不是这样他也没必要让亦心隐姓埋名的跟着他，甚至像个见不得光的地下情人似的。

    想到这里，我骤然回忆起最初见到亦心时的场景，那时候的她是那样的甜美漂亮，又充满了自信的傲气，像个被人捧在手心里一直呵护备至的小公主。

    如果不是我亲眼所见，我真的很难相信现在这个满身忧愁的女人是当初的亦心。

    我除了满心唏嘘之外，也无能为力。

    这是各自的选择，或许亦心当年选择和我绝交也是为了怕与秦江未的关系曝光吧！

    现在想来，亦心这样做也没什么不对，人都是有趋利避害的本能，我也一样。

    面对我的问题，一直以来都很谦和并信心满满的秦江未脸色一沉：“我和华华今年内就会结婚，所以我不希望有什么人节外生枝。”

    他顿了顿，脸上又浮现了一抹柔情：“我很爱华华，我不想失去她。”

    对于这样的告白，我很是怀疑。

    按照时间推断，秦江未和亦心在一起已经几年了，作为他未婚妻的华华甚至是在不知情的状况下后来者居上。他们纠缠在一起这么久，到如今都没有彻底的了断，我怎么可能相信秦江未说的这番表白呢？

    还好，我不是华华本人，这样疑似谎言的衷肠听听罢了。

    我点点头：“那亦心怎么办？”

    秦江未的神色满是决绝：“我会处理好，我会尽快和她分开，把她安全的送出国。”

    我看着他，只见他的眉宇间还是如往常一样俊朗，剑眉星目一般的人物，仔细看过去丝毫不比那些凭着外貌混迹娱乐圈的小鲜肉差。

    但就是这样一个看起来各方面都无可挑剔的男人，却有着让人看不透的可怕。

    我不在平城的这几年间，秦江未早已经进入双木集团，成为柳家大哥的左膀右臂，而柳爷爷也渐渐退居后台，不再管理公司的手误。现在的双木集团早就是柳家大哥和秦江未的天下，这和他当初说要做自己的事的打算完全不一样。

    这里面的缘由我并不了解，但我可以看出秦江未很享受现在这个位置，他喜欢在双木集团里手握权柄的感觉，这就是他为什么不愿意放手华华的原因之一吧。

    亦心再怎么出众，她也不过是一个家庭富庶的华侨罢了。

    秦江未要的应该不只是钱吧！他应该更喜欢这种高高在上的感觉。

    人生在世，追逐名利是大众常态，我都不能例外，更何况是含着金汤匙出生的秦江未呢！

    只是，秦江未为什么要和柳西辞暧昧不清？他明知道彼此的关系呀！

    既然秦江未早就知道那个挂件的来历，又为什么要将那个挂件送给我？是为了转移目标，还是为了洗脱自己？

    我现在唯一能肯定的是秦江未并不知道藏在挂件里的手机卡，柳西辞能藏得如此隐秘，说明她也害怕自己和秦江未的暧昧被人知晓。

    这突如其来的信息量太大了，让人不寒而栗，我只能硬生生的打断了脑海里繁杂的思绪。心烦意乱下，我拿起刚刚端上来的咖啡喝了一口，入口就是滚烫的苦涩，我差点没给吐出来，连忙又灌了一大杯的柠檬水。

    秦江未关切的问：“你没事吧？”

    我摆摆手：“你说吧，你想跟我做什么交易？我不告诉华华你和亦心的事，是我要答应你的事，那么你要拿什么和我换呢？”

    这个问题算是说到了点子上，秦江未将摆在手边的那只信封推到我面前：“就是这个，你和黎堂峰的亲缘鉴定。”

    我心头一跳，却出奇的冷静下来。

    事到如今，秦江未做什么说什么我都会不由自主的在心里画一个问号。

    我说：“这不是应该今天送到我家里的吗？怎么会在你手上？”

    秦江未有些自得的笑了：“凭我现在的能力想要拿到一份报告应该不是什么难事。”

    我垂下眼睑，隐藏眼底的不屑。

    这个理由听起来倒是挺有道理的，但是秦江未却忽略了一点，他是在平城里能够四通八达，可黎堂峰还要在他上面一个等级。想要越级从大boss手里抢东西，这难度恐怕不是一般的高吧！

    再抬眼时，我已经换了一副表情，略带着紧张和不安：“能给我看看吗？”

    秦江未点点头：“可以。”

    那已经开口的封口在醒目的提醒我，秦江未已经提前看过里面的内容。我瘪瘪嘴，一言不发的从信封里拿出一叠薄薄的报告。

    不过两张纸的距离，我很快就看见了最后面一张纸的结论，鉴定结果跟我刚才想的一样，上面白纸黑字的写着我和黎堂峰确有亲缘关系！

    虽然早就有了心理准备，但当我真的看见时，心里还是止不住的狂跳和失望。

    大概是我的表情太过惨烈，秦江未都没有了刚才的怅然绝情。他说：“只要你答应我不告诉华华，这件事我可以替你们保密。”

    我警惕的看着他：“你这是什么意思？”

    秦江未笑了：“你们感情甚笃，如果不是因为之前你那位情敌乱说话，恐怕你现在和黎堂峰还是好好的，根本不用分开几年。”

    我冷笑两声：“我记得你之前不也一力劝阻我，希望我离开他的吗？怎么现在又这样说了？”

    秦江未很是无奈：“所以……我说这是交易啊，谁让我现在有把柄在你手里呢？再说了，跟华华相处的这几年我也看明白了，在这个世界上能找一个与自己情投意合的人不容易。”

    我慢慢的将手里的结论报告又塞回了信封里，脸上满是愁云。

    “你放心，华华那边我不会多嘴，但是你也要给我记住了，务必尽快处理好你的三角关系！”我半保证半警告的说，语气拿捏的恰到好处。

    秦江未看着被我收走的信封，眼神还是一派淡定，甚至还有点欣喜。

    他说：“那我们的交易就达成了，彼此保密。”

    面前的咖啡已经渐渐凉了，我不打算坐秦江未的车回去，反而在这家店里坐了好一会才离开。

    等我到家时，已经满天星光，外面甚至有了露水冷冽的气息，一股寒气正隐隐的透过衣服侵入我的皮肤。

    一进家门，我就收到了黎堂峰和我爸妈的谴责，我连忙解释了一会儿，这才简单的吃了晚餐。

    回到房间里，我拽着黎堂峰的胳膊：“你觉得……秦江未是一个什么样的人？”

    黎堂峰正换下外衣，听我这么问，他诧异的转脸看着我：“我上次不是跟你说了，少跟他接触，一切由我来就好。”

    我从包里将那只信封拿了出来，这会它已经被我叠的皱皱巴巴，看起来一副很惨的样子。

    我说：“这是秦江未给我的，他还说了要跟我做个交易。”

    黎堂峰从我手里接过信封打开一看，没过一会，领导的脸色变得难看起来……

