    一看到彰县令黑着脸出现，围在县衙大门前的百姓们，顿时作鸟兽散。

    八皇子冷冷睨着彰县令，身上尊贵的气场全开，语气冰冷慢悠悠的问。

    “你，就是平流县令？”

    话音一落，八皇子身边的护卫，顿时登场，护在八皇子周围。

    八皇子的气场，瞬间攀升到天花板。

    章县令骤然被八皇子的气场镇住，疑惑的嘀咕……

    一个富商家的公子哥，气场为何比他见过的所有人，都秒成渣渣？？？

    彰县令心下惴惴，突然生出一种不好的预感！

    “介绍一下，这位是八皇子。”

    蓦然，季婈一步上前，嘴角扬起清浅的笑，对彰县令道。

    章县令的眼睛骤然瞪大，脑子里嗡嗡作响，不停的回放着季婈说的话。

    这位是八皇子，这位是八皇子，这位是八皇子……

    他用仅剩下的一丝智商回想，可能、好像、似乎、仿佛……刚才他让人绑八皇子来着？？？

    章县令对上八皇子凌冽的目光，心中绷起的弦，砰的一声，彻底绷断！

    “噗通——”

    章县令双膝一软猛然跪地，白胖的身子抖成筛糠，脑门上的汗珠子，扑簌簌直掉，一张脸惨白得不成样子。

    八皇子朝季婈看过去，不明白季婈为何点明他的身份？

    隐瞒身份，才更方便查明真相，不是吗？

    季婈将八皇子的疑惑看在眼底，却没有给八皇子解释的想法。

    她要的……便是章县令知道八皇子真实身份后，不说实话的效果！

    章县令好大喜功，喜欢夸大自己的功劳。

    以前章县令没有办法接触到，八皇子这个等层面的人。

    现在他好不容易遇上八皇子，可不得死命吹嘘自己的功劳？

    谢显华看出了季婈的意图，走到八皇子身边，神助攻道。

    “这里毕竟是章县令的地方，强龙不压地头蛇，咱先亮明身份安全点。”

    八皇子一听，肺差点气炸了，难道这个小县令敢对付他不成？反了天了！

    他看向章县令的眼神，带上了刀子。

    章县令：……为啥八皇子看他的眼神，像在看一个要造反的乱臣贼子？？？

    章县令抖得更加厉害了。

    谢显华再次小声提醒：“八皇子，咱们现在最要紧的是，果子税的事。”

    八皇子闻言压下对章县令的怒火，浑身冷气不要钱似的，飕飕往外放，沉着脸大步走进县衙内。

    落后几步的季婈与谢显华并肩前行。

    谢显华发觉季婈时不时，朝他看过来的眼神，有点怪？

    他疑惑的问：“怎么了？”

    季婈揶揄一笑，压着极低的声音，对谢显华道。

    “我发现你很有当奸臣的潜质。”

    谢显华摸摸鼻子，心道：要是做个奸臣，能护你一世平安，那真做奸臣也不错……

    这毫无底线的想法也没谁了！

    一行人来到县衙大厅，八皇子不苟言笑地坐在上首。

    鹌鹑一样，畏畏缩缩跟在后面进来的章县令，心跳如鼓，一进大厅顿时乖觉的重新跪好。

    他看着熟悉的大厅，心底五味陈杂。

    没有想到有一天，他会成为跪在下首，等待发落的那个……

    “说说果子税的事。”

    八皇子沉声对章县令命令。

    章县令赶紧打起精神，揣摩八皇子的话。

    八皇子为何会提及果子税？

    他想到最近上锋催促的书信，信上说朝廷正等着这笔银子……

    难道八皇子是来催税银的？

    章县令越想越觉得可能，小心思顿时动了起来。

    如果将自己尽心尽力，征缴果子税的事对八皇子说说，八皇子是不是会，对刚才要绑他的事，网开一面？

    章县令心情激动，仿佛看见了一条康庄大道，就在眼前！

    他笃定，若是能打动八皇子，没准能入了八皇子的眼，攀上八皇子这颗大树！

    “八皇子，下官一直对收缴果子税的事，兢兢业业不敢有丝毫怠慢啊！”

    八皇子抬眼看向章县令，慢悠悠的问。

    ”噢？那你跟本宫说说，你大概让多少人种植了酸枣树？“

    说罢，八皇子拿出手订本，准备记录。

    章县令看见八皇子手中的本本，以及怪异的碳笔，愣了一下，没想到八皇子这么认真？

    章县令心底有些慌……

    他哪里知道，到底有多少人种酸枣树？

    当上县令这个官，又不是为了关心百姓过得怎样，只是想多捞些银子嘛！

    章县令眼神焦急的寻找，平日里总凑上来跪舔的师爷，却发现……狗师爷早已溜没影了？？？

    没了狗头师爷出主意，章县令只好自己想。

    他觉得，只要往好的说，往大的说，八皇子一定会对他感到满意的。

    这么一想后，章县令又有了信心。

    他挺直腰杆，做出一脸凌然状。

    “回八皇子话，平流县一共有七十万县民，九层百姓在本官的带领下，完成了户均三亩的酸枣种植量！“

    听完章县令的话，站在角落里做背景墙的季婈和谢显华，差点没笑出声来。

    他们通过以往章县令的作为，猜到章县令喜欢吹牛的性格……

    但没想到章县令的野心之大，一个县城放不下。

    竟给八皇子报了一个天文数字？！

    这猪脑子怎么做坐上县令位置的哟？

    也不怕税银最后差太多，税银补不上？

    章县令看到自从他说完七十万县民，以及九层种植量后，整个大堂倏然安静下来了。

    他心底暗自得意。

    这些人怎么能理解他的大智慧呢？

    攀上八皇子，补点差额而已，反正这些年赚的足够多了，要是能坐上更大的官位，还怕没有银子吗？

    再说，刚才报出的数字，应该补不了多少银子的！

    章县令脸上露出迷之自信。

    八皇子一双眉，拧得死紧！

    七十万的县民，九层种植量，每户均三亩，十税五，这得多少税银？！！

    若是再加上其他县城呢？！

    他很笃定，朝廷根本没有收到这么多税银。

    一瞬间，八皇子想了很多，这一笔天大的税银，必须得查！

    他相信章县令没有昧下这笔银子，毕竟一个小小的县令，何来这么大的胆子？

    再说章县令若真生出，昧下税银的心，也不会报出这样一个数字。

    只要往少里报种植人数，税银完全可以少上交，不是更利于贪墨？

    八皇子对章县令的看法，改观了不少。

    虽然章县令脑子有点不好，但胜在实诚啊。

    章县令发觉……好像八皇子刚才看他的眼神，犹如寒夜冷风般，刮的他脸皮子生疼。

    现在竟春暖花开了？？？

    这个发现令章县令整个人，像刚做完马-杀-鸡一样，浑身毛孔张开般舒爽。

    他愈发认定，多报数字，是无比正确的决定！

    想了解的事情，已了解清楚，八皇子心底对平流县城的税银，有了一个大概数目。

    他决定一鼓作气，将缴纳果子税的县城都跑一遍，统计出具体数字。

    等他又了具体税银数目，便回京将私吞果子税的大蛀虫，揪出来！

    八皇子迫不及待起身，对章县令道：“你做得很好，过来吧。“

    说罢，他将手订本递到章县令面前，催促道：“按个手印。”

    章县令看到眼前页面上记录着，平流县种植人数，正是刚才他所说的数字！

    他瞳孔骤然一缩，隐隐觉得要是在上面按下手印，事情会往一发不可收拾的方向……一路狂奔？

    章县令艰难的咽了咽口水，吹牛一时爽，圆谎火葬场。

    可是他不敢跟八皇子承认，刚才他是骗人的呀……

    章县令拇指不停的抖着，苦着脸按下手印。

    看着八皇子一行人匆匆离开的背影，章县令在心底不断的安慰自己……

    “没事的，没事的，不就吹了一点小牛嘛，应该和真实人数差不了多少。”

    蓦然，章县令看到躲在角落里的狗头师爷，赶紧过去问。

    “咱平流县一共有多少人口，种植酸枣树的人又多少？”

    尖嘴猴腮的师爷眼神复杂的看着章县令：“平流县最多的一年，人口总数六十一万人。”

    章县令神情一僵！

    他多报了九万人！！！

    片刻后，章县令松了一口气，喃喃道。

    “还好还好，只多报了九万人，这个钱本官还是有能力补上的，和升官相比，这点银子不足一提，美滋滋。”

    师爷看章县令的眼神，更加悲悯了。

    “大人，去年核查的县人口，只有四十五万人。”

    他在章县令越发僵硬的神情中，再插刀。

    “自从旱灾后，咱们县出逃了大约二十万人，现在应该只有二十五万县民。”

    只有……二十五万县民！！！

    章县令哆哆嗦嗦伸出手指，七十万减去二十五万。

    还有四十五万的空缺！！！

    章县令受不了这样沉重的打击，两眼一翻，晕死过去！

    出了平流县，八皇子对季婈和谢显华道。

    “本宫要去其他县，在此别过吧，税银的事本宫会记得你们的功劳。”

    季婈和谢显华连连摇头，最好把他们忘了。

    八皇子不仅二，还是个热血的愣头青。

    看他铁了心要动税银这一块，以前贪墨税银的官员估计得拨出萝卜带出泥。

    税银就像一块大蛋糕，连皇上都分一杯羹，八皇子这样头铁的人无所谓。

    他们这种平民百姓，真要冒头，不是老寿星吃毒药，找死么？

    “我们也没做什么，反倒是八皇子劳心劳力，我们怎么有脸抢功呢？还是不要提及我们的好。”

    谢显华一脸诚挚的婉拒。

    八皇子很满意谢显华和季婈的识趣，刚准备离开，骤然想起一事。

    他转身看向谢显华，开口：“送你们一个消息，朝廷马上要征兵了，强制的。”

    说到这，八皇子恶趣味补充。

    “你要是死在战场上也不错，那样的话，本宫挖墙脚就不用费力了。”

