    苏铭的一动，立刻让这四周瞬间寂静，所有的目光刹那凝聚他的身上，随着苏铭一起进入到了那平台中，这种被此地千万修士瞩目的一幕，苏铭没有丝毫在意。

    他要的就是被所有人看到自己的一鸣惊人，要的就是嚣张，去震慑所有人，在神源星海内的苏铭，从弱小直至崛起，回到了道晨真界后，他就不能让自己继续如当年般的凌辱。

    之前的一刻，苏铭一直在观察这第四处震名之地，仔细的观察之下，他隐隐看出了一些端倪，如今迈步间，在他踏入平台的一瞬，立刻感受到了这平台上与外界截然不用的冰冷。

    这股冰冷，不是从这虚无内散出，也不是从脚下平台上扩散，而是此地的规则造成，如规则制定就是这里需要寒冷，于是，这里就必须寒冷。

    “闯关者，何人！”一个冷淡的声音，从平台上那巨大的光柱内散出。

    随着声音的出现，那被龙形之兽环绕的平台，立刻出现了半透明的波动，隐隐露出了其内，一个身穿黑袍，且在身后居然有这黑色羽翼的存在。

    他闭着眼，如被封印在这光柱内，正是他，造成了此地规则的改变，成为了此地一切冰寒的源泉。

    “道空。”苏铭淡淡开口。

    “极冥台，两条路，一为失败者不死，此路闯过九层，可算通关。第二条路，失败者必死，此路同样闯过九层，可算通关。

    告诉我，你的选择。”冰冷的声音扩散开来，但外界之人却是无法听到。

    “有何区别。”苏铭皱了下眉头，缓缓开口。

    “区别是你想死，还是想活。”冰冷的声音，带着一股高高在上的威严，随着话语的传开，这威压也扩散开来。

    这话语尽管冰冷，但其内透出的那种傲然之意，却是极为明显，苏铭听闻此话，眼中精光一闪，笑了起来。

    “我选第二条路。”苏铭淡淡开口。

    其话语一出，立刻那光柱内如被封印的身影，双眼蓦然间开阖，露出了一抹精芒的瞬间，立刻环绕这关注的所有龙形之兽，全部齐齐嘶吼，迅速从光柱上急速的降临，刹那出现在光柱外，相互之间幽光一闪，竟瞬息融入在一起，化作了一个身影。

    这身影有着一身黑色的羽毛，背后有如蝙蝠般的翅膀，双眼之中露出红芒，其样子与那被封印在光柱的存在，一摸一样。

    “坚持三息，度过一阶，三十息以上，算你通关，自万年前清榜后，这一万年来，只有一人通关，选择的是第一条路。”那黑色的羽人眼中红芒一闪，声音带着一股阴森寒冷，话语传出的刹那，其身猛的而向前一晃，立刻从他身上爆发出刺目的黑光。

    这黑光仿佛可以吞噬四周的一切光源，在出现的刹那，就让苏铭全身如被无数针刺，甚至双眼都被这光芒所刺之下，难以睁开般。

    更有丝丝寒气从这光芒中扩散，疯狂的顺着苏铭全身的汗毛孔，钻入其体内，仿佛要在他的身体中凝聚寒冰。

    轰的一声，苏铭身子倒卷，蹬蹬蹬连续退出数步后，抬头时，刷的一声，看到的又是一片黑光，立刻那种全身刺痛，体内凝聚寒冰，甚至身躯仿佛一下子沉重了无数倍的感觉，又一次的出现。

    轰鸣再起，苏铭身子又一次倒退，直至退到了平台的边缘，一口黑色的鲜血喷出时，来自那黑羽之人的冷漠的声音，这才散出。

    “三息，你度过了第一阶。”话语间，在苏铭抬头的一瞬，黑光再次刷的一声，从这黑羽之人身上爆发开来。

    这黑芒如遮盖了天地，使得苏铭的目中所看，四周全部都被这黑芒取代，他的身体活动艰难，全身此阵之感如有万针入体，甚至就连呼吸都是剧痛，呼出的气息在一出现，就咔咔之下如要结冰。

    这一幕被外界之人看到，一个个立刻神色露出惋惜，更有幸灾乐祸，议论之声回旋间，贝邦摇了摇头，其身后的三位宗老，尽管没有说话，但相对于其他二人的惋惜，黑脸老者那里则是冷笑。

    还有那些降临在此地的十多道神念，此刻也都各自有了要散去的征兆。

    “最多四阶，此人必败！”

    “没错，看其样子，四阶已是极限，这极冥光被誉为五色真光之一，尽管还不完整，但也绝非常人可以抵抗。”

    “还以为能再出一个道玄一，没想到看起来气势不错，可真正的时候，却是这样。”

    “哈哈，道玄一被誉为我道晨宗这万年来的所有辈中最强之人，若非是他主动放弃了殿下的资格一心修行，殿下中岂能没他一席。”

    那十多道神念彼此交谈之时，各自就要散去的刹那，突然的，他们的交谈瞬间停止，消散的迹象也是刹那改变，全部神念都不约而同的放在了那平台上。

    不仅是他们，此刻四周千万人的议论，也是瞬息寂静，一道道目光全部落在平台，就连贝邦四人，也是立刻看去。

    平台上，苏铭在看到那世界成为了黑色的刹那，他的嘴角露出冷笑，尽管身躯难以动弹，体内寒冰似要封禁修为，但他还可以开口。

    “不过如此，落石诀！”苏铭的话语传出的刹那，裂开轰鸣滔天，在苏铭的上方虚无，居然凭空的出现了一块块巨大的陨石，这些陨石从虚无中出现，急速的降临而来，其速度之快，也就是苏铭话语传出的瞬间，已然降临平台之上。

    轰轰之声惊天动地，那是数十块巨大的陨石砸落之声，震动大地，甚至让这第四大陆也都颤抖了一下。

    随着落石的轰鸣，苏铭眼前的黑色光芒立刻出现了扭曲，更有一个声音带着一股惊异，从前方的黑暗中传出。

    “落石诀，你竟学会了此术！”

    随着落石与轰鸣，苏铭擦去嘴角的鲜血，冷眼看向那黑羽之人，神色内渐渐出现了一抹妖异之芒，他的头发更是出现了赤意。

    舔着嘴唇，苏铭的双眼瞳孔出现了血丝，交错成了红芒。

    “我选择，第三条路。”苏铭声音也变的沙哑，在话语传出的一瞬，他身子向前蓦然一步迈去，右手抬起时，在自己眉心一拍，立刻苏铭的身躯在那黑羽之人的目中，骤然消失，化作了一颗巨大的星辰，这星辰一动之下，变成了一颗血色的心脏。

    随着心脏的怦怦跳动，这黑羽之人面色一变，全身立刻黑光浮出，向着四周横扫，去抵抗体内因那心脏的跳动声引起的要崩溃之意。

    “幻星诀！”低沉的声音回荡在这平台的一颗，那血色心脏猛的裂开一道缝隙，瞬息间就让他黑羽之人有种灵魂要被吞噬之感，坚持了也就是几息的时间，这黑羽之人的身躯轰的一声，彻底的四分五裂，一抹由魂组成的黑丝，直接被血色心脏吞噬后，那心脏上红芒一闪，重新化作了苏铭。

    苏铭的头发此刻已经完全的成为了红色，他的双眼内露出的是赤红之光，看起来有种说不出的邪恶与妖异，更有疯狂。

    桀笑中，苏铭没有任何迟疑，身子向前一步之下，整个人直奔按光柱而去，光柱内，那黑羽之人的本尊此刻双目内露出奇异之芒，嘴角依旧挂着冷笑。

    可就在这时，苏铭右手抬起虚空一抓，顿时枉生枪瞬息在其手中出现，被他握住后，随着身躯的跃起，此枪金光万丈，一枪刺向光柱。

    轰的一声，苏铭的枉生枪枪尖，直接的碰到了那光柱上，与此同时，一股斩缘之力蓦然散开，这股力量形成的波纹，冲击光柱之时，居然穿透了一些进入到了光柱内，随之苏铭的斩神诀中蕴含的必定命中之力，直接无视这光柱，向着其内那黑羽之人，传入了第二波的攻击。

    轰鸣再起之时，来自这斩神诀的第三波神通，震动之力也随之而出，使得那光柱嗡的一声，起了无数震动之下，连带着其内那黑羽之人，也是面色骤变。

    “落石诀，幻星诀，斩神诀，你居然全部都学会！”

    “还有……移山！”苏铭眼中红芒一闪，左手抬起掐诀，向着远处一指，立刻这第四大陆轰然一震，这种震动超出了之前的所有，在外界千万人骇然与目瞪口呆中，远处的一座此地之山，居然在这震动下，拔地而起……若仅仅是一座也就罢了，倒吸气之声回旋间，这第四处大陆的众多山峰，居然一座接连一座的全部腾空，大地的轰鸣惊天，第四大陆的天空中，赫然出现了近乎千山！

    那一座座高山在天空，大地出现了无数倒影，这一幕的出现，足以让四周千万人心神震动，让那十几道神识都为之骇然，即便是贝邦那里，也是双目猛的一缩，就算是他，也感受到了来自那千山之中，存在了的恐怖之力。

    （未完待续）

