    人族迅速集结，司马家族、李泽雨、亡命之徒刘家、还有大大小小的勤王部队，都在萧燚的高呼下，拥护。

    “儿郎们，今日是我们人族崛起之时，今日之战后我们人族必将成为历史上做闪耀的星。尔等敢和吾等一起拿命拼个未来？”萧燚的情绪高昂。

    “战、战、战。”

    黄成仁一向俏皮的心都被被这些甘愿赴死的人族同胞感染。

    决战就在眼前，它如同一把宝剑始终悬挂在人族头顶。

    “儿郎们，这是仙界制造的法器，为数不多，希望你们好好利用!”萧燚知道黄成仁和墨尊玉预谋的销售三界法器，立马就用国之大义哄骗过来。

    黄成仁将墨麒麟预购的几件法器弄给他后，就全部充了公。

    墨尊玉知道自己的彩礼被骗走了，差点气晕厕所，心里一直打算找个机会找萧燚拼命；黄成仁则是把这笔账记在了老黑子的头上:死黑子，我这是在救你呀，劝你不要自误呀！

    白云轰隆，衔盖着天地。天地好像被人族的气势感染，变的格外透彻。

    人族在红荳的指引下，一步步朝着妖族大军靠近。

    “虎啸，今天你萧爷爷我来了，有本事出来决一死战！”

    “战战战！”

    人族大军刚到天门，就开始疯狂挑衅道。

    看妖族这边实力，两个混元，还有数十个大罗，再看人族这边，也就勉勉强强四五个大罗而已。

    人类这是战斗无异于以卵击石。

    虎啸一个冷呵：“我无数次饶过你，你倒好一而再再而三的挑衅我，真当是我是泥捏的吗？”

    虎啸冷峻的脸庞增添了几道杀气，正不愧是虎主兵。

    萧燚道：“废话少说，你们屠戮千万人族，今天就算是拼个魂飞魄散，我也要让你们妖族记住我们人族的血性！”

    虎啸像是听见什么世纪笑话一样：“你们人族也配有血性？你们要是有这东西，会在龙汉大劫时依附巫族，会在巫妖大劫时，临阵脱逃？”

    虎啸的声音如同黄钟大吕，传入每一位人族耳里，不少人族都为自己的先祖干的事情感到羞辱。

    “不可否认，我们人族天生羸弱，在你们大族混战中谋取生存属实不易，也做了不少羞于气节的事情…哪怕是此次我们也留了一部分人族作为延续，但是我们人族此刻向你们妖族宣战，此后我们也不将退缩！”

    萧燚感人肺腑的发言感染了在场的每一位人族，人族紧紧的捏着自己的法器:这一刻他们才明白自己到底是为何战斗！

    “战、战、战。”

    一声比一声高昂，妖族的气势节节败退。

    …

    “三位师兄，我有要事启禀师尊，还请行个方便！”人身蛇尾的女娲，感应到人族迎来大劫，立马前往紫霄宫为人族谋求生路。

    “师妹，实在不是我们为难，而是师傅早就命我三人前来阻拦你，他说世间皆有定数，人族此番劫难也是他们自己求来的！”原始率先开口道。

    “让开，我尊重你们才叫你们一声师兄，要是惹怒我，那老杂毛也别想好过！”女娲丝毫不给面子。

    三清也落了个尴尬！

    “女娲师妹，念在我们几个纪元的相识，师尊承诺此次大劫后，将会让我们分身下界开化人族！”圣人老子不悲不喜的说出天道筹划。

    “你们本就依托人族而立，理应为人族做事！”女娲不知道在思索什么，立马掉头回到自己修行场所。

    …

    “青鸾、火凤，你们前去天门界口，一旦天门开，你们就以我的名义保护人族！”

    “谨遵娘娘法旨！”

    火云洞

    “地皇、人皇。如今已是我们人族的危难之时，不知两皇如何打算！”

    “天皇陛下，吾当全力协助人族，犯我人族者，虽远必诛！”

    “那好，今吾三皇出关，率人族，度劫难！”伏羲身着太极袍说道。

    …

    “凡间水族听我号令，吾是凡龙林曦，凡我水族者，皆可参战，助人族！”林曦借用墨尊玉体内的凛河水印召唤天下水族，这也是青龙圣尊传授的法诀。

    如此一来林曦才有了真正水族族长的实力。

    “吾轩辕坟三妖，谨遵女娲法旨！”

    “吾杨戬，人族战神，受三皇所托，毕竟协助人族！”

    …

    三界中，人族的底蕴一步步激发，种种祥云之光，观照三界。

