    第9章 佛门大能，全部杀了？

    随着孔宣的话音落下，隐藏在暗处窥视的佛门强者们纷纷显露身形。

    有欢喜佛。

    有普贤菩萨。

    就连传说中地狱不空誓不成佛的地藏王菩萨也是显露身形，毕竟自家的老大，佛门之主的现在佛如来被人打了，按在地上摩擦。

    他们这些人不可能不出现。

    佛门是一个整体。

    老大被人打了，欺负了，他们没有理由不站出来。

    “阿弥陀佛！”

    加上孔宣，总共四大准圣出现，皆是道了一声佛号，四人成包围之势将孙悟天给包围。

    孔宣开口道：“不知道，现在的我们是否够格！”

    孙悟天环顾四周，目光依次落在四人身上，最终落在了孔宣的身上。

    “你想要听实话？还是假话？”

    “自然是实话！”

    孔宣回答道，听假话，谁愿意听假话？

    试问一句谁愿意听假话呢？

    谁愿意？

    孙悟天黑帽之下，嘴角上扬，冷漠的看着孔宣道：“实话就是，哪怕你们四人联手，在我面前依旧不堪一击。”

    “你们在我面前就是一群垃圾。”

    “放肆！”

    孔宣还未发火，欢喜佛长耳定光仙在听见了孙悟天的话，瞬间就大怒了。

    骂他们垃圾算怎么回事？

    他们可都是三界的准圣大能。

    再者。

    垃圾骂他们三位就好了。

    他欢喜佛长耳定光仙是垃圾吗？

    ……

    孙悟天的目光落在了欢喜佛，长耳定光仙的身上，淡淡的开口道：“不……说错了。”

    “他们是垃圾，你不是……”

    “因为，你连垃圾都不是，说你是垃圾，我都感觉有点侮辱垃圾了。”

    “你……”

    “大胆！”

    欢喜佛长耳定光仙在听见了孙悟天的话，一脸的怒气，刚开始那么几句还像那么回事。

    但随着孙悟天继续开口，欢喜佛长耳定光仙方才意识到了不对劲。

    这孙悟天是怎么回事？

    先是侮辱他是垃圾。

    最后！

    竟说他连垃圾都不是。

    这就侮辱了他。

    从始至终，欢喜佛长耳定光仙都感觉这个人是在羞辱他。

    给欢喜佛长耳定光仙给气得，被他压在身下是女妖，女仙们从未敢对他说这话。

    孙悟天竟敢对他说这话，这般态度，简直就是在找死。

    欢喜佛长耳定光仙很是生气。

    欢喜佛长耳定光仙还未选择自己先动手，孙悟天就出现在其面前，一脚狠狠的踹在了欢喜佛长耳定光仙圆滚滚的肚皮之上！

    一脚踹飞了欢喜佛长耳定光仙。

    欢喜佛长耳定光仙没有丝毫的防备，他从未想过孙悟天会对他出手，故此没有防备。

    孙悟天一脚踹飞，欢喜佛长耳定光仙的身体就宛如是断线的风筝般，狠狠的朝着远处飞去。

    轰隆。

    砸进一座大山，死活不知。

    ……

    “这……”

    孔宣等人一脸懵逼，都还处于傻眼的中。

    这一切来得是太快了。

    变故太快了。

    快得他们都还没有反应过来。

    当他们反应过来的时候，一切都已经是来不及了。

    ……

    他们看向了欢喜佛长耳定光仙砸进去大山方向，他们知道挨了孙悟天一脚。

    欢喜佛长耳定光仙不死也重伤了，根本就没有再战的可能了。

    如来，燃灯，弥勒皆是前车之鉴。

    孙悟天一招。

    从始至终都是一招，就让得他们彻底的失去了战斗力。

    孔宣等人的目光落在了孙悟天的身上，孙悟天淡淡的道：“不好意思，那欢喜佛长耳定光仙太过讨厌了。”

    “所以就先出手解决他了。”

    “现在你们也是由四个人，变成了三个人，你们好像感觉你们还有信心吗？”

    孙悟天的这话，落在了孔宣等人的耳中，无疑就是一柄柄利剑，狠狠的插在他们的身上，不仅是插了。

    还来回的拔出来又插，来回的利用。

    杀人诛心。

    什么是杀人诛心，这就是杀人诛心。

    “无论你们有没有信心，你们在我面前都是一群垃圾，一个一个的上，我根本就不怕，哪怕现在你们全部一起上。”

    “我也根本就不在怕！”

    “在我眼中，一个垃圾和一群垃圾根本就没有什么区别！”

    “啥也不是！”

    “你们全部一起上吧！”

    “我已经是迫不及待的想要粉碎你们的希望，让你们彻底的体会一下，什么叫做绝望。”

    嚣张！

    无尽的嚣张。

    狂妄。

    无法用言语来形容的狂妄！

    他们不是没有见过狂妄的，但是这般狂妄的，他们还是第一次见，之前根本就没有看见这般狂妄之人。

    孔宣三人相互对视一眼，皆是能够看出彼此眼神之中凝重之色，微微颔首，旋即三人暴起出手。

    如今。

    这箭在弦上不得不发！

    三人联手，虽然不如四人联手。

    只能放手一搏。

    不成功，便就成仁！

    .....

    孙悟天的黑帽之下，嘴角上扬，浮现一抹冷笑。

    三人联手又如何？

    在其面前就是垃圾。

    一个垃圾。

    三个垃圾在其眼中根本就没有任何的区别。

    .....

    孙悟天出手，孔宣等人就如同是下饺子般的落在地面之上，砸出一个大坑，都还活着，但就只有一口气了。

    现在的他们就宛如是一只待宰的羔羊般，没有反抗的力量。

    而他们无一不是三界之中的大能们。

    在孔宣他们也落败的时候。

    静！

    寂静。

    无声到极致的静。

    鸦雀无声。

    无法用言语来形容。

    佛门大能。

    全军覆没。

    一个不剩。

    皆是倒在地上，没有一战之力。

    这是以前根本就不敢想的事情。

    这不是一个准圣。

    这是一群准圣。

    现在都倒下了。

    佛门的大能都在这里。

    要是孙悟天心一横，把这些佛门大能们都解决在这里，那么三界之中第二势力的佛门，就彻底完蛋了。

    佛门消失。

    这对于天庭来说，无疑就是好事一件，尤其是对于昊天来说。

    昊天激动的道：“好一个孙悟天，此子恐怖如斯，要是他能把这些佛门大能彻底解决，哪怕佛门大兴又如何？”

    “依旧无法威胁天庭的位置。”

    要说谁最希望这些佛门大能陨落？自然就是昊天了。

    佛门。

    一直都是天庭，是昊天的心腹大患。

    如今。

    佛门倒霉。

    昊天自然也是乐见其成。

    若非因为身份缘故，昊天此时恨不得插手，解决这些佛门大能，永除心中大患！

    可惜。

    他不能出手。

    他要是出手了。那佛门背后的圣人不会放过他们的。

    他必死无疑。

    他只能心中希望，孙悟天能够完成这一壮举。

    只有孙悟天杀了如来他们。

    哪怕最终孙悟天被圣人抹杀，他也会在心中永远的记住孙悟天的。

    (本章完)

