    面对宫殿内侧，一个同样星河中阶顶峰强者的提问，虫族女王微微一笑。

     “贾跑跑对吧？呵呵，这些玩笑话，你不必相信，就算换成是我，在他以前那实力，遭遇到域主等存在，也一样是选择逃跑，甚至跑不跑得掉，都是不一定的事情。只是希望，他不会让我失望，这次别一遇到危险就自己跑路了。”

    那声音沉默了一会儿，然后叹息一声，渐渐沉寂下来。

    要知道，先前贾岩在此的时候，都没有察觉到这声音主人的存在，可见此生物的隐匿能力，是多么可怕。

    当然了，这也是因为对方并无有攻击的意思，否则贾岩在危机意识之下，绝对能够第一时间察觉过来，再之后，谁胜谁负，就不好说了。

    当然，若是要说什么最让贾岩更惊讶的，就是他此时也在整个小圈子内，渐渐上网搜索到的自己新外号……

    “贾跑跑？”

    他与爱迪莎一道，在庞大的星球之上，上网一搜，看到某些弱者之中，居然也宣传开了他这新的‘昵称’，神情瞬间古怪起来。

    “呵呵，没想到虫族女王势力里，也有许多幽默者……哼，不要让我知道是谁第一个起这名字的，否则……哼哼。”

    贾岩一副咬牙切齿状。

    “主人，其实这也挺好呀，说明你遭遇到危险都能逃掉不是吗？我们非但不能生气，还要将跑路风格发扬光大，最好以后碰到星河高阶的存在时，都能成功逃脱，那才是咱们扬名天下的时候呢。”

    爱迪莎飞在贾岩身边，小小的光影蚊子身体，不住的侃侃而谈，似乎都没发现，自己身边的巨蚊，白了它一个白眼。

    这小家伙，好像越来越不可爱了。

    贾岩对爱迪莎号的多嘴，不喜起来。

    当然了，区区外号而已，对他来说，也就引起一阵的不痛快，这并不妨碍贾岩接受自己的新任命。

    于是诸多的生物们，知道了‘贾跑跑’，竟是得到了虫族女王最新任命的总指挥一职后，每个心底都在哀嚎，生怕打仗打到最激烈的情况，这位总指挥阁下，会放弃挣扎战争，自己一个人逃了。

    况且网上，确实有一股势力，在针对贾岩，进行着宣传战，说他又是什么喜欢逃跑呀，说他又是什么喜欢偷袭啊，总之就是不适合这种指挥的工作。

    搞得贾岩还没有去赴任，已经有大量士兵与阵线高层，开始不看好他。

    “嘿，这些家伙，我都没有去展现自己的指挥艺术，他们就开始说我不适合了，这倒是让我燃起了一点的战意，本来对这指挥之职没什么感觉的，如今还有点想做好。”

    贾岩动身那天，并没有几位星河级出来送行。

    这是非常难得的事，要知道，他可是‘总指挥’。

    一方面的理由，是因为大战开始了，整个虫族女王势力的人手，全部都在外交战与进行着自己的工作，另一方面，也说明了如今的贾岩，是多么的不得人心。

    “贾岩阁下，您先去指挥大局，我等马上就来，到时可要阁下多多照拂一番。”

    两位星河初阶，显得孤孤伶伶的送着贾岩。

    “好，那我就枕戈以待，等两位一同与我杀敌了。”

    贾岩笑了笑，接着钻入次空间。

    在次空间内部，爱迪莎号早已等候于此。

    贾岩的两千公里直径星球还没装修完毕，所以只能暂时还用爱迪莎号。

    “爱迪莎，给我加速，尽快赶到指挥处，我倒要让他们看看，我贾跑跑能逃跑，也能成为尽快上火线的速度冠绝人物！”

    贾岩对自己的‘贾跑跑’称呼，非常的不爽的样子。

    虽然他早一天晚一天加入战团，实际上都没有太大的影响，可对他自己来说，是让别人见识到自己真正速度的一个环节。

    何况如今他已经是星河中阶顶峰的人物了，不展现一点非比寻常之处，估计许多人都不服他。

    “好咧。”

    爱迪莎号喷出一团火焰，扣上贾岩的后背，接着，贾岩也释放出自己的次行间天赋，二者配合之下，渐渐飞入了次空间内部。

    深层次的次空间飞行，速度是极为快速的。

    此时此刻，整个四周的战场，也确实到达了如火如荼的地步。

    虫族女王势力的准备离场，是个明眼人都能够看出。

    毕竟做为这样的势力，谁都明白，他们不可能在这地方久留的，毕竟这种势力，没有任何一丝的久留一地的要素，凭他们的实力，可以做到将两个域主级势力踩在地上碾一会儿，却不可能持久，所以抢一把之后离开，是必然的结果。

    于是乎，一展现了一丝的离去念头，两家势力的人手，就瞬间针锋相对的，准备让虫族女王势力最后阶段无法顺利进行。

    倒不是完全将虫族女王势力留下来，因为他们也明白，自己做不到，真逼急了，虫族女王与两大域主开战，真的死伤其中一个甚至两个一齐与虫族女王同归于尽，都有可能。

    高手方面也是如此，虫族女王势力的高手虽然远远少于两大域主势力，但偏偏的，虫族女王以个人的绝对实力压制，让两大势力每一场战斗的时候，只能是动用比虫族女王势力方面，多出一倍的高手而已。

    而开战的最初期，虫族女王势力方面的高手，因为实战经验更多点，哪怕这边的高手们，天赋应该都更好点，但还是巧妙的压制住了敌方。

    如今却不同了。

    两大域主级势力的生物们，经过了数年的征战，变成了有了战斗经验，他们的实战能力也以符合他们天赋的方式，飞一般的增涨起来，于是虫族女王势力这边，以一敌二变成了不可能，战况天平越来越倾向敌人。

    这也是虫族女王势力准备离去的理由。

    可是他们想走，两大域主势力却会让虫族女王势力痛一阵，起码不能抢得那么舒服。

    抢完就走，甚至带走了不少有志于‘当强盗’的本土强者，这怎么可以？

    噗——

    天空之上，两大星河初阶的生物，联手战着一位星河初阶强者。

    那位星河初阶的强者，整个人左支右拙，几乎可以说是禅精竭虑，这才挡下了两大强者的围攻。

    “哈哈哈，原来你这么弱！你还记得两年前，你一个人对付我们两个人，打得我们几乎无法反手，是多么的得意洋洋，如今才两年过去，你居然就变成了这种样子，哈哈！”

    “这就叫天道轮回，报应不爽啊，上次你打我们两个，如今我们两个送你上西天！”

    那位星河初阶的强者，一个人支撑着整个战线的强者实力，身后是大片的虫族女王势力的舰队与战线，如果这一战输了，那么这段战线的虫族女王势力，就将整个被冲断，一大片的物资，都送不回虫族女王势力，可以说，是一场战争的重中之重。

    当然了，这位强者此时可不会想着战线什么的，他只是想自己要活着。

    无法活下来，那就谈不上什么战线了。

    “混帐！你们这些……这些靠天赋的人，居然还要两个才能打得过我一个，有本事一对一……噗！”

    那位虫族女王势力的星河初阶实力者，话音未落，已经被一位星河初阶的强者，一击击到了腹部，整个人猛的喷出一口带有星河级强者本源力量的血液来。

    如果有外人得到这种力量，很可能将一路突飞猛进，起码达到尊者级，才会靠本体的天赋来冲击实力了。

    但这种对弱者生物而言，几乎属于至宝的东西，如今整片星空上，到处都是。

    全是那位虫族女王势力的强者的。

    “哈哈哈，想单挑？可以啊！”

    趁着这位强者被遭受到一击，实力大大降低时，两大围攻的强者中一位，猛的飞了出来，与这位虫族女王势力的强者，进行一对一的战斗。

    另一位则是不再上前，因为他知道，受了重伤的虫族女王势力强者，已经无须他再加入战斗，就能够战胜的了。

    “你小子，留一口气给我玩啊，我也要跟他单挑一下看看，哈哈。”

    两大强者，已然将虫族女王势力的这位星河初阶存在，当成了他们必胜的棋子，当下打起来，就仿佛是打给后面的庞大战舰群看的。

    己方的士气，瞬间提升起来，而敌人的士气，则前所未有的低落，因为他们知道，等到这位星河级强者死亡之后，就轮到他们了。

    两大星河级加入战场，这阻挡着敌军的虫族女王战线，绝对不可能再有丝毫的翻盘可能性。

    “啊！混帐！”

    那位虫族女王势力的强者，此时猛然的喷出一口污言秽语来。

    他在生气，因为此时的战线排兵布阵的方式，是那位‘黑羊’定制的，可后方的传言来，说黑羊布置了这些防御阵线以后，就不管当下的局势，再也没有阵线上的变动，自己本人跑去玩什么‘突破修炼’去了。

    他难道一点责任心都没有的吗？

    另外，虫族女王本人，莫非也没有一丝的统筹阵线的能力吗？

    早知道自己就违反条例，早在这两大强者到来之前，与另一处的星河初阶强者的阵线，形成犄角之势了。

    唯一的问题，就是自己太遵守条例了啊。

    “早知有那种总指挥官，我就自己打，也比不靠谱的黑羊好！”

    这位星河初阶的强者，已经开始责怪黑羊，因为他认为，自己凶多吉少了。

    “哈哈哈，这家伙，已经胡言乱语了，杀了他吧。”

    “杀？我也来杀！”

    两大星河初阶的强者，一齐动手，对准了这位防线上的星河初阶存在。

    可以预见的是，当这位星河初阶强者死亡之后，这条战线的虫族女王军队，整个都将陷入困境，甚至连带着，附近另外两条战线上的战线，都会因为这里失守，而变得岌岌可危。

    另外两条战线的失败，又会引发整个虫族女王势力这方面军的失利，进而导致全军崩溃！

    也许到那时候，虫族女王势力残军败将，只能选择匆匆逃走一部分，连资源也留下一大半的最惨结果。

    所以这一战，可以说是重中之重。

    可惜的是，在这一战之前，没有谁想到，敌军居然将伊始一战，选择在这方面，更没有哪个强者有空，过来支援的。

    “死……？很好，两个手下败将，我就算要死了，也不会让你们好过的，给我自……”

    “小心，这家伙居然想自爆！”

    虫族女王势力的那位星河初阶强者，在星空之中展示出了自己的自爆征兆，吓得两大星河初阶强者，连连往后逃跑。

    “哈哈哈，这就吓到了？呸，你们实战经验还是太少了！”

    那位星河初阶强者，居然将刚刚升起的一丝自爆力量，瞬间收敛，明显是吓人的。

    他争取到了一定的逃生时间，往战舰**锋的这边靠近。

    虽然战舰无法参与星河级强者的战斗，可舰群就不一样了，大量的普通战舰组成舰群，火力集体覆盖之下，连星河级强者，都要暂避锋芒，这也可以为他赢取一定的逃亡时间。

    他只要能活着，这边的战线，就暂时不会消亡，这是二者互相依存的关系。

    “又耍我们！？”

    “特么的！这又是我们没有遭遇过的一招，谢谢你了，又给我们上了一课！”

    “为了报答你，我们就提早送你上西天吧！”

    两大星河级强者，此刻已经可以说是气急败坏，脸色阴鸷的直接动用了他们的杀手锏。

    其中一位，是动用了自己的身体膨胀的能力，也就是自己的力量在自己的身体内膨胀，让身体整个膨胀到了原来的几十倍大小，然后喷出能量，这一刻造成的速度，同样转化为了攻击力，会是极其惊天的。

    另一位，则是很神奇的一动脑波力量，整个天地的颜色，都变了样子。这是脑波力量幻境化的能力，也可以说是诡道的一种。

    “来了……我……肯定挡不住，只能到此为止了么？”