    此刻皇宫，玉妃盛宠一个月，这一个月之中，皇上除了偶尔前去皇后寝宫，就一直宿在玉妃宫中。

    进入三月，龙皇的身子逐渐的有些力不从心，太后赶紧让太医院前去瞧了，但是谁都没有瞧出病症所在，只是皇上精神越发的不济了，最后连上朝都能睡着，只得将更多的国事交给太子龙夜璃。

    慢慢的龙夜璃逐渐的把控了朝中的大权。

    这一日，太后不放心，亲自到了皇上寝宫，刚刚要进入，就听到殿中传出龙皇唤玉妃的声音：“小语（玉）儿，朕真的很想你啊！”

    太后一愣，一下子握紧了手指，玉儿，语儿，凤解语？她为何没有想到呢！

    上次她见玉妃，就觉着这玉妃越发的像一个人，可是一时没有想起来，如今她一下子明白了，玉妃像当年的凤解语！

    太后一脚踹开那大殿的门，进入大殿。

    大殿之中，龙皇正蒙着双眼，身着白色的亵衣，皮肤苍白，身形枯槁，从后面抱了玉姬，就要吻上玉姬的脸。

    玉姬身上只着薄衫，一张清纯的脸与性感的身体交织着，尤其是一双眼睛，仿佛能滴出水来一般，见太后进来，盈盈一笑，低声提醒了龙皇：“皇上，太后来了！”

    龙皇这才扯了脸上的白巾下来，上前给太后行礼。

    太后冷冷的望着跪在地上的玉姬，沉声问道：“这么冷的天，你让皇上穿这么少与你白日嬉戏，连朝都不上，可真是祸国殃民的狐狸精！”

    玉姬抬眸笑道：“太后您可不要侮辱玉姬，玉姬身清心灵，怎么可能是那种胡骚玩意儿？”

    龙皇说道：“母后，是朕觉着身子热，所以就没有披上外袍，怪不得玉妃！”

    太后握紧了手指，很显然现在龙皇被这个女人迷住了，她若是硬碰硬，传出去对龙皇的名声不好，而且说不定会加深母子之间矛盾，更是被这个女人利用。

    在这皇宫里，她是太后，要一个女人死还不简单？

    太后沉声抬眸冷冷的吩咐了伺候的太监：“还愣着干什么？还不赶紧给皇上披上外衫？春捂秋冻，这才三月，天气寒凉，皇上的身子这几天本就不好，怎么受得住？”

    秦公公赶紧上前，为皇上披上外袍。

    太后冷冷的望了那玉姬一眼，沉声说道：“好了，你先下去吧，哀家有话与皇上说！”

    玉妃起身，袅袅的行礼，走了下去。

    皇上的目光一直追随着玉妃的身影。

    太后皱眉，低声说道：“皇上，这女子之前怀了臣子的孩子也就罢了，皇上若是喜欢，留她在宫里伺候，哀家也不会说什么，只是如今你这身子被她迷惑的一日不如一日，皇上还是应当注意些才是，毕竟不是壮年了！”

    皇上笑道：“母后放心，儿臣的身子儿臣自己知道，这几日只是太过疲累了而已，休息几日也就好了！至于玉妃，儿臣非常的喜欢她，仿佛回到了少年之时，母后您就不要管了！”

    少年……当年还是少年的龙皇龙千秋，就是在少年的时候，遇到了凤解语！

