    塔罗斯被一枪放倒之后，机舱的门也缓缓关闭，同时玛利亚也操控着战机的机关炮，轰碎了前方罗格等人驾驶的飞船，向着巡航舰外面飞了出去。

    “砰砰砰！”

    罗格对着前方的战机连续打了数枪，然后躲在一边避开了爆炸的冲击波，对着通讯器吼道：“所有人注意！给我追上去击落他们！一定要把能量核心给我抢回来！”

    “受到！”

    战队的其他成员们闻言，全都开始向另外一艘飞船集合，同时罗格也找到了附近的一艘战舰，向外面冲了出去。

    “踏踏！”

    与此同时，卡罗尔和陆九骁也跑到了出口的位置，但是此刻巡航舰里面已经没有飞船了。

    看着远去的飞船，卡罗尔单手拉住陆九骁的胳膊，直接顺着出口跳了出去，然后双腿迸发出一阵光芒，开始在太空中飞翔，陆九骁也迅速调整身上的战甲，戴上覆面盔开始提供氧气。

    几秒钟的功夫，卡罗尔已经追上了罗格的飞船，伸手搭住了外面的机翼，陆九骁隔着机舱，想要召唤火焰对罗格进行攻击，但是太空里并没有燃烧条件。

    “咚！”

    机舱内的罗格看见两人的动作，直接抬起手臂，利用引力场将两个人给震了出去。

    在飞船的带动之下，卡罗尔也拽着陆九骁穿过了大气层，开始在引力的作用下，向着地面进行坠落。

    此刻陆九骁居高望去，已经能够看见一艘战舰在追着玛利亚的那架飞机进行攻击，发射出去的炮弹打在戈壁上，不断地引发爆炸，宛若一朵朵绽开的土色花朵。

    玛利亚凭借超高的驾驶技术，甩开后面追踪的战机以后，直接利用反打将对方成功摧毁，但是玛利亚和弗瑞等人还没等松口气，就看见罗格的战绩从后面追了上去，而且咬得很近。

    “轰！”

    随着罗格进行扫射，一枚炮弹轰在了战机的机翼上，让飞机剧烈的摇晃了一下。

    卡罗尔看见前方的一幕，神色严肃道：“陆远！罗格的驾驶技术太娴熟了！玛利亚不是他的对手！我必须得去帮忙！等一下我把你送到地面，你准备着陆！”

    “你去帮忙！我能保护好自己！”

    陆九骁之前在太空需要卡罗尔带着，是因为没有飞行能力，也没有在太空穿梭的经验，但此刻他们已经回到了有引力的地球，陆九骁虽然没办法追上飞翔的战绩，但自保还是没问题的。

    “砰砰砰！”

    罗格坐在战机当中，看见玛利亚驾驶的飞机已经被击中，开始连续开炮，准备将他们直接击落，也就在此时，火力全开的卡罗尔宛若一枚炮弹，猛然下坠到罗格的战机前方，手臂蓄力以后，向着罗格驾驶的飞船一拳轰了上去。

    卡罗尔的能量炮在一瞬间摧毁了罗格战机的供能系统，后面的引擎闪出一阵火花，紧接着便冒出滚滚黑烟，失控的向着地面坠落而去。

    与此同时，陆九骁已经在快要落地之前，发动瞬移卸去了坠落的力道，稳稳的站在了地面上，一抬头，发现罗格的战机也向着他的方位砸了过来。

    “刷刷刷！”

    看着越来越近的战机，陆九骁连续发动瞬移，迅速拉开了距离。

    “轰！”

    三秒钟后，罗格的战机重重的坠落在了地面上，在地面上犁出一道长长的沟壑，激起了滚滚烟尘。

    ……

    与此同时，地球外面的太空当中，也出现了一片六边形的光芒图案，然后好几艘哈拉星的战舰全部通过空间跳跃的方式，出现在了地球外面。

    为首的一艘战舰之内，罗南看着前方的地球，目光冷冽道：“锁定卡罗尔的位置，准备导弹攻击！”

    “轰！”

    “轰！”

    随着罗南下达指令，舰队的所有飞船弹仓开启，一枚枚布满光芒纹路的大型导弹，开始拖着长长的尾烟，向着地球袭去。

    ……

    距离罗格坠机地点不远的地方，卡罗尔看着天空上宛若流星一般闪动的光芒，周身再度光芒大作，速度极快的开始升空，迎着一枚导弹飞了上去，然后硬生生的抵住了导弹的尖端，开始进行对抗。

    天空之上，卡罗尔脚下的红色光芒，还有导弹尾部的蓝色光芒，不断地闪烁出璀璨的光芒，在两人的光芒后方，几十枚导弹也齐刷刷的开始坠落。

    “啊！！！”

    卡罗尔看着后面的一大片导弹，发出了一声咆哮，然后猛地加重了手里的力气，把导弹给掀了出去。

    “嗡！”

    导弹被卡罗尔硬生生的转变了一个方向，开始迎着后面的导弹，向反方向冲了上去。

    “轰——”

    “轰——”

    随着几枚导弹碰撞在了一起，天空上的爆炸声此起彼伏，一团团的火焰宛若云朵一般炸开，遮蔽了半边天空。

    卡罗尔摧毁了这些导弹以后，身体也化为一道流萤，开始迎着火焰向大气层冲了出去。

    ……

    外太空的舰队当中，罗南隔着大气层，看着地球内部不断炸裂的火焰，眼中闪过了一抹意外：“这怎么可能？C53行星的防御系统那么落后，完全不可能抵挡住我们的导弹攻击！”

    “那不是防御系统，罗南！”

    旁边的一名助手调整了一下设备，在玻璃窗上投出了一个画面，放大之后，正是身穿战衣，梳着一个莫西干头型的卡罗尔。

    “居然是这个叛徒，她竟然还没死！”

    罗南看见卡罗尔出现，微微眯起了眼睛：“下达指令！给我全力消灭她！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    消灭卡罗尔的指令在全舰队下达以后，无数单人驾驶的小型战机全部从巡航舰的弹射舱起飞，开始向卡罗尔发动了蜂群式进攻。

    “嘭！嘭！”

    卡罗尔在连续遭到两发炮弹的攻击以后，将自己的身体机能彻底发动到了极致，开始疯狂的向罗南所在的战机发动了进攻，能量弹宛若天女散花一样的发射出去，无数的小型战机接二连三的被击落。

    眨眼之间，卡罗尔已经冲到了一艘巡航舰前方，强大的攻击力让她轻松穿透的巡航舰的护板，如同一柄利剑，刀切豆腐一般的将巡航舰从头至尾的贯穿。

