    第六百七十三章摩诃无量，鸿蒙宝树

    ……

    漫天纯阳气与剑气凝聚，天道降下造化，先天不灭灵光从虚无中生出，无数纯阳道和剑道法则铭刻。

    时间不长，一把长三尺三寸，宽约一指，通体淡金，螭龙吞口的长剑出现在众人眼中。

    徐君明一招手，长剑飞入手中，右手一拂。

    ‘纯阳剑’三个古拙的蚀文，出现在剑萼下方。

    略一打量后，右手一挥，长剑飞入陈霖手中。

    “此剑为你这一脉镇运之宝！”

    陈霖双手接过，恭声道谢。

    纯阳剑作为崇山世界造化的第三件下品先天灵宝，那接下来，蕴含太阴之道的‘日月精轮’就是第四件。

    日月只是形状，实际上这一套两件灵宝，一攻一防，都是太阴属性。

    “苗楚芳，此宝为你这一脉镇运灵宝。”

    “弟子多谢恩师。”

    看着神色平静的商太真和盘荦，徐君明心下暗暗点头。

    跟敖天修炼多年后，别的不说，这份养气的功夫到是进步不少。

    随手一挥，从铁城山祖师魔罗真君司马翎那里得来的‘青罗钟’飞上高空。

    此宝被极品仙器，有这个底子在，天道造化先天灵宝的时候，也免得消耗天地灵气，只需要赋予先天不灭灵光就够了。

    除了浮雕云雷纹，兽头咬口的青罗钟，在旁边还有一尊明黄色的大印。

    大印顶端为山字形，四面分别镌刻四个神异的符文。

    如果用青铜镜体悟的话，便能从中感受到火焰、元磁、庚金、少阴四种不同的道理。

    大印底部四字蚀文。

    地皇宝印。

    伸手一招，两宝坠入徐君明怀里。

    略作思索后，伸手一拂，铜钟内壁上镌刻的‘青罗’二字消失，取而代之的确是‘太昊’。

    太昊钟、地皇印，便是崇山世界造化的第五件和第六件下品先天灵宝。

    分别蕴含天皇道和地皇道。

    “此二宝赐给你二人，为你等镇运灵宝！”

    “弟子多谢掌门师伯！”

    商太真、盘荦双手接过宝物后，神色恭敬。

    微微颔首，威严的目光从众人身上扫过。

    “想必你们都知道我赐给你们诸宝的缘由？”

    众人颔首，他们当然很清楚。

    先天灵宝的威力虽然强，但比起他们手里祭练多年，得心应手的十二道禁制圆满的极品仙器，并未强出多少。

    但先天灵宝内蕴先天不灭灵光，镌刻着大道真言！

    可以让门下弟子参悟其中道理，进而领悟道法，道行精进。

    这是任何极品仙器，那怕是更强的仙宝，都不具备的能力。

    所以徐君明赐宝时才说，这是‘镇运灵宝’！

    镇运，便是镇压气运。

    气运何来？

    当然是门徒传承不绝，代代昌盛，才能气运绵长。

    也只有蕴含适合自身大道先天灵宝，才称得上镇运灵宝。

    “既然你们都知道，日后便要善用。”

    “弟子遵命！”

    众人宏声道。

    徐君明微微点头。

    “秦仲、林正英、徐凰！”

    “弟子在。”

    “其他人的先天灵宝都是我赐下，只有你三人的是我改造而成，为显公平，为师也对你们补偿一二。”

    一拍腰间青葫芦，三个青花瓷瓶飞了出来。

    “这是为师参悟广成金丹后，练成的天皇丹！一炉所得九粒，每粒能增千年修为，你们每人三粒。服下后，当能平齐境界与法力，修为更进一步。”

    “弟子多谢恩师赐丹！”

    徐君明颔首后，法力托着三个瓷瓶，飞入三人手中。

    “好了，今日机缘已尽，你们都回去吧，好好参悟今日所得。”

    “弟子等遵命！”

    众人瞬间散去。

    不一会便只剩下徐君明、任无极、龙帝、敖天和太乙。

    “还有三次造化先天灵宝的机会，你准备用在哪？”敖天道。

    略作考虑后，徐君明大袖一挥，一道流光直冲高空。

    很快，一件三丈大小，缠绕无穷神辉的浑天仪，出现在众人眼前。

    在蜀山世界尝到蒙蔽天机的好处后，徐君明对于天机神球的期待值更高了。

    所以借着这次难得的机会，他要把这件宝贝，练成先天灵宝。

    看着浓郁的造化灵气，以及天道造化下，快速衍生的先天不灭灵光，徐君明心底松了口气。

    他原本还心中忐忑，以命运之道的特殊性，天道会不会造化出这样一件先天灵宝。

    如今看来是他多虑了。

    命运一道虽然领悟艰难，而且最具特殊性，但它也是三千大道之一。

    既然是大道，当然也有对应的法器。

    约莫一刻钟后，形态未变，但气息强悍了百倍，玄奥之气更加浓郁，天机神球内部仿佛宇宙般的蓝白色球体，变得更加深邃，更加神秘了。

    以手触之，稍作推演，以往复杂难明的种种神秘，瞬间呈现在自己面前。

    速度提升了无数倍。

    不过跟以往一样，还是无法推演自己的过去未来。

    但冥冥中能感受到一些关于自身的福祸前程。

    很显然，天机神球的各种妙用，都强化了百倍。

    先天灵宝的威能，比一件中品仙器，强的无法以道理计。

    接下来就是三才神门。

    三才神门，天象代表空间，地藏代表封印，人魂代表神魂。

    亦可以单独一件，也可以看做一套。

    徐君明两次祭练，这三才神门，每一座神门都是六道先天神禁。

    还差十八道先天神禁，它们便能达到下品先天灵宝的巅峰。

    徐君明想把他们作为一件祭练。

    但天道不可期，一件先天灵宝最多十二道禁制，这还是托了崇山世界底蕴深厚的福。

    如果世界底蕴不够，同样是先天灵宝，七八道先天禁制，也是很正常的事情。

    所以，当天象、地藏和人魂三道神门，每一座都有十道先天灵禁的时候，天道造化便停下了。

    徐君明没有再浪费最后一次宝贵的机会。

    脑海中诸宝缓缓流淌而过，很快一道碧绿色的神光，从他头顶飞出。

    刹那间，光芒万丈。

    一株高达数千万丈，气息巍峨，通体碧绿的巨树，突兀的出现在半空。

    宫殿宝树！

    多年的祭练，吸收无数灵气后，这株仙根还远未到巅峰。

    徐君明很期待它进阶巅峰后，到底是什么样子。

    因为这么多年来，他一直没能参透宫殿宝树，到底蕴含着怎么样的大道。

    滚滚造化灵气飞来，一点先天不灭灵光，在宝树内部生成。

    刹那间，仿佛有什么东西被唤醒了。

    一种极为古老，恢弘博大的气息，缓缓弥漫开来。

    这种从岁月中衍生出来的感觉，迅速让徐君明、龙帝等人等待了双眼。

    连忙催动青铜镜，徐君明可以看到一股橄榄绿色，浑厚古朴，同时充溢着无穷生命力的东西在一点点萌发。

    恍惚间，他仿佛看到了一颗生于混沌，长于混沌中的巨树！

    它的大，已经超越了空间的概念，无法用长度和距离去衡量！

    从它的身上，徐君明好似感受到了不同的维度。

    每一重树叶中，都有无量世界。

    在它身上，徐君明没有感受到法则的气息，但好像它的枝叶又蕴含着无穷的法则。

    一行古朴至极的神文，突然出现在徐君明识海。

    “摩诃无量，鸿蒙宝树！”

    还没等他回过神，那朦朦胧胧不知道跨越了多久的岁月，仅存一点影像的巨树，突然间被一道恢弘的，仿佛整个天地、空间、时间、宇宙都要裂为两半的，惊人光芒斩断。

    仅仅是看上一眼，徐君明都有一种刀悬于颈上，下一刻就要殒命的感觉。

    他从未想过有什么东西，居然能使出那样难以用笔墨形容的惊人道法。

    断裂的巨树倒塌，经过无尽的岁月后，一分为四。

    一株环绕金色烈焰，形如桑树。

    一株青叶红花，形如一株巨大的榕树。

    一株通体靛青，形如一株巍峨的杨树。

    最后一株，通体淡黄，枝干挺拔，最是高大不过；形态仿佛一株孤松。

    “上古四大神木！”

    徐君明瞬间想起自己看过的一部古籍。

    上面说，上古有四大神木。

    分别是扶桑树，生于东海汤谷，高数百万丈，是太阳升起的地方。

    若木，位于西极之地昆仑，是太阳落下的地方。

    寻木，位于北极之地，奇大无比，上通天界，下通幽冥，奇大无比。

    最后，则是建木。

    俗话说‘建木通天’，它是四大神木中最高的一株，位于大地中央，日照而无影，勾连天地幽冥，蕴含无量空间。

    关于上古四大神木的传说早已淹没在故纸堆中，若不是徐君明历经多个世界，又喜欢搜集古籍资料，这才知道一些。

    不过，他知道的也仅限于四大神木的名字，以及一些后人杜撰的传说。

    这四大神木的真正威能，他就不知道了。

    突然间，扶桑树、若木和寻木的身影淡去，只剩下建木的影子越来越清晰，慢慢的一种难以名状的法则成仙在徐君明识海深处。

    它包含了空间、造化、大地、青木等许多徐君明参悟的法则，也有一些他从未见过。

    混混沌沌，莫衷一是。

