    旗鱼直播火了，一个星秀主播居然带着狗抓狼，人气已经达到了三千多万。

    直播间要崩溃了。

    “怎么办？快点解决，快点解决！”

    旗鱼直播的负责人看到直播出现了卡顿，就知道直播间要崩溃了，顿时急了，这要是一崩溃，这就要被骂死了。

    很快，老板来电话了。

    “干什么吃的？要崩溃了，快点解决，现在注册新用户每一分钟都有这么多，要是现在你给我崩溃了，直接滚蛋！”

    说完直接挂了电话，负责人直接想哭了，你他吗的这不是强人所难么？自己怎么不来试一试？

    随即看向工作人员道：“马上给我解决，解决不了，你们一起下岗！现在谁能解决，工资上调百分之五十！年底年终奖翻倍！”

    反正不是自己的钱，只要这个问题解决了就好了。

    “我有办法！”一个程序员突然开口道：“我们可以分流，我有办法弄出三个一样的直播间，这个直播间禁止进入，只能出不能进，可以进入其他的直播间，而且直播的都是第一视角直播！”

    分流，这估计是唯一的办法了，旗鱼直播从来没有遇到过这么多的人气，还都不是虚假人气，蓝鳍金枪鱼的宝藏疯狂的开。

    “好，快点快点！现在禁止进入！”

    负责人眼睛都亮了，解决了就好，这一下子自己稳了。

    三千三百万，人气终于停止了，没有人在意，刷屏的速度太快了。

    一些粉丝发现了这个问题，退出去以后，切换以后就进不来了，忍不住都在大骂，不过很快，发现了三个同样的直播间出现，进去一看，果然是一样的。

    “我靠666，居然还有这样的方法，牛逼！”

    “哪一个才是直播的第一视角直播间？我怎么感觉看了一个假货？”

    “谁知道啊，有没有土豪刷宝藏看看，看看主播会不会感谢一下不就知道了？”

    “对啊，土豪何在，宝藏刷起来！”

    几乎瞬间，有土豪直接砸出去了三个金枪鱼的宝藏，顿时人气暴涨，无数粉丝发现一个相同的名字开启宝藏直播间以后也愣了一下。

    点出去的发现就回不来了，都忍不住大骂，弄出了这种鬼手段。

    其余的直播间也是如此，很快，颖儿发现自己的直播间粉丝不但不增加，而且还在减少，忍不住好奇道：“怎么粉丝越来越少了？”

    直播间很多人也好奇，很快有人道：“我靠，颖儿四个一样的直播间，我们这个直播间被封锁了，只能出不能进，我两个号一起看才知道。”

    “我去牛逼啊，真的，我也是，不对啊，这样另外直播间刷的礼物算谁的？平台这是什么意思？”

    “对啊，什么意思啊？这不是坑人家直播的辛苦赚的钱么？”

    “就是，颖儿，关直播，不播了！”

    “别啊，别扯犊子，这应该是要崩溃了，才这样做的吧，你捣乱干鸟啊？你这挂着琅姐十三级的粉丝牌子，就不知道换一下？”

    “节奏狗滚！”

    “不过其他直播间的礼物算谁的？”

    ……

    粉丝们为颖儿感觉不忿，这不是光明正大的坑人么？那么多的粉丝都去了其他的直播间，到时候东西算谁的？

    其他直播间的订阅很快都几百万了，三个加起来都千万了，而且还在不断增加，每一个直播间至少八百万到一千万人气，而且还在不断增加。

    礼物刷的飞快，土豪们不在乎这点钱，第一次见到狼与狗斗的，而且如此近距离拿命玩，对于土豪来说，不打赏，简直是不能忍的。

    “经理，我们接到了很多投诉。”

    有工作人员喊了一下经理，接到的投诉一会要爆炸了，全是投诉直播间问题的。

    “投诉什么？要是其他直播间因为人气流失投诉，就告诉他们这是正常的，自己不会去看么？”

    负责人知道，现在很多直播间直接都关播了，遇到这种事情，大主播也很绝望的。

    不少大主播的直播间连房管都跑了，大主播不下播等着难看啊？

    “不是，是投诉我们，说我们坑主播的钱，估计弄其他的直播间骗人刷礼物，投诉我们的……”

    还是第一次遇到这么多投诉自己的，工作人员也很无语。

    “对了对了！”负责人连忙道：“给我找颖儿的电话，我要和她通个电话。”

    很快，一个电话号码找了过来，但是……没有信号，直播的信号是李哲高价买回来的，卫星信号，手机在这里就别想了。

    “怎么办？”自己还有很多事情要交代的，这联系不上怎么办？直播间联系？别开玩笑了，到处都被刷屏了。

    “直播间视频连接一下，我可以给强行连接，不过这样说的话所有人都可以看的到。”

    有一个工作人员立刻提醒一下。

    “好，好，快，加工资百分之二十！快！”

    今天的负责人有点兴奋过度，因为现在他们的用户已经一天的时间多出了接近一半，最主要的是都为活粉丝，而不是以前一半死一半活，可以说，他们现在的粉丝用户已经翻倍了。

    颖儿现在被吓得都想躲起来了，那头狼太凶悍了，凶残的气息让她都感觉心惊肉跳的。

    “不用担心，不过这狼也狗凶的。”李哲丝毫不在意，安慰了一下颖儿，站在旁边道：“看情况，大黄和大黑就可以压制住的。”

    颖儿连连点头，这才出了口气。

    大黄狗太凶猛了，大黑也是如此，一条土狗正面冲击巨狼，一条巨大的藏獒却可以偷袭，简直颠覆世界观。

    突然，一阵电流麦响起，颖儿看向直播，惊讶道：“我直播间是不是崩溃了？”

    粉丝数量这么多，崩溃了也是正常。

    一句话让粉丝们紧张了，特别是看到另一半边都黑屏了，忍不住大骂起来。

    “靠，垃圾旗鱼，崩溃就卸载！”

    “崩溃？崩溃就直接卸载！垃圾，这么点人气都搞不定？”

    “草，垃圾旗鱼直播，你崩溃我看看！颖儿大军已经准备好了随时卸载！”

    “话说要崩溃他们也没有办法吧？”

    “6666”

    “崩溃了崩溃了，主播上啊，快趁现在干倒灰太狼！”

    “666！”

    ……

    直播间谩骂一片，而这个时候，传来了一个他们都可以听到的声音。

    “大家好，我是旗鱼直播的负责人，直播间不会崩溃，请大家放心，颖儿，你能够听得到么？”

    负责人看着直播间骂的，也是头皮发麻，这他吗的人气这样还是第一次见到。

    颖儿愣了一下道：“听到了，你是谁啊？”

    “我是旗鱼直播的负责人，颖儿主播你好，因为直播间粉丝数量太多，所以我们进行了分流，不过还请放心，所有的直播间订阅，守护，打赏结束后都会与你这个直播间合并，当然，订阅几个直播间的用户只能够算作一个订阅。”

    颖儿一听高兴了，立刻道：“谢谢！”

    “我就不打扰各位了，不过还请多直播一会，你这个直播看的我都激动，我私人出钱，打赏十条蓝鳍金枪鱼的宝藏，私人出钱，绝对不会是假的。”

    负责人说完就关了，很快，一个粉丝号一连十条蓝鳍金枪鱼宝藏。

    粉丝们一看都忍不住吐槽。

    “这是不是旗鱼的老板啊？真会做生意，自己十条就算是自己充钱，还不是会有一部分进入自己腰包？”

    “滚蛋就行了，别打扰我们看威猛的大黄！”

    “海东青上啊！看啊，海东青的俯冲好快！”

    “我去，这野狼太牛逼了吧？居然一跃二米多高？以前我还幻想遇到野狼，一刀就可以宰了呢。”

    “你们看到树皮没有，被一爪子抓掉一块，这是什么概念？这一下子岂不是和拿着刀使劲砍几下一样的力度？”

    “不能吧？你看那条狗，都被拍翻了好几次了，我靠，牛逼！”

    粉丝们看到藏獒一冲，直接把巨狼撞出了七八米远，顿时大叫起来，这简直就是一个高速行驶的轿车，居然有这般的威力。

    “加油加油，干掉它！”

    “巨狼加油啊，杀掉傻狗，吃掉傻子主播！”

    “靠，你他吗真恶毒，我刚刚看到你刷了十条小白鲨，还以为你是颖儿的粉丝呢，你这个变态。”

    “滚犊子，我的小白鲨是刷给我狼兄的，给它打气的！”

    “赞同，狼兄加油，干掉傻狗！”

    “我的海东青，上啊，抓碎这个蠢笨的狼脑袋，我这里的礼物已经准备好了！”

    ……

    有人看到直播以后，对于野狼特别有好感，太凶狠了，被撞翻七八米，爬起来以后居然不是逃走，而是继续冲上去厮杀。

    李哲突然发现不对，小桃子呢？四处张望一下，看到小桃子提着一个野兔自丛林中跑出来了。

    “干嘛呢，不怕还有狼啊？”

    小桃子抱着小海东青，提着一只挣扎的野兔，看样子，估计都没有发觉小桃子就被抓住了。

    “哥哥你看！”小桃子把小海东青抱开一点，这个小家伙对于同样被抱着的野兔很有敌意，对着脑袋啄了好几下，可怜的兔子剧烈挣扎也逃不掉。

