    “4o天？”虽然知道这个神秘的男人似乎拥有着不可思议的力量，左慈还是感觉这个时间似乎太短了一些，“我们继续跑史诗任务吗？”

    “不，过了今晚12点，天劫就来来临了，外面世道不好，我们就暂时呆在这个暗影城中一阵。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我带你去个好地方，美女、美食、美酒，应有尽有，还能保你快变强，怎么样，听起来是不是很心动啊？”无名氏说着就转身向门外走去，看来也没有留给左慈什么反对的时间。

    能够变强就好，其他都是无关紧要。左慈一言不，跟着无名氏脚步继续进。

    他们就这样走出了偏殿，来到了距离最近的黑色传送石面前，无名氏用黑色玉牌开启了通道，两人就此回到了暗影城中，王者斗技场一侧。

    -

    斗技场这时正灯火通明，传出一阵阵观众激动的欢呼声响，让左慈都忍不住转过头去看上一眼。

    “应该是在进行勇者大会的甄选比赛吧。”无名氏解释道。

    “勇者大会？”

    “对，斗技比赛，以选出最强勇者为目的，三个大6最终通过层层甄选，各挑出数十位勇者，在年底的时候于天空群岛进行最终的决赛，对于整个世界来说，都是盛会。”

    “哦。”

    无名氏这时转过头来，仔细打量左慈的脸。

    左慈被他看得有些不自在：“干嘛？”

    “我猜，你是想要参加勇者大会的比赛吧？”无名氏笑着问他。

    左慈沉默着没有回答。

    “6o级。”无名氏便接着说了下去，“等到6o级之后，再来报名吧，没有这个实力，我怕你连初试都过不去哦。”

    -

    话毕，两人在城市里七弯八拐地走了不知道多久，来到了一个好像通向下水道的入口。顺着鬼火萤照的黑暗小道向下走去，来到了一个装修简洁的酒吧区域。

    当无名氏一踏进，左慈立刻感受到了来自四面八方的视线，很快，一个身穿黑色和服的女人走到了他们的面前。

    “黑羽，有些时日不见了，这次我们可以见的久一点了——我和这个朋友打算在你这里待个十天半月。”

    “当然欢迎。这次，你又叫什么？”黑羽虚眯着双眼，上下打量了左慈一番，但那问句显然是丢给神秘黑衣剑客的。

    “无名氏，这次，我叫无名氏。”黑衣剑客笑着回答，然后迈开步伐直直地向着酒吧深处走去。

    左慈礼貌性地向黑羽点了下头，很快跟上了无名氏的脚步。他走到尽头，推开了一扇深蓝色的铁门——门内是一个从宽到窄，向上延伸的楼梯，走到尽头推开门来，见到的是一个方形的大堂，四面墙壁上各有一扇门。与前厅酒吧的金属风格不同，大堂内的地板和墙壁都是木质的，地上铺着一大片红色的地毯，中心摆放着棕色的沙和木质的茶几，还有燃烧着熊熊炉火的壁炉，一侧放着一座木制的大钟，让人感到安心。

    “今夜我们就呆在这里，等待着子时过后，天劫到来的时分了。”无名氏伸了一个懒腰，重重地倒在了沙上。闭上眼睛的时候，他不忘提醒左慈，“你要是饿了，就去外面跟老板娘说，你需要得，她都会帮你一一准备的。”

    左慈淡淡地“嗯”了一声，在房间里走了一圈，最后还是走出了房间，回到了酒吧区域。

    刚刚走到吧台的位置，黑羽就走上前来：“就你一个？需要喝一杯吗？”

    “不了，谢谢，顺便说下，我叫左慈。”左慈保持着一贯的面无表情看向黑羽，直接了当地问，“跟我一起来的那个男人，你们认识很久了吧，告诉我他之前的名字和身份。”

    黑羽“噗”地一下笑出声来，她用袖子遮住上扬的嘴角，回答：“那个男人有无数个身份，他告诉你的那一个身份，应该就是对你来说最真实的身份了，无需纠结太多。说完，她看了看酒吧内依旧热闹的气氛，“今夜过了子时便是天劫，可这个世界依旧有那么多的人们不知这个世界今后是何等的危险，也不知最大的考验已经来临，真是可悲。”

    “或许就算了解，他们也不会在意这些。”左慈接过话来。

    “哦？”

    “因为不管在什么时代，什么世界，反正都是行尸走肉的活，生死又有什么所谓呢？”

    左慈说完，就朝着酒吧的大门走去。

    黑羽不禁开口问他：“你要去哪里？”

    左慈侧过一边脸来，淡淡地说：“我只想近距离地感受下末世的来临。”(未完待续。)