    第465章 埋伏

    因为为了防止雅典娜的实力被人看穿，所以秦阳特意压制了雅典娜体内的能量，让其的实力表现出来只有大罗金仙巅峰的样子。

    “雅典娜，好久不见了。”

    赫尔墨斯见到雅典娜后，微微一笑开口说道。

    “呵呵。”

    雅典娜面色一冷，笑了一声便不在说话。

    当初她被逼迫离开奥林匹斯山的时候，就有赫尔墨斯的功劳。

    可以说，赫尔墨斯就是宙斯手下的第一狗腿子。

    赫尔墨斯见此也不多说，开始检查雅典娜，虽然他对雅典娜这位处女神心里暗暗爱慕，但是毕竟是当着众人的面，没好意思下手。

    只是查看了一下雅典娜的神格便点了点头。

    “可以。”

    赫尔墨斯看完之后对着九头鸟点了点头。

    “既然可以，那么她就是我们古天庭的人了。”

    九头鸟直接说道。

    说完就想要动手将雅典娜带走，不过却是直接被赫尔墨斯拦了下来。

    “抱歉，你暂时还不能带走她。”

    赫尔墨斯直接说道。

    “你们什么意思？难不成要毁约不成？”

    九头鸟眼神一冷，开口说道。

    见此，赫尔墨斯摆了摆手，轻笑道，“当然不是，主要是我突然想到雅典娜身上的一些东西还没能交出来，我们是用她的人做交易，又不是用物品，所以这些我们必须想办法拿回来才行。”

    “你们可以放心，只要一到手，定会立刻将人奉上。”

    说实话，本来以宙斯的性格是不会在意这些东西的。但是他根本拗不过赫拉，答应将雅典娜身上的东西带回来当做补偿。

    “切。”

    九头鸟见此，脸上闪过一丝不屑。

    这点东西而已，没想到奥林匹斯山这些神灵竟然这么在意。

    见九头鸟默认答应了，赫尔墨斯露出了歉意的表情。一旁的秦阳将一切都看在眼里，并没有表示什么。

    “我就不招待两位了，请两位离开吧。”

    秦阳直接说道。

    赫尔墨斯和九头鸟对视了一眼，毫不犹豫的转身带着雅典娜便离开了。

    见两人离开，秦阳也不着急做什么，而是坐在椅子上开始慢慢的品茶。

    五分钟后，聂风匆忙的走了进来。

    “情况怎么样？”

    秦阳放下茶杯开口问道。

    “赫尔墨斯和九头鸟已经分别离开，雅典娜被赫尔墨斯带走了。”

    聂风说道。

    “其它东西准备的怎么样？”

    秦阳继续问道。

    “阵法已经布下，赫尔墨斯并没有发现异常，他还以为自己已经离开了九州，殊不知自己已经身处一处先天大阵之中。”

    聂风微微笑道。

    “那是自然，这个赫尔墨斯虽然在奥林匹斯山是十二大神明之一，但是实力最多也就是准圣后期。”

    “镇元子和西王母一起出手布置的大阵，他还没那个本事破解方清说完将茶壶中的茶一饮而尽，身影一闪，消失在房间中。

    ..…...

    与此同时。

    另一边。

    赫尔墨斯带着雅典娜在天空中不断的飞行，速度极快。

    “雅典娜，你就没有什么要问我的吗？想必你心中也很好奇为什么会是你。”

    赫尔墨斯见一路无聊，回头笑道。

    雅典娜回头面无表情，回头直接说道，“无所谓，你爱说不说，反正你已经快死了。”

    “快死了？什么意思？”

    赫尔墨斯皱眉问道。

    “奥林匹斯山十二大神明之中，就是你最废物，果然名副其实。”

    雅典娜讥讽之后，冷笑道，“你的速度在奥林匹斯山也是数一数二的，这么长时间过去，按道理已经快到了，你就不好奇为什么连奥林匹斯山的影子都没见到吗？”

    什么？

    赫尔墨斯听完之后瞳孔一缩，立马停下来朝着四周看去，突然发现周围的画面依旧是几分钟之前的样子，一点变动都没有。

    “古老的东方阵法，你应该有所耳闻吧。”

    雅典娜轻笑道。

    “你背叛奥林匹斯山和东方人族合作了？”

    赫尔墨斯黑着脸说道。

    “呵呵。”

    雅典娜冷笑一声，说道，“你说反了吧，是你们先背叛的我，而不是我背叛了你们。

    此时，赫尔墨斯已经顾不得谁背叛谁了。

    现在这种情况下，对方势必是要针对他，所以必须想办法自救。

    身为神使的他战斗力可比不上阿波罗雅典娜一流的神明，所以杀出去他就没想过。

    可是，当他想要用神格沟通奥林匹斯山的时候发现一点用处都没有，似乎被某种特殊的力量屏蔽了。

    “没用的，九州结界配合上古阵法，除非你是圣人，否则别想将消息传出去。”

    这时，一道男人的声音在赫尔墨斯耳中响起。

    回头看去，只见不知何时，秦阳已经来到了他的不远处，正静静的面带微笑看着他。

    “你别过来！”

    赫尔墨斯也算聪明，第一时间的反应就是拿出自己的武器，将雅典娜挟持住。

    有筹码在，才有谈判的可能性。

    “放心，我就没想着过去，毕竟要对你出手的可不是我。”秦阳摊了摊手，一脸淡笑的说道。

    “什……”

    刚说出来一个字，赫尔墨斯便感觉胸口一阵剧痛。噗嗤一声！

    一把银色的利刃从他的胸口直接刺穿了。

    这一看才发现是被雅典娜给偷袭了。

    “死！”

    仅仅只是一个瞬间，雅典娜的实力突然从大罗金仙巅峰恢复到了准圣巅峰，同时全力拿着盾牌朝着赫尔墨斯砸了过去。

    紧急情况下，赫尔墨斯连忙闪躲，虽然他速度极快，还是被盾牌擦到了。

    整个人宛若被拍飞的篮球，直接吐血倒飞了出去。

    一个照面就被打成了重伤。

    他怎么也想不到，雅典娜竟然会恢复了实力。

    按道理来说，没有宙斯手上的解药，雅典娜这辈子都不可能恢复实力的。

    因为那份毒药可是从一位真正的主神级强者手里拿到的。

     ps：求订阅求全订！

    (本章完)

