    

    侯齐没好气的说道“什么情况？你刚刚不是听见了吗？还问。”

    “老大你牛”林柏文竖起大拇指说道“我还以为你要花不少时间呢，没有想到一天的时间你就搞定了。真是太厉害了。”

    “这件事儿，以后再说，你告诉你妈为什么来这里了吗？”侯齐问道“还有阿姨是什么修为？”

    林柏文苦笑道“还没有，我只告诉她带她来这里长住。她正好不想再见我爸爸，所以就马上来了。我妈是内气中期的修为。”

    这时他们已经来到了三号别墅的门前，“柏文，过来把门开开，我要跟苏小姐，好好说说话。”

    “哦，哦来了。”林柏文跑过去把门打开后。

    苏星钏就和樊姨进去了，回头还冲着侯齐做了一个鬼脸。

    见到林柏文站在门口，侯齐说道“我们进去吧，然后我告诉你妈，让她来这的目的。”

    来到别墅里面，和一号别墅的布置基本差不多。

    看到苏星钏和林柏文妈妈，已经坐在大厅里，欢快的聊起天来，侯齐张口说道“樊姨，怎么样？还喜欢这里吗？”

    “小齐，我这样叫你可以吗？这里很好，我很喜欢。比我家里还要好。”樊姨说道：“你有心了，谢谢你！”

    侯齐说道“你不用跟我客气！我，，，”他正在说话，终端响了了起来，抬起手来，一看是焦心鉴，于是侯齐对着林柏文的妈妈说道“樊姨，抱歉。”说着，他走到了一边，接通后，就听焦心鉴说道“你在哪里？我马上去接你。然后跟我一起去北线战场。尖刀族有异动！这次北线报告有十八个虚空境的尖刀族和它们的子孙全部在荒岩星聚集。已经把荒岩星淹没了。”

    “什么？十八个虚空境的尖刀族？这，，，”侯齐可以想象它们都有多少子孙了。怕是要以亿亿为单位了。“师傅，我在幻海市。可是我的破空刀在起源岛上，您在起源岛上等我，我马上就回去。”

    结束了通话后，侯齐脸色凝重的说道“十七，抱歉了我有急事，需要现在就离开！你自己回青丘吧！”接着拿出了一号和二号别墅的芯片对着林柏文说道“这是另外两座别墅的芯片。等达海和贺兰来了，你去接他们一下。安顿好后，你们三个来北线战场找我。”

    说完后，也顾不得解释那么多。侯齐就消失在了别墅里。

    苏星钏刚刚站起来，正打算说话呢，见侯齐瞬移走了，马上说道“死侯齐竟敢扔下我。你给我等着。”

    林柏文皱着眉头说道“刚刚我好像听道那边议长说北线战场有十八个虚空境的尖刀族的子孙全部集结了。所以他着急走的。”

    “柏文，你的同学，怎么瞬移走了？他，他和你曾爷爷一样是虚空境的大能？”

    林柏文也是一愣，“妈，这我也不知道，不过老大根本不能用常理来说。”

    苏星钏骄傲的说道“他还不是虚空境，不过只要他愿意，他就随时可以突破虚空境。”

    再说侯齐一个瞬移回到了起源岛的山洞中，焦心鉴已经在那里等他了。

    见到他瞬移回来，焦心鉴也不废话，说道“情况紧急，我们走，我刚刚收到报告，我们检测到，整个荒岩星已经消失了。数以亿亿计的尖刀族再向着铁血星的方向前进。所有的尖刀族都没有走虫洞，而是在十八个虚空境的尖刀族的虫巢的带领下，一路上吃光了挡在他们前面的一切。”

    “师傅，尖刀族想干什么？和我们全面开战吗？”侯齐拿起了破空刀，说道“联邦有什么应对措施吗？”

    焦心鉴说道“尖刀族这次的数量实在是太多了，我们联邦现在的兵力在如此庞大的数量面前显得也是无力的。而且这次它们明显就是想靠着它们的数量来强退我们的。”

    侯齐一想说道“是呀，如果它们真的来到铁血星的话，一定会把铁血星包围住，这样的话上面的人就危险了。可是它们从太空过来，我们想要去太空和它们打的话，就算全联邦的分神境和元神境都不够它们塞牙缝的。”

    焦心鉴叹了一口气，看了一眼侯齐，说道“我现在能想到的办法，就是你了。可是这次的敌人的数量太多了，你要是陷在了里面的话，也是九死一生，就是我在旁边也一样的，因为就算是我出手救你也需要一点点时间的。”

    侯齐笑着说道“师傅，你放心吧，我没有任何的问题。你忘记了我已经练成了无极诀。我只需注意那些分神境实力的尖刀族就好。其他的都给我造不成任何威胁的。而且这次正是检验我的实力的机会，我是不会放过的。咱们走吧，别让这些虫子真的接近铁血星。”

    “走，我们直接去铁血星，这次联邦九十八个议员，除了重伤的吕天雷外，其他的都会到场。”焦心鉴说道“你可能是这次的希望了，如果尖刀族看到它们的策略能够成功的话，那么我们联邦就危险了。那么我们就要出手了。可是到时侯肯定又是烽火四起了。”

    侯齐说道“师傅，以你现在的实力，难道还不能对付它们的破碎境吗？”

    焦心鉴说道“我不是给你说过，我现在发挥的实力不成超过这个宇宙所承受的极限，不然的话我就会被迫飞升。可是我也不知道这个宇宙的极限到底是多少。好了，我们走吧！哎刚刚平静了几天，战争又要开始了。”

    说着拉着侯齐的手，随即消失在了起源岛上。

    北线铁血星上，所有的人的脸色都显得很严肃。空气中也弥漫着一股紧张的气氛。基本上没有人说话，所有的人都在默默的准备着，等待着大战的来临。

    当焦心鉴带着侯齐出现在铁血星的上空的时候，看着下面自己曾经实战考核时待的地方，想起了自己当初被朱纪军教训的场景。

    “师傅，我不想见到梁清玉那个女人，不如我们直接去看看尖刀族的情况吧！”侯齐也想起了某些不愉快的记忆。于是对着焦心鉴说道“正好去见识一下。”        

