    直到许多年之后，珂丽丝忒尔仍旧无法回忆起自己到底是怎样来到宏伟的枫丹白露宫的——当然，当时只有八岁的她，也不知道那里到底是什么地方。

    她只记得她是乘坐一辆马车来到那里，一路上都有骑兵护送，但是在这趟路途当中她已经没有任何印象，记忆仿佛在她幼小的心灵当中留下了一片空白。

    不过，对接下来的事情，她却印象深刻，永世难忘。

    就在一个晴朗的早晨，她乘坐的马车在卫兵的护送下驶入到了宫殿的花园当中，而后，当马车的门刚刚打开的时候，立刻就有一位穿着宫裙的女性，优雅地向她行礼。

    她用的是法语，珂丽丝忒尔学过，所以轻易地就能听懂了。

    “珂丽丝忒尔小姐，欢迎来到法兰西。”她以温和的笑容，向珂丽丝忒尔发出了来到新居的第一声问候，“承蒙皇后陛下的指派，我负责在接下来照应您的生活，请您以后多加关照。”

    说完了这一套客套话之后，她恭敬地向珂丽丝忒尔伸出了手来。

    突然看到一个陌生人，珂丽丝忒尔本能地有些不适应，但是她脑海中还记得母亲之前对自己的告诫。

    “珂丽……你一定要记得，来到了那里之后，要对每个人友好客气，绝不要玷污自己应有的名誉。”

    于是，她克服了心中的不适感，也友好地跟这位夫人点了点头。

    接着，在女官的帮助下，她走下了马车。

    环顾四周，到处都是人，有穿着制服的卫兵，有侍从侍女，还有其他穿着便装的人……

    竟然有这么多人……

    珂丽丝忒尔只感觉脑中一阵晕眩，几乎要呕吐出来了。

    她从小就在与世隔绝的庄园当中长大，身边来来去去都只有寥寥几个人，而且没有任何一个同龄玩伴存在。

    因此，当真正见识到一个热闹的地方，她并不会感到惊喜或者好奇，而是会有一种本能的恐惧。

    一股恶心感，让她原本就非常苍白的脸，现在更是变得没有一丝血色。

    “您没事吧，小姐？”女官看出了她的异常，于是连忙问。

    “妈妈……”珂丽丝忒尔没有回答她，只是发出了一声小小的哀鸣。

    女官刹那间明白了什么，于是也没有再说话，只是以悲悯的眼神看着这个小小的女孩，表情十分复杂。

    身为皇后陛下的亲信，她当然知道这位珂丽丝忒尔小姐的真正身份——只不过，她和皇后陛下一样，并不憎恨这个孩子。

    相反，她对这个孩子寄予了太多同情。

    “我先带您去休息吧，两位陛下明天就会接见您的。”等了一会儿之后，她小声说。

    ------------------------------------------------

    此时，女官口中的皇帝陛下，正站在花园的一角，看着面前的夏露-德-特雷维尔小姐。

    这位年仅八岁的小姐，穿着华贵的裙子，此时也不甘示弱地回看着他，仿佛并未被他的权势所折服。

    因为家世门第，以及她个人的聪明伶俐，一向在宫廷当中极受瞩目，而她自己也颇为自命不凡，顾盼当中总有一股骄傲。

    漂亮而又聪明伶俐，又有一种天生的敏锐，她的视线里总是有一种审视的目光，好像年纪轻轻就能够评判世事了一样。

    有时候她会显得相当傲慢自大，说话也会非常刻薄，不过这种微妙的尖刻，搭配她柔美又堂皇的容貌，反倒是让人觉得有一种别样的可爱。

    “夏露。”

    “陛下？”这个才刚到皇帝陛下腰间的孩子，像模像样地提裙，恭敬地跟皇帝陛下行礼，“请问您有什么吩咐呢？”

    皇帝陛下微微打量这个孩子，即使在向自己行礼的时候，她好像也没有遮掩那股傲气。

    真不愧是爱丽丝的女儿啊……皇帝陛下心想。

    像他这样的人，就喜欢有性格又头脑的孩子，哪怕脾气大一点也无妨——人活着没有一点傲气怎么行？

    “有一个叫珂丽丝忒尔的孩子，今天已经来到了这里。”沉默了片刻之后，他轻声说，“这个孩子对我来说意义非同一般。”

    夏露没有回话，而是用好奇又探询的眼神看着年轻的皇帝陛下，仿佛在揣测他的心思。

    “说来很巧，她的年纪和你一样大，只是提前出生了一两个月而已。”皇帝陛下苦笑了起来，“虽然我还没见过她的面，但是想来，她肯定会长得非常可爱。”

    “您告诉我这些，是想要做什么呢？”夏露轻声问。

    她的眼神显示她好像已经猜到一点东西了，只是不方便询问而已。

    “没什么，我只是想要你，以朋友的身份，往后照顾一下珂丽丝忒尔。”皇帝陛下简单地对夏露说了自己的命令。“我毕竟已经是成年人，很多时候介入不到孩子们的世界里，所以，我需要一个同龄人照看她……她从小与世隔绝，待人接物的能力实在太欠缺了，在宫廷当中这是致命的缺点，而有你保护的话，那应该就好多了。”

    “您刚刚还在说，虽然我们同岁，但她年纪比我还大一点，对吧？”夏露并没有立刻听从命令，反而提出了自己的意见，“我恐怕没有那么大能耐保护珂丽丝忒尔小姐呀。”

    “这时候突然记得自己只是个小孩子了？平时不是很会逞能吗？”皇帝陛下忍不住笑了出来，“我可记得你很多次在我们面前吹嘘过自己比大人还厉害。怎么，当我刚刚对你寄托信任的时候，你就心虚退缩了？”

    被这么一说，夏露的脸上顿时就挂不住了。“我不是这个意思……”

    她咬了咬嘴唇，然后抬起头来看着皇帝陛下，“我最近对下棋挺感兴趣的，想要找个师傅学下棋，但妈妈却坚持让我学钢琴……陛下，如果您能够让妈妈改变主意的话……”

    “没问题，就包在我身上吧。”还没有等她说完，皇帝陛下就答应了。

    “那好吧……”夏露也没话可说了，只能答应下来。

    “夏露，你是个好孩子，我希望你们能够成为好朋友，互相帮助。”皇帝陛下脸上的笑容，渐渐地被凝重所替代了。

    接着，他伸出手来，轻轻地抚摸着夏露的金色头发，“我欠珂丽丝忒尔的东西很多，我想要弥补，但我知道，很多东西一旦失去了就很难弥补了，是的，我已经让珂丽丝忒尔的童年变得一团糟，她不通世故，甚至没见过几个生人，唯一让人可以安慰的是，她的天分不错，并且受到了应有的教育。过去的事情我已经无法弥补了，但是我可以尽量让她未来的生活轻松一些，而为此我愿意付出努力。”

    一边说，他一边揉弄着夏露的头发，把她母亲精心梳妆的发卷也给弄乱了不少。“你和她同龄，而且在宫廷里这些孩子们当中你有威望，如果有你的帮助，她直到成年之前的日子应该会多了很多乐趣，至少可以弥补一些往日的创伤吧……”

    说完，皇帝陛下难得地长叹了口气。

    一边说，他一边下意识地把夏露头上那些由母亲精心梳弄的头发也给弄乱了不少。

    夏露并不喜欢被年长者这么对待，可是这么做的人是皇帝陛下，那她也没有办法，只能低头默默承受了。

    “好啦，好啦，我知道了，陛下。”她轻轻地说，但是表情却相当认真，“我跟您保证，从今往后我就是她的朋友了，只要她乐意就好。”

    “那就去吧。”皇帝陛下向她点了点头，示意她可以离开。

    -------------------------------------------

    在女官的引领下，珂丽丝忒尔沿着走廊向着自己被安排的住处前行。

    而就在她们经过花园的时候，她们突然发现，一个小女孩正在向自己飞奔而来。

    一开始她还有点不敢相信，过了一会儿她才敢于确定，对方的目标真的就是自己。

    可是……为什么呢？

    面前的那个孩子裙摆飘荡，简直犹如是穿花蝴蝶一样

    漂亮是很漂亮，可是，自己根本就不认识她啊……不，应该说，这偌大的宫殿里，自己谁都不认识，也没有自己的容身之地。

    她不由得看向了身边的女官，想要询问这到底怎么回事。

    “她是谁？”

    “她是夏露小姐，特雷维尔家族的女儿。”女官小声回答。

    珂丽丝忒尔当然听不懂了。

    “她很厉害，就连皇太子殿下都害怕她呢。”女官小心翼翼地在她耳边说。

    “连皇太子都害怕？”珂丽丝忒尔惊讶地眨了眨眼睛，完全不理解其中的原因，“为什么？皇太子不是未来的皇帝吗？应该只需要害怕皇帝和皇后才对吧……？”

    女官笑意盈盈地看着这个小姑娘。

    银发的幼女即使是露出疑惑的表情，也是如此好看呢。

    “按道理来说确实如此，不过世上很多事情不是遵循常理的，夏露小姐就是其中一例。”接着，女官低下头来，轻柔地对她解释，“她是特雷维尔家族的小姐，这个家族是陛下最亲近的宠臣之一，她的母亲深得皇帝和皇后陛下的敬重和信任。而且，夏露小姐天分极高，长得也好看，而且机智伶俐，陛下也非常喜欢她，说她虽然身为女子，但未来一定可以有了不起的成就。”

    接着，她又放低了声音，“据说陛下打算等她和皇太子殿下成年了，就为他们指婚呢……不过现在只是传言罢了，还有这么多年谁知道会怎么样呢？”

    “原来是这样……”珂丽丝忒尔终于稍稍明白了一点。

    就在她们对话之间，这个小女孩儿已经飞奔过来，来到了珂丽丝忒尔的面前。

    接着，她碧蓝色的眼睛，一直聚焦于珂丽丝忒尔的脸上，看得珂丽丝忒尔有些不自在。

    虽然两个人年纪差不多，而且都长得美貌，但是气质却好像截然不同，一个是灿烂的金发，一个是幽冷的银发；一个看上去神采飞扬，一个因为来到陌生的地方而有些畏缩。

    “夏露小姐……”这时候，女官为难地开口了，“这位是珂丽丝忒尔小姐，她是作为客人刚刚来到这里的，我要带她去休息……”

    她的言下之意，是让夏露不要纠缠了。

    可是夏露却好像没有听懂一样，依旧打量着珂丽丝忒尔。

    “果然挺好看的呢……”她小声咕哝了一句。

    接着，她又笑了起来，然后悠然向着珂丽丝忒尔打了个招呼，“午安。”

    “午安。”珂丽丝忒尔有些懵了，但还是小声打了个招呼。

    “要不和我聊聊吧，反正您今天时间也挺多的，明天才用去见陛下。”夏露突然提议。

    “您怎么知道？”旁边的女官有点奇怪了。

    “我刚刚还在和陛下聊天呢，是他叫我过来看的。”夏露不耐烦地回答。

    一听到是陛下的意思，女官也不敢再说话了。

    接着，夏露又看向了珂丽丝忒尔。

    “我叫夏露-德-特雷维尔，是一位廷臣的女儿，请问珂丽丝忒尔小姐，您为什么会作为客人来到这里呢？这可是一般人享受不到的礼遇。”接着，她笑着问。

    “我不知道……”珂丽丝忒尔小声回答，“只是母亲告诉我，我应该来到这里。”

    “那我冒昧问下，您的父母又是谁呢？”夏露追问，“别看我年纪小，各国的著名姓氏我都差不多念过哦~”

    “我只知道有个词叫父亲，但我不知道什么叫做父亲，从小我是和母亲生活的，但是见母亲的面次数也不多。”珂丽丝忒尔回答。“至于我的母亲，她非常漂亮，而且非常爱我……她叫……”

    犹如是触电一样，珂丽丝忒尔说到这里，突然停下来了。

    母亲叫什么？

    叫什么？

    她拼命翻检记忆当中的每一个痕迹，明明能够记起母亲和自己相处的每一个温馨瞬间，但是竟然却找不到任何母亲应有的名号称呼——她只记得，所有人都叫她为“夫人”

    “叫夫人……”最后，她艰难地说了出来。

    夏露的表情一下子变得非常古怪。

    她大概明白了什么——这肯定是皇帝陛下风流之后的结果吧，而且，这个孩子的母亲恐怕来头绝对不小，搞不好就是……

    接着，她的内心突然涌起了一股同情。

    这个可怜的孩子，看上去与世隔绝太久了，甚至不太懂怎么撒谎，所以一旦有人问了之后，她就全部如实地回答了。

    难怪皇帝陛下这么担心呢！这种性格如果孤立无援的话，在宫廷里恐怕一刻钟也待不下去——当然，夏露相信，会对这么楚楚可怜的孩子抱有敌意的人也不会太多。

    “好了，对不起，我可能问得有点多了。”夏露定了定神，然后跟珂丽丝忒尔道歉。

    “没什么……”珂丽丝忒尔摇了摇头，表示自己并不介意。

    确实，这么多年了，第一次和同龄人说话，她又怎么可能生气。

    就在她发呆的时候，夏露又往前走了几步，于是这下两个女孩儿靠得更加近了。

    “您来这里，是为了什么的？”夏露的语气已经变得温和亲切了许多。

    “是妈妈把我送过来的，她说来到这里可以见到父亲，然后就跟他一起生活。”珂丽丝忒尔老实地回答。

    说完之后，她还在花园里顾盼了一下，仿佛所谓的父亲会突然从小径当中出现一样。

    “那您有憎恨过之前未曾谋面的父亲吗？”夏露又问。

    “没有……”珂丽丝忒尔摇了摇头，“直到现在，我甚至不知道应该怎样面对自己有父亲的现实，也许……也许见了面之后我才会知道自己怎么想的吧。”

    夏露眯了眯眼睛。

    她的视线，混合着同情和无奈，还有一丝丝的英雄气概。

    “好的，我明白了，谢谢您对我如此坦诚……那么作为回报，我给您在这里的第一句忠告——所有跟我说过的话，都不要再跟第二个人说一遍哦，不然的话天知道别人会怎么样，您来到了一个可以让您尽享荣华的地方，但相应地，您也不得不从今往后背负一些义务了。”

    “……”珂丽丝忒尔只是茫然地看着夏露，不太明白一个孩子为什么能说出这样一大串自己听不太懂的话。

    “好吧，总之，少和别人说话就对了！”夏露只能无奈地说，“记得，如果不是值得信任的人，就多点头少说话，这样就行了。”

    她好像默认她自己是“值得信任的人”了……珂丽丝忒尔心想。

    不过，好像也确实是这样。

    “您为什么要来找我呢？”

    “因为我们要做朋友啊。”夏露理所当然地回答。

    “朋友……？”珂丽丝忒尔反问。

    “看来我们有一点差不多——都从小就失去了最宝贵的东西。”夏露平常神采飞扬的脸，似乎突然有些惆怅。

    “你失去了什么？”珂丽丝忒尔问。

    “我当然是指父爱咯~”夏露又重新笑了起来。

    珂丽丝忒尔一时无语，她总感觉这个夏露脑筋特别跳跃，机灵又狡猾。

    但是意外得却又让人想要信任。

    就在她思索间，夏露突然向她伸出了一只手。

    看着这只白皙细嫩的小手，珂丽丝忒尔一脸懵懂，不知道她这是什么意思。

    “跟我握个手吧，握了手以后你就是我的朋友了——换句话说……”夏露故意稍稍停顿了下，然后再大声喊了出来，“以后就有我罩着你了！别说在这座宫廷，就算全法兰西，全欧洲，谁要是欺负你，我就让谁倒大霉！”

    这话若是由一个器宇轩昂的大汉说出来，那肯定慷锵有力，然而当一个八岁的幼女鼓着腮帮子说出来的时候，看起来却着实有些滑稽可笑。

    然而，在珂丽丝忒尔看来，对方的那飘扬的金发，此刻却又无比的耀眼。

    她愿意相信这是真的。

    朋友？她说要跟我做朋友？

    朋友……这只是她之前在书本上学过的词语。

    从小到大，她的身边都没有同龄人

    珂丽丝忒尔突然感觉自己的心在砰砰跳，脑子也变得昏昏沉沉的。

    这就是“朋友”的感觉吗？

    虽然她说不清这种感觉到底是怎么回事，但是，非常开心。

    于是，她伸出手来，握住了夏露伸出的手。

    于是两个八岁的女孩儿，就这样手拉住了手，她们缀有花边的裙摆也随之碰到了一起。

    接着，夏露继续拉着她的手，然后拉着珂丽丝忒尔向前走。

    “跟我来。”

    “去哪儿？”珂丽丝忒尔连忙问，但是脚步已经不由自主地跟着她了。

    夏露没有答话，而是快步地带着她，沿着走廊往前走去，体力羸弱的珂丽丝忒尔很快就上气不接下气了，但是即使如此她也没有松开夏露的手，因为她能够从手心里感受到朋友的温暖。

    好在她的煎熬并没有持续太久，夏露带着她来到了花园里小小的绿茵广场里面。

    这里正有一群孩子在三三两两地聚在一起玩游戏，他们中有少年也有孩童，相貌各异——不过，能够在枫丹白露宫当中玩耍，他们自然也是帝国高层和精英人士的孩子了。

    他们很快就注意到了两个小姑娘的存在。

    看着她们飞奔而来，这些人都愣住了，睁大了眼睛面面相觑，谁也不知道该说什么。

    很快，夏露终于停下了脚步，带着气喘吁吁的珂丽丝忒尔站在了所有人的面前。

    接着，她松开了手，然后昂起头来，傲慢地看着面前的小孩儿们。

    “你们都给我听着！”接着，夏露碧蓝色的眼睛微微眯了起来，然后指着旁边的珂丽丝忒尔，大声喊了出来，“从今往后，珂丽丝忒尔是我的朋友了，你们谁要是敢欺负她，那就是跟我过不去，我绝对饶不了他！听到了吗？！”

    珂丽丝忒尔是谁？这个名字在场的人几乎都没有听说过，但是面前的几个孩子似乎都对夏露心有余悸，因此面对她的视线，纷纷噤若寒蝉，只能连连点头，表示自己绝对不敢欺负这个新来的孩子。

    谁也不敢说话，半是因为害怕夏露，半是因为莫名其妙，于是场面一度寂静到了让人尴尬的地步。

    珂丽丝忒尔也感受到了这股微妙的气氛，她的脸涨红了，生平第一次地感受到了尴尬和羞耻。

    但是，她却也真真切切地感受到了，自己刚刚交到的朋友，正在试图保护自己。

    站在这么多人的面前，仿佛浑身都不自在，她下意识地缩了缩身子，往后退了一步，站在了夏露之后。

    而这个角度，她能够看到夏露的侧脸，那金色的头发正在阳光下闪耀着炽烈的光芒。

    也许这个地方，并不像想象中那么可怕——她突然开始有点期待未来的生活了。

    不知不觉当中，泪水突然在她眼中充盈，但却又倔强地不肯流下，她就用着犹如碧水幽湖一样的眼睛，看着面前这个和她同龄的孩子。

    “谢谢你。”她对夏露小声说。

