    （PS：刚才很困，写了天耳通和天眼通比顺风耳和千里眼强，是不严谨的。顶级神通没有强弱之分，只有修为高低之别。写书还是要严谨一些，已经改为异曲同工之妙，希望大家继续监督。）

    ...

    红莲业火爆发，如滔天巨浪一般，火速蔓延，将所有人笼罩其中。

    “玄心法师！”

    白沐雪惊呼一声，还以为李玄心要把自己的那些同门，一块灭杀。

    不过，火焰扫过，只有那些坏人被灼烧为灰烬，神女宫的同门，并没有被灼烧，白沐雪方才发现，是自己多虑了。

    仔细想想，李玄心身为佛门中人，怎么会连自己的同门也一块斩杀呢？

    但这火焰，未免太过恐怖了些，虽说李玄心修为很高，但是这火焰沾着就能瞬间将其秒杀，那些修士里面，可还有苍穹境的高手。

    而且，刚才自己还什么都没说，李玄心就已经感知到了自己心中所想的一切。

    他究竟强到了什么程度？

    难道他现在已经达到了那传说中的罗汉果业了吗？

    李玄心灭杀了这些人之后，白沐雪立即拱手道谢。

    “多谢玄心法师。”

    “不客气，如今楚州的妖魔，都已经被我一扫而空，但不代表其他州的妖魔，不会来到这里。所以，你们还是要多多小心才是。

    如果不介意的话，也可以去蜀州灵台寺，我们那里在接收各州的流浪修士。”

    白沐雪贝齿轻咬红唇，犹豫了片刻之后，方才开口道：

    “玄心法师，我想留在楚州，楚州现在就算是妖魔消失，秩序也仍旧处在混乱之中，

    有很多人族修士，烧杀抢掠，无恶不作，我想留在这里，匡扶正义，让我的师门长辈和姐妹们，前往灵台寺。”

    李玄心双手合十。

    “阿弥陀佛。你这个想法不错，是为正道之人应作之事。贫僧也有一件事情，想要和你说，却一直没有机会。”

    白沐雪的心头，瞬间有些恍惚，她深呼吸一口气，让自己镇定下来，旋即开口道：

    “法师但说无妨。”

    “贫僧很久之前，就觉得你与我佛有缘，不知道，你可曾愿意入我空门？”

    白沐雪悟性不错，又身具善心，如果她愿意遁入空门，成为自己的弟子，奉行自己的教义行善，那她每做一件好事，就会给自己增添一份功德，这也是一件很不错的选择。

    白沐雪：“...。”

    她没想到，李玄心居然会说出这种事情。

    她还以为，是别的什么事情，虽然她这个人从来没有喜欢任何人，但是她不否认，她对李玄心，有那么一点点好感。

    而李玄心，竟然想要度她入空门。

    “阿弥陀佛，白道友若是不想遁入空门，倒也无妨。”

    李玄心不可能随时随地施展他心通，他又不是偷窥人内心的变态，所以并不清楚白沐雪此刻心中所想。

    白沐雪沉思片刻，又看了看自己的师门长辈。

    “我师从神女宫，如今若是遁入空门，岂不是...背叛师门？”

    但那些长辈却是宽慰道：

    “沐雪，不必过于纠结。你师傅已经战死了，我神女宫大部分高手，又流入了皇都，神女宫已经是四分五裂。

    眼下妖魔乱世，唯有佛门玄心大师，可救我等，你若想在修炼一途，更进一步，唯有加入灵台寺，方有所成啊。”

    白沐雪闻言，便不再犹豫，旋即朝着李玄心拱手道：

    “玄心法师，我愿意遁入空门。”

    李玄心微微一笑，竖佛祖拈花指。

    “善！我师从灵台寺法师慧觉和尚，如今已入大乘龙象。灵台寺其他长老，修为与我相差甚远，以后，你就拜在我这一门下，为我第二弟子，法号妙雪。”

    白沐雪双手合十，叹息一声，内心那最后一抹遗憾，算是消失的无影无踪。

    即成师徒，且遁入空门，便再无其他想念。

    “多谢师父。”

    李玄心弹指一射，她身上的神女宫衣服，已经变成了一件尼姑袍。

    白沐雪开口问道：

    “师父，我不需要削发吗？”

    李玄心摇摇头。

    “不必削发，外表皮囊，一切皆为虚幻，我这一门，只注重善行，切勿作恶，其他一切随心。”

    “阿弥陀佛。那，我现在是否要重新修行？我之前修炼的，乃是神女宫绝情剑，佛门虽然有剑法，但是剑法却不是最上乘的吧？”

    李玄心再度摇摇头。

    “非也！我修的根本法之一，便是剑道。剑道之凌厉，放眼玄黄大世界，也是一门顶级大道。不过，你的绝情剑，威力不够，又略含几分绝情杀伐之气，不适合我佛门，我给你改造一下，换为大道慈悲剑！”

    话落，李玄心以大剑如来为基础原型，以绝情剑为纲领，配合佛门功法，塑造一门充满佛门正气的大道慈悲剑剑法。

    李玄心前世就是修炼剑法的玄黄第一人，对于剑道的感悟，比任何人都要强，再加上这一世修炼的佛法，打造这一门剑法，不过是轻而易举。

    白沐雪领得修行法门，大为震惊，李玄心的大道慈悲剑，竟然已经达到了一百二十八层，比起绝情剑一百零八层，还要更强不少，真是太厉害了。

    李玄心又传给白沐雪菩提经，以供她修炼佛力。

    如此，方才算是传授结束。

    “多谢师尊传法，不过，我这些长辈和姐妹，修为很低，我想把她们护送到灵台寺，再来楚州，行侠仗义。”

    “无需如此，为师自由妙法。”

    话落，李玄心身后的五宝玲珑塔旋转，顿时释放出小乘龙象境界的元武。

    “他会护送你的前师门长辈和姐妹，前往灵台寺。你可以在楚州，行侠仗义，维护这楚州的正行善法。

    为师在你身上下一道封印，大乘龙象之下，无人可以伤你，若是遇到打不过的，可以召唤为师，大周之内的境界，为师几息便可到达。”

    “是，多谢师尊。”

    李玄心微微一笑，施展神足通，瞬间消失在原地。

    而白沐雪，则是看着李玄心刚才所站着的方向，怔怔发呆。

    她的一位长辈，上前拍了拍她的肩膀，宽慰道：

    “沐雪，对我们修炼之人来说，儿女私情，不过是一场笑话，唯有大道，才是真理。

    玄心法师夺天地之造化，未来必有一番大成就，你切不可错过，要一心修炼啊。”

    “是！师叔，我知道了。从今以后，我便是佛门弟子妙雪，再不是白沐雪，不会对师尊，有任何不净的想法。”

