    第23章 只要把你拖住······

    双方又是发育，运营了几波。

    由于中塔被拔，中路视野很难做出去，林浩这边其实还是稍微有点逆风的。

    现在就看龙坑团战了。

    林浩接下来的几波，倒也只能在上路带线。

    很可惜的是，由于林浩本身的意识，还是2000分左右的水平，带线的时候，总会被对面不知不觉地包上饺子。

    来自逸凡的愉悦值+500！

    来自李智恩的愉悦值+400！

    ······

    连续被抓了两波，林浩这边也是彻底地打成了逆风。

    此时在逸凡的直播间里，逸凡已经露出了久违的笑容。

    “这个老夫子的走位是有点邪门啊，但是意识好像有点差，这两波，正是因为他掉的大点，咱们才能这么顺利地拿到主宰。”

    逸凡语气轻松地对直播间的大家说道。

    “接下来跟我压塔，对面蓝区给一下视野，张飞出奔狼，老夫子一旦带线直接抓他。”

    李智恩依旧是在麦里指挥道。

    前期抓了老夫子几波，反而容易出状况，这就导致了，李智恩的镜，节奏一直起不来。

    但是，现在的节奏已经慢慢被他掌控了。

    逸凡的直播间里，慢慢看见局势被翻，逸凡的铁粉们也很是激动。

    “李智恩的节奏就是好，不愧是虎KING！”

    “主要是那波中路越塔，咱们家逸凡居功至伟！”

    当然，逸凡刚刚说的话，也有人好奇地问道：“可是，逸凡我看你巅峰赛玩老夫子，把把都是带线送人头，超鬼啊，为什么你那就不叫掉点，叫牵制呢？”

    逸凡眼尖地发现了这条弹幕：“我每一波带线都是有过考虑的，比如队友想开上路的龙，那我就在下路带深点，老夫子这英雄，打到中后期单挑基本无敌，对面想来抓我，至少要来两个输出位置，这样上路队友就好开龙了。”

    “但是对面这个老夫子的处理，跟我还是有很大差距的，他带的都是一些无意义的兵线。”

    虽然还是有很多观众没太听得懂，但逸凡这边的节奏确实是好，也很难反驳得了。

    “比如现在中路这波团战，对面竟然敢压出来，澜强开了我们的西施。”

    “这一波，不用看我都知道，对面要崩！”

    中路，林浩这边，趁着对面开完龙，状态不好的情况下，澜直接从中草钻出，越过兵线，二技能刮到西施后，将西施推了回来！

    一波团战一触即发！

    林浩在上路看到中路的状况，也是急急忙忙清完线，从红区绕过来，准备接团。

    弈星给了一个二技能，配合澜先一步将半血的西施秒杀！

    孙尚香趁机点塔！

    对面的中路一塔终于轰然倒塌！

    但是对于林浩这边来说，技能似乎也是交得差不多了！

    逸凡从河道的右边绕过来，第一眼就扫到了团战中心，那个人员最密集的地方！

    反开他们！

    夏洛特手中西洋剑前指，下一刻，整个人就飞了出去！

    二闪直接进入对面的团战中央！

    此时澜刚好在技能CD，夏洛特直接跟上大招，五芒星阵升起，将澜击飞！

    随后是七星光芒斩！

    逸凡的打法风格本来就是比较猛的那种，而且这一波也是好机会。

    更重要的，这波为什么逸凡能笃定打团他们必赢？

    因为澜把技能用在了开西施上面！

    澜就是要先杀掉那个最恶心的中单，然后等下一波技能，再带着队友压塔，切C。

    但澜忘记了，自己是唯一一个能切到马可波罗的！

    技能都交给了西施，那马可波罗的输出的环境就变成了天堂！

    此时不开，更待何时？

    所以逸凡就直接上了！

    李智恩也抓住了机会，超远距离一技能大招起飞，镜也是同样，一瞬之间贴脸孙尚香，打出了超高爆发！

    孙尚香反应很快，被镜切到，当即交出净化，狂点刚刷新好的一技能，一个翻滚，逃离现场！

    张飞眼睛是死死盯着自家射手孙尚香的位置，几乎是预判性地给了一个大招，将镜短暂的吹飞！

    “可惜了！”李智恩忍不住一锤面前的桌子。

    这张飞保得真好！

    不过，这波李智恩虽然没能切到孙尚香，但是，将孙尚香逼退，不让她在团战中发挥作用，也跟杀死孙尚香没啥区别了。

    马可和瑶则是完全不着急，找了个合适的位置开始输出！

    而团战中央，弈星的大招按出，硕大的棋盘将在场的敌方玩家全部笼罩在内。

    只可惜，这大招起到的效果实在有限，逸凡他们这边本来就打算留人，眼下的这个棋盘，对于他们杀敌几乎没有影响。

    澜和夏洛特也是打到了白热化状态，这波澜也是直接跟夏洛特开干。

    旁边弈星在帮着澜补输出，另一边，马可波罗则是欺身上前，一梭子子弹扫在澜身上！

    而此时，林浩也终于是赶到了现场。

    “这团战，要输啊！”

    林浩从红区通向敌方中二塔的路口出来，正好新一波兵线来到了林浩跟前。

    一边拉着三指看中路混战的情况，一边锤着兵线。

    “这波断线细节！”

    “这样即便全军覆没，也不会被一波！”

    “楼上的，什么断线，我觉得浩子是在刷老夫子的被动，等下浩子必然会上去一打五！”

    林浩现在的直播间人气已经来到了90多万，弹幕讨论极为热烈，不过林浩也没时间去关注了。

    因为，他不去找人麻烦，自然有人来找他。

    镜没切到孙尚香，但是状态也都是满的，这会已经过来找林浩的麻烦了。

    “这波先拖住老夫子，这老夫子大招捆我也没关系，前线团战没人能威胁到马可，等他们打赢了，自然会回来支援我！”

    “只要保证老夫子的大招捆不到马可就行了！”

    此时此刻，李智恩的心里想着。

    但他不知道的是，当林浩看到镜的刹那，眼睛瞬间亮了起来。

    这杀气腾腾的步伐，是要来跟我击剑？

    嘿嘿，先给你一个原地嘲讽！

    林浩当即连点三下回城。

    李智恩见状，也是一头黑线。

    生气倒是不生气，他只是觉得有点可笑。

    你们那边都特么兵败如山倒，大难临头了，你还有心思在这里回城嘲讽我？

    我可能打不过你，不过只要把你拖住，等马可战神过来，你还不是只有死的份？

    ?  ?感谢书友Y『河』的100书币打赏！

    ?      晚上八点还有一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

