
　　轰隆！

　　虚空仿佛塌陷。

　　那巍峨的大山，猛然镇压而下，要将一切碾碎。

　　在阴龙潭，秦默就是栽在这一招手上的。

　　这一次，他早有提防了。

　　不等那山河印镇压而来，秦默便暗中催动了圣灵根。

　　五行之中，木克土。

　　秦默将圣灵根转化为木属性，爆发出了一股惊人的木灵真气。

　　“接你一招又如何？”

　　他五指一张，迎着那巨大的山岳，一掌轰击而上。

　　砰——

　　那山岳猛然一颤，将秦默狠狠压下。

　　远远看去，秦默仿佛一只蚂蚁，被大山镇压在了地面上。

　　“哈哈哈，我还以为这外族狗有多么强，原来也是嘴硬罢了。”

　　“山河印可是大小姐的神通，岂是这外族狗可以抗衡的？”

　　一时间，南宫家欣喜一片。

　　就连南宫浩，也是哈哈大笑，“秦默，没想到你就这点实力，我真是太高估你了。”

　　咔嚓……

　　可就在这是，那山岳之下，忽然传来一声巨响。

　　随即，一道道肉眼可见的裂痕，飞快的在山体之上蔓延。

　　裂缝中，更是有着青色灵光溢出。

　　这青色灵光洒落之处，草木疯长，尽显盎然生机。

　　“这是木绵真气？”

　　南宫荀神色骤变，一眼就看出了名堂。

　　木绵真气，最基础的木系真气。

　　但也是生命力最顽强的。

　　有些木灵根修者，将木绵真气凝练成根须，扎根于地底，吸取大地精华。

　　待地底精华被吸干，便也成了一片废土。

　　所以，五行之中，木克土，不是没有道理的。

　　谁也没有想到，秦默居然施展出了木绵真气，将山河印的力量给吸干了。

　　那气势浩大的山岳，迅速枯萎，最终化为了漫天粉尘。

　　山河印，破了！

　　“这怎么可能？我的山河印是无敌的，怎么会被破解？”

　　南宫浩呆若木鸡，脸色蜡白。

　　为了祭炼山河印，他可是耗费了不少心血。

　　可没想到，就这么轻易的被秦默破解了。

　　他无法理解，更无法接受。

　　“蠢货，这世间怎么可能有无敌的神通？”

　　秦默摇头冷笑。

　　世间之神通，必然相生相克。

　　没有哪一种神通，是找不到破解之法的。

　　秦帝一生，修炼神通无数，也不敢说有哪一种神通是无敌。

　　山河印固然不俗，可弱点太明显了。

　　秦默以木绵真气，吸干了山河印的能量，自然也就不攻自破。23sk.Com

　　当然。

　　这也是在双方实力差不多的情况下，才能实现属性上的克制。

　　如果实力太过悬殊，自然也就克制不了。

　　而这么浅显的道理，南宫浩又怎么会不懂？

　　他只是不想懂罢了。

　　毕竟，这是南宫雪霁传授给他的神通，在他心目中，有着至高无上的地位。

　　一直以来，他也是以山河印为傲。

　　可就是他最得意的一招，居然如此轻易的败给了秦默。

　　南宫浩又怎么能接受？

　　“奇怪了，秦默不是风火变异灵根吗？怎么又冒出一个木属性了？”

　　南宫礼一脸诧异。

　　“难道是风、火、木三重属性？这也太罕见了。”

　　南宫颖连连摇头，只觉得匪夷所思。

　　变异灵根，属性越多越困难。

　　因为属性一多，就会相互干扰，极容易发展成杂灵根。

　　一般而言，双属性灵根，是标准的变异灵根。

　　可若是三属性灵根，那就极为罕见了。

　　在南宫家的历史上，也只有寥寥两三人，出现过三属性灵根体质。

　　“此子居然是三属性灵根，这真是匪夷所思！”

　　族老们也都是一脸惊悚。

　　可惊艳之余，更多了一丝复杂的情绪。

　　如果秦默是南宫家的弟子，那该有多好？

　　可他偏偏是一个外族人。

　　“南宫浩！你这个废物！你想把南宫家的脸给丢尽么？”

　　场外，忽然传来了南宫烈的怒喝声。

　　南宫烈整张脸都扭曲了，气得七窍生烟。

　　他赐给南宫浩狂暴丹，更是将五狱罗生门借了出去。

　　没想到，这家伙还是这么怂。

　　听到周遭传来的不满，南宫浩双眸血红，爆发出了一股滔天杀气。

　　此等奇耻大辱，唯有用秦默的鲜血来洗刷。

　　“小畜生，我要你死！”

　　南宫浩仰天长啸。

　　他灵根深处，仿佛火山爆发。

　　一股原本不属于他的力量，猛然喷薄而出。

　　他周身的真气剧烈波动，散发着极富灵性的光芒。

　　这些真气不断变幻，如精灵一般幻化无常。

　　“化气成精？南宫浩居然修炼出了法力？”

　　在场众人，无不震撼万分。

　　真气通灵，仿佛有了智慧，暗合天道，感应自然，这就是法力。

　　入通玄，炼法力，掌神通，这才是真正的修士。

　　谁也没想到，南宫浩居然修炼出了法力。

　　就连秦默，也是倍感震惊。

　　以南宫浩的底蕴根基，十年之内，都不一定可以踏入通玄境。

　　怎么可能一夜之间，修炼出法力来？

　　这已经有违天道了。

　　“是狂暴丹？这家伙一定服用了狂暴丹，才短暂的掌控了法力。”

　　原剑一在场外狂吼。

　　他曾听于天争说过，南宫烈为了报仇，偷偷弄了几枚狂暴丹。

　　而在南宫家，狂暴丹属于违禁品。

　　狂暴丹虽然可以临时提升修为，但对身体反噬极强，对灵根有着不可逆的伤害性。

　　所以，南宫烈曾几次面对于天争，也没敢吞下狂暴丹。

　　万万没想到，他居然将狂暴丹送给了南宫浩。

　　更没想到的是，这南宫浩也是不怕死，当真就服用了狂暴丹。

　　“这个南宫浩，真是自毁前程！”

　　“狂暴丹早就封禁了，他又是从哪里弄来的？”

　　南宫家的高层们，一个个脸色铁青。

　　这一战，就算南宫浩赢下来了，也不怎么光彩。

　　当然。

　　既然南宫浩已经服下了狂暴丹，就更没有理由输掉这一战了。

　　否则，狂暴丹的价值又在何处？

　　“哈哈哈……小畜生，如今我踏入通玄境，掌控了法力，你在我面前，弱小如蝼蚁一般，我随随便便一根手指，就可以碾死你了……”

　　南宫浩立于虚空，长发狂舞，如神魔降世一般，浑身散发着冲天的杀气。

　　整个云顶广场，都在此刻瑟瑟发抖起来。

　　场外的弟子们，更是吓得脸色煞白。

　　而此刻，所有的压力，全都压迫向了秦默这一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第111章 狂暴丹免费阅读。https://xs.23sk.com 