    秦鸣谦没在田永言办公室里久留，又聊了几分钟就出来了。

    “贾主任您有事的话先忙，不用招呼我，我一个人呆着就行。”

    贾金鹏一路陪同秦鸣谦到接待室，然后又是一通彩虹屁，可是过犹不及，十几分钟后秦鸣谦就有些腻歪了，但总不好把他往外赶，幸好这时有个工作人员喊他去签个文件，这才得以解放。

    “那我先去下，秦先生自便。”

    贾主任走后没多久，张长风便找来了，叙旧过后，便说了“虫二”被猜出来的事。

    “哦？是哪里的网友。”

    秦鸣谦这几天事太多，根本没注意到这茬。

    “是我一个熟人，叫陈正华，他是我们省网络作家协会的副主席。不过我可以向秦先生保证，我绝对没告诉他答案。”

    “张哥你言重了，我还信不过你吗？你说的那个我们省网络作家协会的副主席他笔名叫什么？我闲暇时也爱看网络小说，说不定我还看过他的小说呢。”

    秦鸣谦前世最大的爱好就是看网络小说了，《文娱：开局先扔四副王炸》是他最爱看的一本，虽然这本书的文笔行文都很稚嫩，二十章以后就因为没大纲导致全书水平直线下降。但谁让秦鸣谦见过作者本人呢，就因为作者正能量小朱，是他有生以来见过的唯一一个能与他的颜值媲美的男人，所以颇有英雄惜英雄之感，爱屋及乌下，这本小说就成了他的最爱。

    “他笔名叫烽火戏诸侯。”

    “早说啊，陈总管嘛，他写的小说我初中就看了！《陈二狗的妖孽人生》，《老子是癞蛤蟆》对吧？”

    陈正华的名头在网络上哪有烽火戏诸侯响亮，原本秦鸣谦想开口说《雪中悍刀行》和《剑来》的，但欲开口时，才反应过来这个时空的陈总管还没有发布这两本书呢。

    “那可真是太巧了，秦先生你现在有空吗？之前不是应网友要求加了个合影的奖励吗？他今天正好有事来这，要不？”

    “那张哥你带路吧，我这正闲着呢。”

    前世陈总管的书秦鸣谦每本都看过，《雪中》更是他除了《文娱：开局先扔四副王炸》外的最爱，不知道这一世陈总管为何还没着手写这本书，一路上秦鸣谦就想着等等可以旁敲侧击的问一问他。

    “陈主席，看看谁来了。”

    “秦先生！久仰久仰！终于见到您了！太荣幸了！”

    陈总管见到秦鸣谦后激动的迎了上来。

    “陈先生太客气了，对您我也是一样久仰。”

    陈正华正以为秦鸣谦在说客气话呢，张长风在旁解释道：“陈主席还不知道吧？你的小说秦先生初中就看了，刚刚正和我吐槽你的太监行径呢，哈哈。”张长风虽然三十出头，但也是个网络书虫，对网络小说作者的太监行为自然同样是深恶痛绝，刚刚听到秦鸣谦说“陈总管”三个字时，他就会心一笑。

    “惭愧惭愧，还望秦先生海涵。”

    首先听到张长风一开始的话，陈总管还是特别兴奋的，秦鸣谦的才华是他佩服到自觉难以望其项背的存在，想不到居然会在初中就看过他的小说，当下的心情简直比三伏天喝冰镇酸梅汤还爽快。但随后的话让早已练就一副铁脸皮的他还是不经老脸一红，虽然他已经被骂网友骂了十几年的太监，鸽王，被寄的刀片更是成箱的计算，但像线下被人当面吐槽还是少有的，更何况还是在秦鸣谦面前。

    “没事没事，只要陈先生以后写书别再太监就行了。”

    “不会了，绝对不会了！我已经痛定思痛，决定一改前非，好好写一本完本的，现在大纲已经写好了，只剩下个别的配角档案没建好了。”

    “哦？是什么类型的。”

    秦鸣谦想不到根本不用他旁敲侧击，陈总管自己就把新书说出来，前世的《雪中》就是他第一本没太监的小说。

    “武侠，但我个人觉得应该算是玄侠。”

    陈总管的话说完，秦鸣谦就知道了，没有意外的话，应该就是《雪中》了。

    “玄侠？”

    因为有前世的经验，所以秦鸣谦没有疑问，但这个引起了张长风的好奇，他还没听过这个属性的小说呢。

    陈总管见秦鸣谦也是非常感兴趣的模样，于是把小说的大致设定以及部分大纲说了出来：“就是......懂了吧？”

    秦鸣谦：“听起来很不错的样子，很期待陈先生这次能坚持写完。”

    张长风：“对对，可别太监了。”

    “绝对会写完的！我发誓！要是这次太监，我本人就变太监！”陈正华一脸认真的发完誓后，又对秦鸣谦说到：“秦先生，这次除了想和你合影之外，我这还有件事想请求您的同意。”

    “陈兄太客气了，我们也别互相先生来先生去了，有事直说就行，谈不上求不求的。”

    “还是鸣谦老弟敞亮，那我就直说了，你前几天不是在抖圈上评价孔老夫子是：‘天不生仲尼，万古如长夜’吗？我想得到这句话的授权，拿来改编下用在新书里，您放心，费用方面按市价走就行。”

    来之前，陈正华是做了功课的，知道秦鸣谦专门给《如梦录》写了两首词，虽然不知道价格多少，但最少知道秦鸣谦是营业的。

    “果然，历史的修正性恐怖如斯！这句话才刚出几天，就要被网络小说界拿来薅了吗？”秦鸣谦心里想着嘴上也没忘记答应陈正华：“我还当什么事呢，尽管拿去用就是了，谈不上什么钱不钱的。”

    “真的？！真是太感谢您了秦先生！不过钱还是要给的，我不能白占您便宜。”

    陈正华没想到秦鸣谦答应的这么痛快，激动之下又用上了尊称。

    “真不...”

    秦鸣谦话还没说完，陈总管又抢忙说到：“我陈正华不是爱占便宜的人，再说又不是什么大钱，您千万别跟我客气。”

    “呃...写网络小说这么赚钱吗？”

    “看个人吧，塔尖和塔底区别很大，我还过的去，一年能有个大几百达不溜。所以说秦先生你没必要这么客气，这点钱我还是拿得出来的。”

    “嗯...我想说，按市价走的话，我给《如梦录》写的词，一首是五百万，你这个...”

