    江浩站起身，走过去顺起一刀，划过那个家伙的咽喉，鲜血瞬间喷涌而出。

弯腰将另一把刀捡起来，双手握刀看向其他人。

“敢来杀老子，不管是谁，今天让你们有来无回，啊！”江浩怒吼一声，提着两把刀向着黑衣人杀去。

由于人数少，手里没有武器，又事发突然猝不及防，北虎帮两个小弟已经被人砍成了血葫芦，大伟和小伟也都受了轻伤，被二三个人围着砍，也是险象环生。
[txt小说 www.txtxs.info]
江浩疾奔两步，手中双刀一起捅出，正在围攻大伟的两个家伙只觉后背一凉，随后感觉到一阵剧痛，滚到在地哀嚎起来。

另一个被这一幕惊呆了，举动砍向江浩，江浩左手刀一挡，右手刀顺势划过对方脖颈。

“噗~~”

鲜血飞溅！

那个家伙捂着脖子发出唔唔唔的声音，随即倒地没了声息。

江浩对大伟道：“去帮你弟弟。”说完向着另外几个黑衣人冲去，大伟赶紧从地上捡起一把刀，向着围着自己弟弟狂砍的几个人冲去。

兄弟同心其利断金，两人缓过手来，这些家伙还真不是对手，三下五除二就被两兄弟砍翻在地。

而另一边，江浩已经和周放在解决最后几个人，最后剩下三个黑衣人，一看大势已去，丢下刀疯狂逃跑，很快没了踪迹。

酒店门口发生战斗，自然早就惊动了酒店内的人，不过他们没人敢出来，只敢偷偷的在门口和窗户往外观察。

敢和北虎帮动手的，肯定也是日本帮会，不是他们这些老百姓能招惹的。

不过刚刚发生的那一幕，他们却是全部看在眼中，江浩手持两把砍刀一通疯狂砍杀，很多人都被江浩的凶狠惊呆了。

不愧是北虎帮老大，还真是厉害。

江浩脱下沾血的衣服丢到副驾驶上，把两个重伤的兄弟搬上车，赶紧开车向着帮会定点黑诊所赶去，如果来得及估计还有救。

大伟小伟的伤缝合好，还有两个重伤的还在抢救，生死未卜，江浩叼着烟坐在旁边一脸阴沉。

踏踏踏。

楼道里响起脚步声，小牧快步走过来，看到江浩没事总算是松了一口气，“老大你没事儿就好。”

“外面情况怎么样。”江浩问道。

“警察去了，对方死了六个重伤七个，都被警察拉走了，这次闹得比较大，警察正在调查取证，恐怕不好处理。”小牧道。

江浩微微皱眉。

黑社会最怕和警察打交道，黑社会就算再强，也不可能挑战一个国家的权威，必须在某些框架下行事，一般小打小闹警察可以睁一只眼闭一只眼，但是死人就是大事情了。

“想办法抹平这件事情，如果不行，就找两个人送过去顶替，然后请律师打官司，这次咱们是被袭击，有理由反击，应该可以保住他们没事。”江浩道。

“老大，我已经吩咐下去了，咱们聘请的律师已经在运作。”小牧道。

江浩对小牧点点头，小牧是这群人里最激灵的，头脑灵活做事圆满，现在已经隐隐有成为帮派智囊的意思。

“不要怕花钱。”

“我知道老大。”

“今晚袭击我们的人有线索吗。”说道这里，江浩眼神寒光迸射。

“暂时还没有，不过不难查到，李宁和马勇带人在收集消息了，应该很快就会有结果。”小牧道。

就在几人说话的时候，李宁带着两个手下跑过来，对江浩道：“老大，那些人有消息了。”

“什么消息。”

“应该是极東会的人。”

极东会，日本暴力社团之一，日本三大社团山口组、住吉会、三合会之一的住吉会外围组织，人数大约在500人左右，占着新宿三分之一个区，实力不可小觑。

“极东会，咱们和他们根本没有任何交集，也没有生意冲突，他们为什么会无缘无故派人刺杀老大呢。”小牧皱眉说道。

“知道原因吗？”大伟问道。

李宁摇摇头，“现在还不清楚，咱们只是查找消息时，有极东会的人去查看受伤的人的情况，所以猜测是他们的人。”

“肯定是那些王八蛋日本人，要不然他们跑去医院做什么，现在没关系的人都是躲得远远的，老大，咱们抄家伙带人杀过去，把他们杀个片甲不留。”小伟气呼呼说道。

江浩闭目沉思了一会儿，睁开眼睛说道：“小牧，你去处理警察的事情。”

“李宁，你和马勇尽快将事情调查清楚，我要知道究竟是怎么回事。”

“大伟，你和小伟去组织人手，准备好家伙，随时待命，想要我的命，那就看谁先死吧。”

“是，老大！”几人齐齐应是。

几个人快速离开，去准备自己的事情，江浩带着丽丽出了诊所准备会北虎酒吧时，忽然出现几辆警车把他们拦住。

丽丽有些惊慌，江浩抓住她的手，神色平静的看着大批警察下车，将他们围在中间，一个穿着风衣的警察带头走到江浩面前，“我是警视厅暴力团对策课课长竹中直人，现在怀疑你和一宗街头杀人案件有关，请和我回去接受调查。”

警察的动作还挺快，小牧那边还没开始处理，警察就已经过来抓人了。

江浩认识这个警察，电影里赵铁救过这个警察，后来两人成了朋友，这个警察还帮过赵铁，可现在江浩和这个警察却没有任何交集，这是第一次见面。

“好，我配合你们调查，阿丽，你先回去。”江浩对丽丽说。

竹中直人伸手道：“不行，这位女士也需要过去接受调查。”

江浩看看对方，当着警察的面对丽丽道：“什么也不要说，等律师去，他们不能拿你怎么样。”

丽丽赶紧点头。

两人被带到警察局，北虎帮很快收到消息，小牧带着律师赶到警察局，被告知正在接受询问。

几个律师立刻站出来，“我们有权见到我们的当事人，并且在我们的监督下询问，要不然你们就是违反法律程序，所取得的口供也是无效的。”

黑帮怕警察，警察怕律师，资本主义国家就是好，不管你犯了什么罪，只要有钱律师就会为你辩护，帮你脱罪，而且这还是法律允许的。

娘希匹。