    “大哥，今天我过来是想要请......”

    章爷想要解释，蓝家主打断了他：“江小姐已经接受的我的邀请，准备跟着我们回家给宝苑看病，上车吧。”

    章爷愣住了。

    什么？

    江筱同意去了？

    同意给蓝宝苑治病了？

    之前不是宁愿彻底得罪蓝家，直接动了武也不愿意去的吗？

    这都闹成了这样子，他刚刚被关起来的时候还做了一整套的计划，等他出来之后就要怎么怎么了孟昔年，然后怎么怎么了江家，逼得江筱最后剩下一个人走投无路，只能乖乖地跟他到蓝家当蓝宝苑的医生和私人看护。

    到那个时候，江筱估计连一日三餐都得看他脸色。

    只有那样才能够让他出了这一口恶气。

    可是一切都还没有实施，蓝家主当真来了，江筱竟然同意去蓝家医治蓝宝苑了？

    这是怎么回事！

    章爷心里有一群羊驼奔过，但在蓝家主已经有些不耐烦的目光下，还是不敢再多作停留，赶紧地上了车。

    他当然也不是与蓝家主同乘一辆车。

    之前那个药人，他是直接再见不到了，也不知道蓝家主是如何处置的。

    一路上，保镖开着车，更是对他的问话一问三不知。

    “江筱是不是当真答应了把宝苑治好？”

    这个问题是章爷最在意最重视的，明知道保镖不会回答，他还是忍不住问了出来。

    “回章爷话，之前我并没有跟着进屋，所以不知道具体情况，请章爷见谅。”保镖一边稳稳开着车一边语气无波地回答。

    章爷有点儿想要一巴掌扇过去。

    但是蓝家主的保镖他也向来指使不动更三句打不出一个屁来，实在也是习惯了。

    第二次进蓝家，江筱的心情可比第一次的时候好多了。

    这一回，他们是由蓝家主亲自带着从正门进的。

    蓝家的正厅，一派奢华。

    这个时候时间点也不算早了，客厅里只有四人垂手站着，还穿着统一的服装。

    一看到他们与之前那张管事一样的衣服，江筱和孟昔年便知道这应该也蓝家的管事。

    诺大蓝家，也不知道到底得请了多少管事的在此工作。

    “我跟你们介绍一下，”蓝家主带着他们进去，说道：“这二位是我的贵客，你们只管称孟少和江小姐就行，他们二位有什么需要的都要照顾上，不得怠慢。”

    “是，家主。”

    那个一直跟在蓝家主身边的保镖手里还捧着那半罐养身茶。

    章爷也跟了进来，蓝家主走了几步，想到了什么，转过身来，对章爷说道：“对了，妹夫也得跟孟少和江小姐道个歉，还有，你跟江小姐买了茶叶是吧？一克一千的价格太欺负人了，咱们不做这种事，所以我已经替你决定了，茶叶按一克一万元的价格买吧，回头你先把钱给江小姐。至于今天你带人过去流年别院的事情，本来就是你冲动了，好在江小姐他们也不计较，这事就这么过去了，你先去休息吧，我带着他们上楼就行。”

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    咦？

    别的不说，那半罐茶不是说给章爷当道歉礼的？

    蓝家主这分明不想给啊。

    