    陈小凡是黄金资质，但由于刚刚飞升，也不知道过了多久才可以成气候。

    但黄金资质，谁都不敢小瞧，所以大家都过来帮忙建造房子。

    毕竟讨好了陈小凡，将来也许得到一定的帮助。

    仅仅是半天时间，一栋全新精致的小木楼就建造好了。

    两层高，一层一厅两房。

    “小弟弟，房子的雕刻，就由你自己雕刻了。”蝶舞娇笑地说。

    在这里都是蝶舞和无尘子说话，毕竟他们两个修为最高，资质也是最好。

    蝶舞嘴巴很甜，所以得到修炼资源多一些，无尘子也给予她修炼资源，所以修为都是六品道祖。

    在道祖界，等于炼气期的道祖，称呼为品质战士。

    道基期称呼为星空战士，可以到星空寻找陨石这些物资。

    蝶舞和无尘子努力了那般久，都没有办法晋级七品战士。

    六品战士如果战斗力超强，也可以到城市参加选拔赛。

    一旦通过考核，就可以成为城市的星空军团的士兵，培训过后，成为道基期修者，就可以到外太空寻宝。

    城市的修炼资源特别多。

    特别那些渔民，钓上强大的恶魔，就会有城池的高手前来斩杀。

    斩杀的恶魔尸骸，自然会被带走，所以城市之中，有高等级恶魔炼制的丹药服用。

    一旦成为星空战士，就会快速晋级道基期，成为真正的星空战士。

    陈小凡笑了笑，把开天斧幻化成刻刀。

    在小木楼之中雕刻聚灵防御的法阵符文。

    一个个都万分不解？

    比他们都没有学习道祖界的法阵知识，不知道陈小凡雕刻的是什么。

    雕刻符文一气呵成，速度非常快速。

    道祖的体质就是超强，耐力超强，一天到晚工作，也不会觉得累，前提有道祖气吸收。

    陈小凡快速把木头都铭刻好符文。

    当符文铭刻好，自动激活。

    这些聚灵阵，依靠木头的木灵气就可以激活。

    防御阵属于加固作用，并没有起到真正的防御。

    毕竟木头硬度和韧性，都无法承受高等级法阵，所以只能够铭刻一些低等级的法阵符文。

    虽然如此，也是让全部的人极为震惊！

    渔村除了祭坛有法阵符文之外，其他地方都没有法阵符文。

    渔村只是围绕着祭坛而建，在这里就是等待飞升者，抱团取暖。

    “特价子，帮我们铭刻一些法阵符文可不可以？”一个个期待的眼神看着陈小凡。

    如果有聚灵阵，就等于到城市居住了。

    修为可是一日千里，比起以前就好很多。

    “好啊！”

    “我们马上重新制造木楼。”

    都是道祖，知道法阵激活是依靠新的木材木灵气激活的。

    陈小凡点点头，也知道木头只能够依靠自身的木灵气激活，不可以用道祖之力激活，否则木头无法承受狂暴的法阵启动力冲击，会导致爆炸。

    整个村庄的木楼都全部拆除。

    由于近期来，很多飞升者，所以旧木楼不够，渔民才会帮助陈小凡建造房子的。

    一些房子是很古老了，所以建造也不是一致。

    现在重新制造，就马上形成一个个小院子，宛如一栋栋分开的别墅，都有自己的独特空间。

    形成一条通道，这样串门也方便，但又不影响隔壁邻居。

    全部动工，分工合作。

    飞禽空运木材，昆虫修者拼装木楼，人类修者砍伐和给昆虫修者传递木头。

    一天一夜的时间，小木楼全部都建造好了。

    陈小凡也把小木楼全部铭刻上聚灵阵和防御加固符文。

    整条渔村变得截然不同，白雾漂亮，道祖气比城市的还浓郁。

    一个个高高兴兴住进了新家，开始打坐修行。

    陈小凡住进了新家，里面的被子和地毯，都是非常华丽美观。

    这些渔民都是道祖，编织的水平都是特别高超，所以针织品特别美观。

    美美的在席梦思上睡了一觉。

    第二天早上。

    全部人集中起来。

    “今天你去钓鱼，希望有好运气。”无尘子在祭坛上说话。

    “无尘子大哥，我认为不如重新制造一艘船，让特价子铭刻上加快聚灵防御法阵符文，这样逃跑的速度也快速很多。”

    “我支持蝶舞的说法。”

    “我附议。”

    一个个都知道装备最重要的，如果大船速度快速，就可以逃跑了。

    到时候遭殃的就是海兽修者。

    每一次都是和海兽修者合作钓鱼，一旦钓上来，弱小的魔兽钻到水底的话，就由海兽捕猎。

    一旦飞上空中，就由飞禽捕猎。

    人类和走兽修者负责把魔兽带上来。

    “小兄弟，你看怎么样？”无尘子看着陈小凡？

    毕竟陈小凡是否同意铭刻法阵符文，所以要问一句，陈小凡不同意的话，什么都是浮云。

    “没问题。”

    “我们先把木头运送到海边。”飞禽修者马上幻化成飞鸟，一飞冲天而去。

    陈小凡离开渔村，看到一颗颗参天大树。

    制造小木楼木材，根本不需要使用一棵大树，都是用树枝制造。

    树枝也有两米的直径，那可是非常之大的树木。

    如果没有魔兽，这里任何一个地方都是特别安全。

    因为这里的修者都按照道家的规矩行事，都是彬彬有礼的，与人为善，没有邪恶之人，都是宛如兄弟姐妹一般。

    都去忙碌了，毕竟没有制造好大船之前，不需要陈小凡做事。

    陈小凡看到那些树木，一般的树木，都有十几米直径。

    在树林底下行走就是一片漆黑，阳光都被揭盖住。

    这个星球特别大，不管在哪里，气温都是二十七度，特别适合居住，如果凡人在这里居住，绝对可以长生不老，前提能够承受高位面的强大气压。

    地球的物品，就算钻石，来到这里，也会变成粉末，就算最为坚固的金属，拿出来，也会变成粉末。

    陈小凡跳跃上树冠之上，看到叶子，就是松树。

    找到了松果，施展撒豆成兵的召唤术。

    一千个召唤士兵召唤出来。

    陈小凡打开空间之门，让召唤士兵把最大的树木搬进了丹田紫府的一个小行星之中。

