    “你想干什么？”伊凡很警惕，脚下一直踩着刚刚掉落的AK。

    洪非抖了抖大衣上的水珠，随即在房间里信步而走，仿佛他才是这里的主人。

    他先看了看单人床，略带遗憾地摇头道：“他是个天才科学家，可惜了。”

    伊凡眼睛一眯，知道洪非说的是他的父亲。

    而后，洪非在房间里转了一圈，拎起有些霉味的脏衣服眉头轻蹙，踢了踢地上的满溢出来的垃圾桶，最终来到工作台前。

    而伊凡的眼神也可见地开始紧张起来。

    洪非一手抄起桌上的设计图，一手拿起现成的反应堆，笑道：“没想到，你在这样的环境里，居然还能把它制造出来，要知道就算是托尼·斯塔克，他当时能利用的资源都比你要好。”

    这事儿洪非再清楚不过了，托尼做反应堆的时候几乎要什么给什么，导弹也好，子弹也罢，甚至天天都让他能吃着干的。

    而伊凡这里，生活条件不说，资源那是万万比不得的。

    可就是这么一个天才的家伙，却非要去混社会蹲大牢，最后看着老父亲病重亡故而无能为力，当然也有可能是病入膏肓彻底没救了，不然他有可能早点去干点别的大事了。

    出身有点重要，教育非常重要，选择极其重要。

    听着洪非的话，伊凡面皮一抖，尤其是托尼的名字，更是令他眼中杀机大现，而再看洪非此时将后背完整暴露，他眼球又忽地向下瞟去。

    洪非恍若未绝，放下两件东西，转手拿起一条长鞭。

    “这是好东西，将庞大的能量束缚在这条金属鞭中，威力难以想象，不知道能不能把它改成……”

    背后忽地传来风声，洪非脚下带动身躯扭转，右腿顺势高高扬起。

    嘭地一声闷响，洪非用右脚直接架住伊凡的小腿，他身躯依旧站的笔直，斜眼看向地上的枪支：“我以为你会捡枪。”

    伊凡的身子晃晃悠悠，流着血的双手抖了抖。

    洪非脚上用力，伊凡顿时踉跄后退直至撞上墙壁。

    “想报仇，可以，但是直接莽上去还不是最好的选择。”

    “这跟你没关系！”伊凡摘下手背两张卡片，任由鲜血哗哗涌出。

    洪非转手挥动金属长鞭，鞭子立时缠上伊凡的脖颈。

    他连忙伸手想要解下，洪非另一只手已经把鞭子的接口对准反应堆。

    “别动，要是我现在把你的脑袋摘下来，那你是不是只能变成幽灵去报仇了？”

    伊凡不敢妄动，他很明白这条金属鞭的威力。

    某些时候，只有武力才能让某些人心平气和地跟自己说话。

    接下来的一个小时，洪非以不干扰伊凡的复仇计划甚至还要从旁协助为前提，招募到了这位毛子科学家。

    伊凡对自己的计划非常执着，哪怕洪非再三分析并强调了他最终会落败，他仍旧固执己见地想要亲自去尝试。

    类似这样的坚定心念，洪非还在弗兰克的身上看到过。

    弗兰克从来没有哪怕一刻的时间忘记过自己要剿灭黑帮的目标。

    别看他跟洪非在一起的时候偶尔话还挺多，可这都是因为洪非一开始就用计划将金并三炮轰杀，由此才赢得了弗兰克对他的肯定。当然“诳时惑众”这张技能卡也功不可没。

    旁人乃至洪非自己眼中的弗兰克，始终都还是那个人狠话不多、一言不合就掏枪的惩罚者。

    他没变过，只是现在多了个朋友。

    眼下，伊凡的目标也很明确，他就是要亲自上门挑了托尼·斯塔克的面子，然后找机会直接弄死他。他和托尼并没有直接的仇怨，但两人继承了父辈的金钱或知识，那就必须同样承担起父辈的仇恨。

    他们都是孝子，坚定不移地认为自己的父亲是正确的。

    所以这一架，洪非认为还真就应该放他们去打。

    “收拾好你的东西跟我走。”

    洪非说了一句，伊凡立马从床底下拖出一只落满灰尘的行李箱，只见他将工作台的东西一股脑地扫了进去，拉起拉链，扯出拉杆，挺起身便是一副我收拾好了的模样。

    洪非扫了眼房间，这里也的确没什么好收拾的。

    两人下楼打车，先去医院处理了伊凡受伤的伤口，回到酒店洪非给他另开了一间房，随后把从托尼那里得到的反应堆图纸在电脑上打开呈现在伊凡面前。

    “这是托尼·斯塔克的图纸，我也不知道有没有问题，你帮我看看。”

    伊凡接过电脑看了一会儿，转头道：“确实有问题，不过有的地方对我也有帮助，明天给你。”

    “可以，好好休息，后天也行。”

    回房睡下，一夜无话。

    洪非看了看伊凡，见他正在电脑前忙碌，于是转身独自离开。

    仓库里，坦克具现后，洪非又给它贴上一封事先准备好的信件。

    他没忘了自己想买战斗机的计划，这次说不定能成。而用鹰酱的主战坦克加上亲笔信的方式，显然比邮件要更加正式和隆重，要是直接发邮件询问，对方说不定会笑成什么样，然后转手直接把他拉黑。

    要是毛子真愿意卖，那洪非就可以把坦克给他们研究十……九……八……七……六个……星期！

    至于飞行员，弗兰克说了，只要能在毛子手里买到战机，他就能找来合适的飞行员。

    到时候洪大师说不定也能跟着开一开战斗姬。

    当然，最好的选择还是神盾局的昆式，那自动驾驶、垂直起降，看起来就老舒服了，以后高低整个几十架放家里，没事儿摸着玩。

    重回酒店，洪非给毛子发去提醒收货的邮件。

    随后数日，洪非没能按照原计划返回纽约，因为伊凡在看到托尼的图纸后仿佛被武林高手打通了任督二脉，瞬间进入到顿悟的绝妙境界。

    为了不打扰他的修行，洪非将酒店这一层的房间都给包了下来。

    吃喝拉撒一切行为都在酒店里解决，七天之后，伊凡胡子渣拉地敲开洪非的房门。

    与之对视，洪非仿佛在他眼中看到了奥特曼。

    “这一次，我绝对可以当着全世界的面将他踩在脚下！”

