    江湖中的消息总是送得很快。

    可能是因为下雨的缘故，野店里的人逐渐多了起来，这里不是京城也不是什么繁华富贵的地方，可这里依旧来了这么多人，所以老板看向他们的时候多了几分警惕，因为他们很可能都是江湖中人。

    所以老板很通透的坐在柜台前低下了头，江湖中人说什么就是什么，他只想安心过自己的小日子。而如果想过好自己的小日子，最好什么都听不到。

    老板是聪明人。

    “听说了吗，华山派大弟子令狐冲这几天接连动手，杀了好几个嵩山派的人了。”

    “可不是，嵩山派的人都慌了。”

    “嵩山派的人会被一个华山派大弟子吓到？这消息可信吗？”

    “怎么不可信，恒山泰山弟子都有见过，甚至华山弟子行走江湖的时候也见过令狐冲出手。”

    “乖乖，曾经听说华山派大弟子令狐冲侠肝义胆，怎么突然之间如此大开杀戒！”

    “谁知道呢，上次据说魔教东方不败被困少林寺，还是令狐冲救出来的。还有还有，东方不败下了山便大开杀戒，可据说又是令狐冲出手伤到东方不败，才让东方不败离开。”

    “照这么说令狐冲是入了魔教了？但是不对啊，入了魔教又怎么会跟东方不败打起来，最重要的是，令狐冲就算是华山派大弟子，怎么可能是东方不败的对手，还伤到东方不败。”

    “怎么不可能，东方不败都下令了，魔教弟子们全都在找令狐冲。”

    “令狐冲这是怕了，准备拿着嵩山派的人头去给东方不败送礼呢。”

    老板低着头哼着小曲儿，时不时抬头瞄一眼不断被送上去的酒壶，那都是铜板。

    只是老板有些好奇的是，自家这荒郊野店今天突然多了个年轻人，看着二十七八的样子。他不像是江湖中人，可坐在一群江湖中人里却没有任何格格不入。

    他就这样安静坐在角落喝着酒，而后以一种思索的表情注视着大堂里高谈阔论的其他人。

    那个人很特别，留着两撇胡子，看上去就像是四条眉毛。他的表情极为沉醉，自家这寡淡如水的酒在他口中似乎变成了绝世佳酿，那种陶醉的表情，让老板经不住自己打了一壶尝了口。

    依旧淡如水，也不知道他是如何做到喝出那种表情。

    “真是个怪人。”

    老板心中嘀咕一句，随后重新低头数钱。

    而在角落里，陆小凤安静坐着，一路走来听到的消息也跟这些人讨论的东西差不多，五岳剑派似乎已经给令狐冲定上了魔教的标签，就等着他自己公布呢。

    “可如果，杀人的人不是令狐冲呢？”

    陆小凤轻声沉吟一句，谁料话音落下，整个大堂突然沉静了下来，随后才传来一阵哄笑。

    “年轻人，如果不是令狐冲还能有谁，难不成华山派的人也能认错？”

    坐在正中央的壮汉说着朝声音传来的方向举起碗敬了一碗，陆小凤随即回了一杯。

    “如果是其他人，再怎么说也不可能长得一模一样，况且还有人见过令狐冲杀完人之后，跑到河边清洗脸上的血迹。连血迹都能洗掉，若是易容怎么可能洗不掉。”

    陆小凤闻言摇头：“可如果是两个长相一模一样的人呢？”

    “怎么可能？”在场众人同时反驳。

    陆小凤深吸一口气：“长相完全一样，听起来实在不可能，可并不是完全没有可能。”

    “所以这位公子认为令狐冲是被冤枉的？”

    “冤不冤枉，重要吗？”陆小凤说着一笑，嘴上的两道小胡子一抖一抖，竟是自带三分风流，“听闻华山派以紫霞神功名动江湖，更是有两门剑法，一门名为养吾剑，另一门名叫希夷剑，大音希声、浩然坦荡，可按照嵩山派的人死时的样子，分明不像是出自这两门剑法。”

    “公子这就有所不知了，华山派的武功加起来能伤到东方不败？令狐冲能伤到东方不败，我看啊，八成是令狐冲入了魔教，能让人在这么短的时间里剑法突飞猛进，恐怕只有魔教教主东方不败的葵花宝典才能做到。”

    “希望是这样。”陆小凤闻言不由得叹息一声，“如果是这样，江湖中只需要面对一个令狐冲，或者说东方不败第二。”

    “公子此话怎讲？”方才说话的壮汉终于开口，“多出一个东方不败可不是什么好事。”

    “可如果令狐冲是被冤枉的，那么便证明江湖中多了一个无人知晓的人，在幕后制造了一个令狐冲，一方面杀了嵩山派数十人，另一方面又将令狐冲送到了五岳剑派对面。在下妄加猜测，不知可是公子心中所想？”

    陆小凤脸上终于露出被理解的笑容，朝着声音传来的方向看去，却见跟自己对面的角落里同样坐着一个人。

    一身白衣，一把折扇，一身男儿装，声音却听得出来的确是个女人。

    况且，没有喉结。

    能有这样打扮的人，陆小凤只听说过一个，而且这个名字在浮现出来的时候再也抹不掉。

    “护龙山庄，玄字第一号密探，上官海棠！”

    被说出了身份，角落里的人也不生气，反而起身径直来到陆小凤对面坐下，这才问道：“五岳剑派乱成现在这种样子，公子来这里，可不是什么好事。”

    “可我这个人天生爱凑热闹，哪里有热闹，哪里就有我陆小凤。”

    陆小凤说着挤了挤眼睛，这样的动作在他身上丝毫不见油腻，反而多了几分难得的风流倜傥。

    上官海棠见过不少年轻才俊，可眼前的男人依旧给她一种难以言明的感觉。他应该是一个很有趣的人，也是一个很适合交朋友的人。

    “陆小凤，听上去像是一个女人的名字，江湖中从来没有听过你的名字，五岳剑派此刻太过危险，在下还是劝公子一句，没必要为了看热闹丢了性命。”

    可陆小凤依旧摇头，甚至眼里还有了几分期待：“这里的人都信令狐冲是杀人凶手，可我不信，我赌有人在做局。”

    “哦？陆公子对你心目中的幕后之人有兴趣？”上官海棠平静问道。

    “如果我猜的是真的，幕后之人一定是一个很有趣的人呢。”

    “为何，你不怕他杀了你？”

    “死了那么多人都是嵩山派的，而恒山派的小尼姑们作为旁观者竟然没事，证明他不是一个乱杀人的人。”

    陆小凤说着起身，也不管外面飘着细雨，径直朝着野店外走去。

    “再过一段时间，上官大人一定会听说我的名字。”

    “我叫陆小凤。”

    “四条眉毛的陆小凤。”

