    “你的自信是什么？难道盈盈在你手中？”任我行突然想到。

    这既然是一场阴谋，那盈盈落入敌人的手中，很有可能。

    但盈盈身边有四长老跟随，单靠这个小子，没机会抓走盈盈吧？

    “当然，其余人都死了。”千劫冷声道：“别怒视与我，是左冷禅干的。”

    “居然跟左冷禅勾结，你是左冷禅的人？”任我行脸色极为难看，如果这是一场内部加上五岳剑派的联合阴谋，那可难以应对了。

    “切，怎么可能。”无夜傲然道：“我不过看中你的位置，你不该坐在教主的位置上，我想做做，放心好了，不管如何，任盈盈不会有危险。”

    慢慢拔出长剑。

    剑锋对准任我行：“其他人别插手，就我们两。”

    “狂妄，阿猫阿狗，也敢对教主之位新生贪念，教主，让老夫去灭杀这两个不知天高地厚的家伙。”二长老怒斥道。

    “唰！”

    突然一道剑芒，横扫而出，就在二长老身边，

    他脸色大变，连任我行都未曾反应过来。

    “老五，你干什么？”

    一道血箭飙出，二长老胸口被划出深深的血痕。而出手的正是二长老身边的五长老，他手中剑锋还滴着血。

    “老二，对不起了。”

    五长老快速后退，而跟随他离开的，是任我行身后所有魔教弟子。

    很快。

    本来是百人对持无夜东方不败两人，但瞬间，变成百人对持东方不败与二长老，百位弟子成包围圈包围这里，同时戒备着，如果有任何人来到这里。

    结果都会是死。

    “老五，难道你们背叛了吗？”

    二长老捂着流血的胸口，愤怒的指着所有魔教弟子：“一群作乱犯上的罪人，难道你们忘记了，谁才是教主吗？还不赶快认罪。”

    “二长老，安静吧。”

    任我行虽然虎眼怒瞪，眉头跳动。

    但面对着惊人的变化，却还能保持平静，既然这是一场阴谋，这里所有弟子，都是东方不败去聚集的，那么都是他的人，情有所愿。

    “看来我低估了你了，老夫做的最错的一件事，就是让你帮老夫去管理日月神剑，让你有了作乱犯上的资格。”任我行怒盯着东方不败。

    现在他最恨的就是东方不败还有无夜两人。

    谁也不能容忍背叛，也不能容忍敢抓住自己女儿的敌人。

    “二长老，带上你，不过是不想让任我行看出一点破绽，反正身为死忠的你，迟早都死的，不如一起。”东方不败冷然道。

    “很好很好，你们都该死，教主，杀了他们吧。”

    二长老愤怒道，但他胸膛早已经被鲜血染红，伤势严重。

    可以说，任我行只剩下一个人。

    “不错，不错，安排如此必杀局，老夫居然没有看透，很不错。”任我行大笑不断：“可否告诉老夫，这一切是谁谋划的？”

    任我行看着东方不败，应该是他吧？

    “临时计划，漏洞很多，但对付你已经绰绰有余了。”无夜冷声道。

    “是你计划的吗？”

    任我行死盯着无夜，没想到武功挺废的，原来如此老奸巨猾，难怪东方不败一直与他关系极好，狼狈为奸吗？

    “但你们以为，这样的局面就能奈何老夫了吗？”

    任我行霸气的睥睨周围百位魔教弟子。

    但他目光中，始终只重视东方不败，连五长老都未曾去正视：“东方不败，你知道老夫的能力，可不是人数就能打败老夫的，没用。”

    拥有吸星大法，任我行最不怕的就是被围剿。

    “现在给你们一次机会，交出盈盈，老夫可以放你们下山，饶你们一次，如若不然，老夫定要把你们千刀万剐。”任我行霸气依旧。

    “话太多了。”

    无夜脚下一点。

    向任我行冲去，同时再三嘱咐：“无论任何情况，都别出手。”

    为危险，有差距才有挑战。

    “东方教主，难道真的不去帮无夜香主吗？”五长老惊骇道，他选择背叛任我行臣服东方不败，是看在东方不败那极高的天赋与强大的实力。

    周围魔教弟子。

    都是东方不败的发展起来的亲信。

    但他们臣服东方不败，同样是臣服东方不败的实力，与无夜没有半点关系，跟不了解无夜。

    “一位香主，敢一个人去对抗任我行？他好大的胆子啊？”

    众人震惊，虽然选择背叛任我行，但在这群魔教弟子心中，任我行的威严依旧存在，依旧不敢正视的强者。

    “狂妄，你也想跟教主战斗，你有资格吗？”

    任我行没有动，他身后的二长老瞬间冲出去，双掌似乎又幽暗的气息笼罩，双掌化为漆黑！

    “刷！”无夜速度再次提升，瞬间与二长老擦身而过。

    轰的一声，二者错身而过哪一处，地皮被掀起来，碎石乱飞。

    “太弱了，我要的是你的命。”停下脚步，无夜收起剑锋，抬头，距离三米冷眼盯着任我行。

    而身后的二长老，噗的一声，喷洒出无数鲜血，同时脖子也呈现一道血线，血线变化为血痕，在飙出鲜血那一刻，身躯轰然倒地，再无声息。

    ..

