    “小子洛姜见过太上道祖。”

    函谷关前，洛姜叩首拜师，向那骑牛老君一拜。

    “如此讲来，你也是个有仙缘的，不过却不适合我教。”太上颔首一笑，“便引渡你去拜元始为师，习练浮黎清微始青炁，得个混元道果，全你一拜。”

    ……

    弥罗宫前，元始座下。

    洛姜与镇元大仙论道混元，口诵精义真言，道理精深。

    “洛道友不愧是老君引渡，元始高足，对道阐述高深，让贫道佩服。”

    镇元大仙手一掏，一枚草还丹在手中，向洛姜道：“前些时日，人参果熟了，我便带了几个来听混元道果，就赠道友一个。”

    “那便多谢镇元大仙所赠。”

    ……

    永生界，归墟之地。

    洛姜神通施展，从阎那得来的大五行术纵横驰骋，五帝华盖高顶，珠帘轻垂，挥手间天魔珠轮转，吞吐天魔，凝练天魔珠。

    “竖子尔敢！”

    爆喝声起，一只巨掌捉拿而来，却是天魔中神通秘境极高深者。

    洛姜轻蔑一笑，便将一口剑器丹田起，九次夺命的菁纯真气化生大日元神，火斩苍穹，破碎万千，便将一头天地法相境界的天魔斩杀，炼制成法宝。

    ……

    太元仙府，洛姜手捏青珠，直面华天都。

    “华天都，你与太一门走得近，便将宗门利益弃之不顾不成？”洛姜手提三名太一门真传，“今日我要杀人，谁敢阻！”

    已然天人境界，五帝大魔神通习练纯熟的方寒并肩而立，手中血刀亮锋。

    “我兄弟二人，谁人敢挡！”

    “好你个洛姜！”华天都心中一气，“你跟方寒就是个魔道胚子，真是魔性不改！”

    ……

    宇宙星空之中，洛姜持鱼竿垂钓。

    “嗯？是个体质？”洛姜见一团光融入体内，自觉潜力大增，“未来者吗？”

    话音方落，便见一只巨手横跨星空，星辰都能攥碎，便向洛姜而来。

    “太皇天！你过了！”

    洛姜一声轻喝，宙光法则运转，化刹那为百年与太皇天手掌携带的法则对抗，为自己争取到了一丝时间。

    他钓竿一甩，便前往了另一方世界。

    ……

    “咳咳！”

    洛姜口吐鲜血，身躯被太皇天神通所伤，到了另一方世界，却发现似乎无计可施展。

    那太皇天，太一门的太上长老，真仙境界的人物，堪称玄黄大世界第一高手，放眼三千大世界，那也是排的上号的。

    而他，不过修成宙光境界，才算是领悟宙光规则，修成宙光可调的洞天。

    跨越六个境界跟能炼化恒星都是轻松的真仙太皇天打？

    他可没疯！

    “这里是……”洛姜见五行山，两眼一眯，“西游吗？”

    未来者，莫要让我失望啊！

    ……

    上古之时，历劫仙神尚未全归，三皇仍为人族首领。

    这一日，一位少年道者从无中走出，身披青白气，嘴角噙笑，开口便道：“诸位，本座要与你等打个赌！”

    踏天庭，掷灵山，一人之力，横扫诸仙佛神圣。

    在这个法力、神通、武艺分开的西游世界，洛姜以近乎无敌姿态，扫荡一切，布下种种，传道诸神。

    若非三皇小胜，怕是将整个西游都赌个底裤赔光。

    ……

    “如此，你可知前因后果？”

    虚妄幻景之中，洛姜与少年面对面，一般无二的面庞，渗透着比谁都强烈的自信。

    此是未来洛姜。

    “我大体明白了。”洛姜趺坐莲台，点点头，“你以过去为基，布下一切，不过为保命而已。”

    “修行时间太短。”未来洛姜一叹，“我是以四十九道神通修成金丹，虽然后来补至九十九神通，其中不少三千大道，但花费的时间太长些，占据了我修行时间的大半，更不要谈领悟神通。”

    “武战万千法、龙象镇狱、推日月、五指山、人仙武道、阳神仙道……”

    “我若想一一升华神通，成就大道变化，便只能行此策。”

    行何策？

    天地众生，皆为炉鼎，熬炼神通妙法，结成丹果。

    于过去传道，种因，结一枚枚神通果，等待现在的洛姜收取，用一个世界的过去来酝酿，从而减少自我在神通妙法上的时间花费。

    “可若是一切给予我，那你……”洛姜心中一动，问道。

    “我于过去横扫诸神佛，此为逝去。我于现在取过去之果，论道诸神佛，是为辉煌。我己身立于未来节点，种种变化可能，是为不定。”

    “过去种种已逝，未来种种不定，真正的辉煌，属于现在。”

    未来洛姜看得通透，却是训诫起洛姜来：“我是未来者，过去是我的一个片段，但相对于你，过去与未来，都是你的片段。”

    “前因后果，你都已知晓，那么一切都将交付与你。”

    “这西游世界我埋下的种种后手，尤其是在过去，以我洞天、道器为基炼制的太上天，便是你未来的根本之一。”

    洛姜轻颔首，得了未来洛姜大半记忆的他，也知道太上天的用途。

    他道：“太一门没什么存在的必要，未来必然是要被我灭杀的，那太皇天，我迟早要炼成一枚人丹。”

    “不过，多谢你了，领我悟得己道。”

    洛姜垂眸，道心凝聚，见未来洛姜，开口言：“自问所惑，自悟自惑，自答传道。你为我，我解我惑，合乎我道行径。”

    “我立之道，便为永世太上。”

    永世自在，太上为道，修太上仙，即为修道仙。

    “你有自我心持之道，便是好事。”未来洛姜点头笑道，“我立于西游节点，以未来者力量存成片段，静等果实成熟。”

    “有一些果实，你现在还取不得，待你再入西游，融合我这片段，便能彻底搜刮。”

    “只不过，切莫忘记禁忌便是。”

    洛姜点头，突然一问：“我尚有一事不明，若如此，我来永生界，大离混得如此顺利，你可曾插手？”

    “插不插手，还重要吗？”

    重要吗？

    不重要吗？

    洛姜听此答，默默不语，只见四面幻景破碎，魂归心海。

    再睁眼，便见三清含笑，太上言道：“想必，天尊已知诸事，不必存惘了。”

    “前因后果皆已知晓，可惜……”

    正因知晓因果，才明因果已乱。

