    看着推开大门上的巨大柳钉，叶昊只能感叹，果然是瘦死的骆驼比马大。

    隐世朱家这祖屋，说是祖屋都低调了。

    这应该是曾经的皇宫。

    只不过比不上燕京紫禁城的规模，大概只有紫禁城十分之一的大小。

    可是朱家能够继续住在这地方，其实已经说明了宁家对朱家的看重，以及朱家的势力之可怕。

    不过叶昊想了想也觉得正常，隐世朱家祖上的日月王朝，是大夏最后的一个汉人王朝，之后的辫子朝，已经是边关民族入侵了，算不上大夏正统。

    在这样的大背景下，宁家默认隐世朱家住在这里，似乎也理所当然了。

    很快，车子在一个看起来精致无比的别院门口停了下来。

    这个地方占地颇为广阔，处处看起来都朱墙红瓦，属于在这里拍古装戏都不用重新装修的地方。

    车门洞开，叶昊缓缓的走了出来，他眯眼看向了这座曾经的皇宫，微微皱眉。

    这地方没有邪气、也没有晦气。

    有的一种暮气。

    似乎曾经有极其强盛的气息在这个地方出现过，但是现在已经沉沉暮霭了。

    不过哪怕只有一丝暮气，依然能够撑起隐世六家之首，隐世朱家的牢固地位。

    只是，一旦这暮气消散，恐怕朱家......

    叶昊微微皱眉，但是此刻却没多说什么。

    毕竟，他还没摸清楚这暮气到底的为何而来。

    这个时候，朱广禄下了他，他冲着门口两侧荷枪实弹的制服男子打了一个手势之后，才带着叶昊走了进去。

    这个别院不算宽敞，但是却九曲十八弯，可以说万分的精致。

    处处可以见到寿山石、太湖石等等装饰，令得整个别院看起来带着一种皇家气象。

    而一路上也能看到不少的守卫，这些人基本都藏在了建筑物的阴影之中，神色冷漠的注视着路过者。

    叶昊瞄了几眼，就知道这些人不但是武道高手，而且对现代火器的运用也登峰造极。

    能够养得起这么多的高手，隐世朱家实力可见一斑。

    很快，朱广禄带着叶昊来到了位于别院中心之处的一个鱼塘边缘处。

    这个地方和风暖阳，让人只看一眼就觉得心情舒畅。

    而在鱼塘边缘的连廊上，有一个小巧的亭子。

    此刻有一个人负手而立，手里捏着几颗鱼饵，偶尔抛出，却令得鱼塘里的金色鲤鱼争先恐后的蹿起。

    似乎这简简单单喂鱼的动作，就是这个人闲暇时候唯一的消遣一般。

    叶昊微微眯眼看了过去，就看出，这个人虽然已经上了年纪，最少有六十岁了，但是身上依旧带着一种难言的气息。

    显而易见，他应该就是金陵官府一把手、隐世朱家家主，朱鸿祯！

    这一位，身上带着一种难言的气势，不用看他的印堂，叶昊都能看出他官运加身，气势非凡。

    根本就不是朱广禄和朱向武两兄弟可以相提并论的。

    这个时候，朱广禄等到朱鸿祯把手里的鱼饵都喂完之后，才走上前，毕恭毕敬道：“爹，叶大师来了。”

