    而等到宋师道带着人来到宋家大宅前时，所见到的景象却是家里平日里紧闭的门户中门大开，一向只在磨刀堂中思索武功的父亲宋缺亲自站在大门前，带领着族里身居要位的叔伯兄弟们集体守护在那里，一副在等待什么尊客客人到来的架势，让宋师道很是疑惑。

    “难道，家里今天有什么大人物要来拜访？”

    可就算是拜访，也不至于这么隆重吧？

    不说父亲本身堪比大宗师的修为，单就是宋家的势力和地位，除非帝王亲临，否则目前江湖上乃至于所谓的世家大族当中，没有任何一个人或世家的领袖能够让宋缺和宋家摆出这种姿态。

    然而还没等宋师道想明白是怎么回事，大门前的宋缺就带着家族中的叔伯兄弟们一起拱手拜见道：“宋缺率家族子弟拜见陛下！”

    接着便躬身不动，等待着所谓陛下的回应。

    宋师道大吃一惊，不由转头看向了周围。

    难道，杨广真的过来了？

    可是人在哪呢？

    毕竟杨广作为皇帝，出行的话不可能只是自己一个人吧？

    起码以他过往的作风，肯定是大张旗鼓，军队护卫随行，不动员个万把千人的，是绝对不会离开自己的行宫半步的。

    所以单从这点来看得话，周围光秃秃，烟尘不起的样子，实在不像是有依仗队伍正在前来的样子。

    “朕还以为宋阀主会继续留在磨刀堂中，等朕亲自过去拜会呢。”就在宋师道万分不解的时候，兰斯的声音从他和梵清惠使用的车厢中传递了出来，扩散开来道。

    顿时，宋师道一惊，扭头用不可思议的目光看向了原本由欢喜和尚所使用的车架——

    不是和尚么？怎么变成了杨广。

    不过到也没有迟疑，立刻一挥手，所有还在车架上的人员，连同他本人一起翻身下到了地上，摆出拜见的姿势，等待着杨广的出现。

    而后车帘打开，变形回杨广模样及穿着的兰斯就在梵清惠的陪同下从车架中走了出来。

    “不知陛下大驾光临，有失远迎，实乃我宋家之罪过，还请陛下看在我等事前不知的情面上，原谅一二。不过家中现已备下茶点，如陛下不嫌弃的话，还请随某入内一叙。”宋缺表情不变，依旧保持着拜会的姿态道。

    反正他的身份是岭南王，也就是这个世界大随朝中唯一的异姓王，而且是那种表面合作的种类，所以并不会太将杨广的威严放在眼里。

    何况，他还是天下有数的，最为接近大宗师级别的武道高手了。

    如此再加上现在的地点——宋家山城之内，只要杨广自己不想死的话，就不会太过介意自称的怠慢，因为这种小事情而找他的麻烦。

    当然，前提是隋朝有能力对付他和他所率领的宋阀。

    “那就打扰宋阀主了。”兰斯淡声道。

    “陛下里面请。”宋缺直起身子道。

    然后他就看见了跟在兰斯身边，如同一名侍女一样伺候着他的女人——梵清惠！

    那个曾经让他魂牵梦绕，万分渴求而不得的女人。

    却不想会以现在这种姿态突然出现在自己的面前，还是如此超乎想象的样子。

    宋缺不由眼瞳一缩，脸皮微微颤抖了两下。

    “大兄。”一旁的地剑宋智见宋缺神色不对，不由出声叫了一声。

    宋缺没有说话，转身，带领这杨广和梵清惠，以及前来迎接的家族子弟，还有宋师道等外出归来的弟子们进入了宋家大宅当中，然后分开，下人们及无关人的能继续回自己岗位做自己的事情，宋缺、宋智、宋师道、宋玉致还有其他那些宋家的重要任务则和兰斯一起进入了宋家的议事大殿当中，分主客的方式落坐了下来。

    跟着侍女送上茶水，就退了下去，将空间留给了家主大人等。

    “不知陛下此次瞒天过海，秘密到访是为了何事。”待头遍茶水过后，宋缺主动开口朝兰斯询问道。

    “宋卿认为现在的天下如何？”兰斯笑了笑，反向他问起了问题。

    “虽然还没彻底安定，但主要动乱源头却已经解决，之后只要陛下能够励精图治，相信用不了两年，就能再次恢复到当初开皇年间的景象。”宋缺沉吟了一下，如实的说出了自己的判断。

    没办法，天下大乱的时候，他或许还能挑个潜龙支持一下，或自己扶持一个潜龙来和人争天下，换成现在这种大局已定的状态，他傻了才会继续干造反的买卖。

    他宋家的势力又没大到能独抗天下的地步。

    “所以朕来了。”兰斯轻笑道。

    “不知陛下的意思是？”颇有智谋的宋智闻言接过话头询问道。

    “朕想知道，你们宋家，或者说宋阀，究竟还是不是大随的臣子。”兰斯正色朝宋缺询问道。

    “自然是的。”宋缺没怎么迟疑的回应道。

    “既然是，那是否要听朝廷的命令。”兰斯追问道。

    “那就要看朝廷的命令是否合理了。”宋缺沉默了一下，才保有底线的回答道。

    也就是说，指望他们宋阀像其他官员那样，你要怎么样他们就怎么样，那是痴心妄想！

    “那如果朕要你解散宋家，并以各支各脉为族将宋家分发出去，让其自谋生路，卿可愿意。”兰斯笑眯眯的询问道。

    “凭什么！？”某个比较冲动，或者说被宋缺的声望给忽悠的有些飘了的家伙起身怒喝道。

    对此，兰斯的反应也很简单，直接一巴掌隔空抽过去，就将那人给抽出了大殿。

    “看在卿的面子上，朕可以饶他一次，再有下次，不论是谁，就休怪朕对他不客气了。”兰斯好似做了一件微不足道的小事一样，一抖袖口，看着面色微变的宋缺淡声说道。

    “陛下好精深的功力。”宋缺沉声道。跟着一顿，宋缺又再次说道：“陛下可否给臣一个这么做的理由？”

    “因为宋家太强了，在岭南的影响力也太大了，实在不适合朕和朝廷对这边的治理，所以朕要消减你们宋家在这边的影响力，而且，同为四大阀的宇文阀已经衰落，独孤阀和李阀也很快将会步入宇文阀的后尘，朕实在没必要再在自己的治下留下宋阀这么一个足以影响朝局变化的势力存在了。”兰斯回答道。

