
　　八臂修罗？

　　李楚心中一动，想开口询问。

　　那唤作柔儿的女子却不许他插嘴。

　　她看着中年文士，颤声道：“爹爹既然明知有妖魔拦路，为何还要一意前行？我们一起去别处可以吗？昨日里你不是还说江南景色好，生平未见。咱们不去余杭镇，一起去游览别处的景色不好吗？或者乘船出海，你不是一直向往海外诸国风土吗？”

　　“呵。”中年文士笑着摇摇头：“我公孙辙乃朝廷命官！纵然贬谪至此，若因一介妖人恐吓便落荒而逃，朝廷尊严何在？反之，我若是死在赴任途中，岂不更能证明那杨氏老贼的嚣张跋扈！纵使不能扳倒他，也可以动摇圣上心中对他的信任。这样的事情，一件、两件，总有一天会足以推翻他杨家的高楼！”23sK.com

　　“朝廷有无数的官，可是女儿只有一个父亲。”女子目光哀婉：“爹爹就不能为了女儿放下朝中那些无谓的争斗吗？”

　　“放不下了，朝廷是个泥潭，但若想真心实意地为百姓做事，就必须进入其中与人争斗。不知不觉间，我早已泥足深陷。”文士的目光越过前殿大门，眺望远天，“若是你娘亲还在世，她一定懂我的选择。”

　　“好。”女子点头：“女儿不敢左右父亲的决定，但你若一心赴死，那女儿必须与你同行！”

　　“柔儿！”文士紧握住她的双手：“你为何这么傻啊？爹知道你外表看似柔弱，实则内心刚强之极。但事已至此，都是我一个人的选择。你青春年华，没见识过、经历过的事情还有很多，大可不必为这些事而牺牲。”

　　“女儿年龄虽小，却也懂得道理，还要多亏父亲自小教我读书。”女子仰头，直视着文士的眼睛：“难道父亲看不起女儿，觉得女子就不配为大义赴死吗？”

　　她的声音清朗柔和，所说的话却字字铿锵。

　　“唉——”文士深深地叹息一声：“我此生最大的骄傲，不是当年考过状元，也不是做过多大的官，就是有你这样一个好女儿啊！朝歌城子弟无数，比得上你的又有几个？可是……”

　　“女儿懂父亲的心意。”女子忽然露出淡淡的笑容：“你也是我最大的骄傲！所以父亲也不必多言，女儿心意已决！”

　　“我公孙辙自问这一生上不愧对天子，下不愧对黎民，俯仰无愧黎民百姓！唯独对你们母女二人，我真是三生三世也还不完！”

　　他一把将女儿抱在怀里，女子在微笑，文士反倒涕泪纵横、泣不成声。

　　“父亲……”

　　“柔儿啊……”

　　看着他们总算暂时缓下交谈，李楚终于得空，他淡淡地问了一句：“请问先生所说的八臂修罗，可是一个有八条手臂的妖人？”

　　嗯？

　　文士抬起头愣了一下，父女俩一起目光怪异地看向这个小道士。

　　我们这边正舍生取义父女情深慷慨激昂，你突然问我八臂修罗是不是有八条手？

　　你不觉得自己有点问题吗？

　　可是看李楚一本正经的样子，中年文士犹豫了下，擦擦眼泪，随口回答道：“或许有吧……又或许没有，青翼楼专门驱使妖物作为刺客，有八条手臂也不出奇，如果仅是个绰号……也有可能。”

　　这等于没有回答……

　　李楚又追问道：“还有吗？”

　　“我只听说他是青翼楼的铜牌杀手，最擅长捕猎和追杀。如果目标不多挣扎，他也会给对方一个痛快。如果目标逃跑，被他抓到以后，就会受到残酷的折磨，甚至将人魂魄炼化，让其永世不能超生。”

　　文士仔细答道，经过李楚这一打岔，他感觉气氛已经不对了，再想哭也哭不出来了，干脆就把自己知道的都说了出来。

　　他说完，转回身又看向女儿，重新酝酿情绪，还准备再说些什么。

　　就听李楚道：“这个八臂修罗可能已经死了。”

　　“嗯？”文士又猛然一愣。

　　“方才我从余杭镇回来的途中，遇见一个妖物拦路，我被迫将他斩杀。”李楚淡然说道：“现在想来，他很有可能是那个准备拦截你们的八臂修罗。”

　　文士再愣。

　　倒是女子睁大了眸子：“小道长，你说的可是真的？”

　　“当然。”李楚脸上仍旧波澜不惊。

　　但这表情落在他们眼里，就好像是在说，一只妖怪嘛，路过随手杀一杀，也没什么了不起的。

　　虽然事情确实如此。

　　“小道长，你是修行中人？”文士有些难以置信地打量着李楚。

　　“嗯。”李楚点点头，又道：“我看今晚二位不如在此歇下，明天一早我再送你们前往余杭镇。如果有妖物上门也不怕，即使我的修为不足以护住二位……还有我的师傅在。”

　　李楚指了指那一侧的卧房：“我师傅的修为，通天彻地！”

　　父女二人都瞪大了眼睛，没想到在这样的一座山野小道观，竟然藏着两位高人。

　　尤其是中年文士，想起自己刚刚在小道士面前演的戏码，顿觉心情复杂。

　　虽然这小道士救了自己的命，但他还是很想说一句……

　　下次这种话就早点说出来嘛。

　　不然人家很尴尬的。

　　……

　　第二天一早，李楚额外多准备了一些清粥小菜，叫了父女二人一齐来吃早餐。

　　余七安日常仙风道骨地出门，看见了身姿曼妙的年轻姑娘，眼前一亮，脸上霎时间挂起了和蔼的笑容。

　　饭桌上，余七安发挥了他的本领，三两句话，便将两人的来历都套了出来。

　　原来文士名叫公孙辙，女儿名唤公孙柔，都是从朝歌城来的。

　　公孙辙当年状元出身，入朝十数载，官至大理寺少卿，称不上官运亨通，但也颇受器重。

　　只可惜他是前宰相孟有熊的门生，权臣杨鼎天斗败了孟有熊上位，孟有熊一系官员全部惨遭贬谪。

　　公孙辙直接被贬来江南洲，成了一个小小的余杭县令。

　　但是他向来受皇帝器重，杨鼎天担心他有重回朝堂的机会，便暗中雇佣了青翼楼的杀手截杀。

　　随他一路前来的护卫都已经被杨鼎天买通，半途就跑光了。还是其中一名护卫良心未泯，这才将前路有杀手拦截的消息告诉了公孙辙。

　　可即使知道了这个消息，他还是坚持要来余杭镇赴命。

　　听说自己面前这个一脸衰相的中年文士就是即将上任的余杭县令，余七安的眼皮不禁抖了一抖。

　　山高皇帝远，西北朝歌的风浪再大，到了余杭镇都起不了什么波澜。

　　但小小县令，虽然京都的官都看不上，在这里就是土皇帝。

　　想到自己刚才还色眯眯看着准县令家的小姐，余七安的眼皮又抖了两抖，饭量都骤减八成。

　　不过，让他纳闷的是，这父女俩跟他说话的时候都特别恭敬，看他的眼神也很奇怪。

　　目光中好像包含着满满的……

　　敬畏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第九章 人家很尴尬的免费阅读。https://xs.23sk.com 