    大江东流，波澜千古。

    蜀中平原天府之国，田畴万顷，沃野千里，中有大小江河一千五百二十六道，东蜀壅水汇三江之流一路开阔，接沧浪江而贯通南北，乃是入川重要水路。

    天晴万里，云淡，风冷。

    深秋寒浓，迎面江风拂来，吹得裘袍猎猎，凉意袭人。卿尘随夜天凌踏上壅水大堤一侧，江岸数十万征夫往来挑抬，以竹笼装石截水筑堤，数月之中壅水渐缓，十二道陡门分布江上，将这滔滔江水扼于指掌之间。

    斯惟云自堤头回身，迎上前去：“殿下、王妃！”

    夜天凌微微点头，沿江放眼而望，赞许道：“不过数月之间，如此浩大的工程完工在即，惟云，我没有看错人。”

    斯惟云深深一揖，笑道：“惟云幸不辱命，更要多谢王妃奇思妙想，若无这十二道陡门控制水流，届时要毁堤放水，损失也不小。”

    卿尘迎着江风往远处极目能见之处看去，青州郡城立于壅水下游，隐约可见，她浅浅一笑，道：“筑堤不易，能保全自然要保全。这陡门我不过信中这么说说，原是纸上谈兵，谁知你竟真的造成了，若不是亲眼看到，还真不敢相信。”

    斯惟云随着卿尘目光远望，神情中却略见忧虑：“殿下，尚有一事……”

    “说。”夜天凌淡淡道。

    斯惟云迟疑一下，道：“壅水拦坝截流将在分水塘中逐渐蓄水，水量不可小觑，陡门一开洪峰泻下，将使江中水位陡增，恐怕青州、封州及沿岸各郡将有半数成汪泽一片，惟云斗胆，请殿下三思。”一边说，一边看往卿尘。

    卿尘自前些日子斯惟云的来信中早知道他有此顾虑，另有原因便是筑堤的百万工匠多数是来自青、封两州郡属，若亲手截江水淹家园，恐怕民愤难平。她曾试着与夜天凌提过此事，却并无结果。

    夜天凌负手静立前方，远望蜀中平原江河山野，浑身上下散发着一股深冷的气度，叫人不敢逼视。他眉峰微锁，眸间一片深沉，久久不语。

    西岷侯的势力与北晏侯不相上下，蜀中天险，易守难攻，不出其不意剿灭东蜀军，则极有可能是将这天府平原拱手让与西岷侯自立称王。即便是战而不能一举毁其主力，整个蜀中早晚亦将沦为杀场战地，若容他与北晏侯叛军的势力合而为一，比起水淹两州或许要付出更大的代价。

    卿尘对斯惟云微微摇头，让他暂且不要提此事。事关行军胜败，斯惟云清楚夜天凌做此决断之前是经历深思熟虑，也不能再枉自开口，只得静候身旁。

    夜天凌转身看了他一眼，于此事未置一词，只道：“回行馆吧。”

    方入别馆，卫长征入内送上前方军报。十一同南宫竞等人几乎每日都有密信用快马送至，夜天凌虽人在蜀地，却对北疆战况了如指掌。

    连日兵马交锋，十一大军迎击北晏侯之子虞呈所率西路叛军，拒敌于幽州，铁马横枪封锁西线。

    南宫竞先锋军增援肃州，与叛军主力遭遇黄岭谷。双方短兵相接，南宫竞兵锋精锐，以少敌多巧计周旋，突破敌军防守抵达肃州。

    肃州守将何冲率军出城接应，内外夹击迫虞夙退守城外三十里。双方连日血战多次，肃州兵士死守城池，终于候得湛王大军杀至。

    虞夙久攻肃州不下，转走景州，取定州。

    湛王趁机挥军北上，收复辽州。随即整顿大军，兵分两路成合围之势，于铁勒原大败叛军，俘敌一万四千人许。

    平叛大军士气高涨，势如破竹一路北上。如今虞夙且战且退，回军临安关据守不出，已与湛王相持多日。

    夜天凌接过军报随手拆看，唇角微微一勾，卿尘抬头：“怎么了？”

    夜天凌将军报递给她，卿尘看了笑道：“夏步锋还真是员猛将，竟连斩虞夙三员大将，无怪你如此器重他。”

    负手闲步立于窗前，夜天凌眉峰一扬，神情倨傲：“虞夙此番损兵折将，倒知道收敛些了。”

    “相持着也好，这边能腾出时日来。”卿尘看着案前的军机图道，“四哥，惟云说的不是没有道理，青州封州两处壅水河段狭窄，陡门一开，江水暴涨，必定会酿成水祸的。”

    阳光微闪，在夜天凌眼中映下一道明锐的光泽，他看着窗外风卷落叶淡淡道：“两害相较取其轻。”

    卿尘知道他说得在理，轻叹一声站起来：“不如我去惟云那里看看吧。”

    夜天凌回身看着她：“惟云和你比较谈得来，你同他聊聊也好，否则他总是难以释怀。”

    卿尘点头道：“我知道，这也在所难免，不能怪他。”

    世事总难全，卿尘心中倒对斯惟云极为赏识，他虽多有顾虑却深明大局，日夜监工修筑大堤未有丝毫懈怠。夜天凌识人用人非但使其各尽其才，亦能使他们忠心不二令出必从。

    秋阳自高远长空铺洒而下，卿尘转身看着夜天凌清拔的身影沐浴在阳光中，淡淡金光洒落在他青色长衫之上，那逆着光阴的深邃轮廓如若刀削，沉峻锋锐，坚毅如山。

    眼前这个使天下贤能者俯首称臣的人是自己的夫君，卿尘眸底淡淡转出一笑，没有什么能动摇他的心志，一个同样让自己臣服的男人，或者，这便是她情愿一生随他的因由吧。

    独坐轩中，埋首层图长卷，斯惟云抚额皱眉，忍不住心生烦躁，推案而起。

    封州，那是故乡所在。

    少时嬉戏江畔的情景犹在眼前，不想如今此处竟要亲手毁在自己引以为傲的壅江水坝之下，情非得已，却是情何以堪？

    他踯躅良久，喟然抬头，猛地看到卿尘白衣轻裘，面带微笑站在身前，正看向那一案凌乱的图纸。斯惟云吃了一惊：“王妃，惟云失礼了。”

    卿尘习惯了陆迁的少年潇洒，杜君述的疯癫不羁，总觉得斯惟云工整严谨，倒还有些不习惯。“还在想壅水蓄洪之事？”她对斯惟云一笑，随手展开一卷图纸。

    字如其人，斯惟云的字瘦长有力一丝不苟，正如他的人，削瘦似有文人之风，却处处透着风骨严整。若不是这样的人，如何能将如此浩大的水利工程一手策划？卿尘看过那繁杂的图纸，不禁慨叹。她在千百年后曾经听过看过的东西，不过只是大概模糊的轮廓，但和斯惟云提起之后，他却真的能在大江之上将其变成现实。这番奇巧心智，当世之中怕是无人能出其右。

    斯惟云无意一瞥，眼前秋阳穿窗，淡映在卿尘白衣之上，明光澄透，风华从容，那周身透着的潜静气度如清湖深澈，竟叫他一时掉不开眼，滞闷在胸口的那股郁闷便在她明净一笑中烟散云淡，心底便无由地安静下来。

    见他久不作声，卿尘奇怪抬眸，斯惟云忙将目光一垂，不敢与她对视，道：“王妃，我知道此事是不得已而为之，却仍不甘心。”

    卿尘微微点头，细长的手指在斯惟云精巧的水利图上划过，思虑片刻，问道：“我记得日前信中曾与你商讨过，开山凿渠，支分壅水，穿定峤岭绕两州而过的构想，你有没有想过？”

    这数月来书信频繁，斯惟云自那日天机府中与卿尘笑谈算数到如今共商水利构建，早已引为知己，凡事经常与她商讨。俯身抽出另外一张图纸，指给她看：“此法确可使壅水分流避开青、封两州。原本为平衡水量趋避洪峰，亦会在此设筑分水坝相连南北二渠调节江水，使之枯季不竭，涨季不溢。但北渠虽早已动工，却进程缓慢，只因定峤岭岩石坚硬，整个水道才开凿了小半，即便日继夜赶也来不及。”

    卿尘注目看察，而后笑了笑：“殿下其实也希望你能设法筑成此渠，方才在堤上看到定峤岭那边一直没停工，不是也一言未发吗？”

    斯惟云抚过手下图纸点头道：“殿下尽予我临机专断之权，如此信任，我又岂能辜负？壅江水坝绝不会耽搁行军大计，只可惜事到如今，恐怕难以两全其美了。”

    卿尘转身问道：“你对蜀中甚为熟悉呢。”

    斯惟云神情悠远，似带着些怀念，却隐着深深痛惜：“我自己便是封州鄄城人氏，此处民风淳朴风景怡人，是极美的地方，加之物产富饶，年有丰余，若眼下这筑堰引渠的构想完成，则蜀地水旱从人，便更不枉‘天府之国’的美称。”

    “所以殿下才必取蜀中。”卿尘抬眼远望，别馆临江不远，耳边依稀传来江水浪声，“蜀中乃天下粮仓，至关重要，绝不容失。”

    “我知道。”斯惟云凝重答道，“我可以只想一个封州，殿下却要兼顾四域，所以我并无怨言。”

    卿尘自他清瘦的脸上看到一丝笃定，壮士断腕豪情在，令人佩服赞许：“水利乃农耕之本，农耕乃民之所倚，民生即是天下。你手中实是系着我朝根本，待蜀中安澜，尚有沧浪江水患待整，殿下对你甚为倚重。至于青、封两州也已有安排，调百万之资重建两郡，或可略为补救吧。”

    斯惟云疑惑看来，百万之资，即便是国库征调也要大费周折。卿尘却只是淡笑，不再多言。离开天都之前她已将莲妃所赠的紫晶串珠交与莫不平，着冥衣楼暗备军资粮草以防战中不测，更要以此善后蜀中。

    “何不相信殿下？”她扬眉举步，“走，陪我去江边看看，这功在千古的水利工程只听你在信中频频提起，既然来了，我倒真想仔细见识一番。”

    斯惟云自愣愕中回过神来，即刻命馆内侍从备马。

    一路指点说谈，卿尘同斯惟云到了江岸之前。

    定峤岭山高险峻，如一道锐利的屏峰直插云际，截挡大江。山风江水料峭而来，扑面冰寒，几乎吹得人睁不开眼睛。

    卿尘扶着风帽策马缓行，岭前北渠并不甚广，只约有一人之深，十余步宽，较迂曲小冲积平原而过的南渠而言，只能容三分江水。然就是这三分江水，尽可将良田化作泽国，房屋毁为废墟。

    临川涉水，有不少征夫正在凿山穿渠，艰辛抬挑。自古以来，庶民所知政情不过寥寥，生死变迁无不是掌于当政者手中。这江畔近百万民众，不过是靠劳力养家糊口，期求丰年盛世，安度生活，又有几人知道家园将毁，甚至性命堪危？

    在位者玩弄权术覆雨翻云，纵然有幸处于施政一方，心中也无法不生感慨。若无坚硬如山的心志，所谓天下，不过只是苦累折磨罢了，不苦自己，则毁苍生。

    斯惟云随卿尘并骑而行，见她仍往深处走去，出言阻止道：“王妃，前面开山凿岭甚为危险，莫要再行了。”

    卿尘微勒马缰，举目遥看，耳边已能听到叮当不绝的斧凿之声，她看了会儿，突然问道：“这开山凿渠用的是什么法子？”

    斯惟云道：“此乃蜀中古法，在山岩之上架柴灼烧使之炙热，而后取冷水或醋猛浇其上，则岩石淬裂，再以铁凿开剥。如此逐层烧凿，周而复始，则贯通山岭。”

    “那岂不是很慢？”卿尘诧异抬头。

    “但除此之外别无他法。”斯惟云道，“这已是最省时省力的法子了。”

    “为何不以炸药开山？”卿尘再问。

    斯惟云一愣：“用什么？”

    卿尘恍然，火药在此时应该并没广为应用。心中电念飞转，催马道：“走，我们回去！”扬鞭转回行馆。

    斯惟云路上相询，都被卿尘抬手阻止，只对他道：“快些去把冥执叫来，我有事问他。”

    不过一会儿，冥执同斯惟云来到别馆，见卿尘正在案前翻书查找。

    “王妃！”

    卿尘抬头，对他们一笑，问道：“冥执，江湖上可有火雷弹之类的东西？”

    冥执道：“有，王妃要做什么？”

    “你可会制作？”

    “虽不精通，略知一二。”

    卿尘在纸上抄了些什么，她记得火药乃是古时道士炼丹求仙时无意发现的，果然在这种书上查到了蛛丝马迹。她将笺纸拿给斯惟云：“书中自有千般计，惟云，看我设法保你一个完好无损的封州。”

