
    凤家内部暗波汹涌的第二天，早上七点，叶天龙把雷九指从医院接出来，准备带他回草鸡街疗养。

    凤家恼怒雷九指忘恩负义，还派红飘飘来传话，虽然被叶天龙断手警告，但谁也不敢保证就此罢休。

    所以叶天龙想要雷九指回去，这样方便照顾和保护。

    雷九指一切听从叶天龙安排，一边靠在轮椅上紧紧毯子，一边笑着对叶天龙出声：

    “叶少，回去前陪我吃顿早餐吧，这医院附近有一家米粉店，专门做牛筋丸的，味道特别好。”

    “它开了差不多二十年了，我十年前吃过，随后就一直惦记着它的味道。”

    “昨天问了查房护士，它还在那地方开着。”

    雷九指挤出一抹笑容：“我想尝一尝。”

    叶天龙玩味一笑：“当年跟李欣吃过吧？”

    “算是吧，有一次她生病，也是来这医院，检查完了就去那里吃东西了，所以记忆深刻……”

    雷九指神情落寞回忆了会，随后苦笑一声：“你不用担心，我已经对她毫无感觉，剩下只有回忆。”

    叶天龙轻笑着点点头：“这点看得出来，不然你也不会不好奇她的处境。”

    “当她在船坞餐厅迷晕我时，我跟她就情分已尽，无论落到什么地步，都是她咎由自取。”

    雷九指轻叹一声：“我能劝告的，能做的，早已经仁至义尽。”

    叶天龙拍拍雷九指的肩膀，把轮椅缓缓推入电梯，接着来到楼下，让残手帮忙抬上车，然后离开。

    五分钟后，车子停在一个早餐店门口，五十多平方米的样子，有不少食客，一个个吃的满脸红光。

    “来，老雷。”

    叶天龙把雷九指搬了出来，随后推着他进入店里：“喜欢吃什么尽管吃，吃饱了咱们回家。”

    雷九指点点头，吃饱回家，也算是对过去一个割裂，自己跟李欣，自己跟凤霸天，全都该割裂了。

    以后，他只为叶天龙出生入死。

    在叶天龙拿纸巾擦着桌子时，一个穿着布鞋的服务员跑了过来，动作利索地给三人倒茶水：

    “三位，要吃点什么？”

    雷九指把菜单拿过叶天龙，叶天龙摆摆手，示意他全权做主：“你来点，什么好吃的点什么。”

    他又擦了擦桌子，随后把纸巾丢垃圾桶。

    雷九指也没废话，指着餐单开口：“服务员，三碗牛筋丸米粉，六个煎蛋，要大份的。”

    “大份牛筋丸三十块一份，煎蛋五块一个。”

    二十多岁的服务员点点头，随后让叶天龙他们先买单：“一共一百二十块。”

    叶天龙掏出钱给他，服务员收钱后，就放了一个红牌子，然后速度极快返回厨房。

    在等待的空档，叶天龙手机微微震动，他戴起耳塞接听，很快传来黄雀的声音：

    “叶少，我按照你的吩咐，已经派人盯住了凤家、凤夫人、公孙瓒和红飘飘。”

    “凤家很平静，没有重兵把守，也没有巡警蹲守，凤夫人正常上班，红飘飘去医院疗伤。”

    黄雀告知一事：“倒是公孙瓒有点动作，听说他昨晚去了一踏赌场地下室，见了中野大翔他们。”

    叶天龙生出一丝兴趣：“他去见了中野他们？知道聊了什么吗？”

    “不知道。”

    黄雀呼出一口气：“我们是早上才完成对他的监控，见中野消息也是从赌场偷偷打听来的。”

    “而且听说还把中野大翔他们转移了，具体转去什么地方不清楚。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“转移中野他们？凤霸天明天就要处理手尾，转移他们有什么意义？”

    “难道要私自放了？”

    叶天龙带着一抹不解：“他再偏袒东洋人和薛狐，明天也要过一过场吧？”

    他心里确实奇怪，凤霸天龙不可能私自放人，而他又不会去杀中野，所以转移显得多此一举。

    黄雀摇摇头：“不知道，可能想换一个安全地方吧，免得我们摸过去干掉他们。”

    “这事有点古怪。”

    叶天龙笑了笑：“虽然不知道凤霸天意思，但是他想要匿藏中野他们，我们偏偏不让他得逞。”

    “想法子找出中野大翔他们的位置。”

    对手支持的，他就反对，对手反对的，他就支持。

    黄雀点点头：“明白。”

    挂掉电话后，叶天龙拿着手机若有所思，这时，服务员端着一个托盘走了过来。

    上面有三碗热乎乎的牛筋丸米粉，牛筋丸每一个都饱满结实，香气四溢，汤汁也很是浓郁。

    “三位，这是你们点的东西。”

    一个中年服务员把米粉放下来后，又把一大盘鸡蛋摆在三人面前。

    叶天龙鼻子轻轻嗅了一下，牛筋丸和鸡蛋的香气中，还有一抹香水味道，捏着筷子的他一揉鼻子。

    这个低头，让他看到了服务员的鞋子，珐国老人头。

    叶天龙抬头看着中年服务员，笑容灿烂：“服务员，一碗大份牛筋丸米粉多少钱？”

    中年服务员一愣，下意识回到：“二十吧。”

    叶天龙又问出一句：“一个煎蛋多少钱？”

    中年服务员皱起眉头：“三块……”

    叶天龙手指一点：“你在餐厅一个月多少工资？”

    服务员变了脸色：“关你鸟事？”

    这时，厨房忙活的老板听到有动静，就向这边望了过来，看着中年服务员一愣，下意识喊出一句：

    “咦，你是谁？你怎么穿我们的工服？”

    中年服务员眼皮一跳，左手一转，一刀捅向了雷九指。

    刀风凌厉。

    “扑！”

    残手根本没有给他机会，一把刁住中年男子的手腕，猛地一扭，咔嚓一声。

    “啊——”

    下一秒，残手用力一拉，直接把惨叫的中年男子扯到桌子上，右手一挥，夺过他手里的刀，一刺。

    尖刀把中年男子掌心和木桌串在一起。

    中年男子又是一声惨叫：“啊——”

    “来，说一说，谁让你来的？”

    叶天龙夹起一个牛筋丸，笑着靠近中年男子的嘴巴：

    “不然我就请你吃牛肉丸了……”

    中年男子死命扭头，满脸惊慌，还死死咬住牙齿，不让牛肉丸进嘴……
