    “擒虎小心！”

    苏烈脸色大变，急吼一声。

    下意识地要抱起柱子将魔刀打落，忽的想起自己那根擎天柱已经被暴君砸碎了。

    干脆便用肉身去为裴擒虎挡刀。

    就在即将刺入苏烈身体的刹那，刀刃忽然停下。

    然后只听一声熟悉的声音从外面传来：

    “回来。”

    刀刃竟是诡异般的飞回姜明手中。

    “苏烈将军，裴擒虎，小小玩笑没吓到你们吧。”

    姜明看向两人，微笑说道。

    在场几人都看呆了，好一会才明白过来。

    这把湛蓝色的魔刀，不正是姜明的武器吗。

    “大哥，这是什么魔法？”

    裴擒虎两眼放光，还以为姜明施展的是魔法。

    “哪有什么魔法，不过是一种御物之术罢了。”

    姜明摇头失笑，没有跟几人说实话。

    其实他倒是想给几人的武器也都附神，可以大大提高战斗力。

    但是万一附神之后，他们的武器也只听姜明的话，那不是很尴尬？

    想想还是算了吧。

    “我去，姜明你还有这一手，藏的也忒深了吧。”

    百里守约兴奋的拍了拍姜明肩膀。

    “没有，我也是这趟千窟城之行刚刚学会的。”

    姜明笑了笑道。

    伽罗闻言倒是并不怀疑。

    毕竟几十位祖先，其中有一个擅长御物之术的也并不稀奇。

    “快教教我。”

    百里守约挤了挤眼睛道。

    “大哥，这么炫酷的技能俺也要学！”

    裴擒虎憨憨的说道。

    姜明哭笑不得。

    就是我愿意教，你们也学不会啊。

    “师父有言不可外传，所以抱歉了，不行！”

    姜明直接甩锅给师父。

    “额，好吧。”

    百里守约和裴擒虎闷闷不乐。

    姜明心里却是惊喜异常。

    刚才他没有添加任何力量，魔刀千刃完全是凭借自身就将裴擒虎的六合虎拳击溃。

    甚至连没有武器的苏烈都拿它没有一点办法。

    几乎等同于黄金巅峰级别的刀客。

    “看来奇迹之力不仅为魔刀千刃附加了意识，更是大大增加了威力。”

    “如果应用在机关造物上，岂不是可以制作出黄金巅峰武者？想想都令人激动。”

    姜明心里想着，嘴角不露痕迹的翘了起来。

    “姜明，你来得正好。”

    “我们正在商量如何应对明世隐接下来的进攻，你有没有好办法？”

    花木兰美眸看向姜明说道，一般这个时候他是最靠谱的。

    “我倒是有个办法，只不过眼下条件不足。”

    姜明摸了摸鼻子说道。

    要是给他足够的日耀石，分分钟造出成批的黄金巅峰机关造物。

    到时候就算他明世隐再牛逼也得乖乖叫爸爸。

    “真的？你需要什么？”

    花木兰急忙问道。

    其余几人也是同时看向姜明，眼神热切期待。

    “我需要大量的日耀石来制造机关造物。”

    姜明平淡开口。

    “你还学习了机关术？”

    百里守约一脸不可思议。

    “没错。”

    姜明轻轻点头。

    百里守约目瞪口呆。

    众所周知，机关术可是王者大陆最深奥的学问之一。

    姜明这才走了几天，不仅学会了御物，还学会了机关术。

    这多少有点过分了吧。

    “什么级别？”

    百里守约好奇问道。

    只见姜明一脸不在意的样子说道：“不高，也就宗师。”

    也就。。。宗师。。。

    百里守约眼角抽搐，整个人都石化了。

    内心疯狂呐喊。

    喂，这里有人装逼，有没有人管管？

    苏烈汗颜，花木兰则是美眸闪过一抹异样的光彩。

    这个姜明还真是擅长给人制造意外之喜。

    “只可惜，长城没有日耀石。”

    花木兰柳眉一皱，面色遗憾。

    “日耀石的话，我倒是有办法。”

    这时候苏烈忽然开口说道。

    众人皆是唰的一下朝他看过去，尤其姜明最为激动：“苏将军请讲！”

    迎着几人期待的眼神，苏烈缓缓开口：“我有一个好友，平时喜欢收集一些稀奇古怪的东西，据我所知他手里有不少日耀石。”

    “那太好了，苏烈将军快些向他求助吧！”

    百里守约兴奋说道。

    “这个。。。”

    苏烈脸色为难：“我这位好友有些怪癖，对诗词一道极为痴狂，即便是我要请他帮忙，也得附上一首令他满意的诗词。”

    听到这里，姜明内心恍然。

    苏烈说的好友，毫无疑问就是李白了。

    想想自己不久前还用李白的诗在千窟城装了一手好逼，现在就要直面本人，心里不由有些发怵。

    就好比做老王被当场抓包了一样。

    好死不死的，伽罗忽然开口了。

    “作诗，交给姜明就好了，他很擅长的！”

    姜明那首将进酒可是震惊整个千窟城知识圈的神作，再写一首也没什么问题吧。

    “姜明你还会写诗？”

    百里守约死死盯着姜明，忽然有一种看不清看不透的感觉。

    “略懂。略懂。”

    姜明谦虚说道。

    得，您老就别谦虚了。

    上一次您这么谦虚可是吓了我一跳呢。

    百里守约心里小声嘀咕。

    “那我就作一首吧。”

    姜明微微一笑，心里恶趣味油然而生。

    如果李白看到自己的诗，会是什么感觉。

    彷徨？迷茫？怀疑人生？

    反正现在李白尚且年少，很多诗词还没有写出。

    那我就送他一手惊喜。

    当即便在脑海中选了一首李白的著名古诗，提笔写下。

    唰唰唰。

    笔走游龙，苍劲有力。

    不一会，一首名传千古的诗词便跃然纸上。

    《月下独酌》

    花间一壶酒，独酌无相亲。

    举杯邀明月，对影成三人。

    月既不解饮，影徒随我身。

    暂伴月将影，行乐须及春。

    我歌月徘徊，我舞影零乱。

    醒时同交欢，醉后各分散。

    永结无情游，相期邈云汉。

    “嗯嗯，不错不错。”

    看着自己笔下端正优美的字体，姜明满意的点了点头。

    得到几十个学者的传承，就连他那一手潦草的书法也进步飞快。

    堪比大家。

    “举杯邀明月，对影成三人，好湿好湿！”

    “大哥，深藏不露啊！”

    至于苏烈等人，则是直接惊呆了。

    尤其是苏烈。

    作为曾经的文科状元，内心震撼无以复加。

    “这首诗一定可以让李白满意！”

    苏烈激动说道。

    当即便将写有诗词的纸张收进信封里，然后命人送往长安李白府上。

    看到一切，姜明嘴角不由轻轻勾起。

    他已经可以想象得出，李白打开信封时，表情该是如何的精彩。

