    了解大势背景，才能谋划掌控。

    可听了老祭酒所言，楚阳不禁头疼。

    能跨界抹杀至强第四境的存在，会何等可怕？

    只想一想，就有种无力感。

    “其它仙界呢？”

    楚阳灵机一动询问道。

    “众多仙界，大部分都是以人族为主！”老祭酒却无奈道，“可到了三千仙界战场，却都是敌人！”

    “敌人？”

    楚阳疑惑。

    “具体如何，等你渡过这次劫难，自己可以去寻找答案！”

    老祭酒语气颓丧。

    尽管刚才楚阳说有抗衡的把握，可他并不看好。

    无数亿年来，三大圣庭的积累太过可怕了，而且还有镇杀至强第四境的力量，怎能抗衡？

    “好！”楚阳应了一声，稍微沉默，又道，“这里交给你了，特别是玄黄学院，不要被大战波及。至于三圣庭，就交给我了！”

    “保命要紧！”老祭酒叹息，“你这等天才，有打破命运的潜力，即使这次不敌，将来还有机会。至于人族……他们应该不会彻底灭绝，毕竟三千仙界，大部分都是人族为主，由此推断，鸿蒙圣界，我们人族的力量，也绝对非同小可，他们最多毁灭圣域罢了。”

    他说的太过沉重，却也很直白：只要楚阳能够活命，完全可以舍弃圣域，舍弃人族，将来只要灭亡三圣庭即可。

    这也是老祭酒对楚阳寄托的无限厚望。

    至于对错？

    世间事，只有选择罢了。

    “放心，我惹出来的麻烦，自然要自己去解决！这里就交给你了，特别是玄黄学院，还有无始几人，你守护好，我去抵挡三圣庭！”

    楚阳说罢，踏空而去，直接飞向了中域方向。

    他的力量，也飞速的衰减，重回金仙圆满。

    内世界，道魂高悬半空。

    在他身前，是帝俊、烛九阴、帝江、句芒、祝融、蓐收、玄冥，烛龙八大化身，尽管炼制之后，修为有所衰减，但也都是准圣强者，至强之境。

    “这等力量，恐怕还不够！”

    道魂说着，身躯溃散。

    他已经彻底和内世界融合，是天道，是掌控者，不分彼此，身躯崩溃，可以随时重组。

    光芒凝聚，一具新的身体再次出现。

    只是这一次，竟然有了盘古的气息。

    当初内世界吸收了盘古之心和盘古之脾，如今，道魂再次凝聚身躯，有了几分盘古神髓。

    甚至内里的血脉，都极其相似，就好似盘古的嫡系血脉，但无法构建完整的盘古肉身。

    “盘古之身，为混沌道体，以现在的内世界，还难以演化而出！如今这具躯体，已经与盘古之身十分相近，也足够了！”

    道魂思量。

    他无情的眸子中，推演接下来发生的种种情况，也想出了应对之法。

    同一时间，他离开内世界，再次与楚阳合而为一。

    这一次，相比上次相合，气势并没有增强，却有了别样的道韵。

    海纳百川，包容万物，有容乃大。

    如今楚阳的气息，就好似三千大道铸造而成，蕴藏无尽的法理。

    玄黄城上空，感受到远去楚阳的气息变化，老祭酒疑惑不解：“他到底是怎么回事？金仙？至强？他身上到底隐藏着什么隐秘？凭空离去，又是去了哪里？短暂的离开，回来之后，就是修为暴涨，莫非……！”

    他想到了一种可能：他背后有圣境强者？一直在培养训练？

    东海龙宫！

    一头头古老的神龙眺望中域，他们神情凝重，淡漠的眸子中，充斥着吞噬的欲望。

    “人族楚阳，此人杀了我们的兄弟敖根，要不要趁此机会，先将楚阳灭掉？”

    “不！三圣庭已经发出了三圣令，必然大举进攻人族，我们不必多此一举。况且，我们龙族，本为诸天万界最为高贵的种族，可如今，却被三圣庭死死的压制。特别是那些杂毛鸟，竟然敢在我们头上作威作福，还有金翅大鹏，以我们龙族为食，最是可恶！”

    “凤凰一族，最该死！”

    “希望人族足够强大，也让我们看一看三圣庭的底蕴，若是可能……我现在就联系火神老祖，修罗老祖，鬼祖，还有那几位！”

    “难、难、难，人族势弱，岂能抗衡三圣庭？”

    “凤翔不是已经被杀了吗？凰道印和凤天剑也已经失去，这就是奇迹，说不定接下来，那个诡异的楚阳，还能创造更大的奇迹！”

    “若是他能够将三圣庭重创，那我们就真的有了机会！”

    “先准备，伺机而动！”

    龙祖意念一动，贯穿虚空，降临到了几个地方。

    不久，楚阳来到了东域边际，再往前，就踏入了中域。

    在这里，依然生活着大量的人族，有的建立城池，独自发展，有的建立皇朝，占据一方地域，还有的建立了宗门，庇护一方。

    这里本该是平和之地，可现在，却遭遇了屠杀。

    从三圣庭飞出的十万太乙金仙，已经降临到了各处，向着东域的方向，开始横推。所过之处，城池毁灭，宗派摧毁，皇朝成为深渊。

    一路横推，寸草不留。

    这才短短时间，死亡的人类，已经不下于数亿。

    楚阳见惯了生死，可这一次，他有了愤怒。

    因为这些人，是因他而死。

    “我不是好人，但也不想连累人！”

    “三圣庭，不将你们彻底拔除，我道心有损！”

    “从今天开始，举起屠刀，将你们彻底毁灭！”

    “大心魔术！”

    楚阳站立高空，心魔之力已经渗透出去，刹那间，穿梭空间，降临到了整整三万太乙金仙心灵深处。

    以他现在准圣初期的极致力量，催发的心魔之力，悄无声息，根本难以察觉。

    “大傀儡术！”

    楚阳催动了另外一种神通。

    三万太乙金仙，身子一僵，眸子露出挣扎之色，不久之后，已经归于平静。他们的仙魂，已经被奴役，成了傀儡。

    楚阳脸色一白，消耗过大，毕竟是一次出手，对付三万太乙，体内的法力和仙魂，几乎消耗殆尽。

    可下一刻，内世界的力量汹涌而出，就已经恢复到了巅峰。

    虽然限于世界等级，道魂铸造的身体，还有凝聚的仙魂只能达到准圣初期的巅峰，可用于恢复，却没有任何限制。

    “再来！”

    又是一波，三万太乙金仙被掌控。

    楚阳恢复之后，没有再次行动。

    遥远的前方，三座巨大的宫殿已经朝这边行来，排开云海，威压苍茫，无法无量的气息，充斥整个天荒仙界。

    “每一座宫殿，都是绝品道器，相当于先天极品灵宝！”楚阳打量，瞬间评估出了宫殿的等级，随后就是一声爆喝，“杀！”

    六万太乙金仙傀儡，调转身形，来到了昔日同僚身前。

    “紫苑，怎么到我这边来了？是杀的手软于心不忍，还是想哥哥我了？”

    “子画哥哥，人家当然是想你了！”

    “真的？”

    “当然！我还有礼物要送给你呢？陪你到天荒地老。”

    噗哧……！

    紫苑貌美如花，倾国倾城，脸上绽放着撩人的笑容，手中的绝品仙剑，已经刺入了子画的心脏，蕴藏的力量，顺着血脉，瞬间进入了识海。

    “紫苑，为什么？”

    子画神色僵硬。

    “因为你太丑！”

    紫苑说罢，力量催动，将子画轰成了血雾。

    这样的场景，在各处纷纷上演。

    转眼间，就有整整两万太乙金仙被杀，剩余的两万，被六万太乙金仙围杀。

    这个时候，三座宫殿，已经来到了楚阳千里开外，纷纷停下。