    　　听到这话，穿山甲当场就要冲上去和他理论，却在此时被韩三千所拉住，店小二此时也急忙道：“禀告几位爷，这两位也是方家宾客，方才那方家的仆人也再三吩咐过小的，说他们也是方家宾客，让小的好生安排，这怎么能是阿猫阿狗呢？”

    　　“你现在叫我爷，是不是我就是你爷爷了？”巨人冷笑道。

    　　店小二顿时无言。

    　　“哈哈哈哈哈！”

    　　一帮人顿时哈哈大笑，那跟猴子一般的矮人更是冷声笑道：“小二便是小二，所以一辈子只能当当店家的小二，以你这智商，也不能再干其他的了。”

    　　“方家之宾，那也是分三六九等的，有的人是座上宾，而有的人呢？不过是场外之桌的流水客罢了。”

    　　“几位爷的意思？”小二不解。

    　　“你这三四楼，自然住的是方家座上宾，这二楼之上，住的自然也就是屋中客，至于这流水客嘛……”

    　　说到这，瘦猴子和巨人互相一望，彼此阴森冷笑。

    　　“流水客自然没资格住在二楼。”巨人冷笑道。

    　　“可聚英阁内，除了二三四楼，没有地方可住了啊。”小二无奈且郁闷的道。

    　　“混帐东西。”此时，那瘦猴子闻言便怒声呵斥：“怎么就没地方住了？你聚英阁的马圈，柴房，那是留着干嘛的？”

    　　“这……这怎么能住人？”店小二顿时着急道。

    　　“你们欺人太甚！”穿山甲冷声一喝。

    　　“注意你的用辞，我们可从不欺人！”瘦猴子急忙拒不承认，下一秒，他突然冷笑道：“我们啊，向来只欺负阿猫阿狗。”

    　　“哈哈哈哈！”

    　　此话一出，几个人又是笑作一团。

    　　韩三千尽力的拉住穿山甲，此时，他的眼光却无意撇过刘公子身后的一个人身上。

    　　尽管看不见他的样子，不过从他身上的白色绷带上，韩三千便已经认出了他究竟是何方神圣。

    　　“我们是跟人来随婚礼的，不要闹的太难看。”韩三千轻声叮嘱了穿山甲一句，接着，看向店小二：“柴房便柴房，小二哥，劳烦你引路。”

    　　“爷，您这……”店小二讶异无比的望着韩三千。

    　　这聚英阁里，那可是荒漠之城最大的酒家，这哪里有谁听过来最好的酒楼，住最差的环境？

    　　不过，事态如此，看韩三千的眼神，也似乎打定了主意，长叹一声，点点头：“哎，爷，我这便带您过去。”

    　　说完，店小二折身便往楼下去，韩三千也不废话，拉着穿山甲，随着店小二也一路下去。

    　　“我呸，真是尼码废物一个。”

    　　“爷爷我连手不带动一下，这孙子居然就他妈的自己认怂跑去住柴房了。”

    　　“这他娘的是个男人不！”

    　　韩三千刚转身后，身后的骂声已是络绎不绝。

    　　不过，对于韩三千的忍耐性而言，这不算什么，权当没听见，跟着小二，在大厅一帮人的诧异眼光当中，绕过大厅，走向了后厨。

    　　很快，一行三人辗转反折，不到片刻便来到了后院之中的一间破损柴屋。

    　　屋子的面积不大，里面堆满了各种各样的干柴，环境极差。

    　　“两位爷，这……这便是聚英阁的柴房了。”小二有些抱歉的微声道。

    　　即便是他这种店小二，在聚英阁这种豪华的地方，也绝对不可能住在如此下等的环境当中，这要带客人来住这，就连他，也颇为感觉不好意思。

    　　“草，这他娘的是人住的地方不？”穿山甲郁闷不已，这种地方，就是放头牲口，那也嫌脏乱啊。

    　　“你以前在外面的时候，不也住山洞吗？”韩三千白了他一眼，望了眼柴房：“可以，就住这地方了，小二哥，辛苦你了。”

    　　小二哥顿时面露难色：“那，那小的去给两位爷准备点吃的。”

    　　说完，小二转身便回了大厅。

    　　而此时的大厅里，刘公子一帮人，也缓缓的走进了大厅之中……

