
季一峰？

秦敏万万没想到秦洁会提起这件陈年烂谷子的事来。

季一峰是谁呀？

季一峰是季家的嫡长子，是季家家主之位唯一的继承人。而季家虽然比不上秦任两家，势力也不容小视。当初父亲为了能和季家联姻，可没少非心思。

父亲原本希望她能嫁给季一峰的，可是后来她的双腿废了。在父亲的极力促成之后，季一峰娶了她的妹妹，也就是眼前的秦洁。

小时候季的孩子经常到秦家来玩笑，不管是开玩笑也好，是当真也罢了。那都是年幼时候，不谙世事的幼稚罢了。如果不是秦洁提起，秦敏真真不记得自己曾经说过要嫁给季一峰。

秦洁居然记住了这句话？秦洁今日突然来找她说这件事，目的何在？

“记得呀？”秦敏还是很安定地回答，“我还说过，我要嫁给任家的少爷呢，也说过想嫁给顾小七呢，你记得吗？”

“呵呵，我怎么不记得了？”秦洁笑着问，也不知道是认真，还是玩笑。

“那是你记性不好呗。”秦家打趣地回答，她心下隐隐有些戒备，感觉秦洁此行不善。

这个时候芍药端上来两杯茶，秦洁连忙起身来药接。

“哎呦，二小姐您赶紧坐下，奴婢伺候便可。”芍药连忙说。

秦洁却亲自端了一杯茶給秦敏，“不是人人都又机会给院长夫人端茶倒水的，芍药，你下去吧。这儿我伺候着便可。”

“你这般客套是作甚？”秦敏问道。

秦洁把另一杯茶端过来放自己桌边，却没有坐下来，而是突然跪了下去，“姐，如果你要季一峰的话，我还给你。只要你愿意帮弟弟，别说你要我季一峰，就算你要我的性命，我也给你！”秦洁哽咽地说。

秦敏真的被吓着了，第一反应就是秦洁中了什么魔怔不成？她太了解这个妹妹的自私和功利了。如果弟弟能争得家主之位，对她自是百利而无一害，毕竟她想在季家站稳脚跟，成为将来的季家家主也需要强大的娘家力量来撑着。

可就算如此，她也不至于如此奉献牺牲呀？

秦敏知道秦洁是来找茬的，可是秦洁闹了这么一出，她真真像二丈和尚摸不着脑袋了。

她认真说，“秦洁，我要你丈夫做什么？你未免太抬举你丈夫了！你今日不给我说清楚来，休想出我这个门！”

说这句话，秦敏自己都觉得可笑。今日这事要是传出去了，不知道人还以为她是因为和秦家争不到男人，怀恨于心，记恨父亲，所以不回来帮弟弟呢！

这顶大帽子真能压死人。

“姐……”秦洁拿着手帕，故作擦泪状，她偷偷地瞥了桌上的茶杯一眼，哽咽地说“姐，多言无益，你到底怎样才能原谅父亲，原谅我？我知道当年爹爹把本该属于你的一切都给了我，你一直记恨在心里。这些债，我都可以还给你。可是，弟弟是无辜的呀！咱们秦家也是无辜的呀！若是让二叔得了家主的位置，掌管了祖传的医书，那……那弟弟该怎么办？父亲在牢中又该怎么办？姐……”

秦洁不停地说，秦敏听得及其不耐烦，她随手断来茶杯，拂去茶汤上的茶叶，轻轻吹着。她没打算理睬了，就让秦洁一直说下去，她要听一听，秦洁能说多久！

见状秦敏端了茶，秦洁眼底掠过了一抹欣喜。可谁知道，就在秦敏要动口的时候，一旁忽然传来一声非常尖锐的声音，“吱……”

咦？

小东西？

秦敏放下来了被子，循声望去。

秦洁却怔住了，甚至都顾不上秦敏有没有喝那杯茶，她忽然尖叫起来，“啊……有老鼠！”

怕老鼠怕得能发疯的人不少，秦洁算是其中一个。

就在秦洁的尖叫声中，小东西从窗口处飞冲了过来，直接跳上茶桌上去，立在秦敏那茶杯前，双手指着茶杯，焦急地冲秦敏“吱吱吱”大叫。

秦敏跟小东西其实不熟，但是，她再笨都看得出来，小东西这是在告诉她这杯茶，有问题！

“茶？”芍药喃喃自语。

秦敏立马朝秦洁看去，而此时，秦洁正盯着小东西看，发现刚刚尖叫的不是老鼠，而是一只松鼠。

就这样，秦敏看着秦洁，秦洁看着小东西，小东西的视线在秦敏和秦洁之间，来回移动。小东西也不叫了，偌大的屋子忽然就安静了下来。

时间走得很慢，仿佛比大家的心跳要慢很多。

渐渐的，秦洁面露出恐惧之色的，而秦敏，缓缓地眯起了眼睛。这杯茶有问题，她们两人是心照不宣了。

芍药此时才想通，忽然大叫了一声，“小姐，那杯茶有问题！”

秦洁立马就扑过来抢那杯茶，秦敏先是一愣，随即也伸手，可是，他们俩的速度都没有小东西快，小东西忽然抱起茶杯，跳到一旁去。

它双手撑在杯沿上，趴着，瞪大了眼睛看秦敏和秦洁。那目光说有多凶残，就有多凶残，它分明是再警告她们，不要跟它抢！

见秦敏和秦洁都没动，小东西急急低头呷了一大口茶，可是，茶太烫了，它立马又全吐出来。它一边吹，一边提防着秦敏和秦洁。那又贼又谨慎的模样，特别搞笑。但是，不管是秦敏、秦洁，还是芍药都笑不出来。

因为，秦敏和芍药都知道，小东西最喜欢的吃的东西就是毒药！除非是非常美味的食物，否则小东西都是不屑一顾的。

芍药泡的这杯茶是普通的红茶而已，怎么能让小东西这么抢呢？无疑，这茶里有毒！而且是剧毒！

秦洁这个时候也才意识到，眼前这只小松鼠正是之前成日坐在院长大人肩膀上的毒兽！

“茶里有毒！你下毒！”

这一回说话的是秦敏本人。芍药不可能下毒的，秦洁刚刚断过那杯茶，下毒的就是她！

“我没有！”秦洁立马否认。

“你下的是剧毒！你哪来的剧毒？”秦敏怒声质问。

能让小东西急成这样的，只有剧毒，罕见的剧毒。若是一般的毒，小东西早就一脚踹翻了。

打从毒宗平反，百毒门被皇后娘娘拿下之后，一般的毒药都很难买到，何况是如此剧毒。就是三途黑市里出售的也只是一般的毒药而已。

秦敏有种非常不好的预感，但是，她不敢猜下去。

秦洁非常慌张，她站了起来，直指芍药，“是她，茶是她沏的！是她下的毒！我什么都不知道。”

秦敏当机立断，“芍药，去，把姑爷找来！”

芍药立马就往外跑，心虚的秦洁抗不住了，着急拉住芍药，“不许去！”

芍药猛地挣脱开，作为一个婢女，她的力气自然比一个千金小姐大的，她一下就睁开秦洁的手，往外跑去。

秦洁立马追出去，可到了门口却忽然停止，片刻而已，她就转身回到屋里，一把关上了门。

秦敏坐在轮椅上，冷冷地看着她，面露残忍。

“秦敏，你不仁就休怪我不认你这个姐姐！”

她一边说着，一边一步一步朝秦敏走了过来，秦敏心惊不已，没想到自己的亲妹妹会如此歹毒。

秦敏下意识要推轮椅，见状，秦洁就冲了过来，双手毫不犹豫朝秦敏掐了过来。可是，几乎是同时，小东西跳到了秦敏头上，瞪着秦洁。被逼到绝路上的秦洁这才想起小东西就在附近，她怔住了，双手停在半空。

“吱……”

小东西冷不丁扑到秦洁脸上，挥爪狂抓！

敢对公子的合伙人下毒？

敢对公子的合伙人起杀意！

简直罪不可恕！

要知道，除了芸汐麻麻之外，它就只容得下秦敏跟着公子了！

它不知道这个女人跟是秦家什么，也不知道这个女人和秦敏什么关系，总之，它饶不了她。

“啊……啊……救命啊！救命啊！”

秦洁吓得大叫起来，使劲地抓小东西，却怎么都没法将小东西扯开。因为，小东西的利爪都刺到她血肉里去了。

“嘭”一声巨响，房门被踹开。

只觉一阵风过，顾北月就落在秦敏面前了，“秦敏，你没事吧？”

秦敏怔了，也不知道为什么，就这一刻，他忽然出现的这一刻，她竟然有种做梦的感觉，特别的不真实。

他怎么可能来得这么快？

芍药才刚走多久，就算他的速度快，可是，也得芍药去报了信，他才能过来呀！秦家距离医学院还有点远的，芍药不可能在这么短的时间里跑到医学院去。

很快，芍药也追了进来，正要开口，但看到姑爷站在小姐面前，她就放心了。

她刚刚到院外，姑爷就突然出现了，询问她发生了什么事。如果她没有猜错，姑爷一定一直潜在秦家里没有走。她就说嘛，姑爷怎么可能真放小姐一个人在这儿呀？

“没事吧？”顾北月认真问。

秦敏看了看芍药，视线回到顾北月脸上，她不自觉喃喃出声，“顾北月，你……没走吗？”

顾北月眼底掠过一抹复杂，下意识后退了。

他没有回答秦敏的问题，朝摔在一旁挣扎的秦洁看去，蹙眉道，“小东西，不得放肆！”

小东西这才放开秦洁，跳回茶桌上去，指着那杯茶冲顾北月吱吱叫。

顾北月一脸认真，“秦……”

他就说了一个字，秦敏就打断了，“相公！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586016"  chaptername="第1316章  北月番外：有毒">加入书签</a>
</div>
