    李承佑等着，等着等着，就等到了三月八号。

    三月八号，《迷失三角洲》上映，上映当天，观众如潮……不可能。

    李承佑虽已声名鹊起，孙艺珍也有一定的票房号召力，但相比奉俊昊宋康昊等顶级导演和演员号召力还是差了几筹。

    上映当天观影的观众是不少，但还谈不上观影如潮，一票难求。

    电影院门口。

    一男一女携手走进电影院，女生道：“前段时间这部电影的试映会结束后，网上很多媒体都评价这部电影特别经典，出人意料又严丝合缝，也不知道是不是真有这么好看？”

    男生道：“应该还可以吧。李承佑之前的那部《摄影机不要停》我看过，很有创意，才一亿多的制作成本票房高达200多万观影人次。听说这次电影的制作成本也不高，还不超过30亿，但这次有孙艺珍主演，又有那么多媒体交口皆赞，应该不会让人失望吧。”

    “你们看过李承佑的《想见你》吗？”

    男生和女生正在闲谈，忽然旁边一个声音插了进来。

    两人看去，发现是一个长相可爱、个子不高的女孩，男生眼前一亮，女生却一瞬间有点防备。

    男生笑着问道：“你说得是李承佑上个月刚结束的那部电视剧？”

    女孩点点头。

    男生笑道：“之前在网上看过报道，不过当时一直忙工作，也没抽出时间看，听说那部电视剧挺经典的，收视率特别高。”

    女孩兴奋道：“最高收视率超过……”

    “好了好了。”

    女孩正想着跟两人分享宣传一下电视剧，男生身旁的女生却突然打断，语气有点不耐烦道：“电影快开场了，我们赶紧进去吧。”

    男生闻言一怔，朝女孩尴尬笑笑，不敢再多说。

    随后。

    两人离开。

    女孩站在原地，看着两人的背影，一脸无语。

    过了会儿。

    又有两个身材高挑的女生手里拿着饮料和零食过来，走到女孩身前道：“智珉欧尼，东西都买回来了。”

    话落，其中一个皮肤略黑的女生好奇问道：“欧尼，刚才那两个人是咱们的粉丝吗？他们刚才是不是认出了欧尼，想跟欧尼要一张签名？”

    “呃！”

    女孩嘴角微抽，尴尬摇头：“不是。他们……就是看电影的，我随便跟他们聊两句。——好了好了，电影快开场了，雪炫、惠晶，我们也赶快进去吧。”

    女孩一边领着两人走进电影院，一边暗暗吐槽名叫雪炫的女孩没有眼色。

    她们来自同一个组合，出身FNC公司，组合的名字叫AOA，是英文Ace Of Angels首字母的缩写，按字面意思翻译过来就是王牌天使。

    但是。

    组合名取得很响亮，出道后的经历却很悲催。

    自从去年八月九号出道之后，截至到目前她们已经出道了半年多，但出道后接连推出的几首歌曲却湮没无闻，所以到目前她们组合还只是一个十八线的小女团。

    就是那种走到大街上都没几个人认出的那种。

    好比是刚才。

    女孩脸上一点遮掩都没有，面对面跟人闲聊，别人压根不知道女孩是谁。

    至于女孩？

    全名叫申智珉，1991年出生，跟她一起的两个女生，皮肤略黑的叫金雪炫，1995年出生的，另一个皮肤白皙的则叫申惠晶，出生于1993年，担当组合的门面。

    十八线小女团嘛，出道失败，行程自然不多。

    恰好三人都喜欢李承佑执导的电视剧《想见你》，又赶上今天得空，李承佑的新电影上映，于是申智珉就带着金雪炫和申惠晶前来观影。

    刚才申智珉接到一个朋友的电话，就安排申惠晶和金雪炫先去买零食和饮料，等结束通话等待两人回来的时候，无意间恰巧听到刚才的那对男女聊起李承佑。作为《想见你》这部电视剧的忠实观众之一，又因为电视剧爱屋及乌，当然李承佑的颜值也是关键之一，听到两人聊起李承佑，忍不住就上前凑凑热闹。

    谁曾想……

    至于吗？

    就刚才男生那长相，她眼瞎了才会看上对方，也就是那个女生才会把对方当成是宝。

    进入影院。

    按票找到座位做好，没等多会儿，影院内灯光熄灭，银幕亮起。

    大银幕上。

    片头过后，剧情正式展开。

    《迷失三角洲》（恐怖游轮）这部电影经过李承佑改编后讲述的是单身母亲智贤和一群朋友乘坐游艇出海游玩遇到风暴，登上一座孤岛的酒店后却发现这间酒店里空无一人，随之而来的连环凶杀让智贤等人陷入了轮回的恐怖之中。

    但电影刚开始，却是一幕温馨的画面。

    孙艺珍饰演的女主角智贤搂着年幼的儿子正心疼安慰，一滴泪从孙艺珍的眼眶滑落，片中的儿子似乎做了个噩梦，一张小脸被惊吓得面色苍白，就仿佛是恐惧的痴呆了一般。

    下一幕。

    镜头切换。

    明媚的阳光下画面温暖，女主角收拾行李，催促儿子，似乎正准备要带儿子外出。

    电影开始后，前几分钟似乎只是在交代背景，就目前观众所看到的，并没有任何悬疑和恐怖的成分。

    但几分钟后，镜头一转，画面切换到了一个港口海岸。

    看着看着，金雪炫忽然转头看向了申智珉，低声问道：“欧尼，女主角不是要带儿子一起出海嘛，怎么就只有她一个人过来，你说不会是女主角的儿子发生意外了吧？”

    申智珉道：“可能吧，之前看媒体报道上不是有说过母亲的救赎嘛。但也有点奇怪，如果出意外的话，女主角怎么还有心情出海游玩？”

    金雪炫无言以对，剧情刚开始，她也猜不到后续的发展。

    电影继续播放。

    前面十几分钟剧情有点平铺直叙，除了意外接听到一个求救电台以及女主角像是做梦又像是回忆片段有点悬疑外，整个剧情寡淡的有点无聊。

    其他人金雪炫不知道，反正她看得有些犯困。

    再之后。

    游艇遭遇了风暴，女主角跟朋友们通过救生圈还有救生衣自救，等风暴结束，众人发现不远的海岸出现了一座海岛，然后奋力游了过去。

    但等众人上岸后，金雪炫却发现徐贤饰演的角色消失了。

    众人登上海岛，前行不远，发现一座酒店，进入酒店后，神秘人出现，凶杀案接连发生。

    并且神秘人最后被女主角反杀前强调一定要让女主角杀光上岛的众人。

    电影中恐怖和悬疑的部分终于展现出来。

    然而。

    就在金雪炫猜测徐贤饰演的角色或许就是凶手时，意外的一幕突兀地出现了。

    酒店内除了女主角外其他人都已丧命，但女主角却忽然又听到了朋友们熟悉的声音……

