 仙道十门的一处矿山矿工发生了暴乱，因为监工疯魔剑暗中控制火焰门的女弟子作为引子，其中有神界强者出手，才引起的大乱。

这场大乱，惊天动地，不知道陨落了多少矿工，连那些工头还有监工都陨落不少，给仙道十门造成惨重的损失，连仙晶库都被矿工一抢而空。

等到仙道十门的巡查使前来镇压的时候，神界的强者带着魔疯剑已经逃走，剩下的神界强者除了孔翔飞父女之外，全部被击杀，整个矿山一片狼藉。

“虹天际，你可知罪？

虽然你是天地门的弟子，不过，我也无法包庇你，这件事闹的太大了，我必须带你去天地门，接受处罚，你还有什么话要说？”

巡查使头领地九，望着这个曾经的师弟，淡淡的说道，接到了消息，地九就带领大量的巡查使以最快的速度赶到了这里，平定了暴乱，只不过，已经造成了极大的损失，轰动极大，这件事根本满不住的。

“任凭师兄发落，师弟知罪？”

虹天际身受重伤，此刻，跪在地九面前，真诚的忏愧道，他没有想到，自己所管的矿山之中，竟然有神界强者出现，让他措手不及。

陨落了不少的工头，更是跑掉了大量的矿工，剩下的矿工也是陨落地数，整个矿山处于瘫痪状态，不计其数的仙晶更是被抢走，造成的损失太大了，所以，虹天际自知罪孽深重，甘愿领罪。

“来人，铐起来，”地九身边的强者冷声喝道，取出一副铁链上前就要把虹天际靠走。

“好了，天际师弟态度较好，可免！”

地九淡淡的说道。

“是，大人，”手下之人收起了铁链。

“你们几个也跟我回去接受调查，把事情说清楚，”地九负手而立，看到站在那里的天焰，气焰，还有心焰三人随意的说道。

说到底，事情因为这三人而起。

“大人，九鼎剑宗的疯魔剑暗中控制我师妹，我前来调查，才引出那神界强者，我们是受害者，您应该调查九鼎剑宗才对，”天焰面对地九，躬身道。

“放肆，你有什么权力调查矿工事宜，如果不是你，神界强者会出现？

整个矿山会有这么大的损失么？

拷上带走，听候发落，”地九神色冰冷道，矿山的暴乱，他临时从一个小门派急急赶来，打乱了自己的好事，他无法怒斥虹天际，却是把怒火撒在了天焰的身上。

“大人，九鼎剑宗的疯魔剑控制在下师妹，我也是权宜行事，而且发现了神界强者这个隐患，不但无功，还而有罪不成？”

天焰据理力争道。

“小子，你当真以为，虹天际矿长不知道矿山之中有神界强者么，本来想一网打尽，现在却是因为你的到来，打乱了他的计划，不但让矿工发生了暴动，而且还放走了神界强者，仙晶库被抢，你难道不知罪么？”

地九厉声喝道，竟然颠倒黑白，信口雌黄。

“不错，师弟确实发现了神界的踪影，还没有来得及布局，却是——”虹天际虽然较为正派，不过面对严重的处罚，他也选择违心的说辞，因为他知道，地九这是想为自己开脱，而这个天焰则是极好的替罪羊，再说火焰门在仙道十门之中排名最末，他们并不在乎，从心里，看不起火焰门。

“地九，你竟然颠倒是非，想拿我们顶罪么，我知道虹天际是你的师弟，来自天地门，就想着让我们——”“住口，拿下，给我带回去，”地九没有等天焰说完，就冷声喝道，顿时，手下之下如狼似虎，虽然天焰的实力强大，不过毕竟没有达到金仙境界，很快的被地九强大的手下给拿下，套上了神通阵法铁索，连同气焰，心焰一同拿下，不顾三人的挣扎和大骂，直接带走，远离了这里，前往天地门，等候发落。

天地门中，有仙道十门的执法堂，凡是犯了过错的门人弟子，都必须在那里接受审判。

虽然矿山的暴乱结束了，不过，影响太过巨大了，几乎大半个仙界的人都知道了，甚至都传到了神界那里去了。

“真的想不到，连仙道十门所控制的矿山都发生了矿工暴动，真是不可思议，”有人发出惊叹。

“你知道什么，根源还在于九鼎剑宗的那个什么疯魔剑，此人心术不正，暗中控制了火焰门的弟子心焰，却是被她的大师兄天焰打上了门，惊动了矿长虹天际，把那个心焰救了出来，疯魔剑知道事情败露，直接逃走，却是没有想到，还有神界强者接应，发生了大战，那些矿工趁机发生了暴动——”有人对事情的经过知道的很清楚，凝重的说道。

“可是，还有人说，是火焰门的天焰破坏了虹天际矿长的灭神大计，才弄出如此不可收拾的局面，所以，那个巡查使地九才会把他们一起带走，听候发落呢，”又有人说道。

“哼，谁不知道，仙道十门的矿山，十处有七处的矿长都是来自天地门，出了这么大的事，那个虹天际兜不住，所以，火焰门的天焰是最好的替死鬼——”有知情人冷哼道。

“仙道十门也不过如此，内部尔虞我诈，暗波涌动，仙界也没有净土——”有强者轻声叹息。

总之，仙道十门矿工暴乱，和神界强者大战的事让许多人议论纷纷。

“看来仙界不会平静了——”归望仙岛有强者神色凝重道。

“最近最好隐蔽起来，矿山的矿工跑了这么多人，仙道十门不会善罢甘的，一定会设法抓捕，否则的话，他们如何立威，就怕到时抓不到人，抓我们这些散修来充数，”有人神色凝重道。

“哼，他们如此真敢如此，我们就联合起来，一齐对抗他们，仙刚刚和神界大战完毕，如果再自相残杀，只能便宜了神界，我不相信仙道十门不会不知道这个道理！”

还有人如此说道。

不管如何，仙道十门的矿工暴动是当前最为轰动的一件事了。

 