    上千武者，至于能逃出几个，楚阳不关心。

    人生在世，一旦做出某种选择，就要承受相应的后果。

    “神之左手就在这里，你们谁还想要？”

    楚阳抬起眼睛，望向了远处。

    那是一些观望的强者，没有上前来，楚阳也没有将他们一网打尽。

    哗啦啦！

    眨眼间，远处还有暗中的一位位入阶强者，纷纷逃遁。

    这一位，杀人不眨眼也就罢了，可修为之强，完全超出想象。

    上千武者，袖子一挥，全部卷到了空中，不知落到了何方，他们哪还有胆子呆着？

    “楚兄……！”

    辰南没有离开，他孤零零的站在街角，看看楚阳，露出苦笑。他也是上千武者中，唯一安然无恙的一个，此刻走上前来。

    “辰南，你的小子日，过的倒很不错！”楚阳笑道。

    “不是被追杀，就是在被追杀的路上！”辰南无奈道

    “年轻的人生啊，若是没有点意外，岂不是太过无趣了？”楚阳说着，就看向了半空中，露出冷色，“给我下来！”

    正要逃走的小公主，听到楚阳的声音，就是一个哆嗦。身下的小白虎不由自主的落了下来，瑟瑟发抖，惊恐不已。

    “你、你要干什么？”这一刻，无法无天的小公主，终于害怕了。

    特别想到刚才楚阳一脚踢爆一个的干脆利落，不禁心里惊恐。

    “你不分善恶，不辨是非，行事乖张，只凭喜好，不顾后果，真以为人人都会让着你？都会宠着你？都会将你捧在手心里？都会跪下舔你的脚指头？”楚阳的声音冰寒。

    小公主不由得抱紧了双臂，颤栗不已。

    “先生，请你放过小妹，她还小，不懂事！”楚月从后院中走了过来，脸上带着苍白之色，哀求说道。

    “不懂事？”楚阳嗤笑一声，“一句不懂事，就可以摆脱一切责任？今天，我若是修为不强，不但会身死，就连晨星，也会保不住命。我强大，所以安然无恙，被她引过来的上千武者，却会死去十之八九。这么多人命，你说一句不懂事就要揭过？仗着她是大楚的小公主，身份高贵吗？别人的命就不是命？就不是爹妈生养的？嘿，在我眼里，她屁都不是！”

    “求先生放过小妹一次！”楚月双腿一弯，高傲如她，彻底的舍去了身份，继续哀求道，“求先生放过小妹，今后、今后我楚月，愿为奴为婢！”

    楚阳低头，一双眸子，没有任何色彩。

    楚月身子一僵，就感觉周围的环境瞬间淡去，没有了大地，没有了房屋，整个天地，就剩她一个人孤零零的。

    死一样的孤寂，让她一颗心，都要沉入深渊。

    这个时候，流光一转，她听到了喧嚣的声音，有了感觉。

    楚月却猛然发现，她成了一个小乞丐，身上穿着破布条，脸上十分肮脏，就连身上都冒着恶臭，而且肚子咕噜噜直叫唤。

    她虽有着记忆，然而自身的意识，却被禁锢在体内，却不能影响小乞丐，可对方所作所为她能亲身体会，宛若自身经历的一般，一时间，百般滋味涌上心头。

    从这一天开始，她成了一个小乞丐，为了活命，她乞讨，她与野狗争食，与同样的乞丐抢地盘，下雨了挨冻，下雪了手脚上都是冻疮。

    等到春暖花开的一天，她上街上乞讨，因为饿了几天，一不下心碰到了一个官吏的衣服，被一脚给踹飞了出去。

    疼痛，淹没了心神。

    等她醒来，却成了一个婴儿，被父母疼爱，慢慢的长大。这是一个小村子，生活不易，粗茶淡饭，却有着恬淡的快乐，慢慢的长大。

    可这一天，狩猎的县太爷家的公子看到了她，就吩咐自家奴仆，抢回去当作小妾。

    父母不愿，被生生打死，她哭天抢地，最终一头撞死。

    黑暗袭来，光明骤然出现，她成了一个丧偶的农妇，为了照顾两个孩子，洗衣做饭务农，年纪轻轻，就双鬓染霜，可儿女争气，也让她疲劳的内心得到了不少慰藉。

    然而天有不测风云，有两位武者大战，波及而来，儿女双双而亡，她心疼的晕了过去，最终投河而亡。

    楚月的身份不停的转变，或称为富人家的侍女，或称为宫里的小宫女等等。

    一眼万年，瞬间永恒。

    楚阳一指落下，又收了起来。

    楚月却已经有了千百世的轮转。

    “我、我是谁？这是哪里？”

    她睁开眼睛，抬起头，看了看楚阳，望了望辰南，目光最终落在了小公主身上，只是眼光迷蒙。

    辰南不明所以，就连惊恐的小公主也不解。

    楚月朦胧的双眼，渐渐的有了光明，终于想起了自己真正的身份，察觉到周围的情况，她狠狠一哆嗦，脸上苍白如纸，汗如雨下，片刻后，呼吸平稳，已经恢复了平静。

    幽幽一叹，沧海桑田。

    “多谢先生，造化之恩！”

    行了个大礼，她站了起来。

    没有了忐忑，没有了害怕，一双眼睛，透露出的是看透世事沧桑的睿智，还有风轻云淡的淡然。

    “你本聪慧无双，可惜，太过高傲，眼睛之中，只有高高在上和利益，没有同情和怜悯，不过刚才你这一跪，我才给你这次机会。好在你承受住了无尽的经历，没有心志崩溃而变成白痴，这就成为了你无尽的财富。”楚阳说道，“至于楚钰……！”

    “楚、楚兄，何必和她一个小姑娘一般见识？”

    辰南硬着头皮道。

    对这位高深莫测的主儿，他还真摸不准脾气，不过他和小公主也算不打不相识，自然不能看着被杀。

    他也能感觉到，楚阳对他很和善，尽管不知为何。

    “她小吗？”

    楚阳冷哼。

    “人家就是还小嘛！”

    小公主眼睛一红，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。

    “也罢，看在你姐姐一跪的情分上，还有辰南的面子上，活罪可免，死罪难逃！”

    楚阳一语定性。

    “道友，和一个小女娃较真，太跌份了吧！”

    一道幽幽的声音，忽然传了过来。

    远处的街角，出现一个中年人。

    “哪有你说话的份！”

    楚阳说出的七个字，化作一道流光，将中年人崩飞十余米开外，口中喷血，精壮的身躯，飞速的干瘪，恢复了老态，满头的黑发，苍白一片。

    “老妖怪，大楚玄祖！”

    辰南惊呼一声。

    刚才的中年人他没有认出来，可恢复了本来面目，他却十分熟悉。

    当初在大楚时，他可没少和这一位勾心斗角，在心中，对这位警惕万分，感觉到对方会对自己不利，可到了如今，一直没有出手。

    想到刚才大楚玄祖的中年样貌，他就知道，定是对方修炼了他翻译的古籍妖法，获得了生机。

    辰南更想不到，若不是楚阳出现，这位大楚玄祖会对他进行夺舍，可惜最终失败。

    “道友好手段！”

    大楚玄祖挣扎着站了起来，就飞退而去。

    “再来这里，就做好死亡的准备！”楚阳说罢，手指一点，落在了小公主身上，让这位辰南眼中的小恶魔，变成了一只泰迪狗。

    “辰南，交给你了！记住，一年之后，她才会恢复过来！”

    楚阳一甩袖子，让小泰迪狗落在了辰南的怀中。

    辰南一脸懵逼。