    “你刚才吓得我心脏都快停止跳动了！”萧苒一到时酒面前，就嗔怒到。

    时酒没心没肺，“我看看！”

    萧苒推开她的手，脸色坨红，“你耍什么流氓！”

    顾畅笑，视线描摹着时酒的脸，无奈道，“每次都做这么危险的事情，真是，吓死人。”

    “畅哥，你怕什么。你比我还野好吗！”

    顾畅：“……”

    久不听到的称呼，咋一听到，当真是……一言难尽。

    时酒领着两人快速离开俱乐部，也拿到了钱，税后到手八十万，她看着手机上短信，撇嘴。

    “税点实在是高。”

    顾畅忍不住笑，“你缺钱？”

    时酒，“倒是不缺，也没谁会嫌弃自己钱多啊！”

    萧苒哭笑不得，去开自己的小跑车，“我跟顾畅说好了，去你家吃饭，你赶紧给伯母打电话！”

    时酒，“你别去，你说下不去脚！”

    萧苒：“……你会不会太记仇了，今天明明是带你来收拾时颜的，结果你看你都做了什么？”

    时酒略微想了想，“算起来，也算收拾了时颜啊，我比她更优秀，你说她会不会难堪到自闭！”

    顾畅：“……”

    萧苒：“……”

    说得很有道理的样子，应该，可能大概会气死吧。

    时酒嘴里嫌弃，还是给桑柔发了信息，桑柔秒回，让她带着去便是。

    三人到了南街巷，进门就看到热腾腾的饭菜，桑柔笑得有些拘谨，“你们是小酒的朋友吧，不好意思，家里没什么菜。”

    顾畅萧苒一人一边将桑柔扶住，“阿姨，您别忙活了，我们在国外同吃同住，什么都可以吃，不用那么客气。”

    “你们是小酒在美国的同学啊！”

    俩人点了点头。

    桑柔有些担忧，欲言又止，时酒似乎看出了什么，道，“你放心，我不回美国的。”

    桑柔极力掩饰眼角的红，惭愧是不是自己绊住了女儿成长的路，“小酒，你若是……”

    时酒打断她，“也不是完全跟你有关系，我有我的规划。”

    桑柔这才没说话。

    一顿饭还算温馨，萧苒调节气氛一把好手，气氛很是活络，顾畅虽然话不多，却礼貌亲切。

    看着其乐融融的氛围，时酒唇角扬起一抹笑意，这样的生活，真的很好。

    她有些贪恋。

    以前在美国。

    算了，不提也罢，反正现在是最好的安排。

    饭后，时酒送两人出门，萧苒走在她左侧，“你难道打算跟你妈妈一直住在这里吗？你又不是没钱！”

    时酒，“不会，开学我就会搬家。”

    “说说安排！”顾畅也看着她。

    时酒，“我准备去寰宁国际学院，我深思熟虑过的最完美结果！”

    顾畅毫不迟疑，“我跟你一起！”

    萧苒脸色一变，“不行不行，我不行，我不去寰宁！”

    每天出操锻炼，体能，射击等等，她体能不好，根本考不进去。

    时酒笑，“寰宁学院有文艺团，你可以去。”

    萧苒眼睛发亮，“真的？”

    顾畅也想了起来，“是，逢年过节各种活动，都有文艺团的身影，你可以考虑一下。”

