    顾天涯看了一眼段志玄，最后一次轻拍他的肩膀，低声道：“段将军，我深知你乃一员猛将。所以么，你有很大机会成功。”

    段志玄满脸不解，忍不住小心翼翼求问道：“咱老段不怕打仗，可咱不知道哪里有仗可打啊。顾兄弟，你能不能跟咱透个底……”

    顾天涯看他满脸焦躁，故作压低声音般的暗示道：“突厥人！”

    他看似是压低声音，实则明知四周众人都在竖着耳朵倾听，所以这根本不是暗示，而是要透漏消息给所有人。

    段志玄明显一怔，四周众人也一脸迟疑，唯有了了几人目光一闪，似乎是心中生出一些明悟。

    顾天涯不再说话，拱手朝着众人微微一礼，然后转身大踏步而行，追着正在远去的李世民背影。

    后面众人面面相觑，都看出对方眼中的精光，良久之后，有人语气无比肃重的出声，道：“打突厥人……”

    殿下和顾天涯似乎在筹谋一件大事啊。

    这时代的突厥实力强横，堪可称之为天下第一强大。

    ……

    顾家村外，大河旁边。

    李世民负手站在河堤上，目光之中隐约闪烁着锐利的光。

    旁边一个老农模样的李建成，懒洋洋的斜躺在河堤上吹着夜风，笑呵呵的道：“牵着不走，打着倒退，然而却为了一把青草，就把脖子伸长了来吃。这就是利益，这就是人心，二郎你以后要记住，治国之道先要治人。现在服气了吧，你和天涯打赌又输了。”

    李世民徐徐吐出一口气，面色有些失落的道：“我实在没有想到，竟然只有四家出价。我原本以为他们经过了问心三关，至少会有一半的人稍作改变。哪知，还是一如既往。都想着赚便宜，都不想吃大亏。明明发展人口乃是好事，他们却想着三年以后购买便宜的地瓜粮种……”

    顾天涯呵呵一笑，淡淡道：“这就是人心，自古都是选易避难。此前我就跟你说过，可你总是感觉不服。”

    李世民瞪他一眼，怒道：“现在你打赌赢了很得意是吗？”

    顾天涯瞥了瞥嘴，心知这家伙是恼羞成怒。

    他弯腰从地上捡起一块石子，奋力朝着河堤下面扔去，石子在水面打出一连串水花，噗噗噗噗的传递向远处。

    他打完水漂之后拍了拍手，懒洋洋的道：“天不早了，我回家了啊，你俩也早点回去睡啊，明天就要给宝宝洗礼了……我说二哥你能不能别拉着脸，好像打赌输了怪我似的。”

    李世民恨恨两声，怒道：“得了便宜卖乖，这个赌注取消了。”

    顾天涯‘嗤’的一笑，转头看向躺在地上的李建成，告状道：“大哥你看见没有，咱们大唐未来的皇帝想要翻脸不认账。”

    李建成满脸无奈，冲着两人招了招手，劝慰道：“都是自家兄弟，你俩是不是命里犯冲？不要一见面就掐，掐久了容易损害亲情。”

    大哥发话，两人都得听从，李世民看了一眼顾天涯，语气缓和下来道：“先别急着回家，咱们一起陪着大哥乘凉。”

    顾天涯也看他一眼，笑道：“我看你不是想乘凉，是想问问我准备的如何了吧？”

    李世民并不避讳，点点头道：“我确实有这方面的担忧。”

    他说着走到李建成身边，学着李建成一般斜躺在河堤上，然后目光看向顾天涯，冷嘲热讽的道：“要我邀请你吗？”

    顾天涯翻个白眼，走过去也在河堤上斜躺着，虽然他也躺了下去，但是嘴里却嘟囔两句，道：“天不早了，我得早点回家呢。”

    李世民哼了一声，道：“咱们说说话再走。”

    兄弟三人各自枕着胳膊斜躺，仰望着夜空之中的无数繁星，四周的青草里虫鸣声声，天上一轮明月宛如玉盘。

    良久之后，李世民才道：“中原八月之节，北地已经风霜，根据草原那边的探子回报，今年似乎比往年更冷一些。”

    李建成叹了口气，道：“突厥人不事生产，遇到寒灾就要掠夺。今年气候不好，他们必然会动兵南下。”

    顾天涯徐徐吐出一口气，仰望着天上那一轮明月，笑道：“来呗，早来早好。干完这一仗之后，我终于可以腾出心思种田了。”

    李建成沉默片刻，道：“燕王罗艺给我发了飞禽传书，说他已经按照约定起兵谋反，并且故意弄得声势浩大，刻意让梁国的探子得到了他谋反的消息。他打出的旗号很有欺骗性，说是要杀了二郎为我报仇……”

    他说着停了一停，又道：“梁师都一代枭雄，背后的主人是突厥，此人听到罗艺谋反的消息之后，必然会怂恿突厥人南下。而突厥人看到罗艺谋反，必然也会中计心动，毕竟我和二郎搞出了一场玄武门，任谁都会以为大唐现在的格局不稳。”

    顾天涯静静听完，再次徐徐吐出一口气，道：“我现在才知道，你们李家不愧是能夺江山的家族，先是玄武门一场，然后是诱惑突厥人，计策之深，一环套着一环。如果我是突厥的可汗，我恐怕也会中计南下。”

    李世民翻身而起，望着顾天涯道：“你别总是说怪话，你这边的准备如何了？”

    顾天涯不做回答，反而问他道：“你呢？准备的咋样了？可别我这边大军出动，你却躲在后面只捡便宜。”

    李世民气的面皮发鼓，怒道：“我今次率领百官前来，用意就是要给外人感觉这是个可以弄死我的机会。所以我不能带领大军过来，此事难道还需要解释吗？”

    顾天涯嘿了两声，再次问道：“那你出发之前总得有所准备吧。”

    这次李世民略显得意，道：“五千玄甲铁骑，已经悄悄藏在了代州。另外还有七万步卒，如今已经渡过了河汉。”

    河汉就是后世的黄河。

    他说完自己的兵力排布之后，目光看向懒洋洋躺在地上的顾天涯，皱眉道：“你们这边呢？有什么特殊安排吗？”

    似乎是不太放心顾天涯的军事能力，忍不住又道：“秀宁她需要坐月子，不能指挥娘子军征战，你若是自觉能力不足的话，可以先把兵权交给我执掌。”

    说完之后，又觉着这话可能会伤了顾天涯的心，毕竟双方曾经约定过要归还娘子军的兵权，他这么说很容易让人感觉乃是催促，所以连忙再次道：“我这不是急着索回兵权，而是暂时先帮你执掌。等到这一仗打完之后，咱们两家慢慢的移交兵权不迟。”

    顾天涯笑了起来，道：“二哥你无需担心，小弟我不是个小心眼的人。”

    李世民有些兴奋起来，道：“那么说，我可以执掌娘子军的兵权了？”

    娘子军乃是边军，战力比他的天策军还要强大，这家伙乃是个好战分子，一直渴望着能够指挥一次娘子军。

    哪知顾天涯缓缓摇头，微笑道：“不行！”

    李世民登时一愣。

    却见顾天涯也翻身而起，目光炯炯看着某个方向，沉声道：“二十万娘子军，有十五万需要驻守河北道各地，这是预防突厥人长驱直入，会对河北各地造成冲击。除了这十五万以外，另外五万早已磨刀霍霍，时刻准备着给突厥人来一下狠的。”

    李世民语气好奇起来，道：“这只是娘子军的常规军力，但我知道你和秀宁发展了一支铁骑。那支铁骑呢？你难道不准备用？”

    顾天涯嘿嘿坏笑起来，道：“我不告诉你。”

    李世民登时气的面皮发鼓。

    李建成眼看着两兄弟辩嘴，不由笑呵呵的从地上坐起来，安抚李世民道：“天涯是故意气你的，二郎你莫要中了他的计。”

    李世民哼了一声，犟嘴道：“我才不会。”

    死鸭子嘴硬之后，终于还是按捺不住好奇，再次目光滚滚的看着顾天涯，问道：“说说，你那支铁骑怎么安排的？”

    顾天涯不再憋他，忽然伸手一指西北方向，悠悠道：“三千铁骑，已然出动，带兵的是马三宝，随同出动的是我妹妹，这支铁骑藏在云州边境，准备放入突厥人进入关中，然后，才会动手。”

    李世民何等人物，顿时听出此中深意，目光爆闪道：“你想关门打狗？”

    顾天涯嘿嘿低笑，道：“我想留下突厥人的犍牛。”

    这话登时让李世民一怔，随即想明白顾天涯的意图，顿时他喘息变得粗重起来，忍不住道：“你又要故技重施，你又要突厥人的犍牛，顾天涯，这次咱们可得分赃，你不能像上次一般独占，否则的话，否则的话我就翻脸……”

    旁边李建成伸出手来，在他额头敲击一下，呵斥道：“你是个当二哥的人，怎能这么和妹夫说话。”

    李世民面皮抽搐一下，悻悻然道：“这次不比上次，这次突厥乃是大举南下。”

    言下之意不说自明，这次突厥人带来的犍牛远非上次可比。

    顾天涯岂能不知他的意思，笑道：“二哥放心，这么大的财富我吞不下。今次一仗乃是国与国级别的战争，主力肯定是你们李家的军力，我这个做外戚的，只是跟在后面捞一口汤喝，无论犍牛也好，还是突厥人的战马也罢，我只要三成就好，其余的全都归你。”

    李世民有些意外，满脸不信的看着他道：“你会这么大方？”

    顾天涯翻个白眼，道：“我一直这么大方。”

    李世民一脸嗤笑。

    顾天涯不再和他掰扯，慢慢从地上站起身来，道：“天真的不早了，我得回家去看看宝宝。明天你俩记得早起啊，做舅舅的要给孩子洗礼呢。”

    李建成和李世民也都站起来，一齐点头笑道：“正好借着突厥南下之机，打一仗给孩子送点厚礼。”

    顾天涯拱手相谢，诚恳道：“我替孩子谢过两个舅舅。”

    兄弟三分分道扬镳，各自朝着自己安歇的地方而去。

    天上一轮明月，照见了这份浓浓的亲情。

    两天前他们就已得到探马汇报，突厥人已经开始吹响了部族会盟的号角，这一次虎宝宝的满月洗礼，就是他们给突厥人下的套子。

    来吧，早来早好。

    ……

    ……第2更，今天6000多字

