    第619章 不知道买家是谁   

    从静心居出来后，郭景源就打车回医院了。

    

    梁元道是带司机来的，要去分部看望梁俊豪，唐宇就带着袁向东坐了顺风车。

    

    来到分部时，黑金刚和平平三人已在门前等候。

    

    黑金刚上前和梁元道寒暄客套几句，亲自带梁元道去训练室见梁俊豪。

    

    唐宇看了眼雪纳瑞，见其摇了摇头，这才带袁向东前往审讯室。

    

    等袁向东在审讯椅上坐下，唐宇上前递过去一根香烟，而后打燃火机给点上。

    

    袁向东用两根手指敲了敲唐宇的手，喷出烟雾后道声谢。

    

    “不用客气。”

    唐宇转身回到椅子上坐下，给自己点上根烟后说道：“袁兄，当初雇佣史功的是梁俊豪，可真正要史功杀我的人是你，我没有说错吧。”

    

    袁向东怔了一下后坦然点头，“原来你早就知道了……我哪里露出的破绽？”

    

    “你没露出破绽，是梁俊豪和我坦白了。”

    唐宇喷着烟雾说道：“他雇佣史功是要废了我，并非是要杀我，而你和梁俊豪不合，有理由收买史功杀我嫁祸给梁俊豪。”

    

    当初若是他在擂台上被史功干掉，别说梁俊豪，整个梁家都会有大麻烦。

    

    这样一来，袁向东就可以置身事外看好戏了。

    

    袁向东闻言就嗤笑一声，“我还真是高看梁俊豪了。”

    

    “趋利避害，人之天性。”

    唐宇耸了耸肩。

    

    其实事情并非他说的这么简单。

    

    梁俊豪并没有对他坦白什么，是贺田耕私下里联系了赏金猎人云谷散人，云谷散人从梁俊豪嘴里套出的话，第一时间就把消息传给了贺田耕。

    

    “是啊，人的天性就是趋利避害。”

    袁向东颇有感触，狠狠的抽了几口烟后说道：“我让史功杀你，并非是针对你，只是为了给梁俊豪找麻烦，仅此而已。”

    

    “明白，毕竟那时我对你来说就是个路人甲，死就死了，一条人命而已，你根本就不会放在心上。”

    唐宇拿出个烟灰缸，弹了弹烟灰后说道：“进入正题吧，饕餮被刺伤，皮皮狼被劫走，你扮演了什么角色？”

    

    “我只是卖了几条消息。”

    袁向东一脸懊悔之色，“我一直注重消息，以消息为筹码结交朋友，也贩卖消息换取修炼资源，只是没想到最终栽在了贩卖消息上。

    说起来还是侥幸心理作怪，没栽了就做不出收手的决定。”

    

    “每一个栽了的修者，都是因为想要再干一票就收手。”

    平平突然冷笑一声。

    

    她没少接触过挑战六扇门规矩的修者，很多人都是一直说再干一票，可干完一票又一票，直到被六扇门捕快逮捕归案，才算是真正的做了最后一票，也栽在了最后一票上。

    

    袁向东不禁的点头。

    

    抽了几口烟后，他说道：“我是在天堂网上卖的消息，对方是老主顾，之前合作过几次，都没有出问题，这次他找我买消息，我也没多想什么，就把饕餮和皮皮狼回分部的路线卖给他了，可没想到他把事情搞得这么大。”

    

    平平已经没了耐心，一巴掌拍在桌子上，怒喝道：“你没想到的事情多了，少说废话，先交代买走消息的买家是谁，叫什么名字，现在人在哪里。”

    

    唐宇不由得看了眼平平，这种套路化的审问从哪里学的？

    

    “我不清楚买家是谁。”

    袁向东摇头道：“以我的能力难以查出他的身份，就算能查到，我也不会查，不然天堂网不会放过我。

    我只知道他在天堂网上的昵称是替死鬼。”

    

    平平脸色不由得一变，“鬼门八将中的替死鬼？”

    

    “不清楚。”

    袁向东摇头。

    

    平平眉头紧皱，思索一下后看向唐宇。

    

    唐宇弹着烟灰说道：“袁兄，我知道事情远比你想象的要多，虽然我没抓到替死鬼，但我知道买家不是他。

    事已至此，你就不要再抱有侥幸心理了，交代了吧。”

    

    现在已经有证据能够证实，天堂网上的替死鬼就是整容成枷锁的罗章。

    

    之前罗章被那只白头雕救走后，雨蝶三人已经抄了罗章的住所，在暗格里找到了密钥U盘，昵称正是替死鬼，这就是铁一般的证据。

    

    袁向东看向唐宇，苦笑道：“我说的都是实话，买家的昵称就是替死鬼。”

    

    “既然你咬死了是替死鬼，那这件事就先不聊了。”

    唐宇将烟头按进烟灰缸里，目光锐利如刀的盯着袁向东，“告诉我皮皮狼的下落，我保证你不进黑狱。”

    

    袁向东脸上的苦笑更浓，“唐兄，我不是江湖上的散修，做事得考虑后果，要是事先知道买家买消息，是为了刺伤饕餮，劫走皮皮狼，打死我也不敢卖这个消息，更不要说动你们分部的捕快了。”

    

    “我越来越好奇了，对方拥有什么样的身份，竟然让你在这个时候还不敢卖他。”

    唐宇冷笑道：“卖了他，他会除掉你？”

    

    没等袁向东说话，唐宇就又冷笑道：“别以为我在吓唬你，皮皮狼要是出事了，你必死无疑，而且你袁家也会被人血洗灭门。”

    

    袁向东神色顿时一凝，随后却是笑着摇头道：“你不会这么做，就算你有灭我袁家满门的实力，你也不可能这么做。

    你有母亲和妻子，你不会让他们为你伤心。”

    

    “没错，母亲和妻子是我的软肋。”

    唐宇点头道：“可我没说是我动手灭袁家满门，因为轮也轮不到我。

    皮皮狼的家人会出手，相信我，皮皮狼不是个没有背景的小透明。”

    

    袁向东毫不在意的摇头，“是不是吓唬我不重要，我真不知道买家是谁。”

    

    看着准备顽抗到底的袁向东，唐宇冷笑着抱起双臂，“以你袁家在西部的地位，能让你惧怕的人并不多，或者说只有阎家和叶家的子弟。”

    

    袁向东很镇定，神色没有丝毫变化。

    

    唐宇继续分析道：“我说的叶家不是叶悦薇的小叶家，是实力在阎家之上的西部叶家。

    实不相瞒，皮皮狼是西部叶家遗落在外的血脉，就算西部叶家想要劫走皮皮狼，也不会刺伤饕餮。

    这么一看，买家姓什么就不难猜了。”

    

    

