    晋级为S级，King的心情很不错，早起晨练了一阵后。

    King乔装打扮走在街上，打算去采购一些日常用品，正在买一些新的游戏光碟。

    没办法，人出名了也是一种烦恼，如果不乔装打扮，King走到那里都会引发尖叫。

    他可是有一大批的脑残粉的人气英雄。

    其实做英雄的待遇还是很不错的，尤其是S级英雄，工资都很高。

    在街上买了点食物，突然听到有呼救。

    “救命啊，有怪人！”

    “这个怪人好恶心啊，有没有英雄过来救我？”

    King闻声，还是个妹子，犹豫了一下，King还是走了过去。

    只见一个绿了吧唧的蜥蜴怪人，正伸出长舌头对着一个女人跪舔。

    周围的男人都吓得四处逃窜。

    蜥蜴人对男人没有兴趣，他今天的目标就是抓妹子，然后带回去为所欲为。

    “女人都给我生孩子吧，一个都别想跑，嘿嘿嘿嘿！”

    猥琐的蜥蜴人贱笑一声，长长的舌头飞射而出，本来是想捆绑一位靓丽的少女，却好巧不巧打掉了King的帽子，露出霸气的面容。

    “吓我一跳，这个气场是……”

    蜥蜴怪人是因为长期偷看违禁片，才心灵扭曲变成了怪人。

    这算是一拳世界特殊的规则吧。

    通常由人类变异的怪人都是因为某些不良是好，或者压力所致，还有一些只是因为基因突变变成怪人。

    这种怪人比较常见。

    其次便是科学改造的怪人，例如进化之家的蚊女、阿修罗独角仙等等。

    还有一些则是因为环境污染或者其他因素导致人类以外的生物发生物种变异。

    除此之外，就是一些特殊的生物，比如地底人、海底人等。

    蜥蜴怪人属于狼级怪人，实力在怪人当中算是最低的一类，对于普通人来说，可以构成一定威胁。

    但仅此而已。

    打掉King的帽子，蜥蜴怪人看向King那张有着山的恐怖伤疤的脸庞，顿时心头一颤。

    “咚咚咚咚咚……”

    帝王引擎的声音响起，蜥蜴怪人顿时感觉一股恐怖的压迫感袭来，顿时浑身一僵。

    在蜥蜴人的眼中，King身影越来越高大。

    “他可是被称为地球上最强男人的King先生。”

    “是King，得救了，King先生，你可是我的偶像。”

    “干掉这个可恶的蜥蜴怪人。”

    周围的人一看到King，顿时就不怕了。

    仿佛对King有着无穷的信心。

    刚才一个跑的比一个快，现在居然全部围上来了，还有些人拿出手机拍照留念。

    “King先生，可以给我签个名吗？”

    “想要跟King先生合照。”

    “你这个笨蛋，先收拾怪人，别让king先生为我们操劳。”

    “我就说在哪里见过，原来是传说中的King！”

    “King，King，King，King……”

    当蜥蜴怪人听到周围人喊出King的名字时，身体不受控制的颤抖，最后跪倒在地上。

    “对……对不起，非常抱歉，我错了，求求你放过我。”

    面对气场强大的King，蜥蜴怪人根本没有战斗的勇气，跪地求饶。

    “King万岁。”

    “这个变态蜥蜴人，绝对不能轻易饶了他。”

    “垃圾。”

    “King先生，动手吧！”

    “不要一下打死，太便宜他了。”

    听到周围人的一轮，想到自己可能会被King残忍的虐杀，蜥蜴怪人浑身抽搐，不等King出手，就自己把自己吓晕过去。

    “真是差劲。”

    “King先生，能和我我手吗？”

    人与人之间的感情并不相通，King只是觉得他们吵闹，捡起帽子拍了拍：“我很忙，能不能让我离开。”

    “对不起！”

    “King桑！”

    周围的人闻言，赶忙道歉。

    说白了，这些也不过是一群欺软怕硬的人。

    King购物回家，宅了一天，不知怎么的，想到了修炼的念头，主要是觉得自己的攻击太单一了。

    略微考虑一番，King决定去找银色獠牙。

    银色獠牙邦古也是英雄协会的S级英雄，擅长了《流水岩碎拳》。

    King见识过一次，看上去挺厉害的。

    邦古的道场在Z市，并不难找，King拜托童帝查了一下，就得到了准确位置，坐着转机过去。

    邦古的道场在Z市还是比较有名的，毕竟是S级英雄，很多人都想拜邦古为师。

    出于礼貌，King让驾驶员将直升机停在山脚下的一处平台上。

    下了直升机，King沿着台阶走到道场。

    远远就听到了众多弟子的吼声和痛呼声。

    “是在切磋吗，很有精神嘛！”

    心中默默赞叹一句，King感觉在这里修炼，应该不错。

    可随着靠近道场，King察觉出了不对，因为惨叫声中夹杂着咒骂，偶尔还能听到“叛徒”之类的话语。

    走上台阶之际，King看到一道黑影冲出道场，以极快的速度冲入林中。

    看向道场的时候，King发现许多穿着白色练功服的弟子躺在地上哀嚎。

    什么情况？

    难道是有人踢馆？

    不应该呀，以银色獠牙的实力，这个世上应该没有几个人能够击败他才对。

    环视一圈，King并没有看到邦古的身影。

    “难道是出去了？”

    King拿出电话，给这些伤残人士叫了救护车。

    等到下午，才看到邦古归来。

    只会道场的弟子陆陆续续离开，究其原因，是因为一个叫饿狼的人。

    饿狼也是邦古的弟子，天赐极高，但性格比较偏激，理念与常人不同，他希望怪人能够赢得胜利。

    之前就因为有一个师兄说了句“正义必胜”，刺激到了饿狼，让饿狼发狂，一人将道场的其他师兄弟全部打伤，扬长而去。

    得知事情原委的邦古，无奈叹息一声。

    其实他很看好饿狼，却没想到饿狼会做出这种事。

    其他弟子被打怕了，只要少数几人留了下来。

    弟子的离开，对邦古打击不小，缓了一会儿，才想起King。

    “让你久等了，King，你这次过来有什么事？”

    邦古一脸歉意道。

    “我这次来，是想跟着你修炼一段时间。”

    King直接说出目的。

    邦古有些意外，虽然他的英雄排名在King之上，但King既然被称为地表最强的男人，就代表邦古潜意识里认为King的实力在他之上。

    “你怎么会突然想要跟着我修行？”

    邦古有些受宠若惊的感觉。

    走了个饿狼，来了个King，似乎也不吃亏呀！

