    第1912章：雕虫小技也敢班门弄斧

    天津港，一艘大型战船内，张良和叶轻眉正面对面跪坐，一边下围棋一边聊着天。

    叶轻眉放走卫子夫母子后，还没来得及返回燕京，就被张良给请来了天津港，说是想要请她看一场好戏。

    叶轻眉带着疑惑来了后，张良却是什么也不明说，反而旁敲侧击让她自己领会。

    毕竟是当过辽军军师的女人，叶轻眉自然不可能是笨蛋。

    不久前，燕京传来飞鸽传书，除了刘彻和刘德之外，十八位自刎的北汉高层，尸体全都被烧的无法辨认。

    这么可以的遮掩手段，自然不可能骗过叶轻眉，也让她意识到自己被刘彻给耍了。

    叶轻眉手中的白棋猛地落下，震得棋盘都不由一颤，随即开口问道：“这么说来的话，军师早就看破了刘彻的意图？”

    张良淡然一笑，拾起一枚黑子，轻轻放下，道：“伪汉已是瓮中之鳖，刘彻更是笼中之鸟，绝无任何逃生的可能。

    刘彻并非贪生怕死之人，他会以牺牲自己为代价，将伪汉的精英么都送出去，为他所谓的大汉保留一丝火种，这并不是没有可能。”

    听到这话，叶轻眉眼中顿时燃起怒火。

    她怎么就亲信了刘彻的鬼话呢，嘴上说着只送妻儿离去，可实际上却是想把北汉高层，以及一众名将都给送走。

    霍光、薛刚等人都是全史顶尖的人才，且文武兼备，是北汉一国的精华所在，十几人甚至足矣撑起一个国家。

    要是真的因为自己轻信刘彻，而让这些人逃出幽州的话，无论他们投靠哪个诸侯，对秦军来说都是一大祸患，甚至会延迟天下一统的时间。

    这个责任自己可担不起啊。

    叶轻眉不由握紧了拳头，刘彻真是太狡猾了，妄自己舍命入燕京帮他，可他却反过来利用了自己的善良，甚至还要害死她。

    这一刻，汉武帝光辉伟大的形象，在叶轻眉的心中彻底崩坏，只剩下恩将仇报这四个字。

    “军师，你既然知道，为何不提醒我？”叶轻眉气呼呼的问道。

    “为何要提醒？”张良反问。

    叶轻眉顿时愣住了，张良则笑道：“夫人你要是提前知道的话，心中有了戒备之心，又怎会演的这么的逼真？到时恐怕反而会生出变数，而如今的结局不正是最完美的吗？

    刘彻中计之后，为了继续误导我军，下令让汉军投降。

    我军兵不血刃就打赢了这一战，俘虏了数万汉军不说，还缴获了足够半年之用的粮草，这都是夫人你的功劳啊。”

    “可是……”

    叶轻眉下意识想要反驳，但却不知该说些什么，她觉得这里面的逻辑有些不对。

    自己就跟傻子一样，被刘彻、霍光、卫子夫骗来骗去，又张良玩弄于股爪之间，可到头来功劳却归功于自己？

    有这么归功的吗？

    沉默了一下后，叶轻眉心下一动，又问道：“这么说来，军师你离开燕京，就是故意引诱刘彻出招喽？”

    “没错，良要是在的话，刘彻知道这种雕虫小技肯定瞒不过良，自然也就不敢在良面前班门弄斧了。”张良笑道。

    听到这话，叶轻眉嘴角不由抽搐起来，你口中的雕虫小技差点害死老娘啊。

    “良要是不走的话，刘彻偷梁换柱之计无法实施，就会谋求更加复杂的布局，所以良将计就计，主动离开好让刘彻安心。

    事情既然可以简单化，又何必弄得那么复杂呢。”张良淡笑着说道。

    天哪，古人的智商都是这么高的吗？这一环套一环的，被人卖了还给别人数钱，惹不起啊惹不起。

    叶轻眉心中哀嚎起来，她以前还觉得自己聪明，经过此事之后，她是再也不敢这么认为了。

    “现在刘彻已死，李凌、田豫投降，卫青被俘，伪汉已被齐军全境占领，再也翻不起任何浪花，是时候把霍光薛刚等残余一网打尽了。”

    “可是军师，霍光他们已经乘船跑了，大海那么大，能追上并拦截下来他们吗？”

    叶轻眉忧心忡忡的说道，现在她的身家性命，已经和张良绑在了一切，霍光薛刚逃走的话，她和张良肯定都是要受罚的。

    张良自信一笑，道：“夫人放心，良既然敢放他们走，就有把握把他们再抓回来。夫人可还记得霍光等人，所乘的是什么战船？”

    叶轻眉回忆了一下后，答道：“是一艘小船。”

    “没错，那是良故意安排的。”

    “这又是为何？”

    叶轻眉不解的问道，她对海船结构可谓是一窍不通，自然不明白张良这么安排的用意。

    “夫人有所不知，外海的风浪是很大的，和内海可完全不一样。

    小型章船了经不起这样风浪，故根本无法在外海航行，只能靠海岸线航行，如此的话必定会经过冀州海。

    良已提前让青州水军，严加排查南下的海路，只要霍光等人南下，就肯定是逃不掉的。”

    叶轻眉在心中暗道牛皮，竟然连这种细节都能想到，随即又问道：“那霍光要是北上怎么办？”

    “霍光要是北上的话，则必经天津港，良和夫人则正好守株待兔。”

    听到这话，叶轻眉这才终于明白了，张良早已布好了天罗地网。

    南北都水军把守根本走不通，向西上岸也是秦军的地盘，被抓到是早晚的事，而往东入外海则是自寻死路。

    无论是东南西北，霍光等北汉残余都无路可走，所面临的已然是绝境了。

    与此同时，幽州与冀州海域交界处，周瑜正领青北水军盘旋至此，检查着每一艘过往的船只。

    如今秦清两国战争虽起，但商贸却并未彻底断绝，三韩、辽东都和河北有着商船往来，而生意做得最大的一家，自然就是和秦军进行军购的王莽。

    两地之间的商船往来的多了，自然会给敌国密探进入内地的机会，秦国水军自然要把守各大水道，严加排查以为了防止满清探子进入内地。

    秦国水军除了要运输物资，还需把守警戒北地过往的商船，所以任务自然也就更重了。

    而这种紧要关头，秦军竟然彻底封死南下的海路，这显然就不只是针对商船和密探这么简单了。

    “大都督，这都大半天过去了，伪汉残余要还是南下的话，就是再慢，也该进入了冀州海啊。”金台有些不耐的说道。

    周瑜站在船头，看着海上泛起的雾气，沉声道：“北汉残余恐怕发现了咱们，意识到自己已经暴露，不敢在继续南下了。”

    “那怎么办？”

    “立即飞鸽传书给军师，将这里实情如实告知，同时派出水军按区域搜查。”

    “诺。”

    数个时辰后，一只白鸽飞入天津港。

