    沧海笑心中越地确定，对待比试，越地谨慎。

    然而，有些事情，并不是谨慎就可以的。像曲檀儿这种运气好到爆，得天独厚，身上开了金手指的人！谁能拼过她？

    因此，第四关，没有疑问地，沧海笑又输了。

    拿下黑布，沧海笑目不转睛地看着曲檀儿。

    前三关，就算是输了，依旧维持几分淡定的微笑，这一刻，他的笑容开始有点复杂。

    而台下观众，是完全惊呆了。

    台上的沧海笑，表情有多么的复杂，台下的观众，他们的表情，则有加倍的不可思议！

    如果一两次的话，让小姑娘赢了，他们还能勉强说服自己，是小姑娘侥幸。但是，第四关都能赢，就不是侥幸这么简单了。

    蒙眼挑石啊！

    不准用任何办法探查，只能光靠手感触摸啊！

    这么刁钻的比试，一般人能通过吗？！

    就是采灵楼中那些德高望重经验老到的内阁长老，怕也是没几个敢保证一定能挑到好石。

    偏偏，人家一个小姑娘，就做到了！挑出来的灵源石，不仅没有假石，还每块灵源石的品质，都胜出了沧海笑好几个层次。因为像沧海笑这样的大师，都只是挑出两块真石，一块假石，其中一块真石，还没有灵晶源。

    谁胜谁负，一目了然。

    回想刚才石磊宣布第四关开始，沧长老才迈出一步，曲檀儿就一个箭步上前，动作利索地从一堆灵源石里挑出了三块灵源石，那流畅的手势，就好像，蒙着她眼睛的黑布，不存在似的！

    若非这个地方，是采灵楼的地盘，主场都是采灵楼，估计大家都会怀疑，曲檀儿作弊了，或者怀疑这是采灵楼安排的一场秀。既然是如此，聪明过头的一些人，都在怀疑曲檀儿是不是采灵楼某个高层的嫡系，就值这个机会出名的。

    当然，这个想法，如果沧海笑和石磊知道，肯定要哭了。

    只不过，曲檀儿挑石的手法，太过出神入化地，实在太漂亮了！

    台下，原本屏住呼吸的观众间，不知谁，激动地出一声呓语，“这小姑娘，哪家的孩子，年纪轻轻，厉害的不要不要的！我还真的走漏眼了……”

    何止是厉害的不要不要的！

    这本事，简直要逆天了！

    “这小姑娘，叫什么名字？”冷不丁地有人问。

    紧接着，就有人迟疑地回答上一句，“似乎姓曲的。”

    虽说，石磊已经不下一次称呼过曲檀儿为“曲姑娘”，可是，大家都没有留意。

    怪不得他们，无名小卒跟采灵楼的长老比试，谁会注意无名小卒叫什么名字？现在，倒有极少数人开始回忆，采灵楼中那个高层姓曲……

    台下很多人心中都带着艳羡，免不了妒忌，但恶意的倒没几个。毕竟，这个世界还是用实力说话的。前面四关，曲檀儿表现出色，毫无疑问，是个有实力的人。这样的人物，不能交好，可也犯不着去得罪。

    如今，连过四关。

    只剩下最后一关了。