    “你先初步炼化，将战龙铠甲收入体内。”

    看着激动万分的碧海通天龙，叶云不以为意，只是淡然一笑。

    这一件神级上品的战龙铠甲，也是来自其它世界。

    碧海通天龙炼化之后，一旦穿上战龙铠甲，一身的战力直追神君境九层，甚至是十层。

    “好的，老爷！”

    激动万分的碧海通天龙，立刻开始炼化战龙铠甲。

    一炷香的功夫，他就初步炼化完成，随后它意念一动，便将战龙铠甲收回了体内。

    它再次给叶云磕了三个响头，然后才恭敬的站了起来。

    这一次任务虽然失败了——

    可是，老爷不但把他的命从鬼门关拉了回来，还送了他一件神级上品的战龙铠甲。

    碧海通天龙眼眶通红，感觉自己跟在老爷的身边，真的太幸福了。

    叶云破开虚空，带着碧海通天龙又回到了马车上。

    他进入车厢内继续修行，碧海通天龙则化作蓝色的小猫，趴在马车上，炼化体内的战龙铠甲。

    “小龙，你这一趟任务执行得怎么样？为什么后来连老爷也去了？”

    血魁妖龙凑近了，低声问道，一副很八卦的样子。

    “来了一具养龙人的傀儡，他手里有克制我的神通，当时我就死掉了，还是老爷把我救活的。”

    碧海通天龙睁开眼睛，叹了口气说道。

    “真惊险啊！差点就见不到你了。”

    血魁妖龙用毛绒的小爪子，拍打着小蓝猫，惊诧的说道。

    堂堂的神君境一层的龙族，竟然说挂就挂掉，可见这养龙人有多么的厉害。

    大黑马也打了个冷战。

    想起那黑色神像手中的黑色镜子照出来的诡异光芒，它发誓下辈子都不想再遇到了。

    那黑光，对龙族的克制力实在太强了。

    真是大杀器！

    “小龙啊！你这一次任务完成失败了，恐怕你心心念念的什么铠甲也飞了。”

    血魁妖龙想到了什么，叹了口气说道。

    “前辈，虽然我任务失败了，但是老爷最后还是送了我一件战龙铠甲。”

    碧海通天龙兴奋的说道。

    “你说什么？老爷送了你一件战龙铠甲，是什么样的？快快拿出来给我看看。”

    血魁妖龙顿时来了兴趣，连连催促道。

    “是啊！这是什么铠甲，我也想开开眼。”

    大黑马扭过头来，眼中也露出了炙热的光芒。

    老爷送的铠甲……又岂能差了？

    最起码也是神级。

    “反正咱们都不是外人，我穿起来给你们看看好了。”

    碧海通天龙也有心卖弄，摇身一变，再次化作了蓝袍青年的模样。

    突然一道蓝色光芒从体表闪过，那一套威风凛凛的战龙铠甲出现在了他的身上。

    蓝色的龙头，龙角冲天，散发着无尽的威严，仿佛有一只远古的神龙，忽然间从这铠甲上复活了。

    铠甲的其他部分，镶嵌着各种各样的神秘符文，散发着蓝色的光芒，令人难以正视。

    “小龙，这铠甲一穿，你的修为猛长啊？似乎比以前更强了。”

    血魁妖龙一脸震惊，瞪着眼珠子差点没掉在地上。

    一套如此威风八面的蓝色铠甲穿在身上，竟然让修为提高了不少。

    真令他想象不到。

    “我只是初步炼化了，现在仅仅能够达到神君境二层。”

    碧海通天龙得意的说道。

    他自然也感觉到在人形的状态下穿上战龙铠甲，实在是威风得不行。

    一想到这套铠甲拥有无比伦比的防御力和攻击力，碧海通天龙的心头就火热了起来。

    恨不得神土的那些养龙人再派出一具黑色的神级傀儡出来，然后他好和对方大战一场，试验一下战龙铠甲的威力。

    “前辈，你这一身铠甲真的太帅了！”

    猫宝儿眼前一亮，花痴般的盯着一身蓝色铠甲的维爱佳身影，只感觉这位龙族前辈，实在太英武帅气了。

    “哈哈，猫宝儿，你这张小嘴可真甜。”

    碧海通天龙哈哈一笑，被她夸得心花怒放。

    “小龙啊，你这真是因祸得福，太羡煞旁人啦！”

    血魁妖龙酸溜溜的说道。

    “是啊，这一套战龙铠甲，简直亮瞎了我老马的一双马眼。”

    大黑马也有些说不出来的嫉妒，翻着嘴皮子，哼哼唧唧的说道。

    沐晴坐在车厢里，用神识遥望着外面，心中也极为震惊。

    她看不出这铠甲的品级，但却能感受到这件铠甲的强大和不凡之处。

    “老爷的底蕴，真的太深厚了……”

    马车顶上的玄鸟喃喃的自语，神色有些失态。

    虽说早在十万年前，它就和老爷认识了，但最近这一段时间，它似乎也没什么值得表现的地方。

    导致两手空空，没有获得老爷的赏赐。

    叶云睁开眼睛，将所有人的神态和心理全都扫入眼中，心知肚明，淡淡的笑了笑，说道：“神级铠甲只有达到真神境之上，穿起来威力会更强，若是永恒境的话，帝级铠甲就够了。”

    “老爷，下一次任务就交给我去执行？”

    听到叶云忽然说话，血魁妖龙一个激灵，猛地就站起来，大声说道。

    望着激动万分的血魁妖龙，还有其他几只妖兽，叶云笑了笑。

    他淡声说道：“任务让谁去执行，每一次都没有定数，但你们只要认真修行，每次出任务时全力以赴，自然都会有相应的奖励。”

    “好的，老爷！”

    血魁妖龙兴奋得在马车上连连的打转。

    老爷都这么说了，说明他以后也有机会获得一件铠甲。

    虽然它只是永恒境，即使获得一件帝级的铠甲，血魁妖龙也觉得知足。

    大黑马和玄鸟听了老爷的话，也是兴奋不已。

    甚至是车厢里的沐晴，也有些浮想联翩。

    唯一心态很稳的，就是猫宝儿了，她自认为自己修为低，有了老爷赐予的那件五彩霓裳，她就知足了。

    将众人的神态收在眼中，叶云挥了挥手，哈哈一笑：“好了，该干嘛干嘛去，这件事情就此揭过。”

    “好的，老爷！”

    外面几只妖兽同时应了一声，立刻安静了下来。

    碧海通天龙重新化作了可爱的蓝色小猫，趴在了马车上，继续炼化它的战龙铠甲。

    叶云也开始了修炼。

    接下来的几天中，再也没有出现任何的风波，养龙人也没有再派出傀儡进入到苍南大陆。

    到了第十天。

    叶云的身体轻轻的一颤。

    这一刻，他从神君境十层突破到了神君境十层巅峰。

    距离神尊境，仅仅半步之遥。

    虽然叶云控制着体内的气息没有外露，但碧海通天龙似乎还是感受到了什么。

    “老爷，你该不会修炼到了神君境十层巅峰了吧？”

    碧海通天龙发出了一道传音。

    “刚刚突破到神君境十层巅峰，过阵子我去一趟神土，寻个地方，就可以突破到神尊境了！”

    叶云笑着传音。

    什么？

    我没听错吧？

    碧海通天龙顿时震惊了。

    在通天岛的时候，老爷曾经亲口告诉过他，他是神君境七层。

    这才过去不到两个月。

    老爷竟然从神君境七层，一举突破到了神君境十层巅峰。

    在神土那么多年，它都没有听说过如此恐怖的修炼速度。

    ……

