    死城的消息，让羿肖根本控制不住自己的情绪。

    末世的磨砺，数次生死徘徊，让羿肖的心性发生了巨大的转变。

    处变而不惊，遇强而不屈，过人而不傲。羿肖现在已经拥有一颗强者之心，或者说，这更像是一代霸王的起步！

    但现在，得知父母可能不在，羿肖的心已经彻底乱了。

    在来之前，他也曾设想过这个可能，但真正听到这个消息时，竟然是让人如此难以接受！

    情绪激动之下，龙威、破之剑意、还有刚刚得到的杀气，都开始不受控制地涌出体外！

    虽然只是泄露出极小的一部分，但对于羚羽这种程度的玩家来说，已经快要达到她的承受极限！

    “大……大人……”羚羽痛苦地呼喊着羿肖，想让要摆脱这种恐怖的威压。

    听到羚羽的声音，羿肖的双眼逐渐恢复清明，收回外泄的气息，对羚羽问到：“到底是怎么回事？说！”

    激动解决不了任何问题，现在羿肖要做的就是冷静下来！

    羚羽感觉恐怖的气息突然消失，全身骤然一松，不禁跪坐在地上大口喘息。

    “这是……很久之前的事了。”虽然还很难受，但羚羽不敢有半分犹豫，生怕激怒面前这位恐怖的玩家。“末世刚刚开始，L市就带领幸存者向城市之外转移，高达百分之九十的人类在那次转移中死去。”

    “那些尸体没人收取，都成了丧尸们的食物，让丧尸的实力飞速提升。现在，那座城市丧尸的实力非常恐怖，没有人愿意以身试险，所以也就成了一座死城。”羚羽深吸口气，感觉身体恢复了不少。

    没想到羿肖会这么激动，她现在很后悔，如果再让她选一次，她绝对不会多嘴说死城的事！

    “也就是说，还有不少人活了下来？”羿肖好像抓住了一丝希望，问到。

    羚羽点点头：“那件事在附近一代传的沸沸扬扬，虽然死伤惨重，但是人们都知道那是一个多么英明的决定！”

    “趁丧尸和变异兽没成气候之前撤离城市，又果断在野外修建新的家园，让更多人得以活命！这些决定，都像是未卜先知一般！”

    听完羚羽的讲述，羿肖也对这个看法深感赞同。

    举城迁移，百分之九十的死亡率，在末世初期就能做出如此有魄力的决定，这件事的领导者绝对称得上是一代枭雄！

    不过现在这些都不是羿肖关心的问题，相比父母的安全，这些事对他来说根本不值一提！

    “所以，L市活下来的人，都在那个基地中？”羿肖问到。

    “是的，那座基地算是附近最大的幸存者基地之一了，自建城结束，再没有任何丧尸和变异兽侵入过那座城市，所有幸存者都成为天命城的一员，只要不出城，安全就有绝对的保障！”

    “那个基地在哪？”羿肖问到。

    L市被灭，这绝对不是什么好消息，但还有一部分活了下来，这就是不幸中的万幸！

    按羚羽所说，如果父母还活着，就一定在那座城市里！

    “因为天命城的实力，我们战队曾经想要在那里发展，但是最终还是因为实力不足被迫离开。所以，去那里的路我还是比较熟悉的，如果不嫌弃的话，您可以带上我，我来为您指路。”

    即便是刚刚被羿肖的气场折磨得死去活来，羚羽还是不死心，甚至想要跟随羿肖的信念更加强烈了！

    仅凭气势就能让自己命悬一线，如果能追随这种强者，她还用担心自己的安全吗？

    俗话说伴君如伴虎，但那又如何？只要自己不去触怒这只老虎，那还有谁敢来招惹自己呢？

    更何况，如果不继续争取，那刚刚的罪岂不是白受了？

    羿肖深深地看了眼羚羽，如果这时候他再看不出羚羽的目的，那他这些年就算是白活了。

    不过现在不是纠结这些的时候，羿肖更关心的，是父母的情况！

    “金隼！”羿肖翻身跳上雷羽金翼隼。

    雷羽金翼隼瞬间领会羿肖的意图，巨大的身体从羚羽上方掠过，抓住她的身体冲天而起。

    “方向？”羿肖问到。

    突然被抓到天上，羚羽还有些灵魂未定。

    但听到羿肖的问话后，她强行压下眩晕感，指着一个方向说到：“在那边。”

    话音刚落，雷羽金翼隼突然加速，带着羿肖二人疾驰而去。

    天命城。

    黄齐站在庭院中，面色凝重地看着天空，喃喃道：“战争……越来越近了。”

    一旁的羿云天脸色一变，问到：“黄老，你是指兽潮要来临了吗？”

    黄齐点点头。“很近，虽然我不能确定具体时间，却能感觉到战争的气息越来越近了！”

    “可是……你说的那个人还没有出现吧？”

    据黄齐所说，这次的兽潮多达上万，但胜负的关键，还是取决于地狱三头犬那边的战斗！

    只有解决地狱三头犬，这场战争天命城才有胜利的希望！

    如果黄老预言中的那个人没有出现，那就无人可以抵挡地狱三头犬！

    在那种等级的生物面前，人海战术根本没有任何意义！

    “别急，既然是天命所言，那此人就一定会出现。我们现在要做的，就是计划如何解决其他的变异兽，不让它们干扰到那人和地狱三头犬交手！”

    “黄老所言极是！”羿云天并不是一个信命的人，但地狱三头犬确实不是他可以抗衡的存在，现在他只能把希望寄托在那个神秘人身上！

    “天命城方面，准备的怎么样了？”黄齐继续问到。

    “多亏黄老出现，让我们有充足的时间为战争做出准备。”

    “现在所有的重武器都已经运上城墙，每一支队伍都派发了充足的弹药。这一战，天命城方面真是痛下血本，所有的存货都拿出来了！”

    “不仅如此，天命城新发布的公告，战争期间天命城内所有玩家都要无条件服从指挥。战后有功者有赏，怯战者将会受到非常严厉的惩罚。”

    “不仅如此，从昨天开始，天命城增加了城门处的守卫数量，就是为了防止有人得到消息，在兽潮来临之前逃离天命城！”

