    这佛门三世佛接连陨落在万寿山上，还皆是死于陆长生之手，如此沉重的打击。

    那怕是如日中天的佛门也无法承受住。

    “若不是将你五庄观屠杀殆尽，这西行还有何颜面进行下去！”

    如来佛祖强忍心中的悲痛，神色阴沉无比，沉声道。

    在那禅台之上，诸天神佛皆是恸哭不已，悲伤的气氛充斥在整个大雄宝殿之上。

    西行还未走出万寿山，佛门已经是有三尊准圣佛陀陨落，此乃不祥之兆啊！

    ……

    西方，极乐世界。

    “斩我弥勒佛祖？！”

    接引圣人正在悟禅，心有所感，猛地睁开眼来，满脸的不可置信。

    要知道，弥勒佛祖可是带着自己的伴生法宝接引宝幢而去，那是准圣巅峰境的大能都只可陨落在宝幢之下。

    可是现在让接引感到无比震惊的是，自己竟然感应接引宝幢的存在了！

    “他陆长生身上还有先天至宝镇压我接引宝幢？！”

    接引大怒不已，浑身燃起滔天的佛火，菩萨低眉与那天王怒目的异象在其周身浮现而出，圣威浩荡。

    “这陆长生镇压混沌十万年，那可是不毛之地，如何得到这些至宝的？！”

    准提神色阴沉，满脸的肃杀之气，冷声道。

    “难道有人在背后出手扶持这陆长生？”

    接引忍住心中怒意，皱眉道。

    “扶持他一人又如何，如何与我西游量劫抗衡？”

    “如今西行出了变数，他天庭也是时候该出力了。”

    准提一双圣光流转的眼眸，忽然看向三十三重天之上，嘴角微翘，冷笑道。

    ……

    玉虚宫。

    “这陆长生莫不是疯了！竟敢连斩佛门两尊三世佛！”

    广成子看着岁月长河中演化的天机，满脸的震惊之色。

    “那法宝为何与混沌钟如此相似。”

    元始天尊盘坐在蒲团之上，眉头紧皱，看着那无始钟镇压天地之威，眼中同样闪过一丝惊诧之色。

    ……

    金鳌岛，碧游宫。

    “长生道友杀得好啊！”

    “佛门三世佛已死其二，倒要看看你西方二圣还如何西行！”

    通天教主仰天长笑，发出一道爽朗无比的笑声。

    在这诸天圣人之中，通天教主恐怖是最为痛恨佛门的圣人。

    其门下截教弟子，在那封神量劫中也多为被西方教所坑害。

    尤其是那赵公明、三霄还有龟灵圣母之死，让这通天教主最是愤恨不已。

    若不是道祖鸿钧下令圣人不可入三界，恐怕这通天教主会从金鳌岛杀出，带着截教强行截断西行。

    宁愿来个鱼死网破，也不愿坐看佛门大兴。

    ……

    那诸天圣人是如何算计，三界之中无人能够窥探其分毫。

    在那万寿山之上。

    那弥勒佛祖已经身消道陨，连那元神印记都被陆长生彻底抹杀，已经是死的不能再死了。

    这惧留孙佛本就是颗墙头草，才叛出阐教投入佛门，如今见弥勒佛祖身死，也不敢其他，自然是拔腿就要逃。

    连那被镇压在无始钟下的捆仙绳也直接抛弃了。

    “陆长生锋芒太盛，尔等先拖延其攻势，本座前去搬救兵，速速就回！”

    惧留孙看着那三道还在天地间飘荡的元神，大吼道。

    这句话，显然是让那佛门三大士去送死，来给惧留孙佛拖延逃跑的时机。

    “该死！这惧留孙佛要逃！”

    观世音闻言大怒不已，咬牙厉声大吼道。

    不等这文殊与普贤两人反应。

    嗡地一声！

    那惧留孙佛强行撕开一方天地，往虚空中遁逃而去。

    而那天上的罗汉尊者与数不清的佛子，则是密密麻麻地宛如潮水般聚集在一起，遮蔽了整个苍穹，准备为惧留孙阻挡陆长生。

    “呵呵，来都来了，也不给老祖磕两个响头，就这么想走？”

    陆长生看着那身形狼狈的惧留孙佛，冷笑一声。

    下一刻，在陆长生法力催动之下，那吞天魔罐冲天而起，爆发出无比恐怖的吸力，似是一头蹲守在天地间的太古饕餮，张开深渊般的血盆大口，吞噬诸天！

    “走！我等快走！”

    观世音见到那吞天魔罐再度祭出，一股无边的恐怖从心中升起，也顾不得其他，朝着西方飞去。

    普贤与文殊菩萨两人也不是傻子，早见到那惧留孙佛跑路时，便是紧跟而去。

    都无需这观世音提醒，两人早就逃离了万寿山。

    “不！不要啊！”

    “佛陀救我！”

    “……”

    那些被拿来当挡箭牌的罗汉尊者们，面对那吞天魔罐恐怖无比的吸力，皆是吓得哭嚎不已。

    原本密密麻麻占据整座苍穹的神佛，顷刻间被那吞天魔罐吸收殆尽。

    即便有那几尊罗汉侥幸逃脱了，可那南华大仙带着四万八千尊地仙已经腾空而来，肃清整个万寿山！

    “惧留孙佛，别逃了吧。”

    陆长生看着那虚空之中逃行万里的惧留孙佛，不紧不慢地说道。

    陆长生的语气极为平淡，甚至有着一丝荣柔和。

    可是在那虚空中的惧留孙佛听来，这便是一道催杀令，吓得六神无主，疯狂逃窜着。

    那些平日里供奉他的罗汉尊者还有佛子，都被其残忍抛弃，任其灭亡，成了炮灰。

    陆长生看了一眼遁走的观世音等人，淡笑道：“阿猫阿狗逃走也就算了，你这圣人弟子可能放过。”

    陆长生抬手一动，头顶绽放亿万道霞光的无始钟，犹如亿万万座太古神山般，朝着万里虚空镇压而去。

    轰！

    伴随着一道日月破碎的巨大爆炸声响起。

    那惧留孙佛正在逃窜着，仿佛被一只无形中的大手镇压而下。

    “不！”

    惧留孙佛满脸惊恐地转过身去，那一口无始钟浩浩荡荡的落下！

    原本身高万丈的惧留孙佛，被无始钟浩荡的霞光镇压，身心缩小数万倍，犹如蝼蚁般被拿捏。

    无始钟带着这惧留孙佛回到了陆长生身前。

    “陆长生你滥杀无辜，斩我佛门亿万弟子，如今再大开杀戒，会引来因果报应！”

    惧留孙脸色惨白，强忍着心中恐惧，神色癫狂，厉声大吼道。

    这惧留孙佛将那无数罗汉尊者的死，都推到了陆长生身上，仿佛与自己无关。

