    这两个身影虽然快，但好像也怕误入一些禁地，不敢放开全力奔跑，不一会，就被秦凌云他们追上了。

    此时，这两个人轮廓，也几乎清晰可见。

    “宋庆？”薛茜狸惊呼出声。

    而听到她的声音，这散发着金光的身影一震，随后停了下来。

    此时，双方终于汇到了一起。

    虽然大地黑暗，但将灵气运转到双目上，还是能看清彼此。

    宋庆身上金光闪闪，连发丝都闪耀着金色，在看到秦凌云几人后，从惊骇中恢复过来。

    这三人，差点把他吓死，双方都以为遇到了仙地中的大恐怖。

    在宋庆旁边旁边，是一名女子，青丝飞舞，通体琉璃光辉，秦凌云之前见过她，隐约记得别人喊她为，映月宗月溪圣女。

    “你三人，为何追赶于我？”

    月溪率先开口，声音如青鸟啼鸣，非常悦耳。

    “来捉奸。”王昊咧嘴一笑。

    他是一个非常直的人，之前在尸潮中，秦凌云救过他数次，而宋庆曾经针对过秦凌云，自然而然说话就不客气了。

    “你想死吗？”宋庆眼神冷漠，杀机锁定王昊。

    这家伙，竟然敢当着薛茜狸的面前这么说话！

    “封神仙地，何其危险，我一个弱女子寻找强者庇护，很合理吧。”月溪并没有理会王昊，而是对着薛茜狸说道。

    “当然，毕竟我也是这么想的。”薛茜狸说完，又看向秦凌云。

    这个魔女！

    秦凌云心中无语，又被当挡箭牌了。

    之前，宋庆曾经邀请薛茜狸一起，不过被拒绝。

    现在她又说出这番话，明显意思就是秦凌云比宋庆强！

    更浓郁的杀意，从宋庆身上迸发，周边的空气都跟着暴动起来。

    秦凌云面色平静，丝毫不受影响，即便对方不找他，他也要出手逼问躲开禁忌的方法。

    “你和王昊，三个呼吸消失，否则，死。”

    宋庆身后一尊鲲鹏虚影展翅鹏飞，一双金目洞穿夜空，仿佛天地间的最强妖皇，无比高傲。

    凌厉的杀意一重接一重的向前涌去，如同惊涛卷浪，将秦凌云淹没其中。

    这种威势，比之前的周通不知道要强大多少。

    “说出躲开禁忌的方法，否则，死。”

    秦凌云更加霸道，身后凤鸣虎啸，双眸一白一红，看起来无比神异。

    轰！

    宋庆不再说话，果断出手，金色光华刷过，如同一片汪洋大海，照亮整片夜空。

    如海的光华，在空中化为一只鲲鹏，振翅长鸣，射出一道道金霞，想要将秦凌云贯穿。

    铮——

    一柄小剑划过虚空，秦凌云轻轻一震，刹那间，迎风而展，无限放大。

    瞬间，近乎百丈之长的巨剑铮鸣而出，重若千钧，寒冷的剑体镌刻着条条龙纹，如同秉承着天地间最纯粹的剑之意志！

    “这也太强了吧！”王昊心中震惊。

    之前在暗日魔殿争夺白虎腿骨的时候，他只知道秦凌云的肉身通天，无比强大。

    今日之间，没想到竟然是体剑双休！

    要知道，剑修为了追求极致的攻击力，一般都会忽视身躯的淬炼。

    但秦凌云，明显没有这种弱点，甚至，他的肉身比自己这种专门炼体的还要强大！

    这种天赋，简直是闻所未闻！

    嗡！

    秦凌云向前一指，百丈长剑穿透虚空，劈在鲲鹏身上，当场就将其崩碎！

    仅一剑，就有万军之力！

    蹬蹬蹬！

    宋庆连连后退，一脸不可置信的看着他。

    自己这一击，潜龙榜五十名之后的天骄都无法抗衡，竟然被对方一剑给斩了？

    “没想到，我也有看走眼的时候。”

    “不过，今日我依然要用你的头颅，来证明潜龙榜前十天骄的威严，不容亵渎！”

    宋庆的气息越来越强，光芒千丈，一层火焰在金光之外灼烧，如同太阳之子。

    “鲲鹏法则而已，如果潜龙榜前十的天骄都像你这样，那魔域就太无趣了。”秦岭云针锋相对，比对方更加骄傲。

    “那就看看你有没有这嚣张的资本吧！”

    宋庆大喝一声，一株火焰巨木从身后冲天而起，无风自动，仿佛根植在万古岁月之中，比无垠大陆还要古老。

    “法则法相！”一旁观战的王昊等人一脸震惊。

    他们知道宋庆能排到潜龙榜前十，绝对非常强大。

    但没有想到，会强到这种地步！

    法则法相，单纯用语言可能无法形容它的逆天。

    不过可以举一个简单的例子。

    那就是，当今大帝所使用的心法，全部都是法则法相！

    宋庆，有大帝之姿！

