    ()    看见沈翔的丹炉开裂，众炼丹师不由得皱眉，沈翔的丹炉虽然很破，但是他炼制下品的圣丹，应该不至于把这种神级材料炼制出的丹炉撑破呀。

    沈翔的丹炉只值几个神钱，但好歹也是一个神炉，就这样开裂了，大家一致认为，这神炉的质量很差。

    只有沈翔自己清楚，这神炉是因为承受了很大的压力才开裂的，此时他不得不释放更多神力去包裹住丹炉，不让里面泄露出一丝气息，否则他就功亏一篑了。

    只要丹炉泄露一丝，丹炉就会像崩掉的河堤，里面那雄浑的灵光药气会狂猛的冲击出來，一发不可收拾。

    “不能完蛋呀。”沈翔落下的汗珠越來越多，一个劲的用神力压制，收缩那些气团，只要撑过去就行了。

    幸好他之前经常使用幻法宝炉，此时他就在那个神炉内部释放出一个这样的幻法宝炉，以防万一。

    而现在就算有幻法宝炉，恐怕也很难用于最后凝丹，因为那十五粒灵光圣丹同时凝丹，所产生的压力太过狂暴，他此时也只能一点点的撑着。

    神炉渐渐开裂，如果有个好一点的神炉，说不定就不用担心丹炉碎裂的事情。

    他之前并沒有料到会这样，他购买的这个神炉，就算是中品圣丹都能扛得住。

    现在炼制这种灵光圣丹，十五粒加在一起，所产生的强压，已经可以媲美上品圣丹了。

    “拼了命都要顶住。”沈翔现在可不是为了输赢，而是不像浪费了这即将出炉的十五粒灵光圣丹，而且这也是他第一次炼制灵光圣丹，眼看就要成功了，无论如何都不能失败。

    沈翔应对这种情况还算是很有经验的，他一点点支撑着，那十五粒灵光圣丹也在渐渐收缩，很快就要凝成丹，而丹炉外面的裂痕已经非常多了。

    在场的各路神明比较惊讶的是，丹炉都烂成这样了，里面的气息依然沒有泄露出丝毫，这种控制力非常可怕。

    那些有名的封号丹圣，此时心中无不震惊，沈翔炼丹时，从头到尾都沒有让一点儿药气流失在天地间，他们虽然已经尽力控制了，但依然泄露了不少出來。

    沈翔现在可是同时炼制八份药材，都能做到这一点，可见潜力有多么可怕，说不定很快就能炼出灵光圣丹。

    “丹炉要完全碎掉了。”袁百兵低声道。

    果然，沈翔的丹炉突然变成一片粉末，只见金红sè的光霞顿时涌现出來，特别是那种鲜红的血光，一道道红光投shè四面八方，使得整个斗场都如同笼罩在血sè地狱之中。

    沈翔的丹炉虽然碎掉，但是在外面还有一个幻法宝炉包裹着，里面的药气依然沒有泄露。

    “就快可以了。”

    沈翔咬紧牙关，对于四周的一切浑然不觉，他已不知道许多天神在刚才那瞬间，都释放出一阵阵神力，想要穿透那散发出刺目血光的幻法宝炉，只不过都被刑罚天神拦下。

    “丹炉都沒有了，他竟然还可以继续。”袁百兵迎着那刺目的血光，注视着专心而紧张的沈翔。

    “看到了，是十五粒丹，看样子还是灵光圣丹，他要一炉炼制十五粒灵光圣丹。”诛魔天神惊喊起來。

    “那种火焰果然非比寻常。”祖超从那团红光之中，看见了沈翔释放出來的微弱银sè火焰，那就是创造之火。

    几个封号丹圣都在斗场，对于沈翔那里发生了什么事情，他们最清楚不过，此时散发出來的光霞，在丹炉内部很常见，但这样暴露出來却非常罕见。

    “十五粒。”沈翔深吸了一口气，用尽最后的神力，凝出了十五粒灵光圣丹。

    圣丹凝成，外面坏绕金sè灵光，之前那阵血光也已经消失不见，十五粒灵光圣丹悬浮在沈翔跟前。

    看见那十五粒龙血圣丹，整个会场顿时爆发出一阵惊叹以及阵阵议论声，因为这实在是难以置信。

    胜负已定，毫无疑问是沈翔获得第一，他比所有的炼丹师都快，而且还炼出十五粒灵光圣丹，就算是那些封号丹圣，也只能用五份药材炼制出一粒，远不如沈翔。

    “天炼之术果然名不虚传。”神女殿的彩霞丹圣一挥手，打开了丹炉的盖子，释放了里面的药灵气，胜负已定，她也无需继续下去。

    沈翔只是对她微微一笑，他也说不清他有这种成果，是不是和天炼之术有关。

    另外几个之前自信满满的封号丹圣，此时都脸sè难看，他们竟然被一个小鬼比下去了，而且人家以前还沒有炼制过灵光圣丹。

    之前嘲讽沈翔的那些炼丹师，早就跑得沒影了。

    如今沈翔展现出來的实力，就连那些天神都心中惊叹不已，特别是隐藏在这里的几个丹神，都在自问自己，如果尽全力的话，能否做得和沈翔一样。

    “哈哈……我们诛魔神殿拿了第一分。”诛魔天神发出一阵爽朗的大笑，随后鄙夷的看着其他神殿，就好像是在说，这会比的第一名，我们拿定了。

    刑罚天神虽然面无表情，但他的内心也被沈翔震撼了一把，他还是比较了解沈翔的，之前沈翔在神牢里面干了什么事情，他都看得一清二楚。

    “诛魔神殿获得本次比试的胜利，加一分，目前排名第一。”刑罚天神大声宣布结果。

    沈翔有这种可怕的炼丹天赋，大家都归功于天炼之术上面，其他天神现在也明白，为什么地狱魔帝会不顾一切要把沈翔的天炼之术弄到手，如果能得到，交给那些丹神的话，岂不是可以炼制出更好的神丹，获得更强的实力。

    那些和诛魔神殿有仇的势力，此时更是忧心忡忡，因为沈翔成长为丹神，对他们肯定非常不利，一个神殿有这种丹神坐镇，那是非常可怕的，要知道，一个厉害的丹神，是无法用神钱衡量的，就算是财神，对那些丹神都得恭恭敬敬。

    姚霜和沈翔从斗场回來，一路上称赞沈翔，诛魔天神更是笑得合不拢嘴，拍打着沈翔的肩膀。