
　　“沃姆。。”

　　“沃姆！！”

　　不知道在黑暗当中迷失了多久，终于，沃姆感受到了一点光芒。

　　“我擦！”

　　睁开眼睛的沃姆立即坐了起来摸着自己的脖子。

　　“我没死？”

　　他的脑袋还在自己脖子上面，沃姆环顾四周，发现周围空无一人。

　　“没人，刚刚我好像听到有人在叫我。。。。”

　　沃姆释放出了念力，最后发现在自己身后贴着一片碧绿的叶子。

　　“叶子？难道是你？”

　　沃姆诧异的看着自己胸口的计时器，创世之种安静的躺在里面，他试图去沟通，但是没有得到任何回应。

　　“不管怎么样，谢了，那个秦月有点恐怖。。。规则强者恐怖如斯啊。”

　　沃姆回想起当时秦月的那一剑，他有预感，就算是用出了绝对防御自己也挡不住，毕竟那可是正儿八经的规则攻击。

　　“算了，先去把安妮救出来。”

　　感受了一番自己身体的情况，发现没有伤势后，沃姆便朝着昆图星飞去。

　　“轰！”

　　瘫在地上的安妮看着冲破牢笼的沃姆，笑到。

　　“我就知道你不会输。”

　　“你看起来也不错，先离开这里吧。”

　　沃姆对着安妮伸出了手。

　　“沃姆。。。内瑟斯他们。。。”

　　“我知道了。”

　　“对不起，我没有保护好他们。”

　　沃姆一把拉起了安妮。

　　“这不是你的风格啊，怎么不说朕了？”

　　安妮自嘲的笑了一下。

　　“没有臣民，哪儿来的皇帝。”

　　“走吧。”

　　安妮诧异的看着沃姆。

　　“你就没点别的反应？”

　　“你想要我有什么反应，逝者已矣，生者还得继续，只要你要记得他们，他们就活在你的心里。”

　　“你的反应到是让我没有想到。”

　　“战争就是这样，没有人能说自己能活到最后，你打算去哪儿？”

　　安妮手里的握着杰顿的断角。

　　“回安培拉的遗址看一看吧，然后可能游历宇宙。”

　　沃姆把安妮带出了昆图皇宫。

　　“那现在还不行，整个第七宇宙被笼罩了结界，你暂时先待在这里吧，这里的人现在需要一个精神领袖，这事儿你比我擅长。”

　　安妮看着那些躲藏在废墟里面偷偷看自己的昆图人，摇了摇头。

　　“算了，他们只会畏惧我，因为我与安东尼长得一模一样，而安东尼是毁灭这里的元凶。”

　　沃姆拍了拍安妮的背。

　　“总得给自己找点有挑战的事情不是，宇宙里面，大家交的是心，而不是脸，你这个王族总得发挥点余热不是。”

　　安妮问到。

　　“你要去哪儿？”

　　沃姆抬头看着天上的星空，想起了恐怖的秦月。

　　“不知道，可能是找死吧。”

　　“你死不了。”

　　“为什么这么说？”

　　“因为你是个祸害。”

　　“什么时候你的嘴巴也变毒了？”

　　“也许是在跟燃烧军团他们航行的时候吧，明明每个人都那么弱小，但却总是积极面对一切困难，潜移默化中，就改变了吧。”

　　安妮转头看向旁边，却已经看不到沃姆的身影，他站在皇宫大门上，看着天上的夜空。

　　“活着回来，兄弟。”

　　。。。。。。

　　艾美纳尔达王国外太空某颗无人星球上，镜子骑士，红莲火焰，詹伯特，詹奈四人看着眼前山顶上一个黑红色的身影惊的说不出话来。

　　“赛罗。。你这是。。怎么了？”

　　他们眼前这个身影自然是就是赛罗，但是气息与赛罗的完全不一样。

　　镜子骑士最先反应过来，他把红莲火焰拉到了背后。

　　“不，不对，这股气息。。。是贝利亚！”

　　赛罗，不，现在应该叫贝利亚，贝利亚伸出五指擦了一下自己的脸颊。

　　“真不愧是你啊镜子骑士，也对，毕竟曾经也是在我手下办过事情，对我的气息了解的狠啊。”

　　詹伯特手里握着皇家武士斧头。

　　“你把赛罗怎么了！”

　　贝利亚敲了敲自己紫色的计时器。

　　“没怎么，只是占据了他的身体而已，看看，多么强大的力量啊。”

　　“混蛋！”

　　詹伯特刷先飞起，手里的斧头狠狠砍向了贝利亚。

　　贝利亚右手轻轻一挥，一道光刃冲向了詹伯特，这倒光刃的力量绝不是詹伯特能够抵挡的。

　　“詹伯特！小心！”

　　“烤鸡串！”

　　“哥哥！”

　　“轰！”

　　危机时刻，沃姆及时到达，一脚踹飞了贝利亚的光刃。

　　“看来我来的挺及时啊。”

　　詹伯特放下格挡的手臂。

　　“沃姆，谢了。”

　　沃姆往前走了一步看着被贝利亚控制的赛罗。

　　“你们不是他的对手，先撤远点。”

　　“沃姆，赛罗。。。”

　　“我知道，赛罗就交给我吧。”

　　贝利亚半蹲在地上看着沃姆。

　　“我的教子，你好像也变强了嘛。”

　　沃姆右手抬起，握住了帕拉吉之枪。

　　“贝利亚，连你也加入黑暗神殿了吗？”

　　贝利亚仰头狂笑。

　　“哈哈哈哈哈，这被你发现了，没办法啊，他们赐予了我这残魂力量，让我看到了更高层次的进化，加入他们也没什么不好，你说是吧。”

　　沃姆长吁一口气。

　　“怎么说呢，你有点让我失望了，曾经的你，可不会因为这种原因屈居人下。”

　　“人总会变的，不是吗？”

　　“那就手底下见真章吧。”

　　“我也是这个意思。”

　　“砰！”

　　贝利亚唤出一把黑色的长戟与沃姆的帕拉吉之枪撞在了一起，俩人的手都快出了残影，空中的音爆声都跟不上他们两个的速度。ŴŴŴ.23sk.com

　　“沃式枪决，时空龙钻！”

　　“迪斯西姆重击！”

　　一次短暂的分离后，沃姆与贝利亚不约而同用出了杀招，七彩的时空龙影与暗红的戟身撞在了一起，二者之间陷入了短暂的僵持。

　　“撕裂火线！”

　　“艾梅利姆射线！”

　　即便手上的功夫僵持住了，沃姆与贝利亚的脑袋也同时撞在了一起，橙色的火线与墨绿色的射线谁也不让谁的疯狂输出着。

　　“喝！！！”

　　“啊！！！”

　　俩人都用尽全力在嘶吼，最后一圈震荡波从俩人中间爆开，沃姆与贝利亚同时摔倒在了地上，俩人胸口的计时器也都闪烁了起来。

　　红莲火焰有些摸不着头脑。

　　“这。。刚刚他们消耗很大吗？”

　　詹奈若有所思到。

　　“难道是在我们看不到的地方他们暗中交手了很多次？”

　　只有镜子骑士摸了摸下巴。

　　“我总感觉有些不对劲。”

　　詹伯特看着镜子骑士。

　　“是不是觉得有些草率了。”

　　“对，就是这个感觉，这个胜负分的也太草率了吧。”

　　红莲火焰甩了甩膀子。

　　“管他呢，走，趁他病要他命，干死贝利亚！”

　　镜子骑士拉住了红莲火焰。

　　“别急，再看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第704章，黑暗赛罗免费阅读。https://xs.23sk.com 