    对面壮硕的少年突然感觉到一股无形的力量朝着自己袭来，但是却根本就探查不到任何痕迹。直觉之下，他体内的元气力量顿时奔涌而出，然后在身体表面形成一股白色的防护。

    这防护虽然形成，但是显然夜笑神识力量的强大，已经超出了这防护所能承受的极限，宛若钢针一般的神识之力，几乎是一眨眼之间，就将这雄厚的防护片片撕碎，然后一股脑的钻进了这壮硕少年的脑海之中。

    顿时这少年惊恐万分，这无形的力量好像根本无可防御一般，诡异而又无比强大。陡然之间，脑海之中突然传来了一股剧烈的撕痛，片刻后，这股无形的能量直接将其脑海之中的意识湮灭掉。

    少年挣扎的身形猛然顿住，随即双眼圆睁，仿佛经历了什么无比恐怖的事情一般，潮水一般的神识之力从其脑海中被夜笑收回，这名壮硕的少年弟子，“砰”的一声，砸到了地上，失去了生命的痕迹。

    夜笑这是第一次运用纯粹的神识攻击，神识之力恐怖的消耗顿时让夜笑的脑海之中也是微微有些刺痛，神识的力量涌入到对方的脑海之内，夜笑只觉得仿佛有一层隔膜一般，挡住了自己神识的探测。

    “旋螺锥！”夜笑心中低吼一声，随即神识之体双手变幻，狂暴而庞大的神识之力顿时被凝成一个极为尖锐的形状，这旋螺锥形成，对方脑海之中的隔膜几乎应声而破，随即夜笑只感觉到一片虚无的潜意识，被自己的神识力量撕成粉碎。

    神识之力回归到脑海之中，夜笑略微摇了摇有些晕厥的头颅，随即有些惊骇的发现，这仅仅一眨眼的功夫，自己那庞大的神识之力几乎消耗了一半之多，丹田之内盘坐的神识之体绿光盈盈，但是却变得有些虚无。

    将心中的惊骇压下，夜笑朝着那壮硕的少年看去，却发现那少年身体僵直的倒在地上，显然已经死去。夜笑微微震撼，这少年也是元王九层的实力，但是却连一瞬间都抵挡不住，这神识攻击之法果然诡异而又强悍。

    虽然夜笑如今消耗也不小，甚至其脸色都略微有些苍白，但是脸上神色却丝毫未变，反而眯着眼睛朝着对方一众人扫视而去。

    这壮硕少年突然之间莫名其妙的死去，顿时引起了一众人的惊慌。未知的事物永远是令人无比畏惧的，之前虽然有数名弟子惨败于夜笑手下，但是至少让这些人知道到底是因何而伤。然而这壮硕少年突然死去，却让所有人身上顿时充满一股冷意。

    突然一名弟子震惊的看向夜笑，脸色陡然间变得刷白，不可置信的指着夜笑问道：“你...你...是你...是你...杀的他！”声音之中惊恐无比。

    其余少年闻言，顿时所有人的目光都朝着夜笑的方向射来，当看到夜笑那略带戏虐的目光之时，就宛如碰到了恶魔一般，所有人惊恐的向后爆退了几步。

    夜笑冷哼一声，然后半真半假的厉喝到：“我承认，如果想要杀光你们，我的确需要付出一些代价，但是这并不代表我做不到！如果你们想要和他一样，不明不白的死去的话，那就尽管上来试试！”说着，神识之力附着到双目之上，向着对方的一众弟子扫视而去。

    这些人感受到夜笑的目光，顿时无比惊恐，夜笑的目光之中仿佛充满了一股诡异的力量一般，让他们有一众冰寒刺骨的感觉。

    片刻之后，这群人看了看自己周围的人，每个人的双眼之中都充满了无比惊骇的神色，突然不知道哪个人猛然转身逃离，顿时所有人就像遇到了瘟疫一般，一个个展开身形，惊慌失措的向着周围的方向狂奔而去。

    眨眼之间，慌乱的身形全部消失，场中只剩下夜笑与齐元桐三人。

    夜笑转过身，看向几位师兄，却发现齐元桐几人同时畏惧的向后退了一步。夜笑无奈的摸了摸鼻子，这神识攻击自然强大，可是这诡异的攻击方式，却是让所有人都感觉有些不适。

    夜笑正待解释，却见齐元桐吐了口气然后对夜笑说道：“夜师弟，这是太上长老传授给你的保命之法？”

    夜笑闻言神色一怔，不过却是顺着齐元桐的话点了点头：“嗯，师兄好眼力。”既然齐元桐他们自己有了解释，那自然就用不着自己再去编造，毕竟神识之力的说法很多人根本就没听说过。

    赵无极与吕洪二人听到齐元桐的话，也是松了口气，将略微有些惊惧的目光敛去。若是太上长老那等大能传授的保命法门，这自然不是他们能够看明白的，而且恐怕也唯有这种解释才能说明那少年为什么悄无声息的诡异死去。

    “夜师弟，这种底牌，不到关键的时刻还是不要使用。”齐元桐出声告诫到，赵无极二人也赞同的点了点头，毕竟这种手段在他们看来一定是有限制的。若是能够无限使用的话，那这秘境之中还有谁能是夜笑的对手？而且就算是太上长老也做不到直接让夜笑无敌吧。

    夜笑欣然点了点头，这神识攻击消耗如此强大，必然不能频繁使用。即便是夜笑处于完全状态，估计也就堪堪使用两次。

    愣了愣，夜笑对三人说道：“几位师兄，不如我们先离开这里，毕竟刚才一战闹出的动静不小，若是有其他人赶来的话，必然引起不必要的风波！”

    齐元桐几人点了点头，然后说道：“一切都按师弟的安排就是。”显然，感受到夜笑强悍的战斗力，几人有些以夜笑为主的意思。

    夜笑也不推辞，带着几人朝着一个方向缓步行去，虽然神识之力消耗不少，但是探测一些周边的情况还是能够做到的。有夜笑在，几人自然没有再遇到什么波折，行了一阵之后，几人来到一个比较隐秘的山谷之中，停了下来。

    夜笑略微查看了一番，发现周围没有什么危险，这才安心开始恢复体内巨大的消耗。

