    毕竟他们本来就在后悔呢！

    现在……

    很快，陆政铭便装模作样的问道：“哦？怎么带你？”

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛。

    方大明冷笑一声，说道：“我看两位的打手实在是不怎么滴，所以呢……不如让我的打手也来试试吧。”

    “一个，打你们两个！”

    什么？

    此话一出，周围众人瞬间瞪大了眼睛！

    一打二？

    张辰眼神中也闪过一抹迷茫。

    这……

    谁定的？

    很快，张辰便疑惑的看向了柳清悦。

    柳清悦神秘一笑，说道：“打他们两个……没什么问题吧？”

    额……

    张辰瞬间汗颜！

    后面进来这个青年一看就不简单啊……

    可……

    毕竟都已经说出去了，说什么也晚了。

    “哈哈哈！”

    赵阔和陆政铭同时狂笑一声！

    陆政铭蔑视的说道：“方大明，这么久没来俱乐部，你是不是这还是五年前呢？”

    赵阔玩味的说道：“五年前……少爷我只是不爱玩儿这些东西而已。”

    “要不然……会轮得到你在这称霸么？”

    张辰闻言眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    这个方大明……也不简单啊。

    很快，方大明便不屑的说道；“行了，别那么多废话了，就说你们敢不敢吧。”

    “虽然几年没玩，但是收拾你们手下的几个虾兵蟹将……还是绰绰有余的。”

    说完，满脸傲然！

    这……

    周围众人瞪大了眼睛。

    这么狂？

    赵阔脸色阴沉。

    陆政铭眸中也闪烁着愤怒的光芒！

    欺人太甚！

    很快，二人对视一眼。

    似乎在交流。

    张辰心中也忍不住期待了起来。

    十个亿啊！

    很快，赵阔便冷笑着说道：“陆少爷，那咱们……改日在赌，今天先教训教训方少爷，怎么样？”

    陆政铭激动不已，却并未表露，玩味的说道：“可以倒是可以，不知道方少爷拿什么做赌注呢？”

    “我们可是赌了五个亿。”

    “方少爷……敢玩儿么？”

    说完，满脸嘲讽！

    现在他就怕方大明不敢玩儿了！

    激将法！

    赵阔也紧紧的盯着方大明，很是期待！

    周围众人再次激动了起来！

    越来越精彩！

    方大明傲然一笑，呢喃道：“有何不敢？我赌十个亿，你们可以平分。”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起一片倒吸冷气的声音！

    十个亿！

    这……

    所有人都惊了！

    张辰眉头一挑。

    这么有钱？

    赵阔和陆政铭瞬间激动了起来！

    他们两名战将可是现在靖州的顶尖选手了！

    怕谁？

    赵阔狂笑一声，嘲讽道：“哈哈哈！方少爷真是大方啊！要不以后叫你大方，怎么样？”

    周围众人嘴角狠狠抽搐了一下。

    这特么……

    以为自己很幽默？

    陆政铭也无比兴奋的说道：“好，那咱们就赌了！”

    “所有人都听到了，可不许反悔！”

    赵阔连忙催促道：“行了，你把你的打手叫上来吧，赶紧开始！”

    迫不及待！

    方大明冷笑一声，说道；“打手呢？可以出来了。”

    他也不知道在哪。

    柳清悦眉头一挑，笑道；“弟弟，加油哦！”

    张辰咧嘴一笑：“放心！”

    十个亿！

    服务员撇了撇嘴，眼神之中满是嘲讽的光芒。

    真是人傻钱多！

    很快，所有人的视线便聚集到了张辰身上。

    一个个都愣住了。

    就他？

    擂台上的二人眼神之中更是充满了蔑视的光芒。

    脑残！

    很快，二人便兴奋了起来。

    送上门的钱！

    陆政铭一怔。

    赵阔身体也瞬间僵硬了下来！

    是他！

    赵阔眼神微眯，怒道：“你……是他的打手？”

    张辰咧嘴笑道：“是啊。”

    众人愣了。

    认识？

    方大明眉头皱起，疑惑的看了柳清悦一眼。

    就他？

    这……不白送钱么？

    难道……神医别有目的？

    最终，方大明也没有多说什么，可十个亿……依旧有些肉疼。

    陆政铭冷笑一声，说道：“好小子，又是你！”

    “上次的账咱们还没有算清呢，今天你竟然自己送上门来了！”

    “大华，给我狠狠的打！”

    台上脸白的青年玩味一笑，说道：“没问题，陆少爷！”

    陆政铭彻底兴奋了起来！

    又赚钱又报仇！

    可赵阔眼神中却满是凝重的光芒。

    张辰……也很棘手！

    裁判冷淡的说道：“既然比赛，那就上来吧，还愣着干嘛？”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    对别人那么恭敬，怎么对我这么冷淡？

    很快，张辰迈步来到了擂台的门口，走了进去。

    周围众人眼神中瞬间露出一抹讥讽。

    别的不说！

    张辰站在那里足足比他们挨了一头！

    这……

    送人头？

    所有人眼神中都充满了玩味的光芒。

    赵阔拳头紧握。

    虽然担心，但是现在说什么也已经晚了。

    他只能盼望着两个打手能将张辰碾压！

    柳清悦美眸中满是期待。

    很快，裁判那沉重的声音响起：“双方选手准备！”

    张辰默默上前。

    两个打手对视一眼，嘴角纷纷露出一抹冷笑。

    懒散的迈动脚步。

    张辰没好气的翻了个白眼。

    轻敌？

    裁判站在中间，缓缓伸手。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    终于开始了！

    很快，裁判的手猛然下落！

    代表……开始！

    张辰身体紧绷起来，略带凝重的看着。

    可定睛看去……

    嗯？

    他们……不动？

    而且二人的嘴角纷纷带着一抹嘲讽的笑容。

    很是不屑。

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    真特么……

    侮辱人啊！

    大华玩味的说道：“你动手我动手？”

    青年笑呵呵的说道：“你来吧，这种人……还不配我动手。”

    大华眉头皱起，说道：“你这话什么意思？配不上你，就配得上我么？”

    青年得意一笑，说道：“倒是没有这个意思，只是说我不想脏了手而已。”

    此话一出，周围众人眼神中的嘲讽已经达到了一个极致！

    太侮辱了！

    那小子竟然还有脸站着？

    张辰默默叹息一声。

    既然如此……

    张辰咧嘴笑道：“你们不动手，那我动手了啊？”

    嗤！

    二人嗤笑一声，看都懒得看一眼！

    周围众人更是嘲讽不已！

    你动手？

    你那叫找死！

    陆政铭满脸的不屑。

    服务员眼神之中也满是蔑视的光芒。

    蠢货！

    下一刻，张辰脚下猛然发力！

    势如闪电！

