    "若是没有我，别说你的两条腿，只怕你的第三条腿都站不起来。"

    这话，杀伤力不大，污辱性极强。

    夜景寒身上的冷气嗖嗖下降。

    他咬牙道，"那你要不要再试试本王的第三条腿行不行。"

    顾初暖缩了缩脖子，后退几步，与他保持一定的距离，没好气的道，"你行，你第三条腿最厉害了。"

    她漫不经心的话深深刺痛了夜景寒。

    夜景寒长臂一揽，将她揽在怀里，顾初暖身体如同泥鳅一般，就地一滑滑了出去。

    可夜景寒的双手仿佛长了眼睛似的，任她如何躲，还是被他揽在怀里，挣扎不了。

    这就是实力的差距。

    就算夜景寒丧失大部份内力，也不是她一个武道四层的人能够对付得了的。

    属于他的气息喷洒在她脸上。

    一睁眼，便是夜景寒那张美到无懈可击的俊美容颜。

    顾初暖能感觉到他呼吸加重，心跳加速，以一种复杂的眼神看着她。

    似要对她做些什么，又在挣扎着。

    顾初暖索性放松心情，笑道，"王爷，你脸红了。"

    夜景寒脸色拉了下来。

    正待有所动作，顾初暖已经抢先一步，一个吻印在他微薄的唇上。

    轰……

    夜景寒身子一震，整个人差点当机，触电的感觉袭上他全身。

    再看身下的女人，以一种戏谑的眼神看着他。

    夜景寒气也不得，喜也不得，怒也不得，只能怔怔看着眼前的女人。

    顾初暖笑道，"王爷，就算你想要，在这马车上，也不合适吧，咱们可以找个舒服点的地方风花雪月，这种事，还是需要点情调的。"

    "……"

    这话如果是一个男人说出来没什么。

    可她是一个女人。

    讲这话的时候脸不红气不喘的，夜景寒怀疑她到底是不是一个女人。

    "你是要行使你妻子的责任吗？"

    "什么妻子的责任，最多就是情人，你忘记了，咱们只是有名无实的夫妻。"

    "我们既有名也有实，你肚子里已经有本王的骨肉了。"

    顾初暖差点忘记，夜景寒还不知道她假孕，看来她得想个办法'流产’了，不然以后有的麻烦。

    "你想打掉孩子？"夜景寒不是询问，而是肯定，那双深不可测的眸子定定的打量着她，似要将她一切都看透。

    顾初暖想也不想，直接否认，"怎么可能，你胡思乱想些什么。"

    "是吗？"

    那双眸子太锐利了，顾初暖感觉自己的灵魂里的一切都要被看透。

    "顾初暖，你是不是还在想着司莫飞，叶枫，易晨飞，以及肖雨轩。"

    顾初暖一怔，"这跟他们有什么关系？"

    上次不是都解释清楚了吗？

    这会又吃什么飞醋？

    "你是本王的妻子。"夜景寒警告。

    "我知道呀，等你的毒解了，咱们就一拍两散，或者永远做个有名无实的夫妻，当然你要是实在想要，咱俩都有兴趣的时候，我也不介意再来一次。"

    "……"

    顾初暖每说一句，夜景寒的脸色就阴沉一分。

    这个女人……

    她把他当成什么了？

    又把自己当成什么了？

    女人的贞洁比什么都重要，她却如此不屑一顾，仿佛只要她开心，跟谁都可以。

