    茫茫夜色，寂寥空旷。

    而在大地下方千尺之地，一道身影正在全速逃窜。

    这是一个头戴铁冠，尖嘴猴腮的黑衣男子，飞遁在地下时，快如闪电。

    这等情况下，一般修士根本无法察觉到他的存在。

    可黑衣男子却似受到惊吓，眉梢眼角尽是惊色。

    “情报失误，哪怕就是动用羽化级灵宝，也根本奈何不得观主的转世之身！”

    “等这次回去后，一定要尽快通知‘暗隐尊者’……嗯？”

    刚想到这，黑衣男子脸色骤变，身影猛地一顿。

    轰！

    一道剑气凿穿千尺地层，轰然斩落。

    那恐怖的剑光肆虐，让黑衣男子根本来不及多想，第一时间改变方向逃窜。

    他惊出一身冷汗，身心皆颤。

    刚才那一瞬，若不是他及时停下，差点就被剑气斩中！

    “那家伙竟能捕捉到我的踪迹？他是如何办到的？”

    黑衣男子刚想到这。

    轰！

    一道剑气再次贯穿地表，轰然斩落。

    黑衣男子发出一声惊叫，再次转变方向。

    接下来的时间里，他无论如何逃窜，总有剑气斩落，吓得他不得不东躲西藏。

    可最终，他躲不下去了，一片剑气垂落，将千丈范围的大地都轰碎，也轰在他身上。

    噗！

    他唇中咳血，身前多出一道血淋淋的剑痕。

    抬眼望去，这片大地早已凹陷成一个巨大的沟壑。

    而在沟壑上空，一道峻拔的身影凭虚而立，深邃的眸正俯视着他。

    “为何不逃了？”

    苏奕眼神玩味。

    黑衣男子深呼吸一口气，道：“你刚才为何又不下狠手？”

    他冷静之后发现，之前在逃窜的时候，若对方下狠手，自己怕是早已被灭杀！

    苏奕坦然道：“我想知道一些事情。”

    黑衣男子摇头道：“我知道你想问什么，我也可以明确告诉你，我们这些人，皆是奉命行事，根本不清楚你想知道的真相。”

    顿了顿，他眼神复杂，“你就是搜魂也是徒劳，在行动之前，我们每个人神魂中，皆被种下禁印力量，一旦被搜魂，必会自爆。”

    苏奕眉头微挑，道：“那我留你何用？”

    说着，他扬起手中人间剑。

    “且慢！”

    黑衣男子色变，连忙道，“你就不想知道，我是奉谁人之命行事？”

    苏奕道：“说出来，可免一死。”

    “我们皆称呼对方为暗隐尊者，一切行动，皆是暗隐尊者在暗中指使。”

    黑衣男子飞快道，“而今，暗隐尊者就在万柳城内！”

    苏奕道：“如何找到他？”

    万柳城范围太大，堪比一方小型国度，人海茫茫，要寻找和大海捞针也没区别。

    黑衣男子拿出一块黑色玉符，隔空递给苏奕，“凭借此符，便可感应到暗隐尊者的踪迹。”

    苏奕低头看着这块黑色秘符，其上镌刻着细密繁复的魔纹，奇异古怪，背面则镌刻着一扇扭曲的血色门户。

    “等见到那暗隐尊者，我自会放你离开。”

    苏奕收起黑色秘符，隔空一抓，就将这黑衣男子抓到手中。

    “我只希望……观主大人言而有信！”

    黑衣男子叹息。

    ……

    万柳城。

    深夜，街巷上灯火阑珊。

    一座庄园内。

    一株数人合抱的老柳树下方，坐着一个娇俏可爱的少女。

    少女身着石榴裙，秀发如瀑，俏生生坐在一把木椅中，正在剥石榴，身前的小碗里，已剥了满满一小碗红玛瑙似的石榴籽。

    一阵叩门声响起。

    少女头也不抬道：“进。”

    嗓音柔润似水。

    庭院大门开了，苏奕走了进来。

    当看到那少女时，他挑了挑眉，一个逝灵！

    “你就是那个拥有轮回奥义的观主吧，我已在此等候多时。”

    石榴裙少女抬起头，笑着说了一句。

    “你早料到我会来？”

    苏奕迈步走来。

    这座庭院很大，小桥流水，亭台楼榭。

    少女坐在那一株大柳树下，坐姿惬意，娇俏可人。

    “不，我本以为你会死，完全不必由我再动手，可又担心你不会死，所以就只能自己等在此地。”

    石榴裙少女脆声道，“现在看来，之前派去对付你的那些家伙，虽然堪称当今世上顶尖层次的高手，可终究还是奈何不了你。”

    说到这，她拿起盛放石榴籽的玉碗，道，“吃么？”

    苏奕直接无视了，道：“你就是暗隐尊者？”

    石榴裙少女微微颔首，道：“仅仅只是之一。”

    言外之意就是，类似她这样的暗隐尊者，还有很多！

    苏奕道：“你们来自哪个势力？”

    石榴裙少女扑哧一声笑起来，道：“你怎么像是在审讯犯人一样，着实让人不舒服。”

    苏奕淡淡道：“少给我嬉皮笑脸，你乖乖配合，可以活，否则，死。”

    石榴裙少女仰头把一小碗石榴籽倒进嘴里，一边鼓着腮帮子大口咀嚼，一边含糊不清说道：“行吧，若你能走出这座庭院，我倒不介意告诉你一些真相。”

    苏奕道：“就凭你？”

    石榴裙少女笑吟吟道：“我是逝灵，自然最忌惮轮回之力，故而能不亲自动手的时候，自不会放手一搏。”

    说着，她打了个响指。

    无声无息地，在庭院四面八方，出现四道身影。

    有男有女，赫然都是逝灵！

    每个人手中，皆握着一杆黑色旗幡，乌光萦绕，仙气蒸腾。

    “大阵？”

    苏奕眉头皱起。

    “这可不是一般的大阵。”

    石榴裙少女解释道，“它名唤‘山海葬世阵’，由四十九座羽化级杀阵一起组成，很久以前，此阵乃是一方顶级修仙道统的护山杀阵，威能之盛，可斩合道境羽化真人。”

    “可惜的是，当今之世远不如太古时期，我纵使穷尽心血，也仅仅只炼制出此阵的一半威能。”

    说到最后，她美眸如水，笑着看向苏奕，“即便如此，要留下道友这般人物，好像也够用了。”

    “试试便知。”

    苏奕忽地动手。

    唰！

    一道剑气凭空乍现，轻而易举将石榴裙少女斩杀当场。

    可苏奕却皱了皱眉。

    那石榴裙少女的身影，竟化作一张枯黄的符纸碎裂燃烧。

    这赫然是一张替身符，并且无比玄妙，瞒过了苏奕的法眼！

    意识到这一点，苏奕眼神却变得古怪起来，唇角都不由掀起一抹玩味的弧度。

    “试试就试试。”

    远处屋檐上，石榴裙少女的身影凭空而现。

    她笑语嫣然，抬手一挥，“开始吧。”

    轰——！

    整座庭院上下，忽地被一片璀璨耀眼的符文禁阵力量淹没。

    仙光氤氲，道音轰鸣，这等杀阵，远超界王级范畴，乃是属于羽化级的大杀器，可斩羽化真人。

    当此阵运转，竟有无数星辰坠落、有漫无边际的大海吞没十方、有一座座亘古神山拔地而起！

    虽然是异象，却透发出莫大的杀机。

    偌大的庭院，俨然化作一个恐怖的秘界般，杀机盈野。

    庭院四周，四位逝灵催动青铜旗幡，将这座“山海葬世阵”的威能运转到极致。

    屋檐上，石榴裙少女笑吟吟地看着这一切，只是那美丽的眼眸中尽是浓浓的嘲弄和冷意。

    当世之辈，又怎懂得羽化境层次的力量？

    执掌轮回又如何？根本无须亲自动手，只需一些外力，便可轻松将其镇压！

    “小心些，莫要真把他杀了。”

    石榴裙少女声音冷淡地吩咐。

    这一刻的她，浑身娇俏可爱的气息不见，浑身尽是幽冷孤峭的傲岸气息，如若主宰俯瞰人间。

    “是！”

    那四位逝灵肃然领命。

    可是很快，被困在禁阵中的苏奕，躯体就炸开，化作无数碎屑飞洒。

    众人皆是一呆。

    什么情况？

    他们可都还没有真正下死手呢！

    “不对，那家伙竟似也动用了和替身符相似的秘宝！”

    屋檐上，石榴裙少女俏脸微变。

    就在此时——

    轰！

    庭院外，一道剑气冲霄而起，衍化作轮回六道虚影，幽暗若夜幕，遮蔽天宇。

    那四个正在运转大阵的逝灵皆毛骨悚然，感受到致命的威胁。

    “这是轮回——！”

    有人低吼。

    轰！

    那一道剑气已轰然斩落。

    简直就像一座六道轮回世界，从天穹镇压而下。

    那四个逝灵皆骇然，第一时间运转禁阵，试图进行对抗。

    可明显已晚了一步。

    就见剑气垂落，轮回的力量如山崩海啸般肆虐而开，直接把那四个逝灵的身影淹没。

    “啊——！”

    “不！！”

    一道又一道凄厉的惨叫响彻，透着惊恐、慌张、绝望和崩溃。

    就见这些逝灵，简直像冰雪融于汹汹烈焰之中，一个又一个支撑不住，陆续湮灭在轮回的力量中。

    连一丝灰烬都不曾留下！

    正如红云真人当初所言，执掌轮回者，便如执掌逝灵生死的主宰，可以让他们摆脱诅咒重活于世，也可以让他们彻底的死去！

    失去四位逝灵掌控，那座“山海葬世阵”也随之消沉下去。

    屋檐之上，石榴裙少女俏脸铁青，气得双眸直欲喷火。

    上当了！

    精心布设的一座大阵，等来的却是对手的一个替身秘宝。

    而对手的本尊，则趁机突袭而来！

    “刚试了试，他们就逝了世，你呢，要不要继续试试？”

    夜幕中，一袭青袍的苏奕从远处走来，笑着看向立在屋檐之上的石榴裙少女。

    ——

    ps：连续三天3更了，怎么还有人嫌少呢(╥﹏╥)

    另外，终于有点勇气求月票了！老铁们，投一下呗？

