    

    “幽冥百爪！”

    朱竹清携带着惊人的威势朝奥斯卡逼迫而去，只是比起之前的情况，奥斯卡不再是原地束手。

    虽然知道自己辅助系魂师的定位会被屡次针对是正常的事情，但奥斯卡还是忍不住有些懊恼。

    拳头微微一缩，奥斯卡回想起那股热流温煦全身的感觉。

    搬血伐术，今日总算是有人于战斗中应用了出来！

    奥斯卡动了，以远超伙伴们对她以往认知的速度飞快朝身后躲去。

    这是朱竹清事先无论如何也没想到的……啊，也不是，先前那一次偷袭失败已经给这位暂时莫得感情的少女敲响了警钟，所以这一次，心中的那一丝惊讶仅仅是一闪而过。

    只是奥斯卡已经不同以往的这个念头却已经在众人的心中牢牢扎根。

    眼底闪过厉芒，朱竹清自然不可能放弃追逐，依旧不依不挠地扑杀过去。

    尽管在对手的针对面前奥斯卡已经能够做出反抗，如果现在追打她的换做是戴沐白他们其他人或许还好说，但朱竹清终归是敏攻系魂师。

    速度太快了！

    转眼间，朱竹清已然再次接近奥斯卡的身边。

    【要被追上了吗？可恶！我不甘心！】

    奥斯卡银牙紧咬，心中被强烈无比的不甘和无力感所充斥。她脚步不停，使出了前所未有的力气奔逃着，可就算是如此，她的心也是隐隐有些发凉。

    奥斯卡心知肚明，照这样下去，自己不出十秒就会被朱竹清追上，然后淘汰！

    她不甘心！

    这样的执念迫使她做出了回头的动作，而下一刻，她眼中印刻的并非是因朱竹清近身的惊惧，而是惊喜！

    “小舞！”

    ……

    注意，这始终是一场多人博弈，从来不是一个人的独狼作战！

    奥斯卡的闪躲并非“垂死”挣扎，并非无用功。

    她的行动绝对不是毫无意义！

    有些时候，有个可靠的队友真的是一件很幸福的事情。

    先前的唐三就是，虽然这货平常嘴臭了点，但在关键时候却给足了奥斯卡安全感！

    现在的小舞也是！

    褪去了平日里蠢萌的姿态，战斗中的小舞异常的可靠！

    就在朱竹清摆脱了自己的纠缠再次扑向奥斯卡的时候，小舞没有放弃，转身便又是冲了出去。

    此时此刻正如马红俊所说的那样，唐三似乎真的被戴沐白缠住了，这样的情况指望他来救奥斯卡显然不可能，如此这个重担就落在了小舞身上。

    或许长时间的敏捷程度和高速移动不如朱竹清这个本职的敏攻系魂师，小舞武魂乃是兔子，其瞬间的爆发力已是非常可观。

    追上朱竹清自然是不可能，若是奥斯卡原地束手就范的话小舞也许就真的毫无办法了。

    但是现在，奥斯卡的自救行动无疑起到了关键作用！

    仅靠这短短几秒的间隙、这不出十几米的距离，小舞无法追上去将朱竹清拦截下来，但——拉近到三米距离内还是做得到的！

    就在奥斯卡惊喜的目光中，朱竹清身后腾跃在半空中的小舞身上第二魂环光芒绽放！

    “第二魂技——空间交换！”

    ……

    看到自身与奥斯卡之间凭空多出来的三米距离，看到面前三米处突然出现的小舞的背影，朱竹清瞪大了双眼。

    “什！”

    空间交换交换的仅仅是被锁定的人与自身之间位置的互换而已，双方原本的姿态并不会因此而改变，所以小舞是背对着朱竹清的，而朱竹清则仍是保持着前冲的姿态。

    但对于背后的情况，小舞看都不看直接一记后撩腿蹬了出去！

    嘭！

    “喵呜！”

    猝不及防之下被命中，朱竹清吃痛着后退数步，脸色很不好看，但眼中的佩服之色却浓郁到不加掩饰。

    灵猫少女用她那魅惑的声音大赞道：

    “不愧是小舞姐！”

    只是话没说完，看到小舞举动的朱竹清愣在当场。

    “吧唧吧唧吧唧……”

    奥斯卡在一旁满面兴奋地变着香肠，而小舞就像是香肠不要钱一样不停地往嘴里塞。小舞的第二魂技消耗很大是所有人都知道的，只是现在己方有奥斯卡这个奶妈在，小舞用起这其他时候每每使用时都要思虑再三的魂技，那是一点压力都没有！

    这丫头的嘴巴被塞得鼓鼓囊囊的，嘴边沾满了油花，扮相一言难尽。

    她看到愣在那里的朱竹清，刚刚光顾着吃香肠了，对朱竹清说了什么听得不是很清楚，就无所谓地耸耸肩：

    “啊，也还好啦~”

    轻飘飘的语气和耸肩的动作，此时小舞的模样和刚刚的唐三简直是一个模子里刻出来的！

    像不像是一回事，反正都一样气人！

    说话间小舞还在不停地吧唧着嘴，朱竹清看得眼角直跳，脑门爆出青筋，怒吼道：

    “那我倒要看看这样的操作，你们还能来几次！”

    说着，朱竹清再次朝前突了出去。

    也就在这个时候，小舞眼神一凝，口中的香肠直接咽了下去，双腿原地一弹，亦是如脱兔般窜了出去。

    两人，再一次战到了一块儿！

    ……

    戴沐白唐三这边。

    不知道是出何原因，两人之间一直在奇奇怪怪的姿势中变来变去？？？

    前一刻还是戴沐白将唐三十字固放倒在地，下一刻就变成了唐三坐在戴沐白的背上将其锁喉。

    交织缠·绵，这样的一幕发生在两个大老爷们身上自然不可能让人赏心悦目，那是相当的辣眼睛！

    更何况戴沐白先前还爆衫了，现在是上半身一丝不挂的状态！

    此时此刻，两人之间无形中产生了某种名为“哲学”的气息。

    戴沐白身上的白虎金刚变状态还未解除，也正是因此，拼着接下来可能在床躺上一个月的觉悟，他竟不可思议地扛下了蓝银草痛苦难忍的毒素无畏冲锋。

    而唐三……他在一脸愕然的表情下眼睁睁地被顺利近身。

    第三魂技白虎金刚变的增幅效果是相当恐怖的，只要一刻不解除，那么戴沐白身上的属性就一直是处在200%的状态！

    化身人形白虎的戴沐白也凭借于此，成功缠住了唐三！

    而唐三因为一直处在蓝银草武魂的使用状态，这种情况下，现今的他还无法做到同时开启两个武魂，自然也就召唤不出昊天锤，不然就算是被近身，唐三也能一锤子糊戴沐白一脸！哪儿还会在这里跟这货玩摔跤游戏？

    所以，虽然很不想承认，但唐三确确实实被戴沐白缠住了，而且一时间，也没有什么好办法可以脱身。

    总不能，拿暗器把戴沐白扎成刺猬吧？

    欸？似乎可以考虑？

    唐三坐在戴沐白的腰子上，低头看了眼身下的少年，脑中正在十分认真地考虑这个很有建设性的想法……

    ……        

