    第2468章 光年跳跃

    赵青龙是很强不错，但现在的韩非完全不怵他。

    而且，周围环境极其复杂，每一息都可能需要避开数以千计的虚空裂痕，这种环境之下，最有利的就是韩非。

    所以，韩非当即就想盗取赵青龙的速度。

    可是，这一盗，韩非瞬间就喷出了一口金色的鲜血。而赵青龙同时一个踉跄，一下子被数十道虚空裂缝扫中。

    明明该给卷进去的赵青龙，体表光芒闪动，暂时扭曲了空间，使得自己不用被虚空裂缝卷走。

    “卧槽！”

    韩非张嘴吸回喷出去的精血，面色凝重，是了，只要黑龙没有出来，赵青龙就不算作弊。那么，自己虚空盗术施加的影响力，会直接被黑龙抵消，甚至是反噬。

    虚空盗术没法用，韩非还可以正面和赵青龙抗衡。

    这边，韩非爆发大道归一剑，另一边，无双的因果之刃，直接降临在赵青龙的身上，化星大圆满的力量，逼出了赵青龙身上的那龙影环绕的战衣。

    凤羽紧随其后，一道火凤箭影，凝成一团旋转的虚空旋涡，刹那间出现在赵青龙身前。

    神都王朝的观众震惊了。

    有人骇然：“这赵青龙未免也太恐怖了，以一敌四啊！”

    有人道：“不，是以一敌三，那凤星流用处不大，连第一击都没挡下。要不是韩非，他怕是已经被淘汰了。就是韩非，都瞬间喷出一口鲜血。应该是在神魂之力和赵青龙较量了一波。”

    有人唏嘘：“终于看到了参赛者之间的争斗，可惜，韩非他们根本不知道，这是一场埋伏啊！”

    有人感慨：“可惜了，左右一场比赛的因素有很多。韩非他们的确快，但是，他们还是小看了其他人。”

    从观众的第三视角看去，他们其实可以同时看到很多人的行动。虽然神幕之上通常只会显示爆发了战斗的选手。

    但是，之前，神都王朝大族强者联手突围，率先冲入虚空风暴区域的那一幕，还是惊艳了众人。

    此刻，表面上，赵青龙在拦截，但其实，一场更大的阴谋正在酝酿。

    但是，场中的赵青龙却有了异样的感受。他感觉，韩非的实力比自己在第三轮预选赛的时候，强了至少两成，甚至接近三成。

    这让赵青龙的脸色十分难看，韩非本来就不是化星大圆满，所以他的成长空间还很大。但是，短短几年光景，就强了这么多，也太过匪夷所思了。

    赵青龙以为，这多半是第四轮预选赛时，世界本源赋予韩非的力量。

    但是，赵青龙并不知道，韩非的成长远不止如此。只是此刻，他不便露出来而已。

    否则，真要打的话，单挑的情况下，韩非自信只要黑龙不出手，他应该能能压制赵青龙了。

    不过，为了等到离开神都王朝后，赵青龙能主动上钩，韩非只是表现出了实力的疯狂成长，但有不至于太付款，既给赵青龙一种压迫感，也让他时刻警惕要除掉自己。

    要不然，现在的战斗完全可以变成单挑。

    但饶是如此，韩非的实力提升，外加凤羽那璀璨如烈阳的轰击，还有一个走无障大道，手握诡异因果之刃的无双，赵青龙一时间，竟然只有招架之力。

    勉强，赵青龙能抽出手对韩非出手，但无双的因果之刃，阻碍了他的出手。

    赵青龙试图近身无双，但韩非的却总在关键时刻，挡在他的身前。

    至于找凤羽麻烦，赵青龙还没有，这种环境下，要拿下凤羽的难度很大。

    虽然赵青龙自己心里清楚，此战只是勉强拖延韩非他们的时间，但是在海界的观众看来。赵青龙那是左突右击，杀的韩非他们四人节节败退。

    因为赵青龙完全被韩非、凤羽、无双三人给抗住了，凤星流这时候胆子也大了，看似边缘游走。

    一边游走，凤星流一边叫骂：“蝼蚁，竟敢第一个对小爷出手，你不过仗着化星大圆满而已，哼，等我化星大圆满，我打不死你？”

    凤星流枪芒如流光掠影，火凰神术开始爆发，勉强也能算上是一份战力了。

    当然了，有他没他，对赵青龙来说没什么意义。

    这场战斗，只进行了不足百息，就听凤羽道：“不对劲，他像是在拖延时间。”

    韩非：“无双，你先退出战局，查探一下周围有没有埋伏什么的。”

    无双闻言，爆退而出。

    只听凤星流喊道：“我要补位吗？还是我也去侦查？”

    韩非：“你打酱油就行。”

    凤星流顿时无语，心说你这是瞧不起谁呢，我这好歹也打入了前两百强呢。

    只是，凤星流没想过，之前他能打入前两百强，那是因为大家的实力都被压制了。现在大家恢复原本实力，凤星流就是最弱的那一批。

    这一批人，目前为止，在决赛圈被淘汰掉的，都是之前同境之下很强，但自己实力尚未达到一个高度的选手。

    这些人的潜力或许都很强，但是争前十就没必要了，因为根本没法争。反正，打入决赛本身也是一种荣耀，会有一个不错的奖励。

    这边，无双刚退去，赵青龙忽然再次爆发，这一回，赵青龙运用了一种诡异大术，神化双龙，类似双子神术，一下子出现两个本体。其中一个挡住了韩非，另一个堵向了凤羽。

    而一脸懵逼正在施展火凰神术的凤星流，被一道不知道哪来的枪芒，直接钉穿。

    便在那一瞬间，凤星流身边出现一道虚空裂缝，从中伸出一只手来，直接将凤星流给抓走了。

    “有埋伏。”

    韩非、凤羽都是心神一凛，有人提前藏匿于此，是谁？天族？

    与此同时，韩非他们耳边传来一道声音：“参赛者198号，凤星流，淘汰。”

    赵青龙这出其不意地一招，韩非他们的确是没想到。但韩非并不在意，凤星流被淘汰掉这是早就预料到的事情。

    现在，赵青龙对自己出手了，后面只会陆续有人对自己出手。

    这不，凤星流刚被淘汰，就听赵青龙道：“没时间跟你们耗了，我们会再见的。”

    赵青龙这话不知道是对谁说的，反正他突然就往身后一退，竟然钻进了一条虚空裂缝里面。

    忽然，无双所在的方向，虚空开始坍塌，虚空裂缝疯狂压缩。

    而无双，则被一道符印轰击，整个人瞬间被数以万计的虚空裂痕搅动，差点被吞进去。

    跟着，韩非、凤羽就感受到密密麻麻数以百万计的虚空裂痕突然爆发，整片虚空就像是刹那间粉碎的玻璃一般。

    说时迟，那时快，韩非心头一动，只见星海大王鱿，猛然变大，恢复本来体型。

    几乎一瞬间，星海大王鱿，遭受重创，扛不住三息，就会被剿灭。

    只听韩非爆喝一声：“爆~”

    一尊星海巨兽的自爆，威力可见一斑？

    形成的爆炸冲击，瞬间，震动冲击掉了大半的虚空裂痕。韩非和凤羽，趁此机会，同时暴起，超十倍光速试图直接跨越此间。

    可便在此刻，韩非看见，星空震荡，有一柄闪烁的剑影，竖立长空。

    “极品神器？”

    凤羽脸色微变：“此乃空间类极品神器。”

    那神器似乎在释放某种力量，此刻似乎已经凝成。那一刻，韩非一眼扫过一处空间裂缝，发现哪里竟藏着一道熟悉的人影，那是周家的周秘，第四轮预选赛的前十大强者。

    赵青龙和神都王朝的大族联手了？

    可惜，由不得韩非多想，他感受到此间道纹缺失，只见他脸色大变道：“冲进虚空裂缝。”

    凤羽和无双，也是心头骇然，她们似乎也意识到了什么，这里的虚空之力在压缩，已经崩溃。

    “咻咻咻~”

    三人冲入那几乎已经快坍塌完的虚空裂缝之中，这个时候，这片空间如果真的要完全坍塌掉的话，他们三人会陷落无尽虚空，这决赛也会直接宣告落败。

    所以，这个时候顾不得那么多了，必须得通过虚空裂缝逃跑。

    冲入虚空乱流，在寻常人看来，是件不可思议的事情。

    在这乱流中，韩非竟然还能挥动鱼竿，垂钓出了航海万象仪。

    说时迟，那时快，根据航海万象仪所指，韩非直接在虚空乱流之中，扛着数以万计的虚空裂痕和风暴的绞杀，开出了一条通往未知方向的路。

    “呵！来而不往非礼也，敢坑老子，就得付出代价。”

    “刷~”

    从虚空乱流中冲了出来，韩非身上金光熠熠，血肉开裂，如同随时要破碎的瓷娃娃一般。

    “好可怕的虚空风暴，在星海之中，虚空裂痕竟然同时叠加了时间和空间的和诸多大道的多重道韵。看来，虚空裂痕也有强弱之分啊！”

    这边，韩非他们各自都在神都王朝的神幕上消失了一段时间。

    等再出现时，三个人已经出现在了不同的地方。

    韩非现在所在的这片区域，是一些相对来说比较完好的星辰中间。他第一时间，看向资格令，发现资格令上自己距离目的地的距离一下子缩短了一截。

    “卧槽？”

    韩非错愕的发现，自己强行冲破虚空乱流，竟然一下子出现在了两光年之外。自己竟一下子跳过了虚空风暴场。

    只是，韩非并不知道，自己这一阵胡乱操作，竟然将自己的护道者直接给甩了。

    时光神殿的那位果老，直接就懵了，虚空乱流是不可复制的，自己重塑时光也没法做到和韩非的去向完全重合。

    当时，老头感觉脸红的烫人，自己竟然把人给跟丢了，这说出去，岂不是得丢光了时光神殿的脸？

    他只能赶紧从时光中，勉强到了个位置差不多的地方，追了过去，希望缩短和韩非之间的距离。只是这么一来，怕是没有几个月，应该是找不到韩非了。

    而此刻。

    韩非看向距离最近的一处比较完成整的本命星辰中上。那里，不止有一双大眼睛正在盯着自己。

    韩非：“？？？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

