一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十八章  天狗吞日

    “嗤嗤……嗤嗤……”

    七彩色的光芒中，灵姌正在轻轻吐露着信子。

    彻底进入闭关状态的灵姌与外界彻底失去了联系，以至于灵姌根本不知道它差点遭遇了一场灭顶之灾。

    看着灵姌身上的七彩光芒越来越凝实，陈强心里充满期待。

    一条小蛇修炼五百年才能开启灵窍，又要五百年才能化身为人。

    没人知道这条灵姌经历了多少辛苦才走到今天这一步，加上灵姌对陈强的帮助，陈强说什么都不允许有人来破坏灵姌的修炼。

    今天侥幸降服了妖人之一的邱崇，陈强并没有感觉轻松多少。

    相反，邱崇的出现也就意味着隐世江湖即将变得热闹起来。

    邱崇能够找到灵姌，其他人肯定也能找到灵姌。

    “小东西，我该怎样才能保证你万无一失的度过关键时期呢？”

    陈强看了看周围的情况，这里虽然很隐秘，但是绝对算不上安全。

    特别是在灵姌布下的七彩毒雾被邱崇破了之后，灵姌的气息更是四处弥漫。

    在罗天大醮即将到来的关键时期，陈强生怕自己一个疏忽就让灵姌陷入万劫不复的境地。

    这个时候的灵姌是没有任何反抗力的，如果陈强有歹心，他大可用玄气轻松杀死灵姌，然后吞其内丹，服其精血，突破一品境界绝对轻而易举！

    “要是可以布下一个阵法，彻底阻断气息的同时又留下无法攻破的陷阱就好了。”

    陈强揉了揉太阳穴，随即在玄术篇里搜寻起来。

    他想看看，能不能利用玄术篇的阵法来给灵姌布下一道天罗地网，确保灵姌在突破之前不会受到任何人的干扰。

    只可惜，玄术篇里暂时还没有这么高深的阵法，而且玄术篇的阵法都需要有人来维持，否则持续的时间都会极为短暂。

    一时间，陈强有些犯难了。

    “悄悄把灵姌转移到其他地方？”

    陈强抬头看了一眼灵石上闭目修炼的灵姌，随即就把这个想法打消了。

    先不说灵姌这个时候不能受到任何干扰，就是灵姌身上的七彩毒雾也让陈强有些难以下手。

    该怎么办？

    就当陈强愁眉不展之际，药王经居然是主动旋转起来。

    “药王迷幻阵！”

    ……

    “如烟，你又变漂亮了。”

    “去去去，少给我套近乎，我和你不熟。”

    清溪镇，柳家药铺。

    柳如烟傲娇地噘起嘴儿，根本不去搭理陈强。

    虽然从云海市回来之后，柳如烟就原谅了陈强，可是一听说这家伙为了谢冰青连命都不要了，柳如烟心里就气不打一处来。

    “男人都是大猪蹄子！”

    柳如烟啐了一口，想当初，陈强信誓旦旦的说对谢冰青没有半点感觉，结果呢，结果为了谢冰青敢单枪匹马的去黄山坡救人。

    她虽然不像叶孟欣那样吃醋，但心里还是一阵不是滋味儿。

    “哎哟哟，这是谁惹我家如烟这么生气了，快给我说，老公这就去打爆他的狗头。”

    “呸，姓陈的，谁是你老婆了，不要脸！”

    柳如烟翻了个白眼，她才不想理会陈强呢。

    “哎哟，你这个没良心的，当初恩爱的时候就叫人家老公，现在一代新人换旧人了，叫人家姓陈的。如烟你忘了，从云海市回来的那天，你明明就叫我……”

    “不听不听，王八念经！”

    柳如烟捂着耳朵，俏脸绯红。

    经过陈强这么一说，她才想起了那天的情形，强烈的感觉中，她好像真的有那么叫陈强。

    “好啦，乖老婆，别生气了，我这不是来给你赔罪来了么，诺，你看这是什么。”

    陈强变戏法一般的从手里掏出几颗丹药，说道：“这几颗丹药可是好东西哦，根据我的判断，这几颗丹药对癌细胞有很好的遏制效果。”

    “真的！”

    柳如烟一听就惊叫起来，要问现在什么病最可怕，那肯定就是癌症！

    之前柳如烟都在想，陈强那么厉害，以后会不会炼制出能够针对癌症的丹药，没想到陈强居然真的炼出来了！

    柳如烟可以怀疑陈强悄悄地沾花惹草，但绝对不会怀疑陈强炼制的丹药。

    不管是最初的养颜丹也好，养心丹也罢，还是现在的帝王丸，这些丹药都成为了柳家药铺的招牌！

    这几颗丹药一旦开始售卖，柳家药铺的生意恐怕又要迎来一个巅峰。

    “当然是真的，不过我最近炼丹消耗的药材实在是太多了，药圃的情况怎么样？我想要更多药材。”

    “我这几天也没时间去管理药圃，要不我们一起去看看？”

    柳如烟冰释前嫌，拉着陈强的手就朝着他们共同打造的药圃走去。

    经过上一次药苗死亡事件之后，掌握了玄术的陈强彻底将玄术运用到了种术上，这不，刚一走进药铺，一股强烈的生生之气扑面而来，整个药铺就像是一块风水宝地一般，无声地滋润着这里的每一株药苗。

    “天，这才几天时间，这些药材就可以全部收获了，陈强你到底对药圃做了什么？”

    “嘿嘿，你老公对这药铺施展了仙法，你信不信？”

    “我信你个大头鬼！”

    柳如烟伸手就在陈强身上掐了一把，这家伙经常没个正经。

    就当柳如烟想要追问到底的时候，天空中突然飘来了一朵乌云，黑云压城一般，让柳如烟的心情一下子就变得有些沉重。

    “哇，陈强你看，这朵云好像一条狗啊！”

    天空中的那朵乌云可不就是像极了一条巨大的天狗么！

    陈强也是第一次看到这种形状的乌云，那栩栩如生的模样甚至让陈强产生了一种幻觉，仿佛天空中的乌云不是乌云，而是一条真的天狗！

    嗷呜！

    恍惚间，陈强好似听到了一声巨吼。

    然后天空中的那朵乌云突然张开了巨嘴，一口咬向了空中的太阳。

    刷！

    天地间瞬间失去了光芒，明明还是下午时分，却是比黑夜还要黑！

    “天狗吞日，陈强，这是天狗吞日！”

    柳如烟兴奋地不行，天狗吞日这种奇观百年难遇一次，兴奋中的柳如烟赶紧闭上眼睛，虔诚的开始许愿。

    陈强刚想说什么，天空中的乌云突然又消失了。

    连同药圃里的药材一起全部消失了！