    岛主语气不耐的威胁我，福叔的脖子上已经多了一道血痕。

    我看在眼里急在心里。

    他这样心狠手辣的人，把他惹毛了说不定真的会当众杀了他们。

    我不能冒险。

    想到这里，我还是决定妥协，按照他说的做。

    “你过来，把我绑起来！“

    我对站在一边的小头领说道。

    杨倩雯见状，担心的看着我。

    “江东，你还是在考虑一下吧，这样太危险了，而且他这么阴险的人，如果你过去了他把你杀了呢？”

    我叹了一口气。

    “倩雯，我也没有办法，我不能看着我的兄弟们去死。”

    身为一个男人，最重要的就是要讲义气。

    要是今天我的兄弟们因为我的犹豫死了，那我江东还有什么脸面活在这个世上。

    杨倩雯眼眶红红的看着我，她劝道：“江东，你去了之后，他们的处境只会更加的危险，要是你被杀了，那他肯定也不会放过我们的。”

    闻言，我迟疑了。

    杨倩雯说的确实有道理。

    我要是死了，那岛主还会放过我的兄弟吗？

    一时间，我陷入了进退维谷的境地。

    岛主见我犹豫不决，彻底没有了耐心。

    他抢过旁边一个守卫的刀，手起刀落，狠狠的劈了下去。

    “啊啊啊！”

    一声惨叫响起。

    我惊骇的看过去，发现一个长老的手指被砍了下来，血瞬间喷了出来。

    “你要是继续犹豫的话，下次我的刀就是砍在他的脖子上了。”

    其他人闻言，都露出了惊恐的神情。

    我终于下定了决心。

    不能再犹豫了。

    我让小头领把我绑住，正在这时，一道倩影出现在广场上。

    “父亲！”

    我看了过去，发现是黛雪。

    她不知道什么时候从我们的后面走了过来。

    岛主看了她一眼：“雪儿。“

    黛雪凝视着他，语气沉重的说道：“父亲，你放了他们吧，不要再一错再错了。”

    岛主语气冷淡的说道：“雪儿，这件事情你不用管。”

    见状，黛雪眼神变得十分的失望。

    她走到我的旁边，凑到我耳边说道：“江东，你想救他们，我还有一个办法。”

    我疑惑的看着她。

    “你现在挟持我，用我来威胁我父亲，说不定会有用。”

    这确实是一个办法。

    可是黛雪为什么要违抗岛主来帮我呢。

    “你为什么要帮我？”

    “就当是我对你的报答，你是个好人，而且我也不愿意看到我父亲这样一错再错下去。”黛雪神色复杂的说道。

    我已经没有办法了，只能按照黛雪说的做。

    我抓住黛雪，将刀放在她的脖子上。

    “你放心，我只是做做样子给他看，我不会伤到你的。”我小声的说道。

    黛雪点点头：“我相信你。“

    我看向岛主，扬声道：“你现在立即放了他们，否则就别怪我不客气了。”

    岛主目眦欲裂的看着我，怒道：“你居然敢威胁我，我命你马上放了我的女儿！”

    黛雪喊道：“父亲，你快放了他们吧，难道你要看着女儿死吗？”

    我也威胁道：“快点放了他们，不然我就杀了你的女儿。”

    岛主瞪着我，眼神里充满了怒火。

    但是他却迟迟没有动作。

    我心里直打鼓。

    “父亲，救我。”黛雪可怜兮兮的说道。

    岛主脸色不停的变化着，看上去很纠结。

    最终他目光闪过一道狠光。

    “雪儿，对不起了。”

    黛雪听到这话，眼神瞬间充满了死一样的绝望。

    我也懵逼了。

    这是什么意思？

    “雪儿，父亲不能听你的，你放心，等你死了之后，父亲一定会为你报仇的。”岛主一副大义凛然的模样。

    “你这个畜生，你还是人吗？”

    我终于忍不住了，愤怒的怒吼道。

    我实在是没有想到，他居然狠心到这个程度，连自己女儿的性命都能放弃。

    周围的岛民也都没有想到岛主居然会说出这种话，纷纷气愤的看着岛主。

    岛主却丝毫不在意众人的目光。

    “你想怎么说就怎么说好了，胜者为王败者为寇，想要做大事就势必要放弃一些东西，雪儿啊，不是父亲心狠，身为我的女儿，适当的做出牺牲是你的使命。”

    听了这些话，黛雪终于忍不住了。

    她的眼泪像断了线的珠子往下掉。

    “所以我和母亲就是你成功路上的踏脚石吗？为了你的权利和地位，你能狠心的让我们去死，当年是这样，如今还是这样……“

    她的神色凄婉，满脸溢着绝望。

    我看到这一幕，心中都隐隐心疼她。

    岛主没有说话，狠厉的眼神说明了一切。

    我气愤的看着他，心里的怒火熊熊燃烧着。

    “你这样人根本不配做一位父亲，不，你就不配做人，虎毒不食子，你居然能看着自己的女儿为你去死！”

    岛主一脸无所谓。

    他摆摆手：“你要是识相的话，最好放了我的女儿，否则我会让他们死的很惨。”

    我心里气愤，无力。

    却也知道用黛雪是无法威胁到他了。

    既然这样的话，还不如把黛雪放了，她也是个可怜的女人。

    想到这里，我就准备放了她。

    就在我要松开黛雪的时候，她的身体却猛地往前一撞，脖子压向了我手中的刀。

    我倒吸一口凉气，下意识的抓住了她，抓着刀的手以最快的速度往后躲。

    尽管如此，黛雪的脖子上还是多了一道不浅的伤口。

    鲜血瞬间就流了出来，可她像感觉不到痛一样，眼神绝望的看着地面。

    这突如其来的意外让我的心脏快速跳动着。

    “你做什么，刚才就要不是我反应快，你现在就死在这把刀下了！”反应过来后，我大声的质问道。

    黛雪眼神灰暗，她苦涩的扯了扯嘴角。

    “事到如今，我活着还有什么意义，反正没有人会在乎我的死活，连我自己的亲生父亲都想让我去死。”

    闻言，我忍不住心疼她怜惜她。

    没想到她的性格如此决绝，既然能狠心赴死，这需要多大的勇气啊。

    “黛雪，你太傻了，就算你死了，这个畜生也不会伤心，你也只白白丧命，死亡对你来说没有任何的意义！”

