    他知道，只要自己点头，他立马就会拥有一个幸福安稳的家。

    有温柔的妻子，可爱的女儿，丁凤珍还答应会给他生一个亲生的孩子，想想一家四口幸福生活的画面好像也不错。

    就在陈大伟迟疑的时候，他脑子里浮现出冯心仪的那张脸，还有冯欣怡给他看过儿子的照片。

    那是他的儿子！

    是他和冯心仪的儿子！

    如果他和丁凤珍结了婚，就算以后日子过得再幸福，他怎么有脸再回头去找冯心仪和自己的亲生儿子团圆？

    犹豫了一会儿，程大伟说：

    “嫂子，我不想骗你，我心里已经有人了，这辈子除了那个女人我程大伟谁都不想娶。”

    丁凤珍诧异眼神看向他，“你心里有人了？”

    陈大伟重重点头。

    丁凤子脸上露出失望。

    成年人之间的感情往往更加理性成熟。

    丁凤珍心里明白，今儿把话说到这个地步，陈大伟都没有松口，自己和陈大伟之间恐怕这一辈子只能是没有血缘关系的亲人了。

    她很快调整好情绪。

    “大伟，你现在身体不好，咱们先把病治好了再说。”

    “我没事的，就是一小感冒，在家躺两天就好了。”

    丁凤珍抬手摸了摸他的额头：

    “你都发烧了还说感冒，走，我陪你去医院，正好我认识一个很有名的中医，她虽然年轻治病可有一套，妞妞上次生病她开几副药就好了。”

    丁凤珍催促：“赶紧穿衣服出门，再不走医院该下班了。”

    程大伟本不想去，但是挨不过丁凤珍软磨石更泡只好答应。

    丁凤珍打车带着程大伟去市中医院。

    去的路上，丁凤珍向程大伟介绍了她今天特意带他去找那位著名中医。

    据说这位中医名叫冯雯雯，今年才20多岁，出身于非常著名的中医世家，她和她父亲两人被市中医院特邀过来坐诊，找她看病的人特别多。

    程大伟一听说这位名叫冯雯雯的名医才20多岁，心里就打了退堂鼓。

    “嫂子！要不咱回去吧？一个20多岁的小姑娘乳臭未干能看什么病呀？再说了我的病又不严重，咱们回去吧？”

    丁凤珍不同意：“咱们来都来了，你就让她看看嘛，上次妞妞生病在别的医院看了好几回没看好，到她手里几副药就好了。”

    程大伟一脸怀疑：“有那么神奇吗？你该不会是替这小姑娘做广告的吧？”

    “你放心，一会到了医院你就明白了，人家是中医院请的专家门诊，她和她父亲两个人每周只在周三下午才会接诊，你既然是运气好正好碰上人家父女俩上班，要不然啊，平常去了也找不到人。”

    程大伟听丁凤珍说的像那么回事便不再反对。

    他跟着丁凤珍晕晕乎乎的进了中医院，被她拉着来到了一个名医专家门口。

    仔细一看。

    还真是像丁凤珍说的那样，这位专家的门口站了好多病人在等着。

    门口有个小护士坐在那大声的喊着，“排队排队啊，大家都排队把病历拿过来，按号就诊啊，叫到号的病人就进去。”

    丁凤珍帮程大伟挂了号，又陪着他在门口等了足足45分钟左右，才听到小护士叫到号。

    “68号！”

    程大伟从椅子上站起来：“来了来了。”

    丁凤珍陪他前后脚进了医生诊室，程大伟一进门就看见屋里坐着一位年轻姑娘，鹅蛋脸大眼睛，长得还挺漂亮。

    就是这姑娘看起来实在是太年轻了，如果让她穿上高中生的校服假装一下高中女生一点都不违和。

    丁凤珍见程大伟一进门盯着冯医生的脸看，心里有点不好意思。

    赶紧轻轻推了他一把，“往哪看呢？”程大伟这才回过神来。

    好在漂亮的冯医生正在忙着写病历，倒也没注意到他俩的小动作。

    过了好一会儿，冯医生认认真真写完了上一位病人的病历，这才抬头扫了陈大伟一眼问他，“什么情况？”

    丁凤珍在一旁主动介绍：“冯医生，我是妞妞妈妈，你还记得我吗？”

    冯医生从丁凤珍点点头：“您好，请问这位病人什么情况？”

    丁凤珍伸头推了推陈大伟：“人家医生问你话呢，你倒是说话呀。”

    程大伟说：“噢，我感冒了，有点发烧。”

    冯雯雯看了他一眼，“把手伸出来。”

    陈大伟伸出自己的手，冯文文一双嫩白细腻的芊芊玉手按在他的手腕上摸他脉搏，像极了老中医就诊的架势。

    按了一会儿，她问：“你最近是不是喝酒有点多？”

    程大伟回答：“我已经三天没喝酒了。”

    冯雯雯脸上浮现出一丝笑意：

    “就三天没喝酒，你还骄傲上了？就你这身体呀就该戒酒戒色，根本就不能喝酒，你看你的身体都虚成什么样了？”

    程大伟听了这话有点不乐意了。

    “医生你让我戒酒我没意见，但要说戒色，我差不多一个月没碰过女人了，还不算戒色吗？”

    冯雯雯脸一红。

    她毕竟是医生，遇到的患者千奇百怪什么样的人都有心理素质也锻炼出来了。

    她很快调整好情绪又问：“你结婚了吗？”

    程大伟摇摇头：“没有，我离异两年了。”

    离异两年？

    刚才却说自己已经戒色一个月？

    冯雯雯看向程大伟的眼神顿时对了几分鄙夷，心中暗呸一声，“又是一个不要脸的风流浪子！”

    冯雯雯埋头写病历，一边写一边说：

    “我再跟你说一遍，你这身体必须戒酒戒色，你别说一个月没喝酒，没戒色，你就是一年也是应该的。

    你现在的身体实在是太虚了，行了我给你开几副药，你去抓药吧，都是中成药，拿回家稍微热热就能喝了。”

    丁凤珍拿了医生开的药方就要走。

    程大伟却不乐意了。

    他两眼盯着冯雯雯有点郁闷声音问，“医生你这就看完了？”

    冯雯雯冲他点点头，“嗯，看完了。”

    “您就摸了我一下脉搏，说我要戒酒戒色，这就完了？”

    “是啊，完了。”

    “其他什么也不问就结束诊治了？”

    “是啊。

    程大伟脸上露出冷笑：“就你！还名医呢？你平常就是这么欺骗患者的？”

    冯雯雯脸刷的红了，“我什么时候欺骗患者了？”

    程大伟冲丁凤珍手里把冯雯雯刚开的药方抽出来，“啪”的往桌子面前一拍：

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

