    何雨水去同学家玩回来，看到了她哥一副呆呆地看着院门外空荡荡的路口。

    何玉柱回过神来，领着妹妹回了家。

    一路上四处碰到友好的邻居，热情地朝他们打招呼。

    那股热情劲超乎了平常，何雨水马上就感到不同寻常。

    何玉柱把今天的事情告诉了雨水，也提醒她不要高兴这会看到了。

    等院子里的人打听清楚，娄晓娥家是资本家，估计大部分都会和他们保持距离。

    何雨水还不是很理解，为什么别人要和资本家保持距离，而她们家不同。

    只是觉得哥哥说的那肯定有哥哥的道理。

    说到家里要修饰一下，连她的房间也一起刷白一下。

    回到家，何玉柱想了想，还是拿出纸和笔，给他爸何大清写封信告知自己要结婚了。

    何玉柱也没多指望何大清会来，但那毕竟是这副身体的父亲，通知还是必要的。

    虽然他猜测多半是不会来的，儿子结婚来了，做父亲的总要表示一下的，媳妇敬茶的改口费啥的总少不了吧。

    现在河大清要养白寡妇一家子，能绕过白寡妇那边吗。

    万一来了，以后生下孙子，来不来，来的话后面的事情白寡妇能不担心吗。

    毕竟隔代亲，万一心疼孙子，不回去了。

    何玉柱把信装上信封后，去外面的邮筒把信寄了出去。

    没有了自行车后，何玉柱发现还真的不怎么方便。

    想着还要找人去装修一下房子呢，对于隔个卫生间出来他也挺上心的。

    要不然每回上厕所，都得往外跑，天冷的时候可不好受。

    弄好了，自家洗澡也方便。

    还有要结婚了，床也该换一个新床了，新人新床。

    其他家具也要置办一下，凑成个36腿，一张大床加一个大衣柜一张桌子四把椅子一张写字台一个饭橱，要两百块多钱。

    东奔西跑，何玉柱才好不容易找到一个施工队。

    有些材料还得自己去跑，这时候都计划分配的，临时买还买不到。

    好在娄晓娥给的票和钱不少，种类很多，也很全。

    这下软饭是结结实实地吃上了。

    带人回来后，工人们看了一下也就几天的工程，立马就开工了。

    刷墙还是比较快的。

    主要就卫生间需要在后院挖一个化粪池，还要挖得比较深，防止冬天结冻了。

    何玉柱就让卫生间隔在了靠原先打算堆肥的小围子那侧。

    挖出土也没浪费，围高了菜园。

    没过几天，卫生间的活就好了。

    倒是家具有些不好办，这会物商品紧缺，竟然买不到。

    大伙都是请木匠师傅来家里打造的，而且木头加工上漆需要花费的时间不少。

    最后还是向食堂里的老厨师杨师傅打听有到了消息。

    再告诉了一个菜的做法后，杨师傅上手成功后，倒是帮何玉柱找了一整套36腿的家具。

    价格比两百要多上一些，这会何玉柱也计较不上这些了。

    终于何玉柱把家里准备好了。

    这时一个好消息传来了，那伙坏人被公安找到了，自行车也给追了回来。

    那几个人中，有人骨头被打伤了，这可不是好折腾的。

    公安顺着这条线，排查了一些医院和药店，总算抓到了跟脚。

    自行车也还没处理出去，车都砸了钢印的，风声没过他们也不敢把车给出手了怕暴露自己。

    领回自行车后，何玉柱就想去找娄晓娥，那些坏人都被抓了，危险也就解除了。

    但结婚之前，他们还有一个总要手续，那就是领证。

    领结婚证之前，何玉柱还得先向厂里请求开结婚介绍信。

    办公室里很快就知道何玉柱要结婚了，想到还没过去多久何玉柱他爸何大清也是来开介绍信和白寡妇结了婚。

    这父子一前一后在同一年结了婚，有八卦的就议论开了。

    娄晓娥在家中等待时，想到闺蜜廖慧萍不知道她怎么样，该怎么告诉她自己结婚的喜讯。

    离别时，对方说安顿好了就会给自己来信，告诉自己新的地址。

    自从两人分别后，娄晓娥就让家里的佣人留意有没有港城的信件。

    感觉已经过了有段日子了，真让她担心是否出了意外，想想差不多也该有消息了。

    终于有一天，佣人拿着一封信跑了过来，喊到港城来信了。

    娄晓娥赶忙接过信阅读起来。

    廖慧萍在信里说了，信来的有点晚，家里到港城后没能马上安顿下来。

    好在现在已经总算是安稳了下来，她现在进了港城的一所大学，在港城重新开始还挺好的。

    就是不知道娄晓娥现在怎么样了，和那个厨子到了什么地步了。

    娄晓娥看完后，就开始回信了。

    在信里恭喜了廖慧萍上了大学，介绍了自己要结婚的事情，简单描述了中间的经历。

    一篇长长的回信就写完了。

    正想休息的时候，佣人过来说何玉柱过来找她了。

    娄晓娥看到何玉柱骑着自行车来的，就问了一下。

    知道那群人已经被抓到，也放下了心来。

    当何玉柱说他已经拿到单位开的介绍信准备和娄晓娥一起拿结婚证时，娄晓娥甜蜜地笑了笑。

    拉着何玉柱就要出发，何玉柱看她空着手，忙说你啥也不带吗。

    娄晓娥反应过来，白了他一眼，忘了带了，要带的东西都在包里了。

    回屋拿了个包，两人才一同出发去了街道所在的人民政府。

    到那里才发现，有不少人在排队。

    找了身边的热心人，询问后才知道，有不少遭了灾的村庄人都逃到这边来。

    管民政这块的干部一看人太多了，压力有些大。

    就把里边的适龄姑娘能婚配的都婚配了，还让街道上的院子都动员一下。

    这不经过街道的帮忙和院里管事大爷的推荐，凑成的一对对就成了现在的成果。

    何玉柱和娄晓娥排到了脚都酸了才轮到，好在是两人在一起也不无聊。

    两人依偎着，和旁边拘束不自然的一对对比起来，显得格格不入。

    这些一起来领证却还彼此有些陌生的，显然还没那么多时间互相熟悉起来，更多是为了尽快日子能过下去，先结婚后恋爱。

    也没那么多讲究，主要讲究成分好，组织上同意。

    办证的路上，何玉柱听到受灾的群众不少。

    虽然得到安置，但这会物资短缺，食物也是限量供应。

    难以拿出足够的物资，政府在发动人民捐款。

    领完结婚证，本来是高兴的，看到有许多人受灾，何玉柱不由地皱起眉头看着一方有难八方支援那几个字。

    娄晓娥留意到了这些，也思索起来。

