    “上次留给我的生机？”陈阳一愣，立即就回想起来了，当时，柳婶子朝着自己吹了一口气。他那会儿，还以为柳婶子要亲自己呢，闹了个笑话，还被柳婶子察觉了心思，被一脚给踹飞了……

    那时候自己的腹中，确实是多了一股浓郁的生机。但是，他不知道怎么用啊！

    柳婶子显然知道这一点，也不多解释什么，只是道：“站起来，脱掉上衣。”

    陈阳不敢怠慢，连忙依言脱掉上衣站了起来。

    他倒也不害羞，小的时候，光着屁股都在柳婶子面前跑过呢……

    柳婶子上下打量了一眼，撇撇嘴揶揄道：“哟，去城里一段时间，倒是白净了许多啊！”

    “柳婶子，这是我修为提升，所以才会这样……”陈阳哭笑不得，问道：“我现在该怎么做？”

    “什么都不必做。”柳婶子说完，伸手轻轻的在陈阳腹部画了一个非常奇异的符文，下一刻，陈阳立即感觉到腹中一热。那股他根本指挥不动的生机，立即涌向全身，这一霎那，他的所有疲惫，所有伤痛，全都在这一刻消失殆尽！

    而且这还没完，那浓郁的生机之力，让陈阳精神力还有肉身上的亏空，在很短的时间里，迅速的弥补回来。

    仅仅不过十来分钟，陈阳就仿佛焕然重生，所有的状态，全部都回归巅峰！

    陈阳用力的握了握拳头，这种感觉，实在是太好了！毕竟，没人喜欢那种仿佛身体被掏空的感觉……

    “柳婶子，谢谢你，你真是对我太好了！”陈阳笑着对柳婶子道谢，柳婶子傲娇的哼了一声：“知道就好！”

    “哈哈，柳婶子，我也是把你放在心上呢，上次视频看见你的衣服都破了洞了，我这次回来，专门去商场给你买了新衣服，全都是大牌货，什么都有，春夏秋冬的款式，里面外面的都有！”

    陈阳说着，就从随身空间里往外掏，他的随身空间，差不多也就几个平方米那么大。这一次回来，里面直接是塞满了，全都是给柳婶子买的衣服。

    陈阳是真的很感谢柳婶子，再加上也知道这位是个来头很大的大佬，所以也是想要变着法子讨好一下。

    他也不知道柳婶子喜欢什么啊，既然看见她衣服烂了，那就给她买了各式各样的新衣服。

    款式什么的，陈阳自然就不会挑了，因为他去买衣服的时候，都是大手一挥：“把你们最新款，每样都给我拿一件！”

    三个硕大的行李箱，出现在院子里，柳婶子都惊呆了。

    陈阳殷勤的打开，然后随便拿出一件，正好是件绿色的长裙。他提起裙子，又看看柳婶子，赞叹道：“柳婶子，你看看，这样漂亮的衣服，穿在你身上，那绝对是更加的漂亮啊！”

    柳婶子有些愣愣的，也不知道心中作何想法，许久之后，她才哼了一声：“行了，收起你的马屁，去找那个残魂吧。”

    陈阳连忙点头：“哎，好嘞！”

    他回来，目标自然就是那个残魂了。

    “不过，我也不能保证，能让你今天就抓到它。那家伙可是非常谨慎的，而且经过这几天的勾心斗角，它怕是也猜出来，我的手无法伸出神墓山去。”柳婶子说道。

    陈阳想了想，说道：“柳婶子，终究还是得靠我自己努力，不然的话，一直要柳婶子帮忙，也不是个事儿。但我现在也不是那残魂的对手，得想个法子……”

    “什么法子？”

    “柳婶子，你先告诉我，我现在和那残魂的差距，有多大？”陈阳虚心请教。

    柳婶子看了看陈阳，道：“你如今是宗师境大圆满，这在上古年间，叫做后天境界，算是普通人，只有筑基成功，才算是进入先天境界，有了先天之气。那残魂是金丹期，但它受到的损耗太严重了，实力大约是筑基期初期。相比较而言，你还是不是他的对手。”

    陈阳脸色一苦，无奈的道：“那可怎么办？万一这家伙学精明了，不靠近神墓山，我岂不是拿他没辙了？而我不筑基，就肯定不是筑基期的对手，这简直是个死循环啊！”

    柳婶子挑了挑眉头，道：“如果是这样的话，那倒是好办。既然你不是他的对手，就把他打到不如你，不就行了？”

    陈阳眼中一亮，道：“这样可以吗？”

    “放心吧，交给我。”柳婶子摆摆手，似乎驱赶一般：“滚去菜园子帮我摘点青菜和葱回来，待会过来吃饭。那残魂一般晚上活动，等今晚看看……”

    陈阳答应了一声，跑去摘了菜，然后就在柳婶子这里混了顿饭吃。晚上，就回到自己的家里去睡觉。

    第二天一早，柳婶子就叫了他过去，说道：“搞定了，那家伙现在三魂七魄散了一魂两魄，处于随时都可能魂飞魄散的状态。实力上，应该已经不足筑基期了。不过，他也算是谨慎至极，我才刚刚出手，他就拼了命的往外逃，否则的话，应该是可以将他拿下的。”

    “哦，那他现在在什么地方？没有逃到很远去吗？”陈阳愕然。

    柳婶子撇撇嘴：“他就算是想逃，也没那个力气了。”

    陈阳正要说话，忽的，听得外面传来一阵鬼哭狼嚎：“鬼啊，有鬼啊……野鸭子沟那边，好多鬼魂大白天的都在飘荡！吓死我了！”

    “什么情况？”陈阳一呆，柳婶子道：“应该就是那残魂了，他这一次丢了一魂两魄，重伤至极，根本逃不远。我猜他应该是在野鸭沟里，吸收附近的孤魂野鬼，强行吞噬那些游魂，暂时的弥补自身的损耗。否则的话，他随时都有可能魂飞魄散。”

    陈阳听到这，顿时精神一振：“好，既然如此，我这就去野鸭沟找他的麻烦！不过……柳婶子，他的道基，我该如何夺取呢？”

    “这个无法言传，只能意会。反正你如果可以解决他，将他打的魂飞魄散之时，就能明白了。”柳婶子说道。

    陈阳答应了一声，点点头：“那我就去了！”

    “还是小心一点，那家伙毕竟曾经是金丹期。”柳婶子叮嘱了一声。

    “哈哈，我明白的。”陈阳比了个OK的手势，便兴冲冲的朝着野鸭沟而去。

