    仰望湖船总部。

    一觉睡到快5点的周雪被众姐妹的惊呼声彻底吵醒，肯定有大事了！

    周雪赶忙过来：“什么事啊？”

    悦悦苦笑道：“周姐，刚才出世界广播了，这个王叔叔逃狱被抓，然后又被判了一个危害王国安全罪了！”

    周雪猛然一怔：“什么情况？红名已经无法满足他了吗？”

    悦悦叹道：“如果总是加重罪名，他就没法保释，就没办法出来帮我们打魔鸦啊。”

    周雪眉头一跳：“应该不可能，以我对这王力的关注，发现他的行事非常出人意表，全世界全韩日区的玩家都以为他会加入恶魔阵营，但是他偏偏没有，这说明他是有掌控力的。”

    悦悦诡异的一笑：“哟？雪姐还真是关注的通透啊？”

    周霜打了个呵欠：“中午的时候有个自称王力的给我打了个电话……”

    周雪惊异道：“居然有人知道你的电话？”

    周霜疑惑道：“是啊，我很奇怪啊！就算知道，也是姐的业务多一些嘛，那么多乱七八糟的协会……”

    周雪下意识的摸出自己的手机，豁然有两个未接电话：“是这个号码么？”

    周霜惊异了：“对啊！看来在打我之前就打你了！”

    周雪眉头一皱：“看来他的门路不少啊。”

    悦悦笑道：“我想想啊~~~是不是又是哪位公子哥为了追雪姐，就故意玩了这么一出唐伯虎点秋香的套路？先弄个莫名其妙的自称外卖员的开挂游戏号制造悬念，然后各种刷世界Boss广播博取雪姐的注意，然后用红名进一步吸引雪姐的好奇心——嗯，目前看已经成功！然后在打个电话暗示一下自己的地位，然后再用各种犯罪引起雪姐的牵挂，然后——搞定！”

    周雪听的眉头连连狂跳，周霜听的呵呵冷笑。

    悦悦讶道：“霜霜笑什么？我说的不靠谱么？”

    周霜呵了一声：“有一点不靠谱，这么浪漫的套路，凭什么就一定是追姐姐，不是追我啊？”

    悦悦噗了一声哈哈大笑。

    周雪冷笑道：“浪漫么？我倒是最烦这种藏头露尾肠子弯弯的套路了，足见其为人行事。”

    周霜禁不住笑道：“姐配合一下呗？约他出来吃饭，究竟是怎样一号人物？”

    悦悦笑道：“不太好吧？雪姐这么轻易就约一个男士出来，就算啥都没发生，那也是瞬间就成头条热点，不明就里的还以为是我们雪姐蹭他王叔叔的热点了。”

    周霜这才拍拍脑袋：“也是，都通宵迷糊了！我姐本身就是热点还用的着蹭……”

    周雪没好气道：“都迷糊还不快去吃饭补瞌睡？”

    周霜伸伸懒腰：“饭就不必了……瘦腰……对了，那个林总给姐留了视频的……”

    周雪戴上头盔登陆游戏，立刻就看到林天豪发送来的视频留言：“小雪，这个王力非常的强，不知道是会飞行还是传送，看不懂。”

    周雪点开视频一看，是一段区域频道的对话：

    王叔叔：“我又回来了，意不意外？”

    豪杰天骄：“好意外，你刚才雷达上一闪一闪的飞是怎么回事……”

    王叔叔：“跟着本叔叔唱，一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星！”

    “厉害嘛，月薪120万！”

    “不谈！”

    ……

    周雪脸色一沉，再次拒绝百万月薪的人，还真是不缺钱啊？口气轻浮傲慢，更是典型的纨绔，还真是一点都不把林天豪放在眼里了，是欺负他林家不行了么？如果是这样，这人的人品更是低劣！

    这一瞬间，周雪对这个王力开始极度戒备了。想玩套路么？行，但也别太高估自己了吧？

    周雪冷冷一笑，便给林天豪回复信息：“林总，太谢谢了，上次说好的出来吃个饭，记得抽时间哟~~”

    没错，本来周雪一直也对林天豪不假辞色。但正天集团出事后，周雪就反而不好意思码着脸对他了，免得让别人以为自己也是那种势利之徒。既然这个王力人品势利看不起林天豪，那就恶心他一下，就专门赏脸请林天豪吃一顿饭！

    不一会，林天豪回复了：“我还在任务啊，今晚8点行不？”

    周雪回复：“任务重要，你不要急，我也不急！就来我家游乐园旁边的火焰山烧烤夜市，那是我家开的，我随时都可以出来的。”

    林天豪激动道：“就我们两个么？”

    两个？这还真提醒周雪了，两个的话不就显得是情侣了吗？

    周雪笑道：“两个多没意思，我们还想蹭一下林总的热度拍个快抖直播，顺便给我家烧烤店打波小广告，所以我们那几个不减肥的小姐姐都会出来陪林总吃喝啊，对了，林总也别忘了你身边的小心肝，一起带出来玩啊。”

    林天豪惊异道：“我身边的？凌心和紫菀啊？”

    周雪笑道：“对啊，到时候林总身边美女如云，林总开不开心？”

    “好，我做完任务就来！”

    ……

    此时，林天豪简直恍如梦中！

    幸福太的如此突然，这岂止是美女如云，简直就是帝王一般啊！

    就在刚才，林天豪还被王力的判刑广播弄的个惊疑不定。如果是以前，林天豪肯定是幸灾乐祸，但王力都已经展现出如此强大的实力了，他也示范过红名道路的正确，他这逃狱判刑必然是他的发展策略，不可能是玩脱了吧？

    但是现在，林天豪没兴趣惊疑了，他游戏玩的再好又如何？终究是个游戏里罪犯！他在现实里装神秘又如何？被女神邀请的是老子！

    林天豪大喜之下：“凌心，把紫菀喊醒，你们两个洗澡化妆准备一下，晚上出去和周女神吃烧烤……”

    凌心讶道：“我们也去？”

    林天豪笑道：“怎么？觉得丑，在女神面前拿不出手啊？”

    凌心尴尬道：“当然不能和女神比，只是豪哥，我们一去就不像是情侣会餐了啊。我感觉这周女神请的有点问题啊，她也知道我们啊……”

    情侣？切！老子要的是帝王一般！

    林天豪没好气道：“有什么问题？周女神主动请能不去？赶紧，赶紧的！”

    “好的……”