    看着萧岭满眼感激，何志笑了。

    师尊不在，自然有事弟子服其劳，到时候在师尊那里肯定会留下好印象。

    在师弟这里也肯定会收获感激，简直是双赢的局面。

    这不，萧岭都夸他是好人了！

    相比之下区区灵石丹药不足挂齿，以后相处的时间多得是, 萧岭有师尊的教导进入筑基只是时间问题。

    以后他们两个就是关系最好的师兄弟！

    何志似乎看到柳正回到宗门后，对着他轻轻点头赞许的模样。

    ……

    萧岭很诚恳的向何志道谢，并坦言柳正回到宗门后一定会对他刮目相看。

    何志虽然嘴上说着这些都是小事，但脸上的喜色却怎么也掩盖不了。

    再三感谢何志以后，萧岭几乎是一步三回头离开翠竹峰。

    确认何志的确没有跟上来，萧岭脸上的感激模样缓缓收起。

    何志这个“最强脑补王”的称号简直是实至名归，而且还自动送上灵石。

    不知道柳正回到御兽门, 知道他逃跑以后大发雷霆, 何志还敢不敢把他送灵石的事说出去？

    估计柳正知道了, 会一巴掌拍死何志？

    萧岭不知道储物袋里究竟有多少灵石，不过现在不是清点这些东西的时候，留给他的时间不多。

    在御兽门内耽搁的越久，他能够跑出的距离就越短。

    他是朝离开御兽门的方向过去，跑路过程中见到眼熟的面孔都会上前寒暄一番。

    这些人都是曾经有意想要与他交结之人，所以要想借到灵石问题应该不大。

    “师兄，请留步……”

    “师弟，请留步……”

    “师姐，请留步……”

    “师妹切莫动手，师兄只是借灵石而已……”

    靠着血狼啸月服，萧岭如愿以偿从十多个御兽门弟子处借到些许灵石。

    粗略算下来足足有四五千枚灵石，可以说是一笔飞来横财。

    相借的理由也很统一，和之前说给何志的一模一样，只是少去那些引导性的话语。

    在这些内门弟子面前，他亲传弟子的身份足以。

    唯一不同的是, 在这些人面前他不用装得那么认真。

    都是直接上前寒暄两句, 然后直奔主题。

    我，萧岭, 御兽门亲传弟子，血狼啸月服拥有者，和宗主柳正有着不清不楚的关系。

    缺灵石，借一点！

    宗主从外面回来之后，双倍返还！

    大部分弟子闻言都能借到，也有少数人不借，萧岭也不勉强直接离开换下一个人。

    一路跑一路借，他并没有到处去找人，都是在离开御兽门的路上碰到才会顺便相借。

    直至他站到当初御兽门前和余界争执的地方才停下，转身看了一眼静谧的御兽门，萧岭无声笑笑，朝着宗门守卫做了一个再见的姿势。

    宗门守卫不知道什么意思，但对于最近宗门内争议很大的萧岭还是认识，也抬起手摇了摇。

    萧岭转身就走，以最快的速度离开。

    脑海中偶尔会传来一阵刺痛，并不急促也不算很严重，说明他暂时还有时间。

    一离开血狼城，萧岭直接用五行遁法朝数十里外的山坳过去。

    唤出小隐狐，示意它周围没有危险, 然后一把抓住塞到怀里，紧接着朝远处遁走。

    小隐狐趴在他的胸前，样子十分激动，身体扭来扭去好不开心。

    谷俒

    知道柳正没有在御兽门内后，他就考虑过该往哪里逃。

    御兽门辐射周围数千里范围，柳正不在这几天的时间里，他最好逃出这个范围才行。

    继续一直北上的话是“吞星剑派”，据说和御兽门的关系不错。

    所以最好是南下朝山阴坊市那边逃，越过山阴坊市再长途跋涉进入“长生盟”地域。

    长生盟临近困仙洲，困仙洲上大大小小岛屿无数，只要往上一躲想必柳正要找到他基本上没有可能。

    而长生盟又是由散修成立的组织，对于散修来者不拒。

    只要你在困仙洲上遵守长生盟的规矩，他们就不会将你怎么样。

    至于混不混乱，修真界只要在野外就没有安全一说，全靠自己小心谨慎才能活下去。

    脑海中想着此去困仙洲各种有可能遇见的危险，朝山阴坊市去的脚步却从未停下。

    幸好他修炼的主功法是《玄龟法》，不然很多采气八层像这样无限制的使用五行遁法都吃不消。

    手里一直都拿着中品灵石恢复灵力，时不时还会朝嘴里丢下一颗丹药。

    想着何志给他的储物袋还在腰间挂着，萧岭边跑边将灵识沉入储物袋中。

    行进的身形有片刻停顿，然后又继续向前遁去。

    此刻他的脸色十分精彩，虽然知道这些筑基修士可能很有钱，但他没有想到这么有钱。

    储物袋里整整有五百枚中级灵石堆放，而且还有一瓶未知效用的丹药和灵石放在一起。

    换成低级灵石的话整整五千枚低级灵石，都可以换一把品质很好的上品法器了。

    而何志眼睛都不眨一下就拿出来给他，还美其名曰是送给他的见面礼。

    这见面礼也太丰厚了，要知道是这样他应该再去其他几位亲传弟子那里借点灵石的。

    柳正的确欠他很多，他也因为柳正吃了很多苦跑了很多路，担惊受怕还被迫服下无形。

    收点利息怎么了？

    心中暗叹果然阶层不一样，出手的程度也不一样。

    他辛辛苦苦从大御一路而来，储物袋里里面灵石巅峰的时候才一万多点，现在何志随随便便就拿出五千。

    人比人，气死人！

    清光一闪，储物袋中的那瓶丹药出现在手中。

    即便丹瓶已经被死死封住，但离得近了他还是能够闻到一股浓郁的异香。

    闻上一口神清目明，就连高频率赶路造成的疲劳也消散一空。

    好东西，筑基期使用的丹药？

    随后萧岭又觉得有淡淡失望，东西虽好但对他现在没有任何用处，只能放到储物袋里等他筑基以后再说。

    原本想就此将丹瓶放回储物袋，但好奇心驱使着他打开丹瓶看了一眼。

    丹瓶中只有一枚丹药，通体洁白无瑕，体型大概一颗龙眼大小，似有淡淡光晕自丹药上散发。

    浓郁的异香自丹瓶中散发出来，让他精神一震。

    连逃跑的身形都顿在原地，只见萧岭脸上浮起似笑非笑的神情。

    片刻后，他一把将丹瓶封住放到自己的储物袋里，并且将何志储物袋中的灵石通通转移到他的储物袋。

    身影复又朝前方逃去，路上抓住一只还未进入妖境的大鸟，把何志的储物袋绑到鸟腿上。

    看着受惊的大鸟展开翅膀朝天空飞速逃离后，萧岭才放心继续朝坊市方向逃跑。

    路上他在脑海中问道：

    “蓝雀，你一定看到是什么丹药了吧？”

    片刻后，蓝雀才说道：“你小子运气不错！”

    萧岭脸上露出满满笑意，“嘿嘿！”

