
忙碌在各自岗位的身影，即便是在旁人眼里，也免不了一阵热血沸腾，文熙嘴角勾起，眼中泛着闪烁的光芒，这还是她第一次见到杰修忙碌的样子，如果说一个男人的成长不止是身边多了一个人，那更重要的便是从校服到西装这一路走来的艰辛。

“这些都是我们叫的？”

“麻烦能告诉我们下单人的名字吗？”

外卖小哥的突然出现人，让晓霖有些摸不着头脑，毕竟没有哪位同事让她帮忙拿餐，更别提眼前这一堆，而不是几盒，不过好在诺浠指出了重点。

“唐小姐？我们公司没有姓唐的女同事，你是不是送错了？”

由于东西太多没办法一次拿完，  外卖小哥只好跑了两次，虽说有电梯，但还是把外卖小哥累得大喘气，而面对两位没有收到任何信息的前台，他还是很尽责的说着：“确实是唐小姐下的单，单子上有她的手机尾号你们看下。”

不核对还好，一核对可把外卖小哥吓了一跳，这么大的单子要是送错了，自己有可能面临被投诉的风险，不过好在买家的及时出现，让外卖小哥悬着的心放了下来。

“你好，请问我订的餐到了是吗？”

“唐小姐是吗？”

“我是。”

“这些是您订的餐，咖啡在这，面包在这，这是您的单子。”

“辛苦你了！”文熙转身把单子给了诺浠，自己从箱子里拿了一杯热咖啡递了过去。“外面冷，喝点热的暖暖。”

谁能想到自己送个餐还收到一杯贴心的热咖啡，如沐春光的笑容让他忘却了一些的疲惫，礼貌的道了声。

而晓霖还未从这份巨单上回过神，就发现诺浠居然在自己面前得了一份清点的工作，瞬间有些不开心，文熙不说，却看在眼里，送走外卖小哥后说着：“你帮诺浠清点，然后送去给各个部门。”

“好嘞！”

刚猫着腰为美食打下手的晓霖视乎想到了什么，突然放下手上的工作问到：“这些都是你叫的吗？”

“废话真多。”文熙还没来得及回话，已经清点完毕的诺浠第一时间堵了晓霖的嘴。“等你动手，黄花菜都凉了。”

对于两位前台的斗嘴，文熙自然是不感兴趣，拿起几个小袋子说着：“李总张总的我拿走了，其他的你们安排。”

心意已到，该让别人做的自然不用自己动手，而众人在拿到热咖啡的时候，第一时间便是喝上一口，身上的疲惫便也倦意顿消，只是对于突然的福利，八卦的气氛只增无减，而文熙的身份，自然也就成了办公室一重大神秘话题，不过八卦人群也只是一小部分。

“还是你们前台好，公司来了谁你们第一时间就知道，哪像我们。”

“是吧！你们都不知道，这位唐小姐穿着素雅，连妆都不化，可是她那笑容真的是，啧！连我这个女的看了都入迷！”

“晓霖，我友情提醒你一下，小心陈助罚你！”

“我这不是好奇嘛，再说了，陈助和这位唐小姐来的时候我就看出她的特别！你们都不知道，我跟你们讲啊，她...”

晓霖说得兴奋，哪里能发现大伙眼中的不同，还以为大家不理她是对她的最新消息不感兴趣，又或者是觉得她的消息不够具体，说得更为生动，直到她感觉到整个部门气氛突然的冷却，这才收了口，心跳加快，有种末日降临的感觉，僵硬的转过了脸，谁知迎上的却是陈助冷冷的眼神。

“不说了？”

一抹冷笑，眼中的凌厉让晓霖死一万次的心都有了。

“陈，陈助，你好啊！”

“你看我现在好吗？”

“好！”

陈助看了晓霖一眼，甚至可以说是不用正眼看的，走在了部门的中央，而员工们也明白陈助的意思，纷纷抬起了头。

“咱们李总的未婚妻知道大伙辛苦，这才给咱们加油，充电，生怕在这大冷天冻坏了咱们，也饿到了肚子，我也知道今天的工作量有点多，所以大伙辛苦一点，加把劲！争取早点下班！”

“好！！”

欢呼声一片，众人精神振奋，情绪激昂，完全把站在角落的晓霖抛到了九霄云外，而她自己在听到文熙是杰修的未婚妻后，脸上已经略带苍白，而陈助也没再和她多说一句话，而是出门的时候送了她一记别有深意的眼神。

刚才的得意尽数消失，取而代之的是自己小丑般的羞愧，晓霖知道，她的嘴已经犯了不该犯的大错，低着头的她在走回自己工作岗位上一路都显得无比的沉重。

办公室。

“你真让老陈去说她啦？那不得哭死！”

虽说文熙给公司员工买点心这事是瞒着杰修的，但是两人怎么都没想到自己在忙的时候，文熙已经让陈助帮着做了不少的事情，甚至晓天在听到文熙让陈助去敲打敲打晓霖这事时，他脸上的震惊都可以占据整张俊脸了。

“她那么想要知道我是谁，就让她知道好了。”

“那小丫头遇到老陈可真是遭殃了，没扒了她层皮就不错了！”

“心疼了？”

文熙这话让晓天心里一咯噔，差点没被噎死，惹着剧烈的咳嗽也要摇头否定自己的想法，可惜文熙今天视乎一点都不心疼他这位二哥，反而是往身边的杰修靠了靠，故意压低了声音说着：“也不知道姐姐现在在做什么？”

自家女人的举动，作为男人的又怎会体会不到？杰修相当配合的拨通李寒冰的电话，吓得晓天刚有些平复的咳嗽咳得比先前还要剧烈。

“姐？”

还就这么巧，李寒冰这回正好休息，被杰修碰了正着，这一声姐倒是吓得晓天恨不得逃出办公室，可文熙怎么可能放过他，该算的账还是要趁热打铁才有滋有味，她把手机拿了过去，点了免提。

“姐姐，你现在在做什么？”

“咳！咳！”

晓天强忍着，可还是有些忍不住，电话另一头的李寒冰给听了个真切。

“谁在咳嗽？”

“天哥吃饭呛到了。”

李寒冰自然是了解晓天，以他的性格，吃饭都能呛到肯定是做了什么亏心的事情。

“张晓天，你是不是干坏事了？！”

“没，咳，没有！咳！咳！”

“你要是没干坏事，熙熙打电话给我你激动什么？怎么？是公司里的事多还是女同事多，让你心虚成这样？”

“姐姐，真没事，天哥的定力有多好你又不是不知道，怎么可能和女同事纠缠不清呢？”

这话不假，李寒冰听后自然没有再说什么，毕竟自己追晓天也不是一次就成，只是休息的时间以到，几人在电话里拉了几句家常也就挂了电话。

文熙回头看看一旁已经不再咳嗽的晓天，他后背一阵寒冷，不，应该说是瘆得慌。

“你别这样看我好吗？我知道错了！”

“哦。”

轻描淡写的一声“哦”，就像打着心理战一般让晓天有些不舒服，可他知道自己对前台工作的插手让文熙不高兴，也明白她的这通电话深意何在，心中不免对自己狠狠的吐槽了一番，真是惹谁都不能惹女人。

而因为自己的嘴踩到地.雷的晓霖，此时正站在人事部经理面前反省着，她怎么都想不到文熙会是自己老板的未婚妻，而自己还一门心思的想要挖出个所以然来，到最后倒霉的便是被陈助骂了一通后还在人事部等着对自己的处理。

“业务能力不如诺浠，嘴皮子倒是跑得比谁都快，比谁都勤，你怎么不直接敲李总的门问问她唐小姐是谁？！”

TL的高层本就是禾枫集团带过来的，自然是知道文熙是谁，可对于老板的低调，他们也从来没有和下面的人打过招呼，只是没有想到是公司的门面今天居然做了一件作为前台最不该做的事情。

“我就是嘴跑得比脑子快了而已，我也不知道...”

“你不知道什么？！”人事部经理见晓霖还想为自己的八卦辩解时，气得拍桌，音量一下抬高了八分。“平时没事八卦下我没意见，就是你今天自己在工作岗位和诺浠发发牢骚我都可以不管，可是你呢？你扪心自问，唐小姐让你给同事们送咖啡，送点心，她这是体恤咱们的辛苦，可是你呢？你自己想象你都做了什么？你又做什么？大庭广众之下嚼舌根！”

人事部经理发这么大的火不无道理，今天能因为一个人一件事到处嚼舌根，往后还会发生什么谁又能想得到？员工发牢骚很正常，一般情况下领导也不会去管那么多，可是晓霖今天所做的，是让人相当反感的事情，人事部经理不得不考虑是否让她过了试用期。

“我错了！经理，我再也不敢了！我，我会好好工作的，再也不乱说话了！求您不要开除我！”

晓霖的侥幸心理完全被翻阅合同的人事部经理给泯灭，她这才意识到为什么诺浠平时总是要说她，而她自己却每次都认为是诺浠在针对她，怎么可能对她说的话放在心里，可今天不同。

“晓霖，TL虽然是新公司，但我们有最优秀的团队，最有力的技术，而最强大的后盾，就是每天忙碌在自己工作岗位上的你们，在公司第一次大会上李总说过，公司有你们是幸运的，而你们如果需要我们的时候，请大声的说出来，我们将会是你们最有力的支持者。”

人事部经理看了眼泪水打转的晓霖，有些于心不忍，可上头交代了，要重重的敲打，如果知错不改，可以考虑解除合作。

“经理，请再给我一次机会！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="67177266"  chaptername="第二百一十五章  请再给我一次机会">加入书签</a>
</div>
