
“你们都这么说，我就给孩子算算，不过不白算要银子的”

楚清辰说了句，她得多赚钱，最近花银子的地方多着呢！

“大师放心，银子少不了，就还是老规矩算名字三金？”

吴炎也跟着媳妇称呼大师，如此显得郑重。

今日掏了他不少金子，为了儿子好他愿意，再多的金子也愿意掏，更何况又不是给别人，是给他崇拜之人。

“大师屋里请”吴老爷亲自招呼着，凡事对他孙孙好的事情他都不含糊。

“不必，此地甚好就在这算就行”楚清辰回着。

算个名字而已用不了她多长时间，她就不来回折腾了，好麻烦！

“小金的面相我看过，天庭饱满，肥头大耳，是个有福气的孩子日后错不了，你们好生教养就是，至于名字合不合适，你们得告诉我一下生辰八字”

吴老爷和吴炎夫妇听说小金是个有福气的，心里都美得不行，韩灵将小金的生辰八字告诉大师。

楚清辰得知了小金的生辰八字，略微思索下表情严肃的开口“孩子五行属金缺木，名字里就不能取带金字的，应该取一个与木字有关的名字，如此才能顺遂”

吴老爷三人沉思着，觉得大师的话甚为有理，孩子小名叫小金，大名叫吴金，是当初吴老爷想了许久取出来的名字。就想着他这是小金孙，是他老吴家的宝贝金疙瘩金贵的很，也就小金这名字配得上他孙孙。

如今吴老爷听大师的话，一下子觉得他当初很是无知，一个人的名字影响一生的运势，极为重要，不能凭着喜好瞎取，要找大师结合生辰八字认真取才行。

“劳烦大师给我金孙取一个好名字，我老头子感激不尽”吴老爷抱着孙孙很是真诚的说着。

“孩子五行属金缺木那就叫吴禾，小名可以叫小桃子，小胡杨，你们意下如何？”楚清辰随口就取了几个名字，她起名很随意，只要孩子的名字把木带进去就行。

“吴禾这名字真好听，我喜欢，我儿小名就依大师所言叫小桃子，我怀孩子的时候就爱吃桃子，小桃子很有寓意，比之前的小金好听多了，大师如此看重我儿，这么认真的想名字，我都不知道该如何感激大师了”

韩灵一脸高兴的说着，对她儿子这名满意的不行，反正她是取不出来这么好听的名字。

韩灵看大师的目光都发着光，眼前的女子在她心里就是神一样的人物，是她几辈子都难以达到的高度。

“小桃子以后你就是爷爷的小桃子”吴老爷眉开眼笑的低头逗弄着怀里的孙孙。小桃子一听这名字咧着嘴乐，粉嫩的小脸一乐更是惹吴老爷喜爱。

小桃子好好听，宝宝稀罕这名，美人姐姐好会起名字。

爷爷取得小金好土，他早就想换掉了，幸亏遇到美人姐姐。

小桃子这名太有爱了，宝宝好爱啊！

“夫君你瞧小桃子乐得，他这是喜欢新名字呢！”韩灵见儿子乐她就高兴。

“小桃子的名字也改好了，我和相公就先离开”

楚清辰开口说着，也在等着吴炎开口结算下她方才改名字的银两，她不白算的。

“大师这么快就要离开，不如留下吃顿便饭在走”吴老爷上前挽留着。

“不了，还有很多东西要买，家里孩子们都还等着呢，就不多留了”

楚清辰得体的答着。

金窝银窝都不如家里的狗窝，她现在只想赶快办完事回家。

“这俩日酒馆的三成红利还没结算给你，和小桃子的卦资一起结给你，我都算好了，酒馆这俩日进账一千二百两，分你三成红利便是360两，算上小桃子三金的卦资一共是420两，酒馆的每日入账都是有账单的，楚娘子不信可以跟在下对账单，我这就吩咐小厮去书房把账单娶取过来”

吴炎走过去仔细算着。

“我相信吴东家的人品，420两就420两，不用再去核对”楚清辰大方的答着，她不是斤斤计较的人，他们是合作关系就得相互信任，生意才会做得久。

“楚娘子能信任我是我的荣幸，相信我们日后的合作能越来越好，长长久久”

吴炎说得是真心话，楚娘子是他的贵人，就凭借她的厨艺，相信用不了多久红火楼就能开到京城，火到大江南北。他这些愿望的实现可都要指望着楚娘子。

吴炎说完吩咐俩个小厮去同管家取银子。该给她的银子一分都不能少。

楚清辰当着众人的面把银子全都装进袖子里，众人虽见识过她的袖子有储存功能，420两可不是小数目，见她全都装到袖子里，神奇的是袖口还是轻飘飘的仿佛里面根本就没有银子似的。

众人免不了还是震惊的，一想到她会道法的本事又觉得能理解了，在不符合认知的事情发生在她身上都觉得合理。

“儿子，大师救了小桃子的命，又给酒馆带来了巨大的收益，你就给大师三成分红不免说不过去，没有大师红火楼能有现在这般火爆？能日进斗金吗？”

吴老爷是个知恩图报明事理的，他对儿子发出一连串的灵魂拷问。

“是啊相公爹说得没毛病，你应该在给大师加上一成分红，分四成分红给她”

韩灵和老公爹统一战线，她公爹算是说了句公道话。

吴炎一个头俩个大，到底他爹和他媳妇和谁是一家子，这胳膊肘拐得都拐不回来了。

他崇拜楚娘子，可一想到多分她一成红利就肉疼，那可都是白花花的银子。

"臭小子这事也要犹豫，忘恩负义的玩意不答应罚你跪祠堂"

吴老爷不耐烦的说着。

“算了吴老爷别为难吴东家了，三成分红对我来说足够多，也不奢求能多分一成”楚清辰说着。

她这话更是以退为进，她一下子带回来三十几个弟弟要养，过几天打算送他们去学堂，可是一大笔开支，能多分一成分成实在是好。

吴炎感受着老爹和媳妇警告的目光，四双眼睛死死的盯着他，他若是不答应，媳妇能吃了他，他爹能扒他皮，还落得一个忘恩负义的坏名声。

眼前局势所逼吴炎只好硬着头皮“就依爹所言分四成红利给楚娘子”

“这不好吧！我怎么好意思？”楚清辰表面上推脱着，内心是激动又兴奋。

“这都是你该得的，酒馆全依仗你的菜方子才有今日的火爆，四成分成你当得起”吴老爷说着。

“爹说得对极了，楚娘子当得起”韩灵一旁附和着。

“那我就恭敬不如从命，日后更会尽心尽力壮大酒馆，争取把红火楼的分铺子开遍成个大成国”

楚清辰充满自信的说着。

在场的几人无比信服她，谁也不觉得她这是说大话，莫名的相信她有这个能力。

吴炎听她这么说心里好受些，一下子充满激情，脑海中勾勒出红火楼的未来，火遍整个大成国。

他这个红火楼的大东家走到哪都有人巴结。

该办完的事情都办完，楚清辰挽着沈墨初的手臂离开吴家。

“辰辰接下来我们去哪？你是要去西阳镇的新房子看孩子们吗？”

沈墨初牵着马问着走在一旁的女子。俩人并肩走在喧闹的街头。

“被你猜中了，我是要去看弟弟们，不过要先买些吃的，用的，穿的拿给他们”

楚清辰答着，沈墨初越来越了解她了。

接下来楚清辰就是一个铺子接着一个铺子的买买买，沈墨初跟在她身后大包小包的拎着，帮着她往马车上搬。

楚清辰心下计算着买的东西有布匹，糕点还有一些适合孩子们看得书籍……

她算着看看有没有落下的，都买齐后坐在马车后面，沈墨初前面驾车朝着西阳镇的大院子赶去。

一刻钟之后大院子到了，沈墨初撩起车帘子扶着女人从马车上下来，他大包小包的从马车上拎东西。

楚清辰手上就俩袋子小的包，要不是男人实在拿不下，这俩个小包都用不着她来拎。

俩人进了院子，三个老妈子俩个丫鬟带着三十个孩子都出来迎接。

三十个孩子看到姐姐均是眼眸一亮，姐姐就如一束光照亮了他们人生中的黑暗。因为姐姐，他们才能吃好穿好过上现在这般想都不敢想得生活。

“少爷夫人买这么多东西”其中一个老妈子见着少爷俩只手满满当当的东西整个人都发出惊呼。

“都是给孩子们买的吃的用的，拿去给孩子们分了吧，对了你们当中有人会做衣服吗？我买了很多布料，想每个孩子做上俩件新衣裳”

楚清辰看着几个老婆子问着。

“我们都会绣活，只是夫人一个孩子做上俩套那可就是六十套衣裳，就我们三个老婆子还要照顾孩子们的起居怕是要缝上一个来月才做得完”

老婆子如实说着。

“这个问题我想过了，明日我找来五个绣娘一起给孩子们做衣裳，这样有个两三天差不多就能缝好，先一人缝一件先穿着，另外一件不急”

楚清辰说着。

“还是夫人脑袋灵活办法多”

老婆子这下也放了心，六十件衣裳要都给她们三个老婆子缝，没日没夜的缝眼睛都得熬瞎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70731971"  chaptername="第一百六十四章  就叫小桃子">加入书签</a>
</div>
