
没多久，以袁彪陈万三两人为首，出去执行斩首山南东道节度使牛诩任务的枫杀人员回来了。袁彪在林枫面前不远处勒马停住后，双手抱拳说道：“枫哥，任务完成！我方有轻微损伤，没有人员死亡！”说完后就要下马。

“别，别下来！”林枫激动的伸手制止了将要下马的袁彪，快步来到了他的身旁，看到他左臂处包扎的伤口，绷带已经被染得黑红黑红，眼泪不禁在眼眶里打转，伸手拍了拍他的腿。转身看了看另一边的陈万三，直接从右肩处斜着一条绷带到了左肋处。林枫移动两步，又轻轻的伸手拍了拍陈万三的腿。

接着林枫又一个个的看了所有的人，每个人身上都多多少少的有些伤，林枫依旧是每走到一个人身边，数一个数字，然后会看看每人身上的伤口，然后会带着哽咽的嗓音问一句：“兄弟，疼么？”但是每个人的脸上都是洋溢着笑容，眼神坚定的摇摇头答一句：“枫哥，不疼！小伤，几天就没事了！”

直到数到了三十五人后，林枫的心才放了下来，接着走到了队伍最前面，“噗通”一声就跪下了，林枫身后的周晨众人也都跟着跪了下来。接着林枫开口喊道：“兄弟们，你们辛苦了！受我一拜！”说完后恭敬郑重的磕了一个头。

对面的人连忙都下了马跑了过来，袁彪和陈万三更是首当其冲的跑过来把林枫扶了起来：“枫哥，你这是干什么？这都是我们应该做的！如果不是你，我们现在还不知道能不能活着，即使活着，我们也不会体会到现在所拥有的激情！”

林枫看着众人，摇了摇头，沉声说道：“这都是你们自己努力来的！”接着转头对周晨说道：“这次出去执行任务的兄弟，一人一万两银子！”接着林枫回身指着府门说道：“兄弟们，酒席已经备好！进去，大吃大喝！”

说完后林枫就带头进府了，安顿好众人之后，林枫便赶忙跑去了新房。进去之后，只见晓纨还披着盖头坐在沙发上，而小燕则坐在一旁陪着她聊天。林枫对着小燕使了个颜色，小燕就先出去了。

林枫走到晓纨的身边，轻轻的握住了她那柔若无骨的纤纤细手，低声说了一句：“对不起，让你挨饿了！”说完后便轻轻的把晓纨头上的盖头揭开了。

晓纨送给林枫的是一个大大的白眼，接着有些生气的说道：“你还记得我没吃饭啊！我都一天没。。。唔唔。。。”她的话还没说完，林枫就堵上了她的嘴。

不久，两人分开，晓纨有些羞涩的低着头，林枫一把就把她抱了起来，然后一脚踹开了里屋的门，抱着她就跑了出去，边跑还边说：“娘子，为夫请你吃大餐去！”

快到前面的时候，把晓纨放了下来，接着追过来的小燕为她整理了一下新娘服，然后挽着她漫步到了前院。

众人看到他俩到场后，一起从座位上站起身子抱拳喊道：“恭喜枫哥，恭喜嫂子！”

林枫也笑着抱拳回礼道：“多谢兄弟们了，都坐，没有外人，敞开了吃，敞开了喝！”

晓纨在林枫身旁则是对众人报以微笑。而身后的小燕则就没有刚才的兴奋劲了，则是一脸惊骇的站在原地，看着眼前浑身是血的枫杀众人，有些茫然不知所措的样子。

林枫看着身后的小燕无奈的摇了摇头，向着身旁的晓纨使了个眼色，晓纨笑了笑回身拉着小燕就走到了正中的主桌坐了下去。

随后林枫也跟了过去，并没有坐下，接着端起了已经给他倒好的一碗酒，冲着四周等待自己发话的一众人说道：“兄弟们，听我说。首先，这第一碗酒，我要敬给我们当初在红枫林死去的兄弟们！是有了他们的牺牲，才有了我们的现在，虽然他们不在了，但是他们永远是活在我们心中的战神！来！敬他们！”说着林枫就带头把第一碗酒慢慢的洒在了地上，众人也随后跟着站起身照样做了。

然后倒上了第二碗酒，林枫端了起来朝着众人继续开口说：“这第二碗酒，我敬在座的所有兄弟们，没有你们的努力，就没有我现在的今天！今日我再说一次，也是最后一次！以后有我的，就有众位兄弟的！记住，我们不是一粒粒的沙子，我们是整一块石头，我们是枫杀！你们都是枫杀的骄傲，都是战无不胜，攻无不克的枫杀战神！来，这一碗我敬兄弟们！”

说完后林枫端着碗一仰脖子就喝光了酒，只见一众人都默默的看着他，在清澈亮洁的月光下，能隐约看到众人眼中闪烁的晶体。这个时候不知是谁大喊了一声：“敬枫哥！”接着人群就开始呼喊了起来。也不知道是谁先喝完了酒，就开始带头喊起了“枫杀！枫杀！”

林枫看着周围情绪高涨的众人，伸手压了压，示意停下来，然后又倒上了第三碗酒，接着拉起了晓纨对众人说道：“兄弟们，晓纨你们并不陌生，这第三碗我们二人敬兄弟们，谢兄弟们送了这么一份大贺礼！”

周晨这个时候在一旁问道：“诶，不对啊老大！怎么就你有酒，嫂子的酒呢？难道还是隐形的不成？”

林枫和晓纨同时转头瞪了周晨一眼，不过周晨摆出了一副死猪不怕开水烫的样子，那样子就像是在对林枫说“小样，你能怎么办？我说错了么？”

林枫见对周晨的威胁不成，然后端着酒淡定的对众人解释说：“兄弟们，晓纨没有什么酒量你们也是知道的。。。”

“别人知不知道反正我是不知道！”林枫的话还没有说完就被一旁得意的周晨又给打断了。林枫正要发作的时候，不知道人群里谁又起哄了“就是，我也不知道！”“晨哥说的对！”“枫哥太偏心了！”

林枫听着众人七嘴八舌的起哄声，无奈的看了一眼晓纨，只见晓纨也是一脸无奈的看着他。这个时候周晨从一旁不失时机的倒了一碗酒递了过来，一脸贱笑的说道：“嫂子，您的酒！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000483"  chaptername="第九章  嫂子，您的酒！">加入书签</a>
</div>
