
平儿亦听了阁楼中动静，忙道：“我找借口将宝姑娘和林姑娘支使回大观园去。”

凤姐儿一手拦住平儿，暗暗咬牙，道：“什么借口能瞒得了宝钗那蹄子？她放着好好的蘅芜苑不住，今儿跑会芳园来。不就是听了我搬进倚霞阁的消息，打着心思要来坏我的好事儿？”

白白浪费了一个下午的精心打扮，好心情全被宝钗这小浪蹄子给害了。王熙凤也不是不愿意宝钗来倚霞阁住，宝钗黛玉都来倚霞阁，她也不计较。

她计较的是今天夜里注定要被打搅了。计算好的独处，瞧这样子还不知是几人同处了。

暗哼一声，让平儿整齐了她彩绣辉煌的一身，细细整理几根多余轻佻的碎发。扮得完美，恰时女神仙样子。见她眉目间含威夹媚，两颊下浅笑嫣然，大声笑道：“是哪几个姊妹来了，竟也不知会我一声。怎么也得叫我好去吩咐下人们准备吃食奇果招待。”

房中黛玉闻声跑来，欣喜笑道：“凤姐姐来了？”

王熙凤见了黛玉，携住她手儿，假笑如真。道：“原来是家里妹妹来了，你们里面园子里的活动散了？”

恰时，宝钗领着莺儿出房里来，浅笑回道：“一伙人游了园子，又行舟。下午喝了些酒儿，偏姐姐不在场，少了许多热闹。适才拉林妹妹是过来，瞧姐姐这边整理完没。又见几个婆子搬了两架凉榻上顶层，怕姐姐夜里在倚霞阁孤独，正邀林妹妹一同在这住一宿了。”

凉榻是一种坐卧类的家具，属于榻的一种。榻大多无围，又称“四面床”。早期是一种坐具，后来常被用作一种搬运方便，可提供临时休息的家具而大量的使用。

宝钗稍作打听，见了凉榻放置楼顶天台，顿时明了其中用意。有楼顶摘星这样的雅事，不比自己独住蘅芜苑的好？

王熙凤哪里会信宝钗的说辞。别瞧着见面是互相姐姐妹妹喊着，心里各自怎么算计还不知道了。有礼时唤凤姐姐，嬉闹时喊凤丫头，其他辣子泼皮破落户也没少叫。王熙凤亦也一样，面上叫妹妹，心里骂着浪蹄子。

不管宝钗用意是什么，凤姐儿只管面上笑两声，拉着二女登三楼看斜阳彩霞去了。

独林黛玉脸色为难，想走又想留，一时琢磨不定。

宝钗凑她耳边细声道：“夜里蓉哥儿定会过来，我是有心成全，你若害羞走了。隔着大观园的一堵墙，往后哪里还有机会同蓉哥儿见面？”

黛玉回道：“你素日待人，固然是极好的，然我最是个多心的人，只当你有心藏奸。”

宝钗也不恼，笑道：“那你是要走要留？”

依黛玉性子，她自是想走的。虽有心去争，却也只是在心里争，当蓉哥儿的面争。让她陪着宝钗、凤姐儿两人，反不自在了。

王熙凤走来。她倒希望全走了最好，偏她知道就算黛玉走了，宝钗也不会离开。倒不如将黛玉留下来，至少帮了蓉哥儿与林家老爷多了一层关系。

“这样良辰美景，妹子岂能错过。”凤姐儿携黛玉手，小声说道：“既来了，便在这安心赏景罢。咱们还能害了妹妹不成？妹妹要想与那混账独处儿，我也能帮忙拉了宝丫头到楼下去。”

王熙凤这直白粗言吓得黛玉不敢开口，红着脸儿，不知如何应答是好。

宝钗斜眼瞥王熙凤一下，这女蛮子也不怕将林妹妹给臊得走了。

薛宝钗笑道：“哪里计算那些，咱们让下人们拿些酒儿果子的，在这楼上自己玩乐亦好。再有别人来，咱们论别的。”

一时，几个随行的丫鬟又下楼吩咐婆子拿东西，又抬两凉席上来将四床并做一排，中间摆上果子糕点茶水等吃食。

再说那蓉哥儿自打回了前院里，一颗心儿早忍不住荡漾，擦拳磨掌对夜里雅事期待至极。

忍着兴奋，瞧了水利营田府送来的信件，又回了几书。

办完公事，又想起圣教农使求的事情来。

琢磨着，这家伙既然老实编写，自己也得投之以李帮忙问下将使李三娘的下落。让院里丫鬟去问了热水，他则溜出院子打宗祠边净室而去。

问三娘李羡梅的事情，找贾敬最实际。哪怕贾敬不知道，也好让贾敬找贾笑贾第兄弟去查。那两个家伙可是神通广大的很，比蓉哥儿消息都要灵通数倍。

“太爷可歇息了？”蓉哥儿嘿嘿笑着在外敲门。

净室外面守门的两个小厮左右瞧了，见只有蓉大爷一人，方才警惕开门。才等蓉大爷进了院子，立关了穿堂大门，留下一人在院中守着。

蓉哥儿眼睛稍眯，这两个小厮有些眼生啊。进了净室里，另一小厮又忙将净室房门闭上。他只瞧得昏暗房间里静坐一人，正是宁府太爷贾敬。

贾敬问道：“蓉儿怎么这时间过来了？”

“来给太爷请安。”贾蓉厚着脸皮笑容。

“稀奇。这会你该是在倚霞阁才对。”贾敬若有所指道。

额，他竟然还知自己和王熙凤的事情？蓉哥儿稍愣，转念想自己和王熙凤之间也没太多掩饰，贾敬能知道倒也正常。讪讪笑道：“太爷笑话蓉儿了。”

贾敬淡淡道：“生子添丁亦算大事，哪里笑话。你若能给宁国府添上百子千孙，亦是大功一件。”

当我是野牛……当我是不种猪了。蓉哥儿讪讪道：“蓉儿可没那能耐。太爷既知蓉儿与二婶婶的事儿，太爷不责？”

“有什么好责的，家里能添丁就是喜事。”贾敬暗示道，“莫说一个凤丫头，再多几个其他的丫头，又有什么干系。说罢，今儿急着过来找我，是遇上什么难事了？”

贾蓉听此却并未多想，忙将圣教农使的事说了。

贾敬道：“那丫头倒是机灵，若非躲了，只怕她这会也没命了。留着她，到底是个祸害。”

什么意思？我是想请你找她下落，不是要杀她啊。蓉哥儿急道：“太爷，那将使三娘是生是死与咱宁国府无关罢。”

“哪里无关。”贾敬哼道，“她们选佛母还在咱府里了，而她是少数几个认识佛母真面目的。若传进了宫里那位的耳中，又少不了一阵猜疑。”

“太爷计算如何？”

“无他，引蛇出洞罢。此时无需你插手，自有他人去办。”贾敬淡然回道，“既等那女子出现，倒时擒拿在手，你想知的东西那农使还不得乖乖奉上？”

靠。好好的生意，怎么到贾敬手里就变成敲诈勒索了。

蓉哥儿讪道：“倒不须如此，只要有了那女子的消息，农使亦能相助编写农书。”

“天真。”贾敬款款道，“不占据彻底有利位置，哪里晓得对方是否真心实意将全部拖出。若是那农使亦在虚托，咱们岂不白白费力。只要擒住此女，佛母之事再无威胁，那在水利营田府的农使也能由你随意拿捏。”

这法子确实很好。

蓉哥儿小声道：“未免有些不道德了。”

贾敬冷笑了声，款款道：“蓉儿睡琏儿媳妇时，可曾想过道德一事？蓉儿与珠儿媳妇取乐时，可想过愧对西府？蓉儿与薛家的丫头，林家的丫头来往，又何尝有过道德？”

蓉哥儿一时睁大双眼。靠，难怪忠顺王常说贾敬手段阴险，真是一个老阴比啊。竟连孙儿的私密事，都调查的一清二楚。

蓉哥儿在心里组织好一会言语，最后却只能讪讪道：“蓉儿与她们，只是……情非得已。”

“狗屁，臭不可闻的狗屁。”贾敬猛地站起身来，将蓉哥儿吓一跳。以为贾敬老太爷要揍他了，忙缩身子来。

却听着贾敬继续哼道：“不过是见色起意罢了，哪有什么情。这也不算什么坏事儿，不说那已经生下宁府男丁的王家丫头，就算那守寡的珠儿媳妇再给宁国府生一两个儿子又如何。只要是贾家的种，西府的婆娘哪个敢说一句闲话。”

猛，您是真的猛。蓉哥儿哭笑不得地在心里给贾敬竖大拇指，人世间竟然还有这样的猛人。

吓得贾蓉完全不敢开口说话了。

这他娘的太毁三观了。

只听贾敬还在那忿忿道：“你所谓的道德向来是用来控制底层的工具，咱们这样的论什么道德。连太上皇所赞的宋时朱大圣人亦纳僧尼为妾，私通儿媳产子作孙。”

朱大圣人是谁？

蓉哥儿挠了挠脑袋，想破头，也只知道世上只有一个孔圣人。什么时候多了一个朱圣人了。

贾敬继续道：“咱们这样的人家，计算的是利益，是家族的兴衰和传承。若守节的寡妇能再给家里添子，那便添了又何妨。其他家的丫头能入府，便是私娶又如何？蓉儿若是有野望，莫说这些丫头们，凡是不同宗同族的女子还不得任你挑选？”

贾蓉听着这番话，差点三观震碎。

什么家族的利益兴衰传承，竟然连道德都可以不用了。他自己是没道德的，或者说是道德低下的，但多少还坚守着一些东西。可到了贾敬这里，竟然什么道德都可以抛弃，只求利益兴衰了。

这是贾敬一个人的想法吗？还是整个贾家爷们的想法？亦或者整个大燕的豪门当家老爷们，都是这样的想法？

蓉哥儿实在不懂。

他以为自己够无耻的了，没想到，在贾敬看来也不过小事尔。还是完全用不着计较的小事尔……

离奇。

实在离奇。

愣着这一刻，蓉哥儿脑海里闪过许多的东西。想起自己与王熙凤的关系，明明王夫人等都知道了，却没有一点声张。也是因为利益吗？

想到薛家和自己的生意，宝钗和自己的关系，到底是情爱还是因为利益？

是情爱吧。

蓉哥儿在心里回了一声。一定是情，是有情的。

可认真细算下去，又不自信起来。

到底是什么？

他糊涂了。

或者说，因为听了贾敬的一番毁三观的话，他一时三观都组合不起来了。散了，全散了。胡乱的思想着，深究着。甚至这一刻都在思考，感情爱情的产生是因为什么？感情爱情和利益又有什么关系了？

他像是一个哲学家，呆呆的站那里。思考着人伦，思考着宇宙，思考着量子，粒子，思维和灵魂。

良久，良久。

直到，他双眼茫然，想到了自己是谁？自己算是贾蓉吗？甚至怀疑这世界的真实，怀疑宇宙的真实，怀疑来生往生。

贾敬知道蓉哥儿这是要入魔了，忙大哼了一声，将他从复杂又凌乱的思绪海洋中唤醒。

贾敬道：“不须多想，按你本心本性就好。琏儿媳妇也好，珠儿媳妇也罢，来往交往亦不须太多心里负担。外面的事儿，更是如此。”

“本性？本心？”

蓉哥儿苦笑着摇头。当他从宗祠边上这净室出去之后，整个人还是迷糊的。尽管迷糊，但他在心里还是不太认同贾敬的话，人活着不能只看利益。

他不是机器人，是有情感的，是有五识的。他是受过知识教育的，再卑劣的人，也该有自己监守的底线。

否则，照贾敬那自顾利益的想法，岂不是一人越爬越高就越没有感情，越不在乎他人？将天下其他的所有人当成草芥？当成工具？

尽管很多人都在那样做。

蓉哥儿低头沉思着，旁人与他招呼，也没了反应。等进了一个院子，才恍然发现这里是他最初醒来的地方。

贾蓉刚成婚时，与可卿住的东小院里。

现在这里暂无人居住。

院中萧条，左右无人。细细打量，还是能发现时常有人打扫整理。轻轻迈步朝正房过去，那里曾是他的新房，醒来第一夜住的地方，也是和可卿第一夜的地方。

推开房门，里面陈设依旧。

恍惚间，像是回到了那一夜。那家KTV的一晚，都是那该死的合作商，还有那合作单位的陈姐。

“大爷怎么跑这边来了？”

他正站在门口打量，外边突响起一人声音。回头看去，原是瑞珠。

曾经秦可卿身边的陪房丫鬟，现在是陪房姨娘，在宁国府里替可卿管着内宅事务。

瑞珠笑道：“刚平儿姑娘来过，说凤奶奶在倚霞阁等大爷过去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="70738987"  chaptername="第264章：倚霞阁携美观星">加入书签</a>
</div>
