    云离当然知道周舒早来了，只是叹了口气。

    周舒明白他的想法，沉声道，“我没早出手，是我的错。”

    “和你没关系。”

    方缘的声音传过来，“这是老衲的事情，种因得果，老衲不希望有人插手，方离，你突然闯进来做什么？”

    云离立在原地一言不发，看似淡然，心里却很不平静。

    闯进来做什么，没什么理由，或许就是为了弥补当年没能闯过去的缺憾吧。

    周舒顿了顿，“大师你没关系吧？不如我们先一起把死域的事情解决了再说。”

    “已经这样了，老衲还能拒绝么，唉。”

    方缘缓声道，“周城主，老衲会把更多的鬼王赶到这边来，它们都交给你，但鬼帝交给老衲。”

    “好。”

    周舒很快答应。

    他担心的只是鬼帝意志，这些湮灭之力构成的鬼王等等，在轮回之力的大山下，再多也都是白送，有方缘克制鬼帝，只要不出现什么意外，应该能赢。

    看了云离一眼，他笑着点点头，如果不是云离冲过来，改变了战局，他和方缘的合作本来应该更早，说不定现在鬼帝都没了，也怪不了谁，在不确定情况的时候，周舒不会做出选择，他一向都是这样。

    云离还是没说话，也不知道说什么，有点茫然。

    缺憾弥补了么，心结打开了么，却恍然若失，不知道是对是错。

    周舒转向沼泽般的死域，眼神一凛，叠岳上冒出一道长龙般的烟雾，往里飘去。

    烟雾笼罩下的群山，像是活了一般，接二连三的动了起来，大步的在沼泽里上下来去，彼此挤压，不管碰到什么，都是瞬间变成齑粉，无可阻挡。

    舒之力很简单的运用，但有效，到了如今的境界，简单有效就足够。

    也可能是因为这些鬼王里的意志变得衰弱了，大部分意志都要用来对抗方缘。

    “你还带着人来了。”

    很平静的声音，但显然是压抑着情绪的。

    没等方缘开口，周舒便抢答道，“早就来了，如果我们能够被你利用，你也不会说这种话，反而会暗自高兴，还是别废话了。”

    “你以为你们赢定了？可惜你们错了。”

    方退冷笑起来，“来得也好，正好讨回那只手臂的债，你的轮回道体，很适合做我的新的身躯。”

    周舒淡淡的道，“我等着，总之今天不是你死就是你死。”

    桀桀桀——

    一阵阵尖啸声，从四面八方响起，由远及近，此起彼伏。

    伴着尖啸，死域沼泽里不断冒出一根根的黑色柱子，并非笔直，而是扭扭曲曲，还不断滴下黑色的水珠，说不出的恶心。

    云离心神一阵猛震，面露痛苦之色，不得不从沉思中抽离出来。

    周舒意识到了什么，立刻道，“他在收回他在死域里的一切意志，云师兄，把你吞噬的那些都放出去！”

    “什么？”

    云离脸色又青又白，刚才什么都不顾，只知道把湮灭和鬼帝意志利用吞天葫全都吞到身体里，之后心有旁骛，都没想过怎么驱离，而此时体内的意志正在回应鬼帝的召唤，说不出的难受，用自身意志抵挡都忙不过来，也无法分心去思考。

    啪。

    一道蓝金色雷光落在他身上，鞭子也似的狠狠抽了几下。

    几丛黑烟从身体四处冒出来，转眼就不见了，云离身形一歪，总算恢复了些，“多谢大师。”

    “一步错，步步错，回去后你闭关罢。”

    方缘的声音带着些威严。

    此时死域里已经布满了黑色的柱子，上下飘飞，张牙舞爪。

    它们的目标不是周舒还有外面的雷音，而是死域里的鬼王等等一切死物，挥舞之间，鬼王尽数粉碎，什么都没剩下。

    不过数十息，偌大的死域里就看不到什么活动的东西了，只有数不清的黑色的触手，远看去像是界里长满了极高的草，但近看只觉难受，由内心而生的难受，强烈的不适感，就好像心神正被它们鞭挞一样。

    周舒平静的道，“这才是鬼帝的真面目，纯粹意志力和湮灭的结合体，对吧？断去的那只手臂，不过是你过去的躯体，其实你根本用不到了。”

    “对鬼帝，你好像比我自己还要了解。”

    方退的声音从草丛里传出来，已经变了音调，空洞沉闷，仿佛地底里传出来的一样，“说起来我变成这样也都是拜你所赐，如果不是你拿走我那只手，我到现在可能都不明白这个道理，呵呵。”

    “这点我承认，我现在也很后悔。”

    周舒缓声道，“我不明白，你既然明白了意志力才是最关键的，你为何还会走九幽之主这条路？你这是自甘堕落，明明你有更好的路。”

    “更好的路？”

    方退愣了愣，大笑起来，“难道你指的是圣人，哈哈哈哈！”

    周舒皱眉道，“你笑什么？”

    “笑你无知！”

    方退冷声道，“修炼无相生后，就不可能成佛成圣，你不知道，难道方缘也不知道？”

    周舒微微一滞，方缘的声音响起来，“方退，老衲来这里，就是帮你解除无相生的，老衲知道怎么做。”

    方退冷冷的道，“是啊，超度了我，就能解除了，你还能成佛，真的打得一手好算盘，方缘大师。”

    方缘平静的道，“度了你，你我可以一起成佛。”

    “一起成佛？你总是这么不顾别人的去一厢情愿啊。”

    方退失笑道，“我就知道，我的师兄你会这么想，所以我才陪你到现在，不过，也该结束了。”

    “你的死域已经快要消失了，还能做什么？”

    方缘叹了口气，“跟老衲走罢，老衲知道解除无相生的办法，度了你，就度了我。”

    “还在做梦，你度不了我。”

    方退不屑的道，“消耗掉这些湮灭之力，你花了多少功夫，已经累到了吧？可我坦白告诉你，这些湮灭之力对我其实没有意义，我的力量并不在此，从头到尾我都没有衰弱过一分一毫，这一个多月，损失的只有你，要消失的，也是你。”

    话音刚落，那无数触手突然伸长了许多，朝着外面的金光用力撞去。

    砰，砰！

    一阵急响，金光以可见的速度迅速衰减，眼看着就要崩溃。

    （PS：谢谢风一样的男子的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

