
　　“啧，lv74……lv74是吧……”

　　“快点走，云书哥你路上嘀嘀咕咕说什么呢？”

　　“没什么，总算翻身农奴把歌唱了而已。”

　　头一次看到李忆如等级比他低，谢云书还不能偷偷乐一下？

　　不过，这也是很正常的道理。算上之前谢云书留在蜀山的两个月，李忆如这四个多月在家里，修炼肯定修炼了。但她既不打怪恰经验，又没像谢云书那样用了一堆天材地宝，怎么快的起来。

　　何况，越是接近觉醒门槛，越是会有瓶颈压迫。李忆如的实际动手经验太少，灵力再多也很难运用明白，往后提升自然要稍慢一点。

　　要是这样，谢云书这次还超不过，那才是没地方说理去！

　　当然，跟李忆如计较等级，其实没有任何探究的价值。只要她一觉醒掌握女娲神力，立刻就是媲美神界、魔界强大神魔一层的顶级高手。

　　与此同理，就仿佛姜承一开始只是这剑山庄的弟子，连修仙门派的一员都不是，撑死了有个lv40多的武林顶峰水平。但只要他一觉醒蚩尤真灵，立马就具备了蜀山七圣不得不合力应对，必须以三皇神器制裁炼化的恐怖修为。

　　跟这两位血统流计较，那是计较不来的……谢云书能开心一天算一天。说不准等他请教过宿何之后，走通了清浊之路，就能彻底翻身了呢？

　　而且，先定一个小目标，反正不被伐天超过就好！

　　处理完暮菖兰的问题，又和柳梦璃先见了一面，谢云书现在颇有些无事一身轻。而既然知道伐天那边出了问题，谢云书索性就跟李忆如一起去了峨眉山，请教一番清柔师太。

　　“很多年没来了……可惜七七姐和小虎哥都不在，我只认识师太一个人，有些冷清呢。”

　　先去祭拜了当年为救她殒命的仙霞四奇，李忆如随后跟谢云书一起上了峨眉金顶。

　　仙霞派的立派时间不长，但清柔师太身兼人魔两家之长，在一众修仙门派中，亦算闯出了赫赫声名。

　　而因她与蜀山派渊源，两家一直和蓬莱守望相助。除了前几年千叶之祸，平日也没什么人敢来撒野。

　　不过，按理来说，伐天应该还算是清柔师太的长辈。伐天是混天魔尊之子，与清柔师太的母亲月霞柔，算是姐弟关系。

　　这么一来，谢云书就觉得怪了。说到底伐天只是半魔，并非纯粹的妖怪，本质上接近于人的寿数伦常。

　　那伐天这人好变态啊，都一大把年纪了，喜欢十岁左右的李忆如是吧？

　　“云书哥你脸色好难看？”

　　“没有这回事，我们先去见清柔师太。”

　　自沈欺霜与王小虎游历天下找寻苏媚的下落，仙霞派内目前虽不见亲传，倒也不是没再收弟子，只不过没什么引荐必要。

　　清柔师太在见了两人的面后，先认识了一下谢云书，然后便一把将李忆如带到室内，喜悦不已地招呼道：“许久不见，小丫头都长这么大了。嗯，让贫尼瞧瞧……近来有刻苦用功？”

　　“一点点啦。忆如当年还得多谢师太，不然我的灵力也没法激发梳理一遍呢。”

　　“呵，那是你天资独到，贫尼可不敢居功。”

　　清柔师太笑着摇头，大略弄清楚二人来意，索性让门人上了两盏茶，便开门见山地说：“两件魔宝丢失，来人绝非苦境魔人之属。因为半魔之中，并无如此精通空间术法之魔。”

　　“空间术法在魔界亦算稀有。人间要是见不到的话，那么对方的确是来自魔界。”

　　不提最擅长时空之术的重楼。龙溟的越行之术在魔界中坚都是独树一帜。既然清柔师太这般肯定，谢云书也算锁死了龙溟的身份。

　　但他今日来此，却是只为伐天而来：“师太，我和忆如今天麻烦您，是想知道当年的伐天，实力究竟到了什么程度？”

　　“伐天……他当年很强。不过应与我一样魔血不纯。何况前几年他就生死不知了，光论修为此刻应还及不上你。”

　　观察了谢云书一会儿之后，清柔师太思忖片刻，大致有数道：“可是，如果伐天得到混天遗宝，尤其是天魔剑和天罡印，就会变得极为棘手。因为他能完全接受内里的力量，届时恐会是蜀山大敌。你，问他做什么？”23sK.com

　　“根据当年记载，李叔追踪伐天元神到了白河村附近，便丢失了他的下落，之后又几乎同时捡到韩仲晰。忆如昨天又跟我说，韩仲晰近来性情有些变化，只怕……伐天已侵占了韩仲晰的元神。”

　　“都说韩仲晰与魔有关……但最近竟有此事么？李掌门未能发现？”

　　“忆如和韩仲晰最熟，所以才看得出来性情的些微改变。”

　　没有李忆如的话，一般人绝发现不了韩仲晰些许的性情之变。只要伐天装老实人，什么都不多说，就不虞为人看出端倪。

　　唯独他对待李忆如的态度，会是一个意外。

　　但大家都不是笨蛋，只要把所有线索串起来，自然而然能得出大概率正确的结论。

　　清柔师太沉吟道：“此事你们跟李掌门说过了吗？”

　　“还没，我们觉得师太您跟混天魔尊关系最密切，所以才特地来向您请教。”

　　“事不宜迟，贫尼立刻跟你们去一趟苗疆。”

　　清柔师太是想确定伐天踪迹。谢云书却是想着，既然已经知道了这事，就不能一直把威胁放在阿奴身边。

　　纵使阿奴已算是苗疆如今真正意义的当家人，修为着实不弱。但要因为谢云书导致的蝴蝶效应，连累她被身边最亲信的人偷袭，那可真就麻了。

　　不过，谢云书打量了眼清柔师太，不禁问道：“师太的剑？”

　　“无妨。欺霜现配着上古天绝剑，冰青剑已回到派中。贫尼取之一用即可。”

　　三人歇了叙旧的心思，为了尽快赶路，连云来石都没有用，直接御剑直往苗疆飞去。反正就是跨个千里路，用不了多久便到了巫月神殿。

　　谢云书不在的这段日子，融合了韩仲晰元神的伐天，不出所料已将琉璃花与辟魔珠内的魔力消化，实力大涨了一截，离完全觉醒力量也不算太远。

　　按照道理来说，伐天这个时候就该趁乱偷袭阿奴，然后找个机会另起炉灶了。

　　只是，志大才疏用来形容伐天，的确最恰当不过。

　　伐天确实受到韩仲晰很深的影响，自身对李忆如也萌生了不浅的好感，所以近来才拖拖拉拉，没舍得直接跑路，时不时还会撩骚。

　　但，他却也没想到，就是因为多耽搁了一阵子，便被李忆如察觉了些微的变化。可伐天毕竟与清柔师太算是同一血缘。还没等她彻底抵达大理，伐天便脸色一变，当即捏碎了求助讯号，传递给外界的部下。

　　而下一瞬间，正在茂密丛林中采摘药材的伐天，即见三人先后而落。为首者，正是他极为厌恶的清柔师太。但连李逍遥都没确凿证据，伐天虽惊不乱，依旧保持镇定道。

　　“忆如，你们怎么来了？”

　　“韩大哥……你现在，还是我认识的韩大哥吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十章 总归人魔两别免费阅读。https://xs.23sk.com 