
　　第九十章、傻白甜

　　和高中生谈恋爱的王锦没给弟弟任何有用的帮助,还把弟弟掐了一顿，让他滚蛋。

　　王超委委屈屈的滚了。

　　但是他想了想，二哥的话其实也没啥不对,所有人，包括他自己在内，都觉得谢竹星看不上他。

　　晚些时候，谢竹星打了电话给他，问：“中午发视频是想让我看什么？”

　　王超想留个惊喜,说：“等你回来就知道了，订票了没？哪天回来？”

　　谢竹星道：“还没，再过几天吧,难得回来。”

　　王超高兴不起来,郁闷道：“你干脆别回来了,反正我也挺忙的。”

　　他想问问谢竹星爸妈对他的看法，话到嘴边又憋了回去，对他能有啥好看法？还是别听了。

　　谢竹星以为他一定会问，结果他提都没提，多少有点失望。

　　两个人心里都没着没落的，瞎聊几句,挂了以后又各自瞎想。

　　两天后，谢竹星订了机票回北京，没有提前和王超说。

　　他搞了好几次这种一声不吭就出现在对方面前的惊喜，要换别人早腻了,王超偏就很吃这一套，每回都一蹦三丈高。

　　飞会北京的航班上，他一想到马上就要看见王超瞪圆眼睛的表情就乐得不行，偷笑了一路。

　　在首都机场落地,开了手机，想打个电话给王超，诈一下看人在哪里，电话还没打出去，微博就先推送给他一条娱乐新闻：“id队长leo深夜密会豆瓣女神，地下恋情疑似曝光”。

　　王超打游戏打到天亮才睡，王锦去上班，他自己在家里闷头睡觉，门铃响了好半天他才听见，以为是送快递的来了，闭着眼睛冲对讲说：“扔到院子里就行了。”

　　那边说：“扔什么？给我开门。”

　　王超还没清醒，心想，这快递小哥的声音跟他男票真像啊，嘴动得比脑子快，贱兮兮的问：“帅哥，陪聊吗？”

　　门口的谢竹星：“……”

　　王超就是嘴贱，贱完就没意思了，道：“把快递扔院子里吧，拜拜。”

　　谢竹星：“……行，那就拜拜吧。”

　　王超总算听出来了，嗖一下窜到窗边，往楼底下一看，忙把窗户拉开，喜笑颜开的喊：“帅哥！上来玩儿啊！”

　　帅哥上来没玩儿，先打了他一顿。

　　他自己根本就还没看见这新闻，睡觉还把手机关了静音，刘聪明打过来他也没听到。

　　莫名其妙挨了顿揍，他才知道自己当主角上了八卦头条，翻出那新闻来看，越看越生气，喊冤道：“爸爸这是被套路了！”

　　春节前新歌刚打榜的时候，他单独去上海跑过一个商演，演出结束后住在主办方安排的酒店，同场演出的几个同行叫他去打牌，他去玩儿了几局，还一起去吃了宵夜，当时在场就有这个网红，当时只觉得“女神”对他格外热情，他被人拍马惯了，懒得搭理对方，也根本没多想。

　　现在见报了才恍然大悟，发出来的照片都是找好的角度，显得他和那网红不但熟识，而且还特别亲密。

　　谢竹星并不信这八卦新闻的内容，就是找个由头想揍他，隔几天没揍他，没听他哭几声，手就痒痒。

　　以前没进过他家，也是头一次进他房间，房里有一架钢琴，书架上没书，放了大大小小的兵人，桌上堆了乐高积木。如果忽略衣架上的外套，半点都不像成年人的房间。

　　“我那是第一次见这女的，以前根本听都没听过她，”王超指着那新闻图比划，说，“你瞅这图片修的，她本人哪有这么好看，胸也没这么大，这种网红都是吹出来的，我以前随便睡个女的都比她好看。”

　　谢竹星又打他一顿。

　　他其实也看出来谢竹星没有真生气，就是闹着玩儿，他也觉得挺好玩儿，还配合的假哭，边哭还边叽里呱啦的胡说八道：“洛阳多好啊，有本事你别回来，爸爸自己过得可自在了，想干啥就干啥，想跟谁玩儿就跟谁玩儿，你回来还碍爸爸事儿。”

　　谢竹星拧他脸：“碍着你勾搭快递小哥了？”

　　王超厚脸皮：“爸爸还准备勾搭物业小哥呢！”

　　谢竹星骂道：“你就骚吧。”M.23sk.com

　　王超不以为耻，十分得意，撅起屁股往床上一趴，说：“知道还不快点，你不来爸爸可找别人了。”

　　这会儿嘴硬得很，过了还没几分钟就开始又哭又叫的嚷嚷：“不找了不找了，你别这么凶，我操……你是爸爸你是爸爸……”乱七八糟瞎叫唤一通。

　　爽是爽了，爽完他屁股又疼，俩人回了自己家，睡一觉第二天起来，他都没缓过来，坐也不能坐，打手游都只能趴着打。

　　刘聪明知道谢竹星回来了，约他见面，王超也没跟着一起去。

　　谢竹星出去和刘聪明吃了个饭，聊了些正经事，回到家已经下午，王超没在玩游戏，趴在那儿睡着了，边睡还边一下一下的往前拱腰，嘀嘀咕咕说梦话，凑近了才能听个大概，就是“姓谢的，爸爸要操死你”这种，时不时还“哈哈”笑两声，沉醉在自己的春梦里不可自拔。

　　谢竹星笑得肚子疼，怎么会有这种小傻逼。

　　爸爸？爸爸！开始录制，谢竹星的临时“女儿”是个四岁的可爱小女孩，他和孩子相处起来很有耐心，很快就得到了孩子们的信赖，不只他的“女儿”，别的孩子也都喜欢找他，第一次录制的两天里，他就成了孩子中间的人气王。

　　首期播出后，爸爸收视率同时段综艺节目第一位，谢竹星的话题度几乎不逊色于梁玺大大。

　　去年他主演的那部偶像剧，也在此时上星播放，到第三集、第四集，就杀进了黄金档收视前三。

　　春晚他在串烧歌曲里表演了两分钟，那时还有很多不太关注网络的路人并不知道这是哪里冒出来的小鲜肉，现在这两波汹涌而来的霸屏热度，又帮他刷出了一点国民度。

　　亲子节目的录制安排，是每次录两天两夜，后期剪辑分成两集播出。

　　录第二次的时候，电视上已经播了一集，王超觉得几个小孩儿好像也没那么想象中讨厌，就跑去现场看了看。

　　不看还好，看完回去生了顿闷气。

　　谢竹星对那小女孩儿也太温柔了，说啥都一口一个“宝贝”，他在旁边看了半天，谢竹星愣是没注意到他去了。

　　这么喜欢小屁孩儿，是有多想当爸爸？

　　他把前面自己保证的“绝不多心”忘干净了，狂吃起小孩儿的醋，还吃得一发不可收拾。

　　恰在这时，他大哥王齐对他说了一件事。

　　有一部好莱坞电影，超级英雄题材，想找一个中国面孔演配角，国内投资方属意谢竹星。

　　虽然一定是个打酱油的角色了，可这种酱油，谁不想打？

　　谢竹星如果知道了，肯定想演，会去争取。

　　王超一点都不想让他演。

　　谢王两家粉丝有阵子没掐架了，倒不是因为和解了，而是谢粉膨胀了，看不上种马王和王粉，以前动不动就掐是因为俩人有资源竞争，现在爱豆甩了种马王几条街，没什么好掐的。

　　他的粉丝也感觉到了落差，他兴冲冲的转发爸爸的宣传，粉丝们恨铁不成钢的在评论里说他“超超你这个傻白甜，还帮着扇风呢？人家已经飞那么高了！”

　　那不让谢竹星飞那么高不就行了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 90 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 