
        “呃——”

    白巫族头领瞪大了眼睛。

    死前那一刻的表情，无比震惊，不敢相信。

    不敢相信自己就这么死了，被一qiang爆头。

    而这样的思维也就那么一瞬间，因为白玉qiang法无比精准，正中眉心，这名白巫头领是死得不能再死了。

    不过很快，从白巫头领的身体里飘出一缕鬼魂。

    满脸都是怨毒和狰狞，盯着白玉张牙舞爪，她的鬼魂迅速分泌出无比的怨恨，因为她极度的不甘心；怎么都想不到，自己这样的存在，居然会不明不白的死在这里？

    从鬼魂，到怨灵的转变，说慢很慢，说快也很快。

    白巫头领的转变就非常快。

    并且非常彻底，一下就红了鬼眼，说明其怨气的浓郁。

    她在短短几秒钟之内，马上化为厉鬼，朝着白玉冲过去，鬼爪子狠狠的抓向她的脖子。

    “居然敢杀我，居然敢杀我？”

    “你算个什么东西，你有什么资格杀我，你有什么资格？”

    “死，给我去死啊！”

    山洞之内，阴风呼啸。

    白巫头领的怨灵竟然已经能震荡出让活人听见的声波，白玉这样的凡人也听得清清楚楚，只是看不见她的鬼影。

    “呃——”

    白玉的脖子感觉一下被什么东西抓住，透不过气来。

    甚至，双脚都离地了。

    她惊恐的乱蹬，但是看不见敌人，想要喊话，却喊不出来。

    “贱人，贱人，我要你死，死无葬身之地啊！”

    不止是白玉，被绑在木桩上的方晓芸也无比震惊，虽然作为黑巫族的头领，这种死后化怨灵的事情也有听说，可却是第一次见到。

    “临兵斗者皆阵列在前！”

    正在这时，身后传来一个声音。

    一个漆黑的漩涡出现在白巫头领的身后，一股极强的吸力对着她，将她刚刚成型的怨气快速吸走。

    “啊？啊啊啊，这是什么，这是什么……你，你到底是什么人，你对我做了什么？”白巫头领惊呆了，惊恐得颤抖，大声尖叫。

    “没做什么，你这样的东西，本就不刻在世间存在，既然你选了这条不归路，那就彻底烟消云散吧！”刘长青说出这句话后，顿时感觉自己的逼格无限拔高。

    “不，不要，不要……求求你！”

    可惜，这手链开启吸魂模式之后，他自己也不知道如何关闭，有心想问她一些问题，但是来不及了。

    “咻——”

    白巫头领的怨灵体，瞬间消失的无影无踪。

    “老婆，你没事吧？”

    刘长青扶着白玉，查看她的脖子，上面有着一个青色的鬼爪印，一个勒痕，非常明显。

    好在时间不长，这鬼爪印很快就会自动消失。

    “那个东西呢？”白玉紧张的问道，“还在吗？”

    “放心，彻底死了，有你老公在，哪只鬼能真伤了你，不怕，不怕！”刘长青抱住她，看到那么强势的女王在遇见鬼后六神无主，柔软的像小绵羊，刘长青有种特殊的成就感。

    白玉贴着他，这一刻有了一个念头——

    不管将来面对任何情况，她一定不会跟他分开……嗯，因为他就是她命中注定的那个人啊！

    刘长青则是问道：“这女人彻底死了，会不会有麻烦？”

    上面压向白玉的命令，刘长青也知道了，原本只是来救方晓芸的，现在白巫族的人又死了好几个，最主要头领也死了，可能会有麻烦。

    白玉不在意道：“没事，是她要杀我们，难道我们等着被杀死吗？杀敌，无需手软。”

    而此刻，两架武装直升机正在快速接近，他们正是来守卫白巫头领的特种士兵，领队的是陈锋……这个时候，他是心急如焚，因为距离任务的时间已经过去一刻钟，要是中间发生什么意外的话，那等于任务失败，要追责的！而他最郁闷的是，刚才他居然找错了地方……似乎，是任务监控器的gps莫名其妙出现了故障。

    “可千万要来得及呀！”陈锋心里默默念着。

    与此同时，白玉得到了御猫的提醒，有两架武装直升机靠近，他们的人来了。

    白玉和刘长青立即把方晓芸解救了下来，准备离开洞穴。

    “等一下，她的身上应该有东西！”

    浑身是血的方晓芸虚弱的说道。

    “嗯？”

    “是什么？”

    刘长青去搜了搜，是一张牛皮卷。

    上面大大的写着四个字：祝由神术。

    好东西，刘长青直接收了起来，其他则是没什么值钱的玩意了。

    “这里的尸体怎么办？”刘长青问白玉。

    “来不及了，马上走。”

    随后，刘长青背起方晓芸，三个人立即离开洞穴。

    还在洞中的时候就已经能听见外面直升机的轰鸣声，一离开洞穴，就看到天空中的直升机正准备下降。

    “走，走，走！”

    “往这边，快！”

    御猫早就想过了逃跑的路线，离开洞穴之后，立即往后跑，钻进树林。

    等直升机降落，陈锋带着人快速冲进山洞，看到的是一地尸体。

    “玛德，玛德……”

    陈锋暴跳如雷，大声咒骂，但不得不拿出通讯器联系苏勤。

    “苏队，我们任务失败了，这里的人，全死了。”

    “什么？怎么会这样，不是提前赶过去了吗？”

    “中间，gps出现了故障，找错了位置……”

    “你干什么吃的，这种错误都能犯……不过，机器故障，这也不能全怪你，在那原地待命，我马上过来。”

    ######

    “你们是谁？为什么要来救我？”

    一处丛林茂盛的地方，刘长青等人停了下来，需要先给方晓芸处理一**上的伤口，不然她很可能撑不过去。

    刘长青一边给她针灸，一边却在暗暗皱眉，因为方晓芸的身体已经非常虚弱了，五脏六腑都出现了衰竭，甚至身上还有剧毒。

    这样一个人，到现在还没有死就已经不可思议了。

    想要完全救活，恐怕很难的啊！

    “我们是跟季灵儿一起的。”白玉说道，“我们答应她来救你，但是有一个交换的条件，她说你知道巫神教的一些信息，所以，我希望你能告诉我们。”

    “巫神教？”

    方晓芸吓了一跳，“你们找巫神教做什么？对不起，我不知道什么是巫神教。”

    但是，她刚才下意识的反应，已经泄露了信息，她肯定知道巫神教，只是不肯说。

    这个时候，白玉接到了电话，是陈老打来的，语气非常严厉：“白玉，你为什么不听我的命令？你居然还把白巫族头领给杀了，你知不知道，这是要出大事的啊？我都救不了你！”
  