    看到莫然的神态，严国强沉声说道：“莫然，如果你选择了这条路，那么你肩上承担的不止是你爷爷，而是所有的人，能力越大，责任越大，好好想想。”

    莫然就这么看着严国强上车离开，心里开始动摇起来。

    回到家里，莫然打扫着卫生，走进爷爷的房间看了看，见爷爷安然的睡着了，也算是放下心来。

    坐在电脑面前，莫然打开了电脑，登录上QQ。

    每天都会有一点期盼，但每天的结果都是一样的。

    双击点开凉倩的头像，莫然似乎打算发消息。

    “今天严爷爷又来了，他让我去当兵，以前我们不是说好了要一起考大学吗？那时候我拒绝得很洒脱，但今天我迟疑了，你不在的这些天里，我……”

    打到这里，莫然停顿了一下，深深吸了口气又把打的字全部删除掉，然后将电脑给关了。

    躺在床上，莫然从枕头下面掏出挂坠。

    轻轻抚摸着圆润的表面，但莫然没有打开，不是不想看，而是不敢看。

    一旦打开，那种失去的感觉会再次涌出，这些天的遗忘将毫无作用。

    深深叹息一声，莫然将挂坠塞进枕头下面。

    以前凉倩也经常做着掩耳盗铃的事情，现在的莫然又何尝不是，真以为不看就会慢慢忘记吗？时间能证明一切。

    学校里依旧散发着青春的气息，不会因为一个学生的离开而悲伤。

    “莫哥，咱们学校篮球队完了，这次在市里拿到第六的成绩。”下课时间，郝磊坐在林彭彭的座位上说道。

    莫然笑着嗯了一下。

    “起开，坐我位子干嘛。”林彭彭捧着冰可乐，踹了踹凳子。

    郝磊似乎已经习惯林彭彭这口气，笑道：“我这不是和莫哥说篮球队的事情吗？”

    “你看他那张死鱼脸，跟他说有个毛用啊，还不如跟十二说。”看着莫然那张脸，林彭彭就来气，不就是个女孩吗，跟丢了魂似的，走了不知道换一个啊。

    想是这么想，林彭彭可不敢这么说，也知道凉倩在莫然心里的地位有多高。

    “十二都已经答应进校队了，我们都打算去，就差莫哥你了。”郝磊拍着莫然的肩膀，希望莫然能加入，那肯定能拿第一！

    莫然转头笑道：“你们去，能拿第一。”

    “莫然！你有意思吗！”萧凡顿时拍着桌子轻喝一声。

    莫然只是笑了笑。

    “班长都走了四个月，能不能打起精神来，老子不想赢现在的你。”萧凡也是上头了，似乎想把莫然给骂醒，但一个装醉的人，他比谁都醉。

    周围的同学们连连轻叹，班长和莫然果然是有故事的，早就能猜到。

    金童玉女，郎才女貌，简直就是堪称完美，可惜啊，可惜啊。

    “我觉得我现在的精神挺好的。”对于萧凡的叫骂声，莫然没有生气，认真回道。

    “算了，别和他说，我们自己玩。”林彭彭憋了憋嘴，你就堕落吧。

    郝磊无奈站起身来，喃喃说道：“如果班长还在的话，肯定希望你去拿个第一。”

    听到这句话，莫然耳边仿佛传来凉倩的声音。

    “莫然，你要是加入篮球队，肯定能给咱们学校拿个第一。”

    就在莫然回想的时候，站在教室后门的教导主任喊道：“莫然，你出来一下。”

    对于突然杀出来的教导主任，萧凡等人似乎也知道是什么事情。

    莫然走出教室。

    “莫然同学，我想跟你商量一件事。”唐庄笑眯眯说道，校长可是下了死命令，不管怎么样，也要把莫然拉到校队来。

    “我加入。”莫然轻声说道。

    唐庄一下没反应过来，认认真真问道：“我说的是篮球队啊。”

    “嗯，我加入。”

    我去，今天什么情况，莫然这小子突然就开窍了？还是他们的思想工作做的好？

    对于莫然的爽快，唐庄表示很开心，拍了拍莫然的肩膀：“行，校长说了，篮球队你说的算，但一定要拿个第一回来。”

    “没问题。”

    教室里的郝磊忽然嘀咕一声：“我感觉莫哥回来了。”

    林彭彭翻了翻白眼：“说得好像他之前死了一样。”

    “虽然不说死，但也是半死不活。”看到稍微振作起来的莫然，萧凡感觉来劲了，干掉莫然的想法可一直保留着。

    看着莫然带着笑容走进教室，柳一哲等人走来问道：“莫哥，什么情况？”

    “还有半年的时间就要开赛了，我们要加紧训练起来！”

    听到莫然的话，众人一愣，然后顿时欢呼起来，班上的同学们虽然不知道发生什么事情了，但跟上节奏准没错。

    “奖励你一瓶可乐。”林彭彭将冰可乐放在莫然的课桌上，一副你没让我失望的样子。

    莫然打开可乐喝了一口：“谢谢。”

    “拿第一回来，你们可乐我林彭彭包了！”

    郝磊等人顿时大喝一声：“林总大气！”

    “林总，要不先预支一瓶可乐如何？”

    “滚蛋！”

    “好勒。”

    看着郝磊灰溜溜的跳到一旁，众人发出欢乐的笑声，704班那种死气沉沉的感觉终于是活跃了起来。

    有了目标，就会有冲劲！

    晚上莫然工作完回家，和往常一样打开电脑。

    但和以往不同，莫然给凉倩发了消息，而不是打完字又删除。

    “我今天加入了篮球队。”

    发完之后，莫然似乎轻松了少许，这次加入篮球队就是为了完成凉倩的心愿。

    不然她一直会说自己骗她，是个大骗子。

    发了第一次，就有第二次。

    莫然就像写日记一样，给凉倩说着学校有意思的事情。

    “今天是篮球队第一天训练，林彭彭买了一堆冰镇汽水来，结果我们跑着跑着就跑去了厕所，萧凡还说林彭彭下了泻药，差点和林彭彭打起来。”

    “还有萧凡，现在很愿意配合了，和郝磊的关系也改善很多，训练挺好的。”

    “期末考试萧凡终于是比林彭彭高，虽然就高了0.5分，请了我们吃了三天三夜，林彭彭差点没气死。”

    “暑假我们下午都会练练篮球，毕竟下个学期我们高二了。”

