    戴淳独自在办公室里，端着自己的杯子，打开茶叶盒，正准备给自己泡茶。

    他的秘书这时走了进来，走到他身边。

    “首长，林衍回来了。”

    戴淳转过身，语气欣喜：“那小子回来了？现在人在哪呢？”

    说完又板着张脸：“他还知道回来！”

    秘书心里嘀咕亲孙子都没见您这么惦记，搁我这装啥呀？

    脸上却不动声色：“就在楼下。”

    戴淳眼一瞪道：“那还不快让他上来？”

    秘书马上出去领林衍到楼上办公室。

    “报告！”

    林衍站在办公室门口，大声道。

    “进来。”

    戴淳看着林衍这次去江南整整一个月，走的时候挺白净一小伙，现在皮肤都成古铜色了，不由陷入深思。

    武者对阳光紫外线已经不太敏感，哪怕暴晒也不容易变黑，林衍这次去江南肯定是没有浪费半点时间，努力提升自己呀。

    好啊。

    年轻人都像这样子，国家何愁不振兴？

    他心中暗自满意。

    也亏林衍不知道他的心理活动，他的皮肤是因为使用龙血导致的，这段时间都有点褪色了。

    不过话说回来，如果年轻人都能用上龙血，国家确实不用愁振兴的事了。

    戴淳坐在办公桌后面，寒面如霜，冷声道：“林衍，你眼里还有没有纪律！”

    林衍站直身躯，正色道：“我不太明白，首长的意思是要我背内务条令吗？”

    “我可以倒着背！”

    戴淳差点都被气笑了，我问你眼里有没有纪律，你跟我背内务条令，还想倒着背！

    你小子还挺能耐！

    “我说的是内务条令的事吗？”戴淳沉声喝道：“竞赛二十天前就结束了，怎么到今天才知道回部队？！”

    “内务条令里允许你擅离职守吗？没组织没纪律！”

    他这段时间，都差点以为李达威给这小子灌了啥迷魂汤，直接给他留在东南了。

    林衍见他一脸怒气，却怡然不惧。

    他偷偷瞅了一眼办公桌，戴淳自己的杯子和办公桌外侧的杯子茶叶明显是一起刚泡的。

    你这连我茶都一起泡好了，还跟我整这套路，我能上这当？

    当然不可能。

    “首长误会了，我在江南的时候身体素质达到了战将级，精神念力觉醒，这段时间一直在进行自我梳理，所以才耽搁了时间。”

    戴淳眼睛瞪大，猛地站起身，刚才的怒气抛到九霄云外，神色有些激动：“啊？你精神念力觉醒了？”

    他可没有忘记，林衍可是疑似有行星级精神念师的天赋啊。

    “是的，并且现在我的精神念力已经达到了战神级。”林衍面色平静道。

    “啊？”戴淳声音都有些颤抖了：“你现在都成战神了？”

    这才多久啊？

    离他通过准武者考核还没俩月呢。

    就离谱儿！

    林衍淡定地点点头：“对，为了锻炼我精神念师的战斗能力，我特意去003号城市历练了一段时间，并且成功杀死了一头初等领主级的火鳞三戟猪。”

    他将其他兽将级的材料都在东南军区专门负责此类事务的部门兑换掉了。

    他们杀怪兽赚钱可以，但是只能在军队兑换，价格和市价差不多，可以选择兑换功勋值或者钱，主要是为了进行记录，确定财产来源。

    但是火鳞三戟猪的材料没有拿出来，直接装在背包里带回了天京。

    戴淳彻底惊了：“你还杀了一头初等领主级怪兽！”

    领主级怪兽可没那么好杀！

    能够独自在003号城市击杀领主级怪兽，这说明林衍的战斗力在战神里面都绝对不弱。

    戴淳不再迟疑，立刻把办公桌上的电话移到手边，拨打出一个号码，那边很快接通，他道：“我找贾议员，请把电话转交给他。”

    等了一小会：“贾议员，林衍回来了，就在我这里，而且，他的精神念力已经觉醒，现在已经达到了战神级的标准！”

    “好，我这就带他去您那里。”

    戴淳从办公桌那边走过来，笑容和蔼慈善，拍了拍他的背：“好小子，我果然没有看错人！”

    “有能耐，有本事，是这个！”

    他竖了个大拇指。

    林衍声音低沉：“首长，关于我没组织没纪律这件事我还是要进行检讨的。”

    戴淳一见，就知道这小子是得了便宜又卖乖了。

    好！

    吃不得亏好啊！

    还能真信吃亏是福不成，越吃越亏！

    戴淳吹胡子瞪眼的：“谁说你没组织没纪律的？你让他给我打报告！”

    “我看看他是不是也能倒着背内务条令！”

    高人啊！

    林衍看着戴淳，顿时心生高山仰止之感，这他是真的学不会！

    ……

    天京，汉金阁。

    名字很是排场，也确实有几分古色古香。

    但并非雕栏玉砌，碧瓦朱檐，层楼叠榭，相反，倒显得有几分清雅素净。

    沿着走廊走进，长廊的两边生着翠绿的竹林，风声幽静。

    林衍被一片湖泊吸引了注意力，湖面波光粼粼，没什么稀奇的，可湖水上显露出一头怪兽的身形。

    鳞甲碧绿，眼眸泛青，头如鳄，尾巴长而蜿蜒，末端有刺，脊背上生有一双蝙蝠般的宽大翅膀。

    有点比较接近西方神话中的恶龙。

    林衍惊讶道：“那是……东海青龙？”

    戴淳回应道：“对，东海青龙是一种王级怪兽，不过早些年战神宫拍卖会上出现过一次它的龙蛋，这么多年也仅此一例，被我们买了下来。”

    “成交价是560亿。”

    “之后孵化培养，现在也有高等领主级的实力了，不过一直就养在这汉金阁。”

    大手笔啊。

    他还真在武者网络里看到过这个消息，没想到还是自家买下来的。

    这汉金阁正是四位议员平时会面的地方，而且听戴淳说，他们在汉金阁待的时间还挺多的。

    戴淳带着林衍走进主厅，贾谊正在里面等候，旁边还有其他三人，林衍心中一惊，朱喜他上次已经见过，邓钧是国防大学前任校长，他自然也认得出来。

    这两位都是行星级，那么剩下那人自然也毋庸置疑，正是华夏同样在战神宫中担任议员的拓跋吉。

    四位议员竟然齐聚一堂。

    贾谊上下打量着林衍，对着其他几位议员笑道：“哈哈，来，今天总算有机会，我来给你们介绍一下，这位就是我跟你们提到的，我们军方从所未有的天才。”

    “神州未来的支柱，林衍。”

