    “真是不明白公子你为什么你非要参加进来，以王家的身份、地位，这种风险实在是太大。”

    六指张深吸了一口气，对于王冲这样的人，知道了丹师间的秘密，即没有办法就听之任之放之不放，又不能杀掉他，只能想想办法把吸纳进来了。

    虽然丹师的必密团体一向不对陌生人开放，而且很少吸纳外人，但也并不是完全没有一点机会。

    “公子，如果你非要掺加进来，我也没有办法。如果你仅仅只是想要得到一些丹药的话，现在就有一个机会。不过代价高昂，到底要不要，你自己考虑。”

    六指张叹息道。

    “什么机会，你说？”

    王冲目光一亮，脱口而出道。

    不枉他花了这么长的时间，果然还是有机会的。

    “我们皇宫和各大王府的丹师团体，一直有一些对外的名额。这些名额算不上真正的买家，更加算不上我们的团体成员，最多只能算是一些外部伙伴。”

    “这此伙伴，我们称之为‘暗影’。暗影的数量一直都是固定，但是最近，突然出一了一个空缺。我可以想办法替你报上去。但是每一个暗影都价格高昂，而且高的可能超出你的想像。你确定真的需要吗？”

    六指张有些不确定道。

    “成为暗影需要多少钱？”

    王冲问道。

    “二十万两！黄金！”

    六指张认真道。

    声音一落，就连王冲都微微变色。知道要想进入丹师们的群体，门槛很高，不过王冲也没想到，门槛居然这么高。

    二十万两黄金，对于绝大部分的势力，甚至是世家大族来说，都是一个难以承受的代价。

    对于很多人来说，即便是丹师们愿意招纳他们，恐怕也承担不起二十万两黄金的代价。

    如果王冲不是发现了海德拉巴的商机，并且从中赚了一笔，恐怕就知道了丹师们的秘密团体，知道了了六指张的存在，也根本无法利用。

    这根本就不是普通人可以接触、利用的东西。

    这些由皇宫和各大王府中丹师们组成的团体，门槛之高，足以让很多人望而却步。

    “……而且这二十万，还仅仅只是一个资格，并不是丹药的价格。也不算是我们的正式成员，如果需要购买丹药，还需要另外花钱。”

    六指张的声音从耳边出来：

    “而且，以暗影的身份购买的丹药，其价格也远远超出丹药的真实价格。就算是这样，你也考虑吗？”

    丹师的秘密团体，其内部的规矩，远比外界想像的还要小心，谨慎的多。每一粒出产的丹药，都有编号，这一点，就连六指张都没有办法做鬼。

    一旦被发现，等待他的，恐怕是比死还要悲惨的结局。那些和丹师们有千丝万缕联系的庞大势力，足以让他万劫不复。

    以六指张的意思，是绝对不推荐他这么做的。

    “可以！”

    一个斩钉截铁的声音从耳边传来。

    “什么？”

    六指张浑身剧震，吃惊的看着身前的王冲。

    “我说可以!”

    王冲笑了起来，再次重复道，神情没有丝毫的犹豫。

    “二十万！而且如果发现问题，那边随时可以取消你的资格。这样，你也要答应吗？”

    六指张吃惊道。

    “答应！当然要答应，为什么不呢？”

    王冲笑了起来。

    如果是上辈子的自己，二十万两黄金是绝对不会答应的。这简直就是一个天价。不但只是买一个外围的资格，而且还有可能随时被取消。

    但是这辈子，知道未来的走势，王冲深深知道，不管多少万两黄金，在未来都只是一堆不能吃的金属而已。

    怎么样把这堆“金属”最大的利益化，这才是自己应该考虑的。

    “二十万两黄金，我明天就可以拿给你。另外，还有三万两黄金，是做为你的辛苦费。申海、孟隆会拿给你。”

    王冲微微笑道。

    六指张已经说不出话来了。王冲的反应和他反应中的完全不一样。接触王冲到现在，六指张发现自己恐怕低估这个年轻人了。

    “即然公子已经决定，那我就不多说了。给我几天时间，我会帮你办妥的。另外，第一次成为暗影，你可以提一个要求，说出你想要的丹药。只要不是太过份，或者想要的丹药太珍贵，基本上我们都会想办法满足你的。”

    “你有想好，你想要什么丹药吗？”

    六指张道。

    “虎骨小还丹！”

    “原来如此，明白了。”

    六指张先是一怔，然后点了点头：

    “一有消息，我会尽快退知公子。”

    “六指张”很快告退离去。和他一起消失的，还有二十三万两黄金。

    ……

    六指张的效率比王冲想像的还要快的多。就在第二天晚上，六指张就派人送来了消息：

    二十万两黄金已收，王冲的暗影资格已经正式通过！

    做为“暗影”不能主动联系丹师，只能丹师联系“暗影”。另外，每一名暗影每个月最多只能购买三颗丹药，但一年下来，购买的丹药不能低于六颗，否则的话，便会取消资格。

    这样的目的，第一限制暗影购买丹药的数目。第二则是考验暗影的财力，如果一旦一年连六颗丹药都购买不到，就丧失了暗影的资格。

    “终于成功了！接近三十万两黄金，才换来这么一张小牌！”

    王冲看着面前一张紫金色，二指宽，做得极为精致的小牌，心中暗暗道。紫金小牌的一面，有颗紫色的丹火图案，伴随着一些黑色的暗影。

    这就是“暗影”的标志。

    上一辈子王冲虽然听说过这个秘密的团体，但是这一辈子还是第一次真正接触，而且还仅仅只是外围成员，而且随时可能被取消资格。

    丹师团体的门槛之高，审核之严，简直令人发指！

    “还好，并不是一无所得！”

    书房里，王冲目光一转，望向了桌上一个锦盒，一股股浓浓的丹香从盒子里飘散出来。

    和王冲以前吞过的淬体丹，炼骨丹不同，这股丹香浓郁无比。而且仔细看去，还有丝丝紫色的丹雾从盒子里散发出来。

    这些丹药萦绕在周围，却并不散去。

    “虎骨小还丹”，即使在上辈子，也是大名鼎鼎，如雷贯耳。除了皇宫和各大王府中的那些顶级丹师，恐怕其他地方也真的是很难找到了。

    “砰!”

    王冲打开锦盒，取出其中一枚圆澄澄，紫气氲氤的丹药，咕哝一声，直接吞服下去。刹那间，书房中，狂风滚滚，虚空中隐隐发出一声猛虎的咆哮，然后一切便归于寂静。

    不知道过了多久，一阵噼哩啪啦的爆响突然从王冲体内爆发出来。

    “终于成功了！”

    王冲猛然从地上站起身来，双目张开，暴射出一阵惊人的光芒，一股比之前强大的多气息，也随之从体内爆发出来。

    这股气息凶猛、暴烈，威严、傲啸，如同蛰伏待发的猛虎一般。

    “虎骨级”，根骨提升到这一重，整个人的力量和耐力就会大大增加。而不再是像豹骨一样，一个冲剌，虽然其快无比，却能迅速的消耗武者的体内。

    老虎的追捕，绝不会在百米就停止，而是会坚持不懈的追捕下去。

    虎骨级的武者虽然还无法媲美真正的猛虎，骨骼也没有那么坚固，但已经有极大的提升了。

    王冲可以感觉到体内充满了力量，和以前相比，明显又增加了不少。

    “现在，终于可以开始修练蛮神劲了！”

    王冲心中长长的舒了一口气。

    尽管仅仅只是最基础的“虎骨一重”，算是最基础的虎骨，但是对于王冲来说，已经足够修练蛮神劲了。

    王冲脑海中掠过“蛮神劲”的心法，随后盘膝坐下，一动不动。

    ——这叫蛮神劲的第一步，叫做抟气！

    ……

    就在王冲一个人全神修练蛮神劲的时候，大唐帝国的朝廷上，太真妃的事情也已经闹得沸沸扬扬，几乎所有的文武大臣，全部都被卷了进去。

    “不行！无论如何！我都一定要阻止陛下！”

    清晨，宋王砰的一声，一掌拍在桌上，霍的站了起来。太真妃的事情已经到了最紧要的关头，但是朝廷上的发展，却超出了宋王的预期。

    尽管这么多的群臣进谏，尽管万言书都上了好几封，但是陛下似乎决心已定，完全不顾众人的劝谏。

    在大殿上，每当有大臣劝谏的时候，圣皇的脸色都铁青无比，难看的可怕。在太真妃这件事情上，圣皇展露出了超乎寻常的坚定态度。

    这在以往是从未有过的。

    以往，陛下虽然也会有不同意的时候，但绝不会轻易表态。但是这一次的事情似乎绝然不同。

    “卢廷，你准备一下，一会儿早朝的时候，帮我联系其他大臣，我们一起再上份联名书，无论如何，一定要劝陛下回心转意！”

    “是，殿下。”

    卢廷应着，目中却是忧心忡忡。现在的朝廷形势对宋王已经越来越不利，但是宋王却似乎毫无察觉。

    太真妃事件，事关臣子名节。这一点，就连卢廷都没法劝他。

    “圣旨到！——”

    就在宋王穿戴整齐，准备进入皇宫，参加朝会的时候，异变突起，就在宋王走到门口的时候，一声鸭公嗓，尖利无比的声音突然从门外传来。

    眨眼之间，只见一名面白无须，头发灰白，一身宫中太监，有种说不出阴柔感觉的中年太监，手中捧着一轴金卷，从外面走了进来。

    那中年太监一边走，一边拿眼睛斜瞧着宋王，目中阴阴冷笑。

    “鱼公公！”

    看到这名太监，宋王脸色一变，立即躬身行礼。

    “宋王听旨!”

    “奉天承运，皇帝诏曰:宋王忧心国事，操劳过多。特诏谕在家好好休养。今日朝会，不必参加！钦此。”

    “轰隆！”

    如同一道雷霆劈中头顶，宋王脸色一白，怔怔的站在大门口，话都说不出来了！

    【今天只有两章，这是最后一章！】

