    永田铁山挣扎着，他嘶吼着.....然后他就又想吐了。

    李明恩劝说道：“哎，永田将军，我能理解你的痛苦。但是我还是得劝你一下，我觉得你最好还是不要太过激动。”

    “因为你一激动就难免会深呼吸，一深呼吸......”

    “我只能说，我感受过那个味道，如果不是条例不允许，我真希望能带着防毒面具工作。”

    永田铁山觉得自己的脑仁疼，也不知道是被呛的还是被强光刺的，永田铁山觉得自己的眼睛也很疼。

    李明恩继续说：“这样吧，为了让你少受一点罪，今天我就破例给你更改一下流程。今天你什么都不用说，只要听我说就可以了！”

    自己什么都不用说？永田铁山感到非常奇怪，难道这个李明恩不打算逼供吗？

    永田铁山扫了扫这间密室，发现这里好像真的没有什么刑具。

    不对！

    还是有的！

    这块四十年陈酿的裹脚布就是最大的刑具！

    永田铁山又想嘶吼了，但是想想李明恩刚刚的劝说，他沉默了，他不想再深呼吸了，太酸爽了！

    永田铁山在心中大骂李明恩，既然不想对自己逼宫，为什么不把这个东西拿开？

    不需要自己说话，就不让自己说话了吗？这也太折磨人了！

    李明恩说：“刚刚我已经跟你自我介绍过了，现在我跟你介绍一下我们国安局感化处。”

    “我们感化处的工作，就是感化、教育像你跟高岛友武这样犯下过战争罪行的人，我们的终极目的，就是让你们认识到自己的错误。让你们真心实意的为自己犯下的罪行忏悔！”

    永田铁山心中冷笑：什么罪行？不过是各为其主罢了？战争只有立场没有对错！

    李明恩似乎是知道永田铁山心里在想什么，只听他道：“我知道你在想什么？”

    “你一定在想，军人的所有行动都是为了服从命令。你们跟我们只有国家立场的不同，没有对错之分是吧？”

    “当初高岛友武也是这样为自己的罪行狡辩的！”

    “没关系，在接下来的教育和感化之中，我会让你充分的认识到自己的过错！”

    “我会让你知道，正是因为你们岛屿民族那种狭隘而又疯狂的心理，让你们的是非对错观念特别的薄弱。这是你们人性上的弱点，作为你的老师，我会帮你纠正这一点。”

    “我也请你相信我的能力，毕竟当初的高岛友武也跟你一样的顽固。可是在老师的教导之下，他不还是成了一个合格的人吗？”

    “当初老师还没有什么经验，都能将高岛友武教的那么好。现在老师已经有经验了，你一定要相信，老师这回也会在你的身上取得成功！”

    永田铁山在心中大吼：居然就是这个人！居然就是他将高岛友武折磨的身心都再起不能了！不！我绝不能落到这个人的手中！

    永田铁山不住的挣扎着，随着体力消耗越来越大，他的呼吸不可避免的急促了起来。然后他就悟了……认命吧，听着吧，四十年陈酿的味道，铁打的汉子也受不了啊！

    永田铁山这边正在被教做人，那边的西园寺公望也嗅到了失败的气息

    因为在朝|韩边境上日本陆军好歹抵抗了一阵子，所以汉城之战比青岛之战晚开始两天。

    今天才是汉城之战开始的第三天，可是西园寺公望已经意识到了，自己绝不可能是孙烈臣的对手。

    汉城外围的碉堡、火力点已经全都被国防军敲掉，日军已经退守城内，可是之前的经验告诉西园寺公望，一旦战斗被国防军托入巷战，那么国防军对手的亲人就可以准备开席了。

    国防军是这个世界上唯一一支拥有成熟的巷战战术体系的部队，再加上突击步枪、火箭筒这样的新时代的装备加成，在兵力相当的情况下，没有任何一支部队能在巷战之中战胜国防军。

    但是！

    即便是战况非常不利，西园寺公望也没有太慌。相比盲目自大的日军中低级将领，西园寺公望这样的大将，其实很清楚日军和国防军之间的差距有多大？

    日本陆军从一开始的战略意图，就是想要让朝鲜之战变成一场消耗战。

    除了裕仁那个货之外，日本陆军的高级将领之中，没有人认为自己真的能战胜国防军。

    但是他们也知道国防军的弱点。这个弱点就是陈启民现在对二五计划的重视超越了一切。

    只要朝鲜之战的消耗大到有可能影响二五计划，陈启民就有可能想要“体面的结束战争”。这对日军来说就是一场重大的胜利。

    说白了，欧美列强将要利用日本做刀来削弱中国。

    日本人又何尝不是把欧美列强当做达摩克利斯之剑，让他们悬在陈启民的头上，使陈启民不敢在朝鲜拼尽全力？

    现在的情况，跟当年的第1次朝鲜之战非常相似。只不过双方的处境对调，日军认为外部环境对自己更加有利。

    在开战之前，日军在南韩建立了一套以各大城市为核心的梯次防御体系。

    其中的朝|韩边境和汉城就是日本的第1道防线。虽然战况的危机超出了西园寺公望的预料。

    但是总体上来说，西园寺公望认为局势还在自己的掌握之中。

    就是这些防线真的挡不住国防军。日本在南韩还建立了大量的秘密基地，这些基地可以让日军在南韩打游击战。

    总之，西园寺公望现在的任务就是耗！打不过国防军也要耗死他们！

    想要耗死国防军，海军必须给予他足够大的支持，可是，西园寺公望却听说海军那边调整了运输策略。

    原因听说是中华联邦海军拥有了一艘新式战舰，这艘战舰威胁到了日本海上交通线的安全。

    听到这个消息，西园寺公望的火气立刻就上来了！不仅仅是海军，就是他们陆军也吃了情报的大亏！

    如果不是陆军不知道国防军现在的重炮火力有这么强，青岛不可能这么快就失败，汉城现在也绝不可能这么危急！他们应该还可以在边境和国防军拼消耗！

    西园寺公望是真心这么觉得的。

    他认为，这一切都是情报的错！都是中西功的锅！

    于是，西园寺公望决定——弹劾中西功！

