    “每一道菜中根本不需要加入多少，但味道会有一个很大的提升。

    如此一来，这里的酒楼想要跟我们相提并论，根本就不可能。”

    宫俊嘿嘿一笑，眼底尽是得意之色，“如果不是为了等袁刚他们来，我早就已经将这菜色给推出了，硬生生等了好些天，可是少赚了不少钱。”

    瞧着宫俊那财迷的模样，温子然忍不住道：“老奸巨猾，换了个地方，你还是一样……”

    宫俊瞪了温子然一眼，“别以为老大替你还了账，你就能在我面前得意了，以后要是敢鼓吹别人在我这赊账，我打死你！”

    “之前的事情不是都已经过去了嘛！”温子然有些尴尬，这家伙完全就是认钱不认人的主。

    相比于北宸的重情重义，这家伙完全就是另一个极端嘛，他简直都想不明白北宸为什么会收下这样一个小弟。

    最重要的是，他能看出来宫俊是真的对北宸死心塌地，这人格魅力或许真的非常神奇……

    周围正在用膳的修炼者们在听到宫俊的话之后眼中也纷纷浮现了好奇之色，“掌柜，这新菜色我们能买吗？”

    宫俊微微一笑，“我们的新菜色也是刚刚才推出，原本是打算明日再出售的，是因为今日有客官点了特等的果子，所以才可以抢先一步。

    感谢诸位一直以来对归宸楼的喜欢，明日大家便可以来尝一尝。

    明日前来的客官可以打八折，希望各位不要错过。”

    听到这话，周围众人的面色方才好看了几分，纷纷露出了笑容。

    八折，在平日里或许会觉得这个折扣不算什么，但是在归宸楼，八折的差距可不小。

    没多久，这新的菜色就已经送了上来。

    黄天贵自从品尝了果子之后就对这菜色也充满了期待，早就已经翘首以盼。

    至于袁刚二人，他们先前没能尝到果子，只闻到了那诱人的馨香，心里更是好奇，现如今佳肴中也添加了果子的精华，他们自然也想要尝一尝味道究竟如何。

    “菜已经上齐了，客观请慢用。”

    看着桌上色香味俱全的佳肴，黄天贵已经毫不犹豫地动了筷。

    这一尝，他顿时眸光一亮，齿颊留香。

    每一口菜中都蕴含着精纯的元力，虽然效果比不上先前的果子，但已经是非常难得。

    最重要的是，这菜的味道也是极佳，再加上精纯的元力融入身体，两者结合起来只觉得神清气爽，倍感舒服。

    “领事，味道如何？”袁刚好奇地问道。

    黄天贵面露笑意，“你们尝尝便知。”

    二人早就是迫不及待了，只是顾忌领事，这才一直没有动筷子，现在听到这话，二人也立即尝了尝。

    这一尝，二人眼中顿时浮现了浓浓的惊叹之色。

    “难怪归宸楼最近的名声这么响亮，这味道的确是顶尖啊！”杜冰一脸享受，“原先觉得醉香鸡就是人间美味了，现在发觉这才是真正的人间美味啊！”

    袁刚亦是深有同感，这菜吃起来的感觉完全不一样，最重要的是那能量让人飘飘欲仙。

