    一个月下来，孟虎与吴梦甄的感情没有多少进展。看上去像是恋爱关系又不大像，因为孟虎约吴梦甄共进晚餐得到答应，有过三次，但约看电影、散步，吴梦甄说有事，两次都是这样。

    反正孟虎是不会放弃的。他想到的成语叫锲而不舍——这个很恰当。

    可这天，孟虎对吴梦甄的每天的“规定动作”不正常。上午给吴梦甄发了早上好，下午没有消息，这正常，这个月里经常这样，可晚上也没有信息，没汇报当天的工作和生活。倒弄得吴梦甄不大习惯，像是少了什么。第二天更不正常，上午问候信息也没有了，下午也不见消息，晚上吴梦甄就心里盼了，一有消息铃声就打开手机看，都不是孟虎的。吴梦甄心里骂：这个死孟虎，跟我玩消失。

    他是见我冷淡就放弃了吗？随他，这点考验都经受不住。

    是有别的女生了？也好，我也不用犹豫了。

    虽然这样想，还是有点失落。但她是不可能主动发消息的。

    孟虎什么情况呢？他第一天晚上没“报备”是不能，第二天不联系是不想。

    第一天，晚上请酒店经理晚宴了，要拍马屁，谈一个月之后的租约。喝得多了，回家倒下，到半夜醒了，头疼，呕吐，折腾了一夜。一早去医院急诊打吊滴。下午想联系吴梦甄，转念想，我昨夜不能联系她，她也没个信息来——也正常，我们又没有定下恋爱关系。可是要是恋爱了，做老婆了，还会对我不闻不问吗？这多让人失望。

    应该不会的，她是懂道理的人，除非她不爱我。她不爱我，就不会答应我的求爱；答应了，也会对我好。要是这样的话，我会对她更好。

    她现在对我不闻不问，是心里没有我。我一个月的工夫白费了吗？那还要坚持吗？

    第一次心理动摇了。

    就想，她到底是何心理，还是要问明白才是。如果是那样坚决不答应，就真的算了吧。

    白天没收到她信息，寄希望于晚上。

    第二天的晚上，是个煎熬，6点开始期盼，时间一点点流逝，感到希望不断临近，随时会光临，然而听到的是绝望的脚步声，绝望在一步步逼近。希望已经虚弱，不堪绝望的一击。

    10点之后，虚弱的希望已经苟延残喘，以一秒一秒地倒计生命。终于，手机的微信提示音响了一声。是生命的救星？

    不敢打开手机看，之前都是失望。

    其实哪能不看，不抱希望地打开手机，是她发的！迫不及待地看内容。

    “虎哥，在忙什么？”

    6个字，内容平常得不能再平常，可字字像救心丸，也是开心果。

    孟虎就不拿架子了，立即回：“在休息。昨天晚上请客，酒店的明年租约，要拍马屁，酒喝多了，一夜难过，早上去打吊滴，下午好些，去店里忙点事，吃了晚饭有点累，躺下睡，才醒。”

    “这样喔，别太拼，身体要紧。”

    “没事，现在恢复了，谢谢你。”

    吴梦甄想，那时对待那个李坤兴，她是立即想到要去见到才放心的，对孟虎有吗？好像要淡然些。

    知道了情况，他们没多交流，吴梦甄让孟虎早点休息。

    孟虎心里别提有多高兴，她心里是有他的！他就更热烈地追求她，第二天就提出要见她，请吃饭。她说应该我请你了，别再喝酒喔。

    她请晚饭的地点是她的一个同学开的饭店，同学来小包厢打招呼了，孟虎站起来回敬，觉得自己还比较绅士。更开心的是，吴梦甄带他到同学的饭店就餐，是不顾忌同学把他们当成一对恋人了。

    又半个月下来，孟虎约吴梦甄散步，牵手了，孟虎那个高兴。他说，我要改名了，叫孟真。吴梦甄说为什么要改名，孟虎说，孟真就是梦想成真。

    吴梦甄说：“嗯，很巧妙的名字。不像我，吴梦甄，没有梦想成真。”

    孟虎：“你跟我好，我们都梦想成真了。”

    吴梦甄说：“你做梦去吧！”

    也不知道吴梦甄这话是什么意思，孟虎只当她开玩笑。心想，我就是要梦想成真。我等不及了，你也不小了，31了，我要求婚。

    求婚是要策划一下的，弄些仪式感。他们健身教练的集体舞蹈已经大有长进，请了街舞培训学校的教师，健身教练们学得很开心，长了新本事，还不要自己付培训费，孟总还付他们加班费。这个舞蹈可以用在求婚仪式上了。

    他想办一个场子，就在街头，让蒋蕴把吴梦甄带来，突然向她求婚。

    11月初的一个晚上，天凉未寒，街上人流不少。蒋蕴带吴梦甄逛街。这次逛街蒋蕴要吴梦甄打扮得漂亮点，说想带她去见熟人，说得有点神秘。

    两人逛到氿滨广场。这是紧挨老城区的市民休闲广场，西氿湖畔。以“氿”字说湖，在全国只有是阳溪。阳溪城享有东西两氿，如人之两肺。西氿论大小和与城市的位置，像杭州的西湖，当然由于阳溪是座小城，西氿的文化底蕴没法与西湖比，但这不影响成为阳溪人的骄傲，西氿自然成了市民休闲观光健身的好去所。环湖建有步道，间隔一段设立湖滨广场。氿滨广场晚上灯光全开，喷泉池里喷涌出各种水柱，如蛟龙吐水。人们在广场上散步、座谈、跳广场舞，儿童轮滑穿梭其间，很是热闹。

    平常两处广场舞之外，今晚在广场一角多了一处街舞表演。场子很高级，专业的灯光和音响，还搭建了VCR放映设备，电子屏幕播放劲歌热舞，气氛嗨人。

    当然最吸引人的还是现场的表演。

    一群小孩子，轮流出场跳街舞。地上铺着厚毯，孩子们在上面跳舞，他们的双脚好像与地面排斥，像弹簧不停弹起，身子像触电一样抖动，抖得有趣。然后好像适应地面了，与地面亲密接触了，不但是脚，整个身体都要与地面亲密接触，时而肩膀顶地身体斜撑如弯弓，两腿空中交替如搭箭，时而头部枕地身体旋转如陀螺，再屁股坐地，双手后翻到双耳旁撑地，与双脚配合肚子朝天弓起，另一小孩竟踩上去腾空翻落地。

    众人喝彩。

    吴梦甄很要看，同行嘛。她以为这是街舞培训学校的宣传表演，也相当于学生的汇报演出。不错，这些学员是二齿钉耙锄地——有两下子。

    孩子们跳了好一会，下场，几个小伙子上来了。这几个家伙，穿着紧身衣，显出倒三角的好身材，一上来跳鬼步舞，这个比较简单，属于街舞入门级别的，后来动作就有看头了，招式还挺规范，有些高难度动作虽然做不到位，但意思到了。吴梦甄看他们到底跳的是什么舞，发现什么都有，霹雳舞、踢踏舞、嘻哈舞、震感舞、锁舞、甩舞，整个一大杂烩。想想也是，街舞就是自由的，什么舞都可以上。

    看得吴梦甄在底下也随节奏作身体摇摆运动。

    蒋蕴用肩膀顶下吴梦甄，说你也上去跳。

    吴梦甄说，你以为我不敢……是不敢。

    天哪，上来一个人，西装革履的，是孟虎！

    第一次看到孟虎穿西装，还挺帅的，阳刚又威仪。

    孟虎也跳起舞来，还是与众不同的主角呢，众人围绕他，烘托他。

    孟虎还能跳舞！上来一段太空步，让吴梦甄掩嘴笑，还有模有样的，什么时候学的，连我都不知道！

    然后音乐节奏快起来，孟虎旋转，蹦跳，甚是潇洒。

    蒋蕴就在吴梦甄耳边说：“孟虎好潇洒！”

    孟虎在中央，后面人伴舞，他自己做起杰克逊的动作，然后音乐响起一段前奏，孟虎还会唱歌，英文歌！

    Anemptystreet,anemptyhouse

    Aholeinsidemyheart

    I'mallalone,theroomsaregettingsmaller

    Iwonderhow,Iwonderwhy

    Iwonderwheretheyare

    Thedayswehad,thesongswesangtogether

    Ohyeah

    ……

    吴梦甄听出这首经典歌曲，是西城男孩的《MYLOVE》，旋律深沉又轻松，有中国人一唱三叹的感觉，孟虎唱得不错，虽然音色不怎么样，也没什么技巧，但英语歌能唱准，也饱含感情，很好！

    吴梦甄情不自禁跟着哼唱。

    一曲唱罢，吴梦甄起劲鼓掌。

    第二首乐曲响起，是梅艳芳的《亲密爱人》，前几天孟虎还跟吴梦甄学唱这首歌，怪不得。

    今夜还吹着风

    想起你好温柔

    有你的日子分外的轻松

    也不是无影踪

    只是想你太浓

    怎么会无时无刻把你梦

    爱的路上有你

    我并不寂寞

    你对我那么的好

    这次真的不同

    也许我应该好好把你拥有

    就像你一直为我守候

    亲爱的人亲密的爱人

    谢谢你这么长的时间陪着我

    亲爱的人亲密的爱人

    这是我一生中最兴奋的时分

    孟虎唱完第一遍，朝下面喊：“吴梦甄，亲密爱人，请我的女神上来唱！”

    不容分说，蒋蕴把吴梦甄推了上去。

    吴梦甄奇怪孟虎怎么知道自己在下面。孟虎递来话筒，不及多想接过话筒唱后半段。

    她一开唱，下面说话的人也注意到歌声美妙，都认真听歌。

    这歌唱完，自然不能就唱半段就放她，随着又一首歌的音乐响起，吴梦甄又接着唱。歌声在广场上回荡，把好多人吸引过来，她来状态了，这种情景她好喜欢。

    还有男生围着她伴舞，人们觉得看到了高水平的演艺表演。

    唱完一曲，人们热烈鼓掌，有人喊：好，再来一曲！

    音乐又响起，吴梦甄唱这支歌的时候，伴舞的孟虎双手搭她的肩膀，把她的身子扭向一边，推到电子屏幕前，天哪，上面全是吴梦甄的演艺集锦。

    都是从吴梦甄网络视频里剪辑下来的优美片断，剪辑水平是专业的，离切、跳切、淡入淡出、叠化、跳跃……剪辑技巧完美，中间穿插4K画面的山水和都市风光，人美、歌美、舞蹈美、画面美，吴梦甄边唱边惊喜。幸亏是唱的歌很熟悉，不然分心之下会忘歌词。看到最后她唱不下去了，因为这段VCR最后是穿西装的孟虎单膝跪地，手捧鲜花，朝镜头喊：吴梦甄，我心中永远的女神，我爱你，永远！嫁给我吧！

    低头一看，孟虎已经单膝跪在眼前。

    吴梦甄淌下泪水。此时她不需要理智，只想放任自己的感情，这无比美好的感觉，一个人被人爱成这样，仿佛这辈子都值了。

    孟虎抬头看他，一脸严肃，嘴唇颤抖，终于能说出话，可说出的是：“甄甄，我没告诉你，你不会怪我吧？”

    吴梦甄克制着激动，说：“你傻呀，我不怪你！”

    孟虎才敢说：“我爱你，嫁给我吧！”

    吴梦甄顾不得矜持，上去拉起孟虎，“好的，我答应你。”

    孟虎感到天地旋转，吴梦甄拉起他脚踩祥云，直向那幸福的仙境奔去。

    蒋蕴把他们拉回人间，拉到场地中央，所有今晚的演艺人员全都上来，二十多人的，围着孟虎和吴梦甄唱歌跳舞，一片欢腾。

