    晚上陆封有事,卫骁自己在屋。

    他早早冲完凉,跑到床上,盖好被子，闭眼睡觉。

    一场solo，两场solo，三场solo……

    睡个鬼啊！睡不着！

    卫骁唰地睁开眼。

    这才十点多一点点,怎么可能睡觉。

    当然也跟他心里装着事有关,一想到自己的计划，卫骁忍不住拍拍脸。

    淡定淡定，先赢了比赛再想三想四。

    不过……亲吻怎么亲啊。

    十九岁小处男对此一无所知。

    没错,卫骁放弃二百万奖金，拼死拼活求来的就是一个亲亲。

    他要亲一下队长，要让队长彻底明白。

    此喜欢非彼喜欢。

    在一个户口本上的不止是父子关系还能是兄弟，啊呸……是爱人！

    卫骁轻吸口气，拿出手机搜索了一下接吻。

    只偷瞄了一眼,他飞快划掉网页。

    不行……

    奶奶说过非礼勿视！

    管他呢,反正就是啵一下，没吃过猪肉还没见过猪跑嘛！

    卫骁脑补了一下,差点把自己给补成麻辣小龙虾。

    这屋里太热了，他实在待不下去，索性出去透气。

    因为辰风教练的严令,ftw其他三人都老老实实躲屋里睡觉。

    卫骁也不敢去找白才。

    他不能告诉菜哥，就菜哥那小心脏，一准吓懵,他还指望着他好好发挥，助他拿下比赛呢！

    谁都不能说，心事又反复横跳，卫骁只能去海边吹吹风。

    夜里的海岛和白天截然不同，湛蓝色的海水一片漆黑，银白色的沙滩也退了光泽，只留下呼啸的海浪声。

    卫骁穿着队服到不觉得冷，反而心情平静了许多。

    他随便找了块礁石坐下，呼吸着海风里的咸腥味。

    “quiet？”

    卫骁微怔，转头发现身边早就坐了个青年。

    海蓝色的队服，被风吹乱的黑发，单眼皮，泪痣，倨傲的神态。

    卫骁诧异道：“炫神？”

    坐在这儿吹海风的是pro的金成炫，他微微颔首。

    卫骁瞧见他指尖亮着星火，是半截烟。

    金成炫留意到他的视线：“要吗？”

    卫骁摇头：“我不会。”

    金成炫勾唇：“乖孩子。”

    这语调像极了元老狗，不愧是元泽教出来的中文。

    卫骁鸡皮疙瘩直蹦哒：“元贼退散！”

    金成炫一愣，悟了：“操，他以前总这样说我。”

    卫骁猜得到：“他比你大很多吗？”

    元泽年纪成谜，说话像个老畜生，安安静静又似乎才刚二十，年龄起伏全看他做不做人。

    金成炫：“比我大五天。”

    卫骁惊了：“那他怎么有脸这样说你？”

    说完他自己懂了，欺负金成炫不懂中文。

    金成炫也不知道在这儿坐了多久，瞧这样子还挺想聊天：“我刚进ftw那会，一句中文不会，全靠他给我翻译。”

    关于这点，卫骁挺服的：“元队真的精通八国语言啊。”

    金成炫：“八国不至于，五六国是有的。”

    卫骁也很服了：“他……怎么做到的？”

    金成炫比close大两岁，他比close早一年去ftw，也就才十八、九，元泽只比他大五天，算是同岁了。

    十八岁的元老狗怎么做到精通五六国语言的！

    金成炫道：“你别看他生了一副中国人模样，其实是个混血。”

    这真是头次知道，卫骁问道：“总不会是五六国混血吧？”

    金成炫：“差不多……”

    卫骁呆了呆。

    元泽的父亲是个纯正的中国商人，妻子却是个四国混血的韩国人。

    这一交叉，元泽还真就是个五六国的混血儿。

    元泽姥姥是日韩混血，姥爷是英法混血，所以他精通日语韩语英语法语和中文。

    其中说得最好的是韩语，因为元泽小时候在韩国生活过。

    这太神奇了，卫骁惊讶道：“元队这人生，小说都不敢写。”

    金成炫笑了下：“这算什么？他爸妈后来离婚，各自重组家庭，他十岁前跟着母亲在韩国，十三岁前又去了美国，十四岁才回国跟着父亲，后来……”

    这似乎涉及个人**，金成炫略过去道：“他和我同年去的ftw，我人生地不熟的，只能和他交流。”

    可以想象当时的景象。

    十八岁的金成炫来到陌生的中国，碰上一个韩语说得如此溜的元泽，不亲近才有鬼了。

    卫骁顿了下道：“那你们感情挺不错。”

    虽然日常互怼，但那种一看就是感情深怼得深，真不熟就只剩点点头了。

    金成炫盯着指尖的烟道：“可不，这都是他教的。”

    他虽然点了烟，可一直都没抽，只是任它自己燃着。

    卫骁吐槽他：“就不能教点好的。”

    奶奶说了，抽烟有害健康！

    金成炫乐道：“close就不学。”

    一听close，卫骁眼睛瞬间明亮：“他也嚯嚯我家队长啦？”

    金成炫：“当然，你队长刚入队那会儿寡言少语，他怀疑他有社交恐惧症，心理书都翻了好几本。”

    卫骁想了一下，有点想不出来：“我队长哪里社恐了！”

    close千好万好，quiet眼里容不得半点沙子。

    金成炫和他说道：“你又没见过十七岁的小close。”

    卫骁分分钟酸了，可是又没招，他的确没见过。

    队长十七岁，他才十五岁，当时虽然有玩荣光，但只是陪着同学虐菜，毫无竞技乐趣可言。

    “能说给我听听吗。”卫骁压住心口的酸柠檬，好奇地问金成炫。

    金成炫摁灭了烟，给他说道：“那时候啊，你队长比我还矮一点，帅是帅，就是气场太冷，一副生人勿进的模样，我刚开始那半个月和他说的话不超过五句。”

    “就连我们打训练赛，他都一声不吭。”

    卫骁愣了愣：“他是打野位不交流能行吗？”

    当初ftw神之队的指挥是辅助位的晏江，虽说close不是指挥，可作为带节奏的打野位，也是需要和队友时刻保持交流的。

    金成炫叹口气道：“所以阿泽，哦，我是说老shi才怀疑他有社交恐惧症。”

    十七岁的冷峻少年，除了最简单的单音节，多余的话一个不说。

    沉默、安静、拒人于千里之外。

    元泽狗归狗，却是个热心的，他能教着金成炫适应中国生活，也想带着小close走出心理障碍。

    他熬夜翻了几本心理书，试着去接近陆封。

    理论知识搞了好几圈，陆封终于开口，问他：“有事吗？”

    元泽：“……”

    陆封：“我不喜欢和人聊天，你寂寞的话能去找别人吗。”

    元泽：“………………”

    去他妈的社交恐惧，这小子纯粹是目中无人！

    作者有话要说：我短我有罪，揍请轻点揍。

    明天长点，亲亲不远，安心。

