    狄奥朵拉曾经是一个美人，青春永驻的美人。

    她生活在森林，她会魔法，她貌美而充满活力，她是林中的仙子。

    在一次前往翡翠王国贩买食盐与香料时，她认识到了一个男人，英俊，潇洒，充满了风度与渊博的知识。

    她觉得自己坠入了爱河。

    她开始频繁来往于翡翠王国，开始倾心于他。

    可最终，她在无意间发现，所有的一切都是骗局，他只是翡翠王国贵族们的棋子，为了获得她青春不朽的秘密。

    眼见骗局被揭露，贵族们提前发动了阴谋，落入陷阱的狄奥朵拉无力逃跑，危急下，她逆转了青春永驻的魔法秘密。

    她变成了一名黑女巫。

    烈焰般的红发消失，变得稀疏而枯萎，一身白皙光滑的肌肤不见，变得幽绿而深邃，她的颌骨变高，脾气变得暴躁。

    她无比强大。

    强大的黑魔法让她粉碎了一切阴谋诡计，她夺下了翡翠王宫，杀死了国王和王国中所有的贵族。

    她将翡翠王国变为了奥兹国。

    她是唯一的统治者。

    权势滔天，力量强大，无所不能的魔法让她能够得到一切..除了陪伴。

    狄奥朵拉感到很孤独。

    一直都是。

    后来..后来她的国度中出现了一场龙卷风。

    狄奥朵拉的嘴角似乎露出些许笑容。

    桃乐茜打败了她，可狄奥朵拉并不憎恨桃乐茜，曾经林中仙子的经历让她很清楚，她的确是个坏人。

    可这又如何，一切都已经覆水难收。

    狄奥朵拉不知道自己该怎么办，她只想随波逐流。

    她对邪恶的女巫联盟也兴致缺缺，除了玛琳菲森，或许是曾经同为森林仙子的身份，或许是相似的经历，她将玛琳菲森视为了她少有的..朋友。

    对于一名黑女巫来说，这可真是个罕见的事。

    狄奥朵拉比较佛系，而玛琳菲森则不同，同样遭受背叛的她心中充满了戾气，她完全摒弃的以前的善恶观，善就是恶，恶就是善。

    狄奥朵拉知道这样不对，但无所谓，她不在乎。

    不过她还是在乎玛琳菲森这个朋友的，虽然玛琳菲森似乎并不这样认为，只是将她看做普通的合作伙伴。

    ………………

    在玛琳菲森被缚龙咒束缚的时候，狄奥朵拉就躲在一旁。

    她用的应该是精灵或者林中仙子它们的隐身咒，哪怕是近在咫尺的夏尔也没有觉察她，不过凭借经验，夏尔却是能够猜出来，这个时间点，她就在这。

    并且夏尔已经做好了准备。

    可狄奥朵拉不知道。

    哪怕她不知道夏尔早对她有防备之心，她也不得不承认，夏尔是一名很强的巫师，果然，这群公主们傍上的小白脸都不是样子货，都是真才实学，不像她..

    玛琳菲森虽然也曾是森林仙子，不过她本体是魔龙。

    她的魔法更具有攻击性，更偏重于简单暴力的方向，玛琳菲森的破坏性毋庸置疑，狄奥朵拉自觉地自己肯定是不敌的。

    但玛琳菲森如果想要击败她，却也绝无可能。

    这名叫做夏尔的巫师手段也很多，狄奥朵拉心中有些没底，巫师对决某种意义上其实也是在打情报战，不知道对方的底细，很容易被带到坑里。

    可最终狄奥朵拉还是下定决心，她不能眼睁睁的看着玛琳菲森死去。

    而且，她还是对自己的魔法有信心的。

    就算对方手段繁多，也绝无可能突破她的拿手好戏，她带着玛琳菲森离开，绝对没有问题！

    ………………

    “住手！”

    “不然我就杀了她！”

    夏尔听到旁边传来阴沉的威胁。

    慢慢的回过头，夏尔看到狄奥多拉站在不远处坍塌的废墟，她站在赫敏的身后，一只手从后面用魔法止住赫敏，另一只手，则握着一柄匕首对准了前者的喉咙。

    至于赫敏，小姑娘正一脸焦急的看着夏尔，却是不敢出声。

    夏尔深吸一口气，他的目光与邓布利多交汇，后者微微摇头，就算是他，也没有发觉狄奥多拉是什么时候穿过传送门，或者直接将传送门另一侧的赫敏抓过来的。

    犹豫了片刻，夏尔断开了缚龙咒。

    ………………

    “看来我们的魔法师先生遇到麻烦了。”

    格蕾丝举着望远镜说道。

    经典的人质威胁，他们雇佣兵也经常碰到，至于如何解决，只要分情况的，但要格蕾丝来说，不如直接莽上去。

    “不好！”

    她听到旁边这位漂亮的女王也如此说道。

    “我得告诉夏尔！我是安全的！”

    可后一句话，却听得格蕾丝有些疑惑，不太明白。

    “你当然是安全的。”

    她放下望远镜。

    这位叫做艾莎女王有着非常强的冰魔法，如果她们俩人真碰到敌人，到底是谁有危险还不好说呢。

    “不，我是说。”

    “我不是艾莎。”

    “我是她！”

    在格蕾丝的眼中，艾莎正神情非常激动的举起手，遥遥的指着远处的战场，嘴里还说着什么我是她。

    “我在这里，我很安全！”

    能够被父亲威廉看好，接任雇佣兵团的团长这一责任，格蕾丝自然很聪明，哪怕艾莎说的颠三倒四，甚至完全让人不明其意，但在思索了半晌后，她竟然还真的猜出来了。

    精神分裂？不，不是。

    如果是普通人，格蕾丝肯定会这样想，但这里是魔法世界，周围都是会巫师，所以..

    “你不是艾莎，你才是那个人质女孩。”

    “而那个人质女孩，要么是假的，要么是..艾莎。”

    “是的！没错！”

    就连赫敏都没想到格蕾丝竟然能听明白她们这复杂的通感关系，一脸惊异的看着她。

    “但那不是艾莎，那就是个假货！”

    “我得告诉夏尔！”

    “我们这里距离战场可是有一段距离，恐怕来不及。”

    格蕾丝在一旁泼着冷水，通过望远镜，她看到夏尔正慢慢走向那个女巫，显然是在后者的威胁下不得不这样做。

    正在赫敏满脸焦急的时候，她却又掏出了一个内部的小型联络器。

    “不过好消息是，这个世界上可不只有魔法。”

