    “哎！”

    跨越万古的叹息声，像是带着无尽的愁绪，一人一狗一马的情绪不受控制的被感染了，似哭非哭，似笑非笑。

    与此同时，一道眸光子自荒古禁地望来，无论是申马，还是段德和黑皇，顿感脊背发寒，像是被洪荒凶兽盯住了一般。

    眸光透过了申马的苦海、道宫、仙台，从度天棺到大磨盘，再到麒麟、真龙、人形不死神药，一一掠过，像是被剑芒划过一般，疼痛不已。

    青铜小鼎藏于识海深处，倒是没有被发现，让申马松了一口气，这个鼎对他有极其重大的意义，绝不容失。

    不止是申马，黑皇和段德也有这种感觉，段德眉心处的吞天魔盖甚至不受控制的飘了出来，垂落道道乌芒。

    就在这时，那道自摇光圣地血祭台激射而来的通天光柱也到了，只是还没降临就被荒古禁地投来的眸光粉碎了。

    “不可能，祭炼了十几万年的印记竟然失效了！”

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    “不行，再试一遍！”

    摇光圣地小世界，血祭台上的三个神源块沉沉浮浮，三圣齐齐联手，古老的咒语震荡九天，台上的神纹愈发璀璨。

    “轰隆隆！”

    三道光柱破空而去，没入苍穹之中。

    只是这一次，三道光柱连龙纹黑金鼎的位置都寻不到，最后只能消散于虚空。

    “失败了？！”

    “怎么会失败呢？”

    “找，就算对方是太古王族，也不惜一战！极道帝兵若消失了，我摇光圣地又岂能长久？”

    大量摇光弟子开始分散开去，寻找自家的极道帝兵。而诸多大能还在祭台上念叨着古老的咒语，试图唤醒帝兵神祗。

    北原，戈壁滩。

    “又是你们…”申马和黑皇的耳畔传来一声幽幽的叹息声，这是一个女子的声音，如天籁般动听，但却有着一种无上的威严。

    申马和黑皇一个激灵，脑子当即卡带，一时转不过弯来。

    “帝？！”

    许久之后，眸光才移开，申马和黑皇顿时瘫倒在地，浑身疲软，一点劲都没有。

    “那个姐姐好漂亮啊！囡囡要是能跟她一样就好了。”小囡囡指着东南方向开心的说道。

    “那个姐姐在哪？”黑皇脑袋还有些发懵，疑惑道。

    “很远很远，那个姐姐在九座山之下，身上还有一条条链子。”

    小囡囡话音一出，申马、黑皇和段德身子顿感一僵，内心涌起了滔天巨浪，久久不能平息。

    “荒古禁地之主？！”

    没想到一滴血就将狠人大帝惹出来，这让申马他们深感不妙，而且刚才耳畔传来的那句话，很显然他们早已就被盯上了。

    “唰！”

    龙纹黑金鼎上的神祗消失了，其上的道纹也收敛了，黑鼎又变为小孩拳头大小，飘到小囡囡手上。

    “呼！”

    那可怕的眸光终于散去了，申马、黑皇和段德顿时松了一口气，刚才那种灵魂层次的压抑感让他们心悸不已。

    “小囡囡，这小黑鼎你可得看好了，不能再让它跑了。”申马笑道。

    “囡囡会的。”小囡囡将小黑鼎放进了口袋里，随后又拿起一块烤熊肉，吧唧吧唧吃个不停。

    ……

    摇光圣地召唤不回龙纹黑金鼎的消息一经传出，霎时间整个天下都沸腾了。

    摇光圣地找到天机门的人，通过在南岭那处据点的反本溯源，终于找到了一点蛛丝马迹，截取龙纹黑金鼎的正是盗墓贼段德、一条大黑狗和一头龙马。

    这个消息惊呆了不少人，前番天皇子的行宫被盗，这番则是极道帝兵被抢，这两宗惊天大事都出自同一团伙，让人震撼。

    无论是太古王族还是人族圣地，都在极力搜寻一人一狗一马，一件无主的极道帝兵它不香吗？

    有太古祖王亲自出手推算一人一狗一马的所在之地，但是都失败了，一切的踪迹都被遮掩了。

    北原大地，冰雪连天，那一层层雪浪好似大海奔腾不停的波涛，那一座座山丘犹如晶莹剔透的龙宫宝殿，那一条条雪墙像是翩翩起舞的银龙。

    “阿嚏！”

    “妈的，这鬼地方连个人影都没有，还不如北域呢。”黑皇浑身沾满了寒霜，黑狗都快变成白狗了。

    “北原自古以来都是如此，据闻此地还留存了一部分巨人族，也不知有没有大墓留下？”段德边走边勘探地形地势，分金定穴。

    “快看那边！”申马指着前方激动道。

    那是一座巨大的冰殿，高耸入云，比山岳还要宏伟。在阳光的照耀下，整座宫殿如同一座白色的幻城一般，闪闪发亮。

    “走！”

    走近一看，光是那宫殿的大门就有千丈高，而那门槛足有五十丈，跨过门槛后，入目之处尽是一片断壁残垣，粗大如岳的冰柱，庞大如湖的冰桌，甚至还有巨人遗骸横亘在地。

    申马来到巨人遗骸的身旁，仔细的观摩了一会，发现这具遗骸距今已有数万年的时间。他运转五色神眼搜索了一会，并没有发现有价值的东西。

    接下来的日子，申马他们又发现了数座巨人宫殿，不过都被遗弃了，残破不堪。

    “本皇记得以前这片地域巨人数量非常多，而且实力不差于古族，也不知因何败落？”黑皇感叹道。

    “优胜略汰，不进则退，一个种族也是如此，这个世界很残酷。”申马沉声道。

    “根据道爷多年考古所知，许多曾出现在北斗大地的种族都消失了，像天翼兽、冥蛉犼，连太古王族都有许多族群消失在历史长河。也就人族特殊点，经久不衰。”段德开口道。

    ……

    苍茫的雪域高原，到处都是冰川，寒风刺骨，呼出的气立刻就会变成冰渣。

    申马他们还在路上前行，半个月的时间，领略了一番北原风光之后，终于来到了此行的目的地·北极点。

    前方，空间混乱，雾气斑驳交错，各色神芒徇烂如花，冰雪和杂乱的光彼此交融，汇成一幅风景画。

    在中心处，似有一口巨大的魔井通往地下深处，让人心悸。

    “传闻北极仙光的诞生地就在这里吗？”

