    “好的，我们再次观看一下回放来看下【临渊】选手的精彩表演！”

    ……

    后台休息室。

    【临渊】面色平静地坐在了自己的座位上。

    一侧，【七杀灾祸】低着头，满脸阴沉的坐在座位上，一言不发。

    在开打之前，甚至在公布第四组对阵的时候，当他知晓自己的对手是【临渊】的时候，他就以为自己是稳赢的了。

    当时他甚至是忍不住地笑出了声，【临渊】当时侧头看了他一眼，他不以为意。

    现在看来，自己真是宛若小丑。

    现在，他已经知道了自己是如何输的。

    他知道，自己是有机会赢的，但是，当时的选择是错的，所以，自己输了。

    但是，很残酷，这是自己不能接受的一个结果。

    若是面对【清风】，自己输了也就罢了，偏偏是全网公认最弱的一个。

    这让自己的脸面往哪搁？！

    输给了自己想都没有想过的一个选手，真是一个莫大的讽刺。

    随后，一位官方人员过来通知，本轮比赛已经结束，失败的选手可以离场了。

    【七杀灾祸】想都没想就冲了出去，随后就下线了。

    【临渊】看着跑出去的【七杀灾祸】，轻笑了一下。

    …………

    “好的，欣赏完了【临渊】选手的精彩表演，我们将迎来一个大型的歌舞表演！”

    “欢迎他们入场！”

    主持人说完，场地上也是出现了不少的表演人员。

    随后便是美妙的歌声和曼妙的舞蹈。

    只是，观众们依旧是在热议刚才的战斗。

    “我道歉，【临渊】牛【哔】！”

    “我超！没想到他竟然赢了！太不可思议了！”

    “钻石级技能啊！太帅了！看到刚才的那个印记没有！直接秒了啊！”

    “确实帅啊！早知道我也选刺客了！”

    “哥们你选的啥职业？”

    “嘿嘿，牧师！”

    “我去，你这和刺客差了十万八千里啊！”

    “我决定了！我要学个这样的刺客技能，然后隐身，偷偷的给队友加血！”

    “我去！你加个血怎么还偷偷地加！”

    “帅呗！给你头上来个印记，再给你加血！直接奶死！啊不是，奶活！”

    “真是没想到，打脸了啊，唉。”

    “我*你个*傻*！我*你*！”

    “你咋还骂人呢！”

    “我特么*输了50个达不溜！”

    “*狗必死！活该！我呸！”

    …………

    歌舞表演结束后。

    “那么，我们今日的第一轮比赛已经结束了！”

    “本届【百城大比】的前五名已经产生！”

    “他们分别是【清风】、【黯雪】、【轮回时间】、【得愚者】以及【临渊】！”

    “让我们恭喜这五名选手！”

    “那么接下来就是前三名的角逐了！”

    “想必接下来的比赛会更加精彩！”

    “首先，我要告诉大家的是，万众瞩目的【清风】选手又又又自动晋级了！”

    “没错，他打了三场就直接前三名了！太了不起了！”

    “让我们祝贺【清风】选手！”

    主持人宣布道，观众席也是迅速配合地鼓起掌来。

    “不愧是【清风】大神啊，太厉害了。”

    “好像是啊，原来【清风】大神一直在自动晋级。”

    “唉，不服不行啊，这就前三了，太牛了。”

    “什么前三，照这架势，肯定第一了呀！”

    “这倒是，不过，我看这几个人都是猛的一批，【清风】大神还是得稳点，万一翻了车可就不好了。”

    “我老公稳稳的！”

    …………

    “那么，【清风】选手已经自动晋级，一共还剩下四名选手来争夺前三的席位！”

    “让我们来看对战名单！”

    “【黯雪】对阵【得愚者】！”

    “【轮回时间】对阵【临渊】！”

    “比赛将于十分钟后正式开始！”

    “先看会广告！休息过后，马上回来！”

    【作者题外话】：大家记得看书

