    第1996章西部雄鹰

    上午，霉国客人到机场的时候，哈迪尔居然亲自去迎接。

    这位客人是霉国十大财团之一的旗下老总，叫威廉的中年男子。威廉很具有西方人特色，白种人，鼻子很高，但不象罗伯特那样大。属于尖细的那种。

    两只眼睛带着一种浅蓝色，个子很高，足有一米八几。

    这次随威廉前来的，只有三个人。他并不象藤原先生那样，带了一个考察团。他说此次西部之行的目的，只是看一下政府方面的态度。对于这个精明的霉国人，哈迪尔表现出了极大的诚意。

    而威廉却说，能源第二，政府态度第一，这就是他做投资的原则。

    政府方面有哈迪尔出现，这已经让威廉感到十分的高兴。

    在迎接队伍中，居然意外地出现了热西提这个人物。

    这一点，是张一凡没有意料到的。他也不知道热西提什么时候跟这个威廉先生扯上了关系。

    在机场，还有热西提与威廉握手的时候，那个特写的镜头。

    只是令人感到好笑的话，高大的威廉，跟热西提站在一起，而且这家伙扎头马尾，看起来十分滑稽。

    后来听说，这个威廉先生竟然是热西提引进的，张一凡这才恍然大悟。难怪哈迪尔对热西提另眼有加，原来这老小子还有国外的路子。

    关于哈迪尔对热西提的好感，张一凡能够理解。一个喜欢做慈善，又能拉到投资者的企业家，他能不喜欢吗？对于最近发生的事情，电视里对热西提的报道，让哈迪尔也亲自过问了此事。

    他非常的不明白，为什么媒体对热西提进行打压？

    哈迪尔找刘国仁谈过，刘国仁当然不能说这是一个政治任务。

    本来之前，西部省一直将热西提打造成为一个正面的典型。一个杰出企业家的代表。这也是一种企业形象。因此，他还把石标叫去骂了一顿，那个酒店扫黄打非的事情，搞得十分不满意。

    这不是自己打自己耳光嘛？

    石标基本上完全倒向了张一凡的阵营，他表面上对哈迪尔的批评，表现出了十分的诚恳和虚心接受，但是骨子里非常清楚，这是张书记指定的政治任务，不能松懈。

    而且他们还查到一些事情，与这个热西提有着某种关联。只是热西提太狡猾了，每次都有人帮他顶罪，这让公安机关总是抓不到他的把柄。

    以哈迪尔为首的政府部门，正为油田项目和煤炭项目在研究的时候，张一凡把目标定位在稳定团结这个方案上。发展，这只是一个十分漫长的话题。

    同时，他不主张国外资金与人共享。现在发达国家掌握了全球大部分资源，油价的起落，随着他们的心情而波动。张一凡更加看着这资源性的东西。

    可哈迪尔却借热西提之手，引来了威廉先生，他也暂时不想表态。不过，张一凡倒是看中了伊犁地区，果子沟这个项目。

    这是一个天然的酿酒厂，也是一个旅游胜地。果子沟被称之为第一美景，自然有它独特的魅力。

    对于这个项目的开发，张一凡倒是十分有兴趣。

    在果子沟里，酿造出来的天然果子酒，会不会走俏酒文化这个行业？

    萧艳儿从京城打来电话，说阿依苏鲁病情稳定，估计在这里住上半个月就可以出院。听到这个消息，张一凡十分高兴。但是萧艳儿接下来的消息，令有人些沮丧。

    医院给阿依苏鲁做了一个全面的检查，其实困挠阿依苏鲁的真正原因，是她的心脏和血管中，有一种先生性的病毒。至于这种病毒叫什么名称，专家一时说不清楚。

    据说这种病发率，在亿万之分零点几。可偏偏就让阿依苏鲁给碰上了。

    对于阿依苏鲁目前的状况，医院同样束手无策。

    萧艳儿决定明天赶回西部，张一凡通过医院的关系，给予一定的照顾。萧艳儿也不用担心了，阿依苏鲁有父母相陪，她可以过段时间再过去。

    其实，萧艳儿急着赶回来，是因为她刚刚接到一个电话。说自己的一家酒店里，发生了一件很麻烦的事。警方在酒店发现藏有毒品，目前警方正介入调查。

    她做为酒店的老总，必须回来把事情弄清楚。

    除此之外，酒店还有几个员工涉及贩毒。

    这件事情来得太突然了，萧艳儿没有一点心里准备。

    如果说她涉黑，萧艳儿承认。在这个社会上，没有一点实力，很快站住脚跟。但是涉毒，明显就有人栽赃了。

    萧艳儿不想把这样的事情告诉张一凡，一来她不想在张一凡心目中坏了形象。好不容易才跟他近一点，万一因为这件事情坏了形象，岂不是白费功劳一场空？

    二来，这种事情自己应该可以解决，没必要惊动张一凡。

    再说，她心里还是抱着，完美形象的态度。毕竟这件事情查下去，多少牵扯到她的老底。

    萧艳儿是一个很特别的女人，她没指望跟张一凡能怎么样？不过，真有那种机会，她也不会放过。因为她发现，能够跟张一凡那个的女人，这也是一种了不起的荣耀。

    这世道不是流行泡妞吗？干嘛我就不能泡泡仔？

    男人泡妞，女人泡仔，这也是天经地义之事。

    萧艳儿订了机票，下午就直接回西部了。

    萧艳儿那天水酒店的事情，其实是遭人举报。

    然后警方在酒店里搜到了千多克的白粉，还有K仔。与此同时，两名酒店的服务员，因为涉及到贩毒被拘留。萧艳儿回到酒店，这才发现这两名服务员都是新招的员工，进来不到半个月。

    在警方的审问下，两人自己坦白，他们一直在酒店旗下的夜总会里兜售毒品。

    说到毒品的来源，两人支支吾吾说不上来。

    萧艳儿遇到的麻烦，还不只如此。

    她刚回来的这个晚上，又有人举报，她的夜总会里涉及到有卖嫖娼现象。

    接二连三发生这种事情，萧艳儿自然意识到，有人故意在搞自己。她当然第一个怀疑对象就是热西提。不过电视里正播放着今天的新闻。

    霉国十大财团名下的某老总威廉先生前来西部投资，看中了西部地区的石油和煤炭资源。

    热西提居然和哈迪尔一起出现，在机场迎接威廉先生。

    萧艳儿看到这镜头，暗骂道：“这个老油头还真是八面玲珑。

    哪里有热闹，他就往哪里凑。

    萧艳儿真不知道他哪来这么大的能耐，搬来这么多救兵？

    上次的藤原先生，他能攀上去。这次的威廉先生，听说还是他引荐的。不过萧艳儿看对方的阵容，倒不觉得威廉是来考察的。西部的政策，萧艳儿最清楚了，她以前就是玩的这手，钻政策的空子。对于省委的禁令，萧艳儿焉能不知？

    热西提带了一个霉国人过来，说要共同开发这油田和煤炭，也不知道安的是什么心？他是故意挑衅张一凡？还是另有目的？这个恐怕只有热西提才心里清楚。

    不过从政府的角度来看，哈迪尔非常看好这项目，因为这个项目一旦投入，将是一笔很大的投资。政府又可以捞到足够的政策，哈迪尔没有任何拒绝的理由。

    萧艳儿突然就想明白了，政府方面与省委之间出现裂缝的话，这岂不是热西提最愿意看到的吗？

    从这一刻起，萧艳儿正式开始怀疑热西提的动机！

    这个家伙有问题！

    萧艳儿打了个电话，“你马上过来一下！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

