    初一，在墨父领导各种玩下渡过。

    初二，墨父带着一双儿女和妻子去拜访客人。

    而夏汐梓去了钟老哪里。

    事先跟钟老提过会初二过来拜年。所以，钟老并没有出门走访好友，而是在家里等着他。

    钟家其他人都出门了，整个钟家就只有钟老。

    “什么时候去研究所？”

    夏汐梓在泡茶，倒了一杯茶放在钟老面前，“还未定。”

    钟老喝了一口茶，放下茶杯，“以后的路只能你自己走了，未来如何，就看你能走多远。”

    夏汐梓点头。

    在钟家坐了一会，夏汐梓打算回去。

    “你跟墨家小子打算什么时候结婚？”

    “再看吧。”这个问题，夏汐梓考虑过。

    现在她还在事业上升期，加上他们现在这种情况也挺好的。

    两人师生关系二年，钟老很清楚她想要的是什么。

    只是，不想让他错过爱她的人，“其实，结婚未必不是一件不好的事，只是一张纸，能给双方带来保证。”

    夏汐梓沉默了。

    前世，她为了最爱的科研，奉献一生。也有人催过她结婚生子。

    因为她的事业，不能回家继承家业，父母在她三十岁的时候就开始催她结婚生子。

    给夏家生个继承人出来，被她拒绝。

    现在想想，她亏欠父母太多太多。

    回去的路上，夏汐梓还在想结婚这事。

    快到墨宅时，接到秦主任的电话。

    “汐梓，你现在在京都吗？”

    “在。”

    秦主任：“一家酒店发现爆炸，有上百位伤员正在送往医院。我现在人在外地正赶回去，医院值班医生忙不过来，你赶紧过去帮忙。”

    夏汐梓打着方向盘快速变道，开往医院，“好，我现在立马过去。”

    到达医院，大门口停了几辆急救车，伤员从车上下来。

    进入医院，来到办公室，换好衣服。这时，墨凛的电话打了进来。

    “我现在在医院，一家酒店发生爆炸，有上百位伤员，过来帮忙。”

    墨凛：“好，别太累了。”

    夏汐梓挂了电话，投入到救治伤员中。

    墨宅。

    墨凛打完电话回到客厅，墨珺琍迎了过来，“哥，嫂子呢？”

    墨母和墨父纷纷看着他。

    墨凛说道：“医院有点事，她过去帮忙，可能要晚点才能回来。”

    墨母皱眉，“医院不是有值班医生吗？”

    就在这时，电视上插播一条新闻。

    “据警方透露，福特酒店爆炸是有人恶意报复，这次爆炸，有上百人受伤，其中，有三十名重伤，事故导致二十人死亡。”

    画面是酒店的爆炸后的模样，惨不忍睹。

    墨珺琍拍了拍胸，一副庆幸道：“幸好我们没有答应王伯伯去福特酒店吃饭，不然……”

    看着酒店的模样，有些受伤轻的伤员正坐在路边被医护人员包扎，满地都是爆炸后的残骸，还有一处，摆放着死亡的人，身上盖着白布。

    墨母和墨父也是一脸侥幸。

    只有墨凛看着电视陷入沉思。

    医院。

    夏汐梓连续忙活了五个小时，没有进一滴水，肚子也饿的有些难受。

    正想停下来喝点水充饥，护士又在叫，“夏医生，十五床的病人不行了。”

    正要拿杯子的手，缩回来，加快脚步跑了过去。

    十五床的病人，头部有处很大的伤口，虽然做了手术，可生命体征一直没有上来。

    很多家属接到消息纷纷赶来医院，有家属的照看，护士也不用时刻的守在重症病人身边。

    不过，也给医护人员带来了很多麻烦。

    比如，夏汐梓正要去十五床时，路过二十二号病床就被其家属拦住。

    “医生，你赶紧看看我老公，他到底怎么了，一直叫疼。”

    夏汐梓走过去看了一眼，病人的伤很轻，并没有伤到要害，“一些皮外伤不要紧。”

    家属不乐意了，冷着脸，“什么不要紧，没看到我老公一直在叫疼吗？你是怎么当医生的？”

    夏汐梓耐着性子解释道：“这位先生确实只是一些皮外伤，疼痛是难免的，要是真的很痛，我会开一些止痛药给他服用。”

    说完，夏汐梓打算去十五号病床。

    走了两步，又被人拦住。

    “不行，你不能走。”

    这时，护士过来叫人，“夏医生，十五床病人已经快不行了。”

    夏汐梓哪顾的那么多，吩咐护士给病人开点止痛药，然后离开。

    护士还没开口，脸上就挨了一巴掌。

    只见家属一脸气愤的指着她，“你安的什么心，没看到我老公很痛吗？你为什么要把医生叫走？”

    护士委屈的红着眼，看了她身后睡着的病人一眼，“你老公明明就没事，哪有人受伤不疼的？”

    家属见她还有理了，又想打人，却被赶来的护士长拦住，“这位家属，这里是医院，不是你随意能无理取闹的地方。”

    给了护士一个眼神，让她先离开。

    护士又气又恨，却也知道，她追究下去，也得不到任何道歉，只能离开。

    回到十五床，站在一旁，偷偷抹泪。

    夏汐梓正在抢救病人，其他护士也在忙碌，根本就没有注意到她。

    二十分钟过去，病人抢救回来，大家都松了一口气。

    “好好监护。”

    夏汐梓擦了额头上的汗水，正要离开，就听到一旁的护士惊讶道：“阿梅，你脸怎么一回事？”

    夏汐梓看了过去，只见护士的脸上有个红红的巴掌印，脸还肿了。

    不由的皱起眉，“谁打的？”

    护士深知追究下去也没用，这一巴掌也算是白挨了。

    摇头道：“我没事。”

    夏汐梓眯着眼，想到什么，沉默离开。

    走到刚刚病床，就听到刚刚的家属说道：“老公，我们转院吧？这什么破医院，连个伤都治不好。”

    病人一脸不耐烦道：“不想呆就给我滚，少给我惹事。”

    家属不悦道：“老公，你怎么能这么说，我这也不是心疼你吗？”

    夏汐梓掀开帘子走进去。

    家属见夏汐梓过来，起身正要骂上两句，就被夏汐梓抢先道：“是你打了护士？”

    家属闻言，一脸嚣张的道：“是我又怎样？像你们这种低层次生活的人，打了就打了！”

    夏汐梓眯着眼，冷冷的看着对方，“是吗？”然后看向病床上的男子，眯着眼道：“你也是这么认为。”

