    “滋滋滋……”

    “轰隆隆——！”

    突然间，剑台之上，电光蒸腾，剑势狂涌。

    “破！”

    只见楚云反手持剑，气势如虹，猛然将魔剑插在剑台表面，整个人有如一个紫色的雷电太阳，爆发出紫电银蛇，无以伦比！

    “滋滋滋滋！”

    一瞬间，魔龙剑上电光密布，有狂雷在绽放而出，宛若一挂又一挂洪水怒涛，以楚云为中心点，朝着四面八方，铺天盖地的暴涌开去。

    紫雷成片，霸烈而强盛，刺眼而闪耀！

    这气势太可怕了，让得群山的弟子，都几乎睁不开眼睛。

    而且没人知道，楚云到底是在干什么！

    “这是什么武技，难道是王级武学？威势好可怕啊。”

    “咦，楚云的真气属性不是火吗，为何还会爆发出如此强大的雷霆剑势！”

    “天啊！老子差点就要被闪瞎眼了，他到底想要干嘛啊，居然一剑插在剑台上，莫非是想破坏承天剑台，好让自己逃跑吗？”

    突如其来的状况，令得众人满腹疑问，双眼亦被那暴涌的雷光，刺得有些疼痛。

    虽然，他们纷纷以手遮住双目，但强烈的好奇心，还是促使他们眯着眼睛，紧盯剑台上的变化。

    长老席则没多大影响，不过众长老却是眉头轻皱。

    因为，据他们手上掌握的信息，楚云的真气属性明明是火，但为何此时此刻，他仿佛是在施展一种强大的雷属性武学？

    “哼，令狐烈那个老不死的，肯定暗中给此子，传授过不少秘法。”古尘真人双目微眯，不作多想，便是得出这个结论。

    旋即，他从容淡定，悠然抚须，继续冷笑自语：“不过，这承天剑台，乃是采用古老的仙石所铸造而成，堪称无坚不摧，万法不侵。”

    “即使本座出手，也无法将其彻底破坏，就凭你这来历不明的雷法，就想掘地三尺，逃之夭夭？呵呵，真是好天真。”

    此刻，望着楚云剑势下坠，令得整个剑台，像是铺满了一层紫电雷海，古尘真人便是幸灾乐祸，认为楚云是走投无路，想要破坏剑台逃走了。

    而包括月舞、秋露在内，全场都在诧异，不明所以，所以都冒起这种想法。

    不过众人定睛一看，就见到楚云剑尖抵达的剑台表面，只是出现了几条浅浅的蛛网裂痕而已，如果想要破坏剑台，这实在相差得太远，显得杯水车薪。

    “哈哈！我还以为，你这小子是要干什么大事，原来只是想声东击西，意图逃跑。”

    青焰战鬼仰天大笑，声音洪亮如雷，整个半身几乎遮拢半边天穹，幽火腾腾，看上去无可阻挡，威势夺人。

    事实上，它刚才也有些发愣，被楚云的举动，镇住了那么一瞬间，主体意识终究只是向景扬。

    但是，目睹楚云一击无果，青焰战鬼便是兴奋不已，一双宛若地狱冥灯的火眼，瞪得无比狰狞。

    “小子，虚张声势是没用的！口口声声说我白痴，看看你被我打扁之后，到底谁才是白痴？”

    “现在才想到要逃跑，已经太迟了，受死吧！哈哈哈！”

    狂笑三声，战鬼“嗷嗷”咆哮，震碎四方乌云，带起排山倒海的气势。

    它一只巨掌举起，融入万尺高空，遮天蔽日，令得群山都被一幕阴影给覆盖住，可谓昏天暗地，慑人无比。

    “轰隆隆——！”

    幽火燃烧，这一记巨掌从天而降，势不可挡，宛若泰山压顶，激起十方战风横冲。

    众人呆了，看得浑身发抖，毫无疑问，如果楚云被这一掌给正正击中，怕是要当场粉身碎骨，后果绝对不堪设想！

    可是，楚云却脸色沉凝，根本没有避退的意思，让全场再次吃惊，甚至觉得他太过狂妄。

    “云！”月舞惊呼，再也按捺不住了，就要飞出去营救。

    然而，就在全场心惊肉跳，青火巨掌即将彻底下压之时。

    “斩！”

    楚云突然双目一瞪，瞳孔雷芒暴涌！

    旋即，“嗡”的一声，只见他迅猛提剑，当空劈出一道剑气，宛若紫雷腾飞，又似长虹惊天，反向地暴冲而上。

    这道雷光剑气太快了，迅疾而凌厉，如流星舞空，很多人都几乎看不清楚！

    可是下一瞬间，众人却彻底傻眼，下巴惊掉一地。

    因为，他们见到一个，此前根本不可想象的结果！

    “噗噗！”

    只见天空当中，青火腾腾，却一分为二。

    而那道紫雷剑气，一直贯通天穹，直至抵达云端才彻底溃灭，令得所有乌云爆散，此地也顿时变得阳光普照，蓝天如海洋般纯净。

    “呃啊——！！！”

    旋即，一声咆哮响彻十方，凶戾而痛苦，仿若地狱中的惨嚎，与朗朗晴天，显得有些格格不入。

    此刻，就见到青焰战鬼在乱窜，左手紧握住右臂，而视线转移，却见那一只庞大无边的右掌，居然已经被切了，显得空荡荡！

    而当那只青火右掌，一离开了战鬼，便是“噗”的一声，迅速缩小、蒸灭。

    见状，群山中的众人，都当下错愕万分，连眨眼都不会了……

    “切……切了？”

    “那巨大怪物的手掌，居然被楚云的剑气给切了！？”

    “我没有看错吧，刚才楚云明明是被那怪物压制住的啊，连一点还手之力都没有，怎么形势说变就变，比翻书还要快！”

    “老子我不行了……心脏快要受不住了。”

    “哎！这位兄弟倒下了，大家快来救人啊！”

    ……

    霎时间，全场恍然。

    所有人震动，因为根本没想到，原先处处受制的楚云，竟然仅凭那雷光一剑，就将青焰战鬼给重创，这是什么概念？就像是天翻地覆，着实让人心潮澎湃。

    便是古尘真人，此时亦微微皱起了眉头，冷哼一声，不曾想楚云，居然会有反击之力。

    但他很快就无视，因为知道楚云体内，有一个火属性的圣魂，眼下楚云连真武气焰都还未激活，明显还没有到极限。

    “不过这一切，都正如本座所料，若是你这小杂种那么容易被灭，那我花的功夫，岂不是不值？”

    “百足之虫，死而不僵，本座看你还能撑多久！呵呵呵。”

    古尘真人神色阴沉，心中冷笑。

    他知道，青焰战鬼最大的特点，乃是不死不灭，不虚任何持久战，只要阵基不毁，众弟子的寿元未尽，战鬼就能一直再生。

    想到楚云即将要被活生生耗死，古尘真人便是迫切地想要看到这一幕，连连阴笑，让得在旁的几位执事弟子，都感到不寒而栗。

    “轰！”

    与此同时，群山亦在轰动，议论纷纷。

    但就在众人，还没完全反应过来的时候。

    “哈哈哈！”

    却听青焰战鬼，化吼为笑，朝着战台上的楚云，得意地叫骂道：“小子！想不到，你居然还有这压箱底的保命绝招，不过这也到此为止了。”

    “难道你以为斩掉我的手掌，就能够赢了吗？天真，幼稚！”

    “早就说过，我是不死不灭的！”

    “喝啊——！！！”

    旋即，怒啸一声，只见青焰战鬼断臂舒展，它要让自己的巨掌再生，青火蒸腾。

    “哦。”楚云饶有兴致，收剑而立，一副看战鬼表演的样子。

    旋即。

    几秒钟过去了，似乎并没有动静。

    八秒……

    九秒……

    十秒……

    时间快速流逝。

    可是，无论青焰战鬼，如何咬牙切齿，奋力催发火焰，那手掌硬是无法再弄出来，着实让它气了个半死，还以为是阵法出错，差点就想抬头问问某一位真人。

    众人亦发懵，面面相觑，这火焰怪物到底是在干嘛……定住不动，场面有些尴尬啊。

    “生，生，生！”

    “有没有搞错，居然失效？！”

    “怎么会这样！”

    望着自己的断掌之处，一直空荡荡的，战鬼着实气急败坏，在那里大眼瞪小眼。

    但旋即，它进行仔细感应，就陡然间吓了一惊，因为发现战阵的再生之力，似乎已经彻底消失。

    见状，知悉战阵之力的长老，以及古尘真人，也全都看傻眼了，脸色阴晴不定，怎么这强大的邪法，似乎失效了呢！

    “难道……是你？！”忽然间，青焰战鬼怒目圆睁，俯视剑台上的某个细小人影。

    同一时间，严同等长老，也都目光惊颤，盯着楚云。

    他们都知道，冥鬼战阵是不可能失效的，因为作为阵基的剑台并没有被摧毁，而众人还有大量的寿元可供消耗，战鬼本应再战无数个回合才对。

    但眼下，居然发生这诡异的情况，战鬼无法再生！

    如此一来，那就只有一个可能。

    “小子，你……你刚才到底做过些什么！？”青焰战鬼问道，声音发颤，露出不可置信的目光，甚至有些恐惧。

    这也是古尘真人，以及众长老的问题。

    此时，他们全都坐不住了，纷纷站起。

    古尘真人还好，能保持镇定，但严同等人的表情，那可就精彩了，堪比炸开的烟花。

    难以想象，这一帮老鬼，五官竟然可以张得那么宽阔，绝对是处于无比吃惊的状态。

    缓缓抬头，仗剑轻挥，楚云露出了一个淡淡的笑容，那一双明眸灿灿生辉，竟是当下吓了战鬼一跳，让其庞大的半身，后退了几步。

    群山弟子见状，也都面面相觑。

    这是什么情况……那只青火大怪物，居然被楚云镇住了吗？刚才好像打了个冷颤呢，着实惊奇。

    “本少侠早就说过，你只不过是一只借力而生的异物。”

    “只要找到力量源头，并将之解决，我斩你，就跟切菜般简单。”

    楚云冷冷笑道，眸光璀璨。

    旋即，他横剑一立，剑势暴涨，让得那占据半边天的青焰战鬼，当下瑟瑟发抖！

