
　　【今天只有一更，眼睛不舒服，看着电脑不停流眼泪。】

　　“不见了。”

　　“祭坛，祭坛消失了。”

　　“人类，是人类，人类夺走了祭坛，杀了他，将祭坛重新夺回来。祭坛是属于我们巨魔一族的。任何人别想染指。”

　　“这名人类究竟是如何出现的。出现的方式很诡异，好像是直接从一道门中跨越过来的，他懂得空间之术。绝对不能让他逃走，区区人类，只是我们手中的猎物。口中的食物。”

　　一名名巨魔本来还沉浸在服用虎狼丹，感受着体内不断增长的肉身力量，在发现祭坛一下就消失后，顿时脸上纷纷暴怒。眼中喷出怒火，几乎要当场发飙。

　　“找死，真以为有横渡虚空的能力就可以肆无忌惮么。架设虚空猎魔网。给我封锁虚空。既然来了，那就别想再活着离开。今天我要让你来得去不得。我巨魔部落岂是谁都可以随便进出的。”

　　巨魔首领看到祭坛消失，脸色冰冷的同时，依旧迅速的做出反应。

　　巨魔一族是天生的狩猎者。

　　对于这种变故，更是第一时间做出反应。

　　并没有因为心中的愤怒而有失方寸。

　　“架设虚空猎魔网！！”

　　有巨魔大声呼喊起来。

　　顿时就看到，一张银白色的大网快速拿了出来，几名巨魔分别在一个方向，拉扯着朝着虚空一扔。好像是在撒网捕鱼一样。

　　但在飞上虚空后，立即就诡异的融入到虚空中。

　　要不是亲眼所见，只怕那画面，只会以为是幻觉，做梦一样。

　　“这片区域内的空间被彻底封锁了。”

　　易天行在那虚空猎魔网融入到虚空中后，马上就感觉到，这片天地的虚空，似乎彻底被禁锢。被施加了一层无形的枷锁。这层枷锁好像并不禁止行走，却禁止虚空穿梭。而且，禁止御空飞行。

　　空间门虽然可以打开，可却仿佛存在于空间门中的通道直接被封印，截断。就是无法从这里脱离出去。

　　斩断了虚空路。

　　这就好像是两道门。这边的门可以打开，但对面的门不打开的话，是无法从中抵达对面的。就好像是河的两边，一座断桥，是无法抵达河对面的。

　　虚空猎魔网，天地异宝。可截断虚空，封锁空间，禁空。

　　这虚空猎魔网不知道是什么层次的异宝，竟然连空间门都被禁封，无法通过空间门传送出去。等于直接被禁锢在这座部落中。

　　“不好，主公出事了。”

　　黄承彦脸色一变，没有想到这巨魔部落中还有这样的异宝。连虚空都能禁封，直接封锁空间。

　　“金鳞卫听令，目标，巨魔部落，救出主公。”

　　九命已经毫不犹豫的下令道。

　　“不用惊慌，那虚空猎魔网能禁锢虚空，那就肯定能针对飞禽，从空中下去，无疑是自投罗网，只怕会被巨魔一族当场一网成擒。这张网，能狩猎虚空。”

　　贾诩伸手阻拦道。

　　以那虚空猎魔网的诡异，他怀疑，只要一靠近那片区域，就会被束缚，落进网中。

　　“但我们也不能袖手旁观。”

　　张飞怒目大张，断然说道。

　　就在此刻，下面部落中，已经出现变化。

　　只看到，一名身躯魁梧，足足有三米多高的巨魔，猛的杀出，手中出现一根漆黑的短矛，振臂间，短矛飞出，如闪电般划破虚空，朝着易天行一矛轰杀过来。

　　出手间，快狠准，几乎是妙到巅峰。

　　最关键的是，在这跟飞矛中，传递出一股无形的意志，将气机锁定。破不开这道气机，就算是逃得再远都没有用，一定会出现在面前，并且落到身上。

　　在战矛上，浮现出一层漆黑的神光。

　　这一矛，为巨魔一族中的战技——暗影飞矛！！

　　如在阴影中潜行，瞬息间就出现在眼前。

　　叮！！

　　易天行嘴角边露出一抹冰冷，眼中洋溢出一股浓烈的战意，断喝道：“本来打算只夺走祭坛，不想多留，既然你们如此热情，那我易天行岂能不告而别。想要留下我，那也要看你们是否有这种实力，让我看看，吃了虎狼丹后，你们这些巨魔又增强了多少。”

　　在那根暗影飞矛出现在身前，出现在喉咙前时，一只手掌毫无征兆的出现在飞矛前，并且一把将飞矛抓在手中。这过程，在天地间，仿佛变得十分缓慢，好像是一种诡异的慢动作。

　　不是太慢，而是太快了。

　　快到让人的意识都无法捕捉，所看到的，只是残留在虚空中的残影。

　　高速破空飞出的飞矛，却在此刻，在众人眼中，结结实实的被一只手强行抓在手中，那只手臂，好像有着擎天之力。能将山峰拔起，握住高速飞行的飞矛，整只手臂连一丝颤动都没有，飞矛上黑色神光闪烁，疯狂颤动，好像被捏住七寸的毒蛇一样。

　　不断扭曲震动，要从手掌中挣脱出去。

　　可惜，这种挣扎仅仅只是徒劳。

　　手腕一动，立即就看到，那根飞矛在手中直接调转矛尖。反手就甩了出去。

　　嗤！！

　　那根飞矛脱手的瞬间，就爆发出非人的速度。以不可思议的速度，比之前快上数倍的速度朝着来时的方向倒飞出去。巨大的力量让飞矛在破空时，空气中传来一阵空气被撕裂的响声。十分激烈。

　　噗！！

　　飞矛笔直的贯穿原先主人的身躯，胸口被洞穿，飞矛直接破体而出，撕裂出一道巨大的洞口，在飞矛中蕴含的恐怖力量，更是在第一时间就将那尊巨魔轰的向后倒飞出去。五脏六腑，瞬间绞成碎片。

　　砰！！

　　那尊巨魔重重的砸在地上，足以堪比成人头颅大小的洞口，能看到，五脏六腑已经彻底破碎，无数血肉伴随着鲜血喷涌而出。虽然还在挣扎，却已经可以知道，这样的伤势，不出意外，已经是必死无疑。

　　从巨魔战士出手，发出飞矛，到易天行伸手握住飞矛，并且直接反手甩回去，将巨魔重创，甚至是频临死亡的过程，不过是眨眼之间而已。

　　出手干净利索，果断直接。

　　一击必杀，毫不拖泥带水。

　　“主公好修为，这一手，肉身力量简直是恐怖啊。从徒手截住飞矛，再到反手甩出去。所需要的力量，绝对不是一般的强大，快狠准。瞬间的爆发力，数十万斤的力量，我看到，那根飞矛直接没入地下，都不知道深入多少米。”张飞目睹，脸上洋溢出强烈的兴奋。

　　“又要看到主公出手。主公厮杀起来，可是十分的狂暴。”

　　黄承彦深吸一口气，眼中精光闪烁。

　　“杀！！”

　　其他巨魔战士目睹易天行竟然一出手就让一尊族人遭受重创，心中愤怒的同时，杀意也更加的强烈，想都不想，三名巨魔直接杀出。

　　这次却没有直接投掷出手中的战矛，而是大步向前，挥舞战矛，朝着易天行杀了过去。所轰击的部位赫然就是周身要害。巨大的身躯带来一种强大的压迫力。

　　尤其是他们身上突然间冒出一层黑气，在黑光中，整个身躯轰然暴涨近半。身上气息瞬间暴涨，一股无形的压力碾压而来。

　　三根战矛配合默契，出手时，直接封锁住所有躲闪的空间。只要有任何反应，都能第一时间做出应对。

　　“战！！”

　　一根战矛出现在手中。振臂间，战矛挥出。在战矛上，浮现出一层浓郁的血光，血光闪烁下，直接幻化出九根战矛。每一根战矛都仿佛蕴含着不同的意志，分别朝着三尊巨魔席卷过去。

　　噗噗噗！！

　　只听到战矛破开血肉的清脆响声，三尊巨魔的喉咙同时被洞穿，血光绽放，凌厉的碎玉矛意已经冲进体内。

　　轰隆隆！！

　　在一瞬间，就看到，三尊巨魔整个身躯轰然展开，当场破碎成一块块血肉碎片。不断朝着四周崩飞出去。

　　在破碎的同时，能感受到，他们体内爆发出的凌厉矛意。

　　是矛意彻底将其身躯绞碎。

　　惨烈，无数血肉碎片铺满地面。

　　呈现出一种无比血腥的画面。

　　刷刷刷！！

　　在附近，蛇发树仿佛受到血肉气息的刺激，瞬息间，那垂下的一根根藤条如灵蛇般，疯狂舞动，瞬间朝着易天行席卷而来。蛇发倒卷，有直接化为长矛，有如绳索，有如长鞭，仿佛是数百上千名强者同时发起攻击。要将其整个身躯都彻底淹没进去。

　　“斩！！”

　　易天行手中战矛瞬间消失，取而代之的，是一口冰冷的战剑，战剑在手，一股剑意自然而然的出现在战剑中，看着席卷而来的蛇发藤条。

　　拔剑，出鞘。

　　一剑斩出。

　　一道璀璨无比的剑光如匹练般闪现。剑光中，更是蕴含着一道无比凌厉的剑意。

　　那剑意，仿佛天挡在面前，都要一剑斩开。彻底撕裂。

　　这一剑——斩天！！

　　一剑斩出，剑光所到之处，赫然可以看到，一根根藤条在剑光下，以肉眼可见的速度断裂，轻易被斩断。斩天剑意让战剑锋芒，无坚不摧。哪怕是蛇发树的藤条坚韧无比，依旧无法抵挡战剑的锋芒。

　　“果然不是弱者，难怪敢过来抢夺祭坛。不过，你以为这样就可以横行无忌，那就错了。”

　　巨魔首领始终在看着易天行出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第581章 虚空猎魔网免费阅读。https://xs.23sk.com 