    大荒外山脉中。文Δ 学迷．．

    某一处茂密的林间。

    “吼！……”

    布满着参天巨树的森林之中，突然有着愤怒的兽吼声响起，旋即一道巨大影子带着腥臭之气，撞断几棵巨树，自森林中冲出，而在这头巨兽冲出时，方才能够看见，在其身体上，皮开肉绽，布满着一道道的伤痕，鲜血如流水般不断渗出。

    “哈哈，畜生，往哪里逃，再陪我多练一会。”

    这巨兽的后面，一个少年，也是闪电般从林间追了出来，拖着几道残影，再次挡在那头巨兽的跟前，脸庞上，有着一丝酣畅淋漓的笑意，正是林飞。

    在向大荒外山脉深处前进的过程中，不时遇到一些妖魔兽，林飞刚刚修习蛮劲爆炸拳，正愁没有对象练拳，既然进入大荒外山脉，面对这么多的妖魔兽，当然不肯白白浪费这些难能可贵的练习对象，一路上，凡是遇到四阶以上的妖魔兽，林飞必然施展蛮劲爆炸拳，与之搏斗。

    四阶、五阶妖魔兽，相当于人类的元气地境修为水平。

    本来，面对这等实力的妖魔兽，林飞是可以不费吹灰之力，就将其击杀的。

    但现在是为了练拳，当然不可以一下子出手将其击毙，而是只轮流施展一种种的拳劲，慢慢的在这些倒霉的妖魔兽身上试验。

    妖魔兽天生就是肉身强悍，在林飞刻意压制力量的情况下，一连几天，林飞都是和一头头四阶、五阶实力的妖魔兽玩得不亦乐乎，而且，在实际的对战之中，蛮劲爆炸拳各种拳劲的施展运用，也是越来越得心应手。

    更让林飞欣喜的是，在对蛮劲爆炸拳各种拳劲有了更透彻的理解后，偶尔间，竟然是能够打出了几记八劲合一，产生爆炸的效果。

    眼前，林飞正在追赶的这一头巨兽，乃是一头黑岩魔牛，乃是五阶实力的魔兽。

    黑岩魔牛，牛如其名，全身黑黝黝的，如果是晚上，估计站在跟前，也是看不见。

    还有那强壮坚硬的身躯表层，如一层厚厚的岩石，十分坚硬，防御力堪称变态。

    虽然只是五阶实力，只相当于人类的地境高级修为，但是，凭着它那一身坚硬更胜岩石的身躯，即使是玄境武者，也不一定能击破它的这一层防御。

    林飞与这头黑岩魔牛已经足足缠斗了半个时辰，将蛮劲爆炸拳的八种拳劲，逐一的击在黑岩魔牛身上，虽然林飞刻意压制了力量，那黑岩魔牛的身躯表层防御也确实坚韧非常，但依然是被击得浑身遍体鳞伤，怒吼连连。

    最后，这五阶的黑岩魔牛终于是彻底胆寒了，眼前这个看上去，年纪轻轻的人类少年，身法飘忽如鬼魅，那拳头中，也是是蕴含着种种刁钻凌厉的劲道，每被击中一拳，身躯之上，必然添多一道伤痕。

    所以，最后，这头黑岩魔牛，终于是不敢再恋战，转身拼命奔逃起来。

    以林飞的身法度，当然不可能让这头黑岩魔牛逃得掉，身形一动，几步间，但是再次挡在了那头黑岩魔牛跟前。

    “哞…………”

    这黑岩魔牛，本身就是脾气十分火爆的一种魔兽，被林飞虐打了半天，此时，想逃又逃不掉，终于，也是激起了血脉中的蛮性，那双兽瞳，腥红狰狞，死死盯着林飞，四蹄在地面上狠狠一踏。

    轰

    整个地面，都是微微的抖动了一下，然后，这黑岩魔牛那庞大坚硬的身躯，便是如一架钢铁战车一样，凌空向林飞暴撞而来，那两根锋利的黑黝黝牛角，闪光闪闪，令人心悸。

    “哦，打算拼命了吗？”

    林飞轻轻一笑。

    “那好，八劲合一。”

    林飞不闪不避，体内元气一运，磅礴的元气汹涌向着拳头处汇集而去，裂劲，拉劲，碎劲，切劲，缠劲，转劲，柔劲，锁劲，八种拳劲，在林飞的拳头之上，被交替演绎而出，八种拳劲，在林飞的元力催动之下，不断的融合着，交缠着。

    瞬间，在林飞的拳头之上，就产生出来了一团暗淡交替、大小不定的，不断蠕动着的淡金色元力团，这淡金色元力团，乃是八种拳劲强行压缩融合到一起的结果。

    “中！”

    林飞脚尖一点，拳如流星，迎着那猛撞过来的黑岩魔牛，轰击了过去。

    “噗。”

    林飞的拳头，和那黑岩魔牛的牛头，狠狠地撞击在一起。

    那黑岩魔牛在此刻，那兽瞳中，就现出来了一丝疑惑。

    因为，在撞击的那一刹那，它虽然感觉到自己被一股巨力，挡住了前进的步伐，只不过，这少年的拳头，好像也并没有对自己造成什么伤害，远远比不上刚才战斗中的拳头有力。

    难道，眼前这个人类少年的力量，经过刚才的恶战，已经开始消耗掉了吗。

    林飞含笑的望着眼前这头处于疑惑中的黑岩魔牛，心情大好，因为，这一次，自己终于又是成功的击出了八劲合一的效果。

    此刻，八种拳劲，已经是被击进了那黑岩魔牛的躯体内部。

    “爆！”

    一声轻喝，从林飞唇间吐出。

    砰！

    一声沉闷的响声，自那黑岩魔牛庞大的躯体之内传出，接着，这黑岩魔牛如遭雷击，眼耳口鼻，皆有着小溪般的血水汩汩流出。

    接着，黑岩魔牛的四蹄，开始失去力量，慢慢的跪倒在地上，那张开的大嘴中，一股股血水冲出，带出来一块块已经破碎的内脏器官，那兽瞳之中的生机，也是在慢慢的在消失。

    蛮劲爆炸拳的八劲合一，破坏力，果然是巧妙无比，这黑岩魔牛外表完好无缺，而内脏，却已经是被拳劲炸为粉碎。

    望了一眼，这倒在地上的黑岩魔牛，林飞满意一笑，这已经是自己这几天来，第六次成功的打出八劲合一的效果了。

    林飞伸手在那黑岩魔牛的脑袋之上，轻轻一拍，一枚血淋淋的兽核，便是跳了出来，林飞将其塞中一枚空间戒指之中。

    现在，林飞身上，有着专门的一枚空间戒指，存放兽核的。

    这五阶魔兽的兽核，估计也是差不多值好万块元晶石，不过，以林飞现在的身家，老实说，已是提不起多大的兴趣了，这些兽核，收集起来，太占用地方，只不过，既然这么随手，林飞便是将其收取。

    除非是六阶以上的兽核，林飞才会稍加留意去收取，因为，一些比较特殊的灵丹，炼制时，可能需要加入兽核。

    在那玄冥界之中，林飞也是收取了不少的六阶，甚至七阶妖魔兽核。

    不过，这些兽核，林飞基本是不会拿出去买的了，因为，这点钱，对于林飞来说，根本不值一提。

    接着，天地巽风诀展开，林飞的身子，便是再度向着那大荒外山脉的深入进。

