

    第三千七百零三章万宇承告状

    林辰能走到今天这一步，一部分原因，便是他为人很谨慎。

    这酒鬼老头的行为，实在是有些不符合常理，他便尝试着感应对方身上的气息，结果让林辰震惊的是，他竟是完全察觉不出这老头的深浅！

    酒鬼老头身上，就仿佛有着一层迷雾，让林辰无法看透。

    这种情况，有两种可能。

    一种是对方的境界，在自己之上，自己自然无法查探。

    另一种则是对方的境界并不比自己强，但如同自己因为吞天龙炎而拥有“暗杀者”的特殊能力，对方或许也有着某种特殊手段，将自身的气息隐匿起来！

    所以，即便境界不比自己强，但自己已经无法察觉出对方的深浅！

    但即便是后者，对方的实力也绝对不差！

    就在林辰心中惊诧时，酒鬼老头又是打了个酒嗝，对着不远处的小二喊道：

    “小二！上酒，快点上酒。把好吃好喝的都拿上来，这两位客人买单！”

    见到这一幕，众人都是无语，觉得这老头有点太不要脸。

    左丘千雨也有些恼了，刚才她是觉得这人有些可怜，现在只觉得这老头有些可恶。

    她正要开口，林辰笑着对店小二道：“我们刚才不是点了不少酒菜吗，快点把其它的，也都给端上来吧。”

    店小二见林辰发话，忙是点头，快步离去。

    左丘千雨没再说什么，只是有些不满的瞪了坐在林辰身旁的酒鬼老头一眼。

    “嗝！小伙子，你很不错！”

    酒鬼老头又是打了个饱嗝，对林辰傻笑道。

    林辰笑笑，没说什么。

    这老头子在扮猪吃虎，又或是在游戏人间，那都和他没关系，他只是觉得这老头挺有趣的，请对方吃点东西，倒也无妨。

    华夏人的思想，扎根在林辰内心深处，他认为多个朋友总不是什么坏事。

    很快的，其它酒菜都端了上来，摆了满满一大桌，酒鬼老头自顾自吃了起来，左丘千雨翻了个白眼，懒得去搭理他。

    “天炎神域和昊天神域相隔遥远，你怎么会在阳玉城这边？”林辰喝了口酒，笑着问左丘千雨。

    左丘千雨道：“我以前就经常离开天炎神域历练，虽然遇到过不少危险，但若非如此，我的实力也不可能成长到今天这般地步。

    本来，我是想要前往中部那边，只可惜，老祖说中部那边太过危险，不许我过去。我就跑到昊天神域来了！”

    林辰笑笑，很多大家族的子弟，如周雪菱那种，早就习惯生长在家族的羽翼之下，像左丘千雨这种，便有些少见。

    左丘千雨能成为天炎神域的第一天才，除了与她的天赋有关外，跟她的自身的努力也有着关系！

    “你呢，你怎么会在这里？”左丘千雨好奇道。

    林辰对她，也不隐瞒，笑道：“我的轩辕枪，为下品神器，出了点问题，我是冲着万焱堂过来的，想要请万焱堂帮忙修复轩辕枪，并且将轩辕枪提升为上品神器。”

    “万焱堂？”

    左丘千雨一怔。

    阳玉城以万焱堂最为出名，林辰是奔着万焱堂而来，倒是一点也不奇怪。

    不过只怕林辰还不知道，之前那个跟在自己身旁的青年，便是万焱堂万家的嫡系大少吧？

    正当左丘千雨这么想着时，有一个华服青年，从楼梯走了上来。

    二楼的许多人，瞟了那人一眼，而后便是满脸敬畏和恭敬，低声窃窃私语！

    “是万家的万宇承，他怎么来这里了？”

    “你还不知道呢？其实万宇承是‘淳丰酒楼’的常客，不过一般来说，他应该都是直接去三楼才对，今天竟然来了二楼，倒是有些奇怪！”

    “咦，他好像是冲着那一男一女来的？”

    ……

    人们很快发现，万宇承朝林辰和左丘千雨走去，心中好奇，这两人又是哪里来的大人物，竟然能让万宇承来找他们？

    林辰和左丘千雨，此时也看向朝他们走来的万宇承。

    只有酒鬼老头，还在自顾自吃吃喝喝，好像除了美酒佳肴之外，其他的任何东西，他都不感兴趣！

    “万宇承，你来这里干什么？我不是说过了吗，我和朋友相聚，不喜欢有外人在场！”

    左丘千雨见到万宇承，面色一冷，只觉得这家伙实在太不识趣。

    自己都已经说得那么明白，他就非得要逼自己撕破脸皮吗？

    很多事情，她都可以退让，但感情却是不能，因为喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，这也不是她控制得了的！

    万家的人？

    林辰从旁人的议论声中，大概知道了这个万宇承的身份，有些惊讶，没想到对方竟是万焱堂背后万家的人。

    而且看这模样，还有一开始遇到，这人回答左丘千雨话时讨好的姿态，显然是对左丘千雨有意思啊？

    只可惜，好像是落花有意，流水无情！

    不过，这一切都和自己无关。

    林辰没有开口，端起一杯酒品尝，把自己当成一个旁观者，压根不知道，万宇承是冲着他来的！

    “左丘姑娘，您别生气！我来这里，不是要打扰你，而是要向你揭发这个人的真面目！这个人是个骗子，根本不配当你的朋友，更不配和你一起喝酒！我是怕你被骗，才过来告诉你的啊。”

    万宇承一脸无辜的表情，指着林辰，很是真诚的说道。

    他冷冷看了林辰一眼，心中暗笑，自己将这家伙跑到万焱堂行骗的事情说出来，以左丘千雨爱憎分明的性格，必定和这人划清界限。

    自己再说出，是顾忌着左丘千雨的面子，所以只毁掉他的武器略施惩戒，没有在万焱堂收拾对方！

    左丘千雨必定会承这份情，还会认为自己心胸宽阔，不与这种骗子一般计较！

    “我？骗子？”林辰的酒刚端到嘴边，满脸愕然看向万宇辰，有种躺枪了的感觉。

    “怎么，不敢承认？”

    万宇承一脸鄙夷，讥笑道：

    “你一个不朽境初期，跑到我们万焱堂，说是能为我们炼制极品神丹，作为交换条件，我们要将你那破烂武器修复好，并且提升为上品神器！你不是骗子，还能是什么？”

hf();
