    阿妙盯着季樱的脸，一时半会儿，还真有点说不出话来。

    就在片刻之前，这张脸还在正房里装乖巧扮可爱，因相貌长得实在好，效果也就奇佳，只消一扁嘴，就连阿妙这成天与她打照面的，也顿时有些心里绵软。

    可现在，她脸上那又甜又乖的神色收了个一干二净。瞧着分明还是那个人，然而整张脸却已是冷了下来，就连眼睛里的光也没什么温度。

    这要不是跟她在一起久了，冷不丁还真能被她吓得够呛！

    “您这是要背着老太太去……收拾那姓梁的？”

    也亏得阿妙同季樱在一块儿经过不少事，心中虽震惊，脸上却还稳得住——当然就算稳不住也瞧不出来，当下也不过微微地拧了一下眉，淡声问：“会否不妥？”

    “老太太已是允了。”

    季樱面无表情地道。

    “啊？”

    阿妙愈发莫名。

    哪句话允了来着？是我聋了还是您给气得幻听？

    季樱并未多说。

    实则，对于季老太太的态度，她也不十分把稳，但有一点她很清楚，自己这祖母，绝不是个脾气软面任人搓揉的主儿，年纪固然大了，但论及血性，只怕比她那大儿子还要强上许多。

    季老太太现下手中把着一整个家，许多事，不得不万全考虑，可若她年轻个几十岁，十有八九，也要亲自去收拾那梁鹏飞。

    杀人犯法，这事儿咱不能干，但不能让姓梁的这么得意、为所欲为，这简直是一定的。

    “您确定？”

    阿妙晓得季樱是有准主意的，见她不说话，晓得此事再无商量余地，便又问了一句。

    谁想她家那姑娘倒又换了副面孔，转过脸来冲她一笑：“也不是很确定，差不离吧。”

    她心里觉着季老太太就是这么个意思，要不干嘛冲她眨眼睛？退一万步说，就算会错了意，反正事儿都已经做了，老太太也拿她没辙不是？

    阿妙霍然睁大了眼：啥？

    敢情儿您也没准儿是么？

    好歹跟了季樱这么久，她也晓得她家姑娘不是那轻易乱来的性子，既有了决断，她只照做就是，便应下：“姑娘打算何时去寻那姓梁的？”

    “咱再看看。”

    季樱又是一笑，这一次，笑得有点坏：“他要是只在私塾折腾，后头便不闹事了，那咱们就放他一马。若他真个连澡堂子的买卖都想搅和，那就定不饶他。”

    见阿妙一愣，便哈地笑出声：“哄你的，哪有坐等人打上门的道理？我这边人手齐全了，明日便去找他。他不是喜欢闹么，咱闹个够，闹个痛快。”

    阿妙面无表情，在心中替以季海为首的大房掬了把辛酸泪，点点头，将季樱送回小院儿，便立时去找桑玉。

    桑玉是个老实人，听了这话，自然满面愕然，却并未说什么，闷闷地一点头，立时出门去了许家。

    阿修听说这事儿，倒是活跳得很，当下胸脯拍得山响。

    “我也是这个意思，怕他怎的？他家是什么来头，唬得了这榕州城里的人，却唬不了我，看爷爷揍他顿饱的！”

    看起来比季樱还要兴头。

    这都什么人……

    桑玉怕出事，眼皮子直跳，回到季家，先去跟季樱回了话，尔后思虑再三，到底没憋住，等到傍晚，季渊从洗云回来，冒着被季樱斥责的风险，去了他跟前。

    然后……

    “她已决定了？”

    季渊依旧是那副云淡风轻懒洋洋的模样，手里捏着个小茶杯，翻过来调过去地看，只不喝：“既这样，你去跟她说，回头我把唐二借给她使。还有，若怕不方便出门，我能取到后门的钥匙，明儿你把车赶到后门去，在那儿接她。”

    桑玉：……

    得，指望错人了，这位压根儿不制止啊，反而火上添油！

    他倒也是一心为季樱着想，生怕这三小姐吃亏。然既主人家都纵着，他再说什么也是白搭，只得塌下心来，逼着自己睡了一夜踏实觉，隔日，果然一大早便把车赶到后门处。

    等了不上一顿饭的工夫，门，还真就开了。

    季樱倒依旧是一副平日里的打扮，衣衫首饰皆是半旧的，依然明**人。

    她身边的阿妙……也照样是那副木木然没表情的模样，瞧见了他，也不过很是严肃地点一下头。

    一切平淡如每一日，仿佛他们只是去一趟流光池。

    桑玉唤了声“三小姐”，又与阿妙招呼过，抬眼便又往宅子里瞧。

    远远儿地便瞧见唐二提着峨眉刺就来了……

    这打群架的架势……

    桑玉简直不知道该哭还是该笑，额角突突地直跳，人却仍是沉默着，跳上车头，转头道：“昨日与阿修商量好了，他会在弘雅书院门前等咱们。这会子过去，应当正赶上学生们上学。”

    季樱转头，见唐二也跳上了车头，特地盯了眼他手里的峨眉刺，仿佛很满意地抬了抬下巴：“那就走吧。”

    “……哎。”

    桑玉答应一声，听天由命地闭了闭眼，压下心头那股子新鲜奇异的感觉，缰绳一甩，马车静悄悄地从小道拐到了大路上。

    ……

    却说那弘雅书院，也算是榕州城中的老牌学堂，开了总有几十年，一直不温不火。

    也是因为今年将那位大儒请了来，这才一跃成为了榕州城教育界的翘楚。

    书院在城南，地方偏僻却幽静，因着离城里实在称不上近，大多数的学生便就长期宿在学堂之中，每周回家一趟。

    书院今年方才修葺过，白墙黑瓦，绿竹成荫，地方颇大，亭台小潭样样不缺，是个极清雅的所在。

    这辰光，正是书院一天之中最热闹的时候，学生们刚刚跟着健体先生练了一套拳，深秋寒凉的天气，连脑袋顶都在冒汗，陆陆续续地捧着餐具往饭堂去。

    正是在此时，马车驶到书院外，将将停稳，已等候了多时的阿修便迎上前来。

    “久等了。”

    季樱掀开帘子冲他一笑，也不多说什么，径自走到门前。

    那书院守门的，一打眼瞧见她，便是一怔。

    “劳驾，可否放我们进去？”

    季樱对着他粲然一笑：“我来给我哥哥送东西的，他今年才入学，我也是头回来，不知，是否有什么规矩？”

