    “拿去吧，这点点的小聘礼算得了什么，我还是出得起的。”李七夜笑着，随的手扔出了五件的宝物，这五件宝物扔出来，瞬间是真帝气息弥漫。

    　　五件宝物，这正是真帝级别的宝物，在这五件宝物之中，有帝珠、有神甲、有天衣……每一件宝物都是光芒腾腾，帝威弥漫。

    　　“真帝宝物——”当李七夜扔出了五件真帝宝物的时候，门外的所有神行门弟子都顿时一片哗然，所有人都不由把脖子伸得长长的，一双双眼睛长得大大的。

    　　就是天鹤真人、神行门的老祖都傻了一下，他们都不由纷纷地张眼看着这五件宝物。

    　　虽然说，对于神行门而言，他们能拿得出三五件真帝宝物或者等同于这个级别的宝物，但是，随手就扔出五件真帝宝物，而且毫不在意，就像是扔出三五棵白菜一样，这一点神行门还是不能做到的。

    　　好不容易，天鹤真人和神行门的老祖回过神来之后，他们都不由面面相觑，他们也没有想到李七夜随便一出手就扔出了五件真帝宝物，这完全是出于他们的意料，一时之间天鹤真人和神行门的老祖都说不出话来。

    　　天鹤真人一开始提出这样的一个要求，他是想让人李七夜知难而退，刁难一下李七夜，同时也想试探一下李七夜的。

    　　如果说，李七夜拿不出五件真帝宝物作为聘礼，那么他们神行门退婚那也是理直气壮的事情，到了这个时候，他们神行门退婚，那就不能说是他们神行门言而无信，也不能说是他们神行门不遵守诺言，而是因为李七夜拿不出聘礼来迎娶飞花圣女。

    　　一时之间，天鹤真人和神行门的老祖相视了一眼，他们神态有点尴尬，他们也没有想到李七夜真的随手扔出了五件真帝宝物。

    　　在这个时候，他们心里面也不由为之一震，在这个时候天鹤真人和神行门老祖都同时意识到了一个问题。

    　　李七夜随手就扔出了五件真帝宝物，而且还是像扔大白菜一样，这就意味着李七夜一点都不珍惜这人人都视之为瑰宝的真帝宝物，这也就说明了李七夜手中的真帝宝物远远不止于这个数目。

    　　想到这一点，天鹤真人和诸位老祖心里面都不由为之一震，太清皇的私藏宝库是何其之多，是何等的让人垂涎三尺，虽然说，太清皇已经死了，斗圣王朝也已经破灭，但是作为新皇，李七夜却继承了太清皇的宝库呀。

    　　一时之间，天鹤真人和诸位老祖不由暗暗相视了一眼，目光中露出了贪婪之色，如果说，他们神行门能得到太清皇的皇家宝库，那将是意味着什么？

    　　那将是意味着他们神行门的底蕴再上一个台阶，这也意味着未来他们神行门与其他四强争雄天下，更多了一份的底蕴和实力。

    　　“不，我不嫁——”就在这个时候，飞花圣女站了出来，大叫一声，说道：“父亲，就算是一百件真帝宝物我都不嫁，我又不是货物！我不会同意这样的交易的，我绝对不会同意这一桩婚事！”

    　　“是吗？”李七夜看着飞花圣女大怒的模样，悠闲地说道：“我已经下了聘礼了，从今天起，你就是我的女人了。”

    　　“做梦！”飞花圣女不屑地看了李七夜一眼，冷冷地说道：“就算你有千万件真帝宝物、就算你拥有一个皇家宝库，我也不会嫁给你的！哼，一个昏庸无能的废物，也想娶我，痴人做梦！”

    　　在飞花圣女眼中看来，李七夜就是一个荒淫无道的昏君，就是一个昏庸无能的废物，作为天之骄女的她，一直都是高高在上，心高气傲，又怎么会看得上李七夜呢，更不会愿意嫁给李七夜。

    　　“今晚就让她给我暖床吧。”李七夜笑了笑，对飞花圣女扬了一下下巴，悠闲地对天鹤真人说道：“本皇今天也好好玩把一番，好好的调教一下这样的女人！”

    　　李七夜这话一说出来，飞花圣女脸色难看到了极点，愤怒无比地盯着李七夜，双目都要喷出怒火来了，门外的神行门弟子都群情愤怒，这样的话实在是羞辱他们心目中的神女！

    　　“你嘴巴放干净一点——”鹤飞公子大怒，厉喝道。

    　　“怎么？有意见吗？”李七夜懒洋洋地说道：“一个女人而已，在本皇的床上，能被调教，能跪舔我，那是一份荣幸！”

    　　“你找死！”鹤飞公子本来就是喜欢飞花圣女，现在听到李七夜当着所有人的面如此地羞辱自己心上人，他又怎么能咽得下这口气，一下子愤怒到极点，狂吼一声，“铛”的一声响起，在这刹那之间，长剑出鞘，如闪电一样刺向了李七夜的喉咙。

    　　鹤飞公子也知道李七夜手中有逆天无敌的宝物，所以他先致人，不给李七夜任何出手的机会，欲一剑毙了李七夜。

    　　剑如闪电，在鹤飞公子出手那一瞬间，天鹤真人和诸位老祖也相视了一眼，他们没有任何人出手阻止，甚至连喝止一声都没有，他们乐见其成，如果鹤飞公子杀了李七夜，那也是一件好事。

    　　在天鹤真人他们看来，李七夜道行弱得完全可以忽略，他所依靠的只不过是太清皇遗留下来的种种宝物而已，此时只要鹤飞公子出手先致人，李七夜绝对是没有出手祭出宝物的机会，这绝对是一剑毙命。

    　　“铛”的一声，剑鸣之声清脆，一剑如闪电，瞬间刺向了李七夜的喉咙，这一剑太快了，门外的许多神行门弟子还没有看清楚。

    　　“砰”的一声响起，就在这刹那之间，鹤飞公子手中的长剑瞬间崩碎，所有人还没有回过神来，鹤飞公子已经落入了李七夜手中了，李七夜的大手已经是一下子扼住了鹤飞公子的脖子，把他整个人高高吊了起来。

    　　这一切生得太快了，大家都还不知道李七夜是怎么样出手的，甚至大家都不知道生了什么事情，一切都在这瞬间嘎然而止，当大家都能看清楚的时候，李七夜已经是卡住了鹤飞公子脖子，把他整个人高高地吊了起来。

    　　“一群蝼蚁而已，也敢在我面前蹦达。”李七夜淡淡地一笑，风轻云淡，说道：“我留在这里，那只不过是好玩而已，陪你们玩玩，还真以为我是弱者呀。”

    　　“噗——”一声响起，在李七夜话一落下，鹤飞公子整个人一下子被震成了血雾，他连反应的机会都没有，更别说求救惨叫了。

    　　“不——”看到鹤飞公子被李七夜一下子捏成了血雾，有神行门的弟子不由大叫了一声。

    　　这样的变化实在是太快了，这样的逆转让在场的所有人都是始料未及的，在这刹那之间，李七夜就把鹤飞公子震成了血雾，不要说是门外的神行门弟子，就算是天鹤真人和诸位老祖也都一时之间没能反应过来。

    　　“铛、铛、铛”就在这刹那之间，一阵阵兵器出鞘的声音响起，天鹤真人和诸位老祖大惊，都一下子站了起来，在这个时候，他们长剑出鞘，神兵在手，所有人一下子怒视李七夜。

    　　“怎么？”李七夜环目看了他们一眼，淡淡地笑着说道：“玩群殴吗？好，我陪陪你们。看你们有几分本事。”

    　　“小子，你太狂妄了。”此时天鹤真人面目森冷，冷森地说道：“在我们神行门内杀人，视我神行门无人吗？”此时他都不称“陛下”了。在这个时候天鹤真人目光中露出了可怕的杀机，鹤飞公子虽然是他的徒弟，但他视之如己出，如同儿子，现在李七夜竟然一下子把他捏成血雾，他当是要为死去的鹤飞公子报仇了。

    　　“神行门而已。”李七夜笑了一下，看都懒得多看他们一眼，根本就不把他们让在眼中，随意地笑着说道：“在我眼中，那也不过是一只蚂蚁窝而已，何足为道！”

    　　“不知死活的东西——”有一位老祖狂怒，大喝一声，“轰”的一声巨响，手中的一只巨锤直接向李七夜砸了过去。

    　　“砰”的一声巨响，这位老祖的巨锤还没有砸到李七夜身上，整个大厅在这一锤之下就瞬间崩碎。

    　　“小术而已。”李七夜笑了一下，大手一探，抓到一物在手，“砰”的一声响起，余劲激荡，巨锤砸到了一物之上，瞬间挡住了这只砸落的巨锤。

    　　“无字石碑——”当看清楚了李七夜手中所抓着的一物，在场的不少人尖叫了一声，骇然失色。

    　　一时之间，天鹤真人和神行门的老祖都抽了一口冷气，都不由相视了一眼，他们做梦都没有想到，在李七夜大手随便一抓，就竟然把祖峰上竖立着的无字石碑抓在手中。

    　　要知道，自从神行门的始祖神行真帝把这块无字石碑竖立在祖峰之后，就再也没有人能撼动这块无字石碑了。

    　　然而，没有想到，李七夜竟然只是随手一抓，就把这块远在祖峰上的无字石碑抓到手，这对于他们所有人来说，实在是太不可思议了。

