    第８４８章  大将求见，要杀朱雀   

    “死了？

    可曾有人见过尸体？”

    

    陈鉴冷说道：“不要怪我没有提醒将军，这一次是洪畅扬言要杀李浩和三皇子在先，实属自寻死路，将军若不想落一个家破人亡的下场，最好还是三思而后行！”

    

    “三皇子又如何？

    他绝对争不过太子，皇位最后还是会落到太子手中！”

    

    洪先泽面色难看无比，“至于那李浩，本将军不信没有人能够制得住他！”

    

    说完之后，洪先泽便是离开了万花楼，向着太子府赶去。

    

    “殿下，洪先泽将军求见。”

    

    太子府中，鹿玉接到禀报。

    

    “哦？

    洪先泽怎么会来见本太子？”

    

    鹿玉大为意外，洪先泽乃是二品将军，武帝境九重的实力，而且最重要的是，他所掌握的军队，足有十万人，乃是鹿月帝国极为紧要的位置。

    

    虽然鹿玉为监国太子，但却无权调动帝国的军队，军权依然牢牢掌握在鹿月帝主手中。

    

    而且，军中大将向来与鹿玉较为疏远，以免有勾结储君嫌疑。

    

    现在洪先泽居然主动求见，让鹿玉惊喜不已，若是军中能够归心，还有何人能威胁到他的地位？

    

    “属下也猜不出洪将军的用意，不过外面有消息，洪畅在万花楼被人杀死了。

    恐怕杀死洪畅的人，势力极大，洪先泽无力报仇，所以才求助于殿下。”

    

    报信之人说道。

    

    “在万花楼？”

    

    鹿玉皱了皱眉头，其它人不知道四大统领中的朱雀，便是万花楼的花魁花彩凤，他却是知道。

    

    不过，鹿玉也没有将此事与朱雀联系到一起，毕竟万花楼之中争风吃醋，大打出手的事时有发生。

    

    “让洪先泽到大殿见本太子，若是他愿意投靠，帮洪畅报仇也不过是举手之劳而已。”

    

    鹿玉面露笑意，挥手说道。

    

    如果能够借此机会，招揽洪先泽，就等于打破了原有的平衡。

    

    其它大将见洪先泽投靠了自己，就算不敢明目张胆，必然也会暗中效忠。

    

    这样他便可以完全掌握整个鹿月帝国的大权。

    

    “臣洪先泽拜见太子殿下！”

    

    洪先泽进入太子府大殿，见到坐在大位之上的鹿玉，连忙行礼。

    

    “洪将军多礼了！”

    

    鹿玉面带笑容，起身扶起洪先泽，礼贤下仕，俨然是一副仁君气度。

    

    “洪将军向来军务繁忙，今日前来见本太子，想必是有要事，莫非是军中出了什么事情？”

    

    赐下座位，鹿玉便是佯装不知洪畅之事，问道。

    

    “殿下，臣今日前来，与军务无关，乃为了犬子洪畅。”

    

    洪先泽露出悲愤之色，说道。

    

    “洪畅公子，本太子早有耳闻，听说他乃是天鹿城年轻一辈中有数的天才人物，日后子承父来，必为帝国之梁柱！”

    

    鹿玉一脸激赏之色，说道：“若是将军想让洪畅进入军中，本太子虽然不便插手军中之事，但也必会找机会向父皇举荐，想必最少也能获得一个三品将军的位置。”

    

    “巨多谢太子，但洪畅恐怕再无机会为太子，为帝国效力了。

    今夜他在万花楼中，被人杀死了！”

    

    洪先泽较牙切齿的说道。

    

    “大胆！何人敢杀帝国未来栋梁！”

    

    鹿玉大惊失色，装模作样的愤慨说道。

    

    “杀死洪畅的，乃是摩天圣教核心弟子古苍宁，此外，三皇子和李浩也是帮凶！”

    

    洪先泽跪下说道：“现在这三人已经逃回三皇子府邸，臣恳请殿下做主，绝不能让这三人逍遥法外！若犬子之仇得报，臣愿为殿下效犬马之劳！”

    

    “什么！你是说鹿玉和李浩！”

    

    鹿玉面露震惊之色，这一次却不是装的了。

    

    洪先泽把之前陈鉴所说，全部转述了一遍。

    

    “鹿金居然还没死！”

    

    鹿玉面色铁青，原本他以为高枕无忧了，没想到会是这样。

    

    这样一来，代表着之前进入鹿金皇子府的十名武帝境，不是投靠了鹿金，就是鹿金身边还有其它高手，而且实力强大，足以斩杀十名武帝强者。

    

    不论是哪一种，无疑对于鹿玉都不是好消息。

    

    “鹿金去万花楼是为了见花彩凤？”

    

    鹿玉看向洪先泽问道。

    

    鹿金此次回到天鹿城，肯定是为了争夺皇位，而花彩凤便是护龙卫四大统领中的朱雀，掌握着鹿玉手中势力的情报系统，是绝对的心腹人物。

    

    而鹿金却到万花楼见了朱雀，加上之前朱雀私自加入玄道党的事情，让鹿玉更加有一种不好的预感。

    

    “据臣得知的消息，确实是如此，鹿金身为皇子，居然到万花楼找妓子寻欢作乐，还是杀死我儿的帮凶。”

    

    洪先泽自然不是花彩凤的真正身份，只道鹿玉是要借此事对鹿金发难，连忙配合说道：“鹿金此物，有失皇子威仪，属于失德之举，臣可以联名军中储将进行弹劾，请皇上废了他的皇子身份！”

    

    “洪将军放心，洪畅之死，本太子一定会帮你报回公道，弹劾之事，你可以先去准备！”

    

    鹿玉此时已经没有心情理会洪先泽，朱雀之事，让他有种惶惶不安的感觉。

    

    花彩凤便是朱雀的事情，只有他一人知道，便是其它三位统领，也不知朱雀的真正身份。

    

    鹿金居然去见朱雀，让他大感不好，万一鹿金也知道花彩凤就是朱雀，乃是去进行招揽，万就大事不好了。

    

    就算朱雀未必会投向鹿金，但这种绝秘之事，都被对手所知，让鹿玉有种如芒在背的感觉。

    

    “臣，谢过太子殿下！”

    

    洪先泽以为鹿玉已经有了除掉鹿金和谢峰三人的把握，激动万分，拜谢而去。

    

    “传讯给朱雀，让她即刻来见！”

    

    洪先泽一走，鹿玉便是按捺不住，不顾已是深夜，召见朱雀，“还有另外三大统领，也让他们马上赶来，不得耽搁片刻！”

    

    片刻之后，护龙卫前来禀报，朱雀已经提前赶到。

    

    不过鹿玉却是没有马上见朱雀，而是先见了另外三名统领，让她等候。

    

    “青龙，白虎，玄武，你们等一下若听见本太子号令，立即出手绞杀朱雀，不得犹豫！”

    

    鹿玉将三大统领召入皇子府一处大殿，看着三人，面色阴冷的说道。

    

    

