    回到了地面上后，叶梓唤醒了那名被她击晕的男子，并告知了对方厉鬼已经被消灭，他现在已经安全了。在得到了对方的千恩万谢之后，两人驱车回到了湾北市。

    此时，离叶梓回归主神空间，还有十数天的时间…她先是给自己焦黑的左臂缠上了绷带，掩盖住了外观上的异样；随后依照自己心中的诺言，安排好了给李丽建坟的事宜。而在任务已经完成的当下，她也难得地放松了一下自己：除了精灵能量的锻炼，依然坚持每天苦练不辍之外，剩下的时间，她则是走遍了街头巷尾，尽情地品尝了当地有名的美食小吃。

    “主神，全身修复。”

    在惯例的全身修复之后，叶梓再次连接上了主神，确认了一下自己目前的支线剧情和奖励点数。她从黑色星期五副本以来，就一直积攒着支线剧情…击杀杰森让她获得了B级支线剧情一个，奖励点数5000；鬼来电1中则是有C级支线剧情一个，奖励点数2000，还有每一次恐怖片的保底1000点入账；再加上这一次获得的C级支线剧情两个，奖励点数5000。

    在扣去道具装备，全身修复，还有那枚烧钱的对灵EMP的费用之后…她手头的“存款”除了两个B级支线剧情之外，还有着惊人的9700多奖励点数！

    “以我目前的身家，完全可以将精灵血统强化到BB级的水平…但别说BB级血统了，就算是S级血统，也没办法让我在一阶基因锁都未解开的情况下，度过死神来了这种四阶难度的绝境恐怖片。所以，还是只能按照原定计划…”

    “主神，兑换重生十字章…然后将它植入并固定在我肋骨内侧，正对心脏处的位置。”经过了短暂的沉思，叶梓最终还是做出了决断，花费了整整B支线剧情两个，还有奖励点数7000的天价，买下了那昂贵到吓人的重生十字章，并额外付出了一笔奖励点数，作为由主神进行植入手术的费用。

    （之所以选择植入体内，是因为…在死神来了之中，运气差到极点的情况下，说不准会出现“十字章先被打飞，然后在没有复活道具的时候死亡”这种倒霉透顶的事情。而固定在这种位置，若是十字章被打中的话，我八成会直接死亡并触发复活。如此一来，就能有效规避掉上述的倒霉情况。）

    只要舍得付出奖励点数，主神的手艺确实无可挑剔…根本不需要开刀之类的繁琐流程，在叶梓尚未反应过来之前，植入便已经在眨眼间完成。如果不是体内隐约能够感受到的异物感，还有只剩不到3000奖励点的“余额”在提醒着她，她甚至都会怀疑，兑换是否真的已经完成。

    “唔，该准备的都准备好了，接下来只需要等四天之后，进入恐怖片世界了。今晚去张杰家蹭个饭…顺便，跟他通个气好了。”

    ------------------------

    当晚的晚餐时间，身着红色束领长袖上衣，黑色百褶短裙与过膝袜的叶梓，准时敲响了张杰家的大门。在娜儿开门的一刹那，一股令人垂涎的饭菜香味便从里屋飘散了出来，让叶梓小巧的鼻翼不由得翕动了一下。

    注意到了叶梓的反应，娜儿捂嘴浅笑了一声，半开玩笑地嗔道：“先前还说常来蹭饭的，每天烧菜的时候就特意为你多备了一点…结果这好几天都没来，还以为你嫌弃嫂子我的手艺不好呢。”

    “哪有，哪有…这几天忙着训练，有时候一入神就错过饭点了。”

    两人一边谈笑着，一边朝着里屋走去，一进客厅，便看见张杰一手拎着一瓶啤酒，一手热情地招了招，示意叶梓落座。叶梓也不多客套，在张杰动筷之后，也爽快而不失淑女地品尝起菜肴来。

    席间，叶梓在享受着美食的同时，也注意到了张杰的异常：他今天一反常态、似乎没有什么胃口，眉目间夹杂着些许烦躁与担忧，多次想开口说些什么，却又欲言又止。

    （如果我的推理没错的话，他八成是通过队长权限，抑或是引导者权限，获知了下一部恐怖片的绝境难度。却因为主神的限制，没办法直接告诉我内容…所以才表现的如此焦虑么？）

    在抿了一口饮料之后，叶梓斟酌了一下词句，忽然朱唇轻启：“从猛鬼街结束时的种种反常，加上我掌握的一些隐秘信息…你目前的特殊状态，我是大致有数的。至于你先前多次欲言又止，试图告诉我的内容，我心中也是有底的。而我的答案是…我有把握能活过下部恐怖片，而我也知道，你的特殊状态能够让你活过下一部恐怖片。”

    “至于解决你特殊状态的办法…我目前有一些不成熟的思路，但这需要一定的时间来补充、准备与验证。”

    “很抱歉…虽然原因不同，但与你一样，我也无法说出我的隐秘信息。但请务必相信我，作为队友、作为伙伴，作为被你救过一命的人，我是决计不可能对你不利的。”看着面庞上写满了震惊与不可思议的张杰，叶梓双手十指交叉，优雅地托住自己的下巴。待张杰稍微回过神后，她用美眸直视着对方的双眼，眼神纯净而自信，表情严肃却又夹杂着几分嫣然笑意，缓缓开口道：“我们能并肩而战么？”

    “蛤…？”

    “这时候，应该回答‘一直到死’才对啊…BAKA！”

    “你说这个谁懂啊…这难道又是什么奇怪的梗么！”

    笑闹了几句，两人便默契地转开了话题，开始闲扯一些诸如兴趣爱好之类的家常。而当天色不早，叶梓起身告辞、离开房间之后，张杰与娜儿对视了一眼，神色中充满了欣喜与希望。

    他们心中清楚，除非想办法解决“半引导者”这一身份问题，否则主神是不会允许张杰这个BUG长久存在的。但如何解决这一点，先前却一直是个死结：主神处的兑换浩如烟海、何止万亿，能够处理“一半灵魂死去，另一半灵魂仍存”的办法，显然是不可能缺少的。最多只是有着价格贵或死贵，成功率高或者低之类的区别罢了。

    可张杰的兑换受到了主神的限制…尽管主神会负责他的支出，但是除了念动力系，精神力系，还有一些道具类的兑换之外，其余一律禁止购买。与此同时，除非开始队长试炼，否则他也被禁止透露自己的“半引导者”身份，这意味着，他并不能将自己的困境告诉队友，寻求他们的帮助。

    这，便是他先前陷入的死循环，但是现在…

    “我相信叶梓…以她平素的机灵与靠谱，既然说了正在寻找办法，那么八成是有希望的！”

    ------------------------

    接下来的几天里，叶梓也会时不时地来张杰家蹭饭…不过两人心照不宣，对“引导者”相关的话题闭口不谈，就仿佛什么事情都没发生过一样。

    而四天之后，终于到了进入下一场恐怖片的时刻，叶梓、张杰，还有《鬼来电》进入的一众新人齐聚在主神广场上。在静静地等待了一段时刻之后，二十道耀眼的光柱从光球上投下，而主神那冷漠的通告声也随之在众人的脑海中响起。

    “三十秒内进入光柱，转移目标锁定，死神来了一开始传送。”

    与此同时，极遥远处的虚空之中，一个身着休闲服，挽着两位绝色美女，神色间透着玩世不恭的俊俏青年忽然回首，目光跨越小半个多元宇宙，投向了某个他曾经短暂生活过的位面。他的面庞上难得地出现了一丝严肃之意，时空的力量在眼瞳中流转…在片刻的观察之后，他轻轻地呼了一口气，神色则是由严肃变成了疑惑。

    “云阳，发生什么事情了么？”

    “有轮回小队进入那个位面了…与我先前预测的不同，命运之时也提前了不少。不过虽然看不真切，但对于'她'来说，这个改变反而是件好事？”

