    等到魔女再次找上门，时间已经来到五日后，大劫对大荒、对整个下界造成的影响已经逐渐平息。

    “看你笑得如此开心，可是月婵那边有消息了？”石野好奇询问。

    “嘻嘻～，之前大劫有禁忌存在陨落在了南岭十万大山之中，生命精气滋养数百万里地域，尤其是那位的陨落之地，必然存在惊世机缘！

    月婵之前在和小石的交战中落于下风，感念实力不足的她准备前往南岭十万大山寻找机缘，突破尊者境。”

    魔女笑靥如花，大眼都快弯成两个漂亮的月牙儿，挥舞着晶莹柔嫩的小拳头，气势汹汹准备跟着前去找月婵的麻烦。

    “哦，那种强大存在竟然陨落了，而且尸身还未被他的对手带走，天底下竟有这等好事？”石野心中疑惑。

    今次竟然让他遇上了这种几乎可以称之为天上掉馅饼的好事，他下意识感觉不可能，认为可能有阴谋。

    “放心吧，不会有事的，那位禁忌存在陨落后的尸身并未被收走，那是因为这等存在的停留时间已经结束，还没来得及收取，便被下界天地规则驱逐离开。”

    或许是察觉到了石野的疑惑，魔女回忆着截天教得到的情报，细心解释起来。

    “这样吗…，那我们什么时候出发？”石野不置可否，转而询问出发时间。

    “赶早不赶晚，我们现在就出发，用石国皇都的传送阵直接传送到南岭。”魔女玉手一扬，意气风发说道。

    对于此次前往南岭捕捉月婵，魔女可谓自信心十足，因为通过一些蛛丝马迹，她已经知道石野突破尊者境的事实了。

    石野战力无双，横扫一切敌，魔女自问自己同境界对上石野也不是他的对手，更不用说石野如今境界已然超出她一个层次。

    届时在南岭寻找机缘时遇上月婵，石野战力惊世，她又熟悉月婵各种手段，知己知彼，捉住月婵还不是轻轻松松的事？

    魔女在前方领路，石野则是亦步亦趋跟在她的身后。

    至于云曦、女战神二女，早在魔女到来之前，她们便进入了系统小世界开始闭关。

    二女最初还打算在石国皇宫闭关来着，可石野怎么可能同意？原著如此多灾多难的地方，怎么能够用来闭关？

    所以在二女说要闭关之时，被他毫不犹豫扔进了系统空间闭关，好歹也是属于自己的小世界，二女呆在其中，他也心中安稳。

    ……

    南岭，一处人迹罕至的荒蛮之地，这里古木参天，灵山大川无数，其间生存了诸多强横凶兽，是名副其实的凶兽天堂。

    相应的，在这里百万里不见人烟都是极为正常的事情，凶兽便是这里的主基调。

    往常大荒修士很少来到南岭十万大山寻找机缘，哪怕知道这里机缘众多也一样。

    在这里，他们的收获与遭遇的危险往往不成正比，随时都有成为凶兽口粮的风险，有些不值，久而久之，来这里的修士越发稀少。

    因此，这里的凶兽越发猖獗，生存条件十分恶劣，只有少数大势力在此建立有传送阵，方便大规模猎取凶兽材料。

    “唔～，倒是出乎预料的热闹，看来那位禁忌存在陨落后吸引来的修士不少嘛？！”石野有些惊讶此地的热闹。

    这里是一处较为残破的小城，守卫小城的城墙坑坑洼洼，通体呈现鲜血侵染后的暗红色，浓烈的血腥杀伐气扑面而来。

    可以想见，位居南岭的这座小城往常经历的战斗该有多么频繁与激烈，守卫代价不低。

    “可不是？！这里可不仅只有荒域修士，还有一些离得近的其他域修士，都是为了那位存在陨落后的尸身而来。”魔女脸上笑盈盈，不时扭头打量四周。

    “我们走吧，直接出城去，这里没什么好看的。”石野招呼一声后，当先离开。

    魔女在原地有些气愤的跺了跺小脚，最后只能无奈跟上，她还想着在小城里到处逛一逛、玩一玩，反正都到南岭了，也不用急于一时。

    “喂，干嘛那么着急？！”魔女三两步跟上，语气明显有些不开心。

    “这不是你说的赶早不赶晚吗？我们快点出发有问题吗？”

    石野扭头回望，看着魔女精致的容颜，充满魅惑的眼眸，带着惊艳，疑惑问道。

    他自然听出了魔女语气中的不开心，但他真不明白自己到底哪里惹她不高兴。

    毕竟他又不是神，全知全能，哦不！在他看来即便是神也不可能时刻清楚女人心中在想些什么，女人心海底针可不是说说的。

    “哼哼，没有问题，我们现在就出发！”

    魔女美眸狠狠剜了石野一眼，随后一扭头，几缕秀发扫过他的鼻尖，带着一阵香风，头也不回走在了前方。

    心中却是埋怨石野越来越不可爱了，当初在鲲鹏巢的时候，他们是那样的默契，相处是那样的舒心。

    不像现在，石野总是把她气得不行，偏偏她还没地方发泄，只能自己心中憋着气，让自己越想越气。

    石野脑筋急转，飞速回顾之前的对话，提炼其中关键信息，最后终于知晓魔女为何有些不开心。

    但在想清楚之后却又有些好笑，不成想大剌剌的魔女也有这种小女儿心性，只觉刷新了认知。

    摇摇头不再纠结这些，石野快走两步跟在了魔女身侧，伴着香风，快速向着十万大山深处行去。

    两人一个列阵圆满，距离尊者只差临门一脚，另一个更是步入了尊者境，赶路速度十分迅速。

    一路上遭遇到的凶兽不知凡几，偏偏实力也是不差，倒也让二人好一番折腾。

    “十万大山这么危险吗？虽然对我们来说不算大问题，可这里凶兽的实力也太夸张了吧？

    随处可见铭纹境凶兽，列阵境凶兽同样多得可怕，就连稀少的尊者境凶兽都遇到了两头，这不是才被大劫搜刮了一遍吗？”

    再次击杀一头红着眼找上门的列阵境凶兽，石野实在按耐不住心头疑惑询问魔女。

    他感觉南岭十万大山很变态，也很不对劲，动不动就遇到强横凶兽，这太反常了，要知道高境界凶兽可不像大白菜那么常见，相反稀少的很！

    “十万大山我以前也来过，那时的凶兽并没有这么强大，现在这些凶兽感觉普遍提升了一个大境界，同时变得更加嗜血与疯狂，危险性大增！”魔女回道，语气有些凝重。

