    紫珍珠气得脸颊微微鼓起，狠狠的瞪了微笑的白发少年一眼，直接施展出了第三魂技，周身第三道紫色魂环大放光芒！

    第三魂技——潜影蛇手！

    “嘶！嘶嘶！！”

    紫珍珠向前伸手一探，只见袖袍中猛然间窜出几条色彩斑斓的大蟒蛇！伴随着嘶鸣声，这几条大蟒蛇凭空出现，横跨几米的距离，闪电般的朝海明威扑咬而去！

    凶猛的姿态，几条蟒蛇活灵活现，大张的嘴中獠牙外漏，闪烁着幽蓝色的光芒……显然这几条蛇是有毒的。而且是剧毒！

    “咦？！”

    看到这个魂技，海明威瞬间来了兴趣。这个魂技倒是和前世某部动漫里，一个反派使用的招数很相似。甚至连名字也一模一样。有趣，太有趣了。

    被这个魂技勾起兴趣的海明威，眼见那几条蟒蛇闪电般袭来，整个人索性不躲不闪，就这样站在原地。

    “小心！蛇有毒！”

    看到他不躲不闪的模样，紫珍珠连忙提醒道。同时想试着收回魂技，可惜放出去的蛇，已经无法收回来了。她只能眼睁睁的看着几条色彩斑斓的大蟒蛇，张着满嘴毒牙，恶狠狠的朝着心上人扑咬过去！

    几条蟒蛇扑来后，瞬间缠绕在海明威身上。就仿佛麻绳一样，缠绕住他的双手四肢，限制住他的行动。同时张着满嘴毒牙，狠狠的朝他身上咬去。

    “咔嚓！”

    孰料一口咬下去，几条大蟒蛇口中却是发出了某种坚硬物体碎裂的声音，原来它们那满口毒牙，竟然已经被崩碎了。

    反观海明威，除了只是衣服多了几个牙印以外，下方白嫩的皮肤根本连皮都没有被咬破。

    “有点意思，出其不备的情况下，足以决定一场胜负的关键了。”海明威点点头，哪怕此刻被蟒蛇缠身，也依然是那么的淡定。其实早在一开始的时候，他就已经施展了六式之一的铁块。令整个人的身体瞬间变得坚硬如铁，刀枪不入！

    区区蟒蛇毒牙，自然刺不穿他如铁似钢的躯体了。

    “嘣！”

    海明威身躯一震，无形的劲气透体而出。直接将缠绕住身体的几条蟒蛇崩断，却并没有血液之类的东西流出。这些蟒蛇本就是魂技所化，并非血肉之躯。所以在被崩断之后，便自然而然的重新化作能量，消散一空。

    “继续吧。让我看看你的第四魂技是什么？”他轻易的挣脱了束缚身体的几条蟒蛇后，看向紫珍珠说道：“好歹也是神赐魂环获得的万年魂技，按理来说应当会比这三个魂技强上许多。”

    “那是自然。”

    一说起这个第四魂技，紫珍珠整个人都变得精神了起来，显然这个第四魂技让她非常满意。迫不及待的就要在他的面前展示炫耀一下。

    “第四魂技：蛇分身！”

    只见紫珍珠身体周围，第四个黑色万年魂环大放光芒！

    随后在她的周围，一道道光芒凭空涌现，最后化作了一条条形态各异的大蟒蛇！

    这些蟒蛇最大的有二十几米长，腰身有水缸粗。最小的却像蚯蚓一样，细小而不起眼。显然是暗中阴人的一把好手。

    “蛇分身，顾名思义这些蛇都可以算作是我的分身，受我的意念控制！”紫珍珠施展了第四魂技后，霎时间脸色就变得有些苍白。显然一下子召唤出这么多蛇分身，消耗并不低。她解释道：“这个魂技让我可以召唤出蛇分身，形态大小和数量的多少，取决于我自身的情况。现如今我的魂力召唤出这十几条蛇分身，就已经耗尽了魂力。无力再施展其他魂技了。”

    “就只是能够召唤出受意念控制的蛇吗？应当不会如此简单吧？”海明威皱眉问道，虽说这个魂技也还算可以，对于普通武魂而言是非常优秀的魂技。但是总觉得配不上九头蛇这个顶级武魂，有些太过简陋了。

    “当然不止这么简单。”

    紫珍珠说着，随手从储物魂导器中取出一柄匕首，然后就冲着自己白皙的手臂狠狠的一划！顿时纤细白嫩的手臂多出了一道深深的伤口，血流如注！

    海明威顿时一愣，这怎么突然拿出刀子割了自己一刀？这是在干啥？自残？你不疼吗你？

    但是紫珍珠的表情看起来却并没有什么痛苦，甚至很快，海明威就发现她手臂上原本血流如柱的伤口，竟然消失了！

    与此同时，现场众多被召唤出来的蛇分身中，有一条蛇砰的一声消散了。

    海明威看到这里好像明白了什么，有些惊讶的说道：“莫非这些蛇分身，能够替你分担伤害？”

    “没错。”

    紫珍珠脸上露出笑容，自信满满的说道：“在我的身体受到伤害的时候，我可以选择将伤害转移到蛇分身上。也就是说除非在我还没有反应过来的时候把我一击毙命，又或者把我的蛇分身全部消灭，否则无论受再重的伤，我都不会有事。”

    “了不起！这是一个非常实用的魂技。”海明威点点头，惊叹的说道：“能够在第四魂环，就让你拥有如此魂技，也就只有神级魂环了。如果让你自己去猎杀魂兽，即使年限能够达标，恐怕也绝对难以衍生出如此稀有的魂技。”

    看到紫珍珠吸收了神赐魂环后，拥有了如此实用的魂技。海明威也是不由得心生羡慕，同时也越发的期待完成第一个考验后获得的神赐魂环了。

    只是很快，他又忽然间意识到，自己的美人鱼武魂与众不同。无论附加什么种类的魂环，都不会诞生魂技。只会强化自身，以及增幅三色霸气的威力……尽管这算是一种纯属性的路子。单论破坏力注定比起一般的魂师要强，也因此才让他能够以魂尊击败魂圣！但是缺陷也很明显，那就是在灵活多变上不如那些拥有许许多多千奇百怪魂技的魂师了。

    果然，还是好羡慕啊。

    海明威承认自己酸了，虽然说人鱼公主武魂也并不是不好，相反还是非常强力优秀的那种顶级武魂。但是在魂技的单调上，就未免显得有些太寒碜了。

    极致的力量换回的就是极致的单一，也算是有得必有失吧。

    海明威心中叹息一声，忽然间脑海中灵光一闪！

    不对呀！

    虽然附加魂环并不会拥有魂技，但是没有魂技，我就不能自创魂技吗？

    而且硬要说的话，海军六式也可以算作是一种自创魂技。

    人鱼武魂，真的就除了能够召唤海魂兽以外就一无是处吗？

    不见得吧。

    …也许，我可以尝试着根据人鱼武魂本身的特性，开发出其他的招式。比如人鱼武魂自带的控水能力，这个能力就很有开发的潜质……一直以来，我对于这个武魂的探索，都太过肤浅了。

    海明威忽然间意识到，也许自己一直以来都小瞧了人鱼武魂。根本就没有开发出这个武魂本身具有的无穷潜力！

    ps三更了求票票啊。

