    “一招？呵呵！柳生但马守，你这是在做梦吗？还是说，你闭关把脑子给闭傻了？”

    听到柳生但马守大放豪言，左川敬义大笑一声，仿佛是听到了一个天大的笑话。

    不仅是他，就算是在场的其他人，此时也纷纷议论起来，觉得柳生但马守太过狂妄。

    不管怎么说，左川敬义也是当世少有的剑道强者，东洋剑道界的扛鼎级人物，怎么可能一招就被镇压呢！！

    剑仙就算再怎么强大，也不能这般离谱吧！

    再说了，柳生但马守是不是剑仙强者还不一定呢！几百年都不出一个的人，这种好事未必会落在柳生但马守的头上！！

    “左川敬义，你尽情的笑吧！对于你，我只会出一招！一招之后，我若败不了你，那便是我输！从此，我柳生但马守，便听从你的号令！”

    柳生但马守语气平静，左川敬义的嘲讽和众人的质疑，根本动摇不了他的内心。

    “这可是你说的！柳生但马守，你是一代宗师，当着这么多人的面，说话可不许反悔！”左川敬义眼前一亮，只出一招，这和买卖，相当的划算啊！

    “不会反悔！”柳生但马守摇摇头，然后继续说道：“但是，如果我一招镇压你，我不会杀你，但你却必须要成为我柳生流派的奴仆，你整个左川流派，也都要成为我柳生流派的附属，你可敢赌？？”

    “哼！这有什么不敢赌的！谁反悔谁孙子！”左川敬义一口应下，这种“好事”，他根本没有理由拒绝。

    “既然如此，那就出招吧！我给你向我出招的机会！”

    柳生但马守站在原地，并没有要抢先出手的意思。

    他区区剑仙境强者，碾压一个剑道顶级大宗师，那还不是绰绰有余，何必要先下手为强呢？？

    “这可是你说的，你可不要后悔！”

    左川敬义面色一肃，在他的身上，有一股强大的战斗意志，以火箭般的速度急速飙升着。

    很快，这股气势便遮天蔽日，笼罩在整个天白山上。

    气势之内，所有实力比左川敬义弱的人，无论宗师还是剑师，均在瑟瑟发抖！！

    末日浮屠刀意！！

    左川流派的剑道核心法门！！

    一经施展，整个领域内的人，均像是迎来了末日，心中惶恐至极。

    而左川敬义，就像是这末日中的浮屠，能够收割一切，粉碎一切。

    “没想到左川大师一出手便是最强一击！这场战斗精彩了啊！！”

    “是啊！这末日浮屠刀意所对应的绝招乃是末日浮屠斩，这是左川大师的成名绝技！柳生大师想要挡住这一招，恐怕也就只有使出同为成名绝技的杀神一刀斩了！两大绝招互碰，这次大会的开场白，有看头啊！”

    “.................”

    台下的这些观众，是典型的看热闹不嫌事大，眼看台上的两大高手就要真刀真枪的干起来了，大家反而变得更加兴奋。

    毕竟，这种级别的战斗不多见啊！！

    几乎就是绝版！！

    所以，有生之年能见到一次，那都是赚的啊！！

    “楚大师，您觉得左川大师能挡得住柳生但马守的一招吗？”

    宫本流派所在区域，宫本音羽看着台上即将战斗在一起的两人，仰着脑袋问道。

    楚天闻言，摇了摇头。

    宫本音羽追问：“是不知道？还是挡不住？”

    楚天看向她，很认真的说：“挡不住！”

    说完，他还追加了一句：“如果柳生但马守下杀心的话，左川敬义，必被一击毙命！！”

    “啊？真的假的啊！这也太恐怖了吧！！”

    宫本音羽听完，吓了一大跳。

    强大如左川敬义这般的存在，都能一击被毙命，那柳生但马守，岂不是要无敌于东洋了？

    四大剑道流派，岂不是都要听从他的号令了？？

    想到这里，宫本音羽赶紧看向自己的师尊，宫本武藏。

    宫本武藏此时也皱着眉头，他没有必胜的信心，柳生但马守越是强，他的眉头，皱得就越紧！！！

    ..............

    当左川敬义把气势凝炼到巅峰之时，这也预示着，他的最强一击就要来临。

    但是，此时此刻，柳生但马守依旧淡定的站在原地，并没有要认真备战的意思。

    见此一幕，左川敬义心中窃喜的同时，也十分大怒。

    喜：是因为柳生但马守轻敌，骄兵必败，自己终将让柳生但马守俯首称臣！！

    怒：是因为柳生老儿竟然如此看不起自己，不管怎么样，自己也是与他同一级别的强者，装逼可以，但也不要太过分了啊！！

    “强者对决，当仁不让！柳生但马守，此一招，我会全力以赴！你可要当心了！”

    左川敬义最后提醒一句，这也是他作为一名高手的风度。

    “废话真多！”柳生但马守不屑的摇摇头，说道。

    “猖狂！看我末日浮屠斩！！”

    伴随着左川敬义的一声大喝，他的最强一击，终于打出。

    真气长刀滑过空气，发出鬼哭狼嚎的撕裂之声，整个刀意领域内，空间瑟瑟发抖，几欲崩塌溃散！！

    左川敬义这一刀，威力可见一斑啊！！！

    “没想到左川兄的浮屠斩境界又有提升，宫本兄，你觉得左川兄这一刀，你我二人，能否轻易接下呢？？”

    在宫本流派的不远处，伊贺流派的掌舵伊贺正本，隔空对着宫本武藏说道。

    闻言，宫本武藏回他，说：“全力以赴，可以接下，但未必能胜！！”

    “那你说，他会赢吗？”伊贺正本再问。

    “............”

    这下，宫本武藏沉默了。

    能不能赢，他心中没有任何的把握。

    从柳生但马守出现的那一刻起，他就发现，他已经看不透对方了。

    可能很深，也可能很浅，总之，琢磨不透！！

    见宫本武藏沉默，伊贺正本的眉头也皱了起来，其实他也发现了不对劲，他问宫本武藏，只不过是想确定一下，这一切是不是自己的错觉。

    现在看来，自己并没有看错！！

    今天的这个剑术交流大会，水，比自己想象的，深得多！！

    稍有不慎，就有可能淹死在这里...............

    ....................

    ....................

    ....................

