    “你家大人回来了没有？”

    闻仲第八次来到前军问道。

    前军遭到突袭，消息自然很快就传到了中军和闻仲的跟前。

    “情况怎么样？”帝辛沉声道。

    士兵道：“斩杀敌军四千余人，俘获五百余人，只是西岐诸将各凭异术飞天遁地，交耳道长带人追杀姜子牙，陆大人去追交耳道长了。”

    “追出去……”

    帝辛目光微凝，沉吟起来：“为什么呢？”

    自古有言都说穷寇莫追，这场劫营他感觉到有些问题，所以得胜即可，追出去却是大可不必。

    他不信陆川看不出来这其中可能有问题，可是陆川偏偏追出去了。

    因此他很不理解，交耳道人那么厉害的法宝和神通，陆川为什么不放心反而要追上去。

    “真的被师弟料到了。”

    另一边，闻仲一惊，想起陆川的嘱咐的后事他不敢懈怠，于是在营中走来走去，等待消息。

    于是在短短一个多时辰内他来前军了八次。

    袁洪无奈道：“没有，没有，太师，现在都过去一个多时辰了，我们也急啊，但是没来……”

    闻仲抬头看了看天空，只见月上中天，悬在众人顶上，洒落柔和的白色银辉在大地上。

    “快子时了，不等了。”

    闻仲咬咬牙转身径直朝中军大帐走来。

    “太师，这么晚了，你怎么来了？”

    负责帝辛大帐安危的张奎见闻仲来抱拳。

    闻仲沉声道：“张奎，速去禀告，我有重要的急事要见大王。”

    “可是太师你也知道，过了子时后为了大王的休息，谁也不能再见大王，这有什么事不能明天说吗？”张奎为难道。

    闻仲急着大声道：“有什么事我担着，可要是晚了……”

    “张奎，让太师进来吧！”大帐内帝辛的声音传来。

    张奎快速让路，放闻仲进了大帐。

    “你是说……这是陆卿在今日留下的？”帝辛看向手中的锦囊。

    闻仲点头：“不错，他今日说见到西岐大营中杀气冲霄，所以猜测很快会有一战，若是他今日出营子时不能回来就将此物交给大王。”

    帝辛目光一动，落在锦囊上，将之打开取出其中一个卷起的布帛，打开。

    “什么？”

    下一刻，面对数百万诸侯叛军面不改色的帝辛，突然神色骤变腾的一下站起来，喃喃道：“交耳，郊儿，原来是这么回事……”

    只见布条上只有十个字：交耳道人者，殷郊殿下也！

    闻仲一脸懵。

    帝辛急声道：“太师，他们往哪里走了？”

    闻仲神色一凝快速道：“西方，断魂山。”

    ……

    “糟了，慈航那边出事了！”

    几乎在同一时刻，坐镇中央的燃灯一惊，抬眼时看到了断魂山南山冲起的五色神芒。

    那是属于大罗金仙的气息波动。

    统御大罗境，他对这种气息和法力波动十分的敏感。

    要知道这大罗金仙可是除了混元天尊和祖师级存在外的最强者。

    连广成子这些十二仙，实力在巅峰时也不过是太乙境上仙，为了斩三尸成就大罗而惹出杀劫，可想而知大罗金仙的不易。

    可以说，这三界每一个大罗金仙都是一方强者，每一个也都不会是无名之辈。

    “难道是之前商营内的那个大罗……”

    燃灯神色闪烁不定，他有心去那里赶紧看看，但也感应到殷郊正在向他这里而来。

    这一次他聚集四方旗虽别有目的，但一切他都是打着除掉殷郊的旗号进行。

    要是最后连殷郊也不杀掉，那他就不好跟人家交待了。

    “再等等，有五方旗护体便是大罗来了也伤不到慈航真人的，先解决了殷郊再说。”燃灯有了决定。

    先天灵宝个个妙用无穷，而五方旗则属于其中的防御型至宝。

    可以这么说，哪怕是姜子牙这样的弱渣拿了，只要祭起来那就连大罗金仙也无可奈何。

    一念至此他便开始静静等待。

    过了约半个时辰，忽然声音传来，只见殷郊领着人马打着火把在月光下找了过来。

    他现在已经不想杀姜子牙了，而是想带人离开这座山。

    只是古怪的很，他在这山中绕来绕去，就是找不到离开的路。

    燃灯起身大喝道：“孽障，还认得我吗？”

    人群中，在殷郊左右的马善神色一变，心虚的低头。

    “燃灯老师！”

    殷郊以为燃灯是与他说话，道：“老师，弟子只是与姜子牙有仇，并不曾得罪过你们，为什么你们都要为他与我处处为难？”

    燃灯看向殷郊，叱道：“你这背信欺师的孽障，也留之何用？”

    殷郊知道燃灯的厉害，所以还想好好说一说的。

    不过被燃灯开口就是劈头盖脸一顿骂后，忍不住心头怒火烧起，抬手又将番天神印打出。

    燃灯冷笑，将杏黄旗祭了出去，只见金光万道金莲万朵，番天印还是落不下来。

    “杏黄旗……”

    殷郊神色难看，收回宝印挥手道：“绕道，走！”

    加上杏黄旗今夜他已遇到了三面旗，他现在十分想不通，到底哪里来的这么多这样的旗子。

    “马善，还不归来更待何时？”

    只见燃灯冷笑一声，打出一道神光化作一只大手探出朝马善抓去。

    “殿下，救我！”马善惊叫道。

    事实上不用他说，殷郊也不会对他坐视不管，翻掌祭出番天印打出，轰隆一声，将那只金色大手打了个粉碎。

    “快走！”

    殷郊喝道，他感觉马善身上有秘密，但此刻来不及细说了。

    “好一个番天印……”

    燃灯有些惊讶道：“威力果然不俗。”

    不过这并不代表他会放过马善，灵柩灯是他的伴生灵宝，极为重要，不容有损。

    马善看了眼殷郊，正要策马转身逃走。

    燃灯不慌不忙抬手掐诀念咒，那马善惨叫一声，跌在马下大叫道：“你好狠，居然要抹去我的灵智。”

    燃灯冷笑不语，待咒语念完时那马善已化作一朵火焰，悬浮在空中，不过还是要遁走。

    “孽障，还不归正，更待何时？！”

    燃灯大喝一声，大袖一翻，一盏晶莹剔透光华大放的琉璃灯飞天而起。

    灯口射出一束光华定住那朵火焰，要将之吸入灯中。

    轰！

    不过殷郊法诀一引，番天印蓝光炽盛撞了过来，轰的一声，将琉璃灯撞飞出去。

    那道火焰在远处一闪不见影子。

    “殷郊，你……你敢坏我的事，你该死啊！”

    这次便是燃灯道人的脸上也浮现出了怒容。

    “老师，告辞了！”

    殷郊冷哼一声，头悬番天印护体，带领大军离去。

    他之前只想对付姜子牙，但是对其它十二仙等人都是持弟子之礼待之，但人家不领情，他也没必要给好脸色了。

    燃灯神色阴鸷，看着殷郊如与他计划一般带领大军往西方而去，眼中闪过冰冷之色。

    此刻那琉璃灯芯又逃掉了，他也只好收了杏黄旗来找慈航。

    “马善道友，这么着急是往哪里去？”

    远处遁走的那朵火焰急忙逃命，忽然前方三人笑吟吟的出现。

    正是孔宣羽翼仙和陆川三人。

    那朵火焰停在空中，对堵路的几人似乎十分暴躁。

    孔宣摇头：“它的灵智几乎被燃灯全部抹杀，现在只存在少许，还留着逃走的意志，但已不认识我们了。”

    “那就收了。”

    陆川目光闪动道：“没必要留给燃灯，叫他找去吧！”

    燃灯可不同于另外三人，所以，杏黄旗他根本没打主意。

    孔宣轻轻点头，背后一道散发火光的赤色翎羽如秩序锁链般向前飞出，朝着那道要遁走的火焰一刷，那朵火焰消失无影。

    以燃灯的修为神通缩地成寸几步下去，他就到了之前慈航的位置。

    不过看到的场景令他神色微变。

    只见此地空空如也，早已没有慈航真人以及至宝离地焰光旗的影子。

    他们的计划是事后找他来会合，可是现在他一路走来，根本都没有见到慈航的影子。

    殷郊此时心情很不好，一连三面能抵挡番天印的旗让他明白自己跌入了一个陷阱中。

    如何逃出，他心中也没有答案了。