    4月20号。

    《恐怖游轮》迎来了最后一天的拍摄。

    还有两场戏，9个镜头，今天拍完就算是结束了。

    唐安今天比往常起的要早点，6点钟就爬起来穿好衣服。

    窗外的街道上三三两两的行人匆匆而过，在这个时间赶着去上班的不是环卫工人就是公交司机。

    那两个早点摊一如既往地摆在原地。

    洗漱完毕，唐安就坐在桌子上开始准备今天的拍摄了。

    9个镜头，说多也不多，说少也不少，只要一切顺利，还是可以准时完成的。

    分镜头脚本，看看有什么地方需要微调的，每个镜头的灯光、摄影手法都要提前想好，到时和摄影师、灯光师沟通。

    布景、道具、化妆...

    什么细节心里都要有个数。

    演员的走位，每一个动作、神情也要有个大致的印象。

    一直忙到7点半，距离开拍还有半个小时，唐安这才收拾一下下楼赶去片场。

    一路下来，整个宾馆空荡荡的，显然所有人早就赶去了片场。

    来到片场，现场的气氛有些轻松。

    只要结束了今天的拍摄，就可以休息一阵了，大家紧绷着的神经也终于可以稍微放松了。

    不过这一切还是建立在今天能够顺利拍完的前提上，所有人都自发地待在自己岗位上，做着最后的准备。

    唐安往监视器前一座，朝四周喊道，“来个人，给我打碗稀饭，多放点咸菜，再拿两个包子过来！”

    没多久赵磊端着一碗稀饭过来，手上还提着一个袋子，满脸讨好地来到唐安身边。

    “导演，早餐来了！”

    “老赵派个场务拿就行了，这点事怎么还亲自动手!”唐安笑着接了过来。

    东西还不少，塑料袋里有包子、油条、糖油饼、肉沫烧饼......

    “今天剧组早餐挺丰盛的啊！”唐安把两个饼都放进碗里，咬一口喝口稀饭。

    “刚才基地门口刚好有卖早餐的，我顺道就买了点，正好导演你还没吃！”赵磊搓了搓手，笑道。

    “哦！”

    唐安不置可否。

    “这都一个多月了，我还没发现附近哪里有卤煮炒肝包子的，看来老赵你比我会找吃的啊！”

    赵磊也不尴尬，笑呵呵地说着，“我这人没别的爱好，就是爱吃，每到一地都要找找附近有什么好吃的！”

    对他这种拍马屁的行为唐安也不反感，相反身边有个狗腿子还是不错的。

    “行了，你也去忙吧，今天应该是最后一天了，去做好收尾工作！”唐安摆摆手道。

    花了5分钟吃完早餐，摸了摸肚子有点胀。

    唐安站起来四周看了看，不时地指点一番。

    感觉到消化了一些之后，他拍拍手召集众人过来。

    “都停一下！”

    唐安环顾四周，“今天是咱们剧组最后一天拍摄了，看的出来大家都很激动！”

    “我也很激动！”

    众人脸上露出了笑意，就好像上学时每到节假日的前一天，不管挨了老师多少骂，有几科的作业没有交，考试考了多少分。

    在那个时候绝对是一周最开心的时刻，比周六周日放假玩的时候还要开心。

    唐安渐渐收起了笑容，脸色一正！

    “不过!”

    “今天都给我打起十二分的精神，拿出前几天的状态出来！”

    “什么时候拍完什么时候收工，要是有人出什么岔子影响了拍摄，那就别怪我翻脸了！”

    唐安可不希望他们在最后关头掉链子，必须让他们保持紧迫感！

    众人神色一紧，随即也收起了脸上的笑容。

    这段时间剧组一切顺利，唐安基本上都没有吐过脏字，不过他们可没忘了刚开拍那几天，剧组所有人都被喷了个遍。

    唐安让众人解散，带着各组组长勘察了一下摄影棚，就拍摄的细节仔细讨论了一下。

    8点半，剧组准时开拍。

    “第四十四场，一镜，一次！”

    “开始！”

    随着唐安重重的一声开始，剧组立刻开始运行起来。

    被布置成船舱底部的摄影棚里一片昏暗，只有顶部几盏白炽灯在散发着微弱的光芒。

    许婧蕾慌张地从门口跑进来，她刚才在走廊里看到了另一个自己，跟着同伴上了船。

    一切和她之前经历的一模一样。

    她扶着旁边，脚步虚浮地往前走着，一只手还按在脑袋上，好像在经受着什么痛苦一样。

    监视器前的唐安点了点头，许婧蕾的表演没有任何问题，形象也很契合角色，经过一个多月的拍摄，已经表现的无可挑剔。

    “好，过！”

    ......

    第一场戏几个短镜头赶在12点钱结束，看着还有点时间，唐安就想着再拍一个镜头。

    下一场戏是女主角在地上发现了一堆的纸条，上面写着同样一句话。

    如果他们上船，就把他们都杀了！

    “第四十五场，一镜一次！”

    “开始！”

    镜头里，许婧蕾趴在地上写着纸上那一句话，神色急迫，带着一丝不可置信。

    写完之后，她拿着和其他的纸条对比一下，发现笔迹竟然完全一样，就像是被复印出来的一样。

    神情、动作，翻找纸条的微动作，写字颤抖的手，简直完美。

    唐安刚想喊oK，不过却发现了一丝异常场，他立马喊了停！

    “咔，都等等！”

    唐安盯着监视器每一处仔细查看，而后大喊道，“老周”

    “导演！”摄影师周济勋立马紧张地跑过来，见唐安面色不善，心里一抽。

    “检查一下摄影机，拍出来的画面怎么偏色了，看下白平衡有没有问题！”唐安指着他大声说道。

    周济勋连忙将摄影机检查了一遍，反复校对，这才说道，“导演，没问题啊！”

    “老张！”唐安又冲张一平喊道。

    “拿色彩分析仪过来，检查一下监视器亮度、对比度、伽马、色温......”

    张一平心里一紧，连忙从库房里拿出色彩分析一，对监视器做了色彩校正。

    很快就得出了结果，伽马有些偏离，导致显示器上输出的光亮度有差异。

    “老张你怎么搞得，每次拍摄之前必须校对监视器，这次怎么会忘了！”

    这也是这个镜头灯光亮度比上一场戏要亮一点，偏色看起来很明显，要不然唐安还真没这么容易一眼就看穿，他的主要精力都放在许婧蕾的表演上去了！

    “对不起唐导，是我的疏忽！”张一平也没有找借口，连连道歉！

    合作了这么久，他是深知唐安脾气的，骂你的时候就受着，不管你有没有错，先认错再改正！

    要是敢顶嘴，那就惨了！

    “行了，都吃饭吧，下午再拍！”

    被这么一耽误，也快到12点了，索性先开饭，休息一下接着拍。

    被唐安这么一骂，下午的拍摄要顺利的多，所有人都提高注意力，生怕出什么差池。

    下午4点，结束了最后一个镜头。

    唐安调出今天拍摄的所以片子，反复观看了几遍，确定没有任何问题之后，站起来拿着大喇叭冲众人大喊。

    “我宣布！”

    “电影杀青了！”

    