    他一路走过去，心也越沉越低，因为一路走来，他竟然没有见到一个活口。

    “咻!”

    “咻!”

    突然，两道破风声，冲天而起。

    上官雷虽然失魂落魄，但依旧耳听八方，马上就意识到了不对，连忙把头一低。

    几乎是在同事，便有两枚飞镖擦着他的头皮飞了过去，其中一枚，划破了他的皮肤。

    他转头一看，只见一道黑影正迈过高墙，远遁而去。

    “给我站住!”

    上官雷大吼一声，也顾不上身体的伤痛，便急追而去。

    可等他翻上高墙，举目四望，哪里有半个人影！

    “可恶！可恶啊！”

    他用力扇了自己一个耳光。

    那个人，明显就是凶手，自己怎么这么不争气，竟然把他们给放走了！

    他跪在了地上，恨不得以死谢罪。

    就在这时，头顶突然传来了一声惨叫。

    他愣了一下，连忙后退一般，几乎是在同时，便有一个黑影落在了他的脚下，双.腿已经被人打断了，此时正在地上打过一段。

    “这人就交给你审问吧。”

    萧南天淡淡的说道。

    上官雷一喜，马上扼住了其中一人的喉咙，“你们是什么人？为何要杀我一家老小？”

    “嘿嘿，嘿嘿！”

    那人也不说话，只是不停的冷笑。

    “砰!”

    “砰!”

    “砰!”

    上官雷心情烦躁，哪有时间跟他磨蹭，拳头如同雨点一样打在了他的胸口，肋骨不知道被捶断了多少根。

    似乎是被他暴怒的样子给吓到了，那黑衣人的脸色也是一变。

    “你最好从实招来，否则的话，我连自杀的机会都不会留给你。”

    上官雷双目通红，几乎要滴下血来。

    “李……是李家！”

    黑衣人战战兢兢的说道。

    李家!

    果然是李家!

    虽然早就有预感，但上官雷的手还是颤抖了一下。

    “是古槐上人，他说……”

    “咔嚓!”

    不等他说完，上官雷就捏断了他的喉咙。

    不管是古槐还是李元，只要知道是李家人，就足够了。

    “好你个李元，好你个李家！”

    其他的几位长老也听到了他们的对话，一个个都快气炸了。

    他们做梦都想不到，这一切竟全部是李家下的毒手。

    “同样是八代世家，实力不是应该相当吧？李家哪来这么大本事，可以一举灭掉其余七家？”

    雷子问道。

    “如果……”

    李铎沉吟了一下，说道：“如果是阴阳二老同时出手，就有这个可能。”

    “阴阳二老？”

    “就是李家的二位太上长老。”

    上官雷似乎想到了什么，顿时一握拳。

    “是啊，李阴，李阳，一个擅长横练功夫，一个擅长机关销器，而且二人的实力，都是不俗。”

    他们所设计的极关销器可跟寻常的陷井不一样，哪怕是一个小小的火柴合，李阴都能在里边布置二十种机关，一旦触发，任你修为再高，也无法躲避。

    而且，每种机关上，必有中毒，沾者即死！

    “无耻!”

    诸葛长老狠声说道：“李家净是一些卑鄙无耻的家伙。”

    他恨李家的人，顺带着把李铎也恨上了，而他，也没有掩饰自己的杀意。

    “注意你的目光！”

    雷子直接挡在了李铎面前，冷冷的说道：“这是我的兄弟，你想对他下手，先掂量一下自己。”

    闻言，李铎心中一暖。

    以前在李家，可从来没有人像雷子这样挺他啊。

    诸葛长老没有说话，不过恨意却没有意思减少，一拳下去，直接将旁边的高墙打出了一个窟窿。

    “李元！”

    上官雷一言不发，舔了舔嘴唇，便向李家的方向走了过去。

    不用他招呼，其他几位长老也紧随其后。

    既然知道了凶手，他们自然不可能就这样作罢。

    “大哥。”

    雷子回头看了萧南天一眼，“他们这样去，不是白白送死吗？我们怎么办？”

    在他看来，为了自己的兄弟，当然可以赴汤蹈火，可是八大世家的事情，跟滨海无关啊，不值得去冒险。

    更何况，如果阴阳二老真要那么厉害，就算他们去了，恐怕也于事无补。

    “既然来了，当然要去凑一凑热闹了，更何况，我也想看一看，这个世界上究竟还有多少奇人！”

    萧南天很平静，拍了拍李铎道：“你的机会来了！”

    说罢，萧南天就跟了上去，李铎更加是热血沸腾。

    机会来了！

    他自然不会错过。

    雷子等人自然也没有二话，只要是萧南天的决定，他们都会无条件服从。

    李家。

    此刻被围得密不透风，每个角落中都有人把守。

    甚至就连必经之路上都有不少人放哨。

    显然，李家知道现在是多事之秋，所以不敢有一点大意。

    见到这样的景象，一切都不需要多说了。

    如果不是心里有鬼，李家为什么要用这么严密的安保措施呢？

    “李元！”

    上官雷怒不可遏，朗声说道：“你这个反复无常的阴险小人，快快出来送死！”

    他底气充沛，这番话也是远有传了出去，在山间久久回荡。

    唰！

    唰！

    唰！

    几乎是在瞬间，就有几十号人冲了出来，每个人的手上都拿着砍刀。

    刀上蓝光摧残，显然是沾了巨毒。

    “让李元出来见我，你们不配我动手！”

    上官雷哼了一声。

    诸葛长老等人，也都站在了他的身后。

    今天，有死无生，血债，终究需要用血来偿还。

    “跟他们有什么可说的？李元不出来，那我们就进去找他！”

    萧南天懒得废话，一马当先就冲入了人群，所到之处，人仰马翻。

    那些人根本就不知道发生了什么，就倒在了地上，其中有几个，胸膛都被撞塌了，就像出了车祸一样。

    李铎紧随其后，谭腿开路，没人敢撄其锋芒。

    利箭小组则是兵合一处，将打一家，在雷子的指挥下，从容推进，如同战车一样碾压过去。

    那几位长老就更加不用说了，他们本来就是万中无一的强者，想到灭足之恨，更是个个奋勇当先，凡是敢当他们者，全都被撕成了碎片。

    似乎只有鲜血，才能浇灭他们心头的怒火。

