    第四七四章他很强……很强

    自从四名试婚的宫娥来到府上，全旭发现他的生活彻底改变了。

    清晨，全旭是被一阵阵香味儿唤醒的，似乎有鸡汤、干贝、人参、还有一些香料混合的香味，扰得他无法沉浸在睡眠中，再者一阵阵憋尿的感觉让他一下清醒了许多。

    缓缓睁开眼，正好看到一名宫娥端着一碗汤，不断搅动吹拂着，缓缓朝自己走来，看到全旭睁开眼，那名宫娥唇边的梨涡闪现，这是四名宫娥之中，最擅长烹饪的宫娥，名子叫红衣。

    姓什么，她自己没有说，全旭也没有问。

    红衣问道：“奴婢拜见侯爷！”

    “免礼！”

    全旭坐了起来，他瞬间抓紧要滑下的被子，看着搅动的汤汁，出于条件反射，仅剩的一点儿睡意，完全被满满的尿意给冲走了。

    全旭还没有来得及穿衣服，他准备让红衣转过去，然而，此时汤已经送到嘴边，全旭强忍着喝了一口，不过双腿夹得更紧。

    “那个，我想先去洗漱。”

    “先喝汤吧！”

    全旭的腿夹得更紧了，抿紧唇额上见了汗：“我上厕所！”

    这时，名叫绿衣的宫娥，端着马桶走过来，全旭顿时要疯了。

    “起开！”

    这四名宫娥，都是出得厅堂，入得厨房，关键是她们太热情了，热情得让全旭感觉无语。

    此时的全旭真正过上了残废般的生活，饭来张口，衣来伸手，这四名宫娥，恨不得连全旭上厕所和洗澡都代劳了。

    全旭洗漱完毕，还没有来得及开始运动身体，绿衣和红衣就把丰盛的早餐摆在桌上。从前，全旭的早餐，原则上是从简。

    基本上准备几样小菜，包子、或者油条、偶尔有馒头、小米粥、或者鸡蛋汤既可，可是现在，那张庞大的餐桌上，密密麻麻摆着三四十道菜肴。

    去掉鱼刺的鱼肉，剥掉虾皮的虾仁，如同精雕细琢的菜肴，让全旭感觉最大的就是不适应。

    全旭连续三天，就彻底忍不了了，中午吃完饭，全旭一脸凝重的望着红衣、绿衣还有小黍、黑豆。

    最让全旭无语的是，一名明明长得非常可爱的宫娥，居然叫黑豆。

    “今天，我宣布一件事情！”

    “请驸马示下！”

    “起来！”

    全旭望着四名宫娥认真的道：“如果没有意外，咱们以后会在一起生活，一起过日子，可是，你们这样让我非常为难，我不是残废，没有老得走不动路，也不是连动弹不都不想动的懒人，你们明白吗？”

    四名宫娥，面面相觑，她们的脑袋垂得更低。

    “这里是武威侯府，将来不会成为公主府，你们叫我侯爷也行，驸马也罢，但是，请你们记住，这里不是皇宫，不要把皇宫里的那一套拿到这里来！”

    全旭的语气非常严厉，这让四名宫娥惶恐不安。

    不过，再怎么不安，也改变不了一个事实。

    全旭需要结婚了。

    古往今来，结婚从来不是一件容易的事情。在后世结婚，其实相当简单一些，主要是婚礼的程序。

    公主下嫁驸马，所谓的下嫁，就是以上至下，但是，全旭可不是作为赘婿，而是娶公主。

    所以，武威侯府开始采买，而且量非常大。

    尽管全旭在京城之中，熟人不多，而且关系更为单薄，但是，他的成婚，肯定会有很多客人，这叫不看僧面看佛面。

    原本全旭想着下聘的人找孙承宗，他的资历够，但是，因为与孙承宗尴尬的关系，无奈之下，全旭只好求着他的老师。

    袁可立抵达京城的同时，连袁府都没有进，直接来到了武威侯府。

    “老师，学生成亲，聘礼置办得亲厚一些，南海的红珊瑚，算是不错的聘礼，学生准备了两对！”

    全旭的船队规模越来越大，而且对于海上的海船，一样收取保护费，不过，与郑氏时代不同。

    郑氏是看人下菜，越是没有后台，越是过船费越高，越是江南豪族的商船，费用越低，全旭恰恰相反。

    他采取的是类似于后世的个人所得税的那种阶梯式收费，三千料以下的渔船也好，运输船也罢，统统不收费。但是，船队如果是三千料海船，或者一千多料的小船，只要证明是一家船队，那就按照累加的方式。

    在过去的五月份，全旭在海上收益就多达十七万两银子，如果不更新换代，基本上保持了海军的正常运营。

    南海的红珊瑚，就是这么来的。而且是一对五尺高的巨大红珊瑚，居然没有花一钱，而是全氏海军黑吃黑，从刘香那里抢来的。

    原本被郑芝龙打得几乎只剩半口气的刘香，在郑芝龙消失以后，渐渐活跃了起来，杨延栋带领六十五艘主力战船，以及海军陆战队的一个团。

    用自动武器交战半个时辰，刘香麾下一百余艘大小战船就崩溃了。

    “这种珊瑚，放眼大明，恐怕难以找出第二对来！”

    袁可立自然明白，全旭与安庆公主的婚事，其实就是政治意义大于实际意义，哪怕全旭拿一两银子当聘礼，崇祯皇帝也会嫁妹妹。

    只是，全旭准备了太亲厚的聘礼，让他感觉有些不妥。

    宋朝的公主，多嫁于商贾，这个传统，就是因为士人看不上公主，像陈世美这样的人，其实是在现实中不存在的。驸马都尉与汉朝的驸马都尉不同，明宋时期，驸马都尉是没有实权的。

    当然，全旭就算与安庆公主成婚，也不会被削减权柄。

    望着全旭的聘礼礼单，袁可立的眉头皱紧了。

    “白砂糖两百石，耕牛六百头，战马六百匹，上等红绸两千匹，锦缎两千匹，红珊瑚五尺一对，玉器十斗，黄金二百斤，白银六万两！”

    这些物资加起来，不下二十万两银子。

    全旭就给崇祯开了一个恶劣的开头，以后大明再嫁公主，聘礼怎么办？

    按照全旭的规格来？

    有几家普通百姓可以拿得出来二十万两银子？

    袁可立只好辛苦一趟。

    崇祯皇帝看着聘礼的礼单，眼睛都直了。

    毕竟，现如今他的内库早已空得可以饿死老鼠，面对如此亲厚的聘礼，崇祯长长叹了口气道：“聘礼倒是很丰厚，算是这些年公主出嫁最划算的一次，不过。八妹可是朕的心头肉，这些礼物也就算不得什么了。”

    周皇后郁郁道：“长平太小了，要不然把太平嫁过去就好了！”

    这话其实已经说到了崇祯的心中，要不是他的公主太小，也轮不到安庆公主，当然，崇祯道：“等过个几年，等长平大一些，朕就把长平许配给全卿的儿子！”

    “亲上加亲？”

    崇祯皇帝点点头：“没错，朕是这样想的，等全卿平了建奴，朕就封他为辽国公，让他担任兵部尚书，五军大都督，只要黎清贼氛，还天下太平，朕就可以安心中兴大明了！”

    周皇后笑了笑道：“陛下，臣妾一介妇道人家，原本不该干涉朝臣，臣妾听闻，武威侯一向更擅长理财？”

    “这点倒是真的，他是擅长置田，在大名府的时候，从无到有，建立了一座比县城还大的镇，经过四年多的发展，现如今全家庄镇人数已经有将近五万人，比一般的县城要大得多了！”

    崇祯心中对于全旭的二百万石粮食可是念念不忘，如果有了两百万石粮食，朝廷可以做得事情可就多了。

    虽然同一件事，就是全旭与安庆公主成亲，每个人的关注点倒是不同。

    经过几天的相处，试婚宫娥开始向安庆公主汇报，他们试婚的结果。

    红衣非常聪明，短短几天就摸清了全旭的喜好：“武威侯喜欢吃辣椒，简直就是无辣不欢！”

    安庆公主疑惑的问道：“辣椒是什么？”

    “是这个！”

    红衣拿着一瓶辣椒酱递给了安庆公主，安庆公主拿着勺子，小抿了一口，她感觉自己的舌头和口腔，像着火了一样。

    瞬间，鼻尖就涌现了细细的汗珠。

    “水，水，水……”

    安庆公主喝了好几口水，脸上像涂抹了胭脂一样红润，她心有余悸：“怎么会有人喜欢这种东西！”

    红衣摇摇头：“奴婢不知道，奴婢给驸马熬的十全大补汤，他压根不喜欢喝，就连早餐，也喜欢吃辣椒，奴婢不喜欢，做菜的时候放辣椒，奴婢的眼泪都快流干了！”

    安庆公主这几天被宫中的礼教嬷嬷教育了几个晚上的闺房知识，那些羞人的图片也看了不少，她其实早就想离开这个牢笼。

    对于婚姻，她并没有多大的幻想，最大的心愿就是离开。

    一名年长的宫娥咳嗽一声：“红衣，你们四个，是不是忘了正事！”

    绿衣红着脸：“回禀掌令，驸马为人亲厚，待人热诚，文韬武略，心胸开阔，天赋异禀……”

    “啪……”

    年长的掌令一个巴掌甩在绿衣的脸上：“给我装！”

    四名宫娥吓得跪在地上，不敢抬头。

    红衣怯怯的道：“驸马……驸马，他很强！”

    “很强？有多强？”

    “总之，很强！”

    黑豆感觉自己的脸在发烫：“他喜欢，我们，我们四个一起！”

