    当青木带着由基拉和可可多拉心满意足的离开了。

    　　尖牙笼则瘫倒在了地上，此时倒是没有岩石和沙子封锁他的行动。

    　　但此时的尖牙笼想动也动不了了，双眼无神，一副生无可恋的样子，软软的躺在地上，好似体被掏空。

    　　还时不时的抽搐一下，一看就是消耗过猛。

    　　就差口吐白沫了。

    　　可是由基拉和可可多拉脸上却带着满足的笑容，甚至还能看到脸上的一丝红晕。

    　　舒服！巴适！

    　　战斗得真爽。

    　　有时候吧，断断续续的战斗，不如一次长时间，持久的战斗更加舒服，收获更大。

    　　由基拉和可可多拉此时嘴里啃着钻石，走路都一蹦一跳的，就差哼点小曲了。

    　　那话怎么说来着？

    　　事后一钻石，赛过活神仙？

    　　咳咳。

    　　青木带着精灵离开了这片森林。

    　　之前因为尖牙笼的甜甜香气，几乎已经把这一片森林中的精灵们都给吸引过来了。

    　　下面想要战斗的话，就需要继续往上走了。

    　　还好这一片没有什么人，否则刚刚差点引起暴动，估计会伤到不少人。

    　　“大地之膜”经过芯片的分析，其实可能是一座山的精华之所在，越是古老的山，越是高达的山，其内部的精华效果也就越好，会让由基拉资质药剂的效果更加出色。

    　　而“绯红的岩石”经过芯片分析，可能是岩浆中的一种产物，具体是什么还无法猜测，但如果芯片扫描到，会根据资料进行分析比对，得出的结果一般不会出错。

    　　所以青木才选择了烟囱山这座山。

    　　作为丰缘地区最大的活火山，其山之大在丰缘地区的大部分地方都是能够看到的，而想要在岩浆中寻找东西的话，也还是烟囱山内部的岩浆里能寻找到的概率最大。

    　　虽然烟囱山可能也是危险最大的，但也不是无法克服。

    　　一路往山上走，来到之前与大吾一起发现的山洞，青木在山洞外找了个安静的地方驻扎了一晚。

    　　等到第二天天亮才决定往里面走。

    　　上次他们并未走到山洞的最深处，因为路上有一大群的熔岩蜗牛阻拦了他们前进的路，而且那时候他们的实力也欠缺了很多，所以最后只能选择了退出。

    　　但是这次青木想要寻找的东西都是在山体内部的，要么就是爬到山顶，从山顶进入，还有一种就是找到一个能够直通山体内部的通道。

    　　既然已经抵达了这里，青木也想尝试一下，探索看看究竟这个山洞的最内部，是什么？

    　　要知道，此时由基拉背上所背着的，固拉多铠甲碎块，就是在这里得到的。

    　　只是不知道是，那时候的熔岩队成员究竟是在这里山洞里面找到的，还是在进入山洞之前就已经寻找到了。

    　　如果是在这里山洞里找到的

    　　是不是就说明这个山洞中还可能存在同样的东西？

    　　仅仅只是一小块的铠甲碎块，就让由基拉收获了不小的好处。

    　　原本由基拉对于地面系能量和岩石系能量的掌控能力就很强，在这块固拉多铠甲碎块的帮助下，对于地面系能量的掌控已经开始领先于岩石系能量的掌控了。

    　　虽然最后进化成为班吉拉之后，属会变成岩石系和恶系，但他的地面系技能可不会忘记，地面系能量的掌控也能力也不会消失。

    　　到时候攻击依旧不会减弱。

    　　带着一丝好奇，青木与两只精灵一起朝山洞内走去。

    　　原本山洞内的精灵都被熔岩队清理掉了，所以进去的时候非常的畅通。

    　　但是现在都已经过去这么久了，显然野生精灵们又再次占据了这个地方。

    　　这里的精灵等级就比较高了，需要别的精灵来帮助一起战斗。

    　　青木再召唤出了力壮鸡，这三只精灵配合起来战斗能力还是比较强的，毕竟都已经配合这么久了。

    　　虽然如果青木召唤出呆呆王他们，随意的就可以打进去，非常的轻松，但这种时候还是锻炼第二梯度的精灵为好，否则他们都没有经历过什么特别困难的磨难，以后碰到困难的事时，也会想着一来呆呆王他们，依赖乌鸦头头他们。

    　　这样培养，虽然将来精灵的实力也不会弱，但对面困难的能力太差了。

    　　内心也会不够坚强，抗压能力也薄弱，面对实力强的对手，没有拼搏心。

    　　经过昨天的战斗，可可多拉的等级提升了一级，达到了31级，距离进化只有一步之遥。

    　　由基拉也提升了已经，达到了27级，也快达到进化的时间了。

    　　现在再加上一只30级的力壮鸡，战斗也算是不错。

    　　至少现在一加一加一做到了大于三的程度，他们彼此之间的配合和与青木的默契，能够让战斗跟轻松。

    　　直接朝着山内部打进去。

    　　一路山遇到了很多火系的精灵，主要还是以熔岩虫和呆火驼为主，偶尔也会遇到一只喷火驼或者说煤炭龟，这两只精灵的实力还是比较强的。

    　　可可多拉作为钢系精灵，在这里受到的克制还是比较严重的，不过持续的战斗下来，倒是渐渐习惯了过来。

    　　不能因为一只精灵不适合在一个场地中战斗就不让他战斗，否则以后遇到火系精灵怎么办。

    　　训练的时候多花点力气，战斗的时候就会少受点苦。

    　　不过在打到一半的时候，青木看到了一个令他诧异的声音。

    　　一只匍匐在地上，头上和尾巴上都带着火焰的精灵。

    　　火岩鼠？

    　　城都地区御三家中的火系精灵，火球鼠的进化型，最终进化状态是火爆兽，也是一只实力和潜力都不错的御三家精灵。

    　　凡是能够成为御三家的精灵，最终的潜力都不会弱，当然是在资质足够的前提下。

    　　青木还没来得及扫描这只火岩鼠的数据，他就从山洞中一闪而过了。

    　　“难道这个山洞内部还有一个火球鼠的族群？”青木暗暗的想到。

    　　凡是御三家的精灵，往往都被联盟把控着，很少能够遇到野生的御三家精灵。

    　　但如果遇到了，那么就恭喜你，这种精灵的市场价值还是很高的，如果遇到资质不错的可以自己直接使用，投入资源进去会得到相应的回报，如果资质一般或者比较普通，可以拿去黑市上卖，还是能够得到一个不出的价格的。

    　　而作为培育家的青木，还有一个更好的选择，那就是抓一窝回去好好培养，无论是资质高还是不高，经过专业的手段培养和筛选，最后总能够得到资质优秀的精灵。

    　　那些被淘汰了的，也都可以拿去黑市中贩卖，并不会有任何价值的亏损。

    　　“由基拉、可可多拉、力壮鸡，加快战斗节奏，我们要再往深处看看！”青木说道。

    　　第五更！求月票！为天栽**大佬的五个万赏加更2/5！

    　　槿木今天花了两个小时把后面一大片的细纲整理完成了，如果码字顺利，不出什么事的话，过几天就能爆发了。

