    第298章打劫

    第二天早上，整个皇宫里全是彼此起伏的哭喊声。

    众人醒来就发现整个皇宫都被打劫了。

    那些嫔妃们全都齐齐哭着去找皇帝。

    一定要抓住那个胆大包天的盗贼！把他给分尸不可！

    结果到了皇帝寝宫，听说皇帝夜御二十一女，中风不能说话了。

    一群后宫女人哭作一团。

    到了中午魏国公府又传来噩耗。

    听说魏国公一把年纪了老当益壮，夜御数女累死在了女人肚皮上。

    九天雪坐在马车上，偶尔偷偷瞄一眼龙瑶。

    龙瑶就算是在闭目养神，也感受到了他火辣的目光。

    “有话就说。”

    龙瑶红唇轻启。

    九天雪尴尬的咳嗽了一声，“大人，这些是不是您做的？”

    皇上一夜之间被废，魏国公死于马上风。

    听说皇宫还被打劫的惨不忍睹。

    如果说谁有这么大本事，能够在皇宫里来去无踪，还让这两位权倾天下的人物一废一死，他想不出第二人。

    龙瑶刚来当天这两人就这样了，要说这是巧合他根本不信。

    “当然是我！我这一路走来全是饿殍遍野，这两个老东西还在酒池肉林里快活，还正在商量着怎么对付你们九天家，更让我恶心的是他们竟然还在觊觎我的龙珠？”

    “要是这样我还能忍就怪了！”

    龙瑶想起这个昏君的不作为就恨得牙痒痒。

    皇帝在宫里吃喝玩乐，老百姓却生活在水深火热中。

    他不但不去解决百姓温饱事情，竟然还想着得到龙珠一统天下？

    他想的美！

    九天雪眉头紧皱，忧心道：“大人，如果皇帝死了，天下也会跟着大乱。”

    “如今清灵国皇室子嗣凋零，如今皇上更是一个子嗣都没有，权倾朝野的魏国公也死了，想要人出来主持大局并没有合适人选。”

    “国不可一日无主，恐怕清灵国真的要乱了。”

    九天雪曾经心怀天下，想自己的学识能够一展抱负投报国家。

    当你的一腔热血被昏君忌惮的时候，那才是最让人寒心的事情。

    九天雪在没有遇到龙瑶的时候，只觉得身死沙场也是一种报国情怀。

    可如果是死后被人以谋反罪牵连全家，那他就死的太憋屈了。

    他庆幸遇到了龙瑶。

    仿佛只要有龙大人在身旁他就觉得安心。

    “不会乱的！当今皇帝不是还有一个兄弟吗？”

    范畴登基为帝后，就把他兄弟打发去了皇陵。

    如今多年过去，再也没有人提及当年惊世之才的清王殿下。

    清王范云，温文尔雅，学问渊博。

    曾经的太子之位本该是他的，却因为他的母妃被诬陷与人有染而被处死。

    先皇没有因为他的母妃波及自己的儿子，却也不愿再看到他。

    太子之位自然落在了一无是处的范畴身上。

    没多久先皇驾崩，范畴登基为帝。

    按照先皇遗诏，皇家子弟不得自相残杀。

    范畴不敢违背先帝遗诏就把范云打发去了皇陵。

    本以为新皇登基天下太平。

    却没想到新皇刚登基第二年开始天下大旱。

    范畴为了证明自己是真龙天子连年征战。

    如今清灵国民怨冲天，选新君正是时候。

    魏国公身死，皇帝被废，那些大臣和皇亲国戚都还没反应过来。

    如果九天家出面拥立新君，她相信很多人都会一呼百应。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

