    <!--go-->    RW语音室。

    “中路的妖姬不见了。”ShaiuC看着上半野区的视野消失，不由得说道。

    “估计对面要来包夹了。”宋命冷静地回应着。

    “我正在路上赶。”小C提供信息。

    马哥这边淡定说道：“我先清一波兵线。”

    Doinb则是马哥完全不同的反应，甚是兴奋道：“我传送还有10秒，等我等我等我，你们要是想打就等我一下传送，不想打的话，就稍微撤一下。”

    宋命点了点头，“好。”

    随后继续说道：“阿宾有信心打吗？”

    阿宾沉默许久，一直都是喜欢安静操作的选手。

    但宋命的问题让他很兴奋，随后反问道：“我可以相信你吗？”

    “s7世界赛Mvp，S8常规赛最具有价值选手的分量还不够吗？”宋命笑了笑，继续反问道。

    “那就干吧！”

    此时的宋命和阿宾做出了一个令人疯狂的举动。

    看到猪妹和剑姬后，并没有选择撤退，而是迎面而上！

    这时，不管是台上的解说还是台下的观众都要懵了。

    虽然RW可能不知道布隆到场，但心里也很清楚，这一波至少三个人抓他们。

    而且妖姬和猪妹的发育正常，就算是刀妹的发育很好，也很难秀出花样来。

    毕竟只要一个控制中了，想要存活下来非常艰难。

    这个时间点，大家的装备都还不错。

    除了剑姬身上只有一个贪欲九头蛇，猪妹的熔渣打野刀早已出炉。

    除此之外，为了应对波比和刀妹的中野，选择了忍者足具。

    这个版本，忍者足具的护甲从20涨到了30，减伤从原先的12%减少到了10%，算是一个小小的削弱。

    但护甲的增长还是稍微弥补了一下减伤的削弱。

    最后还出了一件骑士之誓。

    妖姬也已经出了卢登的回声、法穿鞋以及莫雷洛法典。

    自从s7的莫雷洛法典改版之后，这个版本的鬼书跌落神坛。

    增加生命值以及固定法穿，取消法力值的加成，合成方式也从遗失的章节+恶魔法典，改为湮灭宝珠以及爆裂魔杖。

    CD也同样删除，原先的被动也随着遗失的章节移除了。

    只保留了原先的重伤机制。

    只不过，重伤也被大砍。

    以前的莫雷洛法典可以造成持续8秒的重伤效果，后来改版后变成了3秒。

    而妖姬这个英雄在8.8版本回调之后，科技枪已经不太适合出了。

    反而要合成更为平滑的【卢登的回声】作为第一件装备的过渡。

    RW这边的上野，装备自然不差。

    刀妹核心的三项之力+斯特拉克的挑战护手，已经有了初步的作战能力。

    这个装备操作好了，一打二不成问题。

    但现在的问题是，EDG来的远不止两个人。

    而自从刀妹的被动把韧性改成类似战争热诚的效果，也必须要出水银鞋了。

    虽然他面对的是剑姬这样的AD战士，但考虑到猪妹、妖姬以及布隆全是控制，水银鞋才是性价比最高的一双鞋子。

    而宋命的装备则同样是三相之力，第二件的装备则是选择出了一件锯齿短匕，他身上还有多余的金钱未花。

    阿宾一边回头，第一时间并没有着急甩R，而是先两下Q利刃冲击，来到了剑姬的面前。

    Ray下意识就想回头，但紧接着就反应过来了。

    我的打野爹在身后，中路和辅助爹正在路上，我有什么好怕你的？

    一边想着，提着剑直接对着阿宾的刀妹戳了上去！

    此时的刀妹，还在刷被动，连续三个Q技能，叠了三层艾欧尼亚热诚，等到剑姬迎面上来后，直接提着刀用平A去砍！

    剑姬面对刀妹，本身在对线的过程中，就充斥的恐惧的心理。

    而伤害更是不讲道理。

    刀妹平A之后，又是一个Q的穿梭，本来剑姬刚想对拼，发现刀妹回头了。

    正准备追击的时候，刀妹又是一个Q利刃冲击穿梭回来！

    无双剑姬见状，想要挂上R无双挑战，而且一直盯着刀妹，但R技能刚挂上才打出一个破绽，刀妹又是A接Q又远离了他。

    来回被戏耍的Ray选手气急败坏，闪现贴刀妹的脸！

    这个时候，刀妹已经没有小兵可以借助位移了。

    只能继续和剑姬贴墙平A！

    但这个时候，剑姬是非常脆的，本身剑姬在拉扯之中吃了亏。

    还交了闪现往前，自身的血量下降的很快！

    虽然三道破绽很快打了出来，但众所周知，剑姬打不出四道破绽和咸鱼没什么区别。

    剑姬的血量很快见底！

    厂长看到这个上单如此嚣张，也不等妖姬了，骑着一头小猪就冲到了刀妹的面前！

    极冰寒狱！！

    猪妹甩着自己的套索，在Q极寒突袭的冲锋之下，甩到了刀妹的身前！

    本来刀妹是靠墙的。

    想要躲过猪妹的大招，只能用闪现！

    阿宾也是很果断，R闪直接朝向了逃跑的剑姬以及猪妹！

    躲掉猪妹大招的同时，一片刀阵甩了出来！

    Ray反手用W劳伦特心眼刀想要抵挡刀妹的大招！

    刀妹大招带来的标记虽然挡掉了，但别忘了还有猪妹！

    厂长见状，急忙往后拉扯。

    但被刀妹的一圈刀墙减速，并且缴械，连平A都释放不出来。

    此时的猪妹和剑姬任人宰割。

    E拉中后，开始来回穿梭接平A。

    现在是属于阿宾的精彩时刻！

    等到布隆支援过来时，剑姬早已被斩在马下。

    猪妹的血量也是岌岌可危。

    虽然刀妹的血量也不高，但一个布隆即使有天大的本领，也不可能单杀的了一个发育巨肥的刀妹啊！

    即便刀妹残血。

    这时，EDG和导播可能同时意识过来了。

    “李汭璨呢？”田野歪了歪头，投过去了一个疑惑的目光。

    “我被秒了……”李汭璨挠了挠有些凌乱的头发，无奈地说道。

    ……

    “阿宾！Bin！神兵天降！一秀二！成功反杀了猪妹和剑姬！”

    “这边的Meiko看着残血的刀妹也是不敢动手啊！走位躲掉布隆的大招，Q上来A！布隆残血，闪现逃跑！”

    “一打三，击杀两个！”

    米勒解说永远带着激情，引得现场的气氛逐渐变得高涨！

    “卧槽！阿宾！这也太秀了吧……”

    “这就是春季赛犯罪的阿宾吗？怎么感觉和你们描述的不太一样？”

    “这Bin成长的太快了，养上路说明宋命信任上路。”

    “一群人之前还在阴阳怪气地说：养上路有什么用啊？估计现在那群人还在扣6呢！”

    “卧槽，这EDG上野辅被秀傻了。”

    “这阿宾是觉醒了吗？怎么这么猛！”

    ……

    不管是观众席还是解说席，都被阿宾刀妹这眼花缭乱的操作震撼住了。

    如果这一波是宋命操作出来的，大家可能也会惊讶，也会兴奋。

    但不会这么震惊。

    毕竟在大家眼里，宋命本该就这么秀。

    大家对宋命的要求变得越来越高了。

    不过也正常，就像是Faker一样，他不拿世界冠军就是菜。

    拿LCK联赛冠军，基本上无人问津。

    为什么？

    因为大家对他的基本要求是进世界赛夺冠，而不是只为了一个小小的联赛冠军。

    而宋命也是如此。

    但显然，这一波的主角不是宋命，而是阿宾。

    这眼花缭乱的操作换在一位赛季初有诟病的选手身上，难以置信地同时，大家还发现了亮点。

    那就是阿宾也能凯瑞的！

    宋命选择养上路的阿宾，是有价值的，有眼光的。

    “本来大家都比较担心，上路的阿宾到底值不值得Todie去花费众多精力去养，这一局我觉得大家要对阿宾这位选手改变原有的看法了。”米勒似乎说出了很多RW粉丝的心声。

    甚至在这之前，大家都发声，让RW继续上Mouse，别上阿宾。

    就是因为这赛季的阿宾发挥很差。

    即便这波秀了操作，也不过是差强人意。

    毕竟起点太高了。

    职业生涯第一局比赛就是高强度的LPL。

    对于一个新人来讲，简直是魔鬼版的存在。

    但阿宾并没有因此垂头丧气，而是在这赛季里不断的Rank，高强度排位的洗礼，让他对自己的实力再次有了新的认知。

    而这一刻，他做到了。

    上路1v3，双杀，只是他精彩人生的开始。

    而这一切的进步和成长，都要从常规赛第一局打IG结束后，教练决定换下他时，与宋命的那一番谈话开始说起。

    ……

    ……

    回忆。

    春季赛常规赛，RW第一次复盘结束。

    当阿宾得知自己接下来要成为替补时，懊悔中又有些不甘。

    大家都从会议室离开后，只有他低着头一直看着地面，眼神空洞。

    仿佛一切都黯然无光。

    这一刻，他的心情已经跌落低谷。

    他在想，我是不是真的不应该打职业？

    是不是不应该接受RW的邀请？

    拿着LPL最低的工资，我是不是应该一直这样浑浑噩噩下去，安稳地当个替补？

    那一刻他在想，当个替补也挺好的。

    每一天也不用太刻苦的训练，教练要求他打训练赛的时候，也不用身怀斗志。

    因为他的打法就摆在那里。

    他的打法注定只适合Rank，不适合职业联赛。

    而且他们的打野还是去年的FMVP，要想按照他的想法去打，那简直是天方夜谭。

    Fmvp为什么会按照你的要求去打啊？

    这不现实的。

    那时的他，萌生了要退役的想法。

    这种职业选手其实是很多的。

    不适合打职业，然后上个一两场后，逐渐无人问津。

    时间久了，大家可能也就忘了有这么一号人。

    而且以后也不会再有相关舆论的压力，这种状态其实还是蛮轻松的。

    但他又想，不打职业的话，他要干什么？

    这个时候，陷入了迷茫。

    与此同时，他感觉到了自己被一个人影所掩盖。

    陈泽彬抬起头来，看到了比他年龄相仿的宋命。

    “你知道是谁推荐你来RW打首发上单的吗？”宋命开口说道。

    陈泽彬摇了摇头，没有说话。

    因为他现在的意识里已经觉得，这件事没有那么重要了。

    当初他属于毛遂自荐，最终取到了去另一支队伍试训青训营的机会。

    但RW的经理拦截了他，并且给了他1.5倍的基础工资。

    当时他还心怀壮志，满满地自信。

    但听到阵容后，也是有些胆怯。

    这是什么样的阵容呢？

    打野是s7世界赛Fmvp的Todie，中路是老牌选手Doinb、下路是LPL前三AD选手司马老贼，也就是辅助的名气稍微低一点，但人家也是LMS冠军闪电狼出身的辅助。

    在这么一个强大的阵容之下，他进来后首先是很兴奋的。

    其次起点也比较高，毕竟直接进入LPL的队伍了。

    但现实却是残酷的。

    第一场比赛就被LPL的喷子破防。

    当然，他的发挥也不尽如意。

    两重压力，让他被压的喘不上气来。

    “是我。”宋命依旧平静，眼神更是没有半点波澜。

    陈泽彬先是惊愕在原地一秒钟，紧接着有些歉意，说道：“让你失望了。”

    宋命急忙摆手，他这一次之所以过来不是为了满足自己引荐他的虚荣心，让阿宾心怀感恩。

    而是需要去开导他，发挥他的潜能。

    宋命本身是一名天才，同样他也更珍惜天才。

    自然不想看到陈泽彬一直落寞下去。

    在宋命的眼里，这颗金子早晚都会发光发热。

    就看他自己想不想努力了。

    “不不不，我意思是，我自己引荐的人选，目光不会差的，你不缺天赋，但其他因素需要进一步的改善。”

    “人都是需要成长的。”

    “或许替补不是一件坏事，他可以促进你更快的成长。”

    “加油吧！”

    短短的几句话，却让阿宾心如明镜一般，豁然开朗。

    现在的阿宾很感谢宋命当时的指点以及对他的鼓励。

    这才让他在LPL决赛舞台上，大放异彩！

    ……

    回到现在，解说席上。

    “这一波阿宾的自信直接打出来了，估计EDG接下来很难去应对了。”米勒看到这一幕后，依旧对此新生可谓。

    要知道，RW的上路一直都是存在诟病的。

    即便后续引来阿光，但阿光对比起阿宾来，有的只是多年的经验。

    潜力什么的，要是开发，早就开发完了。

    如今阿宾在决赛舞台上觉醒，自然给了诸位解说和观众新的感官。

    “但我还发现了一件事情，妖姬呢？刚才妖姬已经阵亡了，他是怎么死的？”管泽元突然的疑问，让大家先停止了对阿宾的吹捧。

    “嗯……我看到好像是被波比给单杀了，但具体怎么情况，还是得看回放。”记得说完，屏幕上很快回放。

    先是刀妹的秀操作。

    紧接着画面一切，宋命的波比一直在草丛里开着扫描静静地等待着。

    这时，前面的战斗依旧很激烈。

    而且宋命一直没有帮的意思，因为宋命心里很清楚，只要这一波把妖姬限制住，光凭靠着打野和上路很难对一个刀妹产生击杀。

    EDG必须依赖妖姬的AP爆发，才能对刀妹产生威胁。

    但宋命在草丛里，EDG是不清楚的。

    再者，如果刀妹有危险的话，RW第一时间肯定是想要化解危险的。

    那么宋命只需要露头，拖一拖，等到Doinb的传送，就很轻松地化解危险。

    但显然，宋命和阿宾没有这么做！

    他们的想法更疯狂！

    只见屏幕上，妖姬利用W魔影迷踪，穿墙位移下来。

    宋命果断抓住这波机会，闪现E英勇冲锋眩晕墙上！

    QARA，触发电刑伤害！

    波比一套技能，妖姬血量瞬间清零！

    当时李汭璨人是傻的。

    他没想到的是，一个波比竟然也能秒他。

    “鬼鬼，原来直接被秒了，Todie这太伤害也太高了吧！”米勒不禁感慨道。

    管泽元笑了一声，“或许这就是电刑的魅力。”

    “而且这波比出了一件幕刃，这伤害又进一步提升。”记得在回放结束后，看到波比身上的两件装备，不由得说道。

    “这是真的玩起来了，幕刃波比都来了。”管泽元着重强调了一遍。

    “这怎么玩啊？一个队伍两个高手，马哥和Doinb专心躺就行了啊！”

    “二打四，马哥表示，看来我前期的劣势没有白受，能躺赢也行。”

    “准确的来说是阿宾1打3，这阿宾绝壁是觉醒了，这上野感觉势不可挡了啊！”

    “听说今年的KZ很强，我觉得RW应该把机会让给EDG，RW这支队伍是打不过KZ的。”

    “楼上的，我看你好像有那个大病，电子竞技成王败寇，就算RW去输给了KZ，那也是他们争取来的名额，你们队伍这么有自信，那就在决赛上赢下RW啊！”

    “呵，RW内战幻神而已！”有些nt开始经典胡言乱语，混淆概念了。

    这波结束后，EDG获胜的概率几乎为0。

    Iboy的发育虽然不错，但这个版本的ADC依旧是任人宰割。

    除非这个时间六件套，或许还能秀一秀。

    果然，RW在这波之后，直接选择大龙。

    经济瞬间拉开。

    而下路防御塔也被Doinb轻松拿掉！

    大龙之后，RW开始运营，拿掉EDG所有的外塔。

    在这期间，EDG出动一个师的兵力，来抓阿宾的刀妹。

    在临死前，还是换掉了剑姬。

    1v5，反杀一个！

    现场再次沸腾！

    不过，也因为这一波阿宾的阵亡，RW反而亏了一条小龙。

    而EDG也追回了一些经济。

    双方的经济差在3000左右。

    而且并不能把说，EDG没有任何机会。

    毕竟刀妹这个点，还是存在突破口的。

    没有魔抗的刀妹，在Scout的操作和消耗之下，还是挺伤的。

    但刀妹回到家后，第三件没有选择复活甲，而是直接做出了一件智慧末刃。

    魔抗有了，而且血量低的时候，还能利用智慧末刃的被动吸血。

    甚至在塔下找到妖姬一波机会，RQ双E拉再A接Q，直接秒掉了Scout的诡术妖姬！

    沸腾之下，正面的RW也是开启了团战。

    小C的塔姆直接绕后，小昭韦鲁斯丢R腐败锁链，倒是控住了塔姆！

    但这一波，iboy是没有闪现的。

    再上一次抓刀妹的时候，闪现给用掉了。

    塔姆带着波比进场，宋命操纵着波比，W坚定风采一开！E往韦鲁斯身上怼着。

    虽然韦鲁斯的身后一片空地，但E产生击退效果的同时，宋命也是跟着过去了。

    QR起手，小昭直接被锤懵了。

    等到自己反应过来，能跑路的时候，韦鲁斯身上的血量只剩下丝血！

    这时猪妹和布隆赶紧过来保护韦鲁斯，猪妹甩R，布隆W举盾。

    但宋命在远处的平A已经出手。

    波比扔出他的圆盾，直接敲到iboy的头上！

    iboy瞬间被秒！

    而之后，EDG溃不成军！

    RW一波推掉主基地，赢下比赛！

    阿宾更是长吐一口气，脸上布满了笑容。

    “让我们恭喜RW顺利赢下第一场比赛！目前比分1:0暂时领先。”记得看到RW新军崛起，不由得兴奋。

    要知道EDG可是去年的世界冠军，之前常规赛的时候，RW就碾压了EDG。

    但之后，春季赛决赛的第一轮，RW上路的秘密武器属实让EDG摔了一个很大的跟头！

    “EDG是猝不及防的，这个阿宾的发挥，我估计他们也是没有想到。”

    “难道这就是RW藏得底牌吗？”管泽元不由得叫了一声。

    “我觉得EDG应该要注意一下上路的，至少得起到一定的保护，不能完全放弃，这一局RW为什么能赢呢？我觉得主要的原因就是Todie选择相信了阿宾，要知道阿宾在常规赛时的发挥并不是很理想，但越是这种大赛，阿宾这样的选手潜力似乎开发的很明显。”

    “吃过一次亏，但我觉得没关系，毕竟这才是第一局嘛。”米勒则是针对这一局比赛的整体进行一个较为笼统的分析。

    “那让我们看一下这场比赛的MVP选手吧！”

    屏幕上很快亮了起来！

    果然，是Bin！

    5-1-6的数据，可能和宋命的数据差不多。

    但这一局按精彩表现来看，确实阿宾更出众一些。

    但按功臣，宋命绝对是最大的功臣。

    阿宾之所以能秀起来，离不开宋命对他的帮助以及让人头。

    “是阿宾啊，虽然在伤害方面略微低了一点打野的波比，但上路那一波1v3，也确实值得这么一个MVP。”

    “而且包括下路的五抓一，从这方面来看，EDG显然更惧怕阿宾的刀妹。”

    “这么看下来，我觉得刀妹这个英雄很有可能会成为MSI的热门啊！”

    <!--over-->

