    第1898章 没这个必要

    “该死！俄国佬......俄国佬把他们的斯大林炮车开上来了！”

    斯大林炮车，这是德军士兵对一款很有标志性特征又令人印象深刻的敌对武器起的绰号，就和203重炮被德军士兵唤做“斯大林之锤”一样。

    尽管在口径和威力上都有所不如，但千万别以为斯大林炮车就是一款比斯大林之锤好对付的武器。

    事实上，你甚至可以说这东西所能造成的战场威慑力、对德军所带来的视觉震撼和恐惧度，远比那些斯大林之锤更加惊人，因为后者毕竟只是一款能听得见声音、却看不见本尊的远程曲射榴弹炮，但斯大林炮车可就不一样了。

    那些体型巨大更甚于重型坦克的ISU152每一次出现在正面战场，都绝对堪称是需要直面这重炮钢铁怪物的德军士兵噩梦。

    俄国佬并不满足于只把这些大家伙当成曲射支援火力，只要认为他们有必要，这些扛着绝对重型火力的巨大笨重铁家伙们会直接出现在正面战场，在轰鸣巨响和冲天的火焰爆炸声中送走成片成片的德军士兵、原地去世。

    仅仅只是第一波攻击，对面的俄国佬就不光出动了重型坦克，甚至还把这种在大多数情况下，只是在进攻不利的时候才会派上前线、直瞄猛轰的怪物也派了上来。

    这帮俄国佬疯了！要么就是动真格了！

    尽管不知道是那种情况也更不晓得是什么原因，但窝在弹坑里已经被眼前这骇人一幕给吓傻了的德军上尉知道，这现在的情况指定是不太妙。

    “完了......完了，这儿肯定是守不住了......得想办法离开。”

    望着那排山倒海之势乌泱泱压过来的俄国佬钢铁洪流，再看看自己身边在劈头盖脸的机枪弹幕交叉扫射下，像是割麦子一样被成片放倒的己方士兵。

    上尉打心底里觉得对面这群敌人，好似不是自己过去以往所熟悉的老对手，就像是猛然间换了敌人一样。

    不过这样的细枝末节鬼扯事儿放眼下来说也无所谓了，小命都危在旦夕了，谁他妈还顾得上扯这些破事。

    继续留在这儿是等死，就算是要打也得找个能有意义打下去的地方继续战斗。

    “你你你，还有你，你们几个都跟我来，我们离开这儿，到更有利的地形继续战斗！”

    实际行动要跑不假，但嘴上还是不好明说“哥几个赶紧跟我跑路”这样的话的。

    好在身边这几个被打散了、本不属于上尉麾下的士兵也是识趣，个个心里慌得一批，听到长官说这话那肯定是心里举双手赞成，不想搁这儿继续不跑等死。

    俄国佬那移动巨炮不知道何时就会再一次开火，那吓人的破玩意儿可不止是一个。

    提心吊胆的上尉瞅准机会带着身边的士兵从弹坑里给窜了出来，眼看前面有半截被炸塌了的战壕还算能躲人，正欲打算先冲进去避避风头再考虑下一步。

    却未曾想到自己身后很近的地方忽然传来了一连串枪响，自动火器开火的极快射速在背后响起的这可怕声音，简直让人听了心里发毛。

    顾不得身边其他人如何，反正是先得把自己的小命保住。

    一个狗吃屎直接飞扑进了面前半截战壕的上尉啃了满脸满嘴的臭泥烂土，手里握着的MP40冲锋枪也意外脱手、摔飞到了战壕外面好几米远的地方。被各种意外情况和骇人阵势给吓破了胆的上尉先生，可不想去尝试把那玩意儿拿回来，几米远的距离就可能丢了小命。

    “咳...哈...呃......”

    剧烈喘息间抽出了腰间的瓦尔特手枪子弹上膛、用以自卫，原本还不知道方才那阵背后枪响是咋回事儿的上尉，也是直到这时才终于回首看到，一群不知道是从哪个缺口冲进来的俄国佬步兵，已经抄着手中的家伙杀到了距离自己不到百米远的位置上、近在咫尺。

    那手里的家伙事儿长得和己方那新型突击步枪很像，那种暂时只有精锐部队在有资格优先换装的，应该是叫STG44的新型突击步枪。

    汪洋大海一般的钢铁洪流暂且不提，甚至连步兵手中拿着的，也都是在己方这边等同于和精锐划等号的突击步枪。

    “我得离开这儿，这帮俄国佬绝对是精锐中的精锐！到底是哪个混蛋说敌人只是普通俄国佬的！？真他妈的是杂种！”

    内心吐槽暗骂的同时脚下动作不停，逃得飞快的上尉很快就连滚带爬地继续向着自己觉得安全的方向继续跑路，但在他身后发生的那场已经攻入阵地的战斗却并未就此停止、还在继续。

    第一波攻入阵地内、作为开路先锋的，是马拉申科麾下、斯大林近卫第一坦克师自己的步兵团所属步兵。

    这些手中最低档次都是半自动火器的精锐轻步兵，专为配合坦克的阵地攻坚战“量身定制”。

    没有重武器、没有重机枪、甚至连门迫击炮都没有，但这些都不要紧，你所需的任何重型支援火力都可以从身后近在咫尺的那些大铁家伙身上得到。

    露头就被扫成马蜂窝，转移位置就被机枪集火，敢扎堆直接122和152高爆弹伺候。

    单打独斗纯找死，聚团扎堆死更快。

    里外不是人、横竖都是死的阵地上最后一小撮残余德军步兵实在是扛不住了，脑袋里能想到的各种战术都用尽了就没一个是好使的，到了这种时候甚至连脚底抹油跑路都已经成了奢望。

    剩下能做的，当然也就只剩下那唯一一件事了，前提是你不想白白送死的话。

    ......

    “机枪还是主炮，只要你说有需要。”

    伊乌什金透过面前的炮手广角潜望镜，完整看到了那伙面无表情、像是死了妈一样凄惨的德棍一个个举手投降的情形。

    心头恨意陡增的伊乌什金脚不离踏板、手不离拉杆发出平静问询，只等着马拉申科说允许的一声令下，现在的他可是真干得出来这种事儿，根本不会有一点心理负担。

    “......”

    手扶着面前的车长潜望镜先是不置可否、一样的面无表情，马拉申科也不想说自己心里就没有动过一丝一毫这样的念头，哪怕只是短短一瞬间。

    但在那么短短两秒的短暂内心博弈之后，老马同志最终还是理智战胜了情绪、占据了上风，并随之向着背对自己位于炮手位上的伊乌什金悄然开口。

    “没这个必要，省点子弹和炮弹，这一轮没有补给，我们要继续往前冲，做好准备！”

    (本章完)

