    第436章第436：用一百块买了他一晚

    薄南弦望着初窈，眸色暗了下来，低沉的嗓音多了几分幽怨：“你为什么会这么认为？”

    “不对吗？”初窈微微歪头看他。

    “不对。”男人叹息一声，似乎很无奈，“不是讨厌你。”

    初窈眨了眨眼，似乎感到意外，“居然不是讨厌？”

    那不是讨厌的话,难不成是……心动？

    这不可能吧？

    “你是不是在担心我说喜欢你？”薄南弦不动声色地观察她的表情。

    初窈：“………”

    有那么明显吗？

    她没说话，没说话就是最好的回答。

    薄南弦微微颌首，嗓音淡淡，“我知道了。”

    “……你知道什么了？”初窈问。

    男人抿了抿殷红的薄唇，似笑非笑道：“以后你就知道了。”

    以后？哪来的以后？

    “进屋吧。”薄南弦率先抬脚走进堂屋。

    坐在古朴的木质板凳上，看屋外雨水一滴滴从檐头滴落，雨声徐徐，极有规律。

    “记得上次赏雨，还是在十年前。”

    男人嗓音优雅低沉，每一个字都动听地落在初窈的心尖上。

    她紧紧皱眉，“现在这样叫赏雨吗？”

    不应该是被一场大雨困住？

    “嗯，我是这么认为的。”薄南弦只有在心情好的时候，才有心思去听雨声。

    “好吧。”初窈心想她可不这么认为。

    屋里很安静，除了外面哗啦啦的雨声，就只剩下彼此的呼吸声。

    下雨天温度骤降，变得有点冷，但初窈却感觉脸颊有些热，她看了男人一眼，努力转移注意力。

    哦对，手机！

    初窈站起身，打算回房间拿手机，苏倾北发信息说放在她的床头柜上。

    “怎么了？”薄南弦抬头看向她。

    “我回房间拿自己的手机。”

    “啊！对对对！。”

    初窈回房间里拿手机，顺便上了个厕所。

    等她回到堂屋，薄南弦说的第一句话便是：“那晚说好的一百块现在可以转给我了。”

    啊这。

    初窈不知道是不是自己想法有问题,听见男人这句话，她的脸突然间又烫了起来。

    那晚，一百块。

    这话说得好像她用一百块买了他一晚似的。

    真是有毒。

    “怎么这样看着我？”男人的声音打断了她的思绪。

    “啊？”初窈眨了眨眼，一脸淡定地坐下，“没事，我就是有点惊讶，没想到你还记得。”

    “当然，与钱有关的事情，我一向记性好。”

    初窈坐到他斜对面，挑眉道：“跟我一样。”

    她转了一百块到对方的微信，“好了，现在就是你欠我100块了。”

    “好。”薄南弦勾了勾唇，拿出手机将一百块收下。

    初窈四天没拿到自己的手机，微信里有很多条新消息，正好可以让她转移注意力，不去关注眼前的男人。

    她低头在回消息，薄南弦也没出声打扰她，他也有有点事情需要处理一下。

    初窈突然看见谷丽的消息，下意识道：“你外婆也给我发消息了。”

    “是么？”薄南弦放下手机，视线落到她白皙的脸庞上，“她发了什么，方便说吗？”

    “给你看。”初窈觉得这不是什么秘密，直接把手机屏幕递到男人面前。

    (本章完)

