    第81章 孙悟饭上场

    而比鲁斯也同样，是没有人敢这样骂他过，而这样骂他皮包骨的人2，也自然被比鲁斯给破坏了。

    ？只见象帕一脸杀气的望着比鲁斯，而提比鲁斯也是地死死地盯着象帕。

    两人虽然还没有正式开战，但是火药味，已经开始悄无声息地遍布全场。

    两人还没有真正的交手，但这恐怖的气息，已经让整个星球雷声大作，大地不停地颤抖。

    空气中也出现了一条又一条的裂痕，仿佛要撕破空间一般。

    庞大无比的气势从两人的身上爆发出来，如同惊涛骇浪一般向着四周涌去。

    “好...好厉害，我快喘不过来气了...”

    贝吉塔目光骇然地盯着自己前方不远处的比鲁斯，眼神稍微有些艰难地说道。

    所以贝吉塔被压迫的有些难受...

    “这就是神的力量吗...仅仅是看着，都有些让人心惊...”

    西鲁瞪大了双眼，身上也开始颤抖了起来。

    他终于明白雷辰为何会如此忌惮比鲁斯了。

    西鲁贝吉塔等人都已经如此了，其他人就更不用说了，实力比较弱的克林更是当场趴下来，然后不是雷辰帮他们挡着这股气息，可怕他们将会被比鲁斯象帕两人的气息给压死。

    除了雷辰和维斯、芭朵斯三人不受什么影响，贝吉塔等人勉强能站着外，在场的所有人都感受到一股死亡的气息，这已经不关余力量的差距了而是神与凡之间的巨大鸿沟，二者根本就不是一个类似的种物。

    就在这时，维斯和芭朵斯两人同时出现在象帕和比鲁斯二人之间。

    “比鲁斯大人还要不要比赛了。”

    维斯对着比鲁斯说。

    “象帕大人，赶紧住手，你忘记我们开的目的么？”

    芭朵斯说。

    “哼！”

    听到芭朵斯和维斯的话，两人同时冷哼一声。

    “肯定是比鲁斯那家伙知道自己要输了，才故意想激怒我的。”

    象帕在心中暗道，想到这里。

    “比鲁斯，我已经看穿你的目的了，你肯定以为自己要输了，才故意激怒我，跟我打起来的话，这样就不用跟我比赛了。”

    “哈哈哈，我真是太聪明了，比鲁斯，本大爷是不会让你得逞的。”

    “哈哈哈！”

    说着，象帕突然嚣张大笑了起来。

    “这个白痴！”

    比鲁斯有些无语，对于自己这个兄弟如此的自恋，比鲁斯都有些无语了。

    而象帕呢，在见到比鲁斯不说话，他就更加肯定比鲁斯是故意激怒自己生气了，而是象帕就笑的更加嚣张了。

    ……

    “这就是破坏神的真正力量么，果然是比之前要强大多了。”

    雷辰在心中想着。

    此时的第6宇宙还是跟剧情一样，派出希特、加贝、沃太·马盖塔、弗罗斯特、伯达摩参战。

    雷辰看了看周围队员们脸上都充满了战意的，西鲁也有着赛亚人的细胞，也就是说也有着赛亚人的好战，可以说谁都想第一个上场。

    而是雷辰开口询问道：“你们谁先上？

    ”四人听闻后，都想上去，特别是孙悟空和贝吉塔，其中也包括了西鲁。

    “雷辰大人，就让我第一个上吧，我可以直接秒悼那些废物！”

    西鲁站了出来，对着雷辰说。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声没有说话，只是静静的看着雷辰。

    “不行，我不同意，我要先上！”

    孙悟空听到了西鲁的话，有些不满地说道。

    自己可是等这一天等了好长时间了。

    “行了，都别吵了，就让孙悟饭先，然后到西鲁、再贝吉塔、最后卡卡罗特。”

    雷辰对着他们三人吵闹的有些心烦，最后只能无奈的开口说。

    “啊！”

    “为什么我第四，那不是我没有机会了么！”

    孙悟空苦笑的说。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声，脸上虽然不满，但只要不是西鲁和孙悟空在他的前面，他就没有那么在意。

    因为孙悟饭上场的话，他还有机会再上，如果第六宇宙的人都打不过孙悟饭的话，那他就没必要再打了，还不如直接挑战西鲁。

    而西鲁呢，贝吉塔虽然不知道他现在变的有多强，但贝吉塔感觉的应该是不低于孙悟饭吧？

    “我竟然是第一个上！”

    孙悟饭有些意外的说。

    “好了，那就按雷辰所说的，就让孙悟饭先上。”

    比鲁斯语气不善地对着几人沉声说道。

    众人听到之后，表情先是微微一愣，然后赶紧点了点头，就是平常天不怕地不怕的贝吉塔这时候都怂了。

    “悟饭，加油！”

    “让我看看，你这段时间的进步。”

    孙悟空对着孙悟饭点了点，微笑的说。

    “嗯！”

    孙悟饭点了点头，眼神坚定看向擂台，随后化为一道光芒飞向擂台而去。

    “那我们就先去观众席坐着吧！”

    维斯微笑的说道。

    其他人也点了点头，纷纷纵身一跃，飞到了旁边的观众席上。

    各自找了一个位置坐下。

    就在孙悟饭飞到擂台而那一刻，第六宇宙的伯达摩也直接跳到了擂台之上。

    孙悟饭与他相互对望，就在两人对峙的时候。

    擂台周围缓缓升起一道透明的能量屏障。

    一名拿着麦克风，长相酷似地球上的外星人解说兼裁判跳上了擂台。

    “两人，如果准备好了，比赛就正式开始！”

    伯达摩和孙悟饭两人同时点了点头。

    比赛开始。

    正常剧情当中，孙悟空是以常态的状态，费了九牛二虎之力才赢的伯达摩，但现在对上的可不是孙悟空而是孙悟饭。

    在雷辰的教导下，孙悟饭可就没有剧情上那么善良，该狠的时候狠，该善良的时候善良，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，有些人注定是不能被同情的。

    虽然这只是个比赛，但因为决定上地球命运，孙悟饭可不会向孙悟空那样以常态去对付伯达摩。

    “哈啊！”

    战斗一开始，孙悟饭没有废话了。

    怒喝一声之后，变身成为了超级赛亚人二。

    一道绚烂无比的金色光芒从孙悟饭身上而出，周围的金色闪电环绕，就连天空都变色了，天上雷电闪烁。

    孙悟饭的头发变的比之前更竖，更茂密，周围的电弧不停的在闪烁，脸色冷酷的紧绷着。

    (本章完)

