    这些武器架上面的武器都十分单一，统一的，清一色的木剑，没有其他的东西。

    众人皱起眉头。

    很快便有人发现，他们没办法从各自的储物空间内，拿出各自的武器，就算是那些随身携带武器的家伙，也无法使用自己的武器，被一种莫名的力量给制止住了。

    似乎。

    他们如果想要取用武器，就必须得拿这些武器架上面的木剑。

    没有办法。

    毕竟是在人家的地盘上，除非实力超过剑君，否则的话，还是得按照对方制定的规矩来。

    众人拿起了武器架上的木剑。

    这时候。

    院墙前面的大门，忽然砰的一声打开，露出了后面的情况。

    在这后面。

    是一处极大的演武场。

    在演武场上面，还有着大量的傀儡，看样子是用来练剑的。

    在众人踏入演武场的时候，一瞬间，这些傀儡便动了起来。

    “什么情况？”

    这时候，忽然有人发现，自己一身的真气都用不了，就像是被锁住了一般。

    一身浩浩荡荡的真气。

    此刻被尽数锁住，和一个普通人无异。

    这让他们如何不惊慌。

    此刻。

    大门在他们进去后，便砰的一声关闭，那些木人傀儡，同样是拿着木剑，像是闪电般冲上来。

    众人都被这忽然的冲击给搞得乱了阵脚。

    不过。

    很快就有人反应过来，开始和这些木人交手。

    嘭嘭嘭！

    木剑的交击声不断的传来。

    这些木人的实力居然并不弱，剑招精妙，和一群修士交战，居然是打得不相上下，一时间难分难解。

    白羽已经明白了这一关。

    这显然是剑君要考验他们的剑道水平！

    这一关。

    只能够靠硬实力。

    白羽虽然也无法使用，但是剑君能够封印的，只有他的真气，却无法封印住他武道和超凡序列的力量。

    更别提。

    白羽身上还有许多奇奇怪怪的东西。

    所以他稍微动用了点血气，直接把和自己对手的木人给击碎，然后在木人的心脏位置，掉落出来了一个奇怪的零件。

    他捡起零件。

    走到了演武场另一边的出口。

    这里的大门紧闭着。

    但是旁边，却有一个和零件差不多轮廓的凹陷。

    白羽把零件对着凹陷，渐渐按了下去，然后大门咔擦一声打开。

    好吧。

    这玩意居然是钥匙。

    白羽心中有些惊讶，似乎根本就没有想过，这东西是钥匙的可能性。

    不过。

    既然大门打开了，他自然不会继续留在这里。

    迈开腿。

    走出大门。

    一瞬间，大门又砰的一声关闭。

    不得不说，这剑君的审核真的很严格，在为挑选传人的这方面，下尽了功夫。

    在大门后。

    是一条修长的通道。

    白羽很平静的走过通道，期间并没有遇到任何的危险，而在通道的尽头，则是一座极尽辉煌的大殿了。

    大殿两边的墙壁上。

    插满了各式各样的剑，其中不乏曾经的至宝，被剑君收集，放到了自己的陵墓中。

    整个大殿一共有八根大立柱支撑，都是以玉石打造。

    闪着微弱的光芒。

    其上。

    还刻画着许多剑招。

    在大殿的尽头，有一张王座，上面枯坐着一具尸体。

    之所以判断他是尸体。

    是因为白羽一眼就看出来，对方全身上下，都没有任何气血，身体内的血液已经干枯了，所有的内脏都停止了工作，毫无任何存活的迹象。

    白羽神色如常。

    待在大厅内。

    这时候。

    那些挂在墙壁上的油灯，忽然亮了起来，把整个大殿都照得通明。

    白羽眉头一皱。

    他的灵识卷出，在四周仔仔细细探查，并没有发现其他人，看来这是大殿的自动反应。

    人到来之后。

    就会亮起灯吗？

    本着谨慎小心的原则，白羽并没有继续深入探索，而是在原地，细细打量着其上的那具尸体。

    尸体的容貌。

    和之前跟他下棋的那白衣虚影一模一样，显然就是剑君本人，经过了这么多年的时间都没有任何腐烂变质的样子，不得不说高等级的修仙者，其身体本身，就已经是一件法宝。

    不一会。

    很快就有其他的人进来。

    白羽看了看，是一名女性修仙者，而且她进来的方向，和自己之前进来的方向并不相同。

    看来。

    其他几道门的人，也开始通过层层考验，进入到这最后的一层。

    这女子身上穿着太一剑门的服饰，站在旁边，仔细打量了白羽一眼，看见他无门无派，不由得眉头轻蹙，但很快又舒展开。

    她沉声问道：“阁下来自何处？”

    白羽没想到对方会主动和自己对话，不由得说道：“我从东土大唐而来。”

    “东土大唐？”

    这女子眉头一皱，脑海中努力回忆着这个地方，修仙者的记忆力很好，但是她也从来没有听过这地方是哪儿。

    估计是海外的一座小岛吧。

    她试探着问道：“阁下是散修？”

    “不是，我是海云宗的大长老。”

    白羽一本正经的胡扯。

    而对方，显然没有听说过海云宗这个宗门，但是他能够第一时间来到这里，其实力绝对毋庸置疑。

    所以。

    这女子还是十分客气说道：“在下太一剑门，冰剑一。”

    太一剑门的人啊……

    白羽笑着点头：“原来是太一剑门的道友，我曾经还和你们宗门一些长老，有着不错的交情。”

    冰剑一笑着道：“那就是道友了，不知道道友在此地，可有什么发现？”

    白羽摇摇头：“没什么发现。”

    冰剑一眉头一皱，沉声问道：“不知道道友，是和我们太一剑门的那些长老认识？”

    “呵呵，常年往事，不提也罢。”

    白羽笑着转移了这话题。

    很显然。

    如果被冰剑一知道了自己杀了她宗门的副宗主，不知道会不会立刻和自己拼命。

    当然。

    就算给她说，她应该也不会相信。

    两人在短暂交流后，便没有继续的谈话，因为其他人陆续也出来了。

    大概过了半小时。

    大殿里面差不多聚集了四十多人。

    这些。

    便是所有通过测试的人。

    其实通过率已经不算低了，已经刚才在外面，也只有一百人左右，不过联想到这一百多人，都是巨灵境界的精英，这个通过率也不算太高。

