    伏星河眼见着伏微雪终于打消了其他的心思，脸色这才好看了几分。

    此次伏微雪死在蓝依萱的手上，他一直都没有多说，实际上一个是家族的天之骄女，这些年都不知道多少修炼资源砸在了她的身上。

    如今被一个从妖域飞升上来没多久的修炼者给打败了，这传出去，任谁都能明白其中的问题。

    只不过，此次他直接将这所有的责任都推卸到了韩家的身上，其他人才没有在这一点上深究。

    其他人没有说这一点，但其实每个人心里都明白，此事伏微雪的表现很差。

    这丫头到现在好像根本就还没有意识到问题所在，甚至还觉得一切都很美好，他也不得不提醒了。

    “蓝依萱的确是个天才，她能从妖域一步步走到现在，本身的气运就不是一般人能比的，只不过她才来此处，你就已经被打败了。

    这其中的差距，我希望你自己能明白。”

    听言，伏微雪也陷入了沉默，此事她自己也明白。

    “爹，那蓝依萱并不简单。”伏微雪沉默了片刻，再度开口：“她还会一种秘法，竟然能召唤魔兽。

    如果不是她有这样的伎俩，我也不会败在她的手上。”

    这一点是她一直都想不明白的，这种秘法就算是他们都觉得不可思议，偏偏一个妖域的人能拥有。

    当时见到蓝依萱施展这一招的人除了她之外全都已经死了，她也一直都没有将这一点说出来。

    直到现在，她才将这情况给说了出来。

    “你说什么？”

    伏星河微怔，神色间透着疑惑，怀疑自己是不是听错了。

    “召唤魔兽？”

    伏微雪注意到他这样的表情倒是一点都不意外。

    事实上，即便是当初这一幕就发生在她的眼前，她也觉得很难以置信。

    因为这么多年，她从来就没听说过谁能做到这一点。

    “这不可能。”伏星河下意识地就道。

    “我亲眼所见！”伏微雪道，“我先前是看见她一人落单了，这才想对她下手。

    以我们几个人的实力杀了她，本应该很简单，只是怎么也没想到她竟然会在这关键时刻召唤出了两只岩浆魔兽！”

    伏微雪认真地将之前所发生的情况给说了出来，那时候内心所充斥的震撼，直到现在都还是存在的。

    “我就眼睁睁地看着她凭空召唤出了一扇门，随之将那扇门打开，两只岩浆魔兽就这样出现了！”

    “你说的是真的？”

    “这种事情，我怎么会骗你？”伏微雪道，“原先我想着只要能杀了她，将这方法给掌握，到时候实力一定能大大提升，在家族的影响力也会提升。”

    “只不过，后来……”

    伏微雪没有再继续说下去，这情况已经很明显了。

    因为这两只岩浆魔兽的出现，他们其他人竟然全都不是对手，韩家人又出现，他们就被一网打尽了。

    然而，伏星河听闻这一切之后，心头却是大震。

    这样的秘法，简直惊为天人！

    不论是谁掌握了这样的秘法，只要传出去了，这名声定然会很响亮。

    这也就是蓝依萱初来乍到，没有什么背景，也不敢太出风头。

