    河间府，距离山兰县大概有十来天的路程。

    但空宁自然不需要花那么长的时间赶路。

    世道险恶、妖魔横行，虽然他不敢招摇的在天上直接飞，但仅靠双脚在大地上走，只挑偏僻的路径走，却也能很快便抵达目的地。

    农历八月二十六，离开山兰县的第二天下午，空宁便远远的望到了前方平原上的那座广阔大城。

    与山兰县这种被群山环绕、进出都只有一条路，偏僻无比的小地方不同。

    河间府，乃是大城重镇。

    望江河、匀河、金池江，三江在此地汇聚，化作一条浩荡长河奔涌向东。

    空宁的背上，趴着睡了好几个时辰的小女孩感觉到空宁停下，不由得揉了揉眼睛、醒了过来。

    “师尊……”采薇怯怯的唤道。

    出发的时候，空宁已经决定收这小丫头为徒，在山兰县城外进行了简单的拜师仪式。

    如今小丫头习得了《悟真经》，可以每日默诵这篇经卷，感受天地灵韵之气。

    空宁道：“没事，你继续睡，我们快到了。”

    说着，空宁从山中走出，汇入山下的官道，径直的走向前方的广阔府城。

    似乎因为靠近府城的原因，官道之上，车流往来密集，看起来很是热闹。

    然而身处其间的空宁，却能敏锐的觉察到，这些在外行走的人与人之间，全都充斥着淡淡的敌意和警惕。

    几乎每一个行走的人身上，都带着兵器。

    官道之上，也没有什么人大声喧哗。

    彼此之间，都保持着安全的距离、以及沉默寡言，似乎声音大了会引来什么祸端。

    很快，空宁来到了城门口。

    这里排起了长队。

    所有进出城门的人，都需要检查路引、或是身份信息。

    那些披甲的士兵，肃立一旁，警惕的观察着每一个人的动向，似乎一旦谁有异动、立刻就要兵刃相向。

    明明是和平年代、没有战乱，气氛却如此凝重。

    难道河间府的这些人，已经知晓了世界的真实、晓得世间妖魔肆虐的乱象？所以才设卡盘查，戒备森严？

    可是这群凡人士兵，虽然血气浓郁，却也只能欺负一下百年道行以下的妖魔。

    但凡来个百年道行以上的妖怪，都可以轻易冲开这城门关卡。他们如此警惕、有意义吗？

    空宁心中困惑。

    在人群中排了一会儿后，空宁这才明白士兵们戒备森严的原因。

    这些士兵防范的，并非妖物，而是活人。

    城门旁的告示栏上，贴满了各种血红色的通缉令。

    上面通缉的，全都是河间府内犯了恶性命案的江洋大盗。

    通缉罪犯，这很正常。

    只是那通缉令的数量，多得有些渗人。

    仅仅从这些通缉令的数量，便能大致勾勒出一个混乱无比的世道。

    妖魔们害不害人不清楚，但那些高来高去、武艺高强的凡人，却显然失去了约束，在世间肆意为祸、难以管制。

    仅河间府一府之地，便已经混乱到如此程度……

    人群中的空宁，微微无言。

    明明没有灾荒战乱，但世道却已经混乱到这般地步，一片黑暗绝望的末世景象。

    这山兰县以外的广阔天地，比他预想的还要险恶得多。

    他牵着采薇，来到了队伍前方，接受了巡检士兵的探查。

    虽然采薇长着猫耳兽瞳，还有一根尾巴，但空宁的幻术却可以轻易迷惑这群凡人。

    再加上山兰县衙开具的路引，空宁轻易的进入了城门。

    而进入城门后见到的，则是来往穿梭的拥挤人群。

    河间府的确无比热闹，大街上到处摩肩擦踵、繁华无比。

    只是这里却没有大声叫卖的声音。

    那些街边的小贩，全都默默的站在摊子后面，警惕的观察着四周的情况，似乎情况不对、随时便要准备逃跑。

    整个城市，虽然人来人往、繁华无比，但却处处死寂，透着一股诡异的压抑。

    空宁与采薇没走多远，便看到前方发生了激烈的争吵。

    人群的包围中，一个男人按着一个女人在打。

    一边打一边骂：“老子让你跑！让你偷人！”

    那女人被他打得满脸是血，惨叫连连，不断挣扎。但四周围观的人群，却没有任何人伸出援手。

    甚至连议论的声音，都没有。

    挤在一起的人们，全都默默的看着这一切，没有人开口说话。

    只有那男人的骂声不断响起。

    “让你不守妇道！让你不守妇道！”

    吵闹与死寂如此不协调的组合在一起，这一幕莫名的诡异。

    人群围观中，那男人又打又骂。

    却在此时，远处传来了马蹄声。

    “何人闹事！”

    空宁转头，便看到几个衙门捕快骑着快马往此处而来。沿途街上的所有人，纷纷让开道路。

    而那男人听到这马蹄声后，突然从怀里抽出一把匕首，对着女人的心窝便狠狠的插了进去。

    “老子让你去偷人！”

    匕首扎进女人心窝的瞬间，那衣衫不整的女人浑身一僵、顿时倒了下去。

    围观的人群，纷纷散开。

    骑着快马的几个捕快冲了过来，却看到那男人大叫一声、直接用那把捅死自己媳妇的匕首，在自己脖子上用力一拉。

    顿时鲜血狂喷。

    一男一女两具尸体，就这样倒在了闹市街头。

    而围观的人，从头到尾，却没有任何人想要阻止劝说，皆在默默观望。

    如今人群散开，捕快们勒马停下，望着地上的两具尸体，也没什么太过激动的反应。

    似乎习以为常了。

    为首的那个捕快道：“赵三，你去通知死者的家人，喊他们来收拾尸体、把路面清洗干净。”

    说完，这群捕快就准备离开。

    但是为首的捕快转身时，突然看到了人群中的空宁。

    他微微一愣，有些惊喜。

    “空宁？你怎么来河间府了？”曾经在山兰县当捕头、如今在河间府同样当捕快的张荣开心的说道。

    他翻身下马，跑到空宁面前，笑道：“来河间府也不跟老哥哥说一声，我好为你接风洗尘啊！”

    遇到故知，张荣很是开心。

    空宁则望着他，又望了望已经散开的人群，还有那圆瞪着双眼躺在血泊中的两具尸体。

    笑道：“张头，你们这河间府……”

    顿了顿，空宁补充道：“民风淳朴啊。”

    对此，张荣微微一怔，随后无奈苦笑。

    “自然是比不得山兰县的安稳平和……唉……”

    他说着，忍不住叹了口气，道：“不过这都算是好的了。比这险恶的事情，多了去了。”

    “你在河间府多待几天，就知道了。”

    “这外面的世道，真不是人待的。我都有些后悔回来了……”

