    “喜欢这种感觉吗？”

    洛尘拧着张子剑冷冷开口道。

    “你知道吗？”

    洛尘看着眼前的沈万四。

    “比起张家，你们更该死。”

    “我没招你也没有惹你，甚至素未谋面，你们就站出来说风凉话，以势压人？”

    洛尘盯着沈万四。

    这一刻沈万四是真的害怕了。

    他最开始以为仗着沈家的名头，盯上这个出手阔绰的年轻人，即便对方知道了，也不敢拿他怎么样。

    但是现在看来，人家根本不害怕！抬手间，洛尘懒得再继续废话，一巴掌下去，沈万四也跟着直接化成了血雾。

    而一旁的唐志楼已经吓得脸色苍白了。

    只要不是傻子都知道，他们这一次踢到铁板上了。

    这个世界总有一群人，明明这件事情跟他没有关系，你要看热闹也行，摆好你的瓜子小板凳。

    偏偏要插嘴，要说风凉话。

    唐志楼显然就是这群人之中的代表。

    若是换了其他人，今天还这就被他们欺压致死了。

    但是可惜这些人遇到了洛尘。

    “你的话很多呀。”

    洛尘终于转过头看向了唐志楼。

    “路见不平，自当为了公道仗义出言！”

    唐志楼一边后退，一边大义凛然的开口道。

    “这是我天书院的宗旨！”

    “男儿行走世间，自当见义勇为！”

    “那你说说什么叫做公道？”

    洛尘绕有兴致的看着唐志楼。

    “你打了人家张家的人，道个歉自然是该的。”

    唐志楼狡辩道。

    “哦？”

    “那你清楚我为何打他吗？”

    这句话让唐志楼整个人一滞。

    细枝末节，事情的起始原因他的确不知道。

    “这就是你所谓的公道？”

    “连事情的起因都不问？”

    “还读书人？”

    “还圣贤？”

    “连最起码的不了解始末，就没有发言权这个浅显的道理都不知道，还公道？”

    洛尘这番话让唐志楼瞬间哑口无言。

    “我不知道你的来历，但是我是天书院之人，你若动我”“噗！”

    唐志楼化作血雾，夜空瞬间华彩满天！而洛尘拧着张子剑，冷冷的看着张子剑。

    “你看，最后不都得搬出自己的身份，以势压人吗？”

    “要不，我给你个机会，你去搬张家的人来试试？”

    “我在这里等着，奉陪到底！”

    洛尘这番话顿时让整个晋湖上所有人猛地一震。

    顿时一道道猜疑声响起。

    毕竟这可是渭地的张家啊。

    听这个年轻人的口气，居然连张家都不放在眼里了？

    若是之前这么说，大家还觉得是这个年轻人狂妄。

    但是现在这个年轻人展示的身手来看，绝对不像是狂妄！而且天书院和沈家的人说杀就杀。

    这个年轻人不是个疯子，就是大有来头之人。

    就是海姬都一愣，难道是他知道了自己的身份，然后仗着有自己给他撑腰，才会如此肆无忌惮？

    “你到底是谁？”

    张子剑艰难的挤出这句话。

    “你别管我是谁，若是不服，我说了，给你机会，你去叫人，我在这里等着。”

    洛尘直接将张子剑往湖里一丢。

    “这几天，我就在这江南一代，谁不服，大可来找我。”

    洛尘踏上了来时的小船然后和海姬离去。

    而整个晋湖，或者说整个江南几乎是刹那间就翻天了。

    三百年未尝一败的张子剑，被人用一滴水珠击败。

    沈家沈万四和天书院唐志楼被活活打死。

    张子剑被击败这件事情本就足以掀起滔天的波澜，而沈万四和唐志楼的身死，也足以让整个渭地江南瞬间沸腾。

    偏偏这两件事情，还是一人所为。

    而且还是一个所有人都不认识之人所为！“有这个气魄敢这样动手杀人的，难道是女英殿之人？”

    “但是从未听过女英殿有这样一号人物啊？”

    不少人第一时间就猜测了女英殿。

    毕竟击败张子剑先不说，单单是敢当众活活打死沈家和天书院之人，这要是没有背景，说出来谁信？

    而且敢如此放话，这更加说明了背景。

    “张子剑如此行事，张家这几年在江南也越来越嚣张，今日有此劫难也是正常不过了。”

    其中也有不少人拍手称快的。

    而船坞上海姬倒是看向了洛尘。

    她认为这个事情只有一种解释。

    那就是这眼前这个人，是仗着身边有个阴魂层次的大能。

    虽然她并没有显露自己的全部修为，但是在大风地内，阴魂境界的修为还是被洛尘看到了。

    但是转念一想，海姬也没有觉得有任何不妥的地方。

    “明天我带你去见一个人。”

    海姬笑着开口道，而后一飞冲天，消失在茫茫夜色之中。

    只是在云彩之中，海姬眸子蓦地一黯。

    她其实还有件事情欺骗了洛尘，或者说欺骗了所有人。

    她时日其实无多了。

    她之所以让女英殿挑选接班人，也不是因为她真的倦了。

    而是她大限快到了，她不是人族，曾经化形成人，在大风地洛尘看似治好了她的伤，但是那也是她肉体上的伤。

    至于神魂上的伤，根本没有办法治疗。

    这个秘密，就是女英殿的长老都不清楚！正是因为如此，海姬才会在这个节骨眼上，跟着洛尘出来享受一下最后的时光。

    否则堂堂一代霸主，又怎会如此荒唐行事？

    “阴魂不散，但是我这阴魂快散了。”

    海姬苦涩一笑。

    她进大风地，就是为了找寻练魂珠，只有找到练魂珠才能够有一线生机，但练魂珠是广寒宫一脉的一件至宝。

    这件东西如今已经不知道流落到何处去了，而大神后羿曾经在大风地封印过大妖大风。

    所以海姬才会抱着试一试的态度前往，结果却是一无所获。

    练魂珠，海姬自问是找不到了。

    而女英殿内，九位长此刻已经聚在一起了。

    “查到了吗？”

    其中排在第三位的长老开口道。

    “殿主和一个男子出去了。”

    这句话让所有人眉头一皱。

    “难怪殿主忽然有意要退位了。”

    “那个男子什么身份？”

    “还在查！”

    “不用去查了，我亲自去警告一下，无论对方什么身份，无论只是普通朋友，还是有其他关系，都不能和殿主走得太近。”

    其中排在第三位的长老冷冷开口道。

    “不能因为一个男人她影响了殿主的心！”

    

