
其他的几个人态度也是如此，一旦叶歆说出什么反对的话，他们肯定会一拥而上，让这个女人好好想想得，但想的结果必须是如他们所愿。

反正过来过去就这一个结果，他们再纠结也只有这一个。

“算了，我们就不难为老大了，到时候我如果老大不带，我们就摔在过去就行了，无论是命丢在那里，还是怎样，都用不着老大管。”

二狗子突然就放弃了荷叶新村了，但是他的这种态度更可恶，如果医生不答应的话，如果他真的去了的话，到时候唯一一个能保证他们安全的人也不在现场，真的会受伤甚至丢掉性命。

叶歆无奈啊。

“真的，就只有这一个选择？”

叶歆委委屈屈的说。

“对，只有这一个。老大，你好好想想哈，我们并没有为难你哦。”

威尔突然之间就笑眯眯的，看着叶歆。

他的那种笑里面竟然带着一种自暴自弃的感觉，如果业绩下一秒说个不，他肯定会在这一刻去去找那个吸血鬼拼命。

叶歆：“……”烦死人了！

天杀的这些人都知道，自己真的很难做出决定，还非要逼着要他选择出来。

“罢了罢了，既然你们都这么说，那我还有什么余地呢？不过在去之前，我必须先声明一点，所有人都必须以自己的安全为主！

这一次的危险程度可比我们之前任何一次都要危险数百倍的地方。

毕竟也是我们从未涉及的一个地方！毕竟我曾经去过哪里，知道那个地方有多凶险，连名字都没有，就连两个国家都推脱着不想要的地方，你们可要真的想明白了。”

叶歆说去或者说不去肯定就是一生啊，突然之间说这么多。也是因为被他重视起来了。

“行了别说了！老大，在很久之前，我们就已经把命交给你了。”

二狗子说的我们是指他，是指杰森，是指404的所有兄弟。

叶歆点点头。

看向其他的人。

“龙潇，你可以不用去……”

叶歆觉得他安安份份的，陪着红颜知己挺好的，没有必要去冒这一次的险。

毕竟龙潇在此之前，就已经说着要要远离这个圈子了，而他也在很长的一段时间里面没有打扰过他。

日子过的还算是安分，不过因为叶歆的这一下子，恐怕会让他安分的日子重新回到从前。

龙潇瞪了她一眼。

“行了，别说了，我知道你要说什么，但是如果保护不好你的话，我妈妈还有叶阿姨肯定都会拿我试问的，与其让他们在我耳边唠叨，还不如我一路跟着你呢。”

龙潇自从下山来就已经想好了要蹚这趟浑水，那他就不会后悔。

“思来想去，你们也不用担心，虽然说这一路飞，但不是什么好玩儿的去处，都是危险的那个地方，只是外层没有进去，谁也不知道里面究竟是什么个情况，说不定是一座世外桃源，满满的都是宝藏呢。

毕竟吸血鬼都是爱美的生物啊，他们不会把自己的巢穴弄得又脏弄得又乱的。”

威尔为了安慰他们，将自己脑袋里面多少到了吸血鬼住处的情况，大概上给他们讲了一下。

无非就是一座座金碧辉煌的宫殿，就连平民住的地方，也有各种色彩搭配的墙壁，看上去肯定要比这边的更加好很多。

威尔的话加大了他们要去那个世界的信心。

“你看看老大，威尔都已经这么说了，你还不让我们去，那个不就过分了吗？”

叶歆：“……”

自己不都说了答应他们去了嘛！

“行了行了，你们跟着我一起去好了吧！”

叶歆说完了这话之后，眼前所有的人都吐了一口浊气，他们也在担心这个啊，毕竟在某一些事情上面，叶歆都是会很坚持的。

“好耶，既然答应了，那就不能反悔哦。”

几个人毒液心事读的非常的快，溜也溜的，很快，他们光明正大的。一蹦一跳的离开，也只有韩律师一个人，坚定不移的站在液晶的身边，然后拉起她的手，说道：“你是甩不开我的，无论要去的地方有多么危险，你的身边都会有我的存在。”

叶歆：“……韩律师，你在这会儿说这种话，你是让我感动呢，还是不感动的？”

韩屿傲娇的挑眉：“感不感动，反正你都是我的，反正我说的话也没有一句是假的，你自己想想感不感动吧。”

叶歆咧嘴一笑，僵持得很。

“不敢动，肯定不敢动。”

一行人浩浩荡荡的来，回去的时候，却也是兴高采烈的，但是在这种兴高采烈之中，竟然夹杂着那么一丝丝的忧伤。

接下来的事情，叶歆全部都交给了二狗子，二狗子将夜心所决定的事情告诉了杰森他们。

当他听到这个消息的时候，也是不怎么满意这个结果，毕竟老大要去，也得带上自己呀。

因为这一点，杰森和那狗子之间还老老实实的吵了一架。

“不是狗哥，虽然你资历比我老，但是怎么样也要想想吧，老大每一次去什么地方都带着是你，而我们呢，我就守在这个地方，哪也去不了，每一次都是这样子，你总得让我去一趟吧。”

二狗子当即表示不承认。

“因为我是国内的人，所以就带我去了那个国家，因为你对这里更加熟悉，所以才将你的重心放在了404.的大本营，以及我们各位兄弟身上。”

“杰森，你要相信老大不会害我们的，所以他做出的选择和决定也一定是为了我们好，你就不要僵持了，听我的，乖乖守在这儿啊。”

“我不要！”

杰森一巴掌拍在了桌子上面，拍的手都疼了，桌子都烂了一道缝儿。

“乖嘛，怎么不听话呢？你也不想想，你前段时间听那个什么被人打晕之后，现在还偶尔会胸疼气闷，就你这个状态，怎么跟着老大走。”

二狗子戳到了他的心窝窝上面。

杰森一张脸涨得通红，他也想跟着老大去啊，但是自己这个条件好像真的没有什么说服力。

“狗哥，你们什么时候走，你相信我，再给我一段时间，我的身体保证能倍儿棒。”

“不行的，”二狗子表现得很是惋惜。

我们这一次回来，就是来收拾行李的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561319"  chaptername="第137章  答应一起去">加入书签</a>
</div>
