    “那我先回家了，”昆易拿出了自己的炼金手机看了一眼，叹一口气，“臭老头又叫我了。”

    　　说完，他迈着沉重的步伐离开了。

    　　“真是惨啊，”斐辉画幸灾乐祸地说了一句，然后看向伊流翎，“社长，你接下去要去哪？”

    　　“我要去找假面女王老师。”伊流翎答道。

    　　攫欝攫。“你要去见王老师？”斐辉画听到伊流翎接下去的安排，表情疑惑，“你找她做什么？”

    　　“这次出去遇到了点事，所以有一些东西要转交给她。”如果再复述一遍整个故事的话，伊流翎怀疑天都要黑了，所以只是简单地回了一句。

    　　“哦，那行，”斐辉画也不追问，点点头，“我带你去吧，不然你可能要在幻术系迷路。”

    　　幻术系的分区和其他法师区域一样，都充斥着老师们使用魔法之后残余的气息，因此修习对应魔法的学生在这种环境下会更容易进步。但同样，对于并非精于此道的人来说，那多多少少也会受到一些影响。

    　　伊流翎刚跟着斐辉画走入幻术区，就感觉一脚踏进了雾气弥漫的森林，耳畔传来风吹动树叶发出的沙沙声。一股青草的香味扑面而来，空气中也充斥着生机勃勃的木元素魔力。

    　　柚笙的藤蔓轻轻一颤，一股泉水般冰凉的气息流过，伊流翎打了个激灵，他所感知到的一切也都消失了。

    　　他正与斐辉画一同站在一条走廊中，一个个教室门紧闭，唯有尽头处的办公室的门还开着。

    　　这就是高浓度幻术能量逸散的结果吗？真是全方位无死角啊。

    　　伊流翎在心里感慨了一句。

    　　“是这样的，”柚笙回答道，“不过我吸收了那只塞壬的精神力，等智慧果彻底开放之后，虽然你不打算借助它的力量，但是到时候的天赋反馈应该也能让你对幻术有一定抗性了。”

    　　“不是说会变聪明吗？”伊流翎本来不是很在意此事，但是昆易提了两次之后，他小小的好胜心又一次冒头了。

    　　“聪明这个定义太广了，反应力、记忆力还有想象力都包含在其中，”柚笙对自己的能力比较了解，便解释道，“所谓智慧的提升，其实也是灵魂的强化。意识强大了，自然对幻境有抵抗力，这也是附带的提升。”

    　　“原来如此，”伊流翎若有所思，“哎，奇怪，为什么你的能力都是你自己来解说的？按理说本命契约不是应该会让我感知到这一切吗？如果是别的植物召唤师，他们的植物根本不会说话，那要怎么解决啊？”

    　　“那我怎么知道？”柚笙不接话茬。

    　　“找个时间问问紫毛鸩吧，”伊流翎愈发觉得这一点很怪异，“也可以问问梦言往，爵士也是很有想法的本命道具。”

    　　厺厽 叮叮小说 dingdingxiaoshuo.com 厺厽。柚笙不是普通的本命道具，这一点伊流翎早就知道了，不过当时他只觉得随便拿一个什么凑合着读完书回去就算了。但是，随着时间推移——虽然其实也就两个月而已——他已经遇到了一大堆麻烦事，还都是躲不开的那种，所以他至少得把自己能掌握的部分梳理清楚才行。

    　　这边伊流翎刚下定决心，一旁的斐辉画倒是又开始纠结了。

    　　她在第一次上课的时候就听老师说过，非幻术系法师的学生第一次进入此地的时候，很可能会被精神力影响而陷入幻境。而且，此时最好不要暴力唤醒，因为这里的幻境并不具备杀伤力，甚至也不会持续很久，所以学生很快就会自行苏醒。

    　　因此，斐辉画本来是一直在观察伊流翎的表情，但是后者的脸色变得越来越古怪，让她感觉有些不安。之前她听伊流翎说过后者是什么半灵体，不会在这方面有什么特殊性吧？

    　　想到这里，斐辉画这才唤了一声：“社长？”

    　　当然，单纯用声音是叫不醒人的，斐辉画使用了自己的精神力来发出这个呼唤。而对于正在想事情的伊流翎来说，这异种精神力无异于有个人凑到你耳边大声咆哮，一下子给他震醒了。

    　　“卧槽，敌袭！”毕竟刚在外面碰到过擅长精神迷惑的敌人，伊流翎的警惕意识还是在的，于是下意识去摸自己的匕首，然后摸了个空。

    　　巘戅叮叮小说戅。哦，对，他洗完澡之后换了身衣服，还没来得及把装备都穿上昆易就来了。

    　　想明白这一点之后，伊流翎这才反应过来刚刚叫自己的人是斐辉画，“这是怎么了？”

    　　“没事，我就是怕你迷失在幻境里。”斐辉画狐疑地打量了一会伊流翎，觉得他虽然一惊一乍的，但是看上去不像是被人突然叫醒之后的状态，所以很快得出了结论，并给出建议，“在这种精神力活跃的地方疯狂思考是很容易出事的，下次不要这样了。”

    　　伊流翎本想解释一下，但仔细一想也没什么好解释的，因为他刚才真的是在疯狂思考，只好说：“那我们先去找王老师吧。”

    　　“好嘞。”斐辉画对于金币以外事物的情绪来得快去得也快，拍了拍手，走到右手边第一个关死的教室门口，冲里面喊了一声，“王老师，你在吗？有人找你。”

    　　“进来吧，门没锁。”屋里传出了一个洪亮的声音，伊流翎一听就知道是用手语发出的音波，看来里面就是假面女王本人了。

    　　他正要上前去抓门把手，没想到斐辉画更快一步，直接一头撞上那门，穿模进去了。

    　　“这岂止是门没锁？这根本没有门。”伊流翎有些感慨，不愧是幻术科的老师，连门都是幻术，真是时刻谨记人设啊。

    　　相比之下，兰迪的办公室简直可以说是乱七八糟，这货常年不在里面办公，所以将它完全当成了仓库，里面胡乱散落着各种打猎收获物。不过，也许这也是符合游侠人设的行为？

    　　“是你啊，有什么事……”假面女王当然也认得伊流翎这位“名人”，便放下了手中的文件，用手语打了个招呼。

    　　而这时，她书桌上的炼金电话响了起来。

    　　假面女王于是对伊流翎做了一个稍安勿躁的手势，然后接起了电话，她只听了几秒钟，就原地起立，用本音咆哮道：“又要拖？你们财务部连装个新门的钱都没有了吗？”

    　　阿，这。

    　　伊流翎再次回头看了一眼那扇虚幻的门。

