    赵巧妹得知李丘泽回来后，显得十分开心，电话打过来，说自己马上就到。

    意识到今晚大概率回不去时，李丘泽只好先送叶飞离开。

    “小飞，烘焙区的设计你感觉怎么样？”

    “挺好的。”叶飞憨笑，有种大刀阔斧干一把的冲动。

    过去哪有这么大、这么好的地方供他使用？

    “那就好。”

    俩人来到马路旁，李丘泽一边招手拦出租车，一边说道，“你看看需要些什么设备，回去写张单子给我，我提前采购好，到时候装修完工后，你这边就可以先进场，好好研究研究，回头我再给你配两个人。”

    叶飞笑着点头。

    李哥对自己有再造之恩，他觉得报答李哥的机会终于来了。

    干劲十足。

    出租车在二人身旁停下，李丘泽从口袋里掏出一些钱来。

    “李哥，我有钱。”叶飞推辞。

    他在一号店上班，李哥也给发了工资，由于是全职，比小桐姐他们还多。

    他拿得很不安心，其实根本没干什么活。

    平时除了吃饭外，他几乎花不到钱，在店里的时候, 饭还都是包的。

    “拿着，最近空闲的话, 自己出去逛逛, 买点衣服鞋子啥的, 把头发也理一理，顺便买些礼物, 挑好点的，等过一阵儿我带你去看雪儿。”

    老贺那边二代萃茶机弄出来，李丘泽肯定要去趟蓝家。

    想着将叶飞一起捎上, 无论怎样温市毕竟是他的家。

    听他这么一说，叶飞眼睛亮了亮，心头有股喜悦，点点头后坐进出租车。

    目送出租车远去, 李丘泽有种感觉，叶飞的病已经在慢慢好转，如今越来越像个正常人。

    来到台市这么久，也没有发过病。

    不过是与不是, 等得闲的时候, 还是要找个靠谱的医生看看。

    唯一的问题是，他不知道该找什么类型的医生, 是精神病方面的, 还是心理方面的？

    对此实在不甚了解。

    这也为什么此事一直没有落实的原因之一。

    到时候需要花些时间咨询研究一下。

    …

    …

    酒店客房。

    一番巫山云雨之后, 李丘泽美美点上一根香烟。

    这股邪火他憋了可算有一阵儿。

    穿泳装的江姑娘，以及躺在怀里的江姑娘, 那诱惑力有多大……

    他觉得自己能撑到现在, 简直是个奇迹。

    “小坏蛋，看来你还是没成功啊。”巧妹姐依偎在他怀里, 手指在他结识的腹肌上画着圈圈。

    不然能有这么猛？

    李丘泽苦笑耸肩：“说了不到结婚那天，不给。”

    “那你能忍住？”巧妹姐乐呵呵问，心想那小仙女也是个妙人。

    都什么年代了, 年纪轻轻思想居然这么传统。

    不过, 确实是个好姑娘。

    正如她一直觉得自己不是个好姑娘一样。

    “忍不住啊。”对她，李丘泽也无需隐瞒什么心里想法。

    正因为忍不住, 这不才“买通”高小妹子, 爬了江姑娘的床么？

    如果说这个假期事业上的收获很大, 那情感上的收获也不算小。

    江姑娘几乎给了除最后一步外, 他所有想要的。

    倏然想起下午在浙大校门口，那蜻蜓点水般的一吻。

    以江姑娘的害羞性子，倘若在假期之前，根本不可能。

    “所以今晚我又帮了你？”

    李丘泽露出尴尬又不失礼貌的笑容。

    可不是嘛。

    年轻人各种诱惑下来，邪火太盛的话，容易憋出病。

    满脸青春痘那也是病啊。

    “姐，我没那个意思。”

    意思确实没那个意思，然而现实却也是那个现实。

    “好啦，我又没说什么。”巧妹姐莞尔，还颇为豪爽道, “以后忍不住就找姐吧。”

    李丘泽心头感慨，如果说江姑娘疼他，那巧妹姐就完全是在宠溺他。

    俩人接着又聊起店铺装修的事情。

    看到李丘泽笑意盈盈, 频频给出肯定, 巧妹姐笑靥如花：“你满意就好。”

    本来李丘泽是想等盛达店全部装修完，看看效果后，再对第二家店下手。

    今晚里里外外看过之后, 挑不出任何毛病，显而易见巧妹姐替他花了大心思。

    后面的也就懒得看了。

    “无非就是空间布局上的差别，需要重新规划一下，其他照搬就是，后面的店简单，你先把店面盘下来嘛。”

    顿了顿，巧妹姐望向他，“你有这么多钱吗？再盘一家店？”

    “没钱我说什么呀。”李丘泽微微笑道，“对啦，你们公司的钱还没给呢，明天过去先把大头结掉吧。”

    “倒也不急，完工再付就行。”

    李丘泽摇摇头，按照目前的施工速度, 完工加扫尾, 顶多也就个把礼拜。

    不差这会儿功夫。

    他现在钱存在卡里，又不是在什么投资上。

    …

    …

    胡一洲和施惠前两天已经旅游回来, 很好贯彻李丘泽的交代，这两天和张杆一起, 在市政府所在的城区中，卖力物色好的店面。

    看中意的自然也有。

    所以今天李丘泽便打算和他们一块儿去瞅瞅。

    上午九点左右，李丘泽满脸春风从酒店回来，下出租车后，漫步走进香樟小区。

    还没靠近公司所在的单元楼。

    远远的，看到楼道口对面的停车区中，一个车位边，OL打扮的少女站在那里，旁边是一辆清洗得一尘不染的白色小POLO。

    “啧啧。”

    李丘泽走上前左看右瞧，还绕着对方转了个圈圈。

    白色休闲T恤，配黑色制服短裙，都是略微紧身的那种，这副身段杵在这里，简直引人犯罪。

    单论身材的话，无论是巧妹姐也好，夏语桐也罢，包括身材已经堪称完美的江虞婉，都不是席恩娜的对手。

    因为她的身材是犯规级别的。

    这样一看，倒还真让李丘泽联想到一些漫画。

    日后不是很多女网红都搞过什么漫画身材挑战么？

    那还是摆拍，席恩娜这妞站着不动，就是妥妥的漫画身材。

    小屁股蛋咋就能这么翘呢？

    李丘泽都有点担心裙子会不会撑爆掉。

    “色胚！”席恩娜斜眼看着他，一顿嘲讽。

    李丘泽也不介意：“你这衣服是自己买的，不是公司发的吧？”

    4S店的工作服不能这么合身，材质也不可能这么好。

    席恩娜能告诉他，4S店给发的工作服，尤其是那裙子，她穿上没办法拉上拉链吗？

    当然也可以换大一些的，但是那穿起来太难看了，有种八十年代港片里的职业女装的感觉。

    不如自己买。

    反正她打工也不是为了赚钱。

    而这类服装，都相对紧身。

    并非她故意为之。

    “有个问题啊。”李丘泽眼神瞥到她裙摆下方，“这大三伏天的，你穿个黑丝是几个意思啊？”

    娘的这是诱惑谁呢！

    不知道哥们儿对这玩意儿毫无抵抗力吗？

    “你难道不知道人类有个叫空调的发明？”

    4S店都有中央空调，这么炎热的天气，你敢省电不开，客户就敢不进门。

    你以为她想穿啊？早晚出门捂一身汗，只是在公司空调吹着冷。

    那这身行头不配黑色还能配什么？

    “阔以阔以，漂亮，完美！”李丘泽竖起大拇指道。

    席恩娜递给他一个大白眼，要你说的模样。

    这不早上过来，准备取车去上班——4S店没有提供住宿，家她也懒得回，现在还在学校住。碰到下来吃早餐的叶飞，才知道李丘泽这家伙已经回了。

    便在这里等了会儿。

    至于上班迟到的问题……不算是个问题。

    郑经理对她非常好，打电话说一声就行。另外公司政策比较灵活，对优秀员工有些特殊照顾。

    比如他们公司的销冠，也是个女孩子，完全不用打卡。

    甚至没事都可以不来公司。

    有客户到店再过来就是。

    她的话，本来说进公司做销售助理，毕竟什么都不懂嘛，也不知道什么个情况，车展将她调过去守摊儿，一不小心卖掉五台车后，后面又直接让她卖车了。

    可怜她连配置都弄不清楚，起先一段时间，甚至连车价和优惠政策都背不牢。

    还真有客户问她这么不专业的人买车，有些人甚至点名让她接待。

    八月份，目前过去半个月的话，卖了十七台。

    那个销冠和她差不多，好像十四五台的样子，她也没太关注。

    “你这次出去是不是带了女孩子？”

