    “还是先让我去看看那阵法再做决定吧。”

    犹豫了一下，李哲这才是看着众人，缓声说道。

    不知道是否是自己的错觉，从方才进入岛上之后，李哲便是一直感觉岛上的气息变了。

    那变化，很是微小，并非是少了什么，而是仿佛多了什么让李哲十分熟悉的气息。

    李哲虽说自己遇到类似的机遇，会显得很拼，不过如今这件事事关整个灵海宗，正常情况下，恐怕李哲此刻已是让道海等人放弃继续研究那阵法了。

    只是这种奇妙的感觉，却还是让李哲决定自己亲自去看一眼，再做决定。

    对于李哲的决定，众人自然是不会有任何的违背的，当即便都是点了点头，跟随着李哲一同，向着那中央高山的方向行去。

    很快，一行人便是来到了这山顶的位置，才是刚刚一到，李哲便是明显感觉到那股子让自己十分熟悉的气息更为明显了几分。

    他深吸了一口气，抬头看去，只见当初自己让百岛聚合在一起的那阵法圆盘，如今已是完全变了一副模样了。

    “便是这里了吗？”

    感受着那道道灵力汇聚到圆盘之上而后消散，李哲也是缓声问道。

    闻言，道海微微点了点头，应声道：“没错，便是这……”

    就在道海准备给李哲具体介绍细节的时候，李哲却是眉目微微一凝，而后直接是对着道海摆了摆手，打断了道海的话语。

    紧接着，李哲直接是一言不发的快速向着前方迈步而去。

    “你小心，万一出错，灵海宗可就……”

    眼见着李哲似乎是想要上前去操纵阵法，青鸢眉目一凝，连声说道。

    只是她话没说完，便是被一旁的黄一天轻轻拍了拍肩膀：“李哲不是鲁莽的人，你也不要太过着急了。”

    听着黄一天的话语，青鸢也是面色一滞，这才是反应了过来，自己似乎是有些关心则乱了。

    不过这倒也是能够理解的，毕竟这灵海宗，可是青鸢向着中洲青家报仇的唯一希望了。

    也便是这个时候，李哲也已是迈步走到了这阵法圆盘的前方。

    一如之前所言，这阵法圆盘分为三圈，中央是一个空缺位，而三个圆圈则是分别由九个弯曲的石块组成。

    这些石块之上，每一块上方，都只刻有一道符文，除此之外，便是再无其他。

    李哲走到了这阵法圆盘前方之后，却是目光略显涣散，似是在思索着什么一般。

    圆盘之上，三个圆圈都是在有序的转动着，倒是没有什么太过出奇之处，看起来，就仿佛是一个普通的阵法操控中心一般。

    然而便是就在这时，李哲涣散的目光突然是一凝。

    紧接着，他直接是抬起了一只手，轻轻的在半空之中，用灵力划下了一道十分奇怪的符咒。

    这符咒生成的瞬间，便是直接化作了一道灵光，向着阵法中央的空缺处汇聚而去。

    刹时间，整个阵法圆盘微微一震，其上原本在有序转动的那三圈石块，骤然停滞，保持了不动。

    整个空气之中，那源源不断汇聚而来的灵力也是在这一刻似是缓了一下。

    一时间，众人都是惊讶的看着眼前的这一幕，无人胆敢出声，生怕会影响到李哲。

    道海算是这其中最为惊讶的一人。

    这上面那些看似简单的符文，组成在一起之后，生成的那复杂的阵法，道海自己算是最为清楚的。

    而李哲的阵法天赋虽说出众，不过到底也是没有经过专业的训练。

    眼下李哲这一挥手，却是直接让阵法停下了，这怎能让道海不惊！

    而李哲的动作，却是并未因为这圆盘的停滞而停下，反而是继续挥舞着手臂，在这半空之中，刻画下了一道道的符文印记。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便已是过去了一刻钟的时间，李哲手中的动作也是一刻未曾停缓。

    在这阵法圆盘中央的那空洞之处，如今已是出现了无数个十分细小的符文，那全都是李哲一刻不停的刻画下，所留下的痕迹。

    实际上，李哲自己都不是很清楚自己到底在干什么。

    只是，方才到达了这阵法圆盘前方之后，他看着眼前的符文，脑海之中，却是仿佛突然有什么东西闪动了起来。

    他也只是依照着自己的下意识，一直持续着自己的动作。

    直到这个时候，李哲才是从那种突如其来的玄妙境界之中脱了出来。

    他手上的动作突然是在这一刻停滞了下来，他微微眨了眨眼睛。

    紧接着，便是想了起来，自己方才想起来的那一切，不是别的。

    正是当初李哲通过道外化身重生之时，从那玉净瓶青山世界之中，所得到的时间之术！

    而方才李哲所刻画下来的那一道道玄妙的符文，全都是时间术法之中的基础符咒！

    “这是……怎么回事？！”

    直到这一刻，李哲才是突然发现，自己面前的这阵法圆盘，已是出现了变化！

    只见这阵法圆盘，原本只是普通的旋转着，若非是修为高强的修士，甚至都不会觉得这是什么强悍的阵法。

    然而如今，伴随着李哲不断的向着其中刻画下符文，这阵法圆盘之上，已是隐隐散出了一道道的光芒。

    这光芒极其微弱，但是从其上，却是能够感受到隐含着的，即便是紫府境都会觉得恐怖的气息！

    “李哲……你到底是做了什么？”

    见着李哲的动作终于停下来了之后，后方的青鸢这才是吞了口唾沫，喃喃着说道。

    若说方才百岛之上那浓郁的灵力只是缓缓向着此处汇聚的话，那么现在，这其中的灵力，已是可以用狂涌来形容了！

    身处在这阵法圆盘不远处，众人的衣服甚至都是在那灵力的狂涌之下，不断的微微飘舞着！

    李哲也是这个时候，才是完全恢复了自己的清醒状态。

    虽说不知晓刚刚到底是什么原因触发了自己脑海之中的时间之术。

    但是可以肯定的是，这时间之术，似乎对于这阵法正好是缺少的东西！

    当即，李哲便是深吸了一口气，回过头去，对着几人沉声道：“你们去看看，这有没有影响到弟子们的修行。”

    话音落下之后，李哲便是深吸了一口气，虽说还不知晓这时间之术在这阵法之中，到底有什么作用。

    不过如今都已是刻画了一半了，自然是不可能半途而废的。

    当即，李哲便是继续抬起手，将那些未刻画完毕的符文继续开始快速的刻画了起来。

    而众人这个时候也都是听李哲的命令，直接是架着遁光，向着宗门各处而去，想要看看下方的灵力究竟有没有受到影响。

    时间缓缓流逝着，仅仅是不足一刻钟的时间，众人便是都再度回到了这山上。

    “岛上的情况一切正常，这些灵力似乎是在高空处之后，才是加速涌动的。”

    这个时候，青鸢也是一回来，便是对着李哲说道。

    闻言，李哲微微点了点头，微眯着眼睛，继续刻画着符咒。

    这时间之术到底是极为神奇，饶是李哲只是刻画这些符咒，到了如今，体内的灵力，便已是被消耗掉了足足半数之多！

    不过好在李哲已是在东华宗之内，晋升到了长老的地位。

    他头上的那东华宗长老专用的簪子，在李哲之前修行之时，便已是向着其中灌注了足够的灵力。

    如今，那簪子之内的灵力正在源源不断的向着李哲的体内涌入，帮助李哲恢复消耗掉的灵力。

    时间缓缓流逝着，转眼间，距离李哲等人上到这高山之上，已是过去了足足五个时辰的时间。

    天色也已是在这一刻完全黑了下来。

    不过这山顶之上，却是没有任何漆黑，反而是极为明亮。

    无他，只因李哲身前的那阵法圆盘，正在散发着极为明亮的灵力光芒！

    终于，李哲手臂微微一颤，最后一道符文，也是在他手中刻画结束。

    刹时间，无需李哲的控制，那符文便是直接涌入到了阵法中央的空洞之中！

    轰！

    伴随着最后一道符文刻画入内，整座山，或者说整个百岛，都是在这一刻悄然间震颤了一下。

    而之前那因为李哲刻画符文而停下的阵法圆盘，也是在这一刻再度缓缓的旋转了起来！

    “这是……”

    李哲张了张嘴，喃喃着说道。

    这时候，道海等人，也是注意到了，在阵法圆盘之上，那一共二十九块石块，其上原本都只是有着一个符文存在的。

    而这一刻，那石块之上伴随着光芒闪烁，一道道符文也是不断的在其上浮现着。

    “你似乎是……彻底激活这阵法了，最少，这岛上这阵法中枢圆盘，已是彻底恢复了……”

    道海站在李哲的身后，张了张嘴，才是喃喃着说道。

    他有些惊讶，不知道李哲到底是怎么样做到眼下这一切的，方才李哲刻画的符文，他全都是一刻不停的观察着的，然而没有一道符文，是道海认得的。

    天轮地器两兄弟也是张大了嘴，原以为道海已是最强的阵法师之一了，没想到李哲竟也是有着这般高的造诣！

