
夏天的早上，楼下就有蝉鸣，声音大的有些吵了。

路明非“衣衫不整”半躺着在房间地板上，白色的T恤松松垮垮，露出肩膀，身子有几分慵懒的感觉。

房间里，有点老旧的风扇放在旁边，三片扇叶使劲的转，一阵阵凉风吹在路明非身上，别说还真的很舒服。

路明非打开笔记本电脑，娴熟的输入网址“.i-”，点击回车键，登入卡塞尔的界面。

简洁的墨绿色画面，路明非真的很想吐槽卡塞尔的墨绿色配色，这到底是是谁设计的啊？从校服到学校网页。

网页右上角有弹窗，路明非点开一看，是两封邮件，“卡塞尔学院假期日常报告表”，“课程成绩单”。

第一个直接被路明非省略了，打开第二个，是路明非大一下学期的期末成绩单，二十三门科目。

像是“龙族谱系学”之类的，属于“文科学科”，路明非本就不怎么喜欢背东西，所以成绩游离在60分到70分之间徘徊等级为“C”，基本就是刚好考过而已。

倒是选修的“格斗课”“枪械课”路明非是132个选这两门课的人里，唯一双科满分的，成绩是金灿灿的“S”，这让授课老师有点备受震撼，最后考核的时候，连连称道，不愧是S级，这血统太优秀了。

其实路明非那是靠血统，枪械是他天生的，只有他没见过的枪，但凡摸过一遍，教一下怎么使用，路明非就能直接上手，这种感觉有些作弊了。

至于“格斗课”，路明非很好利用了自身优势，那就是“不要死”这个言灵，他每天就往死里练，练到宿舍楼梯都要爬上去，回宿舍后对着镜子来一句“不要死”，身体就开始自动修复，明天继续，周而复始。

这种近乎自虐式的锻炼中，让他在短短一个学期，把近身格斗提到一个很高的层次，期末综合近战实力评价已经很接近A级了。

可以这么说，楚子航不暴血的情况下，路明非可以和他僵持一会，如果再给路明非一把枪，说不定真的有能赢楚子航的机会，当然前提是楚子航别用“君焰”，序号为89的高危言灵，路明非可挡不住。

“热死了，空调，空调……”路鸣泽的声音在外面响起，叔叔婶婶也回来了，带着大包小包的东西，看样子是刚去超市采购回来。

路明非推开门出去，很自觉帮叔叔接过手里东西，有蔬菜有牛奶，开始往冰箱里放。路鸣泽和他擦肩而过，冲进了房间里面，打开空调，快速登上QQ，他已经和网上的“妹妹”约好了，回来要QQ语音聊天的。

“久等了，我刚到家，我觉得，你可以也申请我们奥斯丁大学吧，我们可是名校，大家都很friendly，教授也特别nice……”屋子里很快传来路鸣泽的声音。

“需要我干嘛？”路明非问。

“不用，你回房间休息，看你回来那么久，怎么没和同学出去玩一下？”叔叔说，他现在对路明非真的不错。

“怎么不用，把这些萝卜都切了。”旁边婶婶皱着眉说，“去了外国大学就金贵了？”

路明非没有说话，只是笑笑，结果装着萝卜的袋子，满满的一袋，几十斤没跑了。

他把萝卜拿出来，手里拿过菜刀，不过就是持刀的姿势有点特殊，是小指和无名指环住刀柄，剩下，一边用食指，一边用大拇指夹住刀身，这种持刀方式能更灵活的转换刀向，从各个角度攻击到敌人。

当然路明非现在不需要攻击敌人，敌人只有案板上的萝卜，他手起刀落，一片片透白的萝卜片飞出，整齐的切菜声在客厅回响，此刻的路明非就像是个星级大厨。

“明非啊，你什么时候还学会这些？”叔叔凑了过来，对着路明非精湛的刀工感到一些诧异。

“学校教过一些！”路明非说。

卡塞尔可不会教做菜，他们教的就是哪怕你只有一把菜刀，也要用它最后给龙类来一刀，所以路明非这精致的手法可是学来砍龙的。

这时候，路明非打的手机“叮”了一声，有信息进来，路明非没有理会继续切菜，结果手机像是“生气”了，连续“叮”了好几声。

这把路明非弄蒙了，他拿出手机。

第一条是陈雯雯发来的，“路明非这是你手机号么？我是陈雯雯，今天中午11:30文学社在苏菲拉德披萨馆聚餐，要是收到短信一起来吧。”

路明非忽然想起了，这个暑假还有陈雯雯和赵孟华还有柳淼淼的爱恨纠葛，他自己现在是卡塞尔的唯一的是S级学生，学生会副主席，今年“学院之星”呼声最高的人之一，其他两人是凯撒和楚子航。

这样的人，应该穿着烫黄金徽记衣领的西装，坐着奢华轿车，前去一个个属于他的战场，现在路明非却要去给人家解决感情纠纷？

“算了，都是同学！”路明非叹了口气，给陈雯雯回复，“好！”

虽然路明非没有“真正”体验过那个高中的三年，没有在角落的阴影里偷看过穿着蓝白相间布裙子的陈雯雯，但是他确实不讨厌那个文静的女孩，或是他觉得文学社的大家都是挺好的，也不知道到底好的是大家，还是自己怀念的那段回不来的时光。

后面的信息分别是，诺玛、和楚子航发来的。

路明非知道这是祝贺自己生日的，他打开楚子航的，就简单一句话，“生日快乐，楚子航。”

“谢谢师兄，今晚我想吃蛋糕，师兄能不能请我吃呀？”路明非回复。

过了一会，手机再一次响起来，楚子航回复了，一个字，“好。”

路明非嘿嘿一笑，因为他又坑到师兄一个蛋糕了，他朝着客堂外面的婶婶大喊，“婶婶我要出去一趟。”

“年轻人一让干活就有事，不想干直接说。”婶婶的大嗓门在外面响起。

“同学找，我晚上回来再切。”路明非说。

“去去去……不用你了，切个萝卜都那么多事。”婶婶骂骂咧咧。

“没事的，明非你有事就出去吧。”叔叔在旁边笑着说。

“快点回来，别在外面鬼混，回来记得买个榉木的马桶圈，我和你叔叔今晚还要给路鸣泽买出个的西装。”婶婶的声音的门内响起。

路明非关上大门，从楼道里下去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538127"  chaptername="第四十三章  夏日">加入书签</a>
</div>
