    而与此同时，李世民御驾亲征的队伍，也抵达了突厥边境。

    程咬金以及尉迟敬德，毕竟早先便提前一步得到消息。

    因此，现在表现的也不算仓促，早在半个时辰前，就已经率军在军营前等待李世民了。

    “参见陛下！”

    当李世民乘坐的马车来到面前后，程咬金和尉迟敬德同时迎接。

    不过好半天过去，却是都没有得到李世民的回应。

    “陛下这是怎么了？”

    尉迟敬德有些不安的看了程咬金一眼。

    而程咬金心中同样疑惑不解。

    半晌，李世民终于拉开了帘布，随后从上边走了下来。

    只是，心情显然很不好。

    脸色阴沉无比，好似能够挤出水来。

    而在随后，房玄龄以及杜如晦也跟着走了下来。

    程咬金等人不禁看向了他们，只是他们在李世民的眼皮底下，也不敢做出什么小动作来。

    毕竟李世民这个人，向来都不喜欢臣子在他面前做什么小动作。

    “还愣着做什么，任由朕在这里吹寒风吗？

    李世民终于开口了。

    只是情绪之中明显有一抹不耐烦。

    “是！”

    李世民肯说话就好办法了。

    程咬金与尉迟敬德对视一眼，急急忙忙将李世民迎入了军帐中。

    待得进来之后，李世民直接走向椅子旁坐了下来，虽然在他身边，也摆放着几张椅子，可是房玄龄尉迟敬德等人，却是谁都不敢坐下。

    “陛下。”

    尉迟敬德思索了一下，随即站出来道。

    “你一路舟车劳顿，相信现在也有些疲乏了，不如我让伙房那边传菜？”

    “只是在这军营中，饭菜的口感肯定比不得皇宫，陛下你就将就一下吧。”

    只是，不说这话还好，刚刚说完，李世民就铁青着脸猛地拍了一下桌子。

    “朕千里迢迢而来，是为了吃你一顿饭吗？”

    “是！末将知错了。”

    尉迟敬德脸色微微一变，赶忙闭上了嘴。

    李世民冰冷的目光接连从尉迟敬德以及程咬金身上扫过，待得两个人额头都是渗出冷汗后，他这才缓缓开口。

    “现在，可以说说关于李简的真实情况了吧？”

    “代王？陛下，之前我们给你送去的密函，上边已经说清楚了啊。”

    尉迟敬德道。

    “朕都亲自来了，你竟然还敢当着朕的面撒谎？”

    李世民阴冷的目光看着尉迟敬德，接着又看向程咬金。

    “你说。”

    “陛下，我知道你在怀疑密函之中内容的真伪，可是我和尉迟将军，确实也没有说谎，上边所说的一切，都是我们亲眼所见，绝无半句假话。”

    旁边，杜如晦和房玄龄嘴角都是抽搐了一下。

    毕竟他们都清楚，李世民想看到的，不是这些。

    他真正想看到的，是程咬金和尉迟敬德肯承认错误，承认他们夸大其词，并且跪在地上祈求李世民原谅。

    可现在，在李世民严厉的目光注视下，他们两人依旧坚持己见。

    这也就意味着，他们或许真的没有欺骗李世民，密函上所说的那些，确实都是真的。

    “呵呵，可笑，全都是一些怪力乱神，胡说八道的东西，难道朕连自己的儿子有几斤几两都不知道？”

    李世民冷笑不已。

    “李简现在在什么地方？为什么我没有看到他？”

    这次来到军营，没有见到李简，也是让李世民感到不满。

    如果程咬金和尉迟敬德稍微懂事儿，就该提前将那个逆子擒来，乖乖送到他面前。

    “陛下……他怎么可能在军营呢？”

    程咬金和尉迟敬德皆是苦笑起来。

    “代王，已经不是原来那个代王了，他的力量之强，完全不是我们能够抗衡的，想要将其擒拿过来，几乎是不可能的事情。”

    “那朕养你们是干什么的？”

    还不等他们说完，李世民便已经勃然大怒，猛地站起来，脸色铁青的看着他们。

    一时间，所有人都噤若寒蝉，毕竟暴怒之下的李世民，的确是有些恐怖，不是他们敢轻易触碰霉头的。

    “尉迟将军，程将军，你们两个都是军中老将了，难道还不知道陛下想要的是什么吗？现在赶快去把代王找来吧。”

    这时候，房玄龄忍不住出声提醒：“只要把代王找来，当面对质，到时候这件事的真相究竟如何，大家便全都清楚了。”

    “代王实力之恐怖，如果不是亲眼所见，你们很难想象。”

    “那是一人可敌千军的恐怖存在！”

    尉迟敬德苦笑，在回忆李简战力的时候，还忍不住感觉一阵毛骨悚然。

    “哪怕现在的所有兵力都加起来，只怕都奈何不了代王。”

    “他只需要一枪刺下来，便能斩杀百余人！哪怕是让我们全军覆没，也只是多刺几枪而已。”

    闻听此言，李世民眼中的怒火差点都喷涌而出。

    他死死的盯着尉迟敬德。

    “那要是照你这么说，这普天之下，就没有人能够奈何那个逆子了？”

    “若是陛下肯派遣更多的兵马过来，以数量取胜，或许还有可能。”

    尉迟敬德思索了一下，随后道。

    李世民突然笑了：“那你需要多少兵马？”

    尉迟敬德看了身边的程咬金一眼，随后带着忌惮说道：“十万吧。”

    营帐之中，顿时陷入一片诡异的沉默之中。

    房玄龄以及杜如晦，表情全都变得古怪至极。

    想要抓住一个代王，竟然需要十万兵马？

    简直跟在开玩笑一样。

    这种奇闻，他们这辈子也没有听说过啊。

    而李世民，则是死死的看着程咬金以及尉迟敬德，好半天过去，才狞笑道：“你们两个，是在跟朕开玩笑吗？”

    “末将不敢，主要是代王确实是强悍无比，若是兵力少了，你就算换谁来，也无法擒拿代王。”

    尉迟敬德又何尝不知李世民已经处于暴走的边缘？

    可没办法，事实就是事实。

    就算他说的天花乱坠，事实也是那样，无法改变，既然如此，还不如和盘托出，也免得李世民在不知情的情况下，交给他们一些不可能完成的任务。

    到时候使得他们进退两难。

