一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十六章  冲击山门

    快到了！

    眼瞅着药王谷山谷就在前方，陈强心里只感觉前所未有的激动。

    头顶的天雷劫已经趋于稳定，没有进一步凝聚的迹象。虽然偶尔会有一阵阵雷声响起，但一直都没有雷电落下。

    陈强能够感觉到陆当尘等人庞大的意识力，不用想陈强也知道，一定是其他生灵前去帮忙去了！

    “你们这帮家伙还算有良心，等扛过了这天雷劫，以后你们就在这后山上好好修炼。说不定未来你们都能觅得突破。”

    陈强非常感激地看了看身后的各种鸟兽，这些鸟兽都受到了灵气的滋润，在极短的时间里就让它们获得了几十上百年甚至更长时间的灵气，这也让它们的体型发生了巨大变化的同时也让它们的灵智提升了许多。

    虽然还没有达到开启灵窍的地步，但是从这些生灵自发跑来帮忙的情况来看，它们的灵智已经达到了一个很高的高度。

    这也就意味着这些生灵都有像灵姌一样继续修炼的资格，只要不是像今天这样集体暴走，到时候就算引来天雷劫也只是极小规模的。

    就像兰心说的那样，灵姌修炼到今天都已经度过了几次雷劫。这些生灵都有机会像灵姌一样，去冲击一个连陈强曾经都不敢想象的境界。

    终于，在诸多生灵的帮助下，陈强引导着阵法基石来到了药王谷的山谷上方。

    透过强大的意识力，陈强已经感受到了山谷内的阵法存在。

    这个山谷可以说是整个药王谷的防御大阵，雨瞳曾经说过，这个防御大阵足以抵挡任何一品境界的高手强攻药王谷，同时更能让药王谷不被外人发现。

    陆当尘提议把灵姌修炼溃散出来的灵气全部引导到这里来绝对不是没有道理的，在陈强看来，这里的阵法足以承受灵姌修炼时溃散出来的灵气。

    而且就算承受不住，还可以指引灵气去冲击药王谷的山门！

    深吸一口气，陈强随即纵身一跃，直接落向了山谷中。

    陈强身后，成百上千只灵兽纷纷跟着陈强约下山谷，确保它们的意识力能够一直为陈强所用。

    药王谷山谷内的阵法极为庞大，陈强的意识力刚一探入，整个人的意识力差点就被抽空。

    得亏是由灵兽们的帮助，要不然陈强就算是能够完成之前的阵法通道，也绝对没有足够的意识力将通道和阵法相连。

    当长达数千米的阵法通道和山谷里的阵法相连接起来的时候，一道璀璨的白光顿时从阵法上涌出，然后以极快的速度朝着另一端延伸过去。

    放眼望去，陈强布置的阵法通道就像是一道光柱一般穿梭在参天密林里，直抵兰心修炼的洞穴洞口。

    “陆宗主，阵法通道已经开启，你可以撤掉金钵了！”

    陈强飞身回到山洞前，进一步巩固了山洞和阵法通道的连接之后这才示意陆当尘可以撤掉金钵了。

    陆当尘长吁一口气，哪怕是有灵兽的支撑，他承受的压力还是极大的。

    好在他是成功的支撑到了陈强布置好阵法通道，撤掉金钵的同时，陆当尘整个人差点就瘫倒在地。

    瞿老等人同样是坐在地上大口大口的喘息着，感受到灵气正在通过阵法通道疯狂涌向远方，这帮老家伙的脸上纷纷写满了劫后余生的庆幸和发自内心的自豪。

    他们都是第一次面对天雷劫，同样也是第一次在天雷劫面前逃出生天。

    整个过程更是艰险无比，好在他们都顽强的挺了过来。

    “小子，别在这里耽误时间，去想办法引导灵气冲击药王谷的山门。你想要恢复药王经就必须要回到药王谷才行，这可是天赐良机，千万别错过了！”

    陆当尘短暂的恢复了一下之后就把话题转移到了正事儿上，在他看来，把灵气引导到山谷并不是最终目的，引导灵气冲破药王谷的山门才是重中之重。

    因为陈强已经失去了药王经，是无论如何都开启不了药王谷山门的。

    这世界上还有三个人能够开启药王谷山门，但是在商陆儿彻底消失之后，这三个人也不能再开启山门了。

    这三个人自然就是轩辕紫衣、雨瞳和兰心，三个和商陆儿有着千丝万缕关系的女人！

    自己真的还能重新掌握药王经么？

    陈强深吸一口气，扪心自问，虽然失去药王经之后陈强身上的压力减轻了很多，但是每每到了关键时刻，陈强还是会因为失去药王经而捉襟见肘。

    这次面对溃散的灵气，陈强就是因为失去药王经，失去了玄术篇，所以才会在关键时刻拿不出像样的阵法来遏制灵气溃散。

    所以陈强内心深处还是很希望重新获得药王经的。不管是西密禅宗的金刚不坏还是武当的秘典都不是最适合陈强的，能够被药王经挑选之人绝对是最适合药王经的！

    如今有机会重新获得药王经，陈强怎么可能放过这么好的机会！

    当即，陈强又飞身回到了药王谷山谷。

    此时，整个山谷无不被一股强烈的白光所笼罩。从灵姌修炼的洞穴里溃散出来的灵气通过阵法通道尽汇于此，庞大的能量早已将整个庞大的阵法激活，并且还在一步步的冲击着这个无比庞大的阵法。

    感受了一下阵法的状态，陈强不得不感叹这个阵法的强大。

    那么多一品境界高手都拦不住的灵气，此时竟然像是海纳百川一般被尽数吸收在整个阵法当中。

    这也使得陈家村后山再没有灵气溃散，自然而然的，天空中的天雷劫也完全停止了凝聚，不过天雷劫依旧没有消散，毕竟后山的草木生灵已经发生了异变，在彻底稳定之前，这天雷劫是绝对不可能散去的。

    “想不到我会以这样一种方式来开启药王谷的山门，诸位前任谷主可别怪罪我啊。”

    陈强缓缓走到药王谷的山门门口，看着那充满深刻奥义的药王经三个字，陈强猛地一指指向药王谷的山门。

    霎时间，阵法里的玄气骤然汇聚向药王谷山门……