一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩心中冷笑不迭，好你个死鬼佬布朗特，真不地道，手段真够狠啊！

    鬼佬布朗特想干什么，这已经再明显不过，分明就是打算用这种方式，让陆亦轩狠狠丢人显眼一回。

    真是没有意料到，

    这苏制RPG—18，按道理都还没有开始列装苏军部队，怎么就在外界市面上，已经有如此之多‘散货’出现？

    其实早该想到了！

    毕竟这玩意儿，区区索马里海盗，手里都已经有了。

    像鬼佬布朗特这种军火掮客，手里又怎么可能没储备一些存货。

    关键是，这孙子太狡诈，手里握着好货，居然闷声不响，居然还要听陆亦轩拿着RPG—18大吹法螺……

    眼见这一幕，站在陆亦轩一旁的张照中，早就满脸憋红，羞惭不迭。

    看那样子，也是已经猜测到，待会儿鬼佬布朗特要干什么了！宴会现场一角，宋小宁这些位，同样也是唏嘘不迭，羞惭之极，真是信了陆亦轩这小子的邪，怎么就相信他的鬼话，要拿这什么RPG—18玩儿军贸期货，还去忽悠别家…

    …现在被人狠狠打脸了吧！

    自家手里，也就才缴获了一挺。

    别人家手里，这直接就弄出来五挺，现场就要做操演……

    轰～～～轰轰轰轰～～～肩扛RPG—18的那几名士兵，在农宽阔的草坪一旁，轮流实弹操演了一遍，五发皆直接命中百米开外的目标，巨大的爆炸声浪，现场这些百米开外的来宾，相隔如此之远

    距离，都被骇得不行。

    特别在亲眼见识过，这单兵之王武器的强猛威力之后，宾客们越发震惊无比。操演刚刚结束，咖喱阿三哥家的莫布里斯将军，已经狂飙百米冲刺的速度，直接冲到了鬼佬布朗特的面前，兴奋大叫：“哦，尊敬的布朗特先生，这种武器，我们国家，有

    多没少全都要了！”

    慢了半拍的伊基塔斯，也想紧追其后，冲到小舞台前，跟鬼佬布朗特下订单。

    到底这位还是要点脸，没有咖喱阿三哥家那位那般的猥琐，能豁出面子，当着如此众多宾客的面，直接来这么一处。

    伊洼娜同样态度！

    二人很不好意思冲陆亦轩笑了下，在为自己刚刚一瞬间的失态抱歉。

    现场的宾客们此刻议论纷纷，特别是中东圈各国的军购代表们，明显都对这威力奇大无比的RPG—18单兵火箭筒，表露出了很感兴趣态度。

    不过其他这些国家来宾，可就都比咖喱阿三哥家的莫布里斯将军矜持多了。

    毕竟大家都是军购买家，卖家东西再好，钱在咱们口袋装着，真犯得着舔狗一样冲上前吆五喝六？

    太落身份，太掉价了吧！

    天下之大，难不成就再没有比这种火箭筒性能质量更加上乘的单兵装备啦？

    鬼佬布朗特这时候很贴心在小舞台上开了口，先行表达了一番对来宾们的感谢，感谢大家的捧场与支持。

    又特别感谢过了咖喱阿三哥家的莫布里斯将军。

    “莫布里斯将军，诸位来宾朋友们，我们泛美国际的实力，大家现在应该有目共睹了吧！”

    “布朗特先生，您什么也不用说了，您公司有多少这种单兵火箭筒，有多没少，我们国家全部采购了！我们国家的实力，您是知道的，全亚洲首屈一指的富有之国，论军备采购支出，我们同样也是独一无二，没有哪个亚洲国家可以比拟，跟我们国家合作，你们泛美国际，

    绝对大赚特赚……”

    莫布里斯夸张地舞动着双手，像是要在小舞台上跳将起来。

    这位一脸亢奋，咬死了要独家跟布朗特做交易，惟恐现场有另外国家冒出来争抢份额，特别是怕死敌巴斯基国也来分一杯羹。

    “这个该死的混蛋，他想让自己国家的士兵，全部装备上这种单兵火箭筒，然后以为就能彻底战胜我们国家吗？真是痴心妄想！”伊基塔斯将军恼怒咒骂道。

    伊洼娜在旁也悄声诅咒那莫布里斯。

    现场好多来宾，都对莫布里斯的乖张嘴脸表露厌恶之情。实在这位的表现，让其他所有人都如同吞了苍蝇一般，很明显地，被他这么一搅闹，别家再想订购这种单兵火箭筒，价格岂不只能随便布朗特这只狡猾老狐狸随便开，不

    然东西全都卖给莫布里斯，不愁卖掉的军备，订价权可不就是卖方说了算。

    布朗特又一次向莫布里斯表达了感谢之情。

    不过，他突然话锋一转，却道：

    “先生们、女士们，泛美国际从来不敢标榜，自家手中的军备资源有多么的优秀。

    即便刚刚，给诸位展示过的单兵火箭筒，我也从来不敢说，这就是全球最为先进的装备。

    来宴会之前，我便刚刚得到一位故友的消息，

    这位故友，明确告诉我说，他们国家目前便拥有性能更为先进的单兵火箭筒成品！

    所以，诚蒙错爱，我们泛美国际不敢专美，更不敢自夸，大家真要是有意大量采购，我个人强烈建议你们，向我的这位故友下订单……”

    哗～～～

    现场一片哗然，任谁也没有料到，一向奸猾如老狐狸般的布朗特，居然会一反常态，说出这样一番话来。

    “布朗特先生，您的这位故友是谁？”

    “布朗特先生，您的这位故友，现在也在现场吗？他是哪个国家的？”

    “是呀是呀！真是好奇，能让布朗特先生都如此推崇之人，会是怎样一位大人物，想来他一定是布朗特先生祖国的……”

    “好期待，真的好期待……”

    台下一角，宋小宁这些知晓内情者，一个个脸色早就憋成了猪肝色。鬼佬布朗特摆明了就是要当众扫落陆亦轩的面子，扫落陆亦轩的面子，等于就是扫落国内整个军工系统的面子，进而牵涉到的，可就直接要影响到国家军工系统的形象问

    题，影响到跟阿拉伯王室签购东风快递这超级军备大单问题。

    一个搞不好，甚至将会拖累到整个国产军备对外军贸的成交量。

    陆亦轩此前吹的那个牛，真是弄巧成拙了啊！张照中此刻同样也意识到了问题的严重性，摆明了鬼佬布朗特就是不怀好意，摆明了这就是有个巨坑在等着陆亦轩往里面跳，这个如何是好……