    

    “我已经三天没怎么吃东西了，被奶推了一下摔在地上，差点就去和爹团圆了。”花酒酒嘲讽的说道。

    白芷心下一疼，紧张的问道：“大丫儿，你现在感觉怎么样？”

    “还行，就是阎王说，若是再这么下去，他还要把我收了去。”

    白芷一听更着急了。

    “这一次是爹拼着下油锅的可能，在阎王面前求饶，我才有机会重新回来，可是下一次，可就没有人给我求饶了。”花酒酒之所以扯上这些玩意，就是为了让白芷立起来。

    若是她都不立起来，只怕以后她们依旧会过得很惨。

    白芷听的是傻愣住了。

    随即泪流满面，“大丫儿，你受苦了啊！”

    然后，她又擦了擦眼泪，一脸的坚定，“大丫儿，你放心，你这条命是你爹拼着下油锅的机会抢来的，娘一定不会让你再出事，以后娘一定会保护好你，还有其他几个孩子。”

    花酒酒看着满脸坚定的白芷心里露出些许欣慰，“娘，等你养好伤，我们就分家吧。”

    白芷一呆。

    “大丫儿，分了家，我们孤儿寡母的，可怎么活？”显然她潜意识里还是觉得，家里要有一个男人撑着才行，否则孤儿寡母的出去，只会被人欺负。

    “娘，我们有手有脚，怎么会活不下去？”花酒酒知道白芷心里想的什么，但是，这些她会想办法处理的。

    “这件事娘再想想。”白芷此刻的心很乱。

    花酒酒也不逼着白芷，她本就没有指望白芷一下子就接受了，反正已经开了一个头，之后只会更加的容易了。

    吃完后，花酒酒就把锅碗瓢盆洗干净了放回去，这样到时候才不会怀疑到她头上来。

    洗完碗后，花酒酒又去了村里唯一有养羊的林石家。

    幸亏他们还没睡觉，否则自己弟弟妹妹晚上的奶，就没有着落了。

    只不过，花酒酒没有那么多银子付钱，也不可能自己出钱，而是说道：“林叔，我家里弟弟妹妹还等着奶喂，我可不可以将羊先牵回去，你放心，这钱我爷爷肯定会给你的，他今天当着大伙的面答应了的呢。”

    林石还没说话，一旁的林石媳妇就先同意了，她是知道下午发生的事情，也同情他们一家人的遭遇，自然不会为难花酒酒的，并且还偷偷塞给了她一小包红糖。

    花酒酒连连感谢，然后带着红糖，牵着羊回家了。

    林石媳妇看着花酒酒那瘦小的背影，深深的叹了一口气。

    多么懂事的姑娘啊。

    也不知道这一家人，以后该怎么办啊。

    花酒酒回到家里的时候，弟弟妹妹又饿醒了，连忙跑去挤奶给两个孩子吃。

    等两个孩子吃饱喝足睡着后，花酒酒又去挤了两碗羊奶，让二丫和三丫喝了再去睡觉。

    两个小丫头很懂事，怕弟弟妹妹的奶不够喝，一直都不肯喝。

    花酒酒劝了好久，才让她们喝了，但是，两个小丫头还是都留了一半给花酒酒。

    花酒酒心里一暖，喝了几口就推回去给她们。

    好不容易等到一家人都睡着了，花酒酒才去后山的茅草屋。

    也不知道那个男人吃完了没，她得把那里都收拾干净了，省的引起什么麻烦。

