    能来到一个有人聚集的地方，沈翔就感到非常高兴了，他才不管那是什么地方，他现在急需要知道这里发生的一些事情，寻找那些比他飞升得很早的朋友。

    “这天牛仙宫属于中立的地方，很少插手一些纷争，不过在里面的商业竞争还是非常激烈的。”

    沈翔来到天牛仙宫的门口，进去并不需要什么入门费，这点给沈翔留下不错的印象。

    ..

    “你刚刚来到天界，最好别急着寻找你的那些亲朋好友，这暂时没有什么意义，大家的实力在这里来说都不是最强的，所以如果你惹事了，会拖累他们的，你最好是单独行动，有雪怡帮助你，你可以轻松脱险。”白幽幽叮嘱他道，当初她和苏媚瑶闯荡天界的时候，有了一定的经验。

    苏媚瑶十分赞同白幽幽的话，说道：“这天界里面的家伙，有不少都是非常yīn险的，什么手段都用得出来，你应该早就见识过了。”

    沈翔只能先打消寻找他那些亲朋好友的念头，苏媚瑶和白幽幽都说得很有道理，就他身上的许多宝物来说，足够许多人做出不择手段的事情了。

    进入天牛仙宫里面，沈翔看着那许多条街道，不知道该走哪一条，而且这里面很大，恐怕很少有人能把这里逛遍的，不愧是天界上面的仙宫，只是进入门口，就能让人惊呆。..

    像他这种菜鸟很常见，那些守门的仙人都已经习惯了，这时候一个穿得整洁，面带微笑的俊秀少年跑过来，扯了扯他的衣袖，笑问道：“这位大哥，你是刚刚进入天牛仙宫这种大型仙宫的，需要我带领你熟悉熟悉这里吗？”

    沈翔身上还有一点儿仙晶，这是他在圣丹界的时候弄到的，他说道：“需要多少仙晶？我可是个穷鬼，别太贵了，我可付不起。”

    在来之前，他就已经把晶石都腾空了，因为拿来这里没有什么用处。

    “十个仙晶就够了，不过你要包我的吃住，我会带领你三天，我会尽可能的让你在这天牛仙宫能混口饭吃。”那少年笑道，看来他是职业干这个的。

    沈翔掏出五个仙晶，递给他说道：“先给一半，后面那半等三天后在给。”

    那少年接过来，说道：“没问题，小子名叫常建才，你可以叫我见才。大哥你呢？”

    沈翔笑道：“常见财？不错的名字，我叫沈逸。”

    来到天界，沈翔也十分谨慎，并没有显露自己真正的容貌，只是稍微改变了一下轮廓，以及让别人看上去他像是一个中年人，这样就算有他画像，也很难把他认出来。

    沈翔之前就已经知道，自己在天界小有名气，不过这对他来说并不是什么好事，因为别人知道他，都是因为他的青龙屠魔刀，以及天地杀伐术。

    这个叫常建才的小鬼，实力不弱，看起来是刚刚进入涅槃境的，不过这种级别的人，在天界很多，因为天界有帮助渡劫的丹药不缺乏，所以在这里渡劫，可以比较轻松。

    常建才带着沈翔来到一间中等客栈，这是沈翔要求的，太贵的他住不起，太差劲了住不舒服，他如今所在的这个地带，是进入天牛仙宫的一个区域，这里也算是繁华地带了，可以让他很好的考察这里丹药方面的事情。

    “见财，这里的丹药价格怎么样？比如说地级上品丹，天级下品丹。”沈翔问道，这两种丹应该是天界中的人比较常用的。

    “地级上品丹的还命丹是两百仙晶一粒，地级上品丹的价格都差不多是这个价，而天级下品丹，需要一千仙晶一粒。”常建才答道，他和这个客栈的老板很熟悉，所以他能租下很便宜的两房一厅。

    “这个价格……这么这么低呀？”沈翔感到十分惊讶，苏媚瑶也是如此，刚才苏媚瑶就十分惊讶的告诉他，在以前，地级上品丹都是上千晶石一粒，天级下品丹至少也得要七千晶石。

    “大哥，你不会是飞升上来的？如果真是这样，那么你的运气太差劲了，没有出现在迎仙殿里面的飞升仙人，没有势力会要的。”常建才很惊讶地看着沈翔，眼神中带着佩服之sè。

    因为能从下界飞升上来的人，都是非常厉害的，有着很强的能力，才能在那个世界脱颖而出，来到这个高等的世界。

    “没错，不过我听说这里的丹药不应该那么便宜的呀？难道现在的药材都和大白菜一样，可以一下子就种出来吗？”沈翔继续追问道，他觉得这其中一定有原因。

    丹药变得这么便宜，对于常建才这类人来说是大好事，他笑道：“这都多亏前段时间圣丹界并入天界，圣丹界那把的药材很多，而且他们为了抢夺天界的丹药市场，把价格压得很低很低。”

    圣丹界竟然并入了天界，沈翔和苏媚瑶她们都惊讶无比。

    “这好事情，你那龙慧姗姐姐不就是龙家的家主吗？还是一个女龙王，你可以去找她的呀。”龙雪怡说道，声音带着一丝醋意。

    沈翔现在还不打算去找龙慧姗，虽说龙慧姗是一个女龙王，在天界也算是比较顶尖的实力，而且还很仗义，沈翔担心自己会给她惹来麻烦。

    “见财，你能查出近年来有多少飞升上来的人吗？他们都去了哪里？”沈翔问道，虽然他不打算去找，但是打听打听还是可以的。

    “我听说这段时间飞升的，大多数都是在人王仙宫。”常建才想了，说道。

    人王仙宫，里面不就是人王殿吗？沈翔记得，那可是王者大陆当初的一个强者，武苍宏开创的。

    “那个人王仙宫有多少年的历史了？”沈翔追问道，因为苏媚瑶没有听说过人王仙宫。

    “很多年了，原本那里不叫人王仙宫，而是叫什么碧霞仙宫，不过后来那仙宫的主人好像被打败了，输掉了一个仙宫，后来那个人不知道又和谁比，又输掉了，总之换过几次主人了，最后才形成现在的人王仙宫。”

    苏媚瑶说道：“碧霞仙宫，应该就是那个碧霞丹仙的，你应该还记得？”

    沈翔当然记得，当初他和火神殿的一个炼丹师比试炼丹，那个家伙就吹嘘自己的师傅碧霞丹仙有多么厉害，没想到也是一个输得倾家荡产的货sè。

    而那碧霞丹仙当初也输给过苏媚瑶，沈翔这时候问道：“媚瑶姐，你们以前有没有仙宫什么的？”