    “幻魔域的整体实力相较七大人族域界而言，还是强大许多。若是由得他们一族的强者肆意入侵，单单凭借里面镇守的强者，根本不足以抵挡。”

    端木音神色沉凝，“因此，对抗幻魔主要还是靠镇守使带来的那道秘宝封印！不过，这么多年下来，那道封印被幻魔屡次冲击，已经无比脆弱，其中‘器魂’日益黯淡。”

    不需要她多言，江浩已经明白——

    器魂对玄器而言，与神魂之于人类无异。

    若是器魂消散，那秘宝自然也就毫无威能可言。

    而神识分身融入了域主强者的神魂之力，以此加持，确实可以起到强化器魂的效果。

    只不过，分化一尊神识分身，对一名域主而言，也是巨大的消耗。虽然不至于跌落境界，但是也会造成修为大损。

    “这个办法倒是可以一试。”

    文舟沉吟，“我青龙分院目前能够凑齐不足十道分身，老夫豁出面子去，应该还能多讨个几道回来。只是，那数量依旧不够。”

    今日之战，青龙分院损失惨重，不仅毕轩与周通这等叛贼被杀，就连屈离也慷慨就义。

    整个学院的总体实力，顿时显得空乏！

    “文师叔，我朱雀分院现在还有十二名导师。每人一道，也能凑上十二道。”

    端木音道。

    江浩看向她，感激地抱拳！

    自从接触以来，这位朱雀院主对自己屡有帮助。虽然刚开始参杂了利益所求，但是这份恩情足够沉重。

    尤其，此次朱雀分院叛出玄天，可以说完全是因为自己导致。而且，即便以端木音院主之尊，要想令得手下域主导师奉献一道神识分身，也非易事。

    果然，有位朱雀导师断喝道：“院主！你这决定未免太仓促了吧？我可是听说，要想进入域界战场，除了神识分身之外，还能以域主的神魂做抵！一道完整的神魂抵得上三道神识分身！”

    他阴冷地看了眼文舟等人：“他们青龙分院再没落，也能凑出十个域主。每人一道神魂，足够了。”

    “罗沐阳！你放肆！”

    一名域主献出神识分身，跟献出神魂，那完全是两回事！前者顶多就是实力损耗，而后者——

    直接丢了性命！

    这名导师“罗沐阳”乃是十年前加入的朱雀分院。

    他本身拥有极强的火系天赋。在被验证了来历无误，又踏踏实实地为朱雀分院做了几件大事之后，被端木音亲授了“凤鸣诀”。

    如今，罗沐阳已经是一重境巅峰，无比接近域主境二重。

    平素里，端木音对他也寄居了厚望。万万没有想到，这时候，他会跳出来反对自己！

    “不得胡言！”

    端木音怒喝。

    “我胡言什么？难道不是么？”

    罗沐阳义愤填膺，“我就不明白，我们好端端地在朱雀分院呆着，为何落得如此境地！不仅没了玄天学院的庇护，如今，还要被迫交出自己的神识分身！我们凭什么，要为一个乳臭未干的小儿，做出如此牺牲？”

    他看向其余朱雀分院的导师，那些导师被他目光触及，一个个也浮现出了不甘的神色。

    其中，也就路河导师这种与江浩有过交集的导师皱眉欲言，其余人显然也非常不认同端木音的决定。

    见状，罗沐阳得意地一笑！

    而后，他嘲弄地看向江浩，无比恶毒地道：“院主，你告诉我？这是凭什么？难道——”

    “仅仅因为这小儿的母亲要被送给人做妾室？”

    “你找死！”

    江镇苍暴怒，须发贲张，一股浓浓的血煞气息冲天而起。

    不过，比他更快的是一道清瘦身影——

    “轰！”

    江浩身影如龙卷出，一步迈出已是千丈，闪烁着绚烂金光的手臂狠狠地朝着前方探去。

    他背后玄武神相浮沉，头顶地阙金章一页页快速翻动，无比沉重、无比浩瀚、无比恢宏的力量隆隆落下。

    “喀啦啦！”

    罗沐阳发出了一声惨叫，他万万没有想到江浩出手是如此之快，仓促之下只能勉强调动起一身气血力量相抗，结果直接被生生震断了手臂。

    白森森的骨骼，从皮肉中穿出，森厉怖人！

    “江巨子！不要冲动！”

    端木音大惊。

    她虽然也恼怒罗沐阳说话恶毒。但是此刻，江浩这般冷酷地出手，很容易激起朱雀分院导师的反感。

    果然，有导师压抑不住愤怒：“院主！您有您的决定，我即为朱雀分院导师，自当听命！但，若你因为这么一个小儿，葬送我朱雀分院！我，不服啊！我等，皆不服！”

    满腔悲愤，滔天的怨气。

    他占据着大义，字字控诉，令人无力反驳。

    其余导师虽然没有开口，但是一个个神色愤然，怒火一触即发。

    然而，这等剑拔弩张的时刻——

    “闭嘴！”

    江浩非但没有半点被震慑的迹象，反而冰冷地叱了一句，“一群有头无脑的蠢货！”

    寂静。

    短暂的寂静之后，是轩然大波！

    谁也没有想到，江浩明明举动过激在先，结果非但没有半点懊恼愧悔，反而如此理直气壮地训斥众人！

    就连崔冷崖等人，也不由神色一慌，生怕江浩是被“罗沐阳”先前所言冲昏了头脑。

    他们正想劝说——

    却是见得江浩漠然看向被摄来的罗沐阳：“你问我凭什么？那好，我告诉你！”

    咚！咚！咚！

    一缕紫气骤然从江浩指尖弹出，快速地刺向他丹田。

    当见得这一缕紫气时，凌水萱妙目大睁，充满了震惊之色——

    太乙紫元功！

    这，分明就是江浩为她补全的太乙紫元功！

    她原本以为江浩仅仅是在凌家秘学的基础上，推导出了这门功法。但是现在看来，江浩本身的造诣，比自己竟是不知精深多少倍！

    他，才接触多久？

    这，怎么可能？

    震撼未定，那边罗沐阳已经发生了翻天覆地的变化——

    他只感觉江浩迎面弹来的不是一道紫光，而是火！精纯无比、玄奥绚烂的火！洞彻了世间真奥、域界妙义的火！

    仅仅这一道紫光，便是令得他沉寂已久的修为桎楛统统碎裂，一道道感悟恍如流水般冲入了丹田。

    “轰隆隆！”

    罗沐阳露出了滔天的狂喜，他天心神识急速强化，背后一重重虚界弥漫开来，几乎膨胀了十倍之多。

    域主境二重！

    眨眼工夫，他一步迈入了二重之境！

    “我，突破了！哈哈哈哈，我突破了！”

    罗沐阳忍不住仰天长笑，旋即，他意识到了是谁给了自己这番造就……

    笑声渐渐停了下来，他带着几分不情不愿的傲然：“我承认，你却有几分火系秘宝，竟能助我突破修为屏障。不过，仅仅这点好处想要让我剥离一道神识分身，还是不够！除非，你能将那秘宝留给我，不，留给我们朱雀分院参悟——你！”

    他的声音倏止，双眸暴睁，极度的骇然弥漫眼瞳！

    蓬！

    一只手掌硬生生地刺入他丹田，强行抓出了其中的元核，雄浑的元力汹涌冲入，一瞬间摧毁了他所有的经脉气血。

    一掌，断了他的生机！

    凝视着他不可置信的眼神，江浩嘴角浮现出了淡漠的笑容，似是回答，更似是自语：“凭什么？就凭我能造就你，也可——”

    “废了你。”

