    一张小脸，则是变得更加苍白。

    霍司爵这句话其实已经算轻的了，可能是看在她昨晚为了救孩子，不惜在自己身上动刀子的情况下。要是换做以前，他估计说的更难听。

    是啊，她还有什么资格去见他呢？

    她第一次抛弃，已经是一次伤害，现在再去见，再去相认，告诉他，这就是你的妈咪，她并没有死，只是不要你了，那不就是对他造成更大的伤害吗？

    “太太，其实你说总裁不要孩子，没有的，这些年，总裁对小少爷真的很好，他什么事都是亲历而为的，你知道他为什么去你们那治病，也要带着他一起去吗？就是因为小少爷体弱多病，血型又罕见，总裁把他去的时间长了，小少爷会有个什么闪失，才一直带在身边的。”

    “……”

    好久好久，温栩栩僵硬的抬起头，才听到问了句：“血型……罕见？”

    小林点点头：“对，他跟你一样，都是比较少见的RH阴性血，当年，他早产病危，医院缺血，总裁为了救他，连夜驾着直升机带他去了帝都总医院，这才保住他一条命的，所以，太太，你真的不用怀疑，他会对小少爷不好，不要他。”

    小林很诚恳的把这件事说了出来。

    温栩栩听到，霎时，她喉咙堵了堵，更加不知道说什么了，就只是表情变得特别的颓然黯淡，就像是霜打了一样。

    “我知道了，你走吧，昨晚谢谢你了，对了，你以后……别再叫我太太了，我已经不是了，免得你们总裁听了不高兴。”

    “……”

    小林想要说什么，可最终，他还是叹了一声后，转身就出去了。

    温栩栩最终还是没有再去找霍胤，待在舱室里专心的养伤。

    霍司爵看到她老实了，也就没有再让人锁着她，给了她足够活动的自由。

    只不过，两人都没有想到，他们达成了协议不跟孩子见面，但是这一天，在船只快要到达的时候，霍胤却忽然主动找上门来了。

    “你怎么还在被关着？”

    霍胤这天还是来这围栏边玩无人机的，所以，也不算是主动找上门。

    可是，温栩栩看到他的身影后，却是一下子就控制不住了。

    “胤胤，你……你怎么来了？你是一个人跑出来的吗？你爹地没有看着你？”

    “他为什么要看着我？”

    霍胤有些不耐的回了一句，转身就拿着他手里的无人机操控器走开了。

    这孩子，真的跟墨宝是两种完全不同的性格，墨宝平时和温栩栩说话，绝对不会是这个态度，他热情礼貌，有活泼充满阳光。

    可是这个孩子呢？

    他浑身都笼罩着一股冷漠阴沉的气息，明明才五岁，却跟他的爸爸一模一样。

    温栩栩心里又是疼了疼。

    赶紧背后跟过来，她小心翼翼的站在他的旁边：“对不起啊，胤胤，阿姨误会了，哇，你无人机玩的好好啊，飞这么高。”

    温栩栩没话找话。

    从小林跟她说了那个后，她其实一直不太敢面对这个孩子了，她怕自己说错话，更在面对他的时候，心里的愧疚就一直会涌出来。

    让她连看他的勇气都没有。

    果然，她说话，这个孩子根本就不理，他来到这围栏边上开始操控着手里的无人机，酷酷的小脸完全就是当温栩栩不存在。

    温栩栩心里又是一酸，看向头顶上的无人机。

    “对了胤胤，我忘了告诉你，这种无人机，如果在它的尾翼上加上一点锡箔片，可以飞的更高，也可以更好掌控方向的。”

    这话一说出来，总算，这冷着一张小脸酷酷站在那里的孩子，朝她望了过来。

    温栩栩见状，顿时开心极了：“真的，你不信的话，我可以试给你看。”

    然后温栩栩就马上就去找锡箔纸了。

    这个方法，是温栩栩跟墨宝学来的，这兄弟俩，虽然没有见过，但是爱好却是惊人的相似，霍胤喜欢玩这个，她的家里给另外一个小家伙也买了不少。

    所以，墨墨以前玩的时候，她也会偶尔看到，就见他这么玩过。

    温栩栩很快从船上找来了几个空烟盒，然后跑回了这个孩子身边。

    “胤胤你看，就是这个锡箔纸，你等着哈，我把它弄出来。”

    她气喘吁吁的蹲在了孩子面前，撕开空烟盒就把里面的包装纸拿了出来，准备动手剥上面的锡箔。

    霍胤一开始没有真当一回事。

    但是，他到底是孩子心性，看到温栩栩蹲在那里真的一下子就把一整张锡箔纸剥了下来后，他好奇心来了，认真的看向了她。

    “胤胤，你弄过这个锡箔纸吗？”

    “……”

    没有人回答，霍胤虽然站在了她的身边，但因为性子孤僻的缘故，还是不愿意跟她说话。

