    叶繁枝没有过多留意，她现在的心，早就飞回滨海了，想要迫不及待地把两个孩子要回来。

    而她不知道，就在她朝那座城市飞奔过去的时候，已经先前一步到了滨海的林霁尘，带着两个孩子到了林家。

    “这是……？”

    因为孙子又离家出走，已经等了一整夜的林老爷子和林母，早就急得不耐烦了。

    出来看到带回来的小东西，除了他们的孙子，还有一个粉雕玉琢呆萌可爱的小团子，两人皆是在那里愣了一下。

    林霁尘便解释：“叶繁枝藏起来的，当年双胞胎里的另外一个。”

    “天呐，真的吗？快，快让我看看！！”

    林老爷子当场惊喜到连老泪都流出来了。

    他一个箭步就冲了过来，然后激动地看着这个小粉团子，当看到这小丫头，眉眼真的跟自己儿子一模一样时。

    他整个人都颤抖了起来。

    “是，真的是我的孙女儿，快，让我抱抱。”他哽咽着，伸出双手就要抱这个小团子。

    林母，则就没有那么热情了。

    因为，她听到了叶繁枝这个名字，她很厌恶这个人，自然，她生的，无论是什么，她都不会喜欢的。

    四宝宝：“……”

    小丫头其实是刚刚才醒的。

    她窝在爹的怀里，还带着一丝茫然的乌黑杏儿眼，在看到这个陌生的环境后，眨了眨。

    直到，她看见这又哭又笑的老爷爷，竟然还要抱自己，霎时，玻璃珠似的大眼睛颤了颤后，她“哇”的一声就哭了。

    “妈咪，我要妈咪……”

    嚎啕大哭的小奶音，一下子就让来抱她的林老爷子不知所措了。

    林霁尘也慌了。

    他连忙拍了拍这小团子，哄她：“别哭，你妈就在后面，很快就到。”

    “真的？”

    “啪嗒——”

    正在大眼睛里打着转的金豆豆掉下来，落在林霁尘的手背上，这小团子的哭音，竟然马上就停了下来。

    林霁尘要气笑了。

    但是，他看着这趴在自己胸口上就连细软卷翘的长睫上，都还沾了泪珠儿的小东西，他又心软得不行，就好似这一瞬，在他的胸腔里，有什么击中了一样。

    软得一塌糊涂。

    林霁尘带着两个孩子进去了。

    林老爷子喜得不知如何是好，一进去，就全围着两个孩子转了。

    林母看到了，没多大波澜，本来就重男轻女的她，对于多一个小丫头片子，半点都喜不起来，反倒她还有点担心。

    “霁尘，你什么意思啊？这夏绾绾刚跳楼，你就把叶繁枝的两个孩子都弄在了家里，你该不会是又想把那个女人接回来了吧？”

    “妈，你说什么呢？”

    刚回来的林霁尘，一听这个，立刻有些烦躁。

    “我只是把孩子带回来，这是我林霁尘的孩子。”

    “那宾宾呢？宾宾也是你的孩子。”林母提醒道。

    “霁尘，自从昨天他妈跳楼，你看过那孩子没有？他妈是有错，可是孩子是无辜的，你不能因为这两个孩子，就不要宾宾了。”

    这林母，话说得很难听。

    明明知道她儿子是不可能有这种想法的，可此刻，她为了不让叶繁枝再进来林家，竟然直接说林霁尘不要孩子。

    林霁尘当场脸色铁青了下去。

    “妈，你在胡说什么？我什么时候不要宾宾了？我昨天离开，是因为林谏不见了，事情要分个轻重缓急，你这说的都是些什么？”

    “咚！”

    连刚倒的水都没有心情再喝。

    他重重地放下杯子后，抬脚就上楼了。

    林母看到了，虽然被骂后，老脸有点讪讪，但是看到这儿子已经上楼去看她的小孙子，她又满意地笑了。

    刚好，医院那边也打来了电话。

    “亲家母，我们家绾绾已经醒了，你要不要过来看看？”

    “好啊……”

    这老女人答应了。

    随后，她就出了门，开车去了医院。

    ——

    叶繁枝到滨海的时候，已经是中午了。

    她没有再去沈棠那里，而是听从了秦玖的建议，在来的途中，重新找中介要了一套复式的公寓，等到了滨海，就直接去了新的住所。

    “复式的话，上下两层，到时候林霁尘来了，大宝躲藏起来更方便。”

    秦玖在介绍这个新家的时候，分析道。

    叶繁枝点点头。

    因为，她发现了，这还是顶层的，

    顶层，如果那狗东西来了的话，就算是发现了二楼，大宝到时候还可以从二楼溜到顶层去，这样就更加不用担心了。

    狗东西！

    想不到有一天，她为了躲避他，还得让她的孩子像犯人一样躲藏。

    叶繁枝恨到直咬牙。

    收拾好，叶繁枝让红姨在家里看着孩子们，她就准备出去，去林家要大宝和四宝宝了。

