    姜悠悠现在只想躺在草地上，美美地吸一口新鲜的空气。

    擦去额头的汗珠，姜悠悠颇为不满：“我都快被这恶臭之气腌入味了！”

    姜子明安慰道：“鼠精已经差不多没了，我们就过去看一下，不打仗。而且，这些老鼠的尸体也得烧一会，不然还得一个一个地扒兽核。”

    姜悠悠一听也是，便跟着姜子明进去了。

    踩踏过尸体，顺带杀掉残余，两人来到了当年姜家老祖到过的兽洞。

    恶魔张口，吞噬一切！

    一阵阵阴风从洞内吹来，两人不禁打了一个寒颤。

    “这就是传闻中的万兽洞吗？”姜悠悠躲在姜子明身后，“好黑啊！”

    姜子明向里面探了探头:“这里应该就是了！还得多感谢祖宗们啊！不然，就凭我们俩是无论如何也到不了这个地方的。”

    “一开始听到的那几声尖叫是不是这个洞里的大妖发出的？我们能应付吗？”

    姜子明认真地感受了一下封神台，并没有名字闪亮。

    怎么会呢？

    按照我的推测，洞内的大妖由于某种原因不能出来，可是它会某种法术，或者有某种法宝，比如六魂幡，白纸幡，或者钉头七箭书之类的，借助这个法宝把我的祖宗们都弄死了。

    而这样的话，他就很有可能是我的榜上贵客了！

    姜子明向洞内喊了一嗓子:“吾乃姜子明，洞里鼠辈听到了，应你爷爷我一声！”

    一股阴寒刺骨的黑风刮来，胜刀似剑，剥离两人皮肉。

    “啊！”姜悠悠身上顿时出现许多细小的血痕！

    而姜子明有杏黄旗护身，毫发无伤。虽痛在心，可是就在此时，封神榜终于感应到了那个大妖的气息！

    赤金精-姚化！

    “哈！果然如此！”

    姜子明探明以后，便背着姜悠悠跑了。

    洞内要是只有它一个，姜子明肯定不怕，可万一还有其他玩意呢？

    而且，姜子明能感应到这个姚化恐怕比那个陈家老祖还要强上一些。

    此时进洞无疑于自寻死路！

    离开万兽洞，姜子明看到成堆的鼠精尸体还没有完全烧完，便道:“我先为你疗伤，休息一夜后，明天再来收获吧！”

    “嗯！”

    姜子明又放了几把大火以后，带着姜悠悠离开峡道，进入深林。

    “哇！好久违的新鲜空气！”姜悠悠瘫在了地上，“我真想把我的五脏六腑都拿出来狠狠地用这新鲜的空气洗一洗！”

    “你的伤不要紧了吗？”姜子明伸手要解衣服，“来，让我检查一下身体。”

    “流氓！”

    姜悠悠一拳挥舞过去，姜子明一躲，顺势带着她压在了自己的身上。

    “现在是你在耍流氓哦！”

    “哼！”

    姜悠悠躺在了他的身边：“你还嫌吃亏呢！我都被你坑惨了！在臭气熏天的峡道里，奋战一天一夜，我现在都成一个臭人了！”

    “可是，我们收获丰厚啊！”姜子明侧身看着她，“我初步估计了一下，一天一夜大概杀了十万头鼠精，按照十比一的概率出兽核的话，我们这一次能收获一万个左右。”

    “一万个！！”姜悠悠虽然知道很多，但化为具体的数字，还不由得惊讶，“他们三天没日没夜，顶多就狩猎几十个，撑死几百个吧？一万个，想都不敢想！”

    “哈哈！那是！”

    “可是，我们弄这么多，他们会不会不信？”

    “放心，我会控制一下数量的！”

    “还有，我们动静这么大，万一有人来抢怎么办？”姜悠悠起身左右环顾。

    “不用看了，大多人都去南边了！”姜子明毫不担心，“你忘记吴少的事情了吗？他是吴风的亲弟，疼爱有加，所以，他肯定会借机报复你的。因此，我利用此点，让姜岳散布你在南边的消息，吴家的泥腿子、巴结的人与看热闹的人都去了南边。”

    顿了一下，又道：“再者，北方一向被认为是危险的地方，少有人来，更何况这个地方。”

    话甫落，三人落地，包围了筋疲力竭的两人。

    “咳咳咳！”姜子明尴尬非常，“你们出来的真是时候啊！”

    一个络腮胡子的壮汉打量两人，粗声道：“看你们样子，打了一场大仗啊！收获一定不少吧！”

    姜子明扫视一眼：凝气九重，凝气五重，凝气三重。

    没有一个人是封神榜上的！

    兴趣全无。

    向峡道的方向努了努嘴：“那边有不少兽核，随你们捡吧！不要打扰我们休息。”

    姜悠悠气愤，可是拳头都握不紧了，怎么与人战斗呢？唉，兽核那么多呢，破财免灾吧！

    只得默认了姜子明的处置。

    壮汉将信将疑，示意一个队员过去看。一个长相略妖艳的女人点头，走过去一看，瞠目结舌，半天说不出话来。

    只见，峡道黑烟滚滚，尸堆成山！

    壮汉与青年左等右等，不见人，不耐烦，于是，青年又过去，结果也是愣在了原地，好似被人施了定身术一样。

    壮汉等了半晌，见两人不回，觉得有诈，抽出钢刀，怒道：“你小子是不是坑我？小命还想不想要？”

    姜子明叹气：“没有见识的人！他们俩估计啊，太过于震惊了，你过去一看便知。”

    “呵！这怕不是你的脱身之计吧？”

    姜子明摊手：“那不然他们俩为何不回呢？而且，你现在就可以搜我的身，能找到一个兽核，我立马自杀。”

    壮汉摸了摸他的口袋，果然如此！又想摸姜悠悠，姜子明眉头一皱：“适可而止，别给脸不要！”

    壮汉被吓了一跳，可担忧两个队友，便过去察看情况了。

    过去，也是震惊！

    “我们发财啦！！！”

    三人缓过神来，开始没命地，疯狂地捡兽核。

    在三人走后，姜悠悠叹息：“总是有点不甘心呢！唉，贪心不足蛇吞象，我是不是有点贪了？他们三个就算拼命拿，也顶多两三千个吧？我们还是第一！”

    姜子明笑道：“你太低估人的贪心了！你尚且想一毛不拔，更何况那些人？等他们装不了了，他们就会叫我们帮他们装的。休息吧！待会看你身手！”

    “原来如此！你这一招可真损！”姜悠悠想明白以后，眉开眼笑。

    “不花钱的苦力，不要白不要。”

    说罢，两人竟然安心地睡着了。

