一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第114章赴宴！

    如若不是东方白深知之前发生的一切都是那般真实，恐怕真以为两人之间从未发生过什么。

    不过许晴再如何平静，再如何若无其事，东方白却能感觉到她身上发生的一丝丝变化。

    或许这就是女孩和女人的区别吧！

    “许晴师父……”东方白担心道。

    话没说完便被许晴抬手打断，接而冷冰道：“这件事当做从来没发生过，你是你，我还是我，以前我是你师父，以后还是你师父。”

    “可是……”

    “没有可是！我不需要你负责，也不需要你娶我，只希望你能忘记今天所发生的一切。你若逼我，我会离开元帅府，浪迹天涯永不见你！”许晴决绝道。

    东方白深吸一口气，抬首仰望星空，心中滋味复杂百汇，他从未想过许晴会如此抉择。

    “好！我答应你！从今往后对今日之事只字不提，但有一点我可以保证，以后有需要本少的地方尽管开口，一定竭尽所能。”

    许晴没有接此话题，而是看了看依旧躺在院中的许仙，“我弟弟怎么样了？”

    “没事！只是昏迷了过去，并无大碍。”东方白走到许仙身旁，蹲下身将他身上的飞针取下。

    随即许仙幽幽醒来，睁开眼便挣扎而起，看到姐姐迅速的跑了过去，眼神中透露出担忧之色，“唔唔唔，啊啊啊！”

    许晴在他身上点了几下，解开哑穴。

    “姐姐你没事吧？你……”问到此处许仙愣住了，自己昏迷的那一刻好像是东方白把姐姐抱在了怀里。准确的说，是姐姐扑进了东方白的怀里。

    而现在姐姐已经没事了，岂不是代表两人……

    “我没事，走吧！先在元帅府住两天，等伤势好一点，派人送你回西北。”

    “姐姐！我想在京城多待两天，回家有什么好的，整天被爹爹骂。”许仙撇撇嘴道。

    “由不得你！”

    “姐夫，你帮我说说话啊。”许仙灵机一动瞬间缠上了东方白。

    姐……姐夫？东方白愣了一下。

    这小子挺上道的，这个称呼咋听着这么舒心呢。

    “许仙！你再胡说八道一句今晚就给我滚回西北。”许晴脸色阴沉，白皙的俏脸上透露出淡淡迷人的红晕，随之冷哼一声，独自先走了。

    不过这走路的姿势多少有点别扭！

    “姐！你们不是已经……，老弟没喊错啊。”许仙看着许晴的背影挠挠头不明所以。

    “以后不要在你姐面前喊我姐夫，你姐那个人内向，懂吗？”东方白明显话里有话。

    不能在你姐面前喊姐夫，那是不是代表可以在背后喊？

    许仙顿时领会东方白的意思，嘿嘿一笑，“明白！姐夫啊，没想到你这么厉害，一招解决了王家的侍卫，太牛逼了。”

    “之前我还以为你不会玄功呢，第一次见面怪不得被你们揍了，原来姐夫深藏不露啊。”

    一口一个姐夫，叫的那是一个亲热，听的东方白有些飘飘然，浑身舒坦。

    “姐夫，我在京城多住几天好不好？”

    “问你姐，本少做不了主。”

    “姐夫你这么说就不对了，女人不能惯着，越惯脾气越臭。这不，从小我爹就惯着她，长大了这幅臭脾气谁能受得了。”

    “……”

    “姐夫啊，男人不管在家还是在外面，都要顶天立地，说一不二。女人该骂还得骂，实在不行就得打。”

    “……”

    这是亲弟弟么？真是令人无语。

    东方白将两人送回元帅府，骑了一匹白马朝皇宫方向而去。

    今夜皇帝陛下大摆宴席，庆祝东方元帅旗开得胜，大破敌军。东方白身为元帅之子怎能不去？更何况上午已经跟西门叉叉说好，在皇宫门口集合，一起赴宴。

    还没走到皇宫大门口，便听到西门叉叉咋咋呼呼的声音传来，“宋御史，你看看本公子是不是变帅了？有木有？”

    “哎哎哎！那个谁，四小家族的那个小比崽子，看看我是不是好看了？”

    “哎呀呀，这不是去年的武状元嘛，有没有发觉本公子现在比你英俊多了？”

    “哈哈哈！赵无极也来了啊，快把京城第一公子的名号让给我，凭相貌你也配！”

    “……”

    东方白有种扭头想走的冲动，等会跟这货坐在一起岂不是丢死人？

    妈的！见过得瑟的没见过这么得瑟的，逮谁可劲的说自己变好看了。如果真帅也就算了，问题是也没看出比之前多俊气啊。

    “白大少快来，老子等你半天了。”西门叉叉眼尖，抬头正巧看见外面蹉跎犹豫的东方白。

    这下想不去也不行了，走吧！

    “白大少你怎么才来，中午我喝多了，你也喝多了？”西门叉叉笑嘻嘻道。

    “这不是还没开席嘛，慌鸡毛。”东方白下马懒散道。

    “靠！你不会等皇帝陛下开席之后再来吧？走啦走啦！”

    两人来到皇宫也改不了恶心的德行，一个走路摇摇晃晃大摇大摆，一个走路外八字极力外撇，恨不得一人走出两人的道来。

    皇宫御林军看到两人的到来，不着痕迹的撇撇嘴扭扭头。

    招人烦懂不懂？快点过去，别恶心人！

    皇宫御花园！

    今晚残阳帝将宴席设在了这里，御花园面积广阔，风景迷人，花花草草散发着迷人的芬芳。树枝上，假山上挂满了各式各样的火红灯笼，灯火通明犹如白昼。微风徐徐，在黑夜中增添一丝丝凉气，令人舒爽万分。

    这次参加宴席的不仅是文武百官，大家族子弟，还有一些皇帝恩宠的嫔妃，皇子，公主。

    两人来到御花园，随便找了个空位坐下。西门叉叉还是不忘炫耀自己的‘相貌’，离他比较近的人可就遭殃了，恨不得马上失聪。

    太烦了！简直没完没了，无奈之下，临近桌子的四人找了个借口跑向了一边。

    “白大少你看看，他们长得丑，在我身边没脸待下去了。本公子很想告诉他们，躲避是解决不了任何问题的，丑就是丑。”

    “……”

    “白大少，你俩怎么才来，本皇子等了好久了。”三皇子毫不在意，一屁股坐在两人桌上。