    第181章 阿银给唐三一耳光

    林逸觉得史莱克虽然是自己的对手，但没意思，毕竟自己很强了，但现在唐三他们或许遇到了什么机遇，这让林逸开始觉得有意思了。

    毕竟对手太弱的话，那就会无趣，特别是唐三，太弱，可没资格做自己的对手。

    小舞自信：“虽然不知道唐三遇到了什么机遇，但我们现在更强了。”

    小舞她们获得了林逸分配给她们的奖励，杀死唐三获得的奖励，林逸自然没有全用，所以小舞她们六个都得到了魂兽献祭，综合实力提升很大。

    宁荣荣自信：“魂师大赛，我们一定取得冠军！”

    林逸等人继续开始修炼。

    不知不觉，半年时间过去，全大陆高级魂师大赛就要开始了。

    海神岛。

    唐三，戴沐白，马红俊，奥斯卡来到了这里。

    海神岛的魂师并没有动手，毕竟圣灵教实力不差。

    唐三他们回这里，自然是决定谁参与魂师大赛，毕竟史莱克战队八个人。

    唐三他们四个皆是自信。

    唐啸，玉元震，弗兰德，赵无极他们都来了。

    随后，海马斗罗，海龙斗罗等海神岛七个封号斗罗也来了，波塞西并没来。

    海马斗罗眉头皱起，想要感应唐三他们现在的实力，但给他们一种深不可测的感觉。

    海马斗罗内心惊讶：“成为邪魂师，让他们强大了很多，气势完全不一样了，散发的气息更加的阴沉。”

    海龙斗罗皱眉：“愈发不像正常魂师了，完全是邪魂师了。”

    弗兰德皱眉问道：“你们怎么穿着一身血红衣服？怎么不穿史莱克校服？”

    唐三不悦：“我们就穿这样的衣服，史莱克校服？我早想说了，做得什么鬼，难看极了。”

    这话让弗兰德气愤，爆发气势压过去，但是唐三一个眼神，冷冽血腥，极为邪恶。

    骤然，弗兰德连连后退，被唐三的气势反震了回来，并且震退。

    弗兰德脸色苍白，冷汗不知道什么时候已经遍布全身，那股寒意，深入骨髓，给他极其邪恶的感觉。

    弗兰德震惊：“即便成为邪魂师，怎么会如此的强？才十五岁而已，另外，身上的邪气与黑暗，比离开海神岛时恐怖了百倍之多！”

    赵无极也是震动，弗兰德的气势都压不过唐三，这么强了？

    同时，很不爽，因为变得越强，那么做的残忍的事情就越多。

    赵无极气愤，觉得丢人：“变得这么强了，也不知道祸害了多少人的性命，做了多少残忍的事情。”

    唐三面色淡然：“虽然成为邪魂师，但我没有做过伤天害理之事，虽然确实采取黑暗的方式提升，吸食人类血肉，吸食婴儿脑髓，但我吸食的都是恶人血肉魂力，吸食的也是被抛弃将死的婴儿，让他们死的有价值，他们是英雄。虽然现在还不是，但等我们做出大事后，他们就会成为小英雄。”

    “呕！！”

    这时，唐天唐玉他们直接吐了。

    唐天讽刺：“很久没吐了，原来是唐三回来了。”

    唐玉讽刺：“是啊，真是恶心的家伙，伪君子。”

    这让唐三脸色难看，但也不想多解释什么。

    唐啸不知道该高兴还是悲痛，唐三实力变得很强了，也活下来了，但是，身上的邪气太恐怖了，这些年经历了什么？

    弗兰德看向马红俊他们三个，沉声道：“唐三这样就算了，你们呢？不觉得有罪恶感吗？”

    戴沐白和马红俊摇头：“不会有，实力才是王道，成王败寇，赢了我们就是正义，输了我们就是罪恶，所以我们必须强大，必须赢！”

    弗兰德脸色难看至极，连戴沐白他们也变了。

    玉元震提醒：“唐三，你变强了，还记得以前的话吗？”

    唐三重重点头：“当然，虽然我成了邪魂师，虽然我邪气凛然，但你们要记住，我依旧是以前的唐三，我未来会复活父亲跟老师。”

    这时候，阿银走了过来。

    唐三开心，激动：“妈妈，好久不见，我好想你，你想我吗？”

    父亲死了，现在自己就一个家人了，那就是妈妈。

    阿银走过来，直接抬手狠狠扇了过去。

    啪！

    阿银直接给了唐三一耳光，在唐三脸上留下猩红五指巴掌印。

    唐三愕然：“妈妈，为什么打我？”

    阿银厌恶：“不要叫我妈妈，我没你这样的儿子！”

    唐三悲痛：“是因为我成了邪魂师吗？妈妈，其他人不理解我没什么，但你也不理解我吗？这让我很心痛。”

    阿银愈发厌恶：“你真的让我很恶心！你为什么要复活，为什么没死？你真的让我很丢人！”

    (本章完)

