    我的1982正文卷第一千五百零九章忽然的落寞物流公司那边，现在的主要负责人是冯小武，自从冯小武从法国那边学习回到中国以后，物流公司那边的建设做得是越来越好，特别是物流公司的货站都开始配备上了电脑。

    　　只不过呢！这个时候中国还没有开启互联网的时代，无非就是能够把统计出来的数据，按照一定的规律排列出来。

    　　虽然是这样，忠信公司的物流体系也已经是这个时代最强的，这个时候，中国大部分还都是货运公司模式，并没有开始物流这样的系统。

    　　李忠信对于物流公司的重视程度很高，因为物流公司在今后中国的发展历史上，将会启到相当大的帮助。

    　　李忠信现在做的很多事情，都是为了今后中国的发展打基础，李忠信心中有一种想法，忠信物流公司能够快速发展起来，并赚到了大钱，那么，自然而然地就会有其他的货运公司加入其中。

    　　这个时候，中国很多人已经具备了自己购买货车的能力，只不过呢！这些人是一盘散沙，没有形成一定的规模，忠信物流公司模式得到社会认可以后，今后做这样的物流生意的人就会越来越多。

    　　做这样生意的人越来越多，那么，对于中国的发展帮助就会越大。

    　　忠信公司的物流体系，现在最主要的是负责忠信公司的物流，外带着接一些运输的活，正是因为这样的一个原因，货车虽然不断地进行补充，但是，却还是无法满足庞大的运输需要。

    　　冯小武这个人呢！冲劲不足，守成没有问题，却是缺乏那种大局观念。

    　　这次李忠信开始从新介入公司的事务，这次也是要和冯小武好好谈一谈，让冯小武的步子迈得再大一些。

    　　李忠信满是想法地坐车到了忠信公司总部这边，还没有下车，就听到忠信公司门前商店外播放的小芳。

    　　村里有个姑娘叫小芳，

    　　长得好看又善良，

    　　一双美丽的大眼睛，

    　　辫子粗又长。

    　　在回城之前的那个晚上，

    　　你和我来到小河旁，

    　　从没流过的泪水，

    　　随着小河淌。

    　　谢谢你给我的爱，

    　　今生今世我不忘怀，

    　　谢谢你给我的温柔，

    　　伴我度过那个年代。

    　　多少次我回回头看看走过的路，

    　　衷心祝福你善良的姑娘，

    　　多少次我回回头看看走过的路，

    　　你站在小河旁。

    　　可以这样说，李春波的《小芳》成就了中国原创歌坛的一段传奇，这首歌曲简洁明晰直击人心，以城市民谣的创作风格，启发了无数吉他青年的梦想，拿起吉他唱出心中的旋律，给文学的诗句插上翅膀；成就了中国流行歌坛最经典的传奇。歌曲质朴、率真、幽默、真诚的语言与民族化的现代旋律和西方的节奏模式融会贯通。

    　　李忠信微阖着眼睛开始倾听小芳这首歌以后，眼角滴下了两滴晶莹的泪珠。

    　　感受着心中的酸楚，李忠信扬起胳膊，用纯棉短袖的袖口轻轻把脸上的两滴泪水擦拭下去。

    　　“半山舅，等下你到我家里去一下，把我放在我房间抽屉里面的一个黑本子给我拿过来，顺便呢！把我桌子上的小录音机带来，如果时间方便的话，给我买一个带外面小芳歌曲的磁带。”李忠信张开眼睛的一瞬间，已经恢复了原来的神态。

    　　李忠信听到小芳这首歌以后，他不知不觉地想起了他没有重生之前的媳妇，他感觉到心很乱，更是觉得他有些对不起他的媳妇和孩子，他忽然间就觉得落寞了起来。

    　　现在他成为了这个世界上十分有钱的人，而且在他的指挥下，忠信公司越来越强大，但是，他却在这个时候感觉不到一丝暖意。

    　　当李忠信走下封半山的汽车，感觉到热浪扑面而来的那一刻，他用力地挥了挥头，把脑海中想起来的那种不快摒弃到了脑后。

    　　“信哥儿好！”

    　　就在李忠信迈步准备进入公司的时候，忠信公司总部的门卫对李忠信打起了招呼。

    　　“你是？！！！”李忠信上下打量着门卫那个中年男子，却发现他怎么去看，也是没有认出来眼前的这个人是谁，他不禁有些疑问地问了起来。

    　　“信哥儿，我是竹板屯大芳家的，我家大芳最早在忠信山野菜加工厂当领工的，后来调去了忠信连锁超市。”中年男子看到李忠信没有认出来他，他立刻自报家门起来。

    　　大芳？！！！

    　　李忠信仔细地回忆了一下，他居然对于那个大芳有了那么一点点的印象。

    　　当年王波刚开始搞起来忠信山野菜加工厂的时候，那个叫大芳的女人是其中的一个领工人员，当时那些岁数比她大的女人都管她叫小芳，然后她十分直爽地说，我这么胖，哪里都大，叫小芳不合适，还是叫大芳好一些。

    　　李忠信一下子就冒出来了那个叫做大芳的女人的模样，李忠信还记得那个大芳有一段时间掉到了王小四搞的那个连锁超市当了一段时间的店长，具体现在做什么去了，李忠信倒是不清楚。

    　　这个男人是大芳的男人，也就是说，是属于忠信公司的家属，而且也是竹板屯的，在这边当门卫真就挺合适的。

    　　李忠信曾经也是想到过，当他到忠信公司总部这边的时候，会不会被换了几次的门卫拦下来，到时候他还得给王波打电话。

    　　“来公司这边多长时间了？在这边工作有没有什么压力或者其他的”李忠信笑呵呵地问了起来。

    　　“信哥儿，我到这边已经半年多了，之前您过来这边的时候，都是一群人，我就没有过来和您打招呼。在这里工作没有压力，感觉挺好的。”大芳男人十分腼腆地对李忠信说了起来。

    　　“要是有什么难处或者是其他的就和我三舅说，我就不和你聊了，我那边有一些事情要办。”李忠信十分和蔼地对大芳男人说了起来。

    　　对于大芳男人这样的人，李忠信还是比较喜欢用的，忠信公司员工的家属，特别是竹板屯那边的，基本上都对忠信公司有着一种不同的忠诚，他们在忠信公司做事情，他绝对放心。

    　　

    　　		

