
　　山洞内，绝美女子犹如一尊雕塑坐在石床之上，背后隐隐有一道背生六翼的神圣光影虚抱住她。

　　良久之后，她骤然睁开双眸，刺目的金色从眼底掠过，缓缓下了石床，抬首望向洞外。

　　恰在此时，一道白影走进山洞，手里的几根木棍穿着处理好的大鱼。

　　“回来了。”

　　“嗯。”

　　非常简单的对话，女子十分自然地接过白影手里的木棍，然后升起一堆篝火烤起了鱼。

　　“今天有遇到什么麻烦吗？”

　　她一边熟练地烤着鱼，一边开口问道。

　　“还好吧，但我感觉狼群差不多快发现这里了。”

　　凌白双手环胸，倚靠着洞壁，看着那张被篝火映照，多了几分烟火气的绝色容颜，嘴角不由自主地翘起。

　　作为天邪皇帝，噬日妖狼知道天邪森林暂时被封禁，笃定千仞雪必然还在天邪，命令狼群疯狂搜寻，活要见人死要见尸，所以他必须保持警戒，每隔两个时辰就要外出巡视，将危险扼杀在摇篮中。

　　见到凌白如此辛苦，千仞雪心里有些过意不去，主动承担起了做饭的任务。

　　蹲在火堆旁心不在焉的翻滚着木棍，千仞雪忽然有所察觉地抬起头，却是与一双温润的青眸对视在了一起。

　　两道目光略一对视，便是佯装若无其事一般转移开来。

　　“烤好了，你先吃吧。”

　　再次翻滚了一下烤鱼，千仞雪从中取出一条，对着凌白递去。

　　“又进步了啊。”

　　撕下鱼肉送进口中，感受着焦脆鱼皮和鲜嫩鱼肉的美味，凌白对千仞雪竖起了大拇指。

　　烤鱼其实并不难，只是一个熟能生巧而已，谁都有失败的第一次，但接下来就会越来越熟练，现在千仞雪已经成为了一名合格的烤鱼师傅。

　　或许是先前凌白那句夸奖让千仞雪放松了心情，她略微思索片刻，终是轻声道：“我…已经驱逐完体内的邪力了。”

　　嚼动的嘴巴停滞了一瞬，凌白将口中的鱼肉吞下去。

　　“明天，我会再次挑战噬日妖狼，完成天使第二考。”千仞雪眸中闪过一抹复杂的神色。

　　“哦，那挺好的，我们终于可以出去了。”似是没有察觉到千仞雪的情绪变化，凌白身体稍稍前倾，一副风轻云淡的样子。天籁小说网

　　是啊，你期待很久了吧……

　　好像心里有什么东西被打破了，流出了酸楚的水，千仞雪忽然觉得累了，也不想再多说什么。

　　和她那母亲一样，她并不擅长表达自己的心里话，做的永远比说的更多。

　　在凌白看不到的时间里，她无数次偷偷跑到溪水里抓鱼，一次次试着到底怎样才能烤好一条鱼，只是希望在巡视归来后，辛苦了一天的他能笑着吃上一顿晚饭。

　　其实她都已经习惯了，习惯了每天呆在山洞里等他回家。

　　她以为的家，有着一个想要和他一直、一直生活下去的人。

　　武魂殿不是家，那里有她伤心的回忆，天斗城更不是，那是属于雪清河的家，而她叫做千仞雪。

　　可那个他啊，总是能淡定地说出一些刺痛她的话……

　　当温暖的晨曦照在冥想的凌白身上时，他猛然睁开双眼，在睁眼的刹那，他回转过头，看到了一道优雅修长的身姿，一抹阳光从天际倾洒在娇躯之上，为她添了一层淡淡的光辉。

　　一张散发着淡淡的高贵冷傲，美丽动人的脸庞，神圣而威严，这些天那股隐隐的柔弱，已经完全消逝不见。

　　凌白莫名有些遗憾，比起现在像天使一般神圣，也像天使一般遥不可及的千仞雪，他还是更喜欢那个连鱼烤不好的憨憨。

　　唯有在那个时候，她卸去了一切伪装，抛弃了天使之神传承者、斗罗殿少主、天斗太子等名号，只是单纯想要烤好一条鱼的千仞雪。

　　他还记得她第一次烤出一条好鱼之时，笑容是如此灿烂与美丽，如同万千烟火升空时一样璀璨夺目，可惜，以后或许再也看不到了。

　　……

　　天空之中，千仞雪并未隐藏行踪，所以在她进入到天邪核心区域永夜之地百多距离时，一声声狼嚎，便是响彻在永夜之地。

　　玉手一握，金光湛然的天使之剑出现在掌心中，化作一条金色光影，瞬息间冲进入狼群大本营之中，顿时，一阵阵凄厉的狼嚎此起彼伏，辰星妖狼仓惶逃窜，在六翼天使剑下，这些暴戾的邪魂兽没有半分展现凶狠的余地。

　　“天使后人，你竟然还敢出现，本皇必取你性命！”

　　在千仞雪屠杀着辰星妖狼时，永夜之地最深处，噬日妖狼暴怒的咆哮在天邪森林中回荡。

　　随着咆哮响起，一道仿佛能吞噬漫天光华的漆黑巨影闪电般飞掠而出，一头撞进狼群，所过之处漆黑魔焰燃烧，无数参天巨木瞬间被摧毁成一片狼藉。

　　天使领域顷刻爆发，千仞雪长剑所向，无尽神圣金芒笼罩噬日妖狼，那股遇见天敌的无力感再次包围了它，不过吃一堑长一智，噬日妖狼也不会选择之前的应对方法，仰天发出一声长啸！

　　星光结界！

　　得到了皇帝的命令，狼群瞬间做出了反应，一道道金色光柱宛如星光般冲霄而起，光柱汇聚到一起，形成了一个瑰丽的五芒星，可正当星光结界即将落在噬日妖狼身上时，空气中的温度以难以置信的速度不断下降，范围覆盖了整个永夜之地。

　　噬日妖狼身具邪恶与火焰双属性，由于它的存在，永夜之地的温度要比天邪森林外界高出许多。

　　然而，前一刻还是幽暗闷热的永夜之地，下一瞬竟完全变成了冰雪世界，鹅毛般的大雪在狂风的吹拂下疯狂肆虐，甚至令噬日妖狼都暂时失去了千仞雪的踪迹。

　　血色冰层凝结于地表，罡风席卷大地，将漫天大雪带起，呼啸着掠过冰层，从远处看去，像是一条冰雪狂龙在地上翻滚，一些修为较低的辰星妖狼也被突如其来的暴风雪冻成了冰雕，眼中最后定格的神情竟是迷惘，它们根本不知道发生了什么！

　　这是从未见过的风暴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百四十七章 梦境主宰，精神力实质化（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 