    第1182章 时道境   

    此刻的秦风，已经彻底融合触动的记忆。

    

    他知道逍遥儿是谁。

    

    知道逍遥儿何时诞生。

    

    也知道他曾经创造了这片宇宙。

    

    甚至那些记忆的苏醒，让他的力量都有所触动，有着精进提升。

    

    却也仅限于此。

    

    他依旧没能彻底苏醒回归，依旧没能迎回曾经的巅峰力量，甚至都没能苏醒曾经的那些布局记忆。

    

    所以，他询问逍遥儿，试试能否继续触动更深的记忆碎片。

    

    “主人从混沌宇宙而来，因时道神殿被混沌宇宙诸势力追杀，最终创造了这片宇宙，隔断了混沌宇宙的追杀。”

    

    逍遥儿毫无隐瞒的回应道：“但混沌宇宙追杀主人之心不死，这便有了食天族强行穿透封印而来，他们低估了主人，即使当年的主人是重伤之躯，却依旧将食天族封印于此，甚至借用时道神殿，还彻底隔断了混沌宇宙前往这里的路。”

    

    秦风安静的听着，这些他都曾有过推测，此刻被逍遥儿证实，只不过，没能触动什么记忆。

    

    他沉默片刻，问道：“然后呢，我为何要轮回转世，为何将你们封印，是否有什么布局？”

    

    逍遥儿回应道：“主人轮回转世，是想窥探真正的未来道，以彻底扭转混沌宇宙的危机，至于封印我们。”

    

    “当年的我们并没有完全成长起来，莫说帮助主人，就连食天族都无法应对，所以主人让我们隐匿起来，不受外界影响，安心修行，以待主人归来时，再战食天族，再战混沌宇宙。”

    

    听着逍遥儿的话，秦风努力去回想，却是没有什么效果，难以苏醒那些最深处，最有价值的记忆。

    

    “未来道？”

    秦风捕捉到逍遥儿话语中的一个关键词。

    

    未来道？

    

    那是什么道？

    

    是一种境界吗？

    

    因果境之上的境界？

    

    “未来道是一种境界，凌驾在因果境之上。”

    逍遥儿肯定了秦风的猜测。

    

    “详细说说。”

    秦风道。

    

    “因果境之上的境界，被称之为时道境，未来道便是其中一境，而时道境，是真正的时间之道。”

    逍遥儿开口道。

    

    “时间之道？

    是时空境那种时间吗？”

    秦风疑问道。

    

    时空境便是注重时间和空间，能够在任何空间中生存，无视岁月长河的侵蚀，做到真正的长生。

    

    “我知道这个世界的时空境，但和时道境比起来，犹如云泥之别，根本没有可比性。”

    逍遥儿摇头道。

    

    秦风看着她，等待她解惑。

    

    “时空境，意在空间生存，无视岁月侵蚀，然而时道境，却是真正的掌握时间，如何才能掌握时间？”

    

    逍遥儿肃声道：“要做到过去、现在、未来同时存在，而且真正存在，甚至还能改变，才能称之为掌握时间。”

    

    秦风闻言，为之色变，骇声道：“过去现在和未来同时存在？

    还能改变？”

    

    逍遥儿看着秦风，那惊骇模样让她有些恍惚，曾几何时，这些境界的讲述，都是主人告诉她的，是主人在指引她。

    

    但现在，却要由她来告诉主人。

    

    逍遥儿一瞬收敛心神，她明白主人现在的情况，尽可能的讲的详细点。

    

    她继续解释道：“时道境有三境，既过去道，现在道和未来道，三境没有强弱之分，却能叠加，比如领悟了过去道和现在道，比只领悟了过去道更强，也比领悟了现在道，或者未来道的人更强。”

    

    “过去道，顾名思义，那就是能够回到过去，改变过去，从而影响现在的你，若真能做到，便极有可能领悟到现在道。”

    

    “现在道，顾名思义，便是现在这个时间的你，也是最真实的你，这一道看似简单，却也是最难，因为这一道需要凌驾在另外两道之上，否则，你只是现在的你，而不是掌握时间之道的你。”

    

    “未来道，顾名思义，就是能够穿梭未来，去改变未来的存在，若能掌握这一道，能让现在的你，一直无敌。”

    

    “如果能够彻底掌握三境，便是彻底掌握了时间之道，真正拥有了无敌的实力，掌握诸天之命运。”

    

    嘶！   

    秦风闻言，忍不住倒吸真正。

    

    这就是时道境？

    

    因果境之上的境界。

    

    过去道，现在道，未来道。

    

    三境同时存在，且真实存在。

    

    甚至还能改变过去，改变未来。

    

    这简直就是操控时间啊。

    

    世人修行求长生，也只是想增加无限的寿元，以抵挡岁月长河的侵蚀，达到永恒不灭，长生不死的地步。

    

    然而，时道境，却是在操控时间之道。

    

    这不仅是无敌，更是逆天啊。

    

    难以想象，能够轻易操控时间，随意改变过去和未来，那是何等恐怖的存在。

    

    “主人是不是觉得时道境特别厉害？”

    逍遥儿看着秦风，眨了眨眼，显得有些调皮，她还是第一次看到主人这般震骇的模样。

    

    死亡之门内不算，那时的她，也只是刚刚苏醒回归，只记得知天命和她有过一些约定，并没有完全觉醒记忆，还不知知天命就是主人。

    

    “这不是特别厉害，是逆天无敌啊。”

    秦风感叹道。

    

    能够随意操控时间，不是逆天无敌是什么。

    

    就好比现在的我打不过你，是不是可以回到过去，在你最弱小的时候杀掉你，从而解决掉现在的你？

    

    哪怕是过去和现在都打不过你，我是不是可以穿梭未来，在未来时间里杀掉你，一样能解决现在的你。

    

    想想都觉得恐怖。

    

    之前修行所认为的长生也好，掌握无尽道也罢，不管你称仙，号神，言无敌，在真正的时道境面前，那就是渣渣。

    

    时道境，才是永恒的神！   

    真正的永恒，真正的神明！   

    “时道境确实逆天无敌，时道境之下，一切都是蝼蚁，然而对于同样的存在，时道境便也有强弱之分。”

    

    逍遥儿继续道：“时道境能够掌控时间，因此，只要你能毁灭对方的时间之道，就能彻底绝杀对方，一旦对方的时间湮灭，意味着过去现在和未来，都不复存在，只是想毁灭对方的时间之道难如登天，因为你要进入对方的时间之道中。”

    

    “如果你的时间之道不及对方，那么彻底湮灭的，可能就是你自己了。”

    

    秦风不是很懂，但道无强弱，只在于人，这一点他是很清楚的，哪怕是同样的境界，也会有强弱之分。

    

    无敌，永远只有一个。

    

    时道境对其他境界之人而言，的确是逆天无敌，但同境中，不可能所有人都无敌。

    

    “时道境交战，若是无法摧毁对方的时间之道，那就借用对方的时间之道去绝杀对方，比如现在时间的你无法绝杀他，那就去逆转时间，在过去的时间流速里，找到对方最虚弱的时候，然后绝杀之。”

    

    “时道三境，是同时存在，也是真实存在，你能在过去杀他，那么，也能彻底绝杀对方。”

    

    秦风轻轻点头，忽然又问道：“未来呢，如果现在和过去都杀不了对方，能否进入未来杀之？”

    

    闻言，逍遥儿的神色忽然肃然起来，凝声道：“理论上是可以，但想要在未来绝杀对方，比现在和过去更难，除非只掌握了未来道的时道境，否则其他时道境，对未来道的使用会很谨慎。”

    

    “为什么？”

    秦风不解问道。

    

    逍遥儿解释道：“主人忽略了一点，未来是未知的，是不确定的，是变数最多的，无论是现在的你，还是过去的你，都能影响未来的你。”

    

    “简单点说，你所做的任何一个决定，都会给未来造成不同的走向，未来的不确定和多变性，就注定充满无尽的变数，这种变数是很难掌控的。”

    

    “虽说时道三境没有强弱之分，但如果真要划分的话，未来道才是最难掌握的，现在道是最难炼成的，过去道相对而言是最容易，因此，绝大部分时道境，都是从过去道为突破口。”

    

    “因为过去是已经发生的既定事实，那里没了变数，相对来说简单且单一，很好掌控，也很好改变。”

    

    秦风轻轻点头。

    

    虽然不是很懂，却也能勉强理解。

    

    一个是发生过的既定事实，不存在变数。

    

    一个是未知不确定，充满无尽变数。

    

    两者的掌控难度，可想而知。

    

    “还有一点就是，想要绝杀时道境，是需要在任何一段时间道内将之绝杀，如果现在最真实的你都无法绝杀对方，去未来，就一定能够绝杀吗？”

    

    逍遥儿继续道：“要知道，你要绝杀别人，是需要进入别人的时间之道中的，你去了未来，意味着对方也在未来，主人明白吗？”

    

    秦风点头道：“我懂了，现在的你都无法绝杀对方，在未来，对方可能比你更强，极有可能杀敌不成反被杀，对吗？”

    

    逍遥儿点头道：“未来变数太多，因此，只有没能掌握过去道的未来道，才会在迫不得已的情况下去未来，其余者，都会选择回到过去。”

    

    “那是既定的过去，没有任何变数，哪怕对手是逆天人物，生来无敌，难道就没有虚弱的时候，就没有受伤的时候？”

    

    “所以，如果现在道的你无法绝杀对方，亦或者不敌对方，那就想尽办法回到对方的过去，也因此，过去道才是时道境最常用的杀伐手段。”

    

    秦风暗暗点头，倍感赞同。

    

    这时道境，当真是恐怖。

    

    

