    第85章 联手退敌

    天空之上，一袭月白长裙的云韵与一身黑袍的贪狼君相对而立，两股惊人的气息悄然碰撞，令得二人之间的空气都显得极为沉重。

    云韵一头乌黑长发如瀑布般散落在腰间，发丝在微风之下微微拂动，仪态万千，与她所表现出来的恬静淡然不同，在她那张绝美动人的脸庞之上，却是布满凝重之色。在她对面的自然是那一身黑袍的贪狼君，后者此刻的状态则是与她截然不同，单手背于身后，目光平淡地看着云韵，嘴角挂着淡淡地笑容，看起来并不如何强势，即便刚刚出手一击却反被云韵逼退，他脸上的表情也没有丝毫改变，依旧平静如水，但他那始终压迫在云韵身周的强大气势表明着此人并非易与之人。

    “不错，确实不错，你再一次让本君惊讶，记得当初天刑君回来之时说过，他之所以失败，并不是因为你本身的实力如何强大，不客气的说，当时的你在他眼里根本不堪一击，若不是有个实力不下于他的女子以自身重伤为代价将他打伤，你早已成为他的刀下亡魂。”贪狼君伸出一只手理了理衣领，轻笑道，言语温和，仿佛在与老友叙旧。

    云韵闻言柳眉微皱，眼中闪过一丝怒火，对于当日纳然嫣然重伤之事她始终心怀愧疚，尽管纳兰嫣然对此并不在意，她却一直记在心里，如今听到贪狼君提及此事，再度勾起了她心中的怒火。

    “不过以如今你所表现的实力来看，若是天刑君再见到你，也不敢说有必胜的把握，我记得你似乎是叫......云韵，当日天刑君失败，不仅是他自己，连带着本君都被青冥王大人一顿责罚，被打发到这种地方来执行任务，如此说来，本君会出现于此，倒还是拜你所赐，既然如此凑巧又在此碰见你，本君若是不好好‘招待’你，岂非对不起这等‘缘分’？”贪狼君话语渐冷，虽然笑容未变，但此刻却显得森冷异常。

    “尽管来便是”

    对于贪狼君的威胁之言，云韵并没有太大的反应，持剑而立，淡淡道。

    贪狼君见此微微点头，伸出的手掌五指一分，一副漆黑的爪套将他的双手包裹而进，身上的气势再度上涨一截，身躯微晃便是跨越空间来到云韵身前，一抓而下。

    “天狼爪”

    冰寒的声音响起，漆黑的爪尖黑雾缭绕，锋锐之意让得空间都变得极度扭曲，空气之中呼啸之声大作，爪影迅速接近云韵，锐利的爪尖刺得她的皮肤微微泛疼。

    “落羽”

    面对这饱含杀意的一击，云韵没有丝毫犹豫，使出了剑风七式第一式落羽，对于剑风七式，她目前也仅仅只会这两招，但剑风七式并非寻常斗技，即便是第一式也威力不俗，无数白羽如箭般射向贪狼君，让他不得不退避一二。

    然而贪狼君本身也是实力非凡，如此威力的攻击也仅仅只是阻挡了他片刻的时间，很快漫天的白羽便被其一抓而散。云韵见此也只能提剑而上，两人就这样短兵相接，长剑与爪影相交，在空中留下一道道一闪即逝的火花，战斗的余波甚至影响到了远处曹颖等人的战团。

    曹颖这边，三人联手之下，玲珑雀即便已然化为本体，也依旧不是对手，庞大的身躯之上有着道道伤痕，淡黄色的羽毛有被灼烧过的痕迹，染上了极为显眼的焦黑之色，她的情况已经岌岌可危，落败也只是时间问题。而远处云韵与贪狼君两人交手的余波传来，强大的冲击让这一处战团不得不暂时停手，玲珑雀也因此而获得了片刻的喘息之机。

    “不好，那人实力太强，云长老并不是其对手，这里交给我，你们去助云长老一臂之力。”曹颖身为八品炼药师，灵魂之力敏感和强悍，尽管云韵两人打得热火朝天，一副不相上下的样子，但她还是从中感知到了云韵的气息出现了一丝紊乱，虽然并不明显，但随着时间的推移，这种紊乱将会逐渐变得明显并决定这场战斗的胜负。

    “那这里......”

    慕青鸾略有犹豫，贪狼君虽然强大，但那边云韵颓势未显，而她们这边玲珑雀已经撑不了多久了，她想先解决玲珑雀再去支援云韵。

    “莫要小看这玲珑雀，即便我等联手，短时间也无法将其彻底击败，而云长老那边，敌人实力之强想必不用我多说，云长老能够支撑到现在已经是出人意料，但毕竟实力悬殊，分出胜负只会比我们更快，而一旦云长老落败，我们将会面临腹背受敌的情况，那时可就真的危险了。”曹颖看出了慕青鸾所想，神色肃然道。

    “那你小心”

    慕青鸾也是心思敏捷之人，听曹颖如此一说心中也有了决定，于是不再犹豫，微微一点头，和唐火儿两人直奔云韵与贪狼君所在而去。

    “竟敢独自面对我，难道以为我有伤在身你就能击败我吗？”

    见慕青鸾两人离去，玲珑雀目光微闪，并没有阻拦，待她们远去之后，其双目锐利地望着此地仅剩的曹颖，冷哼一声道。

    “玲珑，当年莫塔主仙逝之时，要求丹塔之人不得伤害于你，因此这数千年来你在丹界之中也算是逍遥自在，本来我也不愿招惹你，但我真的很需要幽兰凤髓，如果你能将它交给我，我可以另想办法助你进阶。”曹颖轻叹一声说道。

    “哼，现在若是你之前如此说，我或许还会考虑一二，但眼下这种情况，你以为我还会信你吗？”玲珑雀冷笑一声，鄙夷道。

    “以你的性子，想必就算我一上来就这么说，你也不会答应，你既不愿给，那我便亲自来取，别忘了，我身为炼药师，除了火之外，灵魂攻击也是我的强项。”

    曹颖微微一笑，曼妙的娇躯背后血色的火焰升腾，形成一个巨大的火妖身影，火妖仰天怒吼，化为一道血光扑向天空之上的玲珑雀，同时她双手在身前一阵飞舞，结出一个玄奥难懂的印结，眉心之处，一个面容与她一模一样的虚幻人影浮现，一股强横至极的灵魂威压扩散而开，那道人影同样双手结印，磅礴的灵魂能量在其双手之间缓缓凝聚。

    “魂无极——千仞”

    曹颖轻语而出，话音落下，其眉心处那道人影手中印结陡然爆发，化为一柄柄利刃如暴雨般射向前方。

    “铛”

    金铁交击之声响起，火花乍现，两道身影一触即分，其中一道身姿窈窕的身影连退数十步方才稳住身形，一身月白长裙，姿容绝丽，正是云韵。

    “云长老”

    两道倩影一闪而至，来到云韵身旁，慕青鸾见云韵脸色略显苍白，气息起伏不定，心中一惊，暗道侥幸，看云韵的模样，很明显受了一些伤势，如果不是曹颖提醒及时，再晚一点，后果很难想象。

    “我没事”

    云韵微微摇了摇头，对着二人轻声道。

    “哦？有帮手了，我还以为你会选择独自迎战”贪狼君见到慕青鸾二人，轻笑道，尽管刚才与云韵一番交手，但他依旧气定神闲，一副犹有余力的样子，即便见到慕青鸾与唐火儿的加入也并没有在他脸上看到任何情绪变化。

    “我没那么迂腐，明知不敌还要逞强，我还有别的事要做，可不想死在这里。”对于他略带嘲讽的话语，云韵不以为意，淡淡一笑道。

    “那可由不得你，既然你认为多了两个蝼就能够翻盘，那么本君不介意让你们体会一下什么叫绝望，天狼变。”

    贪狼君嘴角挂着残忍的笑容，双手一挥，手上的爪套脱手而出，黑雾弥漫之下化为两头巨狼，巨狼狂啸一声，四肢连动奔向对面云韵三人。

    “龙凤翔天”

    “天火三玄变”

    “大荒囚天指”

    三道声音先后响起，相互盘旋的苍龙青凤，火焰凝聚而成的蛟龙，横贯天地的巨大指影，三道攻击联手之下威势遮天，对面贪狼君的脸上首次出现了凝重之色，三人的攻击之强远超其预料，即便是他也隐隐感受到了死亡的气息。

    “血祭——天狼融魂”

    咬牙怒喝一声，本来扑向云韵等人的两头巨狼化为两道流光进入其身体之内，随后他的身躯迅速膨胀，化为了半人半兽的模样，贪狼君终于使出了一直未曾动用的元灵族秘法。

    攻击随之而至，轰鸣之声令得整个丹界都为之颤抖，空间承受不住这等狂猛的能量波动，一道道触目惊心的空间裂缝遍布四周，下方山脉被分割出一道深不见底的巨大峡谷，恐怖的能量风暴持续了十息的时间方才逐渐减弱，云韵三人死死盯着那逐渐消散的烟尘，终于，一道人影隐约浮现。

    贪狼君此刻模样颇为凄惨，身上的黑袍早已化为尘埃，露出了其毛发遍布的半兽之躯，身躯之上伤痕密布，鲜血淋漓，原本锋利的双爪指甲根根断裂，气息衰弱了大半，不复当初的威压。

    “噗”

    贪狼君张嘴喷出一口鲜血，气息虽然衰弱，但其眼神却依旧凶厉。

    “还没死”

    云韵三人心中一惊，她们三人联手一击，却并未将贪狼君击杀，看其模样似乎还有一战之力，四转斗尊的生命力果然顽强。

    “阁下受伤不轻，还不准备离去吗？若继续呆在此地，我四人联手之下，拼着重伤也要将阁下留在此地，不知阁下可有胆量一试？”

    贪狼君眼中绿芒闪烁地望着云韵三人，脚下一动就要出手，却在此时听到背后一道女子声音响起，大惊之下连忙转头看去，只见一身红袍的曹颖正面带微笑地望着他，在她的手中提着一名昏迷不醒的黄衣女子。

    “玲珑雀”

    见到曹颖手中的黄衣女子，贪狼君瞳孔微微一缩，曹颖纤手之中血色火焰上下跳动，炽热的气息即便相距甚远也能够感受得到，狭长的眸子看了一眼贪狼君，曹颖红唇微钩，露出一抹魅惑众生的笑容，然而在贪狼君眼中，这一丝笑容却让他后背发寒。

    “没想到本君竟会在你们几个小小女子身上栽跟头，不过不要以为此事就这样结束了，本君迟早还会再回来的，到那时我们新账旧账算，哼”

    贪狼君咬牙说道，玲珑雀已落入对方之手，他也受伤不轻，独自面对四人联手稍有不慎真可能被永远留在此地，因此权衡之下，冷哼一声，身影逐渐消散，就此离开了丹界之内。

    “你们没事吧？”曹颖来到三人面前，关切地问道。

    云韵等人微微摇头，但从气息来看三人各自都是有些虚弱，毕竟发出那种程度的攻击对于斗气的消耗很是巨大。

    “没事便好，此事是我的失误，出去之后我会对诸位另做补偿，这些丹药你们先服下恢复一些伤势，我去取那幽兰凤髓，然后便带诸位去寻找血玉菩提”

    曹颖轻舒一口气，随后对着三人说道，言毕放下玲珑雀，身形一动出现在了幽兰凤髓旁，尽管刚才的大战惊天动地，幽兰凤髓却是奇异地没有受到丝毫影响，依旧和之前一般无二。

    看着眼前光芒流转的半透明果实，曹颖眼中闪过兴奋之色，低声喃喃道：

    “终于，到手了”

    (本章完)

