
江小暖先去了照相馆，四百张已经洗好了。

“这三张分别再洗各二百张。”

江小暖今天还要去火车站卖，四百张估计一天就能卖完，早知道昨天应该多洗一些的。

摄影师朝她看了眼，突然说道：“你洗这么多，其实可以自己洗。”

江小暖心跳了跳，对呀，她为什么不自己冲洗，这样成本应该还能更少一些，但她不会洗相片，也没有暗房。

“我不会冲洗，也没有暗房。”江小暖实话实说。

“洗相片简单，有药水和相纸就行，再弄个暗房。”摄影师说。

江小暖面有所思，听起来确实不难，那她还得租个房子布置暗房。

“你要是想学，哪天过来我教你，半天就能学会。”摄影师淡淡地说。

江小暖大喜，感激道：“谢谢师傅，我天天都有空的。”

“下个星期一过来吧。”

“哎，师傅您贵姓？”

“周。”

“周师傅再见，星期一我来找您。”

“这六百张你下午来拿吧。”周师傅又淡淡地说了句，他永远都是副不待见人的样子，不过江小暖知道他是外冷内热的好人。

“好的，辛苦您了。”

江小暖拿了相片离开，欢喜得走路都能飘起来，世上还是好人多呢。

正好她也打算出去租个房子了，挣的钱越来越多，放在家里不安全，还是去外头租房子方便些，下午抽空去弄堂看看，最好租个独门独院，清净些。

她先去了电影院，她有直觉昨天的那两口子还会来找她。

果然，才刚到电影院，就看到了那两口子，正着急地东张西望，看到她立刻欢喜地迎了过来。

“妹子，你可算来了。”女人赔笑道。

“卖完了？”江小暖平静地问。

一百张而已，这夫妇本就是卖瓜子的，一天肯定能卖完。

“最啊，这玩意儿比瓜子好卖多了，妹子，你还有相片不，我要三百张。”女人胃口还不小。

“要多少都成，但你拿得出钱吗？”

“钱带来了，妹子，我批发这么多，能不能便宜点儿，一百块成不？”女人试探。

江小暖立刻冷了脸，转身就走。

“别走别走，就114，妹子你这脾气可真大，我就是说说嘛。”

女人赶紧拦住了，掏出了十一张大团结，四张一块的，心疼地看了眼，咬牙递给了江小暖。

昨天一天就卖完了一百张，还有不少人没买到，挣了十来块，比卖瓜子挣得多了，女人打算今天让老公去另一家电影院卖，肯定卖的更多。

“给，三百张，点一下。”

江小暖一样点了一百五十张，递给了女人。

“妹子，怎么相片不一样了？”女人犹豫了，她怕卖不出去。

“不还是陈思思，这个是男主角向群，有些人是要合照的，你要是卖不出去，别把相片弄坏，退回给我，我把钱还你。”

江小暖给他们吃了颗定心丸，女人这才放心了，江小暖也很满意。

一下子就清了三百张，虽然赚的少了些，但来钱快，难怪很多人宁可干薄利多销的批发，也不愿意搞零售，的确是批发挣钱更多一些。

她如果多发展几个线下的零售客户，挣的钱肯定更多，她自己也用不着风吹日晒地出去卖剧照了。

电影院门口人多了些，江小暖卖了二十多张，便去海城大学了，昨天答应要给岳红珊送相片的，不能食言。

坐公交车到了海城大学，门口进出的学生还不少，看来有学生陆续返校了，或者根本没回家，留在学校学习吧。

岳红珊住在女生宿舍九栋三零六号宿舍，江小暖慢慢走在校园里，时不时有朝气蓬勃的大学生路过，还有人在篮球场打球，还能听到吹呼声，江小暖也被感染得心情大好，脚步也轻快多了。

原来这就是大学啊，果然是好地方，以后她也会去上大学的，而且她要考更好的大学。

到了宿舍楼九栋，江小暖直接上楼找人了，楼道有些暗，还晾挂了不少衣服，显得有些杂乱，找到了306号房间，江小暖敲了几下。

“岳红珊在吗？”

“在的，门没关。”里面传出清脆的声音。

江小暖推开了门，屋子里挺亮堂的，就是有点闷热，有两个女同学在里面，其中一个就是岳红珊。

“你真的来啦，快请坐，太谢谢你了。”

岳红珊见是江小暖，愣了下，随即热情招呼，她真没想到江小暖这么早就过来送相片了，挺感动的。

“我答应你的，肯定要送过来，这是合照，你看行不行？”

江小暖微微笑了笑，从包里拿了张合照，岳红珊接过了，开心得直点头，“就是这个，谢谢你啊，我不知道你叫什么名字呢。”

“我叫江小暖，不用谢的，我又不是白送，一张五角钱。”

“噗，你真逗，我看你还有相片，也是合照吗？”

“不是，是陈思思的单人剧照。”

江小暖拿出了剧照，岳红珊一看就喜欢了，“两张我都要了，我去拿钱。”

另外一个女同学也被吸引过来，看到剧照就喜欢上了，可对价钱有些犹豫，但她实在太喜欢了，便买了一张陈思思的剧照。

“你们在看什么好东西？”

门口走进一个女同学，应该是其他宿舍来串门的，见岳红珊她们在看剧照，便凑过来看，这一看也沉沦了。

“是陈思思呀，我刚看了这部电影，里面的衣服真好看，这个是卖的吗？”

“是卖的，五角一张。”

岳红珊拿出一块钱，递给了江小暖，串门的女同学毫不犹豫地挑了两张，“我要弄个相框摆在桌上，天天看。”

这个女同学拿着相片喜滋滋地回去了，江小暖也准备走了，她还要去租房子。

不过江小暖才到门口，就进来十来个女同学，一进门就嚷嚷着要买剧照。

“红珊，卖三笑剧照的女孩走了没？”

“不就在你们面前嘛。”岳红珊笑着说。

江小暖也挺意外，来送相片还做了笔生意，她拿出相片让女同学们自个挑选，总共也就两种，这些女同学大都买两张，也有买一张的，才几分钟时间，就卖出了十几张。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935176"  chaptername="第31章  准备租个房子">加入书签</a>
</div>
