    电梯一直在降落，过了好几分钟，才停了下来。

    唐池池被厉景琛圈在怀中，她拿出手机看了看，想要呼叫，可是却发现没有一格信号。

    “该死的，这也太倒霉了吧？”她顿时有些泄气：“厉先生，你们公司这维修管理不怎么样？”

    好端端的电梯，说坏就坏了。

    厉景琛也有些没想到，还是第一次出这样的事情。

    他沉声道：“明天我就去彻查。”

    唐池池提醒道：“我们还是先出去在说吧。”

    可是，看着这黑漆漆的四周，想要出去，怎么都觉得有些悬。

    她有些不确定的道：“我们不会一直呆在这里都不会被发现吧？”

    厉景琛蹙了下眉，眼中微微一暗。

    他今天的工作还没有完成，韩助理应该会发现打电话过来。

    于是，他安慰道：“不会的，再等等吧。”

    黑暗的环境，总是令人有些恐慌。

    厉景琛怕唐池池害怕，就下意识加重了抱着唐池池的力气，刚开始还好……

    可渐渐的，唐池池就有些被勒的喘不过气来，她道：“那个，厉景琛，你能稍微松一点吗？”

    “怎么？”厉景琛问。

    唐池池小声的道：“我……我有点儿呼吸困难。”

    厉景琛闻言，这才松开了唐池不。

    唐池池这才得以解托，深呼了两口气。

    她拿着手机，四处走了走，希望可以得到信号，但可惜，并没有什么卵用。

    唐池池找了个地方坐了下来，将自己的外套拢紧：“看这样子，我们很有可能要在这里过夜了。”

    厉景琛其实也是有点儿不敢确定韩助理到底会不会来，语气也变得凝重起来：“先等等再看吧。”

    唐池池觉得今天晚上肯定是出不去了，只能等明天早上了，于是扬起小脸说道：“厉先生，反正这一时半会我们也出不去，先坐下歇歇吧。”

    话落，她还拍了拍旁边的位置。

    厉景琛没有拒绝，走了过去坐下，闭上了眼睛假寐。

    唐池池假装玩着手机，借着微弱的光线偷看了厉景琛一眼。

    他闭着眼睛，纤长的睫毛打落出一片暗影，高高的鼻梁，紧抿着薄嘴儿。

    这个男人，无论怎么看都是好看的，就像是一个魅惑人的妖精一样。

    看着厉景琛的脸，唐池池的手，情不自禁的落在了厉景琛的脸上，轻轻摩挲而过，痒痒的。

    她的嘴角，忍不住的弯了起来，就在这个时候……

    厉景琛突然动了一下。

    唐池池被吓得连忙缩回了手指，连心跳都漏了几个拍子。

    厉景琛突然抬，将她搂进了怀中，略带沙哑的声音响了起来：“别闹，休息一会儿吧。”

    唐池池有种做坏事被抓包的感觉，脸色变得通红起来：“好。”

    两个人就这样在黑暗中紧紧的依偎着，逐渐……

    唐池池也感觉到了阵阵困意，她闭着眼睛，眯着眯着竟然就真的这样睡了过去。

    厉景琛抱着唐池池，嘴角微微上扬起来。

    也不知时间过了多久，唐池池是被一阵嘈杂的声音吵醒的：“厉总，您和唐小姐没事吧？抱歉，我们来迟了。”

    唐池池眯了下眸子，缓缓睁开了眼睛才发现。

    原来，是韩助理来了！

    韩助理因为文件的事情联系厉景琛，结果他电话不接，短信也不回，他立刻意识到出了事情，开始调查。

    通过公司的监控，就找到这儿来了。

    “厉总，这件事是我的失职。”韩助理低头认错。

    “这件事情明天再说。”厉景琛脸色微沉，让人有些捉摸不透，只是淡漠抱着旁边的唐池池站了起来，朝外面走去。

    韩助理擦了把冷汗，匆匆跟了上去。

    唐池池其实早就醒了，但是有点儿感觉场面有点儿尴尬，就继续装睡，等出了公司，才假装迷迷糊糊醒了过来。

    她揉了揉眼睛问：“我们出来了吗？”

    “嗯。”厉景琛道。

    唐池池有些不自在：“那厉先生，你现在放我下来吧。”

    “下雨了。”从头顶上传来一道清冷声音。

    唐池池顿了一下，下雨了和抱着她又有什么关系。

    于是，她又说了一遍：“其实我可以自己走的。”

    厉景琛没有回答，沉默继续向前走去。

    韩助理见状，连忙打开雨伞给两个人撑着，锃亮的皮鞋踩着雨水，一路走到了一辆劳斯莱斯面前。

    进了车厢后，厉景琛才放下了唐池池。

    韩助理充当起了司机的角色：“厉总，我们现在去哪里？”

    厉景琛靠在后座上，闭着眼睛不说话。

    唐池池见状，只好自己说道：“回唐家。”

    “好的。”韩助理点开导航，设置好了位置。

    刚准备启动的时候，就听到从导航中传来一道机械女声：“抱歉，前方路段已塌方，正在维修护理中……”

    唐池池也听到了，她的脸一黑，今天也太倒霉了吧？连唐家都回不了。

    她出门的时候，可没有带证件，现在连酒店都住不了，那她该去哪里？不会要她淋着雨睡大街吧？

    就在这个时候，一直沉默着的厉景琛突然开口，淡淡说道：“那就回厉家吧。”

    唐池池顿了一下，现在看来也只能这个样子了。

    大约过了十五分钟左右，两个人就回到了厉家。

    这场雨来势汹汹，下的很大，丝毫没有要停下来的意思。

    两个人虽然撑着伞，但还是不免被淋到了一些，尤其是唐池池，裙子一侧更是被打潮了。

    厉景琛注意到后，不动声色的将伞往那边移了些。

    这个点，佣人们早就已经休息了。

    因为没有收到通知，客房也没有提前被打扫。

    唐池池只好又照例去了厉景琛的房间，反正他们只是单纯的睡觉，也没什么可矫情的。

    回到卧室后，唐池池因为淋了雨，感觉身体稍微有点儿冷，准备去洗个热水澡，但想起这不是她的地盘，于是就过去问了一句：“厉先生，是你先洗还是我先洗？”

    厉景琛顿了一下：“你先吧。”

    “好的，那我就去了。”唐池池闻言，正要前去的时候，突然……

    “等等……”厉景琛叫住了她。

