    那些四大学院的新学员，连忙纷纷走到天赋碑之前。

    “现在，我们四人，将会按你们资质天赋高低的排名，将你们平均分配到每一个具体的学院。

    分配的标准，是按资质天赋的高低不同，平均分配，保证每一个学院，都能录取到相同数量的天赋高的，以及相同数量的天赋低的学员。

    当然，只能由我们四个指定，你们是没有选取择的权利的。

    我们四个人，分别代表四个不同的学院。

    我是青龙学院的，这位卢长老是白虎学院的，这位陈长老是朱雀学院的，而这位吴长老则是玄武学院的。

    现在，我们四个人开始叫名字，你们都听好了，我们四人，谁叫到你的名字，你们就走到谁的身边，就代表了，你们将进入哪一个学院。”

    那个灰衣老者说道。

    接下来，四个老者对400个新学员，进行分配。

    大约半柱香时间后。

    终于，四个老者已经是将400个新学员，分配完毕。

    四个老者，代表四个学院，每一个学院，分配到了100名的新学院。

    林飞发现，青洛竟然被分配到了朱雀学院！

    这一点，让林飞有不满。

    本来，林飞最希望，青洛是跟自己同一个学院的，有利于互相照顾。

    “前辈，能不能让青洛也进入青龙学院。”

    林飞上前，向那个灰衣老者问道。

    这个灰衣老者代表青龙学院，有权选择让哪一个新学员，进入青龙学院。

    “小子，你这是什么话。

    这个邪影族女娃已经是分到我们朱雀学院的了，不能再改。

    而且，我们朱雀学院的功法和武学传承之中，有几种是特别适合这个邪影族女娃的。

    你要她去青龙学院，是害了她的前途。”

    林飞刚刚上前和那个灰衣老者说话，另一个老者，朱雀学院的陈长老神识力过人，听到了林飞的话，马上冲了过去，瞪着眼睛对林飞说道。

    显然，这个朱雀学院的陈长老，对青洛十分看重。

    青洛在刚才的测试之中，可是排在第一名的。

    这个朱雀学院的陈长老刚才好不容易，才抢到了青洛，现在哪里肯放人。

    “小子，我知道你和那个邪影族女娃关系不错。

    不过，我们四大学院的位置，距离其实相隔很近的，你以后随时可以来我们朱雀学院找她的。”

    这个朱雀学院的陈长老对林飞补充说道。

    林飞不由得苦笑，知道这个陈长老，肯定是不会让青洛离开朱雀学院的了，看他的架势，如果自己坚持，说不定他会和自己拼命。

    “咳，竟然这样，那好吧。”

    林飞只得说道。

    “呵呵，年轻人，这样才是嘛。”

    那个朱雀学院的陈长老十分满意。

    而阿紫和地精，居然都是被分配到了玄武学院。

    任姗姗，刚是分配到青龙学院，跟林飞一个学院。

    而孔雀公主，则是被分到了朱雀学院。

    萧远山，则是被分到了白虎学院。

    还有罗辉和林婉儿，也是和萧远山一样，被分到了白虎学院。

    可以说，在和林飞相熟悉的人之中，只有任姗姗，分到了青龙学院，和林飞是在同一个学院的。

    “唉，算了，反正到时，也可以去其它三个学院看望他们。”

    林飞心中暗道。

    略一思索之后，林飞的心中很快就释然了。

    毕竟，每一个人，包括阿紫和地精在内，迟早都会有自己的路去走的，不可能永远都呆在自己的身旁。

    因为，自己要走的路，不一定就适合阿紫，地精，还有青洛，现在，让他们分别去走自己的路，去追求自己的机缘，或许，是一种好事。

    “玄武学院的新学员，全部过来，所有的人都做好准备，立即出发，前往中圣州玄武学院，开始你们修炼的新生涯。”

    那个玄武学院的吴长老高声说道。

    “这么快！”

    所有玄武学院的新学员，都是一惊。

    他们大多数人，还想着回去自己的门派或者家族，好好的辞别一翻呢。

    “哼，我们武者，以修炼为重，要干脆利落，现在就走，多余的废话都别说了。”

    那个吴长老冷哼着道。

    顿时，那些玄武学院的新学员，都是只好服从。

    “主人，我舍不得你。

    要不，我退出玄武学院，还是像以前那样，跟在你身边吧。”

    阿紫之前本来是兴高采烈的，现在一旦真正的要离开林飞，却是十分舍不得了。

    自从遇到林飞之后，她一直都是跟在林飞的身旁，伴随着林飞一起成长。

    前前后后，算起来，至少有七八年的时间了。

    可以说，阿紫，和林飞之间，已经是有了一种十分紧密的感情。

    现在竟然就要这样分开，阿紫哪里习惯得了。

    “阿紫，别胡说了。

    你不可能一直跟在我的身边的，是时候，你自己去闯荡一下了。”

    林飞笑着对阿紫说道。

    其实，林飞又何尝舍得阿紫离开呢。

    不过，林飞狠下心还是劝说阿紫。

    “好吧，主人，不过以后，我会经常去青龙学院找你的。”

    阿紫那秀气的眼圈，不知不觉间，就早红了。

    “小子，保重。”

    地精虽然也是舍不得，但他的倒是显出干脆的一面，对林飞说道。

    地精和林飞的关系，和阿紫，也是一模一样的。

    他自从在元武界之中，遇到林飞之后，一直跟着林飞，也是相伴了最少七八年了。

    “呵呵，你们两个放心吧，到时，就算你们不来青龙学院找我，我也会去玄武学院找你们的。”

    林飞说道。

    这个时候，那玄武学院的吴长老，已经是一挥手，一艘威武的战舟出现在半空中。

    那吴长老招呼玄武学院的新学员过去，纷纷跳上那战舟。

    然后，那战舟一闪，向着远处的天际而去。

    阿紫和地精，都是站在战舟的船头那儿，向林飞，还有林飞身旁的那些熟识的人挥手告别。

    “朱雀学院的新学员，全部过来，我们也立即出发，前往朱雀学院！”

    那朱雀学院的陈长老，也是一挥手，一艘飞舟，现在在半空中，然后招呼朱雀学院的那些新学员。

    “青洛……”

    这个时候，林飞和青洛两人，四目相对，拉着对方的手。

    青洛那美眸之中，已经是有着泪水愣愣流了出来。

