    “下山！按咱们原定的方向走！”我带头走向山下时，心里没来由的掀起了阵阵悸动。

    人说，当一个人马上会有好事，或者坏事来临的时候，心里总会有所感应，就好像是预知着某种命运在向你接近。

    那时候，我的感觉大概就是如此。

    那时候，我并不是感觉到危险在悄然来临，而是我正在大张旗鼓的走向危险。而且，越往下走，这种感觉就越为清晰，我自己都感到自己的心脏在砰砰跳个不停。

    我脚尖刚刚碰到国道路基时，心里更是猛地往下一沉，那种感觉就像是自己一脚踩进了刑场，再过一会等待我的就将是行刑时的枪响。

    我强行稳住心神：“咱们顺着道往前走，吴笑阳走中间，你们在后面稳着点。”

    我从山上下来的时候，天色已经完全黑了下来。路上不知道为什么掀起了一阵阵的大雾，来往的汽车全都在打着车灯慢慢行驶，有些车还特意沿着地上黄线前行。

    叶玄走在我后面道：“铁永延那老犊子，不地道啊！这条道明显是人多。他让我们走荒路，自己走大路。这特么是摆明了要坑人啊！”

    叶玄正在说话之间，我已经听见有车往我们后面开了过来，对方还特意打了下车灯。

    我转头看时，我们后面正停着一辆中巴，司机摇开车窗：“哥们儿，搭不搭车，一人五十，我给你送到市区。”

    “不用了！”我想都没想就摆手拒绝了对方。

    司机道：“哥们儿，你嫌贵咱们商量一下也行。这地方离市区可远了去了，你们走一宿都到不了。你们那妹子都走不动了，还得有人背着。”

    叶玄眼睛一翻：“我特么走一宿，我乐意，哪来那么多废话？”

    “得！我多嘴了！”司机一关车门，扬长而去。

    叶玄笑呵呵的道：“笑阳，你又走累了……”

    叶玄话没说完就变了脸色：“咱们谁背人了？”

    我转头往后一看，也忍不住一皱眉头，我们这些人身上除了背包，谁也没背着人。那个司机在说谁呢？

    吴笑阳的脸色顿时白了：“不……不能是那个司机看花眼了吧？”

    我沉声道：“估计是，咱们走，别管那些。”

    我回头之间，眼角余光忽然扫见路边上一道黑影，等我再回头看时，那边已经是空空如也，除了一块能坐人的石头，什么都没有。

    小钱儿跟叶玄换了一个位置，在我身后低声说道：“陈野，你刚才回头是不是看见什么？”

    我稍稍往后撤了半步：“你是不是也看见了？”

    “对！一个穿着黑衣服的人！叶玄说的话是不是准了？”小钱儿正在说话之间，又有两道车灯落在了我们身后。

    我还没回头就听见有人喊道：“兄弟搭车不？”

    这回停下来的仍旧是一辆中巴，只不过是换了车。上一次有人喊我们上车，我还没怎么留意，这一回，我却有点懵了。按照常理，跑线的中巴，不应该空车往返，那样做肯定是赔钱买卖。可是连续两辆车过来，车里怎么一个人都没有？

    那个司机喊道：“兄弟，一人五十，我送你们到市区，从这儿过去路远着呢？你们这么走什么时候是个头儿啊？”

    我心念一动，顺口来了一句：“你是不是也想说，我们走累了，身后还背着人，上一个司机就这么说的！你看我们身后背人了么？”

    那个司机脸色一变，二话没说就把窗户关了，一脚油门儿玩命的把车开了出去，转眼就消失在了我们视线当中。

    这下就连叶流光的脸色都白了：“哥，咱们身后到底有没有人啊？”

    “有个狗屁！”叶玄道：“咱们这么多人在，要是真有事儿，还能感觉不出来啊？用不着瞎想。听哥的没错。”

    叶玄说话的时候，一个劲儿往我身上看，那意思：是不是有这么回事儿！

    我除了摇头，没法去告诉他怎么回事儿！

    我低声道：“我有预感，过一会儿，还得有车过来招呼我们上车。再来车，咱们就坐，我倒要看看那车究竟是怎么回事儿？”

    小钱儿低声道：“你真敢坐？万一要是那车有问题呢？”

    我沉声道：“我算过路程，咱们要是这么走的话。一时半会儿赶不到市区，吴小一那边不会等我们。弄丢了他们，我们可就真得听那老头的话了。”

    叶流光道：“不是有电话么？电话联系他们一下不就行了。”

    我摇头道：“吴小一未必会告诉我们实话，况且，那边接电话的，究竟是活人还是死人，你吃的准吗？”

    叶流光的脸色顿时又是一白：“我……万一要是我们上车就下不来了呢？”

    叶流光对我们的车陷进稀泥里的事情，还是心有余悸。这条路其实和我刚过来的地方差不多，一边靠山，一边是空地。只不过空地上不是花海，而是整片的稻田而已。

    叶流光道：“稻田下面不是一样有水，有泥吗？”

    叶流光说的事情，我早就注意到了。按照常理，我们确实是走路最为安全。可我那时候，我却不知道是怎么了？心里认定了事情，就非想去做不可：“不入虎穴焉得虎子，什么事情都得试一下，等会儿有人招呼我们，我们上了车再说，到时候见机行事吧！”

    叶流光看向了叶玄，想让他阻止我，可是叶玄听我的，早就听习惯了，只要我下了决定，他肯定不会反驳。叶流光看他，他也当做没看见。

    叶流光没有办法只能跟着我往前走，可是这一回，我们差不多走出去三四公里也没见到后面有车过来。我一边走，一边往后看，一门心思的等着上车。

    我连着往后看了六七次之后，终于有辆旅游大巴开了过来，那车停在我们身边之后，上面的售票员开门探出来半个身子：“你们坐车么？一人二十到市区，要是送到地方就是一人五十。”

    “上车！”我上了车才看见，车上还坐着一对老头老太太，我上车的时候那个老头还跟我点了点头。

    我特意坐在了靠门的位置，旁边就是那个老头。

    车子一发动，我旁边那个老头就开口道：“小伙子，你们是来旅游的啊？怎么不坐车还走上路了？”

    “是啊！”我故意说道：“原先我们是开车来的，结果走岔道了，拐到山那边去了，车掉稀泥里出不来了，这不正想着要去找人拽人车么？”

    “胡说八道！”前面的司机说了一句：“山那边哪有路？那边连个人家儿都没有，没人往那边走，去市区还绕远，你们从哪儿过去的？”

    叶玄接口道：“谁说没路，那边还有一大片白色的花海呢！我们就从山上翻过来。”

    司机不高兴了：“我跑这条线儿，跑了十来年了就没听说那边还有路。”

    “那边儿确实有条道儿，还是黄土公路。”老头说道：“那是小日|本儿在的时候修出来的，为了修那条道，小鬼子当初抓了不少人啊！一直把道给修到山里，谁也不知道他们究竟要干什么？修道那些人也都没回来。”

    “原先那边就是荒地，后来就长出来一大片白色的野花。他们都说，那野花是人变的。当初被抓去修道的人大部分是俘虏，小鬼子不给他们衣服穿，就让他们穿白衬衫。他们死了之后，路边长出来的花就白的。”

    司机一听忍不住问道：“我怎么没听说那边还有路。”

    老头说道：“解放以后，那边那条路上总是出事儿，有人从路上走过去，掉进花海里就出不来了。后来市里就派人把路给堵上了。堵了好长一段，你们年轻人不知道这个事儿。”

    老头说着说着好像觉得哪里不对了：“那边路全是拿石头块子堵上的，当初堵路的石头堆子现在都成了山包子了，你们是怎么进去的？”

    “跟着导航仪走的呗！你看……”叶玄刚把手机拿出来就愣住了：“导航上面怎么什么都没有了？刚才那路哪去了？”

    司机笑道：“我就说他们扯犊子，这回没词了吧？”

    老头却来了精神：“小伙子，你们不会是遇上什么怪事儿了吧？”

    司机赶紧说道：“老爷子，这黑灯瞎火的，你可别让他们瞎说，招来什么不该招的东西，可了不得。”

    “不行！”老头道：“必须说清楚，他们都上车了，还是你给叫上来的，话要是不说明白了后面的事情更得多，这话必须说明白！”

    司机顿时打了一个激灵：“老爷子，你可别吓唬我。这可是荒山野地，本来事情就多，你再来这么一吓，你想要吓死谁啊！”

    老头拿着拐棍往车厢上墩了两下：“人都上车了，你不让他们说明把话。是你想下车，还是想送他们下车？小伙子，你跟我说，是谁告诉你，翻过山能上大道的？你在山那边看着什么没有？”

    司机听到这儿，干脆把车停了。

