    十分钟后看……没来得及写完……

    “你唯一剩下的顾忌，就是我们是神，而你们是人了吧？但是这大可不必，至少这两姐妹从来都没有把自己当过是什么高高在上的神明，她们一直都觉得自己只不过是被使命选中的人而已。”

    索拉卡顿了顿，用手捂住了自己的胸膛，感受着自己如同凡人一样的心跳。

    “她们和我一样，并非神明。”

    索拉卡解除了李珂唯一的顾虑，他最担心的事情就是非人决定人类的事情，就像是不管AI多么的强大，人类都不可能容忍这些东西来给自己制定法律一样，不管是神还是别的什么东西，由他们来决定人类的命运都是一件不可容忍的事情。

    但是，只要认同自己是人类，那么不管是天上飞的地里游的，又或者是长翅膀的，带犄角的，那么都是人类。

    而如何认同自己是人类。

    不高高在上。

    李珂一直自称凡人也正是因为这个，除了面对一些渣子以外，他从来不觉得自己有什么高高在上的地方，所以他是一个凡人，也永远只是一个人类，不管他多么强，又窥探到了怎么样的真理和知识，只要他一天不觉得自己能够凌驾在所有人的头上，那么他永远都会自称为人类。

    自认为高高在上的那些生物在李珂的眼中，不管是他们自己，还是自己看待他们，都不用把他们当做是人类了。

    “所以两位，能够好好的听我说话吗？”

    瞬间出现在还在互相攻击的姐妹之间，并且抓住了她们的手臂，上位者的气息让正互相扯着对方的手掌角力，并且趁机深情凝望的两姐妹转过了头，看向了这个她们原本寻找的目标，一个能够来对抗亚托克斯的人类。

    “虽然说现在还没有什么人有什么生命上的损伤，但是你们现在做的事情其实没什么意义吧？”

    李珂的话让这两个正打的起劲的姐妹有些不耐烦的看向了这个搅局的人，尤其是凯尔，她的脸上满是不屑的笑容，并且露出了一副想要说教的态度。

    “听着，小子，不管你有着怎么样的力量，但是你最起码要对长者露出尊重，我不知道你有多大，但是你最起码和我差了几千岁，我们的事情还轮不到你这个小家伙来插手！”

    她和自己的妹妹打架真的是打架？

    算是吧，毕竟言语上的交锋不知道过了多少次了，对方的嘴唇一张基本上就知道要说什么了，所以现在她们的辩论只能够依靠这个了。而这也是她们姐妹之间很正常的交流，这个什么都不懂的年轻人类过来搅局才是最让人感觉到厌烦的。

    “是的！我们的事情我们自己很清楚，其中的意义你暂时还没办法了解，所以最好不要胡乱的涉及！等你到我们这么大的时候，我们再解释给你看！”

    莫甘娜这次也没给李珂什么太好的态度，她现在只想‘说服’凯尔，毕竟就像是凯尔相信她对人类的爱，以及能力一样，她也坚信着凯尔对人类的爱，还有能够帮助人类做到什么的。所以她们必须要说服对方，不仅仅是姐妹之间的争斗，还是如何让这个世界更好的最快方法。

    她们对自己的力量和智慧有着相当的自信，之所以没有能够真正的带领这个世界走向辉煌，原因也就是因为她们一直无法统一而已。

    这种年龄上的压制让李珂很无奈，他对与长生种很尊敬，而大部分的长生种看在他的这一身正义的份上也都很好说话。但是一提到辈分这东西，长生种就能够绝对的压制他了。

    而且这种辈分的压制除非他娶了对方的长辈以外，基本上是没办法抹平的了。

    所以他干脆就不讲道理了。

    “看起来是我在无理取闹呢，不过你们都叫我小家伙了，那么我任性一点也没问题吧！你们将信念加注在力量之上，那么我就来无理取闹一次，看看究竟是人情的正义，绝对的正义，以及我的力量的正义哪一个才是最强的正义好了！”

    随着李珂的声音，他身上的火焰猛地开始剧烈焚烧了起来，两姐妹不相伯仲的力量之间突然插进了他这个庞大的存在，所以几乎是一瞬间，原本互相对抗的两种力量就联合在了一起，不断的抵抗着李珂的力量。

    黑，金，蓝紫色的力量在这片天空当中汇聚，原本存在在这里的阴云也被这三股能量的冲击吹得远远的，让这片地区能够有个两三日的晴空。

    他们力量汇聚的中心点也不断的产生湮灭的反应，强大的冲击波让下方的所有杂物也和天空中的云彩一样四处的飞舞，只有索拉卡张开的结界当中的阿狸她们能够安然无恙的待在那里。其他的，比方藏在石头和草丛当中，想要趁机救出波比和璐璐的提莫一行人，这些斗志满满的约德尔人在这股风暴当中就和好几块大石头一起飞上了天空。

    而且还发出了很吵的惨叫声。

    但是就算是两姐妹最大可能性的将自己的力量朝着李珂的方向冲击着，但是从李珂那边涌来的力量却仿佛无边无际一样，不管她们出多大的力量，但是她们依然被李珂的力量打的节节败退，眼看就要被李珂的能量冲飞出去了。

    就在这件事要发生的一瞬间，凯尔猛然爆发出了一阵强烈的力量，而她的妹妹莫甘娜也是如此，两个人同时停下了这种单纯比拼消耗的比试，趁机从这种比试当中抽身而退。

    “妹妹！”

    “凯尔！”

    两声娇呵也在这一刻出现，两姐妹背后的翅膀同时煽动了起来，而在这一刻发生之前，她们还展现出了无比配合的互动：

    凯尔首先洒出金色的光芒将莫甘娜被折断的翅膀治愈，并且给莫甘娜和自己都套上了一层金色的护盾，身边也废除了无数的飞剑。而莫甘娜则是在凯尔的治疗之光到达之前就伸展开了被自己亲手折断的翅膀，并且同样的对凯尔伸出了手，握住了自己姐姐的手掌。一层黑色的护盾也因此出现在了凯尔和她自己的身上。

    而且不仅如此，无数的锁链也缠绕上了凯尔具现出来的剑的剑柄，并且迅速的笼罩了四周，迅速的向着李珂包抄过去，想要像李珂困在原地。

    不管是莫甘娜自愿恢复自己翅膀上的伤势，还是凯尔和她的连携配合，都是因为她们已经意识到如果不和自己的姐妹配合的话，她们是绝对无法战胜眼前的这个男人的。如果只是单纯的被打败的话，那么她们并不会在意。

    她们并不喜欢炫耀自己的力量，也不为自己身上强大的力量为荣。再加上她们了解李珂，知道就算被李珂击败也不会被伤害，所以她们其实很无所谓的。

    但是当李珂说出‘力量的正义’这五个字的时候，她们就绝对无法把和李珂的战斗当做是普通的事情了，也不可能不认真下去了。这已经是彻彻底底的理念之争了，是她们争斗和分别了数千年都还在执着的东西。

    而且她们也很明白，不拼尽全力的她们不会是李珂的对手。

    所以莫甘娜接受了自己半身的力量，修复了自己的翅膀，而凯尔也是如此，她的剑也缠绕上了莫甘娜的锁链。

    “看起来你们终于认真起来了啊。”

    单手维持着输送力量的姿态的李珂看着铺天盖地袭来的锁链，还有后面挂着锁链的金色利剑，嘴角忍不住的出现了笑容。

    “很好，记好了！击败你们的是地球人，地球人的战士，究极生命体，李珂·塔尔塔罗斯！”

    塔尔塔罗斯是希腊神话当中的，绝对无法逃脱的地狱，所以在面对这两姐妹的时候，李珂很恶趣味的给自己添加上了这样的一个‘姓氏’，而随着他的这一次正是的报名，两姐妹的表情也更加的严肃了起来。

    那漫天的锁链和利剑也终于不再等待，朝着李珂冲了过来。

    李珂没有任何躲避的地方，他伸出手抓住了已根锁链和一把利剑，顿时感受到了这两种具现出来的东西到底为何物。

    这两者届是这两人的心灵所化，她们的内心越是坚定，锁链和利剑的威力也就会更强，换句话说，她们打架的时候真的是拿自己的信念去打架的。任何一个被她们具现出的这两种武器攻击到的人，如果是完美的符合她们心意的人就不会被攻击。

    而如果是她们不认可的人的话，这些武器就能够发挥出数倍的威力。

    这和李珂之前扔出去的武器有着异曲同工之妙，不过它们的作用方式却大相径庭，这让李珂十分的感兴趣，而且他也想要知道这两姐妹到底能够做到哪一步。而且不正面击溃这两姐妹的话，他觉得自己也很难收服这两姐妹为自己所用。

    “让我看看你们的决心，并且将其粉碎吧！”

    于是他张开了手臂，任由两姐妹的攻击向自己冲过来！

    “这是你自找的！”

    凯尔怒声呵斥了出来，力量的正义顾名思义，就是有力量者为正义，这种残酷的想法自然是不会被她所认同的，所以她毫不犹豫的使用出了自己的金色天火，想要将李珂焚烧殆尽。

    “好好反省一下你的言辞！”

    莫甘娜也很恼火，她同样不认同力量即为正义，所以她的火焰从大地当中燃烧而起，不仅将大地变为泥沼，更是从她释放的这个‘w’的范围当中，不断的伸出黑色，带有她的诅咒黑炎的锁链。而与此同时，那些捆绑着金剑的锁链上也燃烧起了凯尔的天界之火，顺着莫甘娜的锁链向着李珂冲了过来。

    但是浑然无用。

    金剑刺到李珂身上的一瞬间就崩碎，向着李珂缠绕的锁链也不断的被李珂身边的蓝紫色火焰焚烧。只有那些刺进大地当中的金剑勉强毫发无损，但是这一场面没有让这两姐妹有任何的动摇，因为金剑在落地的一瞬间就被泥沼当中的锁链牢牢的捆绑了起来，并且更多的锁链和黑炎顺着这些锁链向着李珂冲来。

    而当两种火焰在李珂的身上汇聚到一处的时候，一种璀璨的光芒就出现在了两种火焰夹杂的地方，给李珂留下了久违的灼烧感。两姐妹的信念和力量融合在一起的时候，真真正正的展现出了数十倍的威力，所以她们的自信是有支撑的，有着这样的力量，的确可以说是她们合力就能够改变世界。

    莫甘娜也很恼火，她同样不认同力量即为正义，所以她的火焰从大地当中燃烧而起，不仅将大地变为泥沼，更是从她释放的这个‘w’的范围当中，不断的伸出黑色，带有她的诅咒黑炎的锁链。而与此同时，那些捆绑着金剑的锁链上也燃烧起了凯尔的天界之火，顺着莫甘娜的锁链向着李珂冲了过来。

    但是浑然无用。

    金剑刺到李珂身上的一瞬间就崩碎，向着李珂缠绕的锁链也不断的被李珂身边的蓝紫色火焰焚烧。只有那些刺进大地当中的金剑勉强毫发无损，但是这一场面没有让这两姐妹有任何的动摇，因为金剑在落地的一瞬间就被泥沼当中的锁链牢牢的捆绑了起来，并且更多的锁链和黑炎顺着这些锁链向着李珂冲来。

    而当两种火焰在李珂的身上汇聚到一处的时候，一种璀璨的光芒就出现在了两种火焰夹杂的地方，给李珂留下了久违的灼烧感。两姐妹的信念和力量融合在一起的时候，真真正正的展现出了数十倍的威力，所以她们的自信是有支撑的，有着这样的力量，的确可以说是她们合力就能够改变世界。这些锁链向着李珂冲来。

    而当两种火焰在李珂的身上汇聚到一处的时候，一种璀璨的光芒就出现在了两种火焰夹杂的地方，给李珂留下了久违的灼烧感。两姐妹的信念和力量融合在一起的时候，真真正正的展现出了数十倍的威力，所以她们的自信是有支撑的，有着这样的力量，的确可以说是她们合力就能够改变世界。

