    那是一个雪夜。

    四十余岁的黄得水上山打猎，却毫无收获。

    回到村庄，白雪覆盖在村子的屋檐上，大雪纷纷。

    门外，抖落一身雪尘，准备开门进屋的黄得水，忽然发现门外躺着一只幼小白狐。

    他赶紧将白狐抱进屋内。

    “就打到这么小一个狐狸？”屋内的刘淑琴正在做饭，不过却也只是白粥，她皱了皱眉，说：“这么小，养大了再吃吧。”

    懵懵懂懂的白狐醒来，夫妻二人给它喂下热粥后，又将它抱进被窝入睡。

    温暖。

    白狐渐渐恢复了知觉，未通人性的白狐就此，和夫妻二人生活了起来。

    这是一个朱雀联邦极北偏僻的山村。

    偏僻，落后，少粮，甚至想要吃肉，也只能靠村里人自己上山打猎。

    即便这样的条件下，二人还养着这只狐狸。

    有了肉食，二人也和小白狐一起共用。

    久而久之，村内的人也笑话起二人，自己独自都填不饱，还喂着这么只狐狸。

    最初，夫妻二人是准备将白狐养大一些再吃掉，或卖掉这一身狐皮。

    可渐渐的，二人却养出了感情。

    这只白狐也很是懂事。

    白日，陪着女主人在家，静静的听刘淑琴絮絮叨叨的说着村内的琐事。

    到了夜间，便陪着两位主人入睡。

    两年的时光过去，白狐逐渐长大，黄得水和刘淑琴膝下无子，将对孩子的疼爱，全给到了白狐。

    黄得水一直以来，狩猎技术都很普通，但在白狐长大后，竟会从山林间，将咬死的兔子等带回家中。

    黄得水和刘淑琴也是异常惊喜，它们明白白狐仿佛通了灵智。

    这种故事，对黄得水这样的猎人而言，经常听闻，却没想到发生到自己身上。

    此后，他们家中，顿顿都能吃上肉食。

    这件奇闻轶事，很快就被村子内其他人听说，甚至传到更远的地方去了。

    后来，有不少人上前，兴许是出于猎奇心态，想要花钱买走白狐。

    但夫妻二人通通拒绝。

    不管对方出多少钱，二人丝毫没有要卖掉白狐的心思。

    随着年纪变大，刘淑琴一日，抱着白狐坐在门口感叹，要是他们膝下有子女的话，此时恐怕也到了婚嫁的年龄。

    二人自然是想有孩子的。

    忽然一天，白狐彻底消失了，黄得水上山搜寻三天三夜，也未能找到它的下落。

    为此，刘淑琴哭了好几夜，也是因此，视力也严重下降。

    就在白狐消失的一个月后。

    黄得水一次上山打猎途中，救下一位在雪山中迷路的女子。

    女子得救后，想要成为二人的干女儿。

    张熏儿留在了村中，每日陪着父亲上山打猎，到了晚上，便陪刘淑琴聊天，给她洗脚。

    还很愿意听刘淑琴说起曾经那只白狐的事情。

    随着年龄的增大，黄得水和刘淑琴身体越发不好，黄得水更是得了严重的肺病，需要到大城市内生活。

    张熏儿带着二人，来到了麦德伦特区……

    因为需要钱，她加入了沈阉的妖怪组织。

    不过一直以来，她都知道沈阉的手段残忍，不愿让沈阉知晓两位老人的存在。

    她加入沈阉的集团，也是为了获得钱财，给二老治病。

    沈阉恐怕是暗中便已经查到两位老人，她如今手下也积攒了不少钱财，是该离开的时候了。

    “阿嗲，阿麽。”张熏儿笑着说：“这次我来，是因为工作调动，咱们需要去其他地方生活，以后咱们的生活会更好的，我以后也不用上班，可以每日陪着你们了。”

    黄得水连连点头，开心的点头：“好好好。”

    “熏儿，你在哪呢，你过来。”年迈的刘淑琴伸手摸了摸。

    张熏儿赶紧坐到她旁边，刘淑琴摸着她的手，叹了一口气，缓缓说道：“熏儿啊，我老啦，也快成老糊涂啦，也不知道还能活多少年啦，我当年，就顺口一提想要个女儿，老天爷就给了我这么好一个女儿。”

    “我们俩，没拖累你吧？”

    张熏儿赶紧摇头，笑着说：“阿麽，您说什么呢，当初要不是阿嗲，我都困死在山林里了。”

    “来，熏儿，躺我腿上。”刘淑琴拍了拍自己的双腿，张熏儿将头枕到她双腿上。

    刘淑琴摸着她柔软的头发，缓缓说道：“我虽然瞎了，但心里清楚，当初啊，你就最喜欢这样躺在这里，听我絮絮叨叨，我就随便说想要个女儿，你就来了。”

    张熏儿浑身微微一震，一直以来，她担心吓到二老，都未透露过自己妖怪的身份。

    刘淑琴摸着她柔软的头发：“我知道，世界上，哪有那么巧的事啊。”

    “我们俩就算真有儿女，恐怕也不及你半分孝顺。”

    “我时常也给老黄说，我俩是烧了高香，走了大运，才捡到了你。”

    张熏儿抬头：“阿麽，是我走了运，遇到了你们，不然，我恐怕已经冻死在那天夜里。”

    ……

    “张熏儿进了一栋小楼，具体在哪一层还不知道。”胡雄坐在会议室内，喝着热水，说：“你接下来准备怎么做？”

    李长青坐在案桌前，手里拿着一支笔转动着，说道：“第七组抓的妖怪，抓到了吗？”

    “他们说快了，就两只小妖，很好抓。”胡雄点了点头。

    李长青起身，平静的说道：“让那两只小妖装作沈阉的手下，抓捕张熏儿，记住，要让张熏儿认为，沈阉已经对她动了杀心。”

    “沈青黛到了吗？”

    胡雄说道：“快了，她正在赶来的路上。”

    胡雄也发现李长青这臭小子果然不简单，随便出个主意，原本的死局就活络了起来。

    甚至还找机会揍了郑平池一顿。

    李长青此时也思考着还会不会有什么漏洞和问题。

    目前唯一要考虑的就是沈阉那边会不会有什么动作。

    若是沈阉在他们查出那些半成品妖怪下落前，将所有妖怪转移，那么所有努力也就白费了。

    这时，会议室外，第七组的石尊敲门走了进来：“妖怪已经捉到，是沈阉手下的小妖，威胁一通后，它们愿意帮咱们办事。”

