    就当龙贾、穰疵在考虑突围时，嬴虔、翟虎、李郃、公孙壮等人亦在秦梁联军的帅帐内商议夺取合阳城。

    用嬴虔的话来说，目前合阳城内的魏军，士气肯定已经跌到了低谷，只要他秦梁联军发起突袭，立刻就能攻陷城池。

    而这所谓的突袭，那无非就是之前那套，少梁奇兵打头，潜入城内、打开城门，然后秦国正军随之杀入城内，一战而定。

    现在的问题就是，几时发起突袭？

    这就要取决于少梁的态度，或者说李郃的态度，嬴虔很大度地让少梁自行决定这件事，以表明他秦国对少梁这个盟国的重视。

    不得不说，在已打定主意要逐步同化少梁的情况下，嬴虔在这方面做地十分到位，让人挑不出半点毛病。

    在思忖了一下后，李郃也给出了回答：“……明日吧，明日白昼，再去挫一挫魏军的士气，然后夜里我亲自带人袭城。”

    “好。”嬴虔一口答应：“介时我大秦的将士将全力支持少梁收复合阳！”

    “那就多谢了……”李郃有意无意地看了几眼满脸笑容的嬴虔。

    此时就连他们也没有想到，龙贾与穰疵竟会如此果断地选择在今夜突围。

    是夜戌时，一队魏卒闯入了邑邸，想要带走准备歇下的合阳大夫尹骘。

    尹骘的家臣、属族们本欲抵抗阻拦，但最终被尹骘喝止，毕竟老头也明白若双方厮打起来，最后肯定是他们吃亏。

    于是他喝止了家臣与属族众人，叮嘱道：“龙贾将军不至于会加害我这把老骨头，你等老实呆在邸内，不得踏出一步。”

    众人无奈，只能看着尹骘这位家君被那队魏军带走。

    不多时，尹骘就被这队魏军带到了东城门楼，见到了龙贾与穰疵。

    龙贾对尹骘还是比较客气的，一见面就喝退了跟在尹骘身后的两名魏军将官，随即和颜悦色地向尹骘致歉：“有件事需要尹大夫配合，是故深夜派人将尹大夫带到此处，还请尹大夫多多见谅。”

    在龙贾的邀请下，尹骘拄着拐杖坐到了席中，饶有兴致地看向龙贾与穰疵。

    与‘两国交战、不斩来使’的规矩类似，像各国的将军、治邑大夫被敌国军队抓获，基本上也是不会迫害的，最多只是在战后作为谈判的筹码，因此尹骘与他的家臣、属族被魏军抓获后，也并未受到加害，只是被软禁在城内的邑邸中，直到今日被龙贾派人请来。

    打量着二人，尹骘不失礼仪地笑道：“不知有什么需要老朽配合？”

    尹骘也不隐瞒，在犹豫了一下后说道：“我军将撤往河东，希望尹大夫与我等同行。……尹大夫请放心，只要一切顺利，在下会在我军成功渡河之后，将尹大夫释放。”

    “……”

    尹骘脸上露出几许惊讶。

    虽然他这些日子被软禁在城内的邑邸中，但也听到了秦梁联军两次攻城而引起的鸣钟声，只是他没有想到魏军居然被逼到了不得不放弃合阳、撤回河东这种地步。

    他捋着胡须笑道：“看来这段日子，秦军给贵军造成了不小的压力……”

    从旁穰疵听到这话，面无表情地说道：“事实上，秦军远不如贵国军队对我军的压力来得大，无论是贵国的奇兵、还是贵国的弩手。”

    尹骘愣了愣，随即脸上露出了微妙的笑容：“嚯嚯，这可真是莫大的荣幸。”

    龙贾转头看了一眼穰疵，继续对尹骘说道：“对此，尹大夫意下如何？”

    “意下如何……老朽也没有选择不是么？”

    尹骘笑了笑，随即正色说道：“老朽可以答应与贵军同行，但老朽无法做出任何保证……”

    “无妨，只要尹大夫答应同行即可。”龙贾微笑着说道，他笃定翟虎与李郃不会放弃尹骘。

    见此，尹骘凝视龙贾半晌，忽而正色道：“……希望贵军撤离时，莫要做出伤害老朽亲近之人，也莫要趁机于城内做出恶行。”

    “这个我可以保证。”龙贾信誓旦旦地做出了承诺。

    如此又过了一个时辰，龙贾与穰疵站在城上观望秦梁联军营寨的方向，见那边一片寂静，龙贾对穰疵道：“差不多了，待会我率人袭其驻地，你趁机率武卒向北撤离。”

    “小心。”穰疵朝着龙贾抱了抱拳。

    龙贾点了点头，快步走下城墙。

    片刻后，合阳的东城门、南城门、北城门同时打开，早已准备就绪的四万魏国正军迅速出城，直奔秦梁联军的驻地。

    如此大规模的行动，自然瞒不过在附近游荡的少梁奇兵的耳目。

    少梁奇兵的二百人将高允率先发现了魏军的异动，连忙叫人吹响警哨，一时间，一阵尖锐刺耳的警哨声划破了夜空的寂静，传到了秦梁联军的营寨。

    值岗的秦卒尚在困惑到底是哪里传来的异响，因轮班而留在营寨内的、以韩延、侯赟为首的另一部分少梁奇兵顿时惊觉起来。

    因为那是他少梁奇兵的警哨，只有在十分危急的情况下才会用来预警。

    再一看警哨传来的位置正是合阳的方向，韩延、侯赟等人心中顿时闪过一个念头：魏军袭营！

    只见原本坐在篝火旁烤火的韩延猛地站起，朝着不远处一队正好奇看向警哨传来方向的秦军巡逻卒下令道：“此乃我奇兵警哨，你们几个，速速去知会全营，魏军多半是要袭营！”

    不得不说，少梁奇兵对于秦军是又惧又敬的存在，虽然那队巡逻秦卒的队率是一名五百人将，军职尚在韩延这个二百人将之上，但对方却下意识地服从了命令，立刻就派人预警。

    而少梁奇兵这边也没闲着，比如侯赟，他立刻就直奔李郃的帐篷。

    等到侯赟等人快步来到李郃的帐篷时，李郃正与李应、狐豨、狐贲等人站在帐外，皱着眉头看向那持续传来的警哨所在的方向。

    “魏军来夜袭？不应该啊……”李应困惑地说道：“魏军还有士气？”

    在他看来，以合阳魏军的士气低迷程度，根本不可能短时间内恢复过来。

    “除非对面也有一位像梁姬那样的少女，或者是像李哥那样的猛将。”狐贲半开玩笑，却说出了李应心中的想法。

    期间，李郃盯着警哨传来了方向看了半晌，忽然沉声说道：“恐怕魏军是要突围！……快，立刻禀告翟司马与嬴虔。”

    众人顿时反应过来，狐奋连忙奔入传讯。

    不多时，翟虎、嬴虔等人便匆匆赶来，观他们身上衣服都不如平日里那般平整，显然是仓促起身所致。

    “魏军要突围？”

    快步走至李郃身旁的嬴虔迫不及待地问道。

    “应该是。”

    朝着翟虎点头打了声招呼，李郃说出了自己的判断：“我少梁奇兵只有在情况十分紧急时才会吹响警哨，警告友军，眼下这警哨持续不断，可见事态万分紧急，搞不好是魏军倾巢而动，考虑到魏军应该没有士气偷袭我联军营寨，那么就只有一个可能，他们想要突破联军的封锁，强行突围！”

    “唔。”

    嬴虔神色严肃地点了点头，随即面露微笑道：“好！好！……如此，倒也省得我等攻城了！”

    说罢，他一边朝远处快步走去，一边口中大喊：“传令公孙壮、缪琳、计良速速集结军卒！”

    看了一眼远去的嬴虔，李郃与翟虎商议道：“情况未明了之前，叫秦军去截击吧，等确认魏军是要突围，咱们再做行动。”

    见翟虎点点头赞同自己，李郃又吩咐侯赟道：“侯赟，你立刻带人去合阳，倘若魏军果真弃城逃奔，你立刻率军进城，寻找尹大夫等人的行踪，确保他们无恙。”

    “是！”侯赟应声而去。

    就在秦梁联军的营寨仓促准备应战之际，龙贾已率四万魏军中的一小部分，逼近了联军的营寨。

    他当然也听到了那连绵不绝的刺耳警哨，一猜就知道那是少梁奇兵在向联营内的秦梁军卒预警，但即便如此，他还是率领麾下军队杀向了联军的营寨，不求攻陷联军营寨，只是为了拖住秦梁联军，为他四万魏军中的后续军卒创造撤离的机会——虽说他有意让四万正军付出牺牲，确保两万魏武卒顺利撤退，但这并不表示他想要牺牲这四万普通魏卒，若是情况允许，他自然是希望更多的魏卒能够突破秦梁联军的封锁。

    “杀！”

    在龙贾的命令下，数千魏卒杀向秦梁联军的营寨。

    但遗憾的是，值岗的秦卒们早已得到了韩延等人的警告，已摆出了迎战的架势，甚至于，营内的秦军弩兵、少梁弩兵也已陆续集结，以数百人为一簇，朝着营外传来喊杀声的方向发动了齐射，这使得那数千名魏卒刚杀到营寨外，就遭到了一波弓弩齐射的洗礼。

    一时间，那数千名魏卒伤亡惨重，哀嚎声不绝于耳。

    然而对此龙贾却仿佛视若无睹，继续下令进攻联军的营寨。

    而与此同时，四万魏军的后续部队，则绕过秦梁联军的营寨，直奔河营方向。

    可嬴虔哪会让龙贾如愿呢？

    当发现魏军夜袭他联军营寨的力度根本不痛不痒，嬴虔就明白了怎么回事，当即下令道：“攻营的魏卒，乃是魏军为了拖住我军而放弃的弃子，不必过多理会，传我令，全军出营追击魏军，杀一名魏卒，赏田十亩！杀五名魏卒，赏田百亩，爵升一级！”

    在嬴虔的重赏下，十万秦军好似出闸的猛虎，一个个争先恐后地冲出营寨，不顾黑灯瞎火，截住了四万魏军突围的前路。

    而在此期间，穰疵则带着尹骘与两万魏武卒，悄然离开合阳，径直往北直奔东梁。

