    “陈六合，你该死，你就该下十八层地狱！你这种人就该被千刀万剐！你这个畜生，禽兽！”王金戈怒声骂道，显然内心已经崩溃，她这种不擅长骂街的女人，都骂出了一连串恶毒的词汇：“你就是不能这么对我，你没资格这么说我！”

    陈六合面无表情的松开了王金戈的手臂，王金戈蹲在了地下埋头痛苦，被伤到极致，她也顾不得什么有伤大雅有损形象了，只感觉心脏无比的疼痛，慢慢的委屈和羞辱充斥了她的整个心扉！

    “陈六合，你太放肆了！”乔晨杰这个温文尔雅的男子也动了怒气。

    “你当真什么都不敢说啊！你是不是以为你稳坐钓鱼台有恃无恐！已经没人能够收拾得了你了？”乔云起也是脸色阴沉，眼中布满了杀气！

    面对两人的逼视，陈六合不为所动，脸上的表情都没有变换一下，他冷冷道：“怎么？都要恼羞成怒了吗？我的话刺到了你们乔家见不得人的痛处了？”

    他眼神在两人身上扫过：“你们乔家是什么德行，做过什么丧心病狂的事情，我太清楚了，还想让我给你们一一揭开？别用那种吃人的眼神看着我，你们在我眼前算个屁啊？真能把我怎样，也就不会仅仅是用眼睛瞪我了！”

    陈六合戏虐轻蔑的看了乔云起一眼：“你还真说对了，我就是没把你们乔家放在眼里，我就是稳坐钓鱼台的有恃无恐！你们如何？咬我吗？别说就你们两个人在场，就算乔建业和乔晨鸣在，小爷该怎么说还是怎么说！”

    说罢，陈六合嗤笑转身，留给几人一个嚣张的背影：“不知所谓，还想在我面前装逼，明显是没事遭雷劈！”

    “陈六合，你嚣张不了太久！”乔云起冷冷说道。

    陈六合顿足回头，满脸讥讽：“这句话听得我耳朵都快起茧了，然而你们乔家还是无法给我带来什么惊喜！现在拖上一个跟你们一样废物的白家，又能如何？不还是只能眼睁睁的看着我发飙？”

    “你们知道我最喜欢看你们什么时候的样子吗？就是现在这个样子！”陈六合轻描淡写中带着张狂：“恨不得把我碎尸万段，却又只能无能为力的表情！”

    整个宴会厅都变得鸦雀无声，无数人震惊，惊叹，愣愣的看着这无法预料的闹剧，那青年的猖狂，委实是惊为天人啊！在汴洲，什么时候多了一个这样的猛人？不明觉厉的人不得不苦笑一声自己的孤陋寡闻！

    敢当众跟乔白两家同时叫板，并且敢当众用这样狂妄的方式来羞辱乔家，不得不说，这青年太过彪悍了！也真的让他们涨见识了！

    闹剧只是插曲，很快便被揭过，没有人会去找不痛快的继续提及此事，起码是在这个宴会厅内，不会再提。

    王金戈哭了一阵，宣泄了一阵，也恢复如常，并没有因为这件事情而狼狈离开，她就是要继续待在这里！

    不就是因为她和乔云起的亲密动作戳痛了陈六合的心吗？陈六合不是愿意大男子主义的醋意横飞吗？

    那好，你不喜欢，我就偏要这样！我尊严尽碎体无完肤，你也别想舒坦！

    “大叔，你太牛了，我除了对你五体投地，别无他法！”慕青烈这个唯恐天下不乱的小娘们满脸兴奋的说道。

    陈六合微微瞥了她一眼，道：“那赶紧给我来个五体投地的姿势！”

    “说说而已，你还当真啊，想都别想！”慕青烈撇撇嘴说道。

    陈六合淡淡道：“那你现在最好别惹我，哥们心情很糟糕！不然的话我不保证你的下场是不是也跟王金戈一样会很悲伤！”

    慕青烈不服气，动了动嘴唇还想说什么，但是被一旁慕建辉瞪眼打断！他今天也算是见识了陈六合的狂妄，这真是那个敢把卢经纬往死里整的狂人啊！

    跟这样的人合作，他也不知道是他们慕家的幸还是慕家的不幸！总之有一点他是很认同的，陈六合越是强势，就越是证明底气十足，对他们慕家就越有好处！他很乐于见到这样的情况发生！

    很快，拍卖会开始了，所谓的慈善拍卖会，无非就是名流与富人之间的一个做足门面工夫的游戏罢了。

    他们自己拿出藏品公开拍卖，拍出的钱就当是凑集出来的善款，会全部转入慈善机构用作慈善事业！

    虽然这基本上只是富人们为了搏名声的门面作秀，但陈六合对这样的作秀，还是很欣赏的，无论来这里的人是抱着什么目的而来，是不是真心为了慈善事业，起码花出去的钱，都会是真金白银！也拿不回去，这点做不得加假！

    第一件拍卖的物品，是一条水晶项链，一位女富豪拿出来的！

    起价一百万，很快就被抬到了五百万！

    坐在后排的陈六合看着坐在第一排的乔云起那桌，他和王金戈仍然坐在一起，并且两人挨的很近，时不时的还会有交头接耳的行为，陈六合满脸嗤笑！

    “六百万！”乔云起举了牌子，直接加价一百万！

    其实这样的慈善拍卖会，东西珍贵与否是次要，能来这里的，都是有头有脸的人，也不差那三瓜两枣，主要就是为了搏个彩头和名声，一个商人一旦挂上了大慈善家的头衔，那格调自然是不一样的！

    六百万的高价自然是没人再加了，也都乐得给乔家这个第一彩头！就在拍卖师要一锤定音的时候，一道不和谐的声音响起：“我出八百万！”

    一次性加两百万，手笔不算小，众人哗然，转头寻找声源，发现正是刚才跟乔家闹得很凶的那个穿着低廉的青年。

    “九百万！”乔云起只是淡淡扫了陈六合一眼，便再次举牌。

    “一千五百万！”陈六合毫不犹豫的喊道，直接加了六百万，这下更是炸了！

    尼玛，在座的虽然都是身价极高的富豪，可一条破项链抬到一千五百万，这也绝对是大手笔了，甚至可以说有点疯狂！

    很显然，这明显不是良性竞拍，而是多了几分一争高低的叫板意味！

