    梧桐先生是闻名天下的大贤，三年观碑悟道，九年读书注解经文，十二年一念渡雷劫人间显圣。

    世间六境，六境为圣，五境为子，传闻梧桐先生距离诸子只有一步之遥，名声极大。

    大雄行推荐制，想要为官，必须要有大人物推荐，梧桐先生显然具备这个能力。

    故而，有数不尽的王公贵族弟子，天骄学子，想要投入门下。

    不过梧桐先生眼界极高，记名弟子来者来者不拒，但是能出仕为官的入室弟子，却是慎之又慎，百年来也就三个弟子。

    好在，清河张家有一道人脉关系，家中嫡子大公子张玉就拜在梧桐先生座下。

    有这一层关系，不说直接拜入门下，起码面试一下是没有问题的。

    日月轮转，三个月后。

    ……

    龙鳞马一声鸣叫，引得围观群众侧目而视，一道马车缓缓驶来，停在书院前面。

    龙鳞马是战场异兽，拥有者非富即贵，就在众人猜测来者身份的时候。

    铁质门自动打开，一个身着学子服饰的俊美少年郎走了下来，环视四周，微微拱手，然后跟随一个书院杂役进了正门。

    一时间，轩然大波，引起舆论，有置疑，有猜测，有嫉妒。

    良久，有人喃喃一声：“似乎是清河张家。”

    现场顿时一静，求学入门的众人心中泛起淡淡的酸意，仿佛吃了柠檬，却无可奈何。

    这个时代，亲亲相隐，家族互助才是主流，书院大师兄张玉要是不帮衬自家人，才要被众人唾弃。

    “学生拜见梧桐先生。”

    根据自己的身份，表现不卑不亢，洛风缓缓行了一个半师礼。

    上坐的梧桐先生中年儒雅，美须飘飘，典型的大贤先生打扮，没有让人失望。

    左侧跪坐洛风大哥张玉，神色淡然，静坐闲亭，气度不凡，接下来是梧桐先生另外两个弟子，右侧则是书院的几个老师。

    梧桐先生神色淡然，颔首问道：“汝父已有书信，你的来意，我已经知晓。”

    “你出身世家，天赋学识，自然上乘不用测试，再加上我大弟子推荐，我可以给你一个机会。”

    “在拜师之前，我想问你一个问题。”

    洛风拱手拜道：“请先生问。”

    梧桐先生凝视洛风，语气颇为严肃道：“你拜入我门下，所求为何？！”

    “是要修行成仙，还是想要出将入相，又或者有其他目标。”

    “为师者，应当因材施教，不可不知。”

    洛风来之前，心中早有决策，淡然一笑道：“弟子资质平庸，不敢有妄语。”

    “一求窥三境宗师，武道有成，二求学识问道，日后主政一方，三求平安稳健，传承有序。”

    梧桐先生听闻，不动神色地点点头，心中却有几分失望，微微叹息。

    “确实如清河郡守所言，少年老成……”

    作为先生自然是希望弟子目标远大，青出于蓝而胜于蓝，类似于父母望子成龙。

    而洛风所求过于平淡无奇，没有一点野望，目标都是日后经过努力就可以达到。

    这一点，说好吧，也不是不好，说坏吧，也不是太坏。

    阴阳家出身的梧桐先生，不知为何忽然想起，儒家的一个词中庸。

    眼前这个少年俨然符合这个词语。

    收？不收？！

    思索片刻之后，梧桐先生还是决定收下这个弟子，露出一丝微笑，没有批判，反而表扬道：“人贵有自知之明，你能想到这些不错，今后你就拜入我门下为四弟子。”

    “弟子拜见老师。”洛风神色一正，行拜师礼。

    见洛风没有半点喜悦，反而正经行礼，梧桐先生摇摇头，江山易改，本性难移。

    也罢，中庸就中庸吧，不惹事也是一件好事。

    岁月悠悠，独自过往。

    洛风拜入梧桐先生门下，除去正常听课修行，最喜欢泡在藏经阁中。

    梧桐先生见状大手一挥，将藏经阁守藏史的身份给了洛风。

    自此洛风整日泡在图书馆中。

    十二岁，洛风观遍藏经阁书籍，武道后天三重。

    十五岁，洛风问道先生，问无可问，武道后天六重。

    十八岁，洛风问道书院，无一能答，武道后天九重。

    两年后。

    书院礼堂，举行加冠仪式，二十成人，初加冠，体犹未壮，故曰弱也。

    梧桐先生是洛风老师，自然有为其加冠资格。

    看着眼前翩翩少年，梧桐先生含笑为之加冠，紧接着又掏出戒尺轻打三下。

    旁人以为是先生劝戒弟子之意，唯有三个入室弟子眼前一亮。

    洛风也是若有所思地行礼受冠，结束一天的行程。

    夜半三更。

    梧桐先生的大院敞开，洛风微微一笑，快步踏入。

    梧桐先生坐于床上缓缓道：“你不如睡觉，来我这里作甚。”

    洛风会心一笑道：“弟子愚钝，却知老师心意。”

    梧桐先生大喜道：“当初你入门之时，原本以为你少年老成，日后必定是中庸之辈。”

    “不曾想入门来日夜苦读，有大毅力，今日又看破我意，非小聪明，而是大智慧。”

    “实乃我教真传人，今日吾就传你阴阳家真文，五德终始论。”

    洛风若有所思，轻声问道：“有德者居之，无德者失之。”

    梧桐先生一愣，眼中闪现一丝明悟：“你在藏经阁中看过，以为如何？！”

    洛风拱手道：“五德相生相克，乃是大道，但是弟子以为物极必反。”

    梧桐先生神色一凝，但也不是蛮横顽固之辈，缓缓道：“说一说你的见解。”

    “水可灭火，但是火大时，亦可灭水。”

    “老师可见过一锅水，不断加柴火，最终蒸发为气。”

    洛风认真道

    梧桐先生微微一叹：“确实可行，但是火灭水，实在过于剧烈，有伤天和。”

    “先转土德，由土生火，老师以为如何。”

    洛风含笑道

    他岂是不知道变通之人，理论始终是理论，就是一个大框架，什么东西都可以朝里面装。

    但是实际操作，还得让人来。

    这个天下真正治理的是人，而不是理论。

    真要是一切按照理论来，人族就不会发展壮大。

    梧桐先生看了上空一眼，然后脸色一硬道：“就你话多，还学不学了。”

    洛风眼中闪现一丝明悟，妄论朝廷可是要杀头的，不禁赔笑道：“学学，弟子错了，还请老师教授。”

    