    

    “迈克先生，我想你应该能够理解网逸公司的诚意。华国拥有超过五千万的互联网用户市场。《梦幻西游》等等网络游戏已经证明，点卡式网络游戏在华国绝对拥有巨大的市场！”

    偌大的办公室里，一位戴着眼镜，微胖的中年人笑容满面的说道。

    中年人长相不起眼，笑容可掬，但在华国的游戏爱好者的圈子中，他倒是拥有不低的名声。

    丁三石，华国最大的网络游戏网逸公司的总裁兼任ceo。

    2001年12月，网逸推出自主开发的大型网络角色扮演游戏《大话西游Online》，这款游戏在华国的游戏迷心中拥有很高的地位。

    即使是十几年后，手游、网络游戏、主机游戏已经发展到了一个极其蓬勃向上的时刻，这款名叫大话西游的点卡游戏依旧是众多华国人心目中难以忘怀的一款游戏。

    大话西游还拥有相当强大的的经济体系，虽然是点卡收费游戏，但自由买卖点卡养活了一大群“用时间换金钱”的白嫖玩家。

    同时大话西游还拥有当时市面上网友中最为丰富的社交系统：结婚、帮派、家园……甚至还有表情包的存在！

    依靠着这款游戏，网逸公司成为了华国最大的一家游戏公司，丁三石也一跃成为华国新晋的富豪……

    但此时的丁三石，面对着对面的几个人时，却显得异常的诚恳客气。

    该死的老m，贪心鬼！

    明明早就对华国的庞大游戏市场心动了，面对自己诚恳的游说，竟然还一副无动于衷的样子！

    不就是捉定我一定会买你们的游戏，干！

    看着眼前金发碧眼的老m，丁三石内心暗骂几句后，很快又咧开了灿烂的笑容。

    “迈克先生，华国拥有世界上最大的网络游戏市场，愿意为游戏消费的玩家不在少数。但是此时的华国还缺少一款霸主级的网络游戏入驻，而《魔兽大世界》，就是这款统治华国游戏市场的网游！”

    听着丁三石滔滔不绝的游说，对面的迈克和一旁的助理对视一眼，最终露出了一丝笑容。

    他们其实早就调查过了华国市场，对于华国的庞大游戏市场早就垂涎三尺。

    他们真的很难想象，一些粗制滥造的游戏，包括一些简陋的文字游戏，竟然能够夸张的拥有上千万的用户！

    这放在其他任何一个国家，都是完全不可能的！

    而经过暴风雪公司内部的商议，董事会很快一致认定，可以将全球火热的《魔兽大世界》在华国推广出去！

    不过想要在人生地不熟的华国推广，已经去推广显然是不现实的。

    《魔兽大世界》在北m和h国的市场还需要运营，另一边暴风雪公司还得开辟欧州市场，他们没有精力也没有这个把握能将《魔兽大世界》在华国推广出去！

    所以此时的网逸，此时的丁三石就成了最好的人选。

    华国最大的网游公司，拥有《大话西游》的运营经验，跟丁三石合作，简直就是双赢的事！

    倚靠网逸的实力与人脉、多级经销合作商，包括曾经《大话西游》的销售渠道，魔兽大世界的点卡能快速的销到玩家手中。

    卖出去的点卡再进行两家分成，带来强大的现金流。

    而网逸依靠着魔兽大世界，能继续保持华国的网游霸主地位……

    但是双赢归双赢，迈克可不傻。

    这可是丁三石主动找上他的，暴风雪公司总得想办法从丁三石手中拿到一笔不菲的代理费。

    于是迈克还没有说话，一旁的助理反而傲然的用英文说了起来。

    “1月，第一届暴雪全球精英邀请赛于h国举行。

    3月18日，北m跟h国的《魔兽大世界》官方Beta测试正式开始。

    9月23日，《魔兽大世界》在北美正式发行，发行24小时后销售量超过24万份。

    不久前，《魔兽大世界》已经初步在欧州市场上市，市场规模超过一百亿……”

    靠！

    说这么多屁话干什么，不就是炫耀自己的成绩，想卖高一点儿钱？

    丁三石差点就破口大骂了，什么东西！

    明明你需要我，我需要你。大家扯开裤裆都知根知底的玩意。自己都登门拜访这么久了，居然还好意思扯这么远。

    代理费？

    行！

    老子就让你知道知道什么叫做欲情故纵！

    “ok，既然这样的话！那丁某就先行告退了。”丁三石客气的笑了笑，然后毫不犹豫的转身就起身准备离开了。

    迈克跟他的助理傻眼了。

    明明根据调查，网逸公司迫切的需要自己的《魔兽大世界》啊！为啥这家伙就这样走了！

    难道他不想买，这不可能！！！

    而此时的丁三石也一副不在停留的样子，他一边走一边对着一旁的下属吩咐了起来。

    “小李，去联系一下Counter-Strike公司，既然暴风雪不愿意合作那就算了。就说网逸公司诚恳的想与你司达成合作。”

    “好的丁总。”

    这话一出，迈克的脸色顿时变得难看至极。

    《魔兽大世界》火归火，在国际游戏市场上可并非没有敌人。

    Counter-Strike公司虽然不是很有名气，可是他旗下一款名叫cs的游戏，几乎是在国际都是鼎鼎有名的。

    而碰巧的是，Counter-Strike跟他们暴风雨公司拥有竞争。而Counter-Strike旗下的cs反恐精英在国际上同样极其受欢迎！

    如果丁三石真的去代理cs了，那他们的《魔兽大世界》该怎么办？

    这下迈克不淡定了，他忙追了上去，拉住了往外走的丁三石，一边无奈的说道。

    “丁先生，丁先生请留步！”

    丁三石故作严肃，尽管被迈克拉住了，脸上还是一脸的不忿。

    “丁先生您误会了。我们说这么多魔兽大世界，实际上就是向你们展示他的优点，让你相信一下魔兽大世界的实力。怎么会不想让贵公司代理呢！”

    迈克一通劝说下，丁三石这才一脸勉强的坐了下来。

    愁眉苦脸的迈克见此情景，叹了口气。

    这样一来，暴风雪公司算是落了下风了。

    丁三石说的没错，他再不济还能去代理cs，可是魔兽大世界离开了网逸，可就不一定这么好推广了！

    迈克和一旁的助理对视一眼，会意的点了点头。

    看这样子，狮子大开口要一笔不菲代理费应该是不成了，那就只能是计划二了！

    而另一边丁三石看着迈克的表情变化，内心微微一喜。

    有意思，这群鬼佬还想占自己便宜。

    不知道我老丁是从来不吃亏的吗？

    可是就在迈克准备再度开口的时候，会议室外突然响起了一阵嘈杂的声音。

    “迈克先生，迈克先生请见我一面。”一道女人的声音响了起来。

    “女士，女士您不能进去，迈克先生正在忙，女士……”很快，门口保安的声音也响了起来。

    丁三石皱了皱眉，这可是网逸公司内部，谁这么大胆敢闯进来。

    迈克也一脸不解的看向了外面，就在几人疑惑的同时，门猛得被推了开来。

    很快，一道美丽的身影有点儿呼吸急促的站在了门口，甜美有力的声音也顺势响了起来。

    “迈克先生，请您务必把《魔兽大世界》卖给我！”

