    第一百三十六章阵道考验

    ……

    “启禀掌门，弟子四目可以用道途立誓，我这弟子之前从未参悟过‘地皇道’的功法！”

    四目从后面走出来，神色庄重道。

    赵烈点了点头。

    在师徒两人身上来回扫视几眼后，“我自然是相信你们师徒，但为了堵住悠悠之口，平息众弟子的怀疑…。”

    “徐君明？”

    “弟子在。”

    “你可愿意加试一场？”

    “弟子愿意加试。不过无端遭人怀疑，弟子内心难平。”

    赵烈点头后，沉吟片刻。

    “这样吧！若是你通过加试，我便与你一粒白阳丹如何？”

    “多谢掌门！”

    赵烈一挥手，一副两尺大小的阵图，飞入徐君明手中。

    “这幅‘颠倒六合阵’，乃是洞真极品的阵法，我给你七日时间，若是你能七日内，在丹田凝成一道阵禁的阵图，便算你过关。”

    “弟子不需七日，三日便好！”徐君明自信道。

    赵烈一愣，随即笑道。

    “好，好，好，那就给你三日！”

    也不管别人目光，徐君明盘坐下来，双手捧着阵图，神识浸入，青铜镜返照空明，再次进入悟道状态。

    对于阵道，他并不陌生。

    不过，不管是‘浮空子问道信陵君’，还是‘阴冥子手札’，讲述的都是三才、四象、五行三类阵法；先天八卦阵是八卦阵法；青木回天阵是一元阵法。

    两仪、六合、七星、九宫、天干、地支类的阵法，他还从未接触过。

    不过有青铜镜相助，这难不倒他。

    前后不过半日，一层阵禁的‘颠倒六合阵’阵图便在丹田形成。

    若是有三日，他便能参悟第二道阵禁。

    七日后，他能领悟第三层阵禁。

    至于最后一层阵禁，只需半月。

    不过徐君明志不在此，过关就好。

    领悟了一重阵禁后，他也没再继续。而是开始做起今天的功课，参悟壶天法符、玄阴法符、火焰法符等道法。

    做完了功课，继续参悟自己计划中的新法器。

    ……

    “红姐姐，这家伙的悟性真有那么强吗？”

    吴非红看着场中盘坐的身影，凝眉思索片刻。

    “若是他能在三日内完成赵掌教的要求，那多半如此了。”

    一个人可以有一次侥幸，若是两次都如此，那多半就不是侥幸，而是实力如此。

    罗玲玲点了点小脑袋。

    “没想到这个家伙长得丑丑的，悟性却这么强！”

    “玲玲，人不可貌相。而且徐道友的悟性已经不能用强来形容，而是天资绝世。再说他只是长得平凡一些，不是丑！”

    罗玲玲背着小手，瞅着自家师姐。

    “你看什么？”

    吴非红被她看得心中发毛。

    “师姐，你不会看上那家伙了吧？”

    俏脸红润，吴非红伸出纤细白嫩的右手食指，用力在罗玲玲小脑袋瓜上摁了一下。

    “就知道编排你师姐，你还是想想将来碰到人家，怎么过关吧！有这么强的悟性在，他在‘神火令’上的道行，肯定不止之前展露的那些。”

    罗玲玲一扬小脑袋，仿佛傲娇的小天鹅。

    “人家的悟性也不差，除了那家伙，谁能比我强？而且，人家早就盼望着能痛痛快快的打一场啦。”

    看着她摩拳擦掌的样子，吴非红笑着摸了摸她的小脑袋。

    吴玲玲虽然年纪不大，但论实力，却在她之上。只是之前被长辈们保护的太好，少了很多为人处世的经验而已。

    ……

    徐君明要参悟三日，所以除了他留在山谷中央，由茅山南宗一位先天圆满的长老，以及四目留下守护外，其余人看了几眼后，便各自回了洞府。

    第二天凌晨，想到那个令他慢慢感觉到压力的家伙，刘长青从洞府中走了出来。

    昏暗的光线下，除了三个盘坐的身影，在远处还有一人。

    “是他？”

    略一思索后，刘长青走了过去。

    “你怎么在这？”

    看了他一眼，谢云平静道：“你不也来了吗！”

    走到距离他一丈的地方站定，刘长青抱臂打量着远处静静盘坐的身影。

    “你觉得他能行吗？”

    “这句话应该我来问你才对，你们可是同门！”

    “若是我告诉你，我之前从未见过他，这次也是第一次知道有这个人存在，你信吗？”

    谢云看了他一眼，答非所问道：“在山脚下的时候，我跟他打了一场？”

    “哦？结果如何？”

    “吴、罗两位师叔赶到，我们没分出胜负。不过那时候的他，不仅用出了你们南宗‘神火令’，还有‘木桩大法’！火候非同一般！”

    “这么说来，我这位师兄果真悟性惊人！”

    “师兄？”

    “呵呵，称呼而已！到底是不是师兄，还要等大比夺名之后才知道。”刘长青微笑道。

    谢云点了点头。

    “他如果悟性果真如此惊人，你我未必能赢！”

    “这不是很好嘛？有一个更强的人在前面，我等有一个追逐的目标，起码不会懈怠修行。”刘长青道。

    谢云有些意外的看了他一眼。

    “你倒是看得开！”

    “仙道漫漫，一时输赢又算得了什么！”

    “是啊！仙道漫漫！”

    ……

    三日时间还未到，所有参与这次大比的两派弟子，都自觉地集中到了长春谷。

    所有人的目光，都放在了那个盘膝而坐的身影上。

    “赵道兄，时间差不多了！”

    赵烈点了点头，摘下腰间所挂的金钟，曲指一弹，清悦的钟声，虽然不大，却极为悠远，在场所有人都听得一清二楚。

    盘膝而坐的徐君明眼皮一跳，缓缓睁开双目。

    朝旁边盘膝守护的师父，以及本门长老点头示意了一下后，长身而起，垂手而立。

    “徐君明？”

    “弟子在！”

    “你可领悟了‘颠倒六合阵’？”

    “自然。”

    摊开右掌，一座六角形状的阵法浮现出来。

    “哗…！”

    众人一见，瞬间哗然！

    阵道难修这是共识，三日就能悟透一座阵法，虽然只是一层阵禁的洞真下品阵法，也已经足够令人惊叹！

    乔飞雪叹了口气，六人中她是第五个领悟出地皇气的人，虽然只比第四名的谢云慢了一刻钟，却无缘前四。

