    “我就说哥哥那晚怎么有些奇怪，像是有什么话要跟我们说，以我对哥哥的了解，他一般有什么事都会跟我们讲，除非是怕我们担心，才会憋着有那种表情…我觉得不是梦游症又犯了，而是他肯定是出了什么事，有难言之隐。”白萝红着眼，仔细分析道。

    自从割喉风离去后，她一觉醒来便发现哥哥消失了，原本她以为哥哥是去别处了，结果等了良久也不见踪影，最后挨家挨户询问后才知道是消失了。

    而且这一消失就是很久，就算外出打猎也根本需要不了这么长时间，况且诡夜三异象只降临了割喉风，其他两个异象随时可能来临，家里也有充足的食物，朗仁怎么可能会不顾危险去打猎。

    她越想，越觉得可能是出事了。

    “外面那么黑，那么多怪物，到底发生了什么事让仁儿不顾危险夜晚也要离去？”白母抹了抹泪，越想越担心，整个人哭的有些虚弱了。

    首领神色复杂道：“我去请请祭司，看看祭司能不能显灵。”

    未来几个月很可能都是诡夜状态，以他的实力也根本不敢离开小镇光幕半步，现在唯一能寄托的，就是祭司显灵了。

    此时，距离小镇一千米外的一座山脚下，群树环绕，建立着一座古老的木屋，四周种植着大量的花草，周围不见一丝异响，安静异常。

    漆黑的房间内，一座青铜雕像低着头，双膝跪地，沉声道：“守夜人消失了，他的养母和妹妹，没能看好您的孩子，属下该死。”

    “你的确该死。”阴影深处，站着一男一女，其中一名中年男性缓缓转身，冷漠的视线居高临下的落在了青铜雕像的身上，轻飘飘道。

    “胆敢去追杀我的孩子，莫非你对他有什么想法？”

    “属下该死，属下不敢，只是怕他逃跑，想将他带回来，免得遭遇不测。”青铜雕像神情一震，将头低的更深了。

    对于朗仁受伤的事情，它却讳莫如深。

    男人冷冷的看着颤抖的青铜雕像。

    良久，在压抑的氛围中，他忽然抬起了头，没有继续这个话题，而是望向屋顶，目光似乎穿透了房屋，看向无尽的黑暗。

    “红色割喉风刚走，哀嚎雨便紧随其后。”

    “如果我记得没错，二十年一现最危险的异象，被誉为黑暗第三异象的海市蜃楼今天就要降临了，可为什么偏偏是今天。

    二十年前的今天，他降生了……罢了，跑掉就跑掉吧，孩子长大了，拦不住。但，他会回来的，因为我们这些他最在乎的人，还在这里。”男人仰着头，自言自语着。

    祭司低头称是，心中震动。

    “三大异象齐现，他能够挺过去吗。”似乎充满了担忧，男人皱了皱眉。

    没有人回答，屋内落针可闻。

    “如果挺不过去，我要你跟这里所有的人，陪葬，明白吗。”男人依旧自言自语着。

    祭司身体颤了颤，不敢抬头。

    “你说，我可怜的孩子，还有多久才能回来？”阴影中，女人用一种麻木的表情，空洞的看着远处的黑夜，像是在询问，又像是在呢喃。

    男人抓住女人的手，轻轻拍了拍她的手背，笑着安慰:“快了，快了，别担心。”

    “他啊，没那么容易夭折的。”

    咸腥的风吹来，将饥饿的低颤淹没。

    “再忍忍，已经忍了二十年了，现在他已经觉醒，庇护红环的封印已经消失，我们已经能离开这个困了我们二十年的屋子了。”

    “是该去见见我们已经长大的孩子，我知道，你已经迫不及待了。”

    ……

    “咚！”

    沙石飞溅，地面微微一震，急行种统领锋利的大爪子狠狠刺进了地面。

    逃掉了？

    它转过头，看到朗仁爆发出了极快的速度，摧枯拉朽般撞向了急行种兽群。

    身躯微微一闪，原地留下一道残影。

    “噗嗤！”

    爪子挥过，三道半米深的土坑出现在地面，伴随着一些躲避不及的急行种来不及躲避，便被切断了身躯，在地上疼的疯狂打滚。

    望着自己的爪子，急行种统领猩红的眼眸中露出了意外和暴怒之色。

    这个弱小的人类居然又躲开了？！

    它引以为傲的速度居然失效了，这怎么可能？

    “呜！”

    黑色的光芒闪过，一只急行种只觉得眼前一花，而后便看到自己最坚硬的大腿被连齐齐切断，它呆滞了一秒，失去大腿支撑的身躯开始坠落，蓝色的血液喷洒而出，直到这时，疼痛的感觉才传递进它的脑海，让它发出凄厉的惨叫。

    “不够！”随手丢掉急行种那双被切割开的大腿，朗仁紧闭着眼，手里抓着一颗灰色的核心，全神贯注的奔跑着。

    还好骇带比他想象中的锋利，能够破开急行种的防御，不愧是深海恐惧，这让他感到庆幸。

    眼下，急行种兽潮太过密集，他选择踩着它们的头顶后背在上方跳跃，而兽群密集对他来说其实也有好处，可以承受他的重量，在全息感知的加持下，他只要保持全神贯注，就可以做到全力展开自己的速度，极为灵活。

    但急行种统领就不一样了，它虽然强大，速度极快，可在如此密集的兽群中，它那庞大的身躯，无疑会拖慢它的速度，就算它不顾兽群的死活，误伤了它的部下，也多少会拖延一些速度。

    可以说，此刻只要朗仁不去空旷范围，就有机会跟它周旋，而他也并不指望能够躲避多久，只需要一会就足够了。

    “噗噗噗！”

    一根根红色的触手如闪电般划过漆黑的夜空，刺向不断来回折转极为灵活的朗仁。

    “唰！”

    漆黑的乌光闪过，一节节断掉的红色触手像是遇到了绞肉机般坠落在地。

    “吼！”

    感受到自己引以为傲的触手再次受伤，急行种统领暴怒了！

    渐渐地，它那猩红的三只眸子开始变得越发红郁，就像是鲜血一般，很快，它的血色眸子开始冒出了光芒。

    后背涌现出莫大的危机，朗仁没有回头，他将这片刻内猎到的急行种核心放在了额头前，很快的，这些核心像是融化的粘稠水流覆盖在了他的头颅上，缓缓渗透了进去。

    身体很快发热，这些急行种所蕴含的能量十分惊人。让他有些意外，随着大量的能量涌入，这一刻，他不在逃跑，因为…

    “轰！”

    三道红色的细小光柱携带着可怕的力量以及无法躲避的速度，瞬间笔直的洞穿向朗仁的后背。

    “嗡！”

    抗拒之墙瞬间高亮，六边形的玻璃墙变成了红色，而后轰然破碎。

    然而就是这短暂的阻挡，给朗仁争取到了扭身躲避的时间。

    三道光柱从他的身旁擦肩而过，下一秒，巨大的爆炸声在远处响起，携带着一股毁灭的冲击波，掀起了朗仁的衣衫和头发。

    黑暗浓郁，爆炸所产生的光芒被淹没在诡夜当中，看不见任何火光，只有那爆炸声和冲击波的余威显示着这道光柱的强大破坏力。

    “好强的能量。”朗仁心有余悸，刚刚这三道光柱擦身而过后消失在了他的感知范围之外，哪怕隔着如此远，都能感受到冲击波，可想而知如果被命中，后果会怎样。

    这头急行种统领，绝对比他所认知的任何进化兽都要强大！当然，除了那头天坑中发光的巨兽。

    没有任何停留，他在次冲进兽群，猎杀那些急行种，有骇带的加持，这些让其他人头疼不已的急行种在他手里变得并不难解决。

    他的目标只有一个，那就是急行种最强的大腿，也是它的弱点！

    它们虽然数量众多，但是境界显然并不高，只要有锋利的兵器，知道它们的核心所在，急行种就变得不在那么可怕无解了。

    后方，急行种统领紧追不舍，大口喘着粗气，并没有再次释放那可怕的光线。

    事实上，它短时间很难再次释放，不然它的眼睛会承受不住负荷会炸掉，而且这光线消耗太过恐怖，直接影响到了它现在的状态。

    它愤怒，它咆哮，它不解。

    明明这个弱小的人类，为何会突然变得这么难缠，抓又抓不住，触手攻击也近不了身，连它引以为傲的本命咒术也对他无可奈何，简直变.态！

    如果让它近身，它有十足的把握能够捏死朗仁，对方那看似强悍的命纹在它眼里实则不堪一击。

    它有绝对的实力，绝对的速度，绝对的体型，绝对的差距！

    但，为什么就杀不死这个像泥鳅一样滑不溜秋的家伙？

    “既然你一直纠缠我，那我成全你。”望着穷追不舍的急行种统领，朗仁忽然停了下来，转身望着它，目光平静。

    兽群影响不了急行种统领太久，现在兽群已经开始分散了，受到了统领的命令开始撤走，因为它们已经不是一个级别的了，换做别人，兽潮足以另人绝望，哪怕对方实力高出几个等级也没用。

    但它们遇到的是朗仁，是守夜人，留在这里无法对有圣光领域的他造成伤害，只能添乱，一向无往不利的兽海战术面对守夜人完全失效。

    “是时候试试，神之手了。”

    看着体型如房屋一般高，凶猛冲来的急行种统领，朗仁的头发微微晃动，他的神情变得古井无波，一股玄而又玄的气机开始扩散。

