    纪小丹不甘，非常不甘，对于纪小丹而言，活着的吕美茜比死去的吕美茜更有价值，说不得还能从吕美茜嘴里挖出一些有价值的东西。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠但是随着吕美茜咬碎嘴里的毒牙，服毒自尽，所有吕美茜所知道的，有关于那个“上线”的秘密，就真的全都成了秘密。

    “虽然死了一个，但是还有十一个没被找出来的。”云凌风显然是知道纪小丹心中所想，伸手拍了拍她的肩膀说道：“我们还有足够的机会，把那个神秘的‘上线’给找出来！”

    纪小丹把吕美茜的尸体放在地上，站起身来。吕美茜已死，再纠结也没有任何作用，要想把那个“上线”找出来，只能在另外十一个潜伏起来的樱花会特工身上下手！

    “她是狗吗？”

    罗昊看着地上吕美茜的尸体，突然没头没脑的对着周围人问。

    “什么意思？”

    云凌风不解地看向罗昊，不明白他话中的意思。

    “我问这个女人是狗吗？”罗昊把自己刚才的问题，又问了一遍。

    “她就躺在你面前，她到底是人还是狗，不是一目了然吗？”云凌风轻笑着说道。

    “对，她是一个人。”罗昊又接着对云凌风问道：“既然她是一个人，那么她的嗅觉又怎么会这么灵敏？我们刚把岳茹带到这里来审问，她就出现了。而且从她狙杀岳茹的动作来看，她显然是提前就已经埋伏好了的，可是

    岳茹被带回京城，并且被送到这里来接收审问，所有的一切都是在保密的情况下进行的，除了我们几个人以外，并没有其他人知道，那么她又是怎么知道的？”罗昊伸手指向地上吕美茜的尸体。

    听到罗昊这么一问，周围其他人才现自己居然忽略了一个最重要的问题，吕美茜是如何在这么短的时间内找到这个地方来，并且对岳茹进行狙杀灭口的！

    “难道是定位芯片！？”

    云凌风思考了一会儿，得出了一种猜测。也只有通过定位芯片的方式，才能那么及时的掌握岳茹的行踪，并且对她进行灭口；而自己这边在抓到岳茹之后，也没有对她进行检查，排查她身上有没有定位芯片。

    “小凡，把蜂鸟找来，让他带上仪器！”罗昊对齐凡吩咐了一句，随后对云凌风说道：“北极狼，你带上吕美茜的尸体开车绕着这附近转悠，不管吕美茜身上有没有定位芯片，我们都要提高警惕。”

    “没问题。”

    云凌风点了点头，蹲下身正准备抱起吕美茜的尸体时，从吕美茜皮风衣口袋中传来一声消息提示音。云凌风循着声音传出的位置，从吕美茜身上皮风衣的口袋中，找到了一部智能手机。

    滑动屏幕解锁后，云凌风现手机上提示有一条未读的短信，随手点开短信箱，里面是一条由一个没有在通讯录中进行存储的号码，所送的短消息。

    短消息的内容十分简单，让吕美茜在完成任务后，通过老方法进行汇报。虽然短消息送者的号码没有被存储，但是从短消息的字里行间，云凌风还是能判断出这条短消息是出自谁的手中。如果云凌风所料不错，这条短消息应该就是那个神秘的“上线”所。

    就在云凌风准备把手机交给罗昊，让他想办法查清楚那个短消息号码的源头时，手机屏幕上突然跳出了一个倒计时，十秒钟的倒计时飞快地跳动着。

    “妈的！”

    云凌风想也没想，抬手就把自己手中这个“烫手”的手机给扔了出去。

    砰！

    云凌风刚把手机给扔出去，还在进行着抛物线运动的手机，便是爆炸开来。一团火花闪过，半空中的手机已经是炸成了碎片，伴随着一缕黑烟，已经完全看不到手机的影子。

    而手机中的内容也是随着手机的爆炸，烟消云散。手机爆炸的威力并不大，但是要想炸毁掉存储在手机中的内容，却是绰绰有余。

    “以为这样老子就找不到你了？你也太小看北极狼了。”

    云凌风嘴里嘀咕了一句，朝着罗昊报了一串数字，正是那个向吕美茜手机送短消息的手机号码。尽管这个号码很有可能是一个没有经过实名登记的太空号，可还是有着追查的必要，现在对于罗昊、云凌风而言，任何蛛丝马迹都不能轻易放弃掉。

    在云凌风按照罗昊的吩咐，驾车带着吕美茜进行“兜风”的时候，林晓阳和子午也是携带着检查设备，赶到了钢铁厂。

    经过对岳茹尸体的检查，很快就找到了藏在岳茹大腿内侧的定位芯片。当林晓阳动手划开岳茹的皮肤，将那块定位芯片挖出来的时候，定位芯片还处于工作状态。

    子午擦掉了定位芯片上的血迹后，将定位芯片装入一个透明的塑料小袋中，对罗昊说道：“这块芯片交给我来处理，我或许能够从这上面进行逆向追踪，找到那个‘上线’的位置。”

    对于子午的要求，罗昊自然是不会拒绝。子午可是这方面的专家，既然他说或许能通过逆向追踪的方式找到那个神秘的“上线”，那就还真的有可能做到。

    至于罗昊要做的，就是把那剩下的十一个潜伏在境内的樱花会特工给清理出来。

    由于这十一个樱花会特工潜伏在不同的城市，所以动手的时候就需要几个地方一起动手，以免出现漏网之鱼。只要有一个人逃脱，整个清理行动就是失败的。

    不过，在清理行动开始之前，为了让那个神秘“上线”不生出怀疑，还需要按照她的吩咐，通过“老办法”向她汇报工作完成情况。

    吕美茜的霓虹国名字叫坂垣美茜子，但是在国内，她的名字依旧叫吕美茜，也是潜伏在京城的樱花特工之一，而她本身的工作，是一个行政单位办公室的办事员。

    根据岳茹之前的交代，她们跟“上线”之间的联系，是通过电子邮件的方式，所以那个“上线”所说的“老办法”应该就是送电子邮件。