    所幸天无绝人之路，

    氦闪爆发后会产生一种异构碳元素。

    经过花神星的分析，

    这种异构体有着一些出乎意料的特性，

    在一定程度上，有着抵挡氦闪爆发的能力。

    而当王猛听到这种相生相克的关系，

    他不得不，感慨宇宙的神奇之处。

    而这次的实验装置里，便利用了这种材料。

    这也多亏了王猛拥有建造枪，

    这种复杂的碳元素异构体被分析出来后，他便有了生产的能力。

    不过即使有了这种异构碳元素的生产能力，

    也不能直接使用这种碳粉，

    需要与其他材料进行复合，才能更有效的利用材料的特性。

    对于材料科学上的事情，

    王猛不是很懂，

    他也只能按照花神星的方案，老老实实的进行实验。

    随着实验的准备工作结束，

    在花神星的控制下，这个大型球形装置被启动。

    装置内部有什么样的反应王猛并不清楚，

    他现在只需准备好金手掌，

    一旦实验装置失控也好随时回收。

    片刻后，

    王猛听到花神星的语音，

    默默的将实验装置回收，

    失控的现象并没有像是王猛预料的那样出现，

    但这并不意味着实验已经成功。

    氦闪的持续时间还是很短，

    花神星依旧需要时间进行改进，

    而王猛这则只能继续进行冷冻休眠。

    ……

    虽然推进器技术的改进工作依旧缓慢，

    但冷冻休眠技术上却有了新的进步，

    在这几年里，地面完成了为期三年的冷冻休眠实验。

    但可惜的是，为了与花神星进行氦闪推进器的实验。

    王猛也不可能休眠这么长的时间，

    再加上花神星对这次实验的数据分析结论，

    很快她便能到达预想的氦闪效果，

    因此，王猛这次并没有选择为期两年或三年的休眠，

    而是选择休眠一年的时间。

    ……

    在王猛休眠的过程中，

    飞船渐渐的飞过了一万个天文单位的距离，

    他与蓝星间的距离也达到了大约六分之一光年的距离。

    再次醒来的王猛，

    面对的依旧是空荡荡的宇宙。

    看着舷窗外几乎没怎么变得宇宙景象，

    刚刚苏醒的王猛，不知为何想到了几年前，

    他在地面的来信中，听说过一些地面对于第九大行星的猜测。

    但可惜的是，他已经航行这么远的距离了，

    却并没有看到什么大型天体，

    当然航行了这么久，

    也不是什么都没有看到过其他小型的天体。

    在花神星的航行记录里，偶尔还能看到一些直径超过一公里的，冰结构天体。

    毕竟奥尔特云是大多数彗星的发源地，

    也存在着这样的天体，

    只不过很稀疏罢了，

    纵使飞船飞行了这么久，遇到了这些天体的次数也不多。

    这还是因为，奥尔特云所占据的空间实在太广阔了，

    若是将整个太阳系二维化，

    用圆环面积的计算方式，便很容易理解这种空荡，

    以当前飞船所在的位置，

    以一万个天文单位当做奥尔特云的半径，

    计算奥尔特云所形成圆环的面积，

    应当再减去半径50个天文单位的柯伊伯带圆形面积，

    粗略的计算一下，

    便可以从数字上直观的感受到奥尔特云空间有多大，

    而根据人类多年来观测到的引力数据，

    整个太阳系中，太阳的质量占比超过了99.8%。

    剩下的0.2%木星还占据了大头，

    因此能余给奥尔特云的物质量已经不多了，

    在这种情况下，

    就算将木星揉碎了，扔进入奥尔特云所占据的空间内，

    依旧会让这片区域看起来极为空荡。

    但也正是因为奥尔特云所在的圆环十分的宽广，

    王猛也无法确定是否存在第九大行星，

    虽然太阳系经过45亿年的时间，

    整个星系中已经大致呈稳定态，

    但这并不意味着，太阳无法从外面掠夺行东西回来。

    太阳以大约2.5亿年的时间围绕银河系旋转一圈，

    太在围绕银河系旋转时，

    就像蓝星围绕太阳旋转一样，

    总会在每年的固定时间遇到尘埃区域，

    形成一年一度准时到来的稀疏流行雨现象，

    若是有彗星恰好从蓝星轨道路过留下大量的碎片，

    那便会形成罕见的爆发式的流星雨。

    类比蓝星的情况，

    太阳在环绕银心运行的过程中是不是也有一种可能，

    会遇到一些流浪的天体？

    会不回遇到一些星云物质，吸收一些东西。

    这些这对于人类来说，依旧是一个未知答案。

    毕竟太阳系的环绕银心的轨道周长，预估超过7.8万光年，

    当前的人类对4.3光年外的比邻星系中到底有几颗行星都搞不清楚，

    因此对太阳系是否会捕获一颗流浪的天体，谁也无法给准确的答案。

    而对于第九大行星的猜测，

    王猛即没有肯定也没有否定，

    奥尔特云的范围太过巨大，

    也只能等着将来的人类慢慢的探索和观测了。

    虽然对于第九大行星他没能给出答案，

    但地面的这条信息，却让他想到了另一个困扰他很久的问题。

    那便是系统坐标点究竟存在着什么？

    从当前的数据来看，系统坐标点标注的区域，恰好是在太阳系的引力极限边界区域，

    若是太阳系从外捕获什么东西，

    第一个进入的地方便是这里。

    这便让王猛有了猜测，是不是太阳捕获了某个外星文明的设备？

    可这又让王猛产生了另一个疑问，

    整个太阳系都是处于运动的状态，

    而系统给出的坐标点区域，却并不是动态的区域，

    这也就意味着，

    那个地方若是存在什么，

    必然是固定的存在，可在这个动态的宇宙中，

    想要将一个东西固定在某一个地方，并不是一件容易的事。

    除非这个物体，不受任何力的扰动作用，

    仿佛传说中的灵魂一样，才可以在一个地方固定不动。

    但只要是实际的物质，存在质量，

    那必然会受到宇宙中各种力的影响，无法保持静止状态。

    也正是基于这样的猜测，王猛对于系统标注的坐标点，一直很好奇，

    那个地方究竟有什么？

    是传说中的第九大行星，

    还是外星文明的探测器，

    又或者是太阳从外面捕获而来的奇怪之物，

    但不管是什么，

    对于如今已经走完六分之一路程的王猛来说，

    他已经有了揭开答案的可能。

    而若是这次氦闪实验成功，他揭开谜底的速度将会更快。

    带着这些念头，王猛又开始了一次新的氦闪推进器的实验。

