    第535章 再次合体！   

    因为秦淑仪这事儿，陈玄现在真挺苦恼的，虽然他感觉沈初云的笑容里面有其他东西。

    

    不过陈玄也没多想，麻/痹的，喝醉了啥都不想，最后该咋办就咋办！   

    于是，一场酒桌大战开始了。

    

    韩冲和老陈头两人本就算嗜酒如命，完全不含糊，陈玄眼下也一心求醉，根本没有运功抵抗，沈初云不知道是因为什么，同样来者不拒，仿佛并没有把这三个大老爷们放在眼中！   

    很快，不到半个小时，三个人已经喝完了五箱啤酒，这个时候韩冲已经有些醉意了！   

    他连连摇头说道；“不行了，我得去放放水，在这么喝下去爷们都得趴在桌子下面去。”

    

    说着，他摇摇晃晃的站起来。

    

    见状，老陈头也起身说道；“老乞儿去看着点这小子。”

    

    他早就看出来了沈初云有话想对陈玄说，只不过因为他们两人在一直没有开口。

    

    的确如此，见到老陈头和韩冲两人走了，沈初云看着陈玄说道；“小王八蛋，没想到你这酒量可以啊，来，陪师娘继续喝！”

    

    虽然没有运功抵抗，不过陈玄的酒量也不是盖的，即便他一心求醉，现在也不过只是半醉而已，真想把他灌趴下，难度不是一般的大。

    

    “七师娘，你还能行吗？”

    看着脸色有些红/晕的沈初云，陈玄有些担心。

    

    闻言，沈初云白了他一眼，说道；“小瞧你师娘了不是，小王八蛋，不是老娘看不起你，就凭你恐怕还没有本事把老娘给放倒，别叽叽歪歪的，继续喝，今晚你要是把老娘给灌醉了，师娘给你一个奖励。”

    

    沈初云的奖励陈玄可不想要，这女人整人的手段他可是早就领教过了。

    

    陈玄也没多想，开始和沈初云继续喝酒，很快，两人又喝完了两箱。

    

    这等恐怖的酒量，看的老/朱都瑟瑟发抖，开摊这么多年了，他还是第一次见到如此能喝的高手，简直就是酒神！   

    不过瞧着韩冲和老陈头两人迟迟没有回来，陈玄晃了晃自己有些晕乎乎的脑袋，说道；“这两个家伙不会掉茅坑里了吧？

    怎么这么久还没回来？”

    

    见到时机差不多了，沈初云说道；“小王八蛋，你管他们做什么，来，和师娘继续喝。”

    

    事实上老陈头早就拉着韩冲开溜了！   

    他懂，必须得给少奶奶制造机会！   

    陈玄打了个酒嗝，问道；“七师娘，你还能喝？”

    

    他估摸着自己一个人就已经喝了差不多三四箱了，沈初云起码也是这个数。

    

    沈初云白了他一眼，说道；“老娘的酒量完全不用你担心，对了，你想不想知道老九上次为什么把你弄上/床？”

    

    听到沈初云说这话，陈玄的酒意顿时清醒了几分，问道；“七师娘，难道你知道？”

    

    “老娘当然知道。”

    沈初云说道；“不过老娘现在不告诉你，我只能说那是老九自愿的，而且她也没有生你的气，更重要的是你如果想负责的话，老九是不介意你有其他女人的。”

    

    闻言，陈玄心里一惊，问道；“七师娘，九师娘真的不介意？

    真的没有生我的气？”

    

    “你当老娘会拿这事儿和你开玩笑？”

    沈初云白了他一眼，然后笑眯眯的说道；“老九不仅没有生气，如果你现在想和老九上/床的话，她也是不会拒绝的哦！”

    

    陈玄满脸尴尬，这事儿他现在可不敢想。

    

    不过听了沈初云一番话，陈玄心中的石头终于落了下来，只要九师娘没有生气，而且还能愿意接纳自己，那么就没有其他问题了。

    

    他决定了，以后一定得好好弥补九师娘，补偿自己放下的过错。

    

    不过对于秦淑仪为什么要和自己那啥？

    陈玄还是很好奇，心痒痒的，忍不住想把这一切都知道的清清楚楚。

    

    “那个……七师娘，九师娘为什么要这么做？”

    陈玄忍不住问道。

    

    沈初云翻了翻白眼说道；“咋滴，还想刨根问底啊，老娘说了现在不告诉你那就绝对不会说，你问了也没用。”

    

    闻言，陈玄有些遗憾。

    

    见状，沈初云想了想，点醒他说道；“小王八蛋，和老九那啥后难道你就没有其他改变？”

    

    陈玄想了想，有些尴尬的说道；“七师娘，其他倒是没啥改变，就是实力提升了。”

    

    沈初云意味深长的一笑，说道；“没准你还能继续提升。”

    

    继续提升？

    

    啥意思？

    

    难道自己那次稀里糊涂的突破到战神境，真的和九师娘那啥有关？

    

    可是和江无双那啥的时候怎么没突破境界？

    

    “行了，别想了，今晚陪师娘好好喝，谁先趴下才能结束。”

    沈初云豪气干云的说道。

    

    闻言，陈玄心中的石头落下来后也不含糊，开始继续和沈初云喝酒，他也想看看七师娘的酒量到底有多大？

    

    这一喝，一直到了深夜十二点才结束。

    

    最后喝了多少酒陈玄已经记不清了，心中的石头落下后，他完全是敞开了肚皮喝。

    

    所以最终，陈玄趴下了，没有运功抵抗酒劲儿，这还是他第一次被人灌醉。

    

    看着趴在桌子上呼呼大睡的陈玄，沈初云松了口气，旋即她恨恨的看着对面那个家伙，自言自语的说道；“王八蛋，老大和老二难道是从小给你灌酒长大的吗？

    居然这么能喝，老娘的解酒药都快吃完了！”

    

    没错，沈初云的身上带着解酒药，到现在为止，她已经连吃了五六颗解酒药。

    

    如若不然，以她的酒量早就被陈玄给灌趴下了！   

    “不过好在，终于把你这小王八蛋给灌醉了！”

    想到这里，沈初云的脸上露出一抹迷醉的红/晕之色，接下来也该她上场了！   

    这小子都在外面找女人了，如果她还不下手的话，那就恐怕快没她的位置了。

    

    更何况她这次来到东陵，本就是带着目的来的。

    

    原本沈初云还不想这么快下手，但是江无双的出现，让她有些等不了了！   

    反正迟早都得经历那一关，这件事情，宜早不宜迟！   

    当然，沈初云也明白，如果和这小子明刀明槍的来，他绝对不敢做。

    

    所以，只能出此下策了！   

    当沈初云一个人把陈玄扛回来时，家里面的女人都已经睡觉了！   

    不过沈初云也没有去惊醒她们。

    

    只见她独自把陈玄带到房间，轻轻的关上房门。

    

    打开灯，明亮的灯光下，陈玄躺在床上呼呼大睡。

    

    沈初云有些脸红，别看她平时大大咧咧的，骨子里可是一个十分保守的女人。

    

    不过都到了这个节骨眼上，沈初云也不管了。

    

    随后，一件件衣裳滑/落在地板上，当最后一件束缚解开后。

    

    霎时间，整个房间里面的春/色，诱/人至极！   

    那完美的体型，简直就如同神灵精心雕刻出来的一般，没有任何瑕疵！   

    沈初云睫毛微颤，慢悠悠的解开了陈玄身上的束缚，最后坐了上去！   

    伴随着一声痛苦的闷/哼声，沈初云经历了人生中最重要的一次蜕变。

    

    而陈玄，就如同一个睡神一般，完全不知！   

    

    

