    ()    当帕尔马战胜了利物浦，拿到了欧洲超级杯的时候，整个意大利和英格兰，都是一片觉得不可相信的声音。

    “利物浦怎么会在这个时候大意输球呢！”

    英格兰把利物浦的输球归结为了利物浦踢球的时候太大意了，而浑然不顾利物浦根本就是被全场压制的事实。虽然这一场比赛，帕尔马进了两个球，shè门次数，传球次数，拦截次数各方面全都占优，但是，因为帕尔马不是强队，所以，在他们看来，这就是利物浦大意所致。如果不是利物浦被帕尔马骗了，误以为帕尔马不是一支粗野的球队的话，他们怎么会输球？

    这个问题，是英格兰媒体最为关注的问题。

    而李彬也是被很多记者都逼问着问题。

    “李彬教练，在赛前的时候，赛前的时候，你说粗野防守和头球是弱旅才会用的做法，但是，你的球队，就是靠着粗野防守和头球获得了胜利的。你可以解释一下，你为什么会这么做么？”

    面对记者的提问，李彬也只是耸耸肩，“对啊，我是这么说的……我们就是弱旅啊，和利物浦比起来，我们难道不是弱旅么？”

    这样的话让记者们无言以对，这种脸都不要的话直接说出来，让媒体也是无话可说的了……不过，李彬说的也对，和利物浦这样的G14球队相比，帕尔马自然算是弱旅一支了，李彬的话说的没有什么问题，但是这话听起来，实在是别扭啊！

    赛前的时候，李彬的话说的气势汹汹的，而且一贯以来，意大利足球都是比较轻视英伦足球的，李彬说的话，怎么看都是挑衅利物浦队，因此，大家也都以为，他是想要给利物浦一个难看了，但是谁想到了，他的想法，却是靠着这样的方法来迷惑利物浦，然后用更加野蛮的踢法，打败了利物浦？

    这个做法，实在是让英格兰媒体想骂街都不知道该怎么骂。难道骂李彬剽窃了英格兰踢球粗野的特权？这种权力，还真是没有可争的……

    “帕尔马的足球，实在是过于野蛮了……”

    英格兰媒体在比赛后，不停地发着牢sāo。而意大利媒体，则是全都是一副幸灾乐祸的嘴脸。

    “真没有想到，我们竟然有一天，可以听到英格兰足球，指责意大利足球过于粗野……”

    一直以来，英格兰足球都被全欧洲抱怨粗野，但是只有英格兰人自认为自己是铁血强硬。这一场比赛，少见的英格兰人吃了这样的亏，自然也是让意大利人笑的乐不可支。

    这样丢人的事情，也让比赛的另外一方，在接受采访的时候，就是垂头丧气，没有什么话可说了。接受采访的贝尼特斯也只能是低着头说了几句不打紧的‘这是一个意外’之后，就不再开口了。而杰拉德他们在接受采访的时候，则是也都抱怨了几句，就没话可说了。

    不过，利物浦虽然说输了欧洲超级杯，但是却还是没有太多的气馁。毕竟对于利物浦这样的豪门球队来说，虽然没有拿到冠军，但是也不足为忧的，毕竟，超级杯不是什么特别重要的比赛，他们是欧冠冠军，欧冠在手，谁还会记得一个超级杯？

    实际上也是如此：虽然输了欧洲超级杯，但是帕尔马在夺冠之后，就直接回到了意大利了，而利物浦这个时候，则是还留在了帕尔马，等待着参加新赛季的欧冠抽签，同时杰拉德也接过了欧冠最佳球员的荣誉。

    和欧冠相比，欧洲超级杯，还是显得稍微差劲了一些。

    而回到了意大利之后，意大利一方面则是在庆祝着，他们又再次拿到了一个欧洲杯赛的冠军。

    “事实证明，意大利足球依然是欧洲最为出sè的联赛之一，我们的实力，依然是英格兰等联赛无法与之抗衡的。虽然说，有着上个赛季，伊斯坦布尔的溃败，但是，那不过是安切洛蒂自己的失误而已，而说到了真实的实力，意大利还是强于英格兰的。”

    因为是欧战毕竟代表的是意大利的荣誉，现在的意大利媒体，对李彬也都是比较客气的了，而且，拿到了两个冠军之后，意大利媒体，也都承认了他的能力了。

    “李彬教练毕竟在意大利呆了很久，还是学到了意大利足球的jīng髓的……”

    “真是不容易啊，拿到了这两个冠军，现在的意大利媒体，也终于不会再对我们评头论足的了。”

    李彬对着埃斯波西托感叹了一下之后，埃斯波西托也是有些疑惑，“你很在乎他们怎么说么？我还以为，你是不在乎他们这些媒体的废话的。”

    “我当然不在乎，但是，如果我们被指责的过多，难道我们的球员们也可以毫无影响么？我不想和媒体作对，还不是为了让球员们维持一个好的心情，别让他们总是生存在压力中，这也是我们该做的事情啊。”

    李彬知道，自己作为一个外籍教练，在意大利这种地方执教，是受到了很大的排挤的，而想要让别人不对自己排挤，最好的办法，无过于为意大利争取利益。只有这样，才能够让别人对他有个好的评价。

    而如果评价好了，球员们的压力，自然就会小了。而在拿到了两个冠军之后，现在意大利对自己的评价好了很多，这也让球队会少了很多的麻烦了。

    而安排妥了这件事情，李彬也带着球队，进入了新赛季的比赛了。

    “帕尔马在对阵利物浦的比赛中，表现出了很强的实力，这也让我们有理由相信，帕尔马新的赛季，应该是可以踢出来很好的成绩的……”

    帕尔马拿到了欧洲超级杯之后，一时间，被帕尔马的评价也改变了很多，很多人认为，帕尔马的新赛季，是有可能能够拿到了不错的名次。而博彩公司也为此再次调整了预测，他们预测，帕尔马应该是能够拿到了一个欧战名额，排名第五或者是第六的。

    但是这种新的估测，李彬却也认为，还是实在太低了。既然被人这么瞧不起，李彬也想着，要在赛季一开始，就打出来一个好的赛季开局，给别人看看。

    他有这个信心：帕尔马的赛程还算是不错的，上半个赛季几支强队的遭遇时间，分别是第四轮主场打罗马，第五轮主场打尤文图斯，第八轮客场打佛罗伦萨，第十二轮客场打国际米兰，而后，就是到了一月份，第十八轮打米兰了。

    而他们的前几轮，则是大肆卖人，以至于在联盟杯预赛就出局了的巴勒莫，升班马恩波利，和上个赛季没有踢出来足够成绩的切沃。

    这样的赛程，还是相对比较轻松的了。而且联盟杯的比赛也没有几场，一场附近赛打的是丹麦的球队，而后就是四场小组赛。可是，联盟杯因为没有什么太多的强队，而且比赛的赛制比较扯淡，所以，小组赛拿到两场比赛的胜利就可以，相对来说，是非常简单的。

    “既然比赛不难，那么就给我打出来应该有的气势！”

    联赛第一场，帕尔马就是对上了上个赛季的第六名巴勒莫——上个赛季，巴勒莫和帕尔马一直都是欧战名额的竞争者，这个赛季一开始，帕尔马和巴勒莫两支球队对上了，也是赛程的安排者，想要故意的看一场热闹了。

    本来以为，这样的安排，会是一场算得上热闹的龙争虎斗了，但是，谁也没有想到，从比赛一开始，帕尔马就全面压制住了巴勒莫。

    “帕尔马在这一场比赛中，表现出来了令人难以想象的实力。巴勒莫根本没有足够的实力越过中场，而他们的边路更是被帕尔马完全的压制住了，他们似乎，根本无法对抗帕尔马了……”

    上个赛季的时候，帕尔马和巴勒莫踢球的时候，双方踢成了3-3.虽然说帕尔马那个时候就能够屡屡攻破巴勒莫的大门了，但是，他们的防守却也被巴勒莫多次洞穿了。但是，这一次，局面却变了很多。帕尔马的三后腰，完全的告诉了对手，什么叫做如封似闭。图雷和梅洛的扫荡，有的时候还会有些漏洞，但是这个时候，帕尔马在中场布设了一个塔奇纳迪之后，他向后连接起来了后卫线，向前则是勾连着两个中前卫，左右两端，则是连接着两个边路，他补充上了帕尔马最为重要的一个环节，也让帕尔马的阵容更加的无懈可击了。

    对阵巴勒莫的比赛，几乎是刚过了半场，巴勒莫就放弃了抵抗了，这个夏天，他们卖了很多人，本来以为一样是大出血的帕尔马很难抵抗，但是谁知道，双方一交手，帕尔马完全压的他们太不起来头了。

    而比赛也就是在这样的局势下度过了，到下半场刚刚开场的时候，帕尔马也终于打入了第一个球。在前场的一连串的配合之后，鲁伊科斯塔的一脚直塞球传到了禁区里面，得到了机会的米利托一个急转身摆脱之后，打入了帕尔马的第一个入球。

    进了球之后，帕尔马的攻击也更加凶猛了，但是倒是因为他们自己的焦急，一直没有能够打入了进球，一直到了比赛结束前，替补上场的克鲁伊维特回传给了罗西一脚球之后，罗西的一脚shè门，把比分变成了2-0.

    帕尔马的第一场比赛，就这样拿到了胜利。虽然球队还是没有足够的默契，但是，他们还是很好的拿到了一场2-0的胜利。

    而和他们的比分比起来，更为令人关注的，则是他们表现出来的了不起的气势，占尽上风的局势，更是让人惊讶的。

    “帕尔马的实力令人惊讶，他们的第一场比赛，用一种完全压制的踢法击败了巴勒莫，他们的这个赛季，是值得期待的。而相反，巴勒莫这一个赛季实力下滑的厉害，踢得实在不佳，他们竟然被帕尔马全场压制，踢得非常不像样子……”

    报纸上，立即就有了对帕尔马的赞赏，和对巴勒莫的口诛笔伐，但是，巴勒莫很快就证明了，他们的实力不差。到了第二轮比赛中，巴勒莫遇到了国际米兰的时候，用一场干净利落的1-0，敲掉了国际米兰。

    显然，这不是巴勒莫太弱了，而是帕尔马太强了。