    其实这段时间挺疲惫的，在更新之前先聊聊这段时间的精神状态吧。

    我萌发说写一本灵异内容的小品文其实就是来自于这段时间的经历，怎么说呢，大抵上就是一种很虚幻的体验，有点类似于张国荣的异度空间，我能清晰的感知到所有东西都是假的，但精神上却判定它是真实存在的。。

    首先我可以百分百确定它一定是假的，因为是我的精神系统出现了错误的判断，按照现在的情况来说就是神经衰弱导致的。

    但它给我的体验相当真实，比如我可以在睡觉的时候被自己的笑声给吵醒，还能在梦中梦环节中体会各种与现实世界完全不一样体验。

    如果说是噩梦，它不一定贴切，因为不一定全都是吓人和恐怖的，反倒更像是另外一个世界的真实体验。里面有很多我不认识的人，还有很多我没经历过的事。

    总之它虽然带给了我相当大的困惑，也给了我非常多的灵感。

    所以我想把这段体验记录下来，总体说来也算是一种……很特别的日记吧。

    不过大家也不用担心，就我现在的精神状态，写鸡毛呢……再缓缓，等精神状态恢复一点的。当然，它也不是正儿八经的书，而是类似一种小剧场的感觉，是小品文。它不一定能够签约甚至不一定能够过审，也不会占用太多时间的那种。

