    擂台中央，干柿鬼鲛与铁火分立两边。

    铁火双眼之中三勾玉转动，疑惑道：“你，应该是水遁忍者吧，为什么不用雾隐之术？

    我的写轮眼，可是凌驾于上峰之上的三勾玉。”

    你敢违抗拥有三勾玉的我吗！？

    “雾化之术，太麻烦了，我不喜欢。”

    鬼鲛咧开嘴憨厚一笑，露出一拍锋锐的利齿尖牙，说道：“与其他雾隐村忍者不同。

    我对无声杀人之术不甚精通，在浓雾中的行动力、观察能力，没有他们那么强，只是个普普通通的忍者。”

    苏帕爱豆的笑容，都没鬼鲛的甜。

    不用雾化之术？

    铁火这就摸不着头脑了，这是根本不把我的三勾玉放在眼里啊。

    既然如此，那就得罪了！

    铁火试探性扔出几枚绑有起爆符的苦无，射向干柿鬼鲛，打算试探一下敌人的斤两。

    “水遁·爆水冲波。”

    鬼鲛猛然跳到半空中躲开苦无，双手快速结印，将查克拉凝聚到喉咙之中。

    这个鲨鱼脸果然很老实，居然老老实实的念出了忍术的名字。

    铁火心中轻笑，抬头望向鬼鲛，三勾玉写轮眼转动，用出写轮眼的催眠能力。

    空中的鬼鲛结印动作略微停顿一瞬，却没有如预期之中被控制住。

    双眼之中灵光一闪，是真·灵光一闪，仿佛光芒照射到鬼鲛的双眼被折射开。

    八月正午的阳光，都没鬼鲛双眼中折射出的光耀眼。

    下一瞬，鬼鲛张开嘴巴，吐出足以形成一片鱼塘的水流，须臾之间便将石塔内的一楼填满。

    纳尼！？

    铁火有些错愕，石塔一层的直径在二十米左右，高度约为五六米，空间大小约有1500个立方。

    沙漠之中使用水遁本来就极其艰难，因为没办法借用自然界中的水，只能使用自己的查克拉化成水。

    须臾之间制造出1500个立方的水，这查克拉量，也太骇人听闻的一些。

    并且看上去，那个鲨鱼脸还有余力，仿佛这些查克拉对他而言不过毛毛雨一般。

    从这一刻开始，两人之间胜负的天平就已经倾斜。

    “水遁·水鲛弹之术！”

    干柿鬼鲛落在水面上，双手快速结印，将查克拉注入脚下的水流中，操纵水流凝聚成一条鲨鱼。

    “扑通”一声。

    鲨鱼跃出水面，在空中游曳着向铁火扑咬而去。

    嗯？？？

    会飞的鲨鱼？

    铁火也来不及思考鲨鱼为什么会飞了，踩在水面上快速移动，同时双手结印，凝聚查克拉。

    火遁·豪火球之术！

    不愿坐以待毙的铁火张嘴便吐出一颗直径超过两米的火球，向水鲨鱼撞去。

    “水遁·水牢之术！”

    干柿鬼鲛再次结印，一掌拍在水面上，操纵水流形成两个立方体迅速升起。

    其中一个水牢拦在豪火球前面，与豪火球两两相抵化作水蒸气。

    另外一个水牢则生成在铁火脚下，试图将铁火囚禁。

    “切！”

    铁火微微咬牙，脚尖轻点水面，避开这次水牢之术。

    而后继续在鬼鲛身旁游走，寻找鬼鲛的破绽，并不停投掷出各种忍具，用出各种火遁干扰鬼鲛。

    奈何整座擂台已经全部被水笼罩，化为鬼鲛的主场。

    坐拥主场之利，鬼鲛打的那叫一个轻松惬意，各式各样的水遁接连用出，将铁火的攻势一一化解。

    两人火遁来水遁去，打的热火朝天，把风之国大名看的直呼过瘾。

    交手十几招之后，铁火越发感觉鬼鲛比想象中难缠。

    强，太强了。

    忍术精湛，查克拉量庞大，无论自己用出怎么的遁术，都能被一一化解。

    自己的查克拉已经消耗大半，对面依旧跟没事人一样，继续耗下去等山穷水尽时，只有死路一条。

    想赢，只能剑走偏锋。

    铁火拔出背上的短刀，向鬼鲛冲去，打算转换思路跟鬼鲛打白刃战。

    刀术，也算是忍者的常用手段之一了，每一名宇智波都有一手不错的刀术。

    原剧情中神无毗桥之战时，被万花筒带土弄死的那十几名雾忍，也是人手一把长刀。

    “要与我拼刀术么？

    那正合我意，我的目标是成为忍刀七人众之一，刀术我也略懂一二。”

    鬼鲛又露出那憨厚又残虐的笑容，恍惚之间有了人间油物田一名的几分风采。

    “咔！”

    鬼鲛拔出背后的长刀，与杀来的铁火对拼十几刀。

    十几刀之后，便将铁火完全压制住。

    单论刀术水平，鬼鲛未必比铁火强太多，两者的差距在力量上。

    忍者能够使用查克拉刺激细胞，获得更强的爆发力、速度、力量，这是几乎所有忍者都会使用的手段。

    在这种大路货的技巧之上，某些人消耗同等的查克拉，能够获得比其他人更强的速度与力量。

    怪力术、雷遁锻体秘术等等，就是这种比较进阶的术。

    恰好，鬼鲛对怪力术略懂一二。

    怪力术强么？

    一般，同等消耗下它能获取的力量，未必比普通技巧强多少，很容易就能学会

    甚至说，怪力术能不能被称之为高级技巧都一定。

    但有句话叫做一力降十会。

    怪力术落到鬼鲛、纲手这种以查克拉量著称的忍者手中，就能够成为大杀器。

    凭借着强大的力量，鬼鲛将铁火压制的几乎没有还手之力。

    而压死骆驼的最后一根稻草，是鬼鲛的另外一个术。

    对拼刀术落入下风，铁火不得不再次剑走偏锋，挥刀之际用出体术攻击鬼鲛，一脚鞭向鬼鲛的脖颈。

    “啪！”

    鬼鲛只是抬起手，就挡住了铁火的这一记鞭腿，强大的体魄令人瞪目结舌。

    两人的腿与手臂接触之际，铁火顿感一阵肾虚，体内的查克拉无法抑制的通过接触的位置，流向鬼鲛体内。

    查克拉吸收术！

    这在忍界之中，也算是一种比较稀有的技巧，能够通过身体接触，或者在包含有查克拉的物理攻击时，吸收对手的查克拉。

    “焯！”

    围观的宇智波舞一拍大腿，妈的，差点忘了鬼鲛还会这一招。

    没错，即便没有大刀鲛肌，鬼鲛依旧拥有至少两种吞噬敌人查克拉的能力。

    【求月票】

