    真的是有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    文才两人也不知道是不是傻人有傻福。

    居然在睡觉的时候，误打误撞的突破了。

    这要是换一个人看到这一幕，恐怕直接就要羡慕嫉妒恨了。

    一时间，义庄之中灵气涌动，不断的朝着两人休息的房间涌了过去。

    灵气灌体，易经伐髓

    瞬间，两人便迈入了修道的门栏。一切都水到渠成。

    没有波折，没有痛苦。

    如果两人不是处于这种半睡半醒的状态之中。

    恐怕还有些波折。

    毕竟，两人的心态还不够。

    可能一高兴，瞬间就清醒过来，打断了这种状态。

    在想要进入，恐怕又需要花费一些功夫和时间了。

    但是现在就不一样了，两人完全只是下意识的，靠本能，而这样正好符合了修炼的本质，顺其自然。

    平心静气、呼吸慢慢的陷入了一种超然的状态中，牵引着灵气自行的在经脉之中运转着。

    “咦！没想到这两个小子，居然也成功的引气入体了。好好好！！！真的是太好了！”

    隔壁的林九，此刻突然眼睛一瞪，有些不可思议的惊呼起来。随即大喜过望，差点没有忍住直接破关而出。

    大家都是生活在同一个屋檐下，又没有阵法隔绝。

    所以，义庄之中发生什么事情，林九其实都是知道的。

    他虽然也在闭关，但是这又不是闭死关，不说有什么风吹草动都能惊动他，但是也不是什么都不知道。

    不只是现在，之前韦剑接引星辰之力入体，整个义庄的灵气变动，这动静在外人看来似乎没有什么变化，至少文才两人就没有察觉。

    但是入定状态之下的林九就不一样了。很是轻易的就察觉了。

    “妖孽啊！”

    对此，林九虽然也感叹，但是也仅此而已。

    虽然诧异韦剑没有等自己出关，就自己成功引气入体了。

    但是想想他本身便是先天，以他的天赋，再加上前人的经验，入门其实并不是个事儿。

    真正让他感叹的是，星辰一脉没有所托非人。

    不过这一次就不一样了。

    因为引气入体的是他的弟子。

    林九就不是感叹，而是脸上带着几分的兴奋，骄傲，兴奋骄傲的同时，还有几分的复杂意味。

    吾家有儿初长成啊！

    想当初，他也是想着黄金棍下出好人，但是却没有将文才两人掰过来。

    但是韦剑来了之后，先是让文才两人在武道方面有了大进步。

    现在自己才闭关，连练气都入了门。

    该说韦剑果然没有让自己失望，还是自己教育太失败了呢？

    不过，不管怎么说，林九还是下定决心早日突破，稳固，然后早日出关。

    不然，耽搁太长时间，等自己出来的时候，恐怕就会有一种物是人非，沧海桑田的感觉了。

    而且，不管是韦剑，还是文才两人，刚刚突破练气，正是需要自己指点的时候，这个时候，他们有一个快速进步的过程，自然不好多做耽搁。

    韦剑等人自然不知道林九的想法，知道了也不在意。

    文才两人是傻人有傻福，居然在睡觉的时候，自然而然的就突破了。

    为他们两人护法的韦剑也是一阵无语。

    见到灵气渐渐地平复下来，韦剑也就不再理会，继续回去打坐修炼。

    金乌飞升，地平线上第一缕阳光升起。

    一束金光，自天边洒落，快速蔓延。

    天地明亮，万物在这一刻，都好似复苏了一般，隐约间，还可听到鸡鸣之声。

    韦剑刷的一下睁开了双眼。

    然后立马来到屋顶盘膝坐好。

    如今天地灵气越发稀薄，一般人，一晚上能够吸收天地灵气转化为十缕法力已经很不错了，韦剑吸收星辰之力，再加上灵魂，肉身强大，可能更多，但是就算是翻个十倍，也不过炼化百余缕。

    相比较自身的修炼，不说完全是杯水车薪，但是肯定是大大不够的。

    所以自然需要抓紧一切机会。

    早上的朝阳紫气却是一种顶级品质，一缕顶得上十缕，百缕的天地灵气，韦剑自然不会错过。

    盘膝坐下，面对朝阳，吞吐紫气。

    一时间，心神颤动，一丝丝，一缕缕温婉的朝阳紫气，渐渐在韦剑身上盘踞，然后透过天门，透过七窍，透过毛孔，没入韦剑身体之中。

    霎时间，一种温暖到了极点，好似重新回到母胎一般的舒适感，让他好悬没有失神。

    一丝丝，一缕缕的朝阳紫气，不断汇入韦剑的体内，转化成法力的同时，也在不断的洗练韦剑的法力和肉身，甚至还在孕育韦剑的神魂。

    内视之下，便可以看见，此刻，韦剑浑身上下，不管是体内的经脉，丹田的真气，法力，脑海之中的灵魂等等。

    统统都被一抹紫色催促的光芒所笼罩。

    时间缓缓流逝，太阳逐渐升高，正当整个太阳即将露出的瞬间。

    突然韦剑好似感觉到神魂似乎被灼烧一般，浑身上下，就好像被火海焚烧，雷霆灌耳，全身上下无比的剧痛。

    顿时收敛心神，收了功。

    这毕竟是大日之力，可不同于晚上的星辰之力，太阳火气，可焚烧一切。这个时候，贪多就是自寻死路。

    韦剑睁开了眼睛，感觉到自己体内的法力又增强了几分，脸上也是一喜。

    这种随时随地，每时每刻都能感受到自己比前一刻更加强大的感觉委实是太好了。

    不过，修行的过程也是异常的凶险。

    大道唯艰啊！

    其他不说，单单是这吞吐朝阳紫气，若是不拿捏好分寸，太过忘我，怎么死的都不知道。

    “咦？不对，我身上怎么这么脏？文才说是不是你搞的鬼？”

    “还说我呢？我还没有说你，我身上怎么也是？咦？这味，不行了，我要去洗一洗！”

    “等等我，我先来，我忍不了了。”

    “不行，我先到，我先来。”

    “我是师兄，我先来。”

    ......

    这个时候，文才两人也清醒了过来，本来准备出来得如同往常一样打拳练功。

    却忽然发现浑身脏兮兮的，好似被人丢进了茅坑，那味道简直不提了。

    两人根本都还没有意识到自己已经在不知不觉中迈入了练气的门栏。

    对此，韦剑嘴角不由得微微勾起。

