    就在洛可家族的家臣刚刚离开之时，那架银白色的飞行器也降落在了庄园外的停机坪上。

    还不等引擎关闭，机舱门打开，一个身影“唰”地闪了出来。

    “老奴拜见王子殿下……”

    只是一晃间，那身影就出现在了庄园门口，本来就佝偻着身躯的老管家一躬到底。

    那是一个青年，表面年龄看上去大约在二十多岁。

    黑色的军装衬托着修长的身躯，青年的皮肤略有些发黑，一双清亮的眸子就跟古井一样，显示着与他这个年龄不相符的深沉。

    剑眉斜飞入鬓，鼻梁高挺。

    青年看上去并不怎么俊朗，特别是面孔就跟刀雕斧凿一般，棱角分明，器宇轩昂。

    “有消息了吗？”

    青年没有废话，开口就直奔主题。

    老管家抬起身躯，叹一声摇了摇头。

    “王子殿下，你现在不是应该在前线战区吗？怎么会跑回来？”

    幽深的古堡中响起了老人的声音，深邃而又幽远。

    “连续三年都没有战事，我待在那里也没用，刚收到消息就连忙赶回来了。”

    可以无视一个管家，哪怕他非常的强大，可在洛可王面前，就是帝国的王子殿下也是保持了相当的尊敬，青年开口回答的同时，也不管洛可王是不是看得到，仍旧是按古礼抱拳躬身。

    青年正是“银龙帝国”的王子殿下李道古。

    在“摩云星系”，一共有三十一万有智慧生物生存的行星。

    每一颗行星质量都不同，最大的行星上有过千亿的智慧生物存在，最小的也有数十亿。

    如此庞大的疆域，数不清的人口，“银龙帝国”下属的子民或许不知道近十几年很少出现的帝国皇帝陛下，却没几个不知道他们英武而强大的王子殿下——李道古。

    当然，这其中也有帝国媒体的功劳，毕竟不休止全方位轰炸般的宣传，无论是虚拟网络或者传统媒体。只要不是与世隔绝，大家几乎每天都能看到王子殿下的飒爽英姿。

    媒体功不可没，同时，李道古本身也很受民众爱戴。

    毕竟不像那些跑去军队镀金的皇家、贵族子弟。李道古王子可是身先士卒，在帝国的最前线，与凶残的魔戈族战斗了不下数千次。

    大大小小负伤过百次，歼灭敌人无数。

    李道古王子最著名的一场战役，就是在“类火行星”上。

    “类火行星”在帝国前线是战略性的存在。银龙帝国和魔戈族分别占领着东、西半球。

    在帝国全面组织了“闪电行动”反击战中，李道古王子率领着一支地面部队深入敌地，硬是在没有空中支援的情况下，摧毁了魔戈族的指挥中心，为帝国全面占领“类火行星”起到了关键性的作用。

    要知道这是在断断续续持续了数百年的战争中，银龙帝国第一次从凶猛的魔戈族手中夺下的第一颗战略性行星。

    消息传回帝国，举国欢腾。

    也就是这一战之后，李道古王子殿下声名远扬。

    他是皇帝陛下最心爱的儿子，他是皇族最出色的子弟。

    他是国民眼中的英雄，也是万亿少女眼中的佳偶。

    他就是银龙帝国的未来。

    “王子殿下。虽然近些年来魔戈族异常的安份，罕见地没有挑起事端，但我们不能不提防。你受命在前线防守，怎么能随意离开？”

    幽深的古堡内，洛可王的声音听上去很严厉，但了解他的老管家还是听出来了，其实家主非常的欣慰。

    “洛可伯父，我回来之前已经向军事委员会提出了申请，在批复了之后才赶了回来，同时铁将军已经赶去了前线坐镇。”

    说着。李道古抬脚向古堡走了进去。

    幽暗的古堡就像一座万年不见人踪的阴暗洞穴，即便没有天顶上蓝色莹粉渲染的星空图案光点映照，对古堡的熟悉程度甚至不亚于皇帝陛下的行宫，李道古很快就走到了古堡大厅。

    “年纪大了。反倒是喜欢幽静……”

    大厅中间，端坐在椅子上的老人叹了一声。

    “伯父，您不必担心，我这次不是一个人回来的，三千个久经战火洗礼的扈从，一百个白银骑士。一定会把爱丽丝找回来的。”

    站在老人不远处，李道古轻声说道。

    “王子殿下，现在是非常时刻，你如此劳师动众，恐怕会招来非议。”

    “伯父您多虑了，我带回来的都是自己的扈从，至于那一百个白银骑士，也是正常轮换回来休整的，至于他们想去哪里干什么，我想只要不叛国，没人能说什么。”

    “大事为重，王子殿下，陛下年富力壮，近些年很少露面，外面已经是流言四起，你做任何决定时，一定要三思而后行。”

    “我李道古问心无愧，又岂会在意那些小人的流言蜚语。”

    说到这里，标枪般站立的李道古，脸上露出自信的表情。

    不是狂妄，也不是骄傲。

    就是完完全全的自信。

    “别人怎么说，别说王子殿下你，就是我这个糟老头子都不会在乎，但我们一定要考虑陛下的态度。”

    老人说到这里微微一顿，犹豫片刻问道：“王子殿下，你有多久没和陛下见过面了？”

    “三年零七个月二十一天。”

    李道古不假思索地脱口而出。

    “做为臣子，有些事情我这个老家伙本来不该掺合，但做为一个为帝国流过血的人，我不想看到我们的帝国陷入内乱。王子殿下，你是我见过最优秀的皇族子弟，陛下在你这个年纪时，都不曾有过什么建树。”

    “如今帝国表面看似平静，实则暗流涌动，更何况魔戈族虎视眈眈，可谓内忧外患，这一点我想王子殿下你也清楚。”

    “爱丽丝的事情不用着急，光是我们洛可家族此时有超过十万人在摩云星系寻找她的下落，更何况我已经下令在虚拟网络发出悬赏，不计其数的赏金猎人也是一支不容小觑的力量。”

    “听老臣一句，先去一趟帝都，见见陛下，多嘘寒问暖，尽尽儿女孝心，这比什么都重要。”

    老人缓慢地说着，语重心长。(未完待续。)

