    正值夏日，卡拉蔚湾的海水湛蓝，拉普拉斯悠哉地涉水而过。

    陆野躺在别墅二层的藤椅，收回眺望海面的目光，落回手里的平板电脑。

    聊天界面。

    【唐会长：你要与阿罗拉的新晋冠军对战？】

    【陆野：嗯，他是我的学生，有检验他成长的考量在内。】

    小智是卡洛斯大会冠军，以及新晋的阿罗拉联盟冠军。联盟冠军比大会冠军的地位，高出许多档次。

    不过，在阿罗拉联盟大会公布时，有不少训练家，质疑这届大会的含金量，继而怀疑这位联盟冠军的水平。

    接下来的表演赛，将面向全世界直播，必须邀请有资历的嘉宾，以实打实的战斗，为小智正名。

    这也是库库伊博士，邀请陆老师，担任表演赛嘉宾的理由之一。

    【唐会长：我的意思是，你酌情选择阵容。】

    表演赛上被零封，这对一位联盟冠军而言并不光彩。

    而以陆老师‘爱打宝宝杯’的风格……这也不是没有可能。

    【陆野：您放心，我相信小智的成长。】

    阿罗拉时期的小智，堪称究极形态。

    与他对战，一个不小心，也有被‘乱拳打死老师傅’的可能。

    当然，陆野也知道小智的底细，队里的老喷、大师兄都是火系。

    “这次就不带龟龟了。”陆野思忖道，“带上耿鬼，将演技发扬光大！”

    【唐会长：还有，你留意下午的新闻发布会。】

    陆野微微一愣，赶忙道：“真的要公布？”

    唐会长笑道：“当然，一来为你的世界大赛助威，二来，对联盟也有很好的宣传效果。”

    “我明白了。”陆野无奈道。

    本想低调，但是瞒不下去了。

    摊牌了，神兽男就是我自己！（误）

    看了眼时间，才八点，准备做早餐，等萌萌哒起床。

    放下平板电脑，陆野再次欣赏卡拉蔚湾的风景，怀里窜进一团毛茸茸的宝可梦。

    低头一看，仙子伊布依偎在胸膛，小脸困倦：“布咿…(*?ω-q)”

    刚睡醒的小家伙没有起床气，居然还挺黏人。

    陆野伸手揉捏仙子伊布的脊背，顺手刷「波导之力」，给它按摩。

    仙子伊布‘碌碌’摇晃小脑袋和缎带，打了个哈欠，神清气爽，轻盈跃下：“布咿！o(′^｀)o”

    陆野望向仙子伊布走远的背影，又见竹兰的海兔兽慢悠悠蠕动进阳台。

    “早上好，小蜗。”陆野笑道。

    海兔兽由紫色粘液构成，身披硬盔，斜了眼陆野，眼白无神，又慢悠悠走远了。

    奇怪的训练家，但是人很好，而且做的菜很好吃……

    ……

    下午时分。

    东煌联盟召开新闻发布会。

    本次发布会，解密了从白杨镇起始，再到拳关市结束的一系列文件。

    此前受限于种种，无法公诸于世的档案，此番正式揭晓。

    【档案一，白杨镇。】

    天穹剥落时空碎片，露出黑斑，两头金属身躯的神兽正在时空之塔上嘶吼。

    其中一头像是蓝色钻石构成的四足恐龙，另一头则是白色珍珠色的双足怪兽。

    赫然是时间之神帝牙卢卡，空间之神帕路奇犽！

    而在天穹之上，噩梦神达克莱伊，以一己之力对抗两头传说宝可梦。

    聚光灯闪烁，台下记者一阵哗然。

    这只达克莱伊，未免也太强了！

    随后，镜头给到指挥达克莱伊的陆老师，惊诧又转为释然。

    这么一来就解释得通了。

    早在白杨镇时期，陆老师就曾指挥他的达克莱伊，迎战时空双龙！

    然而，达克莱伊受挫，接下来的画面更具冲击力。

    面对天空中狂暴怒吼的帝牙卢卡与帕路奇犽。

    黑发青年头顶飘浮古老的三角图腾，从中飞出红色晶体构成的锁链，牢牢捆住时空双神！

    古老又神秘的传说宝可梦，时空双龙的身形竟在红色锁链下颤抖。

    画面中黑发青年淡漠的神色，使记者不由提起一口气。

    “卧槽，陆老师才是真正的反派吧！”

    “居然没有借助宝可梦的力量……凡人之躯，比肩神明！”

    【档案二，雪峰神殿。】

    大名鼎鼎的猎人J，在训练家圈臭名昭著，参与无数起违法盗猎活动。

    陆野与神奥地区的悟松天王携手，共同解决猎人J案件，面对苏醒暴动的雷吉奇卡斯，展现出惊人魄力。

    视频中的陆老师大吼道：

    “小智，锁住雷吉奇卡斯！”

    “收到！”

    平平无奇的鸭舌帽少年爬上雷吉奇卡斯头顶，伸臂勒住祂头顶的晶体，堂堂圣柱王竟动弹不得！

    媒体们一脸的怀疑人生。

    “这还是人类？”

    “我认识他，阿罗拉联盟的新晋冠军！”

    “看来我们错怪人家了，小智擅长的根本不是正规对战，而是野斗！”

    【档案三，葛拉西蒂亚花海。】

    白金头盔、身躯庞大的骑拉帝纳，被世人视作反转世界之主，是暴虐与凶悍的化身，因而被阿尔宙斯放逐。

    然而，如此暴躁的神兽，竟允许一位人类骑乘在头顶，镜头拉近，又是陆老师！

    【档案四，米季纳。】

    化作废墟的米季纳神殿，此前出现过的帕路奇犽、帝牙卢卡、骑拉帝纳遍体鳞伤。

    轰隆的天空下，一头目光猩红的阿尔宙斯睥睨天际，前蹄一点，时空门将自己与陆野一齐吞入其中。

    许久之后，陆野再度现身，天空竟洒下金色光屑，再度放晴！

    在时空传送门里，究竟发生了什么？

    这个问题萦绕在众人脑海。

    但可以肯定是，陆老师曾直面阿尔宙斯，并与祂缔结了某种联系！

    【档案五，双龙市。】

    巨大的等离子驱逐舰从天空坠毁，整个城市危在旦夕。

    一头达克莱伊伸向天空，双爪撕开黑洞，迎向那艘不断爆炸的巨型战舰。

    媒体们怔怔失神。

    “就是这只达克莱伊……和白杨镇的是同一只！”

    “真相只有一个，陆老师当时又双叒在场！”

    【档案六，丰缘海域。】

    这段档案并不隐秘，整个丰缘都视陆野为拯救联盟的英雄。

    他与兹伏奇·大吾携手，一同抵御苏醒的始源盖欧卡与原始固拉多。

    画面中流淌岩浆的朱红色猛兽，与降下倾盆暴雨的靛蓝色大鱼。

    即使隔着画面，依旧使人心生颤抖。

    尽管如此，冠军们挺身而出，遏制住灾难的前行。

    “兹伏奇·大吾真是完美的冠军！”

    “东煌的上任冠军也一样，除了爱打宝宝杯和脸黑，没别的黑点！”

    【档案七，天空之柱，骑乘烈空坐，击碎超巨大陨石……】

    【档案八，日轮祭坛，迎战来自外太空的究极异兽，奈克洛兹玛……】

    【档案九，拳关市，与丹帝冠军携手，击溃无极巨化的无极汰那……】

    一个又一个的档案公布。

    这些档案有的只有几个视频片段，几段杂乱的镜头。

    但依旧能从中感到传说宝可梦的压迫感，以及冠军们挺身而出的无畏与勇气。

    这并不是仅属于陆老师一个人的档案。

    还有神奥冠军希罗娜、丰缘冠军兹伏奇·大吾，伽勒尔冠军丹帝……

    这些冠军与传说宝可梦对战，缔造属于自己的‘冠军时刻’。

    见惯大风大浪的媒体记者们，呼吸凝滞，沉浸于档案解密带来的冲击，难以自拔。

    而当最后一个档案公布，深深的震撼直撞心灵。

    【档案十，荒漠市。】

    远方是遮天蔽日的超魔神胡帕，率领其异次元神兽军团，直逼跨海大桥而来。

    后方是孤悬的荒漠市。

    有一位冠军骑乘在黑金烈空坐的背上，孤身一人，阻挡在荒漠市之前。

    这是属于陆老师，真正的，传奇时刻。

    所有档案悉数公布。

    偌大的新闻发布会，无一人出声。

    记者们处于恍惚，又难以遏制的热血沸腾，为东煌联盟的冠军无比骄傲。

    新闻发布会结束不久后。

    聊天群内，顿时炸开了锅。

    阿金转发链接，大呼道：

    “我上新闻电视了！”

    御龙渡斜睨道：“你那是蹭陆老师的镜头。”

    阿金擦拭鼻尖，道：“嘿嘿，这至少说明，小爷也有和冠军组队的实力嘛！”

    “陆老师太强了。”艾莉丝说，“我离真正的冠军，还差得很远……”

    青绿目光微闪。

    骄傲如他，也不得不承认。

    通过陆老师近两年来的活跃，其声望已经超越自己、‘最强冠军’丹帝。

    甚至是近年来销声匿迹的赤红。

    那么……实力呢。

    陆野与赤，究竟谁能赢得对战？

    赤同样获得过代欧奇希斯、超梦等一众神兽的认可，队伍更是全员「对战传奇」。

    青绿单手插兜，摇摇头。

    不论如何，赢得今年的世界赛冠军，才是当务之急。

    “我看完新闻发布会全程了。”赤红说，“明明听小智一路讲述过…合在一起看，依旧令人震惊。”

    必须承认，陆老师很强。

    但与神兽对战，和与训练家对战，是不同的。

    赤红压低帽檐，嘴角微微勾起。

    他期待着与陆老师，进行全面对战的那一天。

    那是早在两年前，初次见面时就定下的目标……而今终于要实现了。

    金黄市的‘大奶罐’小茜窃笑道：

    “陆老师，大吾桑的出镜率，明显高于竹兰小姐呢~”

    路比手摸下巴，点头道：“嗯，我也发现了这点。”

    十个档案里一半以上有大吾桑，实在惹人遐想。

    陆野淡定道：“因为出任务非常危险，就像你冒险时与火雁同行，不带莎菲雅一样。”

    路比笑容一僵，额淌冷汗。

    糟糕！

    陆老师是怎么知道火雁的？我明明只和师傅提起过！

    旁边斜来莎菲雅危险的目光。

    旋即，莎菲雅一把丢掉手机，跃到路比背后，牢牢箍住他的脖颈：

    “快说，我还记得火雁，你和她到底是什么关系！”

    “我和她清清白白，只是偶尔教她一些华丽技巧而已！”

    “？？你今晚和艾鲁鲁一起睡！”

    艾鲁鲁是莎菲雅那只吼鲸王的昵称，栖息在大海深处。

    小智转动帽檐，目光坚定。

    他是这一路以来的参与者与见证者。

    而不知不觉中，自己也有了十足的长进。

    之前，我每次向陆老师挑战，一个小场都没有赢过。

    但是，我永远都不会放弃！

    阿罗拉地区，是小智最热爱的地区。

    这里有他的朋友、老师，宛如父亲般的库库伊博士。

    小智目光闪烁。

    这是我深爱的联盟。

    我和皮卡丘会代表阿罗拉出战，与陆老师，进行对决！

    小智转头，咧嘴道：

    “一定要赢啊，皮卡丘！”

    老实说，皮卡丘很喜欢陆老师，因为他身上有好闻的树果气味。

    也很喜欢耿鬼，它经常和自己一起Cos宝可梦。

    “皮卡——”皮卡丘目光坚定，电气囊散发电火花。

    这是属于我和耿鬼之间的演技大比拼！

    ……

    消息很快不胫而走。

    阿罗拉冠军小智，将与对战传奇陆野，进行表演赛。

    网上论坛纷纷热议，没有任何轻视双方的言论。

    “我看了新闻发布会，陆老师太强了，真正的对战传奇！”

    “宝宝杯冠军，岂是浪得虚名！”

    “毕竟是莱希拉姆认定的真实之英雄，打宝宝杯，过于真实233”

    “你管这叫小智？手箍雷吉奇卡斯，希巴来了都得喊一声智爷！”

    由于联盟大会的质量堪忧，引人诟病。

    这场表演赛，将会是为阿罗拉正名的最佳机会。

    为此，小智征召了各个地区的王牌队员，作为自己一路以来的见证者。

    关都起始的皮卡丘、杀穿丰缘开拓区的老喷、合众的王者流氓鳄、神奥的大师兄、卡洛斯的甲贺忍蛙，以及阿罗拉的鬃岩狼人·黄昏形态。

    也许不是小智最强的队伍。

    但一定是各个地区的王牌。

    这无疑是小智的梦幻阵容。

    陆老师很期待，在世界赛淘汰赛开幕之前，与这位亲自培养的学生，来一场最后的对决。

    翌日。

    表演赛即将开幕。

    陆野的注意力，却被群里转发的一条链接吸引。

    阿金：“看看这个MAD！太帅了！”

    陆野微微一愣，点开连接，标题名为：

    《用3秒钟夺走你的币，见证陆老师的冠军时刻！》

    内容是新闻发布会上的档案素材，经过剪辑，配合音乐，打造视听盛宴。

    开始的画面是某场对战，龇牙咧嘴的耿鬼，正在吸溜满脸无奈的陆老师。

    随着逐渐激昂的音乐，剪辑节奏也不断加快。

    副歌部分，镜头赫然是：从三角图腾中飞出的红色锁链、以基因之楔解除黑暗酋雷姆的融合、坐在黑色烈空坐上睥睨超魔神胡帕、以及荒漠塔上浴火归来的陆老师……

    弹幕刷满了‘ohhhhh’和‘6666’。

    “太帅了，陆老师！”

    “燃起来了！”

    “什么叫传奇训练家？”

    “拿走，币给你，快拿走！”

    “这是真爱啊，昨天新闻发布会，今天就剪出成片了。”

    “关注了，坐等UP主剪辑世界赛和白银山之战！”

    “我永远喜欢耿鬼！！”

    新闻发布会的影响力，经由二次创作，进一步扩大。

    直面传说宝可梦的冠军们，与传奇对战的宝可梦们，带给世人极大的震撼。

    而留下无数传奇事迹的陆野，只能用一句话概括。

    “不愧是你，陆老师！”

    这位东煌联盟的冠军、对战传奇、超克使者……

    头衔多到数不清的训练家。

    即将在镜头前现身，出席于表演赛，迎战阿罗拉冠军小智！

    一时间，阿罗拉的官方直播间内，涌入上千万名观众。

    其中大多是陆老师的水友，同样不乏小智的支持者。

    对于一位能够‘手箍雷吉奇卡斯’的训练家来说，打正规对战，实在屈才了。

    不过，观众们也期待陆老师与小智之间的师徒对决。

    毕竟，下一次见到陆老师，可能得在一个月后的世界赛舞台了。

    玛纳罗竞技场。

    四面座无虚席，欢呼沸腾，火箭队叫卖的身影穿梭其中。

    库库伊博士，和莉莉艾、水莲等学生们坐在观赛区。

    “希望小智，不要有太大的心理压力。”库库伊道。

    “不会的。”卡奇认真道，“那可是小智。”

    马玛内笑道：“是啊，不论输多少次，都会爬起来再战的家伙！”

    选手休息室。

    小智环顾身前的一众搭档。

    喷火龙鼻孔喷出黑烟，嘴角微微勾起。

    烈焰猴低伏身躯，头顶火焰熊熊燃烧。

    流氓鳄推扶墨镜、鬃岩狼人目光泛红、甲贺忍蛙抱臂冥想。

    “皮卡！”皮卡丘抱着手臂，两脚站立，大咧咧点头。

    大家，都很有精神嘛！

    “好——”

    小智转了转帽檐，咧嘴道：

    “请大家，再助我一臂之力吧！”

    顷刻间，休息室内传来斗志昂然的吼声。

    另一边。

    陆野调整衬衫衣摆下的训练家腰带。

    潜水球没有嵌入其中，毕竟水箭龟太克制小智的猛火阵容。

    就像迎战卡露乃、阿戴克一样。

    表演赛不是打打杀杀，是人情世故！

    当然，陆老师同样期待，小智的梦幻阵容。

    毕竟，铃兰大会打宝宝杯时，小智还没有邂逅甲贺忍蛙。

    时隔一年多，也该进行一场期末考试了。

    “走吧，耿鬼。”

    陆野迈向选手通道，道：“见识小智的主力阵容！”

    “皮卡——桀！（☆?☆）”

    “不要学皮卡丘喂！”

    ……

