    热腾腾的几碗饺子忽被端来，一碗一碗，在大帐军案旁的拼接长桌上放下。

    夏昭衣看了一眼，收回目光，继续在地图上标注。

    旁边的将士们因动静而看去一眼，也收回视线。

    新收编的几个将领却是忍不住，他们频频望去，咽一口口水。

    夏昭衣的声音清脆悦耳，语调略低，一处一处分析战略布局，看到那几个将领发馋的神情，她停下手中炭笔。

    几个将领惊醒，忙回过神来，看着夏昭衣。

    说是将领，其实不完全是，原有的华州兵马将领，在张稷的无情铁刀下，全部身首分离。

    这几个将领，都是新选上来的兵卒。

    才接触不久，很难知真实品性，故而这些“将领”到底如何，夏兴明交给自己的左右副将，夏智和颜海戚观察。

    因夏昭衣这一个停顿，这些“将领”们皆大惊，统统后退一步，面露愧疚自责，低头抱拳：“二小姐，我等知错！”

    “是我们失态了。”

    “二小姐，小的下次再也不敢了！”

    ……

    夏家军将领们看着他们，没有说话。

    静了静，他们不安地抬头看向夏昭衣，发现少女的目光落在那些饺子上，而后她看向门口几名士兵。

    詹宁也在，指指饺子：“二小姐，今日除夕。”

    他一说，夏昭衣身旁几名夏家将领如梦初醒。

    夏昭衣笑了，搁下炭笔：“去吃饺子吧。”

    粮草都是佩封城中带出，非常充足。

    蔬菜肉干和其他谷物，则是李满管驰他们去留靖府时买的。

    入华州后一路行军，没太舍得吃，恰好今日除夕，一干人等商议，便包作了饺子。

    众人去端饺子，很多人道，若非这碗饺子送来，都记不得今日是除夕。

    夏昭衣陪他们聊了一阵，自大帐中出来。

    太过热腾的气氛，让账内账外的温度截然不同。

    除却他们，每个人也都有饺子，肉较少，多为蔬菜，但吃得很开心。

    李满和杨富贵正在闲聊，本为斥候的管驰，范宇，梁德昌，自打被夏昭衣派发了一个特殊任务后，便停了斥候的活，现在闲着，也人手一碗捧着，在那边聚着商议“作战计划”。

    夏昭衣忽然心情很好，寻了个没人的小山坡，她独自去那边坐着。

    旁人记不得今日是除夕，但是她一直记着。

    她从来不会忘记年月与时辰，无事可做，掐指算算吉凶，也是不错。

    这会天上星子朗朗，文曲星旁去年前新生客星，太史局命名新星“宣延”。

    天下众多观星家们立即不干，彼此纷纷寄去书信，最后聚于晔山一会，决议命其司平大元孤池星。

    为新星命名，从来都是钦天监和太史局的活。

    太史局以往统治着全国星象学，权威且不可反抗，这下头一次碰了一鼻子灰。

    司平大元孤池星，这么长又拗口的名字，便是那些观星家们专门挑衅和嘲讽太史局的。

    到如今，仍没人承认那是“宣延”星，不过司平大元孤池星这般拗口，也不可能传开，现在都称其孤池。

    现在，这颗孤池星光辉璀璨，东边有一片紫色星云若烟痕轻绕，华光迷离。

    道是紫气东来，且又是新星，这是大吉大喜之星象。

    但这吉，这喜，每个抬头仰望星空者都可见，却不可能每个人都吉，都喜。

    一阵徐风迎面，带着冬日夜晚的清寒，夏昭衣却不觉得冷，因是抬眸看着星空，那些星子真实落于她眼眸，清澈明亮，浓灿若海。

    耳边传来一些动静，夏昭衣转过头去，见是苏玉梅，她莞尔一笑：“苏姑娘。”

    苏玉梅走去，笑道：“我本不想打搅，但是他们怕你有心事，要我看看你。谁让整个兵营中，除了你之外，就只剩下我是姑娘了。”

    “我没有心事，偶尔独处，深感快乐。”

    “啊，那我岂不是真的打搅了，”苏玉梅止步，“我这便走。”

    “别，”夏昭衣说道，“有个伴也不错。”

    苏玉梅轻笑，走去在她身旁坐下。

    二人的衣裳都朴实到极点，夏昭衣仍是不辨雌雄的中性打扮，苏玉梅则始终都是半旧不新，褪色严重的衣裳。

    “饺子挺好吃的，他们说你没吃。”苏玉梅说道。

    “嗯。”

    “不想吃？”

    夏昭衣顿了下，道：“倒没有想不想吃的想法，就是没有要去吃的想法。”

    “噗，我被你绕晕了。”

    “没事，搁那吧。”夏昭衣笑。

    “哎，你真有心事呀，”苏玉梅好奇，“近来，你好像一直在问那几个斥候，有没有取到信。”

    “……我有吗。”

    苏玉梅举起手指：“至少三次。”

    “……”

    “阿梨，”苏玉梅认真道，“你是不是在等谁的信呀？”

    夏昭衣想了想：“可能是因为，我在等一个答案。”

    “答案？”

    “嗯，跟这些士兵们有关，也跟我很重要的亲人有关，”夏昭衣秀眉轻蹙，“没有等到，觉得心里有些空落落的。”

    苏玉梅眨巴眼睛：“我居然，能听到你这样形容。”

    “你居然，用上了‘居然’二字，”夏昭衣看着她，笑道，“我这样的形容，是什么奇怪的事情吗。”

    “因为，你在我心里面是个很不凡的姑娘呀，”苏玉梅一笑，“你瞧，自这次与你碰面以来，你所做得事情哪件不是惊天动地的大手笔。有时我深夜醒来，都觉如梦似幻，不可思议你居然二十岁都不到呢。”

    夏昭衣难得俏皮，狡黠道：“我应该，二十二岁了。”

    “二十二？”

    “哈哈……”夏昭衣清脆笑起，明眸望回天上星子，“是呀，二十二了呢。”

    前世死时十六，丁亥年，重生为己丑年，中间两年姑且不算，经历己丑、庚寅、辛卯、壬辰、癸巳，到今年甲午年，恰好，二十二。

    苏玉梅被她的笑容所感染，笑道：“阿梨姑娘，那说回之前的事，你心里面那空落落的感觉，便是你所说那亲人的事，介意告诉我吗？”

    夏昭衣轻轻摇头，望着星星道：“不是介意不介意的问题，而是，不能说。”

    “好吧，不过你若实在心烦，可以找我说说其他的话，稍微分忧都好。”

    “嗯，”夏昭衣转眸朝她看去，“你近来成日捧着手稿，可忙？”

    “忙，”苏玉梅提到这个便开心，“这些新收编的兵马，皆是农民或杂工出身，还有出自肃河县的兵卒，他们曾还在那些窑场里务过工，我同他们请教着实方便。或许因是俘兵降兵之因，他们处于军中难免忐忑惶恐，故而在回答我的问题上极力认真，知无不言言无不尽，细节处都颇做思量与考究。”

    “那太好了。”夏昭衣也开心。

    “嗯，我手稿积攒许多，待我整理妥，便又可以发书啦。”

    “我不忘承诺，一定出资。”夏昭衣道。

    “哈哈哈……”苏玉梅笑起来，随后满足一叹，眺向远处无穷天地，“真好，此前我总觉得人世坎坷艰辛，步步艰难，自打遇见了阿梨姑娘你，像是一条康庄大道于我跟前敞开，阳光明媚，万事顺意，这感觉，着实快乐。”

    “可在我眼里，你生性乐观豁达，不曾像被苦难困囿过。”

    “哈哈，”苏玉梅看着她，“阿梨姑娘，新年快乐。”

    “同乐。”夏昭衣笑道。

    “我也不知是不是该乐，我又老了一岁。”

    “苦难困囿不住你，区区年岁而已，算个什么呢，你就当增长的是阅历见识，和智慧。”夏昭衣道。

    “哈哈哈，我终于明白你为什么说你二十二了，若真要这样算，我看你不止二十二呢。”

    “……那我是百岁老人？”

    “噗，你这是自夸。”

    “哈哈哈哈……”夏昭衣笑得开朗。

    躲在远处的夏俊男等人，见她们笑得花枝乱颤，不约而同松了一口气。

    “二小姐笑得很开心。”夏川放心地说道。

    “自打和我们认识以后，二小姐每天都笑得很开心。”夏智道。

    “哈哈哈哈，”夏俊男笑得岔气，“你咋还吹上了，我顶着俊男这么逗人乐的名字，都不好意思说这话。”

    他这话一出，旁人全都哈哈大笑。

    怕被夏昭衣听到，他们又忙互相拍对方，示意别吵。

    一顿笑完，胸腔中的纾闷情绪似乎得到缓解，夏昭衣长长出了一口气，心境颇是开朗疏阔意。

    “心中可还有空落落的感觉？”苏玉梅问。

    夏昭衣眨巴明眸，想了想，摇头：“不知道。”

    因为笑过，她的面色非常红润，星月下的轮廓暖软温和，一双璀璨眸子若夜风荡漾而过，落下碎星与月光。

    不过……忽然静下，心中好似又起波澜。

    空落落的感觉似乎没了，取而代之得，是非常充盈的一片……海？

    她不知道这样怪异的形容对不对，但真切像是有波浪在浮动，很轻，很平，底下却又像是深藏着暗涌。

    一切的一切，渐渐的，缓缓的，好像变作一双深邃柔和的眼眸。

    夏昭衣忽然愣了，懵懵望着前方黑暗。

    “阿梨姑娘？”苏玉梅很轻地叫道。

    “嗯……”夏昭衣回神，目光也恢复清明，熠熠闪光地望着她，“嗯？”

    苏玉梅发现，她好像，又，“傻”了……

    跟在寿石城外那乡村客栈中的情况，一模一样。

