    听到唐洛的话，杜云峰更害怕了，转身就要跑。

    唰！

    眼前寒芒一闪，就见疯子拿起茶几上的砍刀，一步迈出，挡在了杜云峰的面前。

    杜云峰看着明晃晃的砍刀，吓得站都站不住了。

    “疯子，听清楚洛哥的要求了么？我把他交给你了，狠狠收拾，不死就行。”

    许飞对疯子说道。

    “嘿，洛哥，交给我吧。”

    疯子咧咧嘴。

    “对了，再给他安排个工作，反正别让他闲着……他欠我七十万呢，得挣钱还我。”

    唐洛想到什么，又说道。

    “好，我给安排。”

    疯子答应一声。

    “小唐，别闹……我不回去，小若一定会找你的。”

    杜云峰看着唐洛，都有点想哭了。

    “她知道我给你安排工作，所以不会找你……疯子，把他带走。”

    唐洛懒得再看杜云峰，怕再跟他说几句，会忍不住打人。

    “走！”

    疯子拎着砍刀，对杜云峰说道。

    杜云峰还想说什么，啪，砍刀拍在了他的脸上，打得红肿起来。

    “再废话，废了你，信么？反正洛哥说了，不死就行，没说不能废。”

    疯子恶狠狠地说道。

    杜云峰不敢说话了，夹着眼泪出去了。

    “我说小洛，你不会认真的吧？”

    等杜云峰出去了，许飞扔给唐洛一根烟，问道。

    “什么认真的？”

    唐洛一愣。

    “对那小妞儿啊。”

    许飞点上烟。

    “你夜场带走的那小妞儿，不就叫杜若么？我以为你带走就得了，没想到还跑人家家里去见丈母娘了？”

    “别胡扯，见什么丈母娘，我就是把她当朋友，帮一把而已。”

    唐洛翻个白眼。

    “她有这么个奇葩老子，也是很无奈……我把人交给你了，你好好收拾。”

    “放心吧，别说戒赌，就是毒，我也让他给戒了！”

    许飞点点头。

    “哎，小洛，你把她妈给救了，那还不得对你感恩戴德，以身相许啊？”

    “嗯……咳，什么以身相许，洛哥我是那种人么？洛哥我是脱离了低级趣味的人，懂？”

    唐洛咳嗽一声，挺胸抬头，一脸正气。

    “得得得，你脱离低级趣味……我们都是俗人，就是不俗。”

    许飞实在听不下去了，摆了摆手。

    “对了，唐门的事情，我在道上已经放出消息了，到时候你记得过来。”

    “真叫唐门啊？”

    唐洛看着许飞。

    “当然，我觉得很好。”

    许飞点点头。

    “行吧，到时候我会来的。”

    唐洛答应一声。

    “你的乐乐呢？怎么没在？”

    “上班呢，傍晚我去接她下班。”

    “嗯。”

    “经过上次的事情，我俩感情更好了……用乐乐的话说，我们的感情经受住了生死考验，没什么能把我们分开了。”

    许飞一脸幸福地说道。

    唐洛见许飞如此，也为兄弟感到高兴：“呵呵，改天可以带她回去见见老院长，我想老院长肯定会很喜欢她。”

    “好。”

    许飞点头。

    两人闲聊了一阵子后，唐洛就离开了。

    等唐洛走了，许飞想到杜云峰，这可是兄弟‘托付’给自己的啊，得好好‘招待’才行。

    于是，他去找杜云峰了，跟疯子一起招待。

    回公司的路上，唐洛给杜若打去电话。

    电话刚响，那边就接听了。

    唐洛一笑，显然杜若有点不昂新，一直守着手机呢。

    “小若，等电话呢？”

    “没，没啊。”

    “行了，我知道你担心你爸……不管他怎么着对你，也都是你爸，是吧？”

    “嗯。”

    “放心吧，我已经把他交给我朋友了，不过短时间他可能回不去……你跟你妈说一声，让她也别担心。”

    唐洛点上烟，说道。

    “我知道了，洛哥，给你添麻烦了。”

    杜若感激道。

    “又跟我客气……”

    唐洛跟杜若聊了几句，又安慰她一番后，挂断了电话。

    随后，他加快车速，前往公司。

    回到公司后，他去了一趟公关部，都是这边跟安蓝对接的，他得问问什么情况。

    “小唐，韩总没怎么着你吧？”

    来到公关部后，周倩关心地问道。

    “当然没怎么着了，就是给我安排了一点活儿。”

    唐洛笑笑。

    “周姐，咱公司现在跟安蓝那边，什么情况了？”

    “韩总让你找安蓝？”

    周倩问道。

    “我马上安排人，跟你说一下……这一块，有专人负责的。”

    “好。”

    唐洛说着，目光扫过周倩胸前，嗞嗞，白花花的。

    “小唐，往哪看呢？”

    周倩对目光格外敏感，一下子就察觉到了。

    不过，她并没有生气，反而妩媚一笑，冲唐洛抛了个媚眼。

    “周姐，你的胸……好像又大了。”

    唐洛看着周倩，一本正经地说道。

    在公司里，他最喜欢跟周倩聊天了。

    他们属于那种互撩，就像是……高手过招！

    除了周倩外，公关部的美女也凑合，挺胆大、放得开的。

    其他部门的美女嘛，就矜持羞涩多了。

    “是么？我觉得还好啊。”

    周倩低头看看，还用手托了一下。

    唐洛看着周倩的动作，咕嘟，咽了口唾沫。

    “看你那色迷迷的样儿~”

    周倩白了唐洛一眼，轻笑一声。

    “周姐，这说明你太迷人了，要不我怎么会色迷迷呢，是吧？”

    唐洛也笑了。

    “咱公司里，你看我还对谁这样了？根本没有。”

    “就你会哄我……行了，该干嘛干嘛去吧！”

    周倩笑容更浓，拿起桌上电话，打了个电话。

    很快，有人进来了。

    “唐总~”

    “嗯，是小莹妹子啊。”

    唐洛咧嘴。

    “让小莹跟你说说，别耽误了韩总交代的事情。”

    周倩对唐洛说道。

    “好，周姐，那我先跟小莹妹子去聊了。”

    唐洛点点头，带着美女出去了。

    “这小子……还真会撩人，几句话撩得我都有些燥热了。”

    周倩看着关上的办公室门，嘀咕一声。

    随后，她摇摇头，不让自己乱想，开始工作。

    “唐总，我听说你和安小姐私人关系很好啊？”

    美女看着唐洛，问道。

    “那必须的，非常好。”

    唐洛点点头，心里嘀咕，都是我的女人了，能不好么？

