    唐悠然马上止住了哭声，睁着大大的眼睛，泪眼朦胧的看着叶萧和。

    叶萧和手上火辣辣的疼，眼睛里冷光四射：“泼妇！我TM的怎么会找上这么一个泼妇！”

    嘴里骂骂咧咧的也不管唐悠然，捧着受伤的手大步而出。

    听着他的脚步声远去，唐悠然脸上浮现一抹冷笑，“姓叶的，当年是你的手下把我扔进海里的，现在你又占有了我的身体，都说因果循环，这只是一个开始而已，好戏还在后头呢！”

    叶萧和大步下楼，张婶吃惊的看着他的手：“少爷，你这是……我给找药。”

    “不别了！”叶萧和咬牙切齿的出门，走到门口转过头：“上楼去看看那个泼妇，看看她有没有受伤！”

    张婶目瞪口呆的看着少爷，手都被咬成这样还关心楼上那位，少爷这是得有多喜欢唐悠然啊？

    叶萧和出门大步上车，阿光也发现了他手上的伤痕：“少爷，我送你去医院。”

    叶萧和靠在椅背上，气喘吁吁的。手腕上生疼生疼的，忍不住又骂起来：“泼妇！表面清纯动人，骨子里竟然是个泼妇，真是气死我了！”

    阿光还从来没有看到叶萧和这样生气，忍不住插嘴：“少爷，女人都是一样的，清纯动人都是装的，只要惹着她们，都是泼妇样子！”

    “我TM的没有惹着她啊？”叶萧和越想越气，明明是她偷接电话做错了，最后不认错竟然还敢咬她，真是反了她了，“不能这样惯着她了，这边一个礼拜不要过来，记住提醒我！”

    “好！”阿光马上答应下来。

    张婶在客厅里站了一会，才上楼去看唐悠然，推开门唐悠然裹着毯子坐在床上哭，张婶走过去：“唐小姐，你不要紧吧？”

    “我浑身疼！”唐悠然眼泪汪汪的。

    “哎，好好的怎么就吵起来了呢？”张婶心里自然是向着叶萧和的，可是看唐悠然哭得可怜，心里也有些同情。

    直觉肯定是少爷欺负唐悠然了，不然，以少爷威风八面的样子唐悠然一个弱女子怎么敢咬他。

    “少爷脾气不好，你忍着点吧，千万不要忤逆他，不然吃亏的总是你。”

    “谢谢张婶。”唐悠然抹了把眼泪。她可不相信张婶是真心为自己，在叶萧和的佣人面前她是一点都不会表露的，马上装模作样的开口：“我刚刚也是气急了，他的手不要紧吧？”

    “流血了，阿光肯定送他去医院包扎了，他是男人，受点伤不要紧。倒是你，以后真的不要惹他，少爷是练过的人，手底下没有轻重，要是伤了你可怎么办？”

    “我知道了，我以后再不会惹他，今天他这么生气，估计马上就会让我滚蛋，张婶谢谢你对我的照顾，你是个好人，我会记住你的。”说完又是一通痛哭。

    张婶看着唐悠然摇头，这个唐小姐看起来是个聪明人，怎么说话这么傻？

    少爷要是想动她，刚刚她就死几回了，怎么可能会留她在这里，还吩咐她上来看她。

    她叹口气：“少爷没有生你气，临走时候还担心你来着，你待会给他打个电话认过错，他会回来看你的。”

    “会吗？”

    “会的。”

    “好，我记住了！”唐悠然嘴里答应着心里却在冷笑，之前她还不敢确认叶萧和对她不忍心，经过今天这一闹，她可是吃准了叶萧和不会动她。

    让她打电话认错，做梦去吧！

    唐悠然不想让张婶在眼前烦她，她借口身上疼躺下休息，张婶叮嘱几句后离开了。

    唐悠然在床上一直睡到晚上，张婶上来叫她吃晚餐，她披头散发的去餐厅吃了晚餐，又回了卧室。

    她自然是不会给叶萧和打电话认错的，叶萧和也不可能会打电话给她。

    唐悠然躺在床上拿着手机玩了一会游戏，陆站北给她打来电话了，唐悠然接通，陆站北的声音带着关切：“唐小姐，你还好吧？”

    “不好！我一点也不好！”唐悠然回答。

    “你和他是怎么回事？我看他手上有伤，是你咬的吗？”

    “是！”

    “你可真是胆大啊！下次可千万要理智些，千万不能硬碰硬！”陆站北心里暗暗心惊。

    叶萧和几分钟前才回来，手被包扎上了，阴沉着脸一脸的官司。

    不知道为什么陆站北看见他的手受伤不由得想到了唐悠然，马上打电话给唐悠然确认是否安全。

    “我也想忍的，可是没有办法忍。”唐悠然脸上挂着冷笑，声音却呜呜咽咽的伪装哭泣。

    “叶萧和今天打了我，我浑身都疼！陆先生，你救救我吧，这样的日子，我真的是过不下去了！在这样下去，我担心我会很快死掉的！”

    听见电话里唐悠然的哭声，陆站北心莫名的疼了：“唐小姐，你别急，先忍一段时间，我一定会想办法救你的！”

    没有想到陆站北竟然善心大发想英雄救美，唐悠然心里对他的恨又加了一分，对一个素不相识的人陆站北都能爱心爆棚，为什么对她这个相恋多年的女友这么狠？

    她心里恨到极致，嘴上却是一副楚楚可怜的样子：“陆先生，求你一定要救我，我等着你！”

    又楚楚可怜的和陆站北说了几句，唐悠然才挂了电话。

    唐悠然以为叶萧和气过两三天就会回来，不过这次她想错了，离她和叶萧和吵架已经过去了四天，叶萧和一点消息也没有。

    张婶每天吃饭的时候都会跟唐悠然说上几句，不过都说让她伏低做小，主动认错。

    唐悠然嘴上答应，却一次也没有行动。

    第五天的早上，唐悠然坐在露台上喝茶电话突然响了，她接通，一个男人的声音传来：“唐小姐，这个月的钱你好像忘记还了吧？”

    该死，她竟然忘记还这个月的高利贷了，唐悠然如梦初醒般反应过来：“对不起！请再给我一天时间好吗？”

    “一天时间当然是可以的，只是唐小姐确定能拿出来吗？”

    “能！一定能！我马上去凑钱。”

    挂了电话唐悠然心急如焚，她最近是晕头了，怎么把高利贷的事情给忘记了呢？

    最近一段时间没有工作，没有任何钱财进账，她到哪里找钱去还欠下的高利贷？

    去借钱？可是给谁借？脑子里想到叶萧和，唐悠然马上拨通了叶萧和的电话。

    电话响着却没有人接听，探望不死心又打了一次，还是没有人接。

    叶萧和看着桌上的电话目光沉沉，过去五天了这个女人才想起给他电话，还真是没有把他放在心上。

    既然她对他无所谓，他自然也得拿点姿态，想打两次电话就过关，没有门。

    打两次电话后叶萧和都没有动静，唐悠然估摸着就算他肯接也不一定会帮自己。

    算了，这件事还是得靠自己去解决，现在时间紧迫，她必须马上想办法。

    唐悠然不敢再耽误下去，起身抓起包急匆匆的打开门下楼。

    张婶在客厅收拾，看见唐悠然下来抬起头看过来：“你这是要出去吗？”

    “是的，我有点急事要出去处理一下。”

    “什么急事？中午回来吃饭吗？”张婶在后面问。

    “不回来了。”唐悠然说着急匆匆的开车离开了叶萧和的别墅。

    开着车唐悠然首先想到的是去银行查询一下卡里到底有多少钱，计算一下还差多少再想办法。

    说是想办法，但是唐悠然自己心里也没有底，她能借钱的人不多，只有杨总和白荷，她现在不在皇廷上班，杨总会不会借钱给她还是未知数。

    至于白荷，她手头也没有多少钱可以借。

    唐悠然急匆匆的把车开到银行，拿起包直奔ATM机，一通查询下来，卡里只有不到两万块。

    这离二十万还差了许多，唐悠然重新回到车上给杨总打了电话，可是电话一直打不通。

    唐悠然只好给白荷打电话，白荷的电话倒是打通了，听说唐悠然要钱，她叹口气，“你怎么不早说，昨天玫瑰才从我手里把钱借走了。”

    唐悠然苦笑：“我都忘记这事情了。”

    “悠然，你问叶萧和借吧，你做了他这么长时间的女人，这二十万对他来说还不是小数字啊？”

    “我打电话他不接！”

    “呵呵，我就知道，男人这种东西不可靠，上床的时候说得好听，下床就翻脸不认人了。”白荷冷笑一声，“你以后还是长点心眼吧，不要傻不拉几的。”

    “我从来就没有相信男人可靠，这次是我大意了，竟然忘记了还款的时间。”

    “算了，现在说这些也没有用，我手上有一个首饰，去当了给你凑凑吧。”白荷对她是真的好，竟然想到当首饰来给她还债。

    听白荷提到首饰，唐悠然突然想去叶萧和送给自己的那条手链，“算了，荷姐，还是我去当吧。”

    “你哪里来的首饰？”白荷奇怪。

    “叶萧和那天拿回来一条手链，看起来值点钱，我去当了看看。”

    “你当他送你的东西不怕他生气？”白荷提醒。

    “现在管不了这么多了！先过了这一关再说。”

    唐悠然说着急匆匆的挂了电话又开车回来别墅，她打开抽屉找到叶萧和送她的手链，急匆匆的去了典当行。

    刚刚把车停下走到大门口，不防身后传来刹车声音，一个熟悉的声音响起：“唐悠然小姐！”

