    忘川河已经初步开辟成功，下一步就是一边赚取能量点，延长河流长度，另一边扩充地下世界的势力，顺着河流去扩张势力范围。

    但是眼前还有一桩麻烦事，就是这片荒漠马上要因为雪莱偷走生命之石的事情热闹起来了，精灵族最后肯定也要来找自己算账，自己还得早做准备。

    楚沉打算趁着无垠荒漠这一次的混乱，趁机大规模扩充魔兽大军的规模，让自己的魔兽大军遍布整个荒漠。

    这样一来，无论这片荒漠有任何风吹草动，即使是精灵族的动作，也逃不过自己的眼睛。

    如今精灵族已经撤去了大半游荡在荒漠内的巡查者，全部聚集于荒漠边缘地带。看起来像是颇为紧张的防着外面的人进入其中抢夺生命之石，实际上荒漠面积如此之大，又如何防得住，精灵族此举显然是做出一副外紧内松的样子罢了。

    果然，这几日不断有荒族人来报，说在他们占据的山谷附近发现了外面的修炼者的踪迹。

    当前进入荒漠的，大都是一些就在附近甚至本身就在荒漠边缘地带狩猎的佣兵之流，而真正的大的势力，是不会第一时间进场的，他们早已经做好了螳螂捕蝉黄雀在后的准备。

    楚沉打算就趁着还没有大的势力进入，而精灵族又放松了内部的巡查的这个时间段，开始大规模的培育魔兽。

    时隔两三个月多，他再一次的将所有荒族人召集起来，就连雪莱也跟在泰伦身边，

    这段时间她跟着泰伦，对于楚沉能够帮助野兽觉醒血脉并以此培育魔兽的手笔，简直令她震惊到不行。

    即使是在她那个世界，也没有人这样做过。当然了，这也是因为她那个世界几乎没有普通的野兽，最低也是魔兽级别。

    但是这依然是违背常理的手段，让雪莱对于楚沉所要谋划的更是心惊不已，对自己鲁莽之下居然陷入了这样的恐怖存在的计划中，她感到十分后悔。

    “今天召集你们过来，是因为有新的任务要交给你们。如今这片无垠荒漠即将陷入动荡，为了保护好我们的家园，我们需要变得更加强大。”

    “现在，你们所有人立刻带着自己麾下的魔兽，去将能找到的所有野兽都感到湖泊周围来，给你们一个星期时间，至少要有十万以上的野兽。”

    泰伦等人一齐回答道：

    “是，楚神大人，我等保证完成任务。”

    说完便各自散去，只有雪莱听到楚沉的指令，留了下来。

    “这次事情你怎么看？”

    雪莱蓦然听到楚沉询问自己的想法，心中有些慌张，楚沉的做法她如何敢多说什么。

    “你但说无妨。”

    楚沉看出了雪莱的拘谨。

    “楚神大人这样做，自然有大人您的道理，但是我以为，如此大规模的培育魔兽，恐怕要花费太多的灵水，有些得不偿失，而且这样大的规模，肯定会提前引起精灵族的注意，不仅如此，外面进入的那些人，看见这样的动静，恐怕也会蜂拥而至的。”

    雪莱所说的这些都是实际的情况，十万魔兽凭空出现，精灵族就是再怎么松也不可能不发现，但是精灵族即使发现，也无法立刻就有所动作，因为那等于告诉了别人，生命宝石在楚沉这里。

    同时精灵族也不会太过在意，因为十万低阶魔兽在绝对力量眼中并不值得一提，起码对传说阶的强者都无法造成什么伤害。等到他们覆灭了楚沉，这种手段也就成了他们的。

    至于外面的人蜂拥而至，那却是楚沉故意为之，他还担心那些人不敢来呢。

    雪莱虽然聪颖，但是错误估计了楚沉的手段，让她根本猜测不出楚沉在想什么。

    “你这段时间就留在这里吧。”

    雪莱淡淡的点了点头。

    让雪莱留在这里，是为了告诉精灵族，楚沉没有悄悄溜走，精灵族也就不会不顾一切的抢先出手破坏他们自己的计划。

    一个星期以后，浩浩荡荡的野兽被沉沙军驱赶着将楚沉的湖泊都给给围绕的严严实实的。

    在外面诸多魔兽的震慑下，这些普通的野兽都规规矩矩的，有些不安的站立在原地。

    灵智未开的它们只感受到一股压力，从内心深处感到惧怕。

    “楚神大人，野兽全部找齐了，一共十五万头。”

    “很好，你带着沉沙军在外围看着，不许让任何生物靠近这附近千米以内。”

    “是，楚神大人。”

    有沉沙军的看守，精灵族即使发现了异样，也无法靠近具体的观察到楚沉用的什么方法来制造魔兽。

    这一次楚沉不再使用灵水再一批一批的洗练了，他有了更加快捷的方法。

    “使用技能，狂风暴雨。”

    原本艳阳高照的天空顿时彩云密布，云层逐渐破开一道口子，瓢泼大雨从中倾泻而出，淋在了众多野兽身上。

    这些野兽都极为舒服的沐浴在这雨水之下，这些都是同楚沉湖泊中一样的灵水，完全可以起到灵力洗练的效果。

    连续的灵雨之下，这些野兽的体质都在被快速的提升着，一直从白天吓倒了晚上，一头头野兽都是精神抖擞。

    “差不多了，该开始了。”

    “使用技能，觉醒”

    一片红光，照耀在十五万野兽身体之上。

    这些野兽都从血液中迸发出了一股力量，一边在燃烧，一边在推着它们变得更加强大。

    “使用技能，赐福。”

    又是一道白光洒在所有野兽身上，原本血液燃烧带来的痛楚都得到了不小的缓解。

    不断有野兽身上散发出各种各样的光芒，还有的爆发出了强大的气势，当然也有一些直接全身烧成了灰烬。

    这种异象一直持续到半夜，十五万野兽的觉醒才彻底完成，其中有十万之数觉醒成功，其它的都倒在了觉醒的路上。

    楚沉又降下了一次灵雨，为这些觉醒成功的魔兽缓解疲劳和身上留下的伤势。

    到了第二天清晨，楚沉将泰伦等人召集回来，让他们开始清点魔兽的情况。

    而那些觉醒失败的魔兽，则是被楚沉卷入湖中吞噬掉了。

    这一次觉醒，楚沉总计获得了一千多万能量，足够他将忘川河的流域往前延长万米了。

