    听了宋启白的描述，沈默眉头深锁，“你的意思是，有人在我的酒里面动了手脚？”

    “有这个可能。”宋启白点了点头，“要不我送你去医院检查一下吧。”

    沈默迟疑了一下，“没这个必要吧？”

    “小心无大错。”

    在宋启白的劝说下，沈默被他带到了医院。

    连夜做了检查，结果却没有任何问题。

    拿着检查单，沈默说道：“可能就是最近太累了吧？”

    宋启白也看不出什么问题，只能点了点头：“应该是吧。”

    出了医院，宋启白拉着沈默回去，路上叮嘱道：“你快给苏柒柒打个电话吧。今天晚上她给你打电话，结果是林静怡接的，所以才让我去找你。你快给她解释一下吧。”

    沈默一听，顾不上头疼，赶忙给苏柒柒打了个电话。

    过了好半天，苏柒柒才接了电话。

    “柒柒，我今天应酬的时候喝多了，所以才没接到你电话，你别生气。”沈默立刻开始解释道。

    “嗯，我知道了，我不生气。”苏柒柒随便敷衍了两句，“我还有事，先挂了。”

    还不等沈默再说什么，话筒里已经传来了忙音。

    苏柒柒现在的确很忙。

    哪怕知道孟维娜是故意的，为了公司的名誉，她也只能星夜前来。

    眼见苏柒柒挂了电话，孟维娜幽幽问道：“沈默打来的？”

    苏柒柒轻轻点头，想要陆续工作：“这个款式……”

    孟维娜却打断了苏柒柒的话：“工作的时候还不忘谈恋爱，真是敬业啊。”

    苏柒柒深吸一口气，让自己不要生气：“孟总，我已经投入到了工作状态了。”

    孟维娜挑眉：“投入了？投入了就这种成果？”她拍了拍苏柒柒带来的设计稿，“上次就说了，你的设计太low，可你看看，你这个设计稿有什么改变么？就是换了个同类型的其他元素，治标不治本，这算什么投入？”

    苏柒柒十分无语，“孟总，你的个人偏见有点太严重了吧？”

    闻言，孟维娜柳眉倒竖：“你什么意思？居然还敢和我顶嘴了？自己工作能力不足，把别人害得不浅，你还理直气壮起来了？”

    苏柒柒分外不解，“我什么时候害过别人？”

    “呵呵，别说徐秀徐设计师现在变成这样，不是被你害的。”

    苏柒柒心中一动，试探的问道：“徐设计师？他现在怎么了？你知道这其中的事情？”

    孟维娜眨了一下眼，下一秒立刻高声说道：“什么知不知道？不就是他得罪了你，然后被沈默教训了吗？你别以为有沈默给你撑腰，就可以为所欲为！”

    孟维娜虽然掩饰的很好，但苏柒柒还是察觉到了一丝不同。

    苏柒柒因为徐秀介绍的不靠谱的合作伙伴，差点破产的事情，按理来说不会传的这么广。而徐秀自己也不会到处去说，因为这无疑是砸了自己的招牌。

    那么孟维娜是怎么知道徐秀因为一些事情得罪了她，因而被沈默针对的？

    见苏柒柒打量着她，孟维娜拍了拍桌子：“赶紧工作。”

    见她这个态度，苏柒柒知道自己再问不出来什么东西，于是暂且把这件事情记下，继续工作。

    不知道是不是因为刚才的事情，孟维娜没有多留苏柒柒，只是让她回去继续改进方案。

    苏柒柒回到家已经是半夜，结果打开房门之后，发现家中没有人。

    难不成宋启白进不来，把沈默带回了自己家？

    苏柒柒想着，回忆了一下刚才在楼下，好像的确看到宋启白家的灯是亮着的，于是苏柒柒就去了宋启白家。

    结果按完了门铃，来开门的却是兆樱。

    苏柒柒瞪大了眼睛：“你还没睡呢？”

    兆樱点了点头，侧身让苏柒柒进来：“你刚才去哪了？”

    “工作上有点事，去解决了一下。”苏柒柒没有告诉兆樱孟维娜就是有意为难她，不想让她担心。

    就在这个时候，苏柒柒的肚子响了。

    兆樱笑了笑：“肚子饿了吧，先吃点宵夜吧。”

    苏柒柒没有拒绝。进屋环视一圈，没有发现沈默的身影，她好奇的问道：“沈默和宋启白呢？”

    兆樱叹了口气：“沈默喝多了，醒过来之后一直头疼，启白不放心，所以带人去了医院。”

