    会议大厅里，一排排座椅整齐地排列着，安盼楠看着那一个个争执的人，耳边满是他们的借口，只觉得脑袋一阵一阵抽痛着。

    有那么一瞬间，她想要放任那一切的开始，让他们知道当实验室按照他们计划中的一步一步做完之后，不管成功与否，他们面对的都将是令人绝望的存在。

    理智在此时发挥了作用，遏制住了她那些疯狂的想法。

    实验不能进行成功，姐姐会出事的。

    “没有一个完备的计划，我是不会同意我们直接进攻实验室的。”

    一个穿着灰色马甲的男人直接站出来，不满地说道。

    “岑小姐被带走我们自然也很担心，但是你们不能因为岑小姐是你们的队友就这样任性妄为。”

    “当初那么多异能者被带走怎么不见你们动手？”

    眼看着那人还想挑起矛盾，原本脾气就不是很好的萧阅彻底冷下了脸色，看着男人问道。

    “哪一次我们没有尽力救下异能者？”

    “我们不顾危险在外面找实验室线索，你在基地里仗着家族过着你的小日子。”

    “你以为这件事有你说话的余地吗？”

    这次大会阮博轩原本就很反感，请来了太多对事情严重性不了解的人，这些人一直在这边纠缠着，根本得不到有效的商讨。

    坐在最前边的路敬海看着眼前混乱的局面，偏过头来看着其他的几位老人，出声问道。

    “一直不说话，你们没有什么看法吗？”

    一个穿着灰白长袄的老人笑了笑，慢悠悠地看着那些争执的人，意味深长地说道。

    “做事的不是我们，我们总得多看看情况。”

    “我之前就说过了，那些人早该找个机会处理掉。”

    路敬海旁边的萧均卓一袭黑色唐装，不同于阮博轩的温和，眉头很粗，浑身都透着肃杀的气质。

    “处理哪里是这么容易的事情，所幸这次大会也不过是个幌子而已。”

    阮德民被萧均卓这话逗笑了，慢悠悠开口说道，不忘记看了同样坐在前排的几位。

    “该来的人很快就要到了，就等一个合适的机会了。”

    原本宽敞的会议大厅里此时满是吵闹声，安盼楠压着性子听着那些话，荣叔他们虽然很想回话，但因为之前路钧延说的话，还是忍着老老实实没有开口。

    会议开了三个小时，最后什么结果也没有出来，就在大家准备离开的时候，一小部分人却被突然通知，满脸雾水地跟着人走到了另一个房间。

    走进去一看，基地的大部分高层基本都聚在这边，平时难以得见的路家主一行人也在房间里等着他们。

    房间里满满当当地站了百来号人，大家你看看我，我看看你，皆从对方眼中看出了疑惑的神情。

    等到名单上最后一个人齐了，阮博轩把门关上，大家也不约而同安静了下来，等着路敬海他们开口说话。

    “对于刚刚的会议，不知道各位有什么想法？”路敬海和蔼地问道，像是问一个再家常不过的问题。

    再次被问到看法，大家更加不理解了，一些人心里却有了想法，一个穿着黑色皮夹的女人率先开口说道。

    “我的意见还是一样，那些人既然敢进了基地把岑小姐带走，那就说明岑小姐肯定对他们很重要。”

    “我也不瞒着你们，那些人做的破事我们心里都清楚，废这么大力气带走岑小姐，肯定是岑小姐对她们意义不一般。”

    “我的态度就是，尽快找到实验室的地址，同时集结异能者毁掉那些实验室。”

    在路敬海他们看来，实验室并不是什么值得一直隐瞒的事情，所以在实验室大张旗鼓出现在众人眼前的时候，他们也并没有怎么遮掩实验室的目的和意图。

    能够作为代表开会的，本身就是帝都基地有一定能力的异能者或者在各方面有所长，来房间的人也了解一些有关于实验室的事情。

    女人刚说完，立刻有其他人应和，想法跟女人的差不多，都认为实验室肯定是在密谋什么大事情，与其等着实验室动手，不如他们主动占据先机。

    “我们的确想要早点解决实验室的事情，但是目前最重要的一件事情是，我们还不清楚位置。”

    相比于他们的气愤和激动，也有一些人冷静地提出了现在的关键问题。

    安盼楠已经有些等不及了，见路钧延给了一个眼神，当即就开口说道。

    “地方我知道，但是需要几天的时间。”

    眼下的这一出震的所有人都不知道怎么开口，就连路敬海和萧均卓几人也投给路钧延诧异的眼神，不明白这样重要的事情，为什么没有提前跟他们说。

    “你知道？你怎么知道的？那你为什么不提前说？”

    安盼楠的话并没有得到大家的信任，一个普通人怎么会知道这么重要的消息，反而让大家怀疑了起来，质疑的目光落在安盼楠身上，越发刺眼。

    “核心实验室的位置我比你们任何一个人都要更清楚。”安盼楠深吸一口气，不再犹豫，直接开口说道。

    “我是实验室从小培养的实验体，在末世之前逃出来了，所以我最清楚。”

    话刚刚说出口，整个房间就陷入了死一般的寂静，就连路钧延也微微皱了皱眉，荣叔他们更是被惊得不知道怎么开口说话了。

    “但是当时候我失明了，所以需要给我几天重新找到位置，在这段时间里，就麻烦你们趁着其他人不注意的时候，慢慢离开基地。”

    安盼楠已经下定了决心，便不管不顾地直接开口说了出来。

    “基地里肯定有实验室的卧底，你们出去之后，任何人都不要说，瞒住一切。”

    阮德民眼里掠过一丝轻微的不赞同，却也没有出声制止安盼楠的话，而是跟其他人一起，等着安盼楠说完。

    房间里的所有人从未觉得气氛这么紧绷过，听着安盼楠将实验室的事情一一说出来，不知道是应该心疼安盼楠的遭遇还是担忧实验室目前的情况，说话的声音都不由得压低了不少。

    等到安盼楠说完，萧均卓沉了沉气，看着底下被震惊到不知道作何反应的众人，出声说道。

    “现在大概的情况我相信大家也了解了。”

