
　　“既周主事行事不便，力有不逮，以致盐产不足，难以供应江淮，那以后这煮盐贩盐之事便不必再交由盐行了，本王欲上表父皇，于淮南另设盐道衙门，专司此事，如何？”

　　李恪之言入耳，周鼎方一时间还未及反应过来，顿时愣在了当场，仿佛呆滞了一般。

　　他万万没想到，李恪竟然在这里等着他。

　　李恪是想要财，只是他比周鼎方想的要大胆的多，李恪要的不止是周鼎方的金蛋，他更要那只会下金蛋的母鸡。

　　周鼎方闻言，顿了片刻，才抬起头，看着眼前的李恪，不安又紧张地问道：“草民不知殿下何意。”

　　李恪道：“自汉时，淮南产盐以来，淮南盐事多为官府专营，不流民间，然自大唐立国始，皇祖父体恤民情，以天下初定，百姓困苦之故，不收盐利，将营盐之事交由地方盐行，一行便是十六载。

　　而如今天下已定，海内太平，盐行营盐又难免供应不足，故而本王欲上表父皇，请收回淮南营盐之权，转民间售卖为朝廷专营，既可丰淮南之盐，不使短缺，又可增淮南税赋，充盈国库，正是一举两得。”

　　周鼎方听着李恪的话，虽是盛夏，但后背却冒着一阵凉意。

　　李恪能当面说出这番话，恐怕有这样的念头早就不是一两日了，那此前他自己在李恪的眼前露富，岂不正是送羊入虎口？

　　事发突然，一时间周鼎方还未能全然回过味来，但此事他已经避不可避。

　　周鼎方不过思虑了片刻，便面露难色道：“两淮百姓，赖营盐而生者千余人，盐营之事若是贸然收归官府，恐怕百姓无业糊口，致地方生乱啊，还望殿下三思。”

　　方才李恪抓着周鼎方自己的话攻讦于他，叫周鼎方措手不及，此时的周鼎方自然不能再否了他自己刚刚说过的话，故而只能搬出两淮的数千盐工来，以期李恪手下留情。

　　可李恪既然已经决定要对盐行动手了，又怎会全无准备，李恪对周鼎方道：“此事本王已有思量，待盐行生意收归官府后，本王将于扬州立两淮都转盐运司，置营盐使，统领盐运衙门，另仿地方府衙，设长史、司马等职，下布各州县盐吏、盐差，便有盐行下属盐工担当，可保百姓乐业安居。”23sk.Com

　　李恪的话顿时叫周鼎方哑口无言，周鼎方知道，李恪虽然年少，但却颇有城府心机，他既有此言就绝不会是无的放矢，但他万万没有想到，李恪竟连营盐衙门和一应官职设置都想了清楚，这叫周鼎方如何能够不信。

　　如果说此前周鼎方作为横行一方的地方豪强，在李恪威压之下还存着几分理智的话，现在的周鼎方，就彻底慌了，至少在周鼎方看来，李恪是铁了心要动盐行了。

　　周鼎方忙道：“殿下手下留情，草民一家老小皆仰营盐而活，若是盐行生意没了，草民便也无路可活了。”

　　此时，李恪的脸上适时地故作出了一丝不耐烦的神色，对周鼎方道：“本王代表的是朝廷，非是盗匪，自不会断人生路，对于你，本王另有安排，便不必多言了。”

　　眼下周鼎方身在临江宫中，又怎敢当面忤逆李恪之意，他拜在李恪身前，已经悔地肠子都青了。

　　周鼎方幽幽地叹了口气，道：“既是如此，草民告退。”

　　周鼎方说完，站起身来，带着满满的心事，退出了偏殿。

　　李恪看着周鼎方出了偏殿，便对身后道：“先生，出来吧。”

　　李恪话音刚落，自偏殿内室中，王玄策缓缓走了出来。

　　王玄策对李恪道：“设立盐运衙门吃力不讨好，只会平白肥了户部，殿下自己惹地一身嫌，殿下又何必急于一时。”

　　李恪在淮南虽然一手遮天，但朝中盯着他的人太多，他的处境并不算好，此时去设盐运衙门必会引来朝中非议，御史弹劾。

　　官盐专营之事固好，王玄策也看的出来，但此事大可待到将来李恪登基之后再说，而不是现在，现在李恪若是提出此事，绝非时宜。

　　李恪看着王玄策，笑了笑，摆手示意王玄策在自己身侧坐下，对王玄策道：“想必先生也还未用饭，便随本王用些饭吧。”

　　王玄策同李恪共患难四载，关系亲近，不同寻常君臣，王玄策闻言，忙摇了摇头，笑道：“方才殿下之言臣在里间可听的清楚，这佳肴无盐，纵其色再美，怕是也难以下咽吧。”

　　李恪拿起一双银箸，递到了王玄策的手边，对王玄策道：“无妨，除了周鼎方身前的那三道菜，其他的，都是搁了盐的，先生放心吃便是。”

　　“原来如此。”王玄策这才从李恪手中接过了银箸，坐了下来。

　　待王玄策落座，李恪对王玄策道：“先生何曾见过本王做过这等明知亏本的买卖，所谓收盐为官营，不过只是个引子罢了，本王要的是周鼎方手中的东南盐行。”

　　李恪之言入耳，王玄策顿时便明白了过来，李恪的算盘打的何等精明，又怎会做那些吃力不讨好的事情，原来李恪的手已经准备伸进东南盐行这只钱袋子了。

　　李恪不缺钱财，更非贪财之人，这一点王玄策也很清楚，李恪只是简单地一提，那李恪想要东南盐行的目的，王玄策自然便清楚了。

　　“东南盐行日进斗金，既是取之不尽的金山，获财无数，又能深入市井，做殿下之耳目，探听坊里，若能取之，确是一大助力。”王玄策点了点头，对李恪道。

　　李恪道：“不错，东南盐行本王若能得之，所用甚大。”

　　王玄策不解地问道：“既是如此，殿下又何须费这般周折，直接取而代之便是了。”

　　李恪摇了摇头道：“周鼎方在淮南多年，周家也是地方豪族，本王若是贸然取而代之，一来对本王声望不利，恐叫旁人不安，二来周鼎方树大根深，短时间内全然取代不易。周鼎方有些本事，若有可能，周鼎方这个人本王还是想用的。”

　　王玄策道：“闻殿下之意，想必是不欲动武了。”

　　李恪低头看着眼前的一桌佳肴，对王玄策缓缓道：“东南盐行能有今日气象，得之不易，本王不想将这个碗打翻，也不想杀人，这盐一旦沾上了血，可就不能吃了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第七十九章 巧取免费阅读。https://xs.23sk.com 