    第608章 履行赌约   

    楚啸天闻言，微微一笑，没有直接回答柳飞歌的话，而是转身面对了烈阳禁地的广场。

    

    “水鼎谷的夏侯师侄可在？”

    

    楚啸天朝着广场大声问道。

    

    “弟子在！”

    

    夏侯如花不敢怠慢，连忙大声应了一声，然后稍稍整理了一下妆容和衣服，盈盈地站了起来。

    

    “好！你且上来！”

    

    楚啸天顺着声音的方向，望向了夏侯如花，随即出言吩咐道。

    

    “弟子遵命！”

    

    夏侯如花点了点头，扭着纤细的腰肢，款款地朝着柳飞歌所在的白玉柱走了过去。

    

    柳飞歌这才恍然，楚啸天这是要完成自己和夏侯如花之间的赌约了！   

    “呃？

    这是怎么回事啊？

    莫非楚啸天长老要给柳飞歌和夏侯如花做媒？”

    

    “不能吧？

    那美人榜上萧燕儿那不是一直在柳飞歌的身边吗？

    看样子二人关系不浅啊！”

    

    “你们几个傻帽，事情可不是你们想的那么简单，那夏侯如花和柳飞歌有一份儿赌约，楚长老可是见证人啊，事情是这样的……”   

    ……   

    广场上一时间有不少弟子弄不清楚发生了什么情况，纷纷出言猜测道，有知道情况的弟子们则是开始为身边的同伴解释起来。

    

    很快，夏侯如花便来到了柳飞歌所在的白玉柱下，窈窕的身形原地飞起，如同一只轻盈的蝴蝶，在空中旋转了几圈之后，轻轻地落在了柳飞歌的面前。

    

    夏侯如花的身形旋转的那一刻，蓝色衣袍也朝外旋转散开，隐隐露出了一截雪白的大腿，看得台下不少男弟子顿时一阵眼睛发直，更有甚至，张大着嘴，都淌出了哈喇子。

    

    “弟子见过楚长老，姐姐见过柳师弟和萧师妹！”

    

    夏侯如花站稳之后，朝着楚啸天、柳飞歌和萧燕儿三人盈盈施了一礼，娇声说道，说着，一双美目定定地盯着柳飞歌，流露出几分娇媚之意。

    

    柳飞歌自然不会对这位夏侯如花假以辞色，脸色微冷，一言不发。

    

    “夏侯师侄，当初你和柳师侄二人立下赌约，由本长老作为赌约的见证人，赌约内容是，若柳师侄能够在一年之内冲进烈阳榜，你便愿意为柳师侄的一位兄弟做丫鬟，供其驱使，如今不足一年的功夫，柳师侄不仅仅冲进了烈阳榜，而且还成为烈阳榜的榜首，你和柳师侄之间的赌约，你已然输了，如今本长老作为见证人，要你履行赌约，不知道夏侯师侄有何话说？”

    

    楚啸天对夏侯如花出言说道，他不似乔不败那般喜好美色，对于夏侯如花的美艳倒是没有多少感觉。

    

    “弟子愿赌服输，愿意履行赌约！从现在往后，如花但凭柳师弟处置，无论柳师弟要弟子做什么，弟子也绝无二话！”

    

    事到如今，夏侯如花自然不敢当众不承认赌约，点了点头，看上去无比乖巧地垂下螓首说道，说着，又微微抬起头，一双美目盈盈地望着柳飞歌，眸子中秋波荡漾，言外之意不言自明。

    

    “那就好，既然如此，本长老作为见证人的使命也就完成，柳师侄，那夏侯师侄就交给你处置了！”

    

    楚啸天见夏侯如花很是痛快地答应履行赌约，自然便不再多言，点了点头，然后一个飞身下台去了。

    

    “柳师弟，从此以后，奴家就是柳师弟你的人了，奴家愿意做柳师弟的丫鬟，侍奉柳师弟的起居，柳师弟想让奴家干什么都行！”

    

    夏侯如花见楚啸天离开之后，又是盈盈往前迈了两步，吐气如兰，对着柳飞歌情意绵绵地说道。

    

    夏侯如花说着，肩膀有意无意地一斜，宽松的蓝色衣袍朝着一侧耷拉了下去，露出了夏侯如花的半截香肩，看上去雪白滑腻，很是诱人。

    

    不远处的一众男弟子，一个个看得是目瞪口呆，都在暗暗羡慕柳飞歌的艳福，身旁紧挨着一个萧燕儿不说，竟然还有一个夏侯如花主动送上门来，看那样子随时都可以献身给柳飞歌。

    

    萧燕儿见状顿时大为皱眉不已，拉着柳飞歌往后退了两步，然后紧紧地挽着柳飞歌的胳膊，看向萧燕儿的眼神充满了不善。

    

    夏侯如花看到萧燕儿那孩子般的举动，丝毫不以为忤，也许几年后萧燕儿的美貌不逊于自己，可是现在的萧燕儿还是生涩得很，对于如何吸引男人，夏侯如花自信萧燕儿根本就不是自己的对手。

    

    “吕胖子，胖子，快来！”

    

    柳飞歌压根儿就没有关注夏侯如花的搔首弄姿，而是冲着台下大声地喊了几声。

    

    “哈哈！在这儿呢，老大，我来了！”

    

    吕胖子早就做好准备了，一听到柳飞歌的吆喝，马上连声说着，屁颠屁颠儿地跑了过来，一个纵身，来到了柳飞歌所在的白玉柱之上。

    

    “胖子！这是我给你找的丫鬟，以后你的日常起居就有她来照顾！”

    

    柳飞歌随手指了指一旁的夏侯如花，对吕胖子说道。

    

    “哈哈！好嘞！多谢老大！”

    

    吕胖子闻言，顿时咧着嘴笑了起来，心中那个得意啊，跟着这样的老大就是好，这还没怎么着呢，就混了个美人榜上的美人儿做丫鬟，放眼整个九鼎谷，还有谁能有这等待遇啊！   

    夏侯如花一旁闻言，一张粉脸顿时耷拉下来了，自己上台后对这个柳飞歌抛了这么多的媚眼，对方却是像是个瞎子一般，根本就没有在意，还是将自己一转手送给了那个实力还不如自己的死胖子了！   

    “夏侯如花，从今天开始，你就是吕胖子的丫鬟了，随他下去吧！”

    

    柳飞歌自然不会在意这个夏侯如花的感受，转首对夏侯如花淡淡地吩咐道。

    

    “柳师弟，可……可奴家想留在你的身边服侍你啊！”

    

    夏侯如花做出一副可怜兮兮的样子，一双美目迅速蒙上了一层水雾，朝着柳飞歌哀声乞求道。

    

    “西风哥哥不需要别人服侍！”

    

    没等柳飞歌表态，萧燕儿便已经是将脑袋摇得拨浪鼓似地说道。

    

    “对！我独来独往惯了，不需要别人服侍，你跟着吕胖子下去吧！”

    

    柳飞歌点了点头，淡淡地说道。

    

    

