
　　布莱克一声令下，正在旁边欣赏着星光巨龙伊拉贡的布莱恩和周卓就被熊战士一手一个提着走出了这实验室。

　　急的两個家伙嗷嗷叫着诅咒发誓说他们绝对不会碰任何东西，但这两个家伙在这方面的誓言简直和擦屁股纸一样。

　　他们的精神或许能控制住自己蠢蠢欲动的心，但他们的双手显然有自己的想法。

　　随着机械休儒们开始清场，以艾拉兹敏王子为首的一伙研究势力登场，最近一直在麦卡贡岛上活动的崔克茜船长也被召唤过来。

　　她还给布莱克带来了一个好消息。。

　　“属于您的空天战舰的主体建造进度已经达到了70%，现在我在麦卡贡的实验室正在加紧改造我们的引擎，以适应它们在高空飞行时的效率和推进速度。”

　　嚼着原油味橡皮口香糖的机械侏儒海盗船长得意洋洋的挥舞着自己新改造的义体，对自己的老大汇报到：

　　“按照您的要求，我们给飞翔的海盗人号’战舰设计了科技和魔法两种推进模式，以保证它在任何情况下都能出色的完成战斗任务。

　　科技这方面没什么好说的，麦卡贡岛的技术积累已经完全足够但魔法哪方面我们不熟。

　　崔克茜推了推自己用废铁给自己焊接的硬核废土风格的海盗帽，对布莱克说：

　　“这个就得您让您麾下的法师们出马了。“

　　“那个不急。“

　　布莱克捏着酒壶，语气含蓄的说：

　　“天空目前还不是我们的领域，天空的君主现在对我们并不友善，我们需要在干掉它之后才能涉足苍穹，所以你们慢慢设计建造吧，我并不是很着急。

　　武器系统呢？

　　我需要的那些很酷很炫的黑科技有没有装上？"

　　“有！”

　　崔克茜拍着自己的胸口，打包票说：

　　“三门大口径的血肉净化炮、二十四套高能激光发射矩阵、还有数不清的飞弹巢、我们还设计了几枚高空鱼雷发射管。

　　那东西可带劲了！

　　之前试验用的靶船挨上一发就要沉没，那巨大的双层甲板上能够一次性停放两个轰炸机飞行编队。

　　我们还把最近几个月的建造份额都拿来建造小号的飞行器，目前已经凑足了一个巡航编队。

　　它一艘船就是一支毁灭舰队，我的船长，而它诞生的唯一目的就是播撒死亡！“

　　“酷！这就是我想要的。"

　　布莱克满意的竖起大拇指，但很快，他就垮下脸来，看着崔克茜，拉长声音说：

　　“一般来说，这种大项目的汇报说了好事，就该说坏事了。你给我带来了这么好的消息，说明你遇到的麻烦也很惊人。

　　说吧，你需要什么？“

　　“钱，我的老板。”

　　崔克茜也不含糊。

　　这个机械匪帮出身的船长天生带着一股痞气，她朝着旁边啐了一口，吐出嘴里的口香糖，摊开双手对布莱克说：

　　“钱用光啦，您如果再不拨款，建造进度就要停止了。

　　我们机械侏儒感恩您的帮助，是愿意无偿二十四小时加班工作的，无非就是多消耗点芯片和备用义体的事。

　　但诺莫瑞根和地精财团那帮人不见钱是不会给我们发货的，我们需要的很多原材料只有他们才有能力造出来。

　　休儒还好说，给点先进科技就能打发。

　　但地精们就很贪，他们发现了我们大规模需求材料，开始趁机涨价了。"

　　“我已经把托尔巴拉德去年一年税收的30%都给了你们！“

　　布莱克头疼的说：

　　“再要钱我老妈也不会给了，她认为花更多钱在一艘船上不值当，我没办法说服她，毕竟她是总督。

　　再这么下去我要自掏腰包了我讨厌这样的消耗。

　　你刚才说，地精给我们涨价了？哪家地精张的价？“

　　“除了热砂财团之外都涨了。”

　　崔克茜无奈的说：

　　“那些奸商就是算准了那些工业标准件只有他们能做，他们就是在针对我们。”

　　“真是给他们脸了！“

　　布莱克咬了咬牙，咪起眼睛，说：

　　“你先别急，我找几个‘朋友’说说这件事，或许再过几天，那些地精们就会主动降价的。”

　　“你确定？"

　　机械侏儒狐疑的说：

　　“你要地精主动降价让出利润，那是要他们的命啊。“

　　“他们要么降价，要么去死！”

　　布莱克哼了一声，说：

　　“我也没有把事情做绝嘛，对吧？少赚一点总比莫名其妙的连人带工厂一起被炸死强得多，对吧？”

　　“这事可不能我们自己做。”

　　崔克茜提醒到：

　　“这容易坏了名声，我知道老板你不在意，但我们麦卡贡就那么大点地方，以后还要找他们买材料呢。"

　　“当然不会自己做，我又不傻。”

　　海盗翻了个白眼，当着崔克茜的面扭头看向一直在旁边旁听的郭雅夫人，还没等他说话，郭雅夫人就笑了笑，轻声问到：

　　“看来布莱克先生的生意遇到了麻烦，玉莲帮很愿意帮忙，您只需要告诉我们那些‘地精’们的据点，并提供一点往返的支援。

　　我们很乐意为合作伙伴解决那些贪得无厌的家伙，趁火打劫什么的根本不是做生意的正确态度，这样恶意竞争的坏心商人需要被清理一下。”

　　“哎呀，夫人啊，如果您是一位人类或者精灵，我绝对要把您这么善解人意的温婉女性娶回家，真是完美的贤内助。”

　　布莱克哈哈一笑，对崔克茜打了个眼色，机械侏儒船长立刻明白过来，挥手就拿出一卷南海的地图开始在上面写写画画。

　　把那些恶意涨价的地精商人的位置都标出来，顺便把几个之前对自己出言不逊的臭地精的住宅也标了出来。

　　这就叫公事私事两不误在这种热烈又友好的交流中，时间一分一秒的流逝，机械休儒说要六个小时才能接管这处古老的大厅的控制系统，但事实证明这些小个子在这方面天赋惊人。

　　他们只花了四个多小时，就攻破了纳拉克煞引擎的数据防卫，当然这也是因为这个泰坦宝库已经万年没有人维护更新过系统的原因了。

　　随着一声低沉的怒吼，在纳拉克煞引擎中心盘旋守卫的星光龙伊拉贡被关闭了攻击指令，

　　在机械侏儒们的欢呼声中，那头美丽到惊人的星光龙缓缓飞离了引擎主体，盘在了大厅另一头，让小星星三人欢呼着扑过去，开始上下触摸这美丽到震慑人心的生物。

　　不过海盗却没有去关注星光龙，而是对一直守在泰坦引擎旁边的守日者塔林姆说：

　　“我之前向你们承诺过，我会帮你们解除血肉诅咒的弱化，现在到承诺实现的时刻了，站上去吧，我的朋友。

　　只需要一点点痛苦的激励，你就能回到最原始最纯粹的强大姿态，“

　　这话让托维尔人愣了一下。

　　他摘下威武的胡狼头面具，露出一张大猫毛茸茸的脸，语气惊愕的说：

　　“真的可以吗？“

　　“当然，当年魔古人就是用这座创造引擎的力量来逆转血肉诅咒的，现在你们也可以回归神话之中。

　　这是我给我的托维尔朋友们的礼物。“

　　布莱克扭头对脚下的机械侏儒王子说：

　　“血肉净化程序能启动吗？“

　　“可以！能量完备，而且这座泰坦引擎保存极好，魔古人们逆转血肉诅咒的流程也很完美，我们只需要复制一次就好了。”

　　机械朱儒王子在泰坦控制台前砰砰砰的按了几个按钮，眼前巨大的能量井不断溢出的能量频率一下子从柔和变的激荡起来。

　　但他也提醒到：

　　“数据库的记录显示，这种血肉逆转的过程非常痛苦，只有那些最强大的战士能够承受，不过这座引擎有完备的灵魂过载程序。

　　它的逆转是可控的！

　　就算失败也不会伤及灵魂，这可比我们那不稳定的机械归源炸弹温柔’多了。

　　“这么智能这么先进的吗？”

　　布莱克眨着眼睛感叹了一句，他又看向托维尔的强大武士，守日者塔林姆显然有些犹豫，但他并没有犹豫多久。

　　扭头对自己的同伴说了几句，便拍打着翅膀落在了纳拉克煞引擎的能量井中。

　　他对布莱克说：

　　“作为托维尔的武士，我这一生都在追寻神灵的脚步，如果这个地方可以让我的躯体纯净到神话时代的原初面目，那么我愿意忍受一切痛苦。

　　这都是诸神的奉献。

　　来吧，布莱克阁下，开始吧，已神灵之名，让我变的纯净起来！”

　　“呢，船长阁下，我绝对在开始人体转化试验之前，最好还是先用次级生命体做前期实验。"

　　艾拉兹敏王子小声说：

　　“这样一开就用鲜活的生命，好像有点蔑视生命的价值了。“

　　"这就是你不懂了，我亲爱的王子。"

　　布莱克哼了一声，对守日者塔林姆竖了竖大拇指，又对机械王子说：

　　“托维尔人是所有种族中最接近泰坦造物原初面目的生命，如果他们都无法通过纳拉克煞引擎来逆转血肉诅咒，那这玩意除了魔古人之外就真的没人可以使用了。

　　听我的，如果你们还坚持将整个世界带回远古纯争的神话时代的理想的话，现在就该开始这项伟大的工作了。

　　我说，开始！“

　　机械王子犹豫了一下，他看了一眼托维尔人武士，强调道：

　　“如果他受不了，我会立刻终止这个过程。"

　　“随便你。”

　　布莱克后退了一步，说：

　　”但我不觉得如托维尔人这样的‘神选者会放弃这个重归纯净的机会，他们的人生观和我们不一样，艾拉兹敏。

　　就和你们机械侏儒为了科学可以放弃一切，托维尔人对神灵的信仰与追随就是他们的种族特征，

　　你可以把它叫愚昧，那是你的自由。

　　但你不能因此质疑他们的选择，那不是科学教会你们的真理，科学也不过是通往真理的一条道理，而非绝对的道路。

　　最少这个魔法世界就是这样。“

　　“你说的很有道理，船长，我差点就信了。”

　　艾拉兹敏王子哼了一声，他伸手放在泰坦操纵台上，开始将输出能量提高，一团星光从能量井中涌出，几乎在瞬间填充到塔林姆的血肉之躯上。

　　那些星光呈现将血肉“透明化”，将守日者瞬间塑造出了一个“星体生物”。

　　随后血肉逆转开始，托维尔武士感觉自己的血肉在瞬间“融化”，那种可怕的痛苦让他立刻发出痛不欲生的咆哮。

　　这咆哮把机械王子吓了一跳，当即就要中断逆转，但就在他抬起手的那一刻，

　　大猫的喊声从星光中传出：

　　"不！不要终止！不要停！这是神灵的考验，我感觉到了袖的存在！就在这里！地来过这里！托维尔人也是在这里诞生的！

　　我看到了！

　　不要停！

　　加大力度！

　　我承受得了！啊！“

　　“你听到了。"

　　布莱克的手放在了艾拉兹敏王子肩膀上，他说：

　　“这是他的选择，继续转化！我相信塔林姆不会让我们失望的。“

　　机械王子一咬牙，将能量输出提升到更高阶段，塔林姆在瞬间瘫软于灼热的星光之中，他连惨叫声都发不出来。

　　幸好这泰坦引擎的诅咒逆转过程飞快，短短几秒之后，灼热的星光就黯淡下来。

　　随着最后一缕光芒消散，一个怪异的生物出现在了众人眼前的能量井中，黑曜石般的岩石铸就的巨大双翼合拢遮蔽着他的躯体。

　　在等待力量恢复的时间中，他艰难的一点一点的爬了起来。

　　整个过程充满了岩石碰撞的剥离刺耳的声音，在庞大沉重的双翼合拢收回的一瞬，一双锋锐的石爪踩在大地，让这个实验室都微微震动了一下。

　　塔林姆抬起头，他原本血肉塑造的躯体已经彻底回归到最纯净的岩石状态，那张脸上的表情依然栩栩如生，但已经没有了血肉的脆弱感。

　　他的岩石化的躯体上还残留着泰坦塑造的奇异纹路，让他在行走中点亮起温润如太阳的光。

　　这本就是他们的神赋予托维尔人的力量。

　　他的躯体沉重了最少五倍，但他的力量也因为纯争的回归而提升了数倍，这让他一时间难以良好控制暴涨的力量，走出几步就用爪子在地面抠出了一个小坑如果如果再给他点时间，说不定他能在原地抠出一个爆炸坑呢

　　“神灵的使者！“23sK.com

　　旁观的几名托维尔人激动的在塔林姆身前跪倒，他们认为自己亲眼见证了神迹。

　　塔林姆扭动威严的黑曜石脑袋，看向四周，他的双眼做如最美丽的蓝宝石塑造，

　　其中依然有感情在流淌。

　　他伸手接过族人递来的太阳战锤，将其高举，大声宣布道：

　　“纳拉克煞引擎属于诸神！托维尔人将为伟大的莱登主人永世守卫这里！"

　　“啪啪啪”

　　一片静寂中，唯有海盗抬起双手啪啪啪的鼓掌，他极为欣赏的看着托维尔武士全新的强大姿态，他轻声对身旁的机械王子说：

　　“你知道，眼前这一幕意味着什么吗？”

　　艾拉兹敏王子没有立刻回答，他只是仔细打量着回归纯净且没有一丝后遗症的塔林姆，他低声说：

　　“这意味着，神话时代的钥匙，已经落在我们手中。只要您愿意，人类、矮人和侏儒以及这世界上一切的泰坦造物，都能找回他们失去的力量。

　　这意味着，艾泽拉斯将回到那个力量全盛的神话时代…

　　当然。

　　这一切都需要您的允许。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，281.这玩意可千万不能让奥丁知道免费阅读。https://xs.23sk.com 