    

    郭岩川皱眉：“怎么，你回来是告状的？”

    “我知道外祖父不在家，不然我不会来，”沈冽往身后靠去，姿态慵懒轻闲，“自投罗网一说，为时尚早，我今日回来是做个彻底了断，以免日后世人总将我与郭府牵系一起。你们听着不快，我亦觉得难受。”

    郭鸿博冷笑：“不愧是姓沈！”

    沈冽没有表情，黑眸安静看着他。

    郭鸿博读不出这是什么眼神，但他觉得害怕。

    以前便不喜欢沈冽，但至少有一种可以“掌握”住的感觉。

    现在的沈冽，陌生且……残忍。

    不知这个形容，对不对。

    “你要如何了断？”郭岩川问。

    翟金生上前，自怀中取出一封文书：“郭三爷。”

    郭岩川对翟金生十分熟识。

    翟金生沉默寡言，但办事利索，是最得力的暗卫之一。

    当初正是郭岩川亲自选出他作为前去游湖县的暗卫。

    “三老爷”变成了“郭三爷”，郭岩川心底冷笑，接来这封文书。

    纸上内容极长，行文工整，字句简练，一件件统计这些年沈冽为郭府所办之事。

    精准详细至年份日期，有些甚至标注了时辰。

    郭岩川越看越呆，这什么都给记上了……

    那些外出办事，送人，救人，送货，抢货的便罢了。

    竟还有郭鸿博的小儿子在明知他不爽的情况下，强行摸了他的佩剑这种小事。

    郭七爷郭舞墨的女儿钟爱的一盆兰花死了，恰好正平苑也有，趁沈冽不在郭府时，喊人给抱走了。

    沈冽订制的盖州墨，被郭十二郎拦截了一大半。

    沈冽所穿衣衫风度翩翩，惹了郭裕眼馋，也令人做了一件，几乎撞衫。

    ……

    “有这事吗？”郭岩川问郭义文。

    郭义文火气正旺，垂头瞄了眼，收走目光时眉梢扬起，又垂下头细看。

    “……我不知道。”郭义文道。

    “你这心胸，”郭鸿博都气笑了，“好你个云梁沈氏！真真是狭窄狭隘！”

    “是杜轩写得，”郭岩川淡淡道，“仇也是杜轩记得。”

    “有差别吗？”郭鸿博反问。

    郭义文抬手揉了揉眉心，深吸一口气：“沈冽，三郎和六郎，你将他们如何了？”

    “郭三爷，”翟金生说道，“信上内容看了个大概，该有所了解了吧？”

    “你想说什么？”郭岩川说道。

    “无论是恩是怨，两清了，”戴豫说道，“从今之后，我们和郭家恩断义绝。”

    “还没。”沈冽出声说道。

    戴豫朝他看去。

    “我的信，”沈冽看着郭岩川，“郭三爷，这几年所有寄给我的书信，被你们拿去了哪？”

    郭岩川神色浮起心虚。

    沈冽双眸一沉：“怎么？”

    别说寄来的书信，便是沈冽抽屉中的书信，都已经被拿得七七八八了，从外新寄来得，更不必说。

    早便拿他当敌人了，何来这些细节讲究。

    安静一阵，郭岩川说道：“沈冽，郭家已无你容身之处，寄来郭家的书信，便是郭家的。”

    戴豫沉下脸：“那些书信眼下在何处？”

    “三郎和六郎呢？”郭岩川寒声道，“他们是否真出事了？”

    “你若将信交出，我们便给你消息。”翟金生说道。

    “不会有信，”郭岩川摇头，“你们该担心你们眼下处境。”

    “郭家世代书香，郭三爷为世家子，窃人书信之举，不妥吧？”翟金生又道。

    “既已决裂，提此已无意义，你们必须立即说出三郎和六郎所在，不然郭家这道门，你们今日出不得了。”

    “如果出了呢？郭三爷岂不丢人？”戴豫怒道。

    “那便试试。”郭岩川沉声说道，神情肃正威严。

    戴豫握紧拳头，怒不可遏。

    三十多个新增暗卫这时从正平苑外赶来，在苑中候命。

    还会有更多人马。

    虽然郭家的兵卫置所在醉鹿益度县郊外，离醉鹿府有十五里，但郭家仅在醉鹿府的人手，对付势单力薄的沈冽，远远足够。

    气氛剑拔弩张，一触即发。

    “寄来郭家的书信，便是郭家的，”沈冽淡淡说道，“郭三爷，自你口中说出此话，真令人刮目相看。”

    郭岩川负于身后的左手，在家常素袍下亦握作拳头。

    沈冽过分俊美的面庞没有太大神情，甚至语气都没带上讥讽，但郭岩川觉得自己抬不起头。

    “沈冽！”郭义文叫道，“我最后一次问你，三郎和六郎呢！”

    沈冽侧首拾起高几上的木盒。

    已经没有什么可说的了。

    什么清算，什么恩怨，都已无意义。

    念子心切的郭义文忍无可忍，一步上前，就要去抓沈冽的衣领。

    喉间骤然一紧，站在沈冽身侧的翟金生出手极快，瞬息掐住他的咽喉。

    与此同时，沈冽拿着木盒起身。

    郭义文发不出完整的话，只有支吾声。

    郭岩川和郭鸿博怒目圆睁，斥骂沈冽，想上前拦，碍于戴豫，他们不敢。

    屋外的暗卫们迅速进来，但只能眼睁睁看着沈冽朝外走来。

    郭义文在他们手里，暗卫们不敢乱来。

    灯檠灯火将沈冽的影子拉得极长，他在门口时驻足，恰月色如雪，落了满园霜白。

    垂头看了看手中盒子，沈冽说道：“废了吧。”

    云淡风轻的声音，像是在说，有点困了。

    伴随话音落下，翟金生单手迅速抽出匕首。

    一声惨叫乍响。

    鲜艳血水自郭义文手中喷薄。

    五根手指头飞落在地，一根飞出了院外。

    郭义文痛不欲生，满脸眼泪，惨叫连连。

    近在咫尺的郭岩川和郭鸿博吓傻了，后跌一步。

    但并没有结束。

    在一片惊呼声中，匕首刺入了郭义文的左眼。

    更惨烈的叫声响起，几乎要震碎人双耳。

    “住手！！！”郭岩川跺脚，声音尖锐。

    郭鸿博面色惨白，发不出半个字。

    直面残虐，是需要勇气的。

    鲜血喷然的一幕，最是触目惊心，可以直接击碎人心智。

    不少人将目光移向沈冽。

    年轻男子站在那边，沉默冷峻，身形清瘦高大，风华无双。

    “沈冽……”郭岩川喑哑叫道，恨不能将他生吞活剥。

    “父慈子孝，”沈冽淡声道，“郭义文，这是你儿子们送你的福报。”        

