    第154章 混沌钟响唤祖巫！

    此时此刻，妖皇帝俊也把自己手中的屠巫剑祭出了来，这东西就连祖巫的真身都能破开，何况是叶晨！

    尽管叶晨肉身强大！

    但是和祖巫比起来还是差点！

    当屠巫剑落下的气势，叶晨大吃一惊，赶紧召唤出弑神枪去格挡！

    只见，一道杀伐之力，一道毁灭之气，在半空之中碰撞到了一起！

    “咔嚓！”

    叶晨听到这个声音之后，顿时把眼闭上了，他知道这个声音代表了什么，但是他不敢去看，他害怕自己的宝枪受伤。

    等到叶晨睁开眼睛，这才发现，屠巫剑已经飞回了帝俊的手中！

    帝俊用手摸着屠巫剑，似乎心中十分的疼，毕竟刚刚这一下子碰撞。已经让这把宝剑出现了一丝裂痕！

    帝俊看着受伤的宝剑，已经控制不住自己的内心，猛然之间又对着天空高喊了一声道：

    “啾啾！！！”

    只见他竟然瞬间变成了三足金乌的本体，三足金乌晃动翅膀，直接朝叶晨扑了过来！

    而且口中吐出了太阳真火，那熊熊的太阳真火再加之帝俊的怒气！

    此时的太阳真火，更加的强横，叶晨感觉自己的周围空气都被烧开了。

    他进入了一种避无可避的境遇，只能硬着头皮不断的推动着业火红莲！

    要不是这宝贝在给他顶着的话，早就完了！

    不过这么下去可不是个事，叶晨根本没有想过坐以待毙！

    无边无沿的太阳真火，就像是火龙一样！

    真称得上是焚天煮地！

    叶晨不再废话，同样是红莲业火对了上去。

    两大火焰可以称得上天地间最强火焰了，这一对上，自然是一片狼藉！

    无数的火焰就像是流星一样，直接向着四周划过！

    一个是金光璀璨，一个是赤如艳霞！

    这个帝俊终究只是一丝神识，不是本体，抵不住红莲业火的攻击！

    最终太阳真火被红莲业火彻底吞噬！

    而帝俊太一在混沌钟的保护下！

    退出了千百丈！

    此时，白泽和鲲鹏两个人彻的皱了眉头, 他们没有想到, 这个叶晨竟然如此厉害！

    而白泽的头上也冒了汗, 乾坤扇虽然厉害，可是这乾坤幻，镜需要强大法力的支持！

    特别是帝俊太一两个人, 更需要白泽无穷的法力运转！

    要不是乾坤扇已经被他彻底炼化！

    可能这个时候，乾坤幻境早就泯灭了。

    帝俊太一两个人虽然没有根本的意识, 但是趋吉避凶, 两个家伙还是知道的。

    通过刚刚的战斗！

    两个人已经认识到眼前的叶晨十分的难对付！

    太一此时看着受伤的大哥, 更是受不了！

    他一声长啸，直接冲到了半悬空中, 只见手中的混沌钟，被扩大了几十倍。

    他的本体也已经扩大了几十倍，猛然间拍出一掌, 直接打在了混沌钟上。

    “当！！！”

    “当！！！”

    “当！！！”

    在这三声巨响之下, 这当天地似乎已经扛不住了！

    一道道鬼气被震成了烟尘, 随后变成一股特殊的能量被二人吸收！

    叶晨在这强大的攻击波面前, 也有些受不了，就觉得自己周围似乎有天翻地覆的架势！

    他的心怦怦直跳！

    要不是有至宝护体, 恐怕这个时候，已经和那些鬼气一样彻底的消散！

    在这混沌钟响过三声之后，红莲业火也被彻底的摧毁！

    随后叶晨的身子也飞了出去, 毕竟这混沌钟的钟声太强大了！

    哪怕他也别知道这眼前的混沌钟，只不过是一个虚无的存在！

    但是这威力一点也不在本体之下！

    叶晨擦了擦自己的嘴角, 准备迎接新的战斗，可是这强横的混沌钟声彻底的唤醒了几个人！

    叶晨的储物空间！

    此时已经彻底的不受他的控制！

    里面的十二滴祖巫精血, 就像是开了锅一样，纷纷地向外涌了过来！

    要不是叶晨控制的紧！

    恐怕已经脱离他的管辖了！

    叶晨赶紧把他们取了出来, 这十二滴祖巫精血出现之后, 猛烈的吸收周围的九幽之气！

    周围的九幽之气，似乎全部被他们吸收了过来！

    他们以叶晨为中心, 形成了巨大的血茧！

    这血茧越来越大，长成了几十丈高, 就连对面的帝俊太一, 也非常的吃惊！

    他们简直不敢相信自己的眼睛。

    而就在众人诧异的时候，突然这十二个血茧裂开了！

    “轰隆！！！”

    “轰隆！！！”

    ………

    这巨大的声响不绝于耳。

    紧接着出现了十二个人!

    正是十二祖巫！

    帝江：如黄囊，赤如丹火, 六足四翼, 浑敦无面目，空间速度之祖巫。

    句芒：青若翠竹, 鸟身人面, 足乘两龙，东方木之祖巫。

    祝融：兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，南方火之祖巫。

    蓐收：人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方金之祖巫。

    共工：蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒, 北方水之祖巫。

    玄冥：乃一狰狞巨兽, 全身生有骨刺，雨之祖巫。

    后土：人身蛇尾, 背后七手, 胸前双手，双手握腾蛇，中央土之祖巫。

    强良：嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，雷之祖巫。

    烛九阴：人面蛇身，全身赤红，时间之祖巫。

    天吴：八首人面，虎身十尾，风之祖巫。

    翕兹：人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，电之祖巫。

    奢比尸：人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，天气之祖巫。

    十二祖巫的出现，让帝俊太一也是始料未及！

    他们也没有想象到！

    自己的老冤家出现了！

    而这十二祖巫看到了帝俊太一之后，更是格外的兴奋。

    那祝融更是兴奋的直叫！

    虽然他们没有意识，是虚无的身体，只不过有一滴祖巫精血的加持！

    但是仇人就是仇人！

    这一点谁都无法改变！

    双方在活着的时候，就打斗过千百万年，如今虽然已经死了，但是那份骨子之中的仇恨！

    根本无法泯灭！

    死了依旧是仇敌！

    这是铭刻到灵魂深处的东西！

    帝俊太一两个人也已经做好了准备，虽然没有意识，但是直觉如此！

    要不然十二祖巫！

    也不会被混沌钟唤醒！

    (本章完)

