
　　此时，布市火车站的站台上，朱志勇和苏明华并排坐在冰凉的长条椅上，等待着即将进站的列车。

　　朱志勇光秃秃的脑门上戴着一顶黑色的羊毛帽，身上裹着一件旧棉衣，身上的棉裤和棉鞋，基本都是办事处的人给他淘弄的，并不是他自己的。

　　朱志勇眼神透着一股茫然，一种不知道路在何方的愁绪爬上他的眉宇，让他整个人看起来无精打采的，充斥着一股子颓败的气息。

　　苏明华也没有好到哪里去。

　　她是近乡情怯。

　　来的时候她有多么的意气风发，这会儿就有多么的忐忑悲苦。

　　她揪着棉衣的衣襟下摆，眼底有泪光在涌动。

　　“朝伟哥，你说我那对象，应该是不可能再接受我了吧？

　　哈，我都这样了，他怎么可能不嫌弃我嘛！”苏明华自问自答着。

　　朱志勇收回漫射的视线，哑声应道：“你这样又不是你的错。

　　你那对象要是因此嫌弃你，这样的人，不嫁也罢！”

　　苏明华眼泪掉下来，砸在她自己的手背上。

　　“嗯，你说得对，不嫁也罢。

　　我原本也不是特别的钟意他，都是我爸妈逼得紧，我才勉强答应跟他相亲，同意跟他结婚的。”

　　朱志勇叹道：“婚姻大事，关乎自己的一辈子，不能勉强。

　　回去后，你再好好想一想，要是实在找不到合适的，能跟你过到一块去的，一个人也没啥。”

　　苏明华嗯了声，用袖子随意的抹了下眼角，扭头看朱志勇：“朝伟哥，你也别想太多了，等回去了，我就带你去找那个老中医。

　　他的针灸很有名的，听说他祖上还曾在太医院供职过，确实是有些本事的，一定能治好你的失忆症。”

　　朱志勇闷闷的点点头，道了一声‘谢谢’。

　　两个人一边闲聊着，一边耐心等待着列车进站。

　　然而，一个小时过去了，广播响了几回，列车却迟迟不见踪影。

　　“这到底是怎么一回事啊？

　　不是说下午一点半进站么？

　　现在都两点半了都还没有动静？”有乘客在站台上来回焦急的踱步，一边抱怨着。

　　朱志勇也浑噩的回过神来，他也想知道怎么列车过了这么长时间还没到。

　　苏明华之前是走神了，后面她听了广播的内容，大概已经知道发生了什么事情。

　　她低声对朱志勇说：“朝伟哥，你别急，刚刚广播通知了，列车遇到了故障在维修，可能需要延迟发车的时间。

　　我们再耐心等等吧。”

　　朱志勇嗯了一声，似乎坐的有些久了，不太舒服，就从长椅上站了起来，四下张望着。

　　朱珠、聂磊还有宋青峰就是这个时候赶到火车站站台的。

　　他们从铁路局办事处那儿得知了朱志勇和苏明华的列车趟次和发车时间后，就着急忙慌地赶了过来。

　　原本他们以为会来不及的，可能是老天爷他体谅到了几个孩子的不容易，也听到了朱珠祈求的声音了，列车因为故障需要维修，所以晚点了。

　　朱珠在往来的人群里挤得满身大汗，原本盘起来的丸子头，不知道什么时候也松散了，可是她顾不上形象了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　她从站台上一节一节的往下找，眼睛几乎都不敢眨，生怕一不小心就会错过。

　　她还将朱志勇的照片拿给聂磊和宋青峰看，以便他们寻找的时候可以辨认。

　　三个人，形色匆匆，脚步不停的穿过人流，在热闹、熙攘，混乱复杂的站台上寻寻觅觅着。

　　朱志勇一开始一直坐着，朱珠的眼睛在他身上一扫而过了。

　　然而，他忽然站起身来，朱珠的视线被他的动作吸引了过去，这才重新将目光聚焦在他身上。

　　尽管只是看到他的侧脸轮廓，可是朱珠的心一下就滚烫了起来。

　　虽然她是穿过来的，但这具身体跟朱志勇是血脉相连的亲父女，父亲的形象深刻入骨。

　　如果有一种东西叫心电感知的话，那朱珠这会儿完全确定，她要找的人，就在眼前。

　　眼圈忽然就通红一片，朱珠唇瓣颤抖着，喊出来的声音，带着哭腔：“爸爸！”

　　一声‘爸爸’，让聂磊和宋青峰蓦然停住了脚步。

　　也让还在茫然四顾的朱志勇猛地转过了头。

　　父女二人，隔着三四米的距离，四目相对。

　　朱珠眼中含泪，喜极而泣。

　　朱志勇瞳孔收缩，鼻头泛酸，胸腔里有股暖流在汹涌地激荡着。

　　他想不起来他是谁。

　　可他看见了朱珠这张脸的时候，莫名的熟悉感让他的身体像是被注入了一股鲜活的力量，让他迷茫无措的心，有了想要停留驻足的地方。

　　“爸，我终于找到你了！”朱珠眼泪掉了下来，朝着朱志勇所在的方向跑了过去，一把扑进了他的怀中。

　　朱志勇自然的搂住了朱珠，轻轻拍打着闺女的后背，哽咽道：“孩子，你怎么会来到这里？”

　　“爸，你和明德叔出事的消息传回家里的时候，奶奶和妈妈都吓坏了。

　　家里人都很担心你，可是苏国太远了，我们又不知道你在什么地方，一直托人打听着。

　　直到这一次，聂磊找到了京都苏国驻华大使馆，我们才知道你被安排在布市医院接受治疗。

　　这一次，我说服了奶奶和妈妈，她们总算同意我和聂磊还有青峰一起跑来苏国找你。

　　爸，我们差点儿就错过了你知道吗？

　　我们上午刚去过布市，可是凯琳娜护士告诉我们，你昨天下午就办理了出院手续，已经离开了。

　　我好担心我会错过你，几经辗转，终于找到了苏国的铁路局办事处，拿到了您回国的列车趟次。

　　我们马不停蹄赶过来，原以为爸你已经踏上了回国的列车，还好，列车晚点了，这才让我们父女重逢了......”朱珠一边喋喋说着，一边擦拭着不争气的眼泪。

　　朱志勇心头一阵温暖，看着委屈掉泪的女儿，又忍不住心疼起来。

　　他抬手摸了摸朱珠的头，哑声道：“是爸爸对不起你们，让你们担心了。

　　爸这次虽然没有危及性命，可也受了很重的伤，爸.....”

　　朱珠知道朱志勇想说什么，她明了的点点头，安慰道：“爸，您的情况我都知道了，不要紧的，我们回国后，慢慢治。

　　等你回到我们家里，见着了奶奶，见到了妈妈，玥玥、玲玲和璇璇，就会慢慢想起来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，189站台重逢免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">