    第73章 绝世美人卿语嫣！

    真武界的八位帝荒之主，万毒大帝跟共沦大帝均被晨曦女帝所杀。

    而现在玄荒之主东轩大帝，与火荒之主祝炎大帝，激烈的争夺着混沌帝骨。

    然而非荒与地荒，亦是一片动乱。

    非荒之主离魂大帝，带领着非荒各大势力，对地荒势力发起了大战。

    而地荒之中母翎女帝，则趁此带领着地荒各大势力，对非荒势力进行反击。

    他们的恩怨，早就在百万年前开始了。

    而晨曦女帝利用两位巅峰大帝至亲的死，点燃了这根导火线。

    其实从晨曦女帝成为巅峰大帝的时候，她就不单单想要上位天荒帝主，她已经筹谋如何成为真武之主了。

    结果世事难料，她没想到窥视更高的武道领域，结果被六道力量所抹杀了。

    ……

    星武界。

    两道沉寂的气息，笼罩着整个天星宫！

    是天娲女帝跟冰法女帝，闯入了星武界，并且出现在星剑女帝所掌控的地方。

    映入她们眼帘的天星宫，竟然如同一片星河，璀璨的星光，夺人炫目。

    她们闯入星武界，可不是来这里看风景的。

    至于目的，星剑女帝又怎么会不知道。

    沙沙！

    一道道星芒，正指引着天娲女帝跟冰法女帝，进入天星宫内。

    一会儿。

    在夜幕星河的内殿之中。

    星剑女帝并没有，因为天娲女帝跟冰法女帝，擅闯星武界，破了九界律令而动怒。

    毕竟九界律令早就被王央给践踏了一遍。

    再则，她要是真的想要跟天娲女帝，以及冰法女帝交手的话，那她也不会把天娲女帝跟冰法女帝引入内殿之中。

    星剑女帝直奔主题道：“我知道你们来找我的目的。”

    天娲女帝跟冰法女帝也没有绕圈子，同样是直奔主题道：“想要复活邪帝，唯一的办法，就是寻到遗落在九界之中的九块混沌帝骨。”

    星剑女帝当然也知道混沌帝骨的存在。

    毕竟关于荒古时代，就有记载过九个武道界的九位混沌大帝。

    这九位混沌大帝死后，留下了毕生大道力量，便是混沌帝骨了。

    九界的九位混沌大帝，是来自于混沌界。

    尽管九界的巅峰大帝，都听闻过混沌界，但从未有武者能证实它是否存在。

    不过大家却相信，一定存在混沌界。

    天外有天，人外有人，肯定是还有比九界更高的武道领域。

    “九界茫茫，何处寻找混沌帝骨？”星剑女帝问道。

    “混沌大帝的小千世界！”

    天娲女帝又说道：“虽说九界茫茫，但是以我们的绫络，展开天罗地网，不出十年，便能知道混沌大帝的小千世界。”

    当初的江尘，就是这么干的。

    要是等她们寻到了，结果只会发现，早就有人捷足先登了。

    但是混沌帝骨，都被他封存在妹妹的体内。

    只是现在的晨曦女帝，完全没能力融合混沌帝骨，更不可能掌控混沌力量。

    对于晨曦女帝来说，混沌帝骨还只是一块骨头一般的存在。

    ……

    转即。

    咻！

    一个月不到。

    九界的天穹之上，再次出现了垂天幕帘般的画面。

    “邪帝的第五世！”

    众武者自然清楚，因为映照邪帝的第四世，已经结束了。

    那么再次出现的映照画面，必然是邪帝的第五世。

    画面中。

    在高耸入云的山峰上，惊现了一座宏伟壮观的宗殿。

    这里正是风云宗！

    而风云宗，便是元武界，青州的五大门派之首。

    在一处山崖上，出现了一名约莫十四岁左右的少年，他叫李元修，是风云宗的一名弟子。

    在他星目剑眉的神情中，却浮现出了一丝的不安情绪。

    因为风云宗在一天前，处决了一名来自于天魔教的卧底。

    他亦是一名天魔教的教员，三年前被派到风云宗当卧底。

    而天魔教，乃是风云宗的第一反派势力。

    但是青州的风云宗，一直都是天魔教的眼中钉，肉中刺。

    所以天魔教不惜派出教中的天才武者，潜伏于风云宗，从而在宗门内部瓦解，让风云宗势力没落为最终目的。

    当卧底被发现，下场只有一个，那就是死。

    此刻。

    九界武者的目光，通过诸天映照的画面，开始纷纷议论了起来。

    “这个名叫李元修的少年，应该是邪帝的第五世！”

    “毋庸置疑的事情。”

    “只是他的真实身份，居然是天魔教的教众，被派到风云宗当卧底，一旦被发现，那必死无疑了。”

    “邪教中人，死有余辜，不值得同情！”

    为何是邪教？那是因为天魔教行事风格极其卑劣，暗箭伤人是其次，主要搅动青州不得安宁，天魔教想要得到的东西，将不惜任何手段，而得不到的东西，想尽办法，也要将之毁灭。

    反正天魔教的行事作风极其邪恶，让青州武者公愤的存在。

    ……

    模拟第五世的画面中。

    正午时分的秀云峰，尤为僻静。

    因为卿语嫣正在午睡，不允许在此时间喧哗。

    而卿语嫣则是风云宗的核心长老，在宗门的身份地位，仅次于宗主。

    她的武道天赋极高，又是青州的第一美人，被誉为天赋与美貌并存的绝代女子。

    青州无数男子垂涎她的美色，可是青州却没人能配得上她。

    那些能够拜入她门下的弟子，都觉得自己祖上烧了高香。

    要知道，她也不过百岁，修为就已经在人皇境第三重，甚是恐怖！

    卿语嫣也是天魔教最为忌惮的一个正派武者！

    因为卿语嫣的武道潜质太恐怖了，再过百年，说不定就能够凭着一己之力，摧毁整个天魔教。

    这些年来，天魔教曾派出不少卧底，想要拜入卿语嫣门下，可是都像是吃了闭门羹似的。

    但唯独李元修一人，顺利的拜在了卿语嫣的门下，而且还成了她的亲传弟子。

    宗门不少弟子，都对李元修羡慕嫉妒恨啊！

    他们想不明白，为什么李元修就能被，青州的绝世美人卿语嫣所“独宠”。

    别说是他们，就连天魔教得知这个消息之后，也是大吃一惊，原本不看好的李元修，怎么突然间就被卿语嫣收为亲传弟子了。

    ?  ?第三更，下午几个小时，只有一人投了推荐票，卑微的求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

