    午后山涧，寂静无声。

    封青岩盘坐在木屋不远处的雪地上写字。

    一尘不染的白衣，如雪般，似乎与天地融为一体，显得飘然出尘。

    前些日子，在亳城的街上，有数名学子与他擦肩而过时，似乎对他有莫名其妙的恶意。

    这或者是源头。

    而害他的人，很有可能就是他们，或者其中一两个。

    但是，他还是没有想明白，双方没有任何交集，为何会对他有莫名的恶意？

    他原本柔和的目光，渐渐变得冷冽起来。

    君子以直报怨，以德报德！

    “封兄。”

    周昌的声音从远处传来。

    封青岩收回思绪看去，正好看到周昌一脚深一脚浅走来，后面还跟着之前见过的中年马夫。

    片刻周昌就走到，环顾四周后说：“这个地方的确不错，幽静，适合读书，封兄不介意我在旁边建一座茅屋吧？”

    “岂会介意？”

    封青岩站起来，笑说：“圣道上有周兄与我为伴，自然是欢迎至极，求之不得。”

    “那就说定了。”

    周昌爽朗说，接着想起什么，又言：“这两天，我听闻一些关于封兄你不好的谣言，不过封兄倒是不在介怀，谣言始终是谣言，并没有多少人信……”

    封青岩突然有些明白周昌的意思，就微微一礼说：“谢过周兄。”

    虽然短短数天，但是周昌锦心绣口，又谈辞如云，用才华赢得诸多学子的敬服。不论是世族学子，还是寒门学子，皆对他推崇备至，差点就唯他马首是瞻。

    况且，周昌玉树临风，风度翩翩，又是王城的王孙公子。

    这让学子对他更加推崇了。

    只要他和封青岩住在一起，又或两人同行，对于封青岩的谣言则不攻自破。

    “举手之劳。”周昌笑了笑说。

    ……

    夜色下。

    雪月客栈，车垓如临大敌般，整个人坐立不安。

    “八极不用担心，事情或许没有你想象严重。”傅林在天黑后一直陪着车垓。

    车垓摇摇头，心里越来越不安。

    “要不，去我的房中？”傅林灵光一闪提议说。

    车垓闻言倒是眼前一亮，但是……他沉吟一下就摇摇头，说：“恶鬼乃是针对我而来，我岂能因己而置你于险地？如果……”

    “如果恶鬼并不是针对你呢？”傅林打断说。

    “不是针对我？”

    车垓愣了一下才明白过来，愕然说：“子直，你是说，恶鬼有可能是针对这房间？这房间，有问题？”

    “试一试不就知道？”

    “那……好。”

    车垓十分心动，根本无法拒绝。

    这时两人立即转移，并没有放松警惕，但车垓心中的不安，随着夜色越深越不安了。

    在子时后，车垓脸色微白，满头冷汗。

    “八极——”

    傅林见到车垓满脸惶恐，不由轻声呼唤一声。

    “它、它又来了。”

    此时车垓躯体猛然一颤，眼中露出极度的惊恐，指着房门慌张说：“子直，你听到了没有，它又在敲门了。”

    傅林愕然，门外哪有什么动静？

    “它、它撞门了，它要撞门进来了。”车垓被吓得心胆俱裂，脸色变得苍白无比，整个人抖似筛糠。但是，此时他却有一种奇怪的错觉，似乎门外的恶鬼生气了。

    这有些像手下办事不力，主人生气，于是手下发狠……

    现在恶鬼就有些像发狠了。

    “子直，怎么办？它快要撞门进来了。”车垓已经被恶鬼吓得惊惶失措，六神无主了。

    傅林大皱眉头，就想去打开门看看。

    “不要！”

    车垓大骇，道：“子直，千万不要开门，一开门，我必死无疑。”

    傅林只好停下，蹙着眉头不解说：“八极，可是门外什么都没有啊，是不是你的幻觉？”

    车垓连连摇头，说：“不是幻觉，不是幻觉。”

    “看来只能请安院主了。”傅林沉默一下说，接着问：“这门……还能支撑到天亮吗？”

    “不知道，它撞门撞得很厉害，恐怕支撑不了多久了。”车垓惴惴不安说。

    “那我现在去请。”傅林说。

    “可是，不能开门啊。”车垓说，“只要一开门，它必定趁机而入。”

    “之前，好像只要我们出现，恶鬼就走了？”傅林问，“我先叫醒他们，试试能不能惊走它。”

    “好。”

    一阵，就有数名学子闻声赶来，但门外的恶鬼不仅没有被惊走，反而撞门撞得更加剧烈了，吓得车垓连连大喊不要开门。

    “恶鬼？哪有什么恶鬼？”

    “连续三天了，你当吾等是傻子不成？”

    虽然傅林相信车垓，但是他们更相信自己的眼睛，甚至有人忍不住对车垓破口大骂。

    傅林出不去，其他又不肯帮忙，就无法请安院主出手。

    砰！

    砰！

    门已经摇摇欲坠，支撑不了多久。

    车垓头皮如同炸开般，对着傅林喃喃道：“子直，门快要破了，怎么办？”

    傅林感觉自己帮不上忙，此时惭愧无比。

    “快天亮了，只要天亮就没事了。”他只好安慰说，的确快要天亮了。

    不久，终于天亮了。

    门外恶鬼始终无法破门而入，似乎有一股神秘力量阻挡了它，最终只能悻悻而去。

    但门内的车垓，却如烂泥般瘫软在地上。

    “子直，它今晚必破其门，我必死无疑。”车垓爬起来目光无神说，不知道恶鬼为何要找上自己，自己又何时得罪了它。

    “八极，我们去找安院主，安院主必定可以镇压恶鬼。”傅林拉着车垓走出房门，接着乘坐马车前往早堂。

    这时天色刚亮，北葬道十分冷清。

    马车过了灵水桥就停下，傅林拉着车垓走到一茅屋前，对着磨破柴刀的老人说：“老先生，请问安院主何在？弟子有急事要拜见安院主，还望老先生告之。”

    “先生在早堂。”

    老人抬头瞥了一眼两人说。

    两人一礼后就匆匆走向早堂，走近一看却愣了一下，想不到安院主居然给人单独授课。

    这让他们羡慕无比。

    是何人如此幸运，得到安院主的青睐？

    “哼！”

    当看清是何人时，车垓却大为不爽，心中不由冷哼一声。

    一个目不识丁的庶民，却能如此出尘脱俗，如不食人间烟火般，现在又得到安院主的青睐，这让他大为妒忌。

    为何不是自己？

    ……

