    

    林雪梅这次回来找林晓冬，主要是想来搬东西回家。

    她不想拖累林晓冬做生意。

    万一田家人再来闹咋办？

    林雪梅觉得自己这个命也就这样了，不能再拖累人了。晓冬也是好不容易才过上好日子的。

    林晓冬当即就变了脸色，“雪梅姐，你和我说这话就见外了。再说了，我也不是怕事的人。田家这种人越是闹，咱越是不能退步。下次再来闹，咱还找公安的。”

    “可这也不是办法。”林雪梅道，“反正我就准备这样拖着的。拖一辈子，我就看看他家能不能一辈子不另外找。”

    林雪梅铁了心了，哪怕她不嫁人，就这么拖着，就不信田大明不着急的。

    林晓冬道，“那也犯不着搬回去。你回去了就开心了？再说了，你在这里和我作伴多好啊。沈沛总是出差，我一个人在家里咋办？还有店子里也少不了人。我才说要再招一个人，你就要走？”

    听到林晓冬这话，林雪梅心里就犹豫了。“真的不会给你添麻烦吗？”

    “没麻烦，咱们好好的看店子呢，哪里来的麻烦？再说了，我要是过不好投奔你，你难道要觉得我是麻烦？”

    林向前道，“雪梅，我看你就留在晓冬这里吧。”他也不想妹子在家里听人闲话。

    老家那边的人现在都知道这事儿。都在外面说闲话呢。

    林雪梅点头，“那行，我继续留下来。要是田家人找来，我和他们拼了。”

    林向前松了口气。

    既然林雪梅要留下，自然不用收拾东西了。林向前就提出要回去。

    林晓冬留他在这里吃饭，他也不吃。要着急回去干活。

    李玉兰看他们从屋里出来了，又看林向前走了，就过来问道，“出啥事了？”

    林晓冬道，“妈，别人家里的事儿你别问。我和雪梅姐去店里上班，你在家里待着。”

    “行。”李玉兰心里不高兴，嘴里还是答应了。

    她现在就想让她家三儿看看这林晓冬的真面目。三儿不在的时候，完全不把她这亲妈当回事啊。

    两人到了外面，林雪梅才问道，“你婆婆这边不会有啥想法吧？”

    “不管她。我都不和她咋相处的。”

    见林雪梅疑惑，她就简单的说了一下沈家的糟心事。比如婆婆更喜欢讨好另外两个儿媳妇，对亲儿媳妇只想着压榨。

    还有结婚当天让新媳妇做事儿这种事儿，也不是只有田家做的出来，沈家也做得出来。

    林雪梅都不知道，原来晓冬在沈家的生活也不是那么美好。

    林晓冬笑道，“不过我都不在乎，反正我也不是和他们过日子。我是和沈沛过日子的。他站我这边就成。”

    “对，我现在也算看明白了。这婚姻还是要看男人的态度。”

    林雪梅觉得自己结婚之后，还真是看清楚了。

    等林晓冬和林雪梅出门了，李玉兰就偷偷摸摸的去林晓冬房间。结果一看，门上锁了。

    而且还是一把大铁锁。

    “这林晓冬真不是个东西，竟然连自家人都防着。咋了，还担心我这个婆婆偷东西？”

    李玉兰气的不得了。

    不过实际上林晓冬还真是冤枉。因为哪怕李玉兰没来的时候，她也是把房门上锁的。

    毕竟虽然家里有院子，但是万一有贼爬墙咋办？

    而且自从做生意之后，她的房间里多少会放一些现金。当然还是要防着点儿。

    服装店再次开门，生意也没受到啥影响。

    倒是有老顾客关心林雪梅咋了。

    林雪梅为了让人真的以为这店子不正经，也不怕别人知道自己的丑事了。

    “我嫁给丈夫一个月都没同房，他妈怕我怀孕干不了活，不让我们圆房。”

    这种事儿简直让人惊掉了下巴。

    这是新社会吧，没错吧。女顾客们直接劝林雪梅离婚算能力。

    林雪梅道，“离婚也要对方同意。对方现在就是拖着。”

    有些顾客也是见识到了田家人的无耻的。可算是理解林雪梅为啥不愿意回去了。

    和那种人一起过日子，谁受得了啊。

    让她别怕，就在城里待着别回去。要是再来闹事，就去找警察。

    等顾客走了，林晓冬道，“看到没，外面的人和咱家里那边是不一样的。现在都是新社会了，不会和以前那样的。”

    以前林晓冬和张文军离婚，一个人进城里也是害怕的。可出来之后，虽然也有人说闲话，但是也不是活不下去

    林雪梅也确实被这些顾客给安慰到了。虽然不知道人家内心咋想的。但是好歹不和过去一样，当着面说难听的话。她也能安安心心的在林晓冬这里先干着。至于离婚的事儿……只能先拖着了。

    店子的生意稳定下来，每天还是忙的脚不沾地的。

    加上瘦猴他们几个店子，这生意是越来越好了。一忙起来，林晓冬他们也没再想这些糟心事儿。

    倒是田家那边心里挠心抓肝的。

    这婚肯定是不能离的。但是林雪梅不回家也不行。她不回家，这媳妇不就是只能看的到，摸不着？那她赚的钱和田家有啥关系？

    田母都开始后悔了，之前好歹应该洞房的时候把林雪梅给睡了的。

    要是睡了，现在人肯定也不敢离婚。

    她念叨的多了，田大明也有了这个想法，“我现在就去把她给睡了！”

    田母道，“你咋睡啊？人家现在住别人家里，身边都有人呢。”

    田大明想到了林大春。

    那天林大春愿意帮他，肯定是有原因的。估摸着也和林雪梅那个女人不对付呢。

    他把这事儿和田母说了

    田母道，“那就去找他试试看。”

    田大明现在也不敢直接去长林村了，在田家村，林家的人还不敢对他咋样。但是到了长林村，那就不一样了。

    所以去找林大春的时候，他还特意请假，等别人都上工了，才偷偷摸摸去长林村。

    林大春最近也不跟踪孙艳艳了。反正该知道的都知道了。

    现在就等着那边有结果。

    他还有些瞧不起高伟，咋这么久了还没动静。害他现在工作都没着落。

