    她的眼睛里好像只有五个字。

    陆景尧、恋情。

    她才刚刚觉得陆景尧可能有点喜欢她，可事实就来了当头的一棒告诉她。

    不可能。

    不会。

    是她想多了。

    一股说不清道不明的酸涩直冲鼻尖，她忍不住的吸了吸鼻子，抿着嘴缓缓的点开了下面的评论区。

    【天啊，陆景尧的表情也太温柔了吧啊啊啊，也就在剧里面好像看过他这个样子吧！果然面对女朋友是真的不一样啊！好甜！】

    【他的女朋友也好漂亮啊！眼睛大大的，帅哥找女朋友也是找美女呜呜。】

    【靠，真情实感的羡慕了，谁还记得当初陆景尧上厨神的时候说的那句话，既然是他决定在一起一辈子的人，那一定是很爱她，我慕了！但还是祝幸福叭！】

    【我家哥哥的工作室都还没回应这件事呢，评论就直接按头恋爱了干嘛啊，等工作室回应了再说好吗？】

    【就是啊，都这么激动，不知道的还以为是评论区各位的正主结婚了呢。】

    【你家哥哥的表情都那么锤了，粉丝就别老是嘴硬了吧？陆景尧都28岁了，也是时候恋爱结婚成家了，不然你们还真以为你们哥哥是属于你们的啊？粉丝真的别把自己太当回事了。】

    【楼上算什么啊，在这说风凉话，你家正主出这样的事你肯定辟谣辟的比谁都快，最讨厌你这样的人了，什么都不会，就喜欢说风凉话看热闹，那我祝你家正主不被爆恋爱，直接爆结婚好了。】

    【今晚西湖的水，应该是苏夏的泪，她可是喜欢了陆景尧九年啊，现在估计泪水逆流成河了。】

    【楼上虾仁猪心，别再揭苏夏的伤疤了。】

    【甜是真的甜，虽然我是鲸鱼，但是也感谢让我看到了我家哥哥谈恋爱时的表情，谢谢谢谢，是我这辈子得不到的了。】

    【颜霸的梦破碎了，我真的以后再也不磕cp了，再见吧呜呜呜！】

    ...

    身边传来了完全不知道这件事情的韩月看节目被逗的哈哈大笑的声音。

    苏夏被这道声音一下子扯回神。

    其实早该知道的。

    陆景尧不可能一辈子都单身，他终究是要有自己的家庭。

    即便是他的工作室还没回应，鲸鱼们也一直都在让大家闭麦，静静的等待工作室的说法。

    可是动图当中，陆景尧那温柔的模样，犹如一把锐利的箭，刺到了苏夏的身上，让她浑身都疼的战栗起来。

    评论说的对，他哪曾这样过。

    这是属于那个女孩的独一无二的陆景尧。

    苏夏垂眸，缓缓的坐直了身子然后站了起来，韩月听到了动静回眸，有点不明所以：“干嘛。”

    “...”她张了张嘴，捏着手机的手，骨节都泛着白，“我先回家了，也不晚了，困死了。”

    韩月皱眉：“啊？你不在我这睡啊？”

    苏夏转身，眼尾刹那间红了。

    她点头轻轻的嗯了一声，然后拿起来外套穿上，走到了玄关换鞋，压抑着翻滚而来的哽咽，她清了清嗓子咳了一声：“明天还有事，就不在这睡了。”

