    谢清砚开始工作之后，厉窈也不缠着他了。

    她正打算想着要不要出门溜达呢，小姨就打来电话，叫她一起去逛街。

    那倒是很好哦。

    厉窈赶紧化妆，换衣服，开车出门去了。

    在舒乐乐家门口，接上她，两人直奔商场。

    “小姨，你这大周末的不约会，怎么找我了？”

    舒乐乐看着小外甥女，“想你不行啊？

    你一个假期，才几个周末能跟我一起玩？”

    “也是，上周末我去找你，你都加班。

    你最近这么忙？

    我小姨夫没意见？”

    “他有屁意见。

    我忙着赚钱，不然我们两个怎么在帝城生活？”

    舒乐乐虽然有个条件很好的姐姐，但是她也是很普通的打工族，赚的不算多也不算少，最多能在帝城生活中等。

    日后两人结婚，还得还房贷，谁都不容易。

    厉窈了解的点点头，“那你们什么时候结婚？

    不是之前说定了吗？

    还不结婚？”

    舒乐乐长叹一声，“再说吧。”

    厉窈挑眉，“嗯？

    有问题？”

    舒乐乐却笑了笑，摸了摸厉窈的头发，“小孩子操什么心？

    等我结婚的时候你得当伴娘。”

    很显然舒乐乐是不想要说这些的，厉窈扁了扁嘴角，“不说就不说。”

    她也不是非要探听小姨的，但是明显好像有问题了。

    就是不知道她打算怎么解决。

    厉窈没有再问结婚这个问题，但是购物这种事情，舒乐乐似乎玩的比较痛快。

    也不知道憋了多久没有购物了，她疯狂买买买，厉窈就在一旁帮忙提购物袋。

    “你买这口红太多了吧？”

    一下子买好几个颜色，有点多。

    “你不懂，不同的颜色，不同的气场和场合，心情也不同，你不上班不知道，有时候碰到些不同的客户或者同事之间，都需要用口红来支撑气场的。”

    厉窈不明白，耸耸肩，“行吧，祝小姨事业越来越好，不用靠口红都能好。”

    “你个丫头，取笑我呢？”

    “没有没有，我是很真诚的呢。”

    舒乐乐笑了下，推了推小丫头，“行了，走，我们再去买双高跟鞋。”

    “好哎，我虽然不穿高跟鞋吧，但是我觉得女孩子穿高跟鞋真的很美。”

    “你可以穿啊！在学校也可以穿，可以买那种日常类型的。”

    “不了不了，还是平底鞋跟更适合我。”

    两人聊着，去到了鞋店，舒乐乐看好了一款，轻奢款，对她来说有点点小贵，纠结着呢。

    “小姨，买吧，你这么喜欢，现在不买，日后还是会买的。

    不过早买早享受。

    而且你上班都能穿，不浪费。”

    舒乐乐点了点头，“行，买了。”

    厉窈还给她拍了几张穿高跟鞋的照片，发朋友圈，表达一下她对高跟鞋美的欣赏。

    舒乐乐也不落后，自己拍了，美滋滋的等着朋友点赞呢。

    之后两人又买了一阵子，才去吃饭，选了家日本料理店，两人在包间内，吃的过瘾。

    “好久没有这么痛快了。”

    舒乐乐吃完饭，有点没形象的坐着，反正都是在包间内，也没有人看到。

    “小姨，你这工作忙的，我就觉得太不人性化了。

    现在都不提倡加班的，你还这样忙，日子过的多无趣？”

    “我呢，就想赚挺多钱的。

    我的忙不是被迫的，是自愿的。

    当然也允许有人不想赚钱，就躺平。

    这都是个人选择，只要自己觉得可以就行。”

    “行吧。

    那你打算赚多少才满意？”

    舒乐乐想了想，“还完房贷，还得准备养老钱。

    大概一千万？”

    “……够了吗？”

    “……啧，要是再多点也可以。

    不如，五千万？”

    厉窈说：“一个亿如何？”

    “哈哈哈哈……我要是有一个亿，我做梦都能笑醒。”

    “你看吧，人都有不满足的时候，有一千万还想五千万，有五千万还想好几个亿。

    什么时候是个头？”

    “谁知道呢。

    反正我现在干劲十足，日后什么样子，我真不知道。”

    还能说什么呢？

    两人休息了会儿，刚走出餐厅，舒乐乐的手机响起来。

    是她男朋友，兼未婚夫。

    “哎？

    我跟窈窈在外面吃饭呢，晚点回去，晚饭你自己解决吧。”

    “嗯，买了些东西，……怎么？

    我花我自己的钱，你闭嘴！”

    舒乐乐没有跟那边啰嗦，气的直接挂了电话。

    厉窈微微皱眉，“小姨夫对你买东西有意见？”

    “别说他了。

    去做个SPA，你妈上次还给我办了张会员卡，我忙的一直没时间去。

    现在赶紧去，得好好保养皮肤了。”

    厉窈没有得到答案，也没有逼问，笑笑跟着舒乐乐去做了SPA。

    两人之后开车，去了厉家，舒乐乐都没有回家，反正家里没有别人，厉晏夫妻得要野营，第二天才回来。

    晚上两人还喝了酒，小北都没有搭理两个喝了酒的疯女人，自己在房间躲着。

    “这个小北，这就开始叛逆期了？

    是不是早了点？”

    “他什么时候不叛逆？

    一副深沉样子，一点都不可爱。

    我记得奶奶说，爸爸小时候都没有这么闷，爸爸小时候还挺可爱呢。”

    “只能说人个不同。

    来喝酒，不管他。”

    两人碰了碰杯子，厉窈听到手机响，先去接了下，之后回头，就看到舒乐乐表情有点沉，神情有点不对。

    “小姨，怎么了？”

    舒乐乐摇了摇头，一口干尽了手中的酒。

    “人啊，为什么要找对象呢？”

    “啊？

    这……想找就找，不想找就不找啊！怎么，小姨不想跟小姨夫在一起了？”

    舒乐乐倒是没有否认，但是又说：“我觉得吧，这两人要过一辈子，真的太难了。”

    “可是也有人过一辈子挺简单的啊。

    你看我爸妈，只有爷爷奶奶，他们都挺好的啊！”

    舒乐乐想了会儿，笑了起来，摇了摇头，“是啊，也有好的。

    当我胡说吧，可能是喝多了。

    不过这个酒真不错，还有吗？

    走的时候我要拿一瓶的。”

    “有，随便拿。

    晚上稍微喝一点，放松之后对睡眠好。”

    舒乐乐赶紧又去看酒，特别有点得便宜的小开心，而厉窈却有点担心。

    

