    江筱觉得自己是不是在做梦。

    可是她身上残留着刚刚被狠狠按了穴道的剧痛。

    痛感如此清晰，怎么可能会是在做梦。

    所以，这到底是什么情况？

    “小小，你冷静一点听我们说。”

    江六少一出声，江筱才猛地发现另一边还有人，她父亲！

    “爸爸？”

    江筱惊呆了。

    江六少到底是什么时候来的？

    怎么会在这里？

    “我们现在只有七分钟的时间了，”江六少语速加快地说道：“大宝二宝没事，但是小宝还在你的肚子里，刚刚你晕过去了，孩子生不出来，医生说得手术，但是在这个时候昔年发现你的神笔自己从你的手里出来了，而且你空间里的泉水也一直在往外流动，所以他不敢让医生在这个时候给你做手术。”

    “我把陈大夫带回京了，陈大夫现在也在门外。他刚刚给你检查过，也让昔年给你喂了参汤，说小宝暂时没事，但是在这几分钟之内没事，过了时间就危险了。”

    江六少缓了一下，孟昔年接着他的话说了下去。

    “小小，你现在得马上看看空间是怎么回事！还有，为什么生完二宝要生三宝的时候会突然间全身无力会晕迷，你空间里还有什么自己能够用得上的药，现在赶紧先拿出来，不，赶紧先吃！”

    江筱听了他们的话，立即就看进了空间里。

    这一看她也吓了一跳。

    空间里一片惨状！

    温泉水和灵泉水也不知道怎么回事全都满溢出来了，然后从青竹庐里流了出来，漫过了外面的白玉地面，再流过了药田，把整片药田都淹了！

    药田里种着的所有植物，本来被灵泉水淹了也不该会有什么事的，毕竟灵泉水和温泉水都是好东西，按理来说就是淹了也只会让它们更水灵吧？

    或者是没什么变化。

    可是现在那些植物却都像是失去了生机，奄奄一息的样子，随时都要死掉了。

    而且空间里本来是很真实的存在，现在却像是画面不清晰一样，画面一闪一闪的，就像是随时要坍塌一般。

    江筱是从来都没有见过空间这个样子。

    也从来都没有想过它会变成这个样子。

    明明就好端端的啊！

    “小小，别发愣了，不管什么情况，赶紧想办法先处理！”孟昔年立即就把神笔递给了她，“快看看能不能把笔先收回去，它在我手里越来越烫。”

    从江筱的表情他也能够猜出来，空间里一定不太好。

    “还有，要赶紧把小宝生出来。”江六少沉声说道。

    江筱一个激灵。

    是了，还有小宝。

    空间事小，小宝事大。

    但是她现在完全没有力气，怎么生出小宝来？

    只能手术？

    但就是要手术，也总得把空间先稳定了再说！

    否则她的手一直在流淌着水，医生只怕把她剖了的目的就不单只是要给她接生了。

    江筱咬了咬牙，接过了神笔。

    神笔果然很烫。

    这到底是怎么回事？

    她平时只是靠着意念便能够把神笔收放自如的，但是她现在努力地要把神笔再收进空间里却怎么都做不到。

