    五月初一，青阳县一如往常一般。

    道路两旁的小贩奋力的吆喝着，但因为前往梁城的道路不通的缘故，商贩们手中的货物，价格都上涨了不少。

    因此街头四处能听到百姓们的抱怨声，以及与商贩们的争吵声。

    菜市口又打起来了。

    上次缺斤少两的菜贩子屡教不改，这次又被人抓了个显形。

    不过这次买菜的特地带了几个朋友，几个人联手把菜贩子打得满地求饶。

    那几个朋友当中，就有上次跟菜贩子打架那位，很难不怀疑这家伙就是去故意上当的。

    几名捕快气喘吁吁的在街道上狂奔着，在他们前方的不远处，一个小贼正身手敏捷的在人群中穿梭，又时不时拐进小巷里。

    那小贼甚至还炫耀似的回头不断张望。

    然后他就被一脚踹翻在地。

    “光天化日朗朗乾坤，还敢行盗窃之事？”钟小燕撇着嘴冷笑道。

    “干得好，叫他闹事！”

    “巾帼不让须眉！”

    一旁看到这一幕的百姓们纷纷叫好。

    过了一会，气喘吁吁的捕快们终于赶到，对钟小燕道谢之后，压着小贼离开了现场。

    城东刚刚装潢好的一处宅院中，郭毅正搂着妻子小声说着情话。

    宋二在赌档打牌。

    宋大拄着拐杖在自家宅子的花园里溜达着。

    明花楼的老鸨子正拉着自家的女儿传授哄男人的手段。

    一切的一切，都是那么寻常，且平静。

    如意楼二楼靠窗的位置上，鲁聪百无聊赖的抱着猪肘子，面无表情的啃着。

    “你娘的病怎么样了？”

    “已经好了不少。”梁脑袋坐在鲁聪对面，笑着应道。

    “那就好...你这小子，也算是我从小看到大的了，出了事怎么不跟我说？”

    鲁聪放下猪肘子，抱怨道：“要不是在衙门里见到你给师爷帮忙，我还不知道这档子事呢。”

    梁脑袋尴尬的笑了笑。

    鲁聪也就二十出头的年纪，比梁脑袋大个三四岁，所以这话怎么听怎么别扭。

    而且虽然都是在县里长大的，但梁脑袋以前跟鲁聪也只是见过面，话都不曾说过几句。

    “林捕头是我家的恩人。”梁脑袋只能如此说道。

    鲁聪就喜欢听别人夸林季，脸上的笑容止不住，还连连将桌上的肉菜推向梁脑袋。

    “多吃点...说起来，我还是头一次见头儿连续这么多天闭关修炼，连门都不出的。”鲁聪打了个呵欠，目光透过二楼的窗户，看向林季家的方向。

    ...

    林季缓缓睁开眼睛。

    浑浊的空气让他微微皱起眉头。

    推开窗户，心念一动，一股微风便在室内缓缓扩散，直至将浊气彻底清除。

    灵气在身周涤荡，扫除了闭关数日，房间里与身上的灰尘。

    他看向窗外的天空，看到了极远处的一个小黑点。

    那是一只麻雀，左边的翅膀下侧似是受伤了，因此飞起来颇有些怪异。

    紧接着，他又听到了隔壁的小院里，铃儿一边洗着衣服，一边牢骚着自家小姐的种种不是。

    院子的角落里，一只幼蝉倔强的推开了土壤，缓缓的爬了出来。

    可惜的是，只活了几个呼吸，它就不再动弹了。

    “这才五月，这么早出来做什么呢。”林季嘴角噙着些许笑意。

    他眼中的世界已经截然不同了。

    明明还是以前那个熟悉世界，此时此刻，却又那么的不一样。

    “这就是通慧境吗？五感增强，原来如此。”

    不仅仅是各类感官的增强，而是对天地的新的视角，新的理解。

    这是一种玄之又玄的体会。

    神识代替了第三境的灵眼，也无须在动用灵气去维持了。

    只需心念一动，邪祟就无所遁形。

    而且除了这些变化之外，林季察觉到，还有一种独立于五感之外的奇妙感官，在他的心头萦绕着。

    无法解释，但就是存在。

    “修士的第六感吗？是因为六识归元诀的缘故，所以我能隐隐察觉到我自己的第六感。”

    林季尝试着运起六识归元诀。

    片刻之后，一阵心悸让他突然皱起了眉头。

    “心神不宁？是有什么事情要发生了么？”

    这绝对是不好的预感，但具体是什么，他却没有半点头绪。

    想了半天，却想不出个所以然来。

    六识归元诀的神妙自然不止于此，但林季也很清楚，自己只是刚刚突破到第四境，想要吃透这一境界的神妙，还早得很呢。

    暂时放下心中的不安，林季走出屋子，又推开院门，恰好碰到了刚刚回来的钟小燕。

    “铃儿，本小姐今天又抓了几个小贼，还收拾了一顿在菜市口聚众斗殴的小混混！”

    “小姐...”铃儿隐晦的撇了撇嘴。

    堂堂开灵境修士，这点小事得意什么。

    钟小燕却兴致不减，笑道：“再这样下去，用不了多久，县里的百姓就会推举我为捕头，让林季那家伙当我手下了！到时候，看我怎么吆喝他！”

    “小姐，人家林捕头又没得罪你。”

    “哼，我就是看不惯他那懒散的样子，身为捕头，就知道偷懒。”

    说话间的功夫，钟小燕下意识的看向隔壁的林季家，恰好与林季目光对视。

    钟小燕的脸一下子就红了，说人家坏话还被听到了。

    但紧接着，她又梗着脖子，扬起下巴。

    “看什么看！说的就是你，不服？”

    “服，你有上进心是好事。”林季轻笑道，“只是谁当捕头百姓说了不算，就连县令说了也不算。得梁城的总捕大人应允，再经由镇府官展乘风大人点头，这样才能任命。”

    “哼！”钟小燕冷哼一声，扭过头去不看林季。

    直至林季走远了之后，她才又注视着林季的背影，直至看不见为止。

    “铃儿，那家伙好像变了。”

    “变了？有吗？”铃儿抬头，一脸疑惑，她只是第二境，她什么都不懂。

    但钟小燕不同，她出身襄州钟家嫡系，放眼天下九州，钟家也是数得上号的家族。

    因此她的眼界自然要比铃儿高上不少。

    钟小燕却皱着眉头，片刻之后便反应了过来。

    “莫非他已经通慧境了？！”

