    年初时，陈立率兵离去，春草正绿，秧苗尚小。

    如今率兵归来，已是秋露微白，金谷稻香。

    “我们到家了。”

    “离开这么久，终于回来了。”

    “我的孩子应该快半岁了，真想快点抱抱它~”

    “唉，可惜阿锤、大尖几个兄弟没能回来，战死在了北海……”

    一行人穿过村北的菜园边界，走下山坡。

    还未进村，护卫小分队的男人们一个个就已经眼眶湿润。

    陈立道了声：“大家散了吧，回家找你们的老婆孩子去。”

    小分队的众人纷纷露出笑意，回一句：“村长，那我们先回了，有事找我们！”

    满带着喜悦和感慨，跑向自己家的小屋。

    看着众人开心的样子，陈立心情也舒畅了许多。

    不过他身为首领，却不能直接往家里跑。

    还有中土来的三十多位居民没有安顿呢。

    “你们跟我来。”他道了声，带着众人走向新手村的办事大厅。

    村子里，这会儿刚刚农忙结束，还有些家庭在晾晒谷物，尚未入仓。

    晌午时分，在户外活动的人很多，早就看到了归来的陈立等人。

    其中不乏护卫小分队战士们的家属，一个个欣喜的跑了过来，和她们的丈夫拥抱。

    整个新手村，都沉浸在喜悦的氛围当中。

    陈立带着中土居民走过村里的道路。

    道路两旁一对对久别重逢的夫妻在亲密低语、交谈。

    不少人热泪盈眶。

    “陈立大哥~”

    不远处，传来一道欣喜的呼唤。

    是小湾。

    此时的小湾，肚子已经很大很大，眼看着就要生了。

    不过她服用过大王果实，体质很好，还是可以外出走动的，只要不做太大的动作就没事。

    看到陈立归来，她满怀欣喜的想要过来迎接。

    陈立生怕她摔了，连忙放下关着“歼十”的笼子，自己跑过去。

    “肚子都这样了，还敢出来跑？”陈立有些责怪的道。

    小湾却愣在瘪了瘪嘴，“我身体好着呢，走几步路又没什么。……不说这个，你这次带这么多人回来，是不打算再出去了吗？”

    前阵子陈立已经回来过一次，苍老的模样早就被小湾看过了。

    此时再见，虽说仍然心疼他的模样，但多少有些适应。

    小湾的脸上带着希冀之色。

    陈立点头道，“这次会待久一点，就算再出去，也是一两天就回来。”

    “真的？！”小湾面露喜色，紧紧抓着他的手，好像怕他说假话，很快就离开似的。

    陈立心里明白，女人怀孕在家养胎，男人却长久在外，心情肯定很不好受。

    如今他终于忙完了，也该好好弥补一下家里的两个女人了。

    “你稍微等我一下，我去将中土带过来的那些人安顿好，然后就回家。”

    陈立道了声，暂时松开小湾的手。

    “嗯，那我和妹妹在家里等你~”

    小湾微微一笑，转身自己走向住处。

    陈立担心她磕着碰着，连忙叫个人过来搀扶她。

    很快，陈立就安置好了30多位中土居民，也把小雕“歼十”暂时安置好。

    而后他敲了4户人家的门，将4位阵亡战士生前所用的武器、弓箭，奉还给了家属。

    有人欢喜，有人忧。

    那些凯旋归来的战士，和家人分享着近1年来的见闻与趣事。

    而这几个家庭，却只能关上门窗，躲在家中默默垂泪，抱着武器思念自己死去的家人。

    陈立心中一叹，有些悲伤，也有些无奈。

    暗道一句：“以后还是尽量少用战争的方式解决问题吧，文明发展，未必总是血与泪。”

    ……

    村子里，房屋的格局已经改变了不少，不再是从前那样一整排的大通铺了。

    有不少人家，都建立起了更大一些的木屋。

    而原来那些小屋子，很多都成了存放粮食的仓库。

    陈立身为村长，房子自然也已经更换。

    新的房屋是土木结合的结构，底部一层黏土墙根，上面用木板筑起来，更加稳固牢靠。

    而且也不再是个单一的房间，有了卧室、客厅、厨房的规划。

    卧室还是两个，标准的两室两厅！

    陈立一回到家，便看到小湾和白溪各坐在一张靠背椅上，笑意盈盈的看着自己。

    “笑什么呢那么开心？”他问道。

    “糟老头子。”

    白溪嘻嘻一笑，回道：“你说过，只要孩子出生，你就会变年轻的，对不对？”

    “是啊，千真万确，童叟无欺。”陈立点点头。

    两女相视一眼，“那我们可要努力了，争取早几天让你年轻回来！”

    陈立：……

    “这个就不用努力了吧，早产对孩子不好……”

    “嗯嗯，反正也就是最近这段时间了。对了陈立大哥，我们好久没吃你做的食物了呢~”

    小湾眨眨眼，直接明示。

    陈立莞尔一笑，“行，接下来的日子，我就是你们的专属厨师了。”

    语罢走进了厨房之中。

    在他离开的这段日子里，他担心小湾和白溪身体不便，特意请了新手村食堂的厨师每天为她们做可口的饭菜。

    不过再怎么大厨，厨艺比起他陈某人还是要差上一丢丢的！

    陈立在厨房里一边忙活，一边和两女闲谈。

    小湾是领导阶层的人，对于大草原的发展很感兴趣，问了他许多关于中土城那边发展情况的问题。

    而白溪则更在意其它部族的民俗特点，问的都是哪里好玩、哪里景色好之类的问题。

    陈立对此自然是知无不言。

    闲聊中，他也看出了两女精力旺盛，并没有因为怀孕而显得虚弱的情况出现。

    原始时代的人，体质本就比现代人要强很多，即便是身怀六甲，同样还是能够行动自如，做许多体能消耗不大的活。

    陈立原先还有点担心她们的状况，看到她们完全没有问题之后，安心了不少。

    不多时，一顿饭就做好了。

    陈立做了满满一桌子的菜肴。

    其中不乏大草原上特有的肉类、禽蛋制作而成的美味。

    虽说谈不上大餐，但也颇为丰盛。

    饭后，他又洗碗刷锅，做起家务。

    洗碗的时候，陈立不禁想到，自己好像还挺完美的。

    啥都会啊……

    在外面是横扫千军的杀人魔王，在内是个运筹帷幄的领袖。

    回了家，还是个居家好男人。

    小湾和白溪真是太幸福了！

    emmm……尽管他的全能主要都是系统赋予的。

    要是没系统的话，他的优点应该就只剩下最后一项。

    毕竟以前是吃软饭的嘛！

