    “祖龙，接取了那四星任务？”

    就在楚风眠还在翻阅交易区内容的时候，突然周围听到了一声惊呼声。

    “四星任务，那个四星任务？”

    “当然是那个，剿灭六魔卫队的任务。”

    “那个可能引出来七阶仙帝出手的任务？祖龙竟然接了，他是疯了不成？”

    “那个任务，不是就连几位五星大人，都不敢接取吗？”

    “祖龙，竟然接了那个任务……”

    这议论的中心，正是楚风眠。

    短短的几日间，楚风眠已经是成为了这无尽虚无分部的一位风云人物了。

    本来这些纪元会成员，看到楚风眠，都只是觉得楚风眠，只是一位稚嫩的新人罢了。

    可是接下来，楚风眠接取任务，完成任务的速度，简直是一种神速。

    如果说只有一次，还有可能是意外，遭遇了好运，捡了个便宜的话。

    那么接二连三，就绝不可能是楚风眠走运了。

    这也令这些纪元会成员都明白，楚风眠绝对不是一位普通的新人。

    “祖龙，你接取了那个四星任务？”

    那之前第一面，就跟楚风眠搭讪过的纪元会四星成员血锤，听到这议论，都是直接走到了楚风眠身边，眉头紧锁的开口道。

    “那个任务，可没有那么简单，那一处分战场之中，可是存在这一位天九域的七阶仙帝，你前去消灭六魔卫队，可能引出那位七阶仙帝。”

    血锤开口提醒这楚风眠。

    无尽虚无之中的分战场，大部分都没有高阶仙帝的存在，所以一般在分战场的任务，对于一位四星成员，都不算太过危险。

    纪元会的四星成员，实力几乎都是五阶仙帝甚至是六阶仙帝了，只要是不遭遇七阶仙帝，哪怕是敌不过，无法完成任务，全身而退，也是可以做到的。

    可是这一个任务，却是不同，那第一六七号分战场，可是存在这七阶仙帝，令这个任务的难度，完全不像是一个四星任务。

    甚至是就连五星成员，都不愿意接取这个任务。

    血锤现在都有些担心，楚风眠是不是不知道这任务的内幕，才会贸然接取。

    “银翼那个家伙，竟然忽悠一个新人，我帮你找他去，这个任务，不能接。”

    血锤说着，都是想要带着楚风眠去找银翼。

    “这个任务的难度，我是清楚的，是我自己要接取的。”

    楚风眠看向血锤，脸上也是露出无奈之色。

    这血锤，楚风眠在这无尽虚无分部待了几天时间，也大概摸清楚了他到底是什么人。

    一个老好人。

    在武者世界之中，这样的老好人，无比罕见。

    更何况是在纪元会之中，纪元会是一个无比松散的组织，加入的成员，也是鱼龙混杂，互相算计的事，也不在少数。

    这也是为何，几乎是所有人纪元会成员，在进入分部的时候，都会选择以黑色长袍，来掩盖身份。

    就是怕被人知晓了真实身份，然后被算计，陷害，甚至是围攻。

    这样的事，在纪元会成员之中，已经是发生过无数次了。

    毕竟纪元会成员的约束，只是说自己不能对其他纪元会成员动手。

    但是一旦想要动手，可以去找其他人，或者以其他的方式陷害等等，手段有着不少。

    所以纪元会成员，大部分都是相交寡淡，关系好的可以互相一起完成任务。

    就像是楚风眠遇到的蜘蛛跟洛夫一样，可以一起合作完成任务。

    关系一般的，就是通过纪元会的交易区，交易一些情报，宝物，贡献点等等。

    因为纪元会的交易区，有着纪元会的监督，所以不会出现问题。

    像是血锤这样经常帮助新人的老好人，倒是很少见，据说纪元会之中，不少人曾经都是被他救过。

    楚风眠也是向着血锤，请教过一些纪元会的问题，虽然没有说过几句话，倒是也算是熟悉了。

    只是这个任务，楚风眠的确是知道所有内情，他才接取的。

    毕竟对于他而言，哪怕是那位七阶仙帝出手，也不过是在多来一个送死的罢了。

    一位七阶仙帝，楚风眠想要斩杀他，轻而易举，更何况楚风眠一个人打不过，他的血池之中，可是有着足足十九位剑奴呢，大部分剑奴，可都有着七阶仙帝的实力。

    这个任务在他的眼中，虽然麻烦一些，但是的确没有什么难度。

    “你知道危险主动接取的？”

    听着楚风眠的话，血锤紧锁的眉头，才舒缓了一些。

    “看起来，你倒是有自信，既然如此，我也不阻止你了，不过一旦遇到危险，你可以用身份玉符来求援联系我，这段时间，我就在这无尽虚无之中。”

    “多谢了。”

    楚风眠笑着回道。

    他也看得出，这血锤，只是一种出于对于新人的关心，才来提醒楚风眠的。

    又随便说了几句，这血锤也就离去了。

    提醒到这里，已经是极限了。

    纪元会成员之间的关系，一般也不会太过亲密，毕竟以纪元会成员的身份，关系亲密，反而是可能遇到危险。

    另一边。

    在得知了那白虎精血的交易，还要在半个月后进行。

    楚风眠便是索性直接离开了这无尽虚无分部，向着第一六七号分战场的方向飞去。

    无尽虚无之中，大大小小足足有着数千个分战场，许多分战场都没有自己的名字，都是按照大概坐标来定的。

    这次楚风眠接取的四星任务，任务的目标，六魔卫队，便是就在这第一六七号分战场之中。

    这一次的玉符之中，还带有着一张星图，将这纪元会无尽虚无分部附近的大大小小的战场，都标注了出来。

    楚风眠也是一下子发现了那第一六七号分战场的位置，直接化为了一道遁光，全速飞了过去。

    这第一六七号分战场，距离无尽虚无分部，倒是有着一段距离，换做是一名纪元会成员，乘坐空船，过去也至少半个月的时间，来回就是一个月的时间。

    不过以楚风眠的遁光，他有着自信，最多三日的时间，就可以赶到，来回六日时间，剩下留给楚风眠解决那六魔卫队的时间，一共九天。

