    “不用那么麻烦了吧，现在还有谁是我们的对手啊。”四枫院夜一摆了摆手说道。

    “我说要就要。”刘皓的语气微微有点严肃，四枫院夜一闻言顿时诧异的看着刘皓，自己这个男人是什么样的人她可是很清楚，十分有主见，但是对自己的女人绝对十分好，不是那种迁就的好，是温柔呵护的那种好，一般来说哪怕再大的事情他都不会用这么一种严肃的语气对她说话的，这还是第一次见，女人的直觉告诉她好像要发生什么。

    “是不是你要做什么？”四枫院夜一眼神一凝，不然为什么这家伙突然这么迫切来帮自己提升实力，好像生怕刘皓不在没人保护她似的。

    “没什么，崩玉以死神作为引导力量的起点，然后将死神的力量不断引导提升，但是切记不过一次过超过她们承受的极限，要慢慢来，很二十四个小时来。”刘皓对崩玉说道。

    “等等，你不说清楚我才不要。”四枫院夜一刷的一下站起来，瞪大了眼睛鼓起腮帮子一副是小性子的可爱表情。

    “有些事是说不清楚的，我这么做其实也是一种无用功，不过只是让心里安慰一点罢了，封锁结界。”刘皓突然伸手一点，一个结界直接将四个人套在了里面：“在未来二十四个小时之内它是不会打破的，但是二十四个小时候它就会立刻消失。”

    “可恶，你干什么啊。”刘皓越是如此做，她就越是察觉到刘皓一定有什么隐瞒着她，忽然之间想到了什么：“你是不是要离开了。”当年她还没有和刘皓交好的时候可是调查过刘皓，得到的资料让她很惊讶，因为以四枫院家族的情报能力居然无法调查到刘皓和布玛出现之前的资料好像他们凭空出现的，这怎么可能。

    这下子松本乱菊也是一副焦急的表情看着刘皓，其他人也是如此。

    “放心我不是离开，只是我不可能分分秒秒都呆在一起，只是有这么一个能力当然是帮你们提升一下。”刘皓将崩玉放在了这里，直接转身走了出去，完全不管四枫院夜一的吵闹。

    “你们不用吵了，他的确是在做无用功，他一直以来承受的压力是你们所不知道的，他不告诉你是有这个道理的，说了也只是多一个人跟他一样。”布玛这个时候走了进来，看着被结界封锁在里面接受着崩玉的力量不断引导提升死神力量的几人。

    “布玛，你一定知道什么，告诉我。”四枫院夜一连忙问道。

    “呵呵，告诉你也没用，这是无法改变的，夜一，我问你，现在的刘皓很强吗？”布玛突然转移话题。

    “强，怎么不强，挥手之间灭杀灵王。”四枫院夜一愣了一下，没想到布玛会这么问，不过还是说道。

    “是啊，在你眼中他的确很强，可是在我眼中他仍然是一只小小的蝼蚁，一只为了自己的生命，自由，同样也是为了你们的生命自由在做着可以说是无谓，愚蠢的抗争。”布玛自嘲的说道：“而我也是其中一只蝼蚁。”

    “什么？”四枫院夜一几人闻言一时之间表情十分的精彩，她们实在是无法理解布玛说的话，但是又隐隐约约捕捉到了一丝不可言明的信息。

    “夜一，乱菊...你只需要知道他这么做都是为了你们好，他要做的事情还有很多，也许任何一个步伐走错了就是万劫不复之地，他承受着巨大的压力，却从来不和任何一个人说，哪怕是面对我，他也不曾吐过任何苦水，不过也正是因为我面临着和他一样的情况所以也更加清楚他内心的压力何其之大。”

    布玛的话好像在诉说一件很平常的事情语气十分的平淡，可是却说出了她和刘皓的心声，尤其是每经历多一个世界他们就发现面对的困难比上一个世界更大，危机也是更多，显然他们面对的困难和危险随着他们征服的空间越来越多也跟着提升，发现这一点之后他们心里更沉重了，果然征服空间的确没有那么简单啊，也许以后随着他们征服了更多的世界之中会越发感受到征服空间的恐怖。

    听了布玛的话，就算是四枫院夜一也安静下来了，刚才刘皓离开时候眼睛深处的那一抹沉重，疲倦之色可是被夜一和乱菊注意到了，只是她们都情绪激动一时之间反应不过来，现在听布玛说了，回想刚才发生的一切，一些细节全部都注意到了，这更让她们难受，原来自己的男人还承担着更多连她们都不知道的外界压力。

    “呼~也许我真的太累了，不过我不能倒下啊，这是一个机会，等我离开了死神世界恢复了人身不再是魂魄之后，马上开始最后的实验，如果成功的话摆脱征服空间不再是完全渺茫的事情了。”

    刘皓站在楼顶，看着美丽的月色脸庞满是掩饰不住的疲惫，这个死神世界的力量体系虽然比不上龙珠世界那般挥手之间毁灭日月，但是他和布玛遇到的危险的次数却是要比龙珠世界还要多，而且危险等级也不是龙珠世界能比，起码他刘皓如果不是够狠够拼命加上一点运气不知道死了多少次了。

    “来都来了，就出来吧，还有几个小时的时间给你。”刘皓头也不回的说道。

    “你让我很好奇什么事情让你好像很疲惫，这种疲惫好像不是来自身体，而是来自心灵。”一道人影在沐浴在月色之下踩着小碎步优雅无比的走过来，在月色的衬托之下这个人影更显端庄，高贵。

    “卯之花烈什么时候变得那么八卦了。”刘皓嘲讽道。

    “现世不是有一句话形容女人的，说女人都是八卦的，不过既然你都这么说了，我就更加要好好珍惜了，让我好好享受一下。”卯之花烈解开了自己一直以来都不曾解开的辫子，象征着治疗的四番队队长的衣袍已经脱下了，露出了里面黑色的宽松衣服，这是第一次看到不穿队长衣服之后的卯之花烈，那身材真是够火爆。

    ..

