    【落叶城】与【寒冰城】之间的副本秘境中。

    温青挽等人进入秘境后，映入眼帘的就是一片郁郁葱葱的大森林。

    从之前的副本爆料来看，这秘境就是类似于一个闯关游戏。

    玩家们组队在森林的一端杀到另一端，即为通关成功。

    几位女孩儿早已准备好，迅速冲向前去。

    前方已经出现了野怪群体。

    是一群野狼！

    由于这是一个高手级秘境，所以难度没有那么高。

    她们面临的第一波野怪只是17级而已。

    目前，温青挽等级最高，已经20级，原灵音第二，此时19级，李欣雅三人都是18级。

    对付面前的一群17级野怪还是十分轻松的。

    几人结成阵型，一位名叫【无落杉月】的女孩冲在最前面，她是队伍的主坦克，由她来进行承伤和防御。

    原灵音作为一名剑士，徘徊在【无落杉月】的一侧，作为副攻击手。

    温青挽三人则是在最后面进行输出和治疗。

    几人装备都很不错，实力也足够强，面对野狼的冲击毫无压力。

    几分钟后，几人就轻松击败了这群野狼。

    随后，几人保持阵形继续前行。

    很快，她们就见到了第二波野怪。

    这是一群野猪，等级提升了一级，已经来到了18级，实力也是有所提升。

    而且，这群业主数量着实不少，堆积人倒是也造成了些许的困扰。

    但是好在几人等级够高，对付起来倒也是不难。

    十几分钟后，几人终于是将这群野猪彻底消灭。

    几人开始休整一番。

    虽说几人打起来倒也是轻轻松松，但是也暴露出了些许的问题。

    那就是——几人的配合还不够默契。

    这也是没有办法的事情，几人之前也没有五人小队的形式进行过磨合。

    这次副本之行也是五人第一次进行磨合。

    温青挽三人倒是默契十足，毕竟三人之前一直是待在一起的。

    但是另外两位女孩儿就不行了，她们刚加入这个队伍，此时相互之间并不清楚技能和习惯，有时候反倒是对队友造成了阻碍。

    几人边走边聊，彼此之间也是多了一些熟悉。

    几分钟后，几人终于是见到了第一个野怪BOSS。

    这是第一个难点。

    野怪BOSS【帕耶罗牛】。

    【帕耶罗牛】

    品阶：白银级

    等级：20级

    气血值：50000

    魔法值：2000

    攻击力：1850

    防御力：1200

    耐力值：800

    精神值：450

    敏捷度：700

    技能：【牛之碰撞】【野牛疯蹄】【帕耶罗之力】【牛之怒吼】

    【牛之碰撞】：【帕耶罗牛】疯狂向前冲锋，对目标进行一次碰撞，有可能造成眩晕效果，视目标精神力而定。消耗魔法值两百点，冷却时间一百八十秒。

    【野牛疯蹄】：【帕耶罗牛】高高扬起它的大蹄子狠狠地踢向目标，造成大量伤害。消耗魔法值两百点，冷却时间一百八十秒。

    【帕耶罗之力】：使用该技能后，【帕耶罗牛】获得五百点攻击力和五百点防御力，持续六十秒。消耗魔法值两百点，冷却时间六十分钟。

    【牛之怒吼】：【帕耶罗牛】发出愤怒的吼叫声，对敌人强制定身两秒。消耗魔法值两百点，仅在气血值低于50%时可以使用。

    介绍：【帕耶罗牛】是【帕耶罗】地区的一个种族。【帕耶罗牛】一族极为好战。

    对于林清而言，这刚刚20级的【帕耶罗牛】也就是几剑的事儿，但是对于目前的大部分玩家来说，还是有些难度的。

    毕竟现在主流玩家的等级也就是在17级而已。

    温青挽和原灵音这只小队实力已经算是高端的了。

    所以，对于这只小队来说，击败这只【帕耶罗牛】还是没问题的。

    只是，时间上来说，自然是比林清要花得多了。

    【仇恨吸引】！

    主坦【无落杉月】大喊一声，直接顶向前去，然后对【帕耶罗牛】发动嘲讽技能。

    这是坦克的主要技能，用来吸引野怪目标的仇恨，让目标野怪来攻击这个坦克，从而让后面的输出位放心进行输出。

    当然，如果目标野怪的精神值足够高，是可以无视这个技能的。

    但是，显然这头【帕耶罗牛】的精神值是不足以摆脱这个技能的。

    只见【帕耶罗牛】眼睛一红，就直直地冲着【无落杉月】撞了过去！

    【牛之冲撞】！

    【无落杉月】高高地举起盾牌。

    【铜墙铁壁】！

    增加五百点防御力！

    接着【帕耶罗牛】的牛角就顶在了【无落杉月】举起的盾牌上！

    “砰！！”

    【无落杉月】被【帕耶罗牛】狠狠地一顶，顿时被顶飞了几米。

    随后她在空中稳住身形，翻滚之后落在地上。

    “小心点，它的力气很大！”

    后方的牧师【奶凉失足】也是抓紧给【无落杉月】奶了一口，帮她回复了部分气血值。

    好在【无落杉月】已经增加了防御力，而她本就是防御力为主的加点。

    所以此时受到的伤害并不算多，完全可以撑住！

    其余几人也是趁机进行输出。

    原灵音不断地释放着技能，身形极快，伤害也很高！

    此时的她已经渐渐地显露出她的威力了。

    现在的她已经获得了一个黄金级技能，现在原灵音就是使用这一个技能不断进行输出。

    由于天赋的强大之处，所以原灵音此时对【帕耶罗牛】造成的的伤害也是十分地夸张。

    待以后获得的等级越来越强，基础属性随着等级和装备的提升而不断增强，到时候她就是能彻底跻身华夏区前二十之列了。

    温青挽也是不断地拉弓射箭，箭头带着流光狠狠地射进了【帕耶罗牛】的庞大身躯之中。

    此时的她的伤害比原灵音还要高一些，应该不只是因为等级高一级，或许是天赋的原因。

    只不过，看得出来，这也是有一定的不足的，那就是温青挽的技能是消耗魔法值的，所以需要不时进行魔法值的补充。

    但是，这不重要，林清之前已经给了温青挽大量的【魔力回复丹】，随便用！

    遭受了大量的伤害之后，【帕耶罗牛】十分的愤怒，当即使用技能！

    【帕耶罗之力】！

    【作者题外话】：记得及时看最新章

