    【赚钱】

    半只鸡炖汤。

    一个梨子削皮切丁，加进鸡汤里炖煮，逸散开来的香气中便多了几分清甜味儿。

    白萝卜胡萝卜各取半个，切成细细的丝，加进面糊里，少许盐，搅拌均匀。

    油盖住锅底，面糊摊成饼，煎至两面金黄。

    半盆面糊煎了七个饼，够吃了。

    苏凉刚把最后一个饼盛出来，转头就见白小虎端着碗站在门口，眼巴巴地盯着刚出锅的萝卜丝煎饼。

    清贫农家没有苏凉这么费油的做菜方式，空气中的油香肉香让白小虎直咽口水。

    “小虎？”

    听苏凉叫他，白小虎回神，有点不好意思地端着碗跑进来，“我奶蒸的包子，让给你们拿两个！别嫌弃，我家就过年才能吃上白面……”

    苏凉笑着把碗接过去，“你奶奶做的包子，肯定好吃，谢了。”说着把包子拿出来，盛上一碗带肉的鸡汤，又往上放了两块饼。

    白小虎口水都要流出来了，却连连摆手，“我拿梨回去，我奶都骂我了！这不能要！”

    “拿着吧，我改明儿得去请教你奶奶怎么蒸包子。”苏凉微笑。

    白小虎这才接住，一本正经地说，“那你一定要去！”

    ……

    白大娘见白小虎端回去的东西，脸色一沉。

    白小虎连忙解释，不是他要的，是苏凉非给，还说改日要来家里请教蒸包子。

    “谁说宁嫂子不会做饭？她炖的鸡可香了！”

    白大娘将信将疑地尝了半勺，鲜美异常的味道让她当场愣住，又叹气摇头，“定是在那家当牛做马，啥都学会了，也是个可怜人呐！”

    ……

    加梨子的鸡汤得了宁靖夸赞，“你的厨艺很好。”

    鸡腿默认是苏凉的，宁靖多吃了一个煎饼。

    两人几乎同时放下筷子，不等苏凉开口，宁靖便说，“你做饭，我洗碗。”

    苏凉觉得，如此甚好。

    回到房间，收拾了一下从苏大强家带回来的包袱，天冷，衣服鞋袜太单薄了，得买些厚的。

    且得尽快学习这个世界的文字，要买书和文房四宝。

    一个铜板都没了，两辈子第一次体验到赤贫的感觉……

    拿起原主绣的梅花屏风，苏凉轻叹一声，收了起来。

    这是原主的心血，她不打算卖掉换钱。

    若是哪日找到那位“云”公子，交给他，或许是原主希望的吧！

    宁靖烧了热水，苏凉问他怎么刷牙。

    “稍候。”

    宁靖回房，拿来一个精致的木盒递给苏凉。

    苏凉打开，有些讶异，这个世界竟有类似牙刷的东西，手柄色泽温润，是玉质的，刷毛有点硬，修剪得很齐整。

    盒子里还有一小罐青盐。

    宁靖问，“你知道怎么用吗？”

    “知道，谢了。”苏凉点头。显然不是一般人能用的金贵玩意儿，应是宁靖备用的。

    他还给了苏凉一块新的布巾，料子柔软，吸水性也不错。

    “只有一个浴桶，明日去买个新的给你。”宁靖说。

    “说得好像我们有钱一样。”苏凉语气幽幽。

    宁靖好看的眉头微微蹙了一下，什么都没说，转身回房了。

    等苏凉洗漱好出来倒水，见隔壁房间灯灭了，以为他睡下了。

    苏凉进入梦乡时，一个黑影轻松越过苏大强家高高的围墙。

    一刻钟之后黑影离开。

    又回来，再离开……

    天还没亮，苏凉被拍门声吵醒。

    等她揉着惺忪的睡眼打开门，宁靖已穿戴整齐，正站在门口跟白小虎说话。

    他起这么早做什么？

    苏凉觉得奇怪，就见宁靖回头，“你要不要去赶集？”

    “我家有牛车！”白小虎接着说。

    苏凉正想说没钱赶什么集，扭头发现屋檐下放着四个大竹篓，里面满满当当全都是黄澄澄的梨子……

    “卖了换钱。”宁靖走过来，白小虎已经跑走了。

    苏凉神色莫名，“你……昨夜去偷的？”

    见宁靖点头，苏凉脑补了一下美男大半夜翻墙去偷梨，背回一筐又一筐的画面，对他另类的赚钱方式表示……好极了！

    白小虎他爹过来，帮忙把梨子扛到车上，态度热络。

    “你去卖？”苏凉问。

    宁靖摇头，“小虎家帮忙卖，说好了，赚的钱分他们两成。”

    苏凉突然想到个点子，“你帮我写点东西吧。”

    宁靖回房磨墨，听苏凉念，落笔书写。

    很快意识到，这是昨夜鸡汤的菜方子。但多了些家里没有的配料，还加了两味药材。

    最后写上功效：滋补润燥，美容养颜。

    “字不错。”苏凉看了看，大概都认识，不过繁体字不会写。

    等她快速洗漱好出门，宁靖在外面等着，把大门锁上。

    牛车在桥边，白大娘和白小虎都坐在上面。

    “宁公子不是说不去吗？”白小虎惊讶。

    宁靖面色平静，“去买点东西。”

    车上空位窄，两人坐上去，肩膀紧挨在一起。

    苏凉觉得无所谓，宁靖见她很淡定，便也泰然自若。

    如此看起来，倒像是夫妻了。

    “宁公子，你搂着点媳妇儿！”白大娘提醒。

    白小虎窃笑，“搂紧啦！”

    苏凉轻咳，“他脸皮薄。”

    白家祖孙都笑了起来，宁靖默默地看了苏凉一眼……

    路上遇见的村民都盯着苏凉和宁靖看。

    “宁公子怎么坐牛车了？”

    “苏凉长得是真不********公子不是在这儿躲难吗？要去哪儿？”

    ……

    苏凉低声问，“你在外面走动，没事？”

    宁靖摇头，“无妨。”

    牛车走了一个时辰，才到落雁镇。

    每月逢七有集市，这会儿来，好位置都被人给占了。

    白小虎他爹白鹏把车上的东西卸下来，白大娘让宁靖和苏凉自去逛街，梨子他们帮忙卖。

    “镇上最大的酒楼是哪家？”苏凉拿起一个梨子问。

    “我知道！飞雁酒楼！听说里面的菜可贵了！”白小虎指了一个方向，神色羡慕，“你们是去飞雁酒楼吃饭吗？”

    白大娘瞪了白小虎一眼，让他不要多嘴。

    见宁靖和苏凉真往飞雁酒楼的方向走，白小虎坐在石头上，捧着脸感叹，“他们好有钱啊！”

    事实上身无分文的宁靖和苏凉走在街上，吸引了不少人的注意。

    无他，两人的容貌和气质在这偏远小镇上太出众了。

    也正因此，当苏凉走进飞雁酒楼，直接说要找掌柜时，小二不敢怠慢，怕得罪什么大人物。

    飞雁酒楼的掌柜是个矮胖老者，乍见苏凉和宁靖通身的气度，颇为客气，以为是东家的贵友。

    当得知苏凉是来卖药膳方子的，掌柜眸中精光闪烁，“先把方子拿出来瞧瞧，得是新鲜的，美味的，才好定价。”

    苏凉神色淡淡，“不管我拿出什么，想必掌柜看完都会说一句，你们飞雁酒楼早就有了。”

    掌柜被戳破心思，皮笑肉不笑地摆摆手，“既如此，你们就别处卖去吧！”

    “听说落霞酒楼也不错。告辞。”苏凉转身就走。

    掌柜一听落霞酒楼，神色就变了，“两位且留步！”

    苏凉并不意外。她来时听见路人说，落霞酒楼的生意越来越好了，想必飞雁酒楼会有压力的。

    ……

    半个时辰后，苏凉再次出现在集市上。

    白小虎苦着脸对她说，“咱家梨太贵，没人买。”但贱价卖又不舍得。

    苏凉揉了揉白小虎的脑袋，“我都卖掉了。”

    酒楼的伙计拉着车过来，把梨子全都装了上去。

    白大娘连忙问咋回事。

    苏凉便说把梨全卖给了飞雁酒楼。

    “你可真有本事。”白大娘看着苏凉的眼神都变了。

    苏凉按照宁靖跟白小虎的约定，把原本给梨子定价的总价两成给白大娘。

    白大娘连连推拒，说又没卖出去。

    苏凉执意要给。跟白家说好的合作，人家帮忙干了不少辛苦活儿，是她和宁靖变卦了，该给的。

    但也没多给。

    白大娘拗不过收下，又说以后宁靖和苏凉坐他家车都不收钱。

    见苏凉走远，白小虎嘀咕，“卖给飞雁酒楼肯定更贵吧？”

    白大娘拧住白小虎的耳朵，“卖多贵都是人家的本事！你眼气什么？”

    白小虎也就是好奇苏凉怎么卖出去的，没那么多心眼。但白大娘还是再三叮嘱他，不要总想着占别人便宜。

    ……

    方子加梨子，一共卖了四十三两。

    那掌柜是个识货的，只听到药膳的功效眼睛就亮了。苏凉要五十两，砍到四十两，还答应花三两银子包圆她的梨。

    再三说，若有新的方子，一定要卖给飞雁酒楼，价钱好商量。

    心情不错的苏凉朝着跟宁靖约好的书铺走去。

    “不知哪来的小白脸儿，竟然敢跟黄员外家的公子抢女人，找死啊！”

    嘈杂声传来，苏凉扭头，想看看光天化日跟人抢姑娘的小白脸儿有多白，定睛一看，满头黑线。

    本应在帮她挑书的宁某人，被四个手持棍棒的壮汉围在中间……

