    “九龙冰棺？”徐长安重复了一句。

    　　铁狂奴叹了一口气道：“虽然名字差了些，但也不算辱没了这小子。说句实话，若不是妖族封印被打开，揭开了一段尘封的历史。这圣朝啊，说不定能够带来一个盛世。”

    　　徐长安和汪紫涵听到这话，颇为赞同的点了点头。

    　　说实话，若是没有妖族，荀法的改革，加上轩辕炽的鼎力支持，这圣朝完全可以更加繁荣。

    　　但如今，几面受敌，对手不管是智谋还是武力，可以说是前所未有的强大。现在的圣朝，反而处在了风雨飘摇之中。

    　　甚至，这一次比起老圣皇轩辕楚天，留下轩辕仁德继位更加的危险。当时最大的问题，不过是主少国疑，而现在若是稍不注意，如今的圣朝极有可能落在裂天手里。

    　　“别感慨那么多了，现在想想怎么送回长安吧？”脸色苍白的李道一站了起来，看着棺椁中的轩辕炽说道。

    　　“没错，你小子叫我来打造冰棺的原因我也知道。不就是为了不留人口实，避免那些人以这个作为借口来让圣朝陷入混乱么？轩辕炽终究是圣皇，他的衣服之类的，要不要换了，需不需要人扶棺，具体的队伍多大，都是你要考虑的问题。”铁狂奴虽然五大三粗，但这些事儿还是有所耳闻，帝王必然要有帝王的规矩，若是稍不注意，也会引起混乱。

    　　徐长安沉默了，他看着轩辕炽身上那破破烂烂的衣服，最终闭上了眼说道：“不需要任何队伍，衣服也不用换，这是他的战袍，这是荣耀！”

    　　徐长安说罢，眼神坚定，收起了长剑，双手往上一抬，顿时一股无形之力托住了这口九龙冰馆。

    　　待得九龙冰棺升入高空，徐长安便立于空中，肩头抗住了这棺椁。

    　　“轩辕炽一生戎马，我亲自扛棺送往长安。若是还有人找麻烦，我把他丢来雪山，或者丢去封印中，让他亲自面对血妖，面对妖族。别一个个在长安待得久了，真以为这天下靠着他们的几杆笔，上下嘴皮子一碰，就会太平。”

    　　此时的徐长安，身上少了几分儒雅，多了几分霸气。

    　　说罢，徐长安看向铁狂奴，深吸了一口气道：“还请前辈一起去一趟长安，帮晚辈保护一下家人。”

    　　徐长安口中的家人，自然便是汪紫涵、轩辕春晖还有李道一。

    　　且不论徐长安本就对铁剑山算是有恩，更别说此番还有李道一在内，李道一可是他们铁剑山的宗主，铁狂奴哪有拒绝的理由。

    　　至于李知一和袁霸天等人，依旧留在这雪山，帮助众多血妖化解魔念。

    　　徐长安同自己师傅打了个招呼之后，便扛着九龙冰馆，朝着长安而去。

    　　……

    　　长安，子时。

    　　长安的平康坊华灯依旧，热闹非凡。

    　　青楼的姑娘们在这盛夏，依旧穿着薄如蝉翼的轻纱，手里拿着圆扇或者丝绢，在二楼上朝着往来的百姓们招手。有些时候，轻纱随风一飘，顿时露出了大片的雪白，总会引得下方的男人们惊呼连连，眼睛都看直了，只差没有当场流口水。

    　　若是跟着自家夫人出来逛街的男人，自然少不了被自家妇人揪住耳朵，随后自家夫人还会赏给这些青楼女子一个大大的白眼。

    　　而下方的老鸨，则是更加的卖力，不停的朝着年轻的男子叫嚷。说是叫嚷还有些不准确，准确的说应该是叫卖。血气方刚的男子极少有人能够抵得住这种诱惑，而且这楼可是小侯爷的欢喜楼，他们都知道小侯爷会把银钱捐给穷苦百姓或者前方将士的家属。为此，他们来这欢喜楼，也算得上是间接的支持小侯爷徐长安了。甚至，有些个小家族的少主，还心安理得的来这欢喜楼。

    　　但其实，徐长安并没有捐银两，但他自己用得也不多。只不过李道一需要银两行善，他每次从徐长安这儿得到一些银两，捐出去的时候要么留徐长安的名字，要么留汪紫涵或者徐宁卿的名字。

    　　说到底，羊毛终究出在羊身上，这些个来欢喜楼的风流士子也好，正儿八经的嫖客也好，心里也多了一个理直气壮的理由，就算是嫖，也嫖得心安理得。

    　　欢喜楼的生意依旧火爆，但最近比起前段时间来，客人却是流失了不少。就连那些个自命风流的才子，也有很大一批去往了其它青楼。

    　　“公子，来啊，如玉姑娘对您可是昼思夜想呢！最近几日，胃口奇差，茶饭不思，就盼着公子您来啊！”

    　　老鸨卖力的叫卖着，一位身形消瘦的官家公子听到这话，顿时一副欣然若往的样子，可才往欢喜楼走了两步，便被一个黑衣男子给拦住了，两人耳语了一番，那眼看着即将走进欢喜楼的公子哥便跟着那黑衣男人走往了其它青楼。

    　　这种情况，可不是才出现的，也不是少数。

    　　最近这段时间，这情况可是屡见不鲜。这老鸨的这位客人，可是一位小官的儿子，以前是欢喜楼的常客，最近身形消瘦得厉害，也不来这欢喜楼了。

    　　老鸨“哼”了一声，使劲的甩了甩自己手中的丝绢，便急忙走进了欢喜楼，直接上了最高一层，敲开了一间房门，看到里面的女子，便急忙委屈的哭诉道：“掌柜的，今日那黑衣人更多了，他们拉客人，一拉一个准。而且，他们不强其它客人，就抢和这长安大大小小官员有关系的客人。”

    　　这掌柜的，自然便是春望。

    　　如今平日里就她管着徐长安的这些产业，从不强迫女子，卖身还是卖艺，可以自己选择。就算是不想做这行当，想过寻常日子，春望也会无偿给落难女子一笔银子，让她们有个安身立命之本。故此，之前徐长安的青楼生意最好，姑娘也最多，最漂亮。

    　  至于陈天华，主要负责管账，还有他开了几家钱庄甚至酒楼客栈，这些产业需要他去招呼。以前陈天华还负责帮青楼算账，但现在这活落在了春望的身上，只是每个月陈天华来对一次账本。

    　　正在整理账本的春望抬起头来，紧皱眉头的她叹了一口气道：“这事儿我差人去查探了，那些青楼最近都没有新的姑娘去，更别说出现什么花魁了。我知道，他们出现抢了你们的生意，让大伙少赚了不少银子。但咱们这青楼，是小侯爷的产业，别那么在乎银两，有得吃喝就行了。至于你反应的问题，我还会去查探。你们别擅自行动，以免打草惊蛇。这里面的水，恐怕有点深。”

    　　春望都这般说了，加上这些老鸨们也知道春望待她们一直不错，不管是手下的姑娘，还是她们这些老鸨，提的分成都是最多的。而且，这欢喜楼内没有任何压迫。念及此处，这老鸨便说道：“那劳掌柜的费心了，我先去和姐妹们打声招呼，让她们别妄动。”

    　　说罢，朝着春望行了一礼，便离开了。

    　　不一会儿，薛潘的御林军倒班，他便直接朝着这欢喜楼而来。

    　　春望看到薛潘满面愁容，放下了手中的账本，急忙帮自己的丈夫脱下了外衣，“你怎么了？待会陈胖子要来对账本，我还有事请他帮忙呢？”

    　　薛潘挥了挥手道：“其实也没什么事，就是这宫里气氛怪怪的，而且多了不少刺客。”

    　　“刺客？”春望有些惊讶。

    　　“没错，这些刺客就像傻子一样，不要命的冲着皇后娘娘而去。而且，最近宫内出现了不少生面孔，谁安插进来的，我也没资格问。我把这事儿和父亲大人说了，他老人家只是让我别管。”

    　　春望本就极聪明，而且胆子极大，脸色一变，一拍桌子，脱口而出，“你说，会不会是一直在外征战的圣皇陛下……”

    　　薛潘急忙捂住了自家夫人的嘴，这种事儿岂能乱说，要是被人听到，别说他们父亲两，就是他的父亲刑部尚书薛武都会有麻烦。

    　　“行了，别乱说，这话别和别人说。”

    　　这说着，陈天华直接就敲门而入，这夫妻两方才的话他都停在耳里，不过他是自己人，倒也没事。

    　　只见他一脸的凝重，拿出了一颗黑色的丹药放在桌上。

    　　“宫中的事儿就别乱猜了，先说说这东西。”陈天华指了指那黑色的丹药，接着说道：“这东西才出现，就极为赚钱。最近青楼生意应该不如之前吧？”

    　　春望点了点头，陈天华接着说道：“对于赚钱，我嗅觉最灵敏。这东西才出现的时候，我便差人去打探，你们猜怎么着？”

    　　春望和薛潘都同时摇了摇头脑。

    　　“这东西叫做神仙乐，有成瘾性，比女人还让男人上头。若是吃得多了，还会致死！”

    　　“那这不就是毒药嘛！”薛潘惊骇道。

    　　“谁说不是呢？但你们猜一猜，这东西最先是什么人在用？”

    　　没等二人发问，陈天华便说道：“这东西，最先出现在官场里。据我所知，不少小官都在服用这东西。而且，甚至连京兆尹大人的府邸中，都有这东西。”

    　　“最为恐怖的是，好像这东西只有一个来源。其它人造不了，想要这东西，必须以官员的名义买。我以我爹的名义买了一粒，请了几位老医师来查探这究竟是何物，都没结果。”

    　　春望听到这话，顿时说道：“难道有人想用这东西控制……”

    　　春望知道这事儿的严重性，他们心里都有了一个答案。虽然他们在青楼之中，可这些现象，再加上宫里的变化，让他们心里都有了一个猜测。

    　　“有人要谋反！”

    　　只不过，三人都颇有默契的没有说出来。

    　　“生意可以不做，差点就差点。但这东西，不能碰！”一直以盈利为目的的陈天华居然说出了这样一番话来。

    　　“我爹知道了此事，他这个户部尚书，嗅觉比我还灵敏。皇后娘娘第一次被刺杀，他便回家养病了。你也回去和你爹说一说，他老人家是刑部尚书，手下有不良人，算是一股力量。若真的是那位出了事儿，小侯爷应该会赶回长安，不管什么事，等小侯爷来了再说！”在大是大非面前，陈天华的反应居然比薛潘还快。

    　　“行，我立马回去一趟。”

    　　三人商议完毕，连账都来不及对，便急忙朝着在布政坊的家而去了。

    　　……

    　　布政坊。

    　　一个女人蹑手蹑脚的打开了大门，踏着月色便离开了。

    　　不一会儿，她回来了，只不过手里多了一个盒子。

    　　她以为没人发现这事儿，可她不知道的是，自打她出去，自家老爷便知道了。

    　　女人打开盒子，吃了里面的药，这才蹑手蹑脚的爬上床。不一会儿，这才传来了均匀的呼吸声。

    　　等到自家夫人睡着了，这位老爷才轻轻的爬了起来，披着衣服的他没有惊动任何人，来到了书房。

    　　不一会儿，书房中多了一个人。

    　　“大人，您也看到了，夫人的疼痛需要这药来缓解。当年夫人可是和您同甘共苦啊，甚至为了您差点丢了性命。”

    　　这位大人看着桌上的药，沉默不语。

    　　“大人，难道您就忍心一直看着夫人这样么？与其让她一直疼痛，倒不如直接杀了她！”

    　　听到这话的大人终于忍不住了，口中吐出了两个字。

    　　“放肆！”

    　　“你这是药么，我看是毒，越吃越多，甚至还会死人。”

    　　“是药都三分毒，大人，其实我们也没什么要求，就是请您说说好话而已。而且，轩辕家的正统本来就在我家主人那！”

    　　这位大人想了想，想到了自家夫人的付出，只能说道：“药，我收了。但告诉轩辕仁德，若是再派人对皇后动手，小心我翻脸。在孩子没有出世之前，他轩辕仁德，的确是轩辕家唯一的血脉了。”

    　　来人听到这话，顿时露出了笑容，从怀里拿出了一个大盒子，里面装着十多颗神仙乐。将盒子放在桌子上之后，来人便消失了。

    　　他知道，只要这位大人接受了这东西，最终便会为他们所用！

    　　这位大人看着桌子上的药，叹了一口气，轻声呢喃道：“小侯爷啊，要变天了，你什么时候回来？”

    　　而就在今夜，晋王府中多了四人，分别是一直镇守肃州和荆门州的两位将军，还有姜明和赵晋。

    　　至于镇守北方通州的将军，已经摆明了他的立场。

    　　“恐怕，越州也会出问题。”赵晋看着晋王，叹了一口气说道。

    　　晋王皱起了眉头，急忙问道：“怎么回事？”

    　　“我从越州来长安之后才知道，这家伙一直用神仙乐去贿赂我的手下。我现在会越州，估计会被抓起来。”

    　　晋王也没在意赵晋口中的神仙乐，在他看来，轩辕炽的布置已经够多了。而且，算上姜明，四位戍边大将来了三位，也足够了。至于通州的那位将军倒是没多大关系，毕竟通州是护龙卫的老巢，让赵庆之把那位将军的人头带回来就成。

    　　现在他们胜券在握，就算轩辕仁德有裂天的支持，哪怕是有湛胥的支持也不怕。只要那什么小雪女真的来长安，晋王就有把握将她扶上圣皇大位。至于以后的圣皇，自然便是范知墨肚子里的孩子。

    　　“越州你就先别回去了，但想办法联系你训练的山阵，能把多少山阵带来，就带多少来。除非，全长安的官员全都反叛，要不然他轩辕仁德休想登上大位！”

    　　“至于裂天派来的高手，有我们应付！”

    　　晋王说完之后，还转过头去看了一眼正在不远处喝酒的齐凤甲。

    　　“齐夫子，您说是不是啊？”

    　　“你们轩辕家的破事自己解决，我负责杀修行者。不过什么正不正统，什么名正言顺，你们自己弄。最好，别让轩辕仁德找到空子，别让他有机会分裂圣朝。这人族的情况刚刚好一些，若是他再这么折腾下去，会让妖族有可乘之机的。”

    　　齐凤甲说着，灌了一口酒。

    　　“徐长安也快来到长安了，要不，咱们公布圣皇的消息吧？”晋王看着齐凤甲问道。

    　　“那是你的事儿。”齐凤甲说完，便转过身不理会晋王了。

    　　晋王倒也习惯了齐凤甲这臭脾气，倒也不管他，看着姜明说道：“明日一早，宣布圣皇所有的遗诏，还有手谕。”

    　　姜明听到这话，点了点头。

    　　……

    　　此时，裂天已经来到了长安城外，同时来到长安城外的，还有湛胥。

    　　只不过，如今的湛胥可没有躲着裂天了。

    　　他知道，裂天是个聪明人，现在杀他，就是自寻死路，天庭再也没复兴的可能。

    　　两人坐在了三里溪的亭子中，湛胥率先倒了一杯茶，递给了裂天。

    　　裂天冷哼了一声，但还是接过了茶。

    　　“太子啊，章若琪是徐长安杀的，你我之间并没有私怨。现在，为了天庭，也为了我相柳一族，咱们合作愉快。”

    　　裂天把茶放在桌上，看着湛胥说道：“想要合作也不是不行，但有条件。”

    　　“请说。”

    　　“帮助我金乌大军从封印中出来，而且，你们相柳一族杀了我金乌大军不少人，我需要赔偿。”

    　　湛胥皱起了眉头，这帮助金乌大军出来倒也正常，可后面这个条件，他便无法接受了。

    　　“什么赔偿？双方大战，都有损伤。配合金乌大军出来，倒是没有问题。”湛胥讨价还价。

    　　“你的相柳大军也被困在里面了吧？所以出封印，是相互帮助，不算条件。若是你不愿意，那就算了。那咱们啊，就看着徐长安一个接着一个的把我们消灭。只不过，我有找徐长安拼命的资本，不知道你有没有。”

    　　裂天说着，就站了起来，准备离开。

    　　谈判的时候，态度一定要坚决，只有这样，才能争取到最大利益。

    　　湛胥知道，这次谈判一定是自己吃亏，但这在他的预料之中。想要用轩辕仁德这颗棋子，就必须和裂天合作。

    　　“一起突出重围，随便帮你们夺取肃州作为根据地。另外，相柳一族派十位懂兵法之人帮助你们的金乌一脉。你们金乌一族，最大的问题就是没有调兵谴将之人。”

    　　湛胥的声音传入耳中，裂天停了下来。

    　　“柳承郎要在这十人之中。”裂天回道。

    　　“那看来你是没诚意谈，那咱们就这样吧。各玩各的，现在人族势大，看看谁先被覆灭。”湛胥也不惯着裂天，坐着九龙椅，也准备转身离开。这个条件，已经相当不错了，是他的底线。

    　　“杀了背叛我的人。”裂天再度开口，算是退了一步。

    　　“金渊这个人，有必要吗？”湛胥自然知道裂天说的是谁，虽然金渊对湛胥可有可无，但现在湛胥不能退让。

    　　“那你总得再加点什么条件吧？”这次谈判，裂天彻底退败。

    　　“想要占领长安，没那么容易。不过我们可以把轩辕仁德带出来，共同辅佐他。你裂天为新圣皇义父，我为太傅。”湛胥笑着说道。

    　　对于自己的辈分比裂天低，他倒是不在乎，重要的是共同扶持轩辕仁德。

    　　毕竟真要算辈分，裂天比他们相柳一脉的老祖都高。

    　　“行！”这一次，裂天倒是毫不犹豫的答应了。

    　　毕竟多了一个湛胥，对付徐长安他便更有把握。

    　　“那准备一下，把长安的官员一并带走！你得做好接应，我怕徐长安等人截杀！”裂天直接说道。

    　　同时，这一夜，轩辕仁德身旁多了七位生面孔。这七位，皆是巅峰摇星境！

    　　……

    　　天才蒙蒙亮，今日的长安阴雨绵绵，似乎也在为这个即将到来的消息而悲伤。

    　　轩辕炽与裂天大战光荣牺牲的消息传遍了长安城，皇宫内外，一片素白。

    　　范知墨知道这个消息倒是显得平静，因为早在几天前，晋王便同她说了。

    　　她有了心理准备，现在她要做的，便是保护好自己，为轩辕家留下这条血脉；而且，一定不能让轩辕仁德成为圣皇。

    　　原本她对轩辕仁德倒是没什么意见，可最近这几天，所有的刺杀都是针对她和肚子里的孩子而来，范知墨心中自然有数。

    　　范知墨穿上了素白的衣服，挺着个大肚子来到了乾龙殿前。

    　　今日罕见的有两位老头站在了她的身旁，一位便是齐凤甲，而另外一位，则是吴孟凡。

    　　轰隆声骤起，不少御林军纷纷擅离职守，来到了乾龙殿之前。这一幕，就算是身为御林军首领的薛潘也无法阻止。

    　　他只能带着少部分人，挡在了范知墨的身前。

    　　虽然，范知墨也许并不需要他的守护。

    　　同时，喊杀声骤起，在众多士兵的簇拥下，轩辕仁德直接朝着宫内而来，站在了范知墨的下方。

    　　“轩辕仁德，你不是在越州的吗？来长安为何？”

    　　轩辕仁德脸上挂着笑容，拱手说道：“回嫂嫂的话，大哥罹难，作为弟弟的我应该前来。弟弟此番前来，是为嫂嫂分忧解难来的。”

    　　“不需要，请回吧！”范知墨毫无惧色，声音冰冷。

    　　“嫂嫂说笑了，作为轩辕家现存的唯一血脉，这是我该做的。嫂嫂阻拦，莫非是想让我轩辕家的天下姓范么？”

    　　范知墨眉头一紧，他没想到这轩辕仁德会如此无耻，轩辕炽虽然差点杀了他，可之后对他也不错，没想到现在轩辕炽才出事，他就琢磨着这位位置。而且，一个大帽子就往自己身上扣。

    　　“皇后肚里的孩子是男丁，轩辕家的血脉未断绝。”说话的是吴孟凡，医术到了他这个地步，已经感知到了。

    　　“我哥常年在外征战，这深宫寂寞，孩子的血脉，您老能证明吗？”轩辕仁德反问道。

    　　这些情况，他早预料到了。

    　　吴孟凡皱了眉头，这他的确无法证明。

    　　现在轩辕仁德要做的，就是不惜一切代价，往自己嫂嫂身上泼脏水。

    　　齐凤甲倒是懒得和他们理论，反正徐长安快到了，和人理论吵架这事儿，让徐长安来。

    　　“所以，这轩辕家有难，我轩辕仁德当仁不让，若是嫂嫂执意阻拦，别怪天下人不同意！若是您此时让开，或许还能留个好名声。”

    　　轩辕仁德嘴脸全都暴露了出来，而他身旁的李忠贤也是斜着眼看向了范知墨。他一个太监，居然看不起范知墨。

    　　整片皇宫突然安静了下来，只有范知墨沉重的呼吸声。

    　　她没想到，这轩辕仁德如此无耻。

    　　正要说话，原本紧闭的宫门被人踢开，大门倒地的声音不断传来，只见一人扛着一具棺椁来到了乾龙殿前。

    　　同时，一道声音也传了过来。

    　　“谁说轩辕家只剩下你轩辕仁德了？”

    　　棺椁重重落下，里面正是轩辕炽！

    　　来者，徐长安！

    　　同时，他手里还牵着一个小女孩。正是改了名字的小雪女，轩辕春晖！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

