
“朋友？”

黑衣人勾起了嘴角，撇了眼三人后，向着少女讥讽道：“魔女也能交到朋友吗？”

而后不待少女有所表示，又对着雾隐三人阴恻恻的开口道：“不要以为能除掉一个杂碎，就能无视这些魔女，她们可是比妖魔更凶残的存在。你们这些人如果不想成为她们的口粮，最好离她们远一点！”

“是吗？真是谢谢你的忠告了！可惜迪妮莎小姐在我眼中，可比你有礼貌的多呢，陌生人！”

千鹤眯着眼，仔细打量了一下这个怎么看都是一个普通人的家伙，而后带着些许挑拨意味的继续开口道：“说起来，迪妮莎小姐她们，好像都是帮你们赚钱的伙伴呢。我很好奇，像你这样一个只会耍嘴皮子的人，是怎么在一位强者面前，存在优越感的呢？”

“强者？呵呵！有意思！没想到，竟然还有你们这样的人类存在。是了，你们可以围杀一个妖魔。看来，是一群崇拜力量的家伙吗？那么祝你们下次还有这样的好运了！三位……呵呵……魔女的朋友！”

不怀好意的撇了撇三人，黑衣人才冷声对着少女说道：“既然你在这儿的目标被别人消灭了，那么快点去下一个地方吧！”

说罢，又深深的扫了雾隐三人一下后，才转身离去。

而雾隐三人，看着黑衣人那不怀好意的模样，同样眼中闪过一丝的恶意。

在看到黑衣人已经走远之后，千鹤回身向着一边的里村志野使了一个眼色后，吩咐道：“去把这个怪物的尸身收拾一下，顺便去村子带些吃的回来。”

说到这，他还不忘转头向迪妮莎客套道：“对了，迪妮莎小姐有什么喜欢的吃食吗？也可以说出来，免得到时候不合您的口味！”

“啊！不麻烦你们了！”

少女脸上带着温柔的笑意，婉拒了千鹤的邀请。而后略带歉意的开口道：“你们刚刚也听到我的代理人的话了，我还赶去下一个地方。”

“这么着急吗？”

千鹤脸色带着一丝的不舍，而后遗憾的点了点头。

“那希望下次您可一定要赏脸啊！”

“未来吗？呵呵！好啊！如果我那时候还活着，而且还没有变成我怪物的话……”

少女看着眼前的三位新朋友，眼底闪过一丝的惋惜。而后轻笑着转身，向着远方独自行去。

目送着少女消失在了密林，千鹤脸上也瞬间恢复到了冷森。冷笑着说道：“嘿嘿！走！去会会那个所谓组织的代理！带他回去，一定能彻底了解这片大陆上的情况！”

说罢，三人收拾好了行装，便循着黑衣人离去的方向，追逐而去。

在所有人离去之后，一大一小两个身影才从隐蔽之处，悠然的踱了出来。

“不是组织新研究出来的试验品吗？真有意思！”

盯着三位忍者离去的方向，娇小的少女若有所思的问道：“达夫，你也看到了那几个人类了。你说他们是怎么回事？为什么凭借人类之躯，能驱使流水呢？”

“他们不是说了吗，他们是什么忍者，来自另一片大陆！也许……也许那就是外面世界的特产，就像咱们这儿的妖魔一样。”

巨汉同样看着几人已经淼淼的背影，憨厚的面容下也带着些许的疑惑。

“莉芙路，咱们跟上他们去看看那片新大陆怎么样？”

“嗯？”

少女惊异的转头看了看自己的男人，而后轻笑道：“好啊！呵呵，没想到你竟然也会关心这些人的情况！我本来还有些纠结，既然你也想去，那咱们就跟上他们，去见识见识外面的世界！希望那儿……希望那儿是个有趣的地方！”

温柔的低头看着身边的少女，达夫轻笑了一下后，将少女放到了自己的肩头。也追寻着雾隐三人的气息行去。

……

音忍村中，大蛇丸阴恻恻的看着带土。舔了舔唇说道：“放心吧！根据你的描述，我敢肯定，轮回天生一定能作用于秽土转生的人身上！不过……你竟然还想复活历代火影吗？”

看了看大蛇丸那戏谑的表情，带土有些不自然的避开了他的目光。

“斑的计划，还有他背后的我爱罗，这些事儿你难道真的觉得，自己可以置身事外吗？月之眼计划可是要催眠忍界所有的生灵，你觉得自己能抵御得了吗？”

“哦？斑的计划如此疯狂吗？”

大蛇丸挑了挑眉，而后又轻笑道：“但是我们两个，又有什么立场去说服那几位呢？一代二代还好说，我可不想复活我的老师，而你……如果我的情报没有疏漏，四代夫妇的死，可是你一手策划执行的呢！”

说到这儿，大蛇丸戏谑的看了看脸色阴郁惭愧的带土，又失笑道：“哈哈哈！竟然真的是你！真是有趣极了！曾经的破坏者，如今改邪归正了吗？”

“够了！大蛇丸，如果我们想要对抗他们，就必须抓住每一丝机会！比起成为高高在上的神明，你不会真以为那个少年，会在意你的死活吧？”

带土阴着脸，冷冷的注视着身边的毒蛇。

“我一直记得那个怪物的眼神！我想，和他打过交道的你，也不可能会忘了吧！咱们在他眼里，都不过是可有可无的虫子而已！”

带土的话，让大蛇丸眼中也闪过了一丝的晦暗。同时心中冷笑了一声，“你怕是不知道，自己的想法都是他所希望的吧！”

但自讨现在无力反抗的他，还是不敢将心中的想法说出。

稍一思索后，也只是隐晦的提点道：“呵呵！你说的很对，我们在他眼中都是蝼蚁，但你觉得历代影，真的有能力与他抗衡吗？”

然而带土却突然轻笑了起来。

而后，摸着自己树皮般的半张脸，涩声道：“看来你也察觉到了，我能带走这只眼睛，恐怕如今我想做的都在他的意料之中。但那又如何？溺亡在即，他给出的稻草，我能拒绝得了吗？

轮回眼能复活的消息，早就传遍了忍界。现在只是缺乏了一个契机罢了，我终究没有选择的余地，要么在斑夺回这只眼之前毁了它，要么拥有不输于斑的力量！

可惜我明白自己没有那个时间，更……更没有那个勇气！但是，我至少拥有赴死的觉悟！现在，大蛇丸，你的觉悟呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70228609"  chaptername="第五章  风起云涌(求收藏，求评论求订阅，求票票)">加入书签</a>
</div>
