    皇后听说毒蛇和蝎子也用来泡酒，听得头皮发麻。

    “小子，高度酒我们可以卖，至于药酒...我们再说吧。”

    李世民感觉不稳妥，这东西全是毒物，看着就吓人。

    蛇蝎毒虫乃是剧毒之物，从未听说能入酒的。

    苏云说道：“这个你们不用担心，我配制出来的药酒绝对安全，你们放一百个心。而且这药酒推入市场后，绝对火爆，因为这既可以当酒喝，又可以治病养生。广告我都想好了：鸿毛药酒，越喝越有！”

    李世民皱眉问道：“名字都取好了？”

    苏云笑道：“对呀，我这次卖保健品，不过我比那些奸商有良心，我专门卖给有钱人，不坑穷人的钱。”

    想想草原的那家药酒厂商，真特么良心被狗吃了。

    李世民几个人还在狐疑之中，并不十分相信苏云的话。

    这样的制酒方式，他们第一次见到，他们不知道行不行。

    盘桓片刻，三人离开了后院回宫。

    马车从酒坊出来，缓缓往西走，然后进入朱雀大街，再沿着朱雀大街往北行驶。

    长乐公主在马车上意犹未尽，还想在宫外玩。

    “母后，我们下次什么时候去苏哥哥那里啊。”

    长乐公主问道。

    皇后说道：“只要母后去，就带你去。”

    长乐公主笑道：“好。”

    坐在坐车里，李世民瞄了一眼房玄龄，问道：“中书令，你今日为何会在酒坊门口？”

    房玄龄就知道会问起这个事情，尴尬地笑了笑，说道：“听说那个高度酒是这个酒坊酿造的，微臣过来看个热闹。”

    李世民冷眼看着房玄龄，他根本不相信房玄龄说的话。

    但是房玄龄出现在酒坊，这个事情他并不意外。

    以房玄龄的脑瓜子，早晚会发现苏云的存在。

    “好了，不管你是偶然到了酒坊，还是找过去的，都不重要。”

    “但是苏云的存在你要保密，你的身份就是管家。”

    李世民说道。

    房玄龄马上回道：“微臣记住了。”

    到了宫门口，房玄龄下车，李世民三个人回宫。

    从马车上下来，房玄龄飞速回家，虽然苏云当着面喝了，他仍旧感觉不保险。

    那可是五毒泡制的药酒，谁知道到底有没有毒。

    回到府邸，房玄龄大喊道：“把老徐找来，快！”

    老徐是宫里退休的太医，房玄龄平时有什么病就找老徐看。

    家里的仆人见房玄龄这么着急，马上去找人。

    不多久，一个胡子花白的老医师进了房玄龄的门，见到旁边站着一个年轻的男子，此人是房玄龄的大儿子房遗直。

    房遗直听说房玄龄急着找医师，慌忙进来看是不是出了什么问题。

    官场上投毒陷害时常发生，他担心房玄龄被投毒了。

    “房大人，公子。”

    徐医师进门放下药箱问候。

    大唐时期，医生就称为医生，医术高明的称为医师，大夫、郎中是后来的称谓。

    房遗直急忙说道：“徐医师，您快给我阿耶看看，是不是中毒了。”

    徐医师听到“中毒”二字，慌忙上前查看。

    手搭在房玄龄的手腕上，诊了一会儿脉，又看了舌苔和眼睛。

    “医师，我怎么样？有没有中毒？”

    房玄龄急问道。

    徐医师看完了，说道：“没有中毒的迹象，只是奇怪啊...”

    房遗直问道：“什么奇怪？”

    徐医师说道：“哎呀，房大人如今这个年纪，居然血气膨胀，肾阳上冲，您吃了什么？”

    徐医师感觉房玄龄此时阳火非常旺，比一般的年轻人更旺盛。

    房玄龄惊问道：“我没有中毒吗？”

    徐医师摇头说道：“房大人，您身上没有任何中毒的迹象。”

    “只是阳火太大，我建议您...那个啥。”

    阳火太盛，如果不发泄，也会憋出问题的。

    既然是太盛，那就泻掉。

    这个徐医师房玄龄用的最多的，看了十几年的病了，信得过。

    他说没有中毒，应该就没问题。

    而且，他此时确实血脉膨胀，感觉浑身上下蠢蠢欲动。

    房玄龄心中暗惊：苏云的药酒真的大补？头一回听说喝酒能补身子的，而且补的是这个东西，爽哉！

    “多谢了。”

    房玄龄很高兴，如果这东西真的这么好，那以后岂不是可以大肆纳妾？

    何其爽也！

    徐医师笑眯眯地问道：“房大人是不是得到了什么房中秘术？能否给我分享一下？”

    心有余而力不足的不止房玄龄，这个徐医师也差不多。

    房玄龄嘿嘿笑道：“徐医师，过些天啊，世面上会有药酒出售，你去买那种可以补肾的，保管效果好。”

    徐医师惊问道：“房大人就是喝了那种？哪里可以买？”

    房玄龄贱兮兮地笑道：“苏氏酒铺。”

    徐医师大喜道：“多谢指点。”

    收拾了药箱，房玄龄让管家拿出银子谢过。

    房遗直在旁边听得莫名其妙，自己的老爹一把年纪了，这医生居然说他阳火太大？

    “阿耶，您真的没事吗？”

    房遗直问道。

    房玄龄摆摆手，说道：“没事没事，你下去吧。”

    房遗直见房玄龄这么精神，想想应该没问题，也下去了。

    房玄龄马上回到自己的后院，然后直奔自己新纳的一个小妾。

    这个小妾进门很久了，但是房玄龄一直很忙，身体素质也跟不上。

    所以放在后院当花瓶摆着。

    小妾正在房间里埋怨嫁了一个老头子，一点不中用，进门这么多天，自己还是一个人睡。

    看着镜子里的自己，小妾哀怨地说道：“想我大好青春年华，就要浪费在一个糟老头子身上，上天对我不公平。”

    正想着的时候，房玄龄从外面进来了，而且看起来十分亢奋。

    “苏云，这小子真厉害，让老夫重返十八岁啊。”

    房玄龄健步如飞，冲进了小妾的房间。

    “小美人儿，老爷我今天就受用你了。”

    房玄龄色眯眯地笑道。

    小妾又惊又喜，赶紧把门关了，整个后院都能听到声音...

    皇宫。

    李世民下了车，马上宣太医到寝殿诊脉。

    怕死的不止房玄龄，李世民也拿不准苏云的药酒到底是好是坏，他必须让太医看过才能放心。

