
    “噼里啪啦……”

    密集的电流声，才刚刚在丁磊体内响起的刹那。

    就有密集的蓝白色电光，猛地从他体内爆射而出。

    就像一只欲择人而噬的巨兽，凶猛的扑向丁磊身后的韩达。

    “这是？”心中咯噔一跳，韩达的瞳孔就像猫眼珠子一般，剧烈的收缩起来。

    他暗道要遭。

    只是，他怪叫一声后，还没来得及抽身而退，就被这迅捷而又狂暴的蓝白色电光，给彻底淹没了。

    “啊……”

    擂台上，蓝白色的电光肆虐开来。

    人们只看到一个人影被笼罩于蓝白色的电光中，除此之外，还有韩达那声嘶力竭的惨叫声从中传出。

    因为新换的擂台是高强度合金的材质，这金属可是能够导电的，所以，作为裁判的方少杰也被殃及池鱼，电得他龇牙咧嘴的直搓牙花子，忙不迭的跳下了擂台。

    从韩达身融影子，钻入丁磊脚下的影子，出现在丁磊的身后。

    再到丁磊突然间，释放出这暴烈无比的雷霆之力。

    整个过程，几乎就在一眨眼间就发生了。

    不管是凤巢体育馆现场，还是电视机前正在收看比赛直播的观众，他们之中那些影子刺客韩达的忠实拥趸们，当场就傻眼了。

    他们原先都已经做好准备，为影子刺客韩达的这第26场连胜欢呼、庆贺。

    只是，他们压根就没想到，这剧情会像龙卷风，反转得这么快。

    快到他们根本就来不及反应。

    只能一个个瞠目结舌，呆呆的看着还在蓝白色电光中不停哀嚎着的韩达。

    原本在他们眼中，身高不高，相貌平凡，根本就不会给影子刺客韩达带来一丝一毫威胁的丁磊，此刻却沐浴着雷霆，好似上古时候，掌控雷罚的雷霆之神，威势赫赫。

    擂台的防御结界之外。

    眼瞅着韩达被丁磊的雷霆之力，电得一个劲得龇牙咧嘴，就连他那原本新潮的发型，也被整成了一个baozha头。

    见到韩达变成这幅凄惨的模样，周士琦等人的脸上不自觉地流露出一丝幸灾乐祸的笑意。

    不过笑过之后，周士琦的眉头不由微微一蹙。

    只见丁磊在释放了一个大招后，就傻乎乎的站在擂台上，干看着被笼罩在蓝白色电光中的韩达，也不准备趁胜追击，一举干掉对方。

    尤其是，周士琦眼尖，他发现，韩达的下半身正在慢慢融入他脚下的影子。

    周士琦恨铁不成钢的瞅了一眼丁磊，不由暗骂：“这个傻子，难道忘记张宇宁这个前车之鉴了，居然还有空在那边看戏？”

    周士琦无力的摇了摇头，丁磊还真以为自己吃定韩达了？

    他能趁其不备，一举建功，这多亏了信息的不对等。

    人家韩达压根就不清楚他的底细。

    更何况在比赛前，小屁孩分身就提前交代过丁磊，让他示敌以弱，最好能让韩达放松警惕，务必要一击即中。

    要不然，一旦第一次攻击没有命中目标，韩达有了警惕心之后，这场比赛就难打了。

    周士琦听陈孝之分析过，韩达的这种身融影子的异能，应该是蕴含了一部分空间之道的能力。

    一旦他化身成为影子，他其实就已经身处于另一片阴影空间内了。

    这种情况下，几乎所有的攻击，都对他是无效的，他先天就利于不败之地。

    韩达只需要和丁磊玩消耗战，一旦丁磊的雷霆之力消耗殆尽，那时，就是他落败之际。

    一念及此，与周士琦心念相通的小屁孩分身，当即就给丁磊神念传音。

    “白痴，还傻站着干嘛？”

    “趁他病要他命呀！”

    “你没看到他的下半身正在融入他脚下的影子吗？”

    “一旦等他身融影子，你连打都打不到他。”

    听到这从自己心底突兀响起，有些熟悉的稚嫩声音，丁磊不由愣了愣神。

    “小王老师？！”

    不过丁磊的反应也不慢。

    他连忙从裤兜中，掏出了自己的那把小锤子。

    单手抓牢锤柄，他几乎就是瞬间就将体内的真气灌注了进去。

    瞬息间，他手中的小锤子，就像充了气似的猛地涨大开来。

    “又是一件如意神兵？！”

    现场和电视机前观众的眼珠子都快瞪出来了。

    这已经是沪海代表队，展现出来的第三把如意神兵了！

    而且，人们忽然想到一件很重要、很可怕的事情。

    直到这第六轮系列赛，沪海代表队才刚刚派出第三名选手来。

    而这三名选手，各自拥有一把如意神兵。

    这让人们不免怀疑，难道说，这沪海代表队的五名主力，两名替补，一共七名选手，每人都配备了一把如意神兵吗？

    这如意神兵，难道已经成为沪海代表队的制式兵器了吗？

    这么壕的吗？

    想想就觉得有点不可思议。

    至于到底是不是正如他们猜测的那样，只能等后续，沪海代表队其余的选手上场的时候，才能揭晓这个谜底了。

    很快，丁磊手中的小锤子就变成了锤柄两米多长，锤头直径半米的巨大凶器。

    紧接着，凶猛狂暴的蓝白色电光，从丁磊的手臂上一直蔓延到这柄巨锤之上。

    将这巨大无比的锤头，渲染成了一片蓝白之色。

    看着不远处，韩达眼中流露出来难以抑制的惊恐之色，丁磊的嘴角微微上翘起来。

    “我可是答应过周士琦，要把你揍得连你亲妈都认不出来。”

    这样想着的时候，丁磊双手抓着巨锤的锤柄，以着双脚为支点，快速的横向旋转起来。

    “呜呜呜……”空气被撕裂开，发出呜呜的闷响。

    看准时机后，巨锤在离心力的作用下，当场就被丁磊甩飞了出去。

    而笼罩在蓝白色电光中的巨锤，声势浩荡，呼啸着砸向韩达的面门。

    这一下要是砸实了，韩达不死也要脱层皮。

    而且，他那张原本帅气的俊脸，肯定得被砸得面目全非不可。

    擂台边缘，方少杰的一双眯眯眼，已经睁到最大。

    他已经做好了准备，一旦韩达来不及做出闪躲，在最关键的时刻，他就要出手，及时定住那柄凶悍的巨锤。

    说时迟那时快，看着呼啸而来的巨锤，丁磊瞳孔骤缩，后槽牙都快被他咬碎了。

    “快一点，再快一点，我的小腿已经快要完全没入影子了。”

    “嗖！”

    在千钧一发之际，韩达的下半身完全融入了影子中。

    那柄巨锤，几乎是擦着他的头皮飞过去的。

    “呼……”忍不住长长的舒了一口气，韩达的脸上现出一丝劫后余生的笑容，“好险，真的就只差那么零点零几秒的时间，就要被砸到了。”

    只是他还没庆幸两秒，就不经意的瞧见了对面不远处，丁磊那似笑非笑的眼神。

    紧接着，丁磊快速的半蹲下来，右手前伸，五指成爪，大声喝道：“回来！”
