    陀螺球挖地终究是有动静的。

    甲贺忍蛙在冰冻到一半的时候，成功发现坚果哑铃好像正在移动。

    果断停下了输出，叫回了替身。

    对手赶忙追过去，说来也是搞笑，他这个训练家反而没有别人小精灵更清楚自己小精灵的位置。

    李想站在边缘，通过和假贺忍蛙的眼神交流，明白了场内的现状。

    既然如此，直接再来一段自我激励做了它！

    假贺忍蛙表示了解，真身被一群还留着的影子分身包围，悄咪咪地又用了一次自我激励，提升了双攻。

    为了迷惑对手的眼睛，它特意让影子分身和替身疯狂交换位置。

    终于。

    在地下的那个衰崽要钻出来的时候，假贺忍蛙一脚踢了上去！

    对手由于太过紧张，直接大喊道：“守住！”

    嘭！

    猛地冒头的坚果哑铃想也不想，直接开出了守住，但击中它的，却是一只没有任何属性能量环绕的普通蛙足！

    普通一击！

    啪！

    绿盾消散于无形。

    而躲藏在一旁，保持着保护色的甲贺忍蛙，也终于抬起被棕褐色光芒所笼罩的左腿，狠狠地踢在坚果哑铃身上！

    【踢倒】！

    嘭！

    效果拔群！

    连续两次自我激励，加上坚果哑铃百公斤的身躯，直接让这发踢倒踢中了它的命脉！

    坚果哑铃高高飞起，又啪得一声，掉进了另外一个续满水的坑洞之中。

    幸而。

    这次的水坑并不是很深，露出了它翻白眼的半个身躯。

    没有任何悬念，防御强如坚果哑铃，在面对效果拔群的招式时，也是有极限的。

    对手张了张口，似乎想说些什么，但看着一旁满脸痛楚的假贺忍蛙，最终闭上了嘴。

    交换上场。

    不能给甲贺忍蛙留太多的余地。

    他将大嘴鸥释放出了出来，一边往场外跑，一边大喊，“暴风！”

    他要一次清剿掉所有影子和假身，顺带再攻击甲贺忍蛙的本体！

    “呸哩！”

    大嘴鸥高喊着，扇动略显奇怪的翅膀，引来天蓝色气流回旋的风暴！

    刹那间！

    影子被暴风清缴，替身也如烟般消散！

    对手的大嘴鸥还是有一定输出的，暴风威力很强? 轻松就能磨灭象征着四分之一体力的假贺忍蛙。

    但是。

    一道朦胧的身影在狂风中巍然不动? 手中冰蓝色的光芒爆闪，化作一道疾雷? 朝上方忘我吹风的大嘴鸥打去！

    大嘴鸥输出虽强? 但脆到极点的特耐是怎么也没办法遗忘的。

    纵使一部分疾雷和天蓝色气流接触、爆炸，减小了威力? 剩下的雷电也透过了风雨，落到了大嘴鸥的身上。

    肉眼可见的速度中。

    大嘴鸥的翅膀被寒冰所覆盖? 身体不受控制地坠落下来? 砸到了水面上。

    甲贺忍蛙见此，干脆直接解除了保护色，大摇大摆地朝大嘴鸥走去。

    在它的手中，两把散发着乌光的血刃浮现。

    “用热水！”

    对手见状? 决心用热水赌一个烧伤。

    甲贺忍蛙不可能没有受到伤害? 哪怕假定刺龙王的暴风没打中，后续的替身加暴风，再加打倒坚果哑铃的反伤，体力也绝对不会太多。

    如果热水运气好，烧伤了甲贺忍蛙? 那么这家伙绝对是必倒的！

    至少干掉这个家伙的一只小精灵！

    对手咬着牙，都放弃要打败李想了? 只想着能把他一只小精灵干掉就好。

    要求不高。

    就一只。

    然而。

    这种小小的要求，李想和甲贺忍蛙也是不能满足他的。

    两次使用影子分身后带来的高闪避? 使得大嘴鸥喷出那道冒着热气的水球时，甲贺忍蛙猛地一个侧身? 便将其躲过。

    热水擦过它的胸膛? 落在了身后的雪地里? 瞬间融化了大量的冰雪。

    而甲贺忍蛙也成功来到了大嘴鸥的身前。

    它看着这个双翼被冰冻，飞不起来的可怜虫，毫不犹豫地将血刃捅到大嘴鸥的身上！

    嘭嘭！

    两声闷响！

    烟雾炸开，迅速向四周弥漫，但又被甲贺忍蛙轻轻吹开。

    显露出下方晕眩过去的大嘴鸥。

    都被甲贺忍蛙强化起来了，战斗自然毫无悬念。

    “这家伙，一发水手里剑能解决的事情，非要装个×。”

    李想嘴角抖了抖，他这个训练家都冷得打颤了，这货还慢慢走过去玩心理压迫呢？

    但观赏性极强。

    他清晰地看到，在甲贺忍蛙侧身躲热水的时候，观众席上有很多人都尖叫了。

    喊得什么没听清，无外乎是酷炫啥的。

    有能力就是好。

    中二病都能给整成酷哥。

    李想看着远处的对手，只想他早一点把最后一只残血的刺龙王放出来。

    他好赶紧下场。

    冻得吃不消了。

    十秒。

    天知道对手有经历了什么心路旅程，脸色由青到紫，再到红润。

    刺龙王这才被他慢吞吞地释放出来。

    早已等待多时的甲贺忍蛙也不多哔哔，单脚直接跳跃到刺龙王的落点。

    身上粉色的光芒爆闪，以扇面的形式释放出来！

    刺龙王还没来得及抬头。

    体表就被粉光来了个从头到尾的洗礼。

    不到三秒。

    扑街了。

    像一只离了水的大海马一样，无力地趴在雪中，雨水稀里哗啦浇灌在它身上。

    可惜它不是雨盘特性，没办法在雨天回体力。

    令人遗憾。

    “哔——”

    裁判吹哨，这次的哨声悠久绵长，甚至有另外的哨声掺杂进来。

    是单场比赛结束的象征。

    两名解说员大喊着，『观众朋友们！观众朋友们！传奇诞生了！此时此刻！春季赛的第三轮现场！我们的雾都队李想成员！成功收获了他的五连胜！』

    『让我们恭喜他，完成了以一敌五的壮举！相信电视机前、电脑前、赛场中的你，一定会将这场比赛深深地记载心中！』

    『因为，这是史无前例的一场比赛！我们夏南赛区创造了一个奇迹！』

    『让我们恭喜明日之星——李想！』

    在他们孜孜不倦的吹捧中。

    许许多多的观众站起身，为李想鼓掌，为今天他的卓越表现鼓掌！

    更多的人在不停地喊着他的名字，就像是粉丝在呼喊偶像。

    李想默默收回甲贺忍蛙，对他们微微鞠躬，然后迅速走下台。

    不由分说。

    备选区那边一堆人涌上来了，他们先是脱了李想的外套，给他换了一件厚一点的衣服，然后给他擦掉头上的雨水。

    宋桀和宫煦一人一边，夹住李想的肩膀。

    “讲真哇，如果你打不下去，我不介意帮你分担一个的呀。”

    宫煦看到李想疲惫的面孔，习惯性用他的怪癖口音说道。

    “你特么再马后炮，我就把你按进墙里。”

    李想扫了他一眼，表情无比认真。

    后者讪笑，“啊呀呀，我就开个玩笑，不要认真的哇。”

    “我也开玩笑。”

    李想呼了一口浊气，总算是打完了，这五场下来，小精灵累个半死，他自己也累个半死。

    阿福上半身都焦了，天知道要掉多少毛下来。

    可怜的阿福。

    还有咕咕鸡，翅膀连续被冰冻两次，肯定不会好受。

    洛托姆累得都不进他手机了，想必在睡觉了吧？

    巨金怪也是，被好胜毛蟹的蛮干打中，体力降到了临界点。

    就利欧路和甲贺忍蛙的状态好一点，一个身上有暴风的割伤，和火焰的烫伤。

    一个不仅有割伤，左腿还肿了老大一块。

    看似他一只没都倒，实际上大家状态都不咋地。

    再来一个眉城大队长，估计他自己就先撑不住了吧。

    有待锻炼啊。

    李想在金银童子的扶持下，来到了临时休息室，迅速换掉了身上的衣物。

    “李想，休息一下，一会儿我带你去医院。”

    苗爽从门外走进来，摸了摸他的额头，确认没有发烧后，口中说道。

    “诶……医院……”

    李想不是很想去，他现在主要想睡觉。

    “好了，身体更重要，你可以在医院睡一下的。”

    苗爽摸了摸他的脑袋。

    从李想拿到五连杀开始，这六年里面，他的身体就不仅仅只属于他自己了。

    还属于雾都大。

    校理事会绝对不愿意他生病，亦或者如何。

    李想不作答，因为他已经睡过去了，睡前还不忘把手机调成静音。

    宋桀和宫煦对视一眼，把这个小伙子扛起来，带回了雾都大的休息室里。

    原本叽叽喳喳一脸兴奋的学姐们看到沉睡的李想，声音都不自觉放轻。

    徐鹤站在苗爽身边，感慨道：“我其实没想过，一打五真的能实现，能打过三个，我就已经很满足了。”

    “您这是得了便宜还卖乖啊，不过李想确实够努力，他的小精灵状态也非常好，至少发挥出了120％的水准。”

    苗爽笑着回应，又低声道：“校理事会那边，有没有什么反应啊？”

    “能有什么反应，一群人在要不要开记者发布会上吵来吵去，一个两个把训练家都当成明星了。”

    徐鹤冷哼一声，他是最讨厌训练家明星化的人，却无力去阻挡大势的到来。

    青少赛从团队得梦想之地，变身造神场所，也是显而易见的。

    “记者招待会？”苗爽哑然，“这对李想来说，不是好事吧？”

    “当然，既不是四天王也不是冠军，连大师级都远远不够，他还太弱了，现阶段过于耀眼，只会害到他。”

    徐鹤点点头，对他来说，一年级的李想还是太过稚嫩，怎么着也得三年级，再去做那些抛头露面的事情。

    但还好。

    白婉华不对看着那群人瞎折腾。

    “今明两天，就让他在学校里好好休息吧。”徐鹤缓缓说道。

    反正接下去也没他们三个一年级什么事情了。

