    五天时间很快在训练中过去。

    吕定扉似乎特别钟情于宽剑，专门找渠道买了一把，总是提着剑缠着杨逸影与他对练。

    杨逸影当然从善如流，控制实力拿着柄匕首和好兄弟缠斗，每每在击中要害前都能收放自如的停下，让吕定扉惊叹不已。

    由此可见，扉哥与杨逸影实力存在不小差距，但他并不气馁，乐此不疲地发起挑战。

    除了与吕定扉对练，杨逸影练习最多的就是射击了，猎杀乞丐之王的遭遇让他对此一直耿耿于怀。

    这几天杨逸影除了去基地训练，也在恶补游戏、动漫、电影等资料，尤其是比较热门的作品，他都做了一些了解。

    以前他也接触过一些，但这种事多多益善嘛，熟悉衍生世界原剧情，可以为执行思路提供不小帮助。

    这天，杨逸影左手中指传来温热的感觉。

    【传送即将开始，请确认周围环境】

    【开始传送】

    ......

    一阵意识恍惚过去，杨逸影发现自己已经身处专属房间，系统传来提醒。

    【距离进入世界剩余时间：1小时59分】

    “系统，可否告知下个世界是什么世界？”

    杨逸影尝试从系统打听一下情报。

    【执行者目前权限不足，请提高自身等级】

    好吧，这也算是意料之中的事。

    杨逸影打开储存空间，幻影之刃、仿·暗影套装以及一些消耗品都在里面，给他带来一种踏实感。

    看到幻影之刃，他不由想起金币回归现实前已经被清零，不免一阵头痛。

    从上个世界回来时，他还身怀数万金币，腰杆挺得很直，甚至花3000金币转转盘听了个声儿，如今再次变回穷光蛋，广场都不想去逛了，就感觉没有那种世俗的欲望。

    自我调侃是一回事，时间还有两小时，也没什么太多要准备的，他还是打算去广场看看。

    推开门，广场上很热闹，人数明显比上次要多，杨逸影虽然钱包空空，可这并不影响他对集市区的热情。

    “朋友们快来看看咯，刚出炉的+8史诗魔杖，买它就可以吊打BOSS，轻松通关啦...”

    “消耗品大降价处理，进入世界前的最后一批咯，猫姐出品必属精品！”

    各类吆喝声传来，比初回归时的场景热闹许多。

    这些吆喝声里也蕴藏许多杨逸影还不了解的信息，比如+8是什么意思，他就还不清楚。

    他朝声音来源的摊位走去，查看魔杖信息。

    【哈姆利特魔杖（史诗），强化+8】

    类型：魔杖，火属性

    等级：Lv.15

    产地：魔法大乱斗，火精灵族

    耐久度：180/220

    攻击力：物理攻击力：9~10（+1）；魔法攻击力：70~81（+24）

    部位：单手武器

    装备要求：力量3，精神力10，火系法师职类

    装备效果：

    1.被动特效：提升火系魔法伤害8%

    2.被动特效：减少火系魔法法力值消耗：10%

    强化效果：

    1.强化+5效果：提升火系魔法伤害2%

    参考评分：152分（强化不计入评分）

    系统售价：无法查看

    简介：来自火精灵一族善意的馈赠，带上它就能获得火神的眷顾。

    杨逸影对法师职业不了解，不知道这件装备如何，不过借此得知了+8的内涵，应该就是指的强化等级，而强化可以提升武器的攻击属性，达到一定程度还能赋予附加其他效果。

    他又朝一个颇有武侠风的摊位走去，还发现一枚能提升属性的奇珍异果。

    【百年血菩提】

    品阶：二阶

    品质：完美

    产地：风云雄霸天下，火麒麟洞

    效果：服用后提升3力量，2体力，仅一次有效。

    服用条件：Lv.30以下

    简介：浸润麒麟血生长而成的珍果，传说有洗经伐髓之效。

    杨逸影看了下价格，5万金币，是五十个水漂的费用。

    他摇摇头，这血菩提虽然是个好东西，但应该不值这个价。

    属性点不难获得，而五十次转盘，他相信再怎么也能抽出比这血菩提更高的价值物。

    杨逸影初入空间，不清楚他人情况，哪里知道自己新人试炼世界就获得11属性点有多恐怖。

    而他对转盘的理解也还是不够深刻，不知道抽奖区留下了多少眼泪和哀叹，因而有此判断。

    又逛了一会儿，开启时间还剩半小时，广场人数开始明显减少。杨逸影回到专属房间，装备上仿·暗影套装，闭目养神静静等待传送。

    【传送准备中】

    【开始传送】

    熟悉的推背感传来，杨逸影失去知觉。

    ......

    【服饰伪装中】

    【伪装完成，伪装不影响装备效果】

    杨逸影睁开眼，发现自己正处于一座森林里面，放眼望去都是遮天蔽日的树木，阳光只能见缝插针的洒下斑点。

    他环顾四周，发现这次情况有了一些不同。

    光幕笼罩的方圆十米范围内，还有两女一男也相继醒来，茫然地打量着环境。

    执行者显然不止一位。

    另外三人互相之间也不认识，两位女子都谨慎的保持距离，没有交谈，男子倒很放松的样子。

    两位年轻的女执行者都在一米六左右，身着古风群衫。其中一位中长发，拿着与自己等高法杖，与衣着显出强烈违和感。

    另一位长发妹子手中没有武器，正饶有兴致地打量其余三人。

    俩妹子颜值俱佳，只是不知是否有系统“加工”。

    靠着大树的青年男人身高比杨逸影高一头，面容粗犷，体格壮实，背着一把阔剑，看上去倒是与古风衣物要搭很多。

    杨逸影低头打量自身，一袭黑色劲装，颇有武侠世界夜行衣的感觉。

    耳边响起【三界】淡漠的声音，信息浮现。

    【欢迎来到，倚天屠龙记世界。

    元朝末年，朝廷内忧外患，对民间管控力日渐减弱。

    武林盛传绝世兵器屠龙刀和倚天剑中藏着至高秘密，

    谁能拥有两把神兵，参破奥秘，就能一统江湖。

    峨眉派不堪明教骚扰，掌教灭绝师太放出风声，将携手六大门派围攻光明顶。

    汝阳王府派出郡主前往平乱。

    朝廷与武林，官场与江湖，刀光剑影，尔虞我诈。

    这是朝廷衰颓之际，亦是豪杰辈出的盛世。】

    【世界：倚天屠龙记】

    世界等阶：1阶

    世界探索度：0%

    世界简介：神兵、武林、朝廷、纷争

    主线任务：加入汝阳王府/明教/六大门派中任一势力

    难度等级：Lv.1

    时间限制：10个世界自然日

    失败惩罚：抹杀！

    【语理同步中】

    【同步完成】

    【世界开始】

    接收完信息，光幕消失，世界正式开始。

    一股热浪随着光幕不见扑面而来，几人头上马上渗出汗水。

    不知这武侠世界的大侠们实力如何，这次倒要好好会会他们。

    也许还有其他执行者加入世界，先考虑应付眼前三个，再弄清楚这是哪里。

    杨逸影原地思索了一阵，看其余三人也在思考，于是不动声色，一边观察一边耐心等待有人先发言。

    不一会儿，身背阔剑的汉子咧嘴笑了一下，欲开口打破沉默，一阵呼哧声从几人身后的木丛中传来。

    声音向这边不断靠近，伴随着逐渐放大的木叶窸窣声。

    杨逸影一个灵巧的猿跃两三下爬上三米多高的树枝，还调整位置找了个阳光照不到的舒适位置，朝声音来源望去。

    拿法杖的妹子有点茫然，另两人有样学样，攀上身边的大树，身手看上去还不错。

    杨逸影定睛望去，竟是一头身长两米多的红皮獠牙野猪正向这边奔来，眼下距离最近的这棵大树已不足五十米。

    他知道野猪并不会爬树，此时自己所附的三人环抱大树很安全，起了猎杀的心思。

    不过，他不想第一个出手暴露自己的实力，打算先看看其他三位的手段。

    此时拿法杖的妹子才将将反应过来，她身手笨拙，跑到附近一棵最粗的大树后躲了起来。

    树上的三人都暗暗摇头，判断出这个妹子经验匮乏，身手恐怕也不是很敏捷，不知她打算如何应对有“一猪二熊三虎”之称的野猪。

    法杖妹子现在心里很慌，她一个见习法师，连职业传承任务都还没完成。

    而所持法杖只是唬人的，她其实只会一个精神基础技能。

    并且，妹子平时也不怎么亲近大自然，哪里应付过什么森林猛兽。

    她甚至都还不知道自己要面对的是野猪。

    背阔剑的汉子瞧着法杖妹子一副慌乱的样子，面露无奈，跳下树枝向她走去。

    “你出来，我帮你上去。”

    汉子开口，声音爽朗。

    杨逸影听到这声音却是内心一震，望向负剑男子。

    不为别的，只因这声音他实在太熟悉，不正是天天环绕耳边的话唠嗓音吗！

    内心虽然惊讶了一下，但他面上稳如老狗。

    之前已隐隐有猜测扉哥也加入三界，现在不过是验证了而已。

    只不过没想到这么巧，这么快就相遇，杨逸影开始脑补之后“相认”的情景，感觉一定很有趣。

    另一名在树上的女子似乎很喜欢看戏，确认野猪那边的情况后，就拿大眼盯着树下的两人。

    法杖妹子略有点犹豫，却被汉子直接一把抓住手臂，然后汉子蹲下身，急切道：

    “搞快点，踩着我的肩膀上树，野猪要来了。”

    妹子听见有野猪吓了一跳，也不犹豫了，赶紧踩着汉子宽厚的肩膀笨拙地爬上了树枝。

    等她手心出汗扶稳蹲好，已是消耗近十秒。野猪已经哼哧着钻出木丛，红着眼睛朝还没上树的汉子撞去。

    汉子面对凶悍的野猪，眼底闪过一丝战意，不退反进，拔出阔剑一个侧前步向野猪砍去。

    野猪固然凶猛，但野蛮冲撞起来很难调整方位，獠牙被汉子躲过，背上生生挨了一剑。

    汉子臂膀有力，阔剑亦是锋利，给皮厚的野猪留下一道30余厘米长的口子，鲜血沿着猪背滑落下来。

    野猪吃痛惨叫，眼睛更红，冲出一段距离后调转过来再次发起冲锋。

    被野猪凶相吓到的法杖妹子反应过来，用清脆的声音朝树下喊道：

    “我等下尝试用精神冲击干扰它，我们配合一下。”

    汉子正与一双赤红猪眼对视，大喝一声：“好，一会儿就吃烤野猪肉！”

    法杖妹子平复心态，待野猪距离汉子5米的时候双眼猛然睁大，发出精神冲击技能。

    野猪正怒极，忽然脑中一阵刺痛，摆头翻起白眼，速度也减弱几分，正好来到杨逸影所在树下。

    汉子抓住良机，正要挥剑砍下猪头，一道黑影骤然跃下，乌光闪过，一柱冒着热气的浑浊猪血从野猪头上喷出。

    我去，还有人抢人头，哦不，抢猪头！

    汉子没停下剑势，砍下一截猪鼻子掉落在地上。

