    老乌龟全程无语。

    如果可以的话，他真不想认识韩非啊！这家伙，从头到尾全在演，演技浮夸，偏偏还能演成？

    毕竟，他真的会做好吃的。

    而萧瑟，则一脸无语：这画风，感觉不太对啊！

    这韩非，和以前见到的韩非，虽然都很皮，但是总感觉现在的韩非……他真的不会带坏孩子么？

    却见念儿看了看韩非，又看了看火锅，又看了看人家的船：“哥哥，我们是不是被抓了啊？”

    众女眉头一挑：这算抓么？这分明是请你们去做饭……能在我魔女海盗团做饭，而且你们还有仨男的……这份荣光，天底下独一号。

    而韩非则一脸严肃地看着念儿道：“念儿，咱们怎么可能被抓了呢？那必然是那些姐姐，被你哥哥我的美食给吸引了。她们的内心，无比的渴望我们能够留在她们的船上。偶尔，给她们做一顿好吃的，让她们体味一下人间的绝味。只是，女人啊！总是口是心非，心里想的要死，嘴上还嘴硬。但哥哥我，乐于助人之心……”

    却见龙舞回头：“再不闭嘴，嘴巴给你缝上。”

    龙舞号和珍珠号已经到了眼前，韩非的船被收编了。

    在一群女尊虎视眈眈之下，韩非不得已，带着念儿他们去了龙舞号上。

    念儿还瞧瞧道：“哥哥，可怜的姐姐们，把咱们的火锅给抢了。”

    顿时，看着韩非等人的几名女尊，脸色微红：谁抢你们火锅了啊？这小姑娘……

    韩非心底，老乌龟道：“这事儿找上门来了，你就准备在她们船上一直待着？”

    韩非：“我觉得，她们对蛮荒深渊，肯定有所图谋。否则，十大海盗团之一的魔女海盗团，为何会有两大战将，出现在这里？”

    老乌龟：“那随你。”

    ……

    龙舞号，比韩非缴获的那艘船自然是要高级的。

    虽然人家的船也不大，但是打造船体的材料，就比较高级了。比如说这龙舞号，是用尊者骨和一些乱七八糟……不知道是什么的材料，打造而成的！

    想来，但凡是能被叫得出名字的大船，其材质都不会太差。

    当然了，船体也不会太大。毕竟光消耗的材料，那都是个天文数字。

    看着韩非几人的尊者中，有人道：“韩非是吧？给你们腾出了一间船舱。另外，你庖厨，应该不需要地方吧？在甲板上就行了。让其他人去船舱，你带着小姑娘，去见一下我们的两大船长。”

    韩非倒是不慌，跟老元招呼了一声道：“你们且去吧！我去去就来。”

    牵着念儿的手，韩非倒想看看：这两大船长，想搞什么事儿？

    片刻后，韩非跨越了龙舞号，来到了珍珠号的甲板之上。

    此刻，这甲板上只有俩人，龙舞和一个体型微壮的女子，身着灰色和淡黄色锻造而成的战衣。

    就面相而言，韩非见两人的眉间英气勃发。鹅蛋脸，让韩非注定无法从她的脸上，看出凶相……只有眼神的狠厉！

    在见着这俩人之后，念儿低声道：“哥哥，两个姐姐，看起来好凶哦。”

    念儿这一句话，让珍珠和龙舞不禁自我审视了一下：我们凶么？我们什么都没表现出来啊！

    正所谓童言无忌，堂堂两大半王，当然不可能和一个小姑娘计较。

    只听韩非道：“念儿乖，哥哥和两位姐姐谈点儿事，给你个玩具，你先玩着。”

    完了，韩非伸手给念儿丢了一只三阶魔方。

    魔方，或许忽悠不了别人，但忽悠念儿是足够了。

    毕竟，念儿一个人在深渊裂缝的时间缝隙中，活了数万年，还不都是自娱自乐度过的？

    现在，魔方虽然不是谁都喜欢，但总比没得玩好吧？

    “***~”

    念儿转动着魔方，韩非这才看向俩人道：“两位，什么事，还需要我将孩子带过来？”

    只听珍珠道：“你叫韩非是吧？这里是珍珠号。既然知道是我魔女海盗团的船，就不要随意地像是在自己家一样……我能留你，也能杀你。”

    “嗯？”

    念儿忽然抬头，皱起眉头道：“哥哥……”

    韩非笑道：“念儿乖，姐姐跟哥哥开玩笑呢。”

    只见韩非脚下一踩，不动声色地在念儿身外，踩了一座隔音阵出来，看得珍珠和龙舞微微讶异。

    只听这龙舞道：“你还是个聚灵师？”

    韩非淡淡道；“开玩笑。庖厨之道，难道不需要阵法么？不会阵法，怎么庖厨？”

    珍珠和龙舞相视一眼：吃个饭，现在都需要会阵法的么？合着，不会阵法，我吃的饭都没吃对，是不是？

    韩非道：“有话就直接问吧！我想，魔女海盗团，应该没有那么不讲道理才对。我那船，你们劫了也就劫了。剩下的，我身上也没的劫了。日月贝，你们要的话，送你们好了。”

    珍珠才不稀罕什么日月贝，只听她冷冷道：“你说到船，你那艘船是怎么回事？那分明是掠夺者海盗团的船，虽然被改了外观，但是船阵内核没改。你有什么要说的？”

    韩非耸肩：“我说我给他们做了一段饭，他们送我的，你信不信？”

    珍珠和龙舞，才会不相信这种鬼话。人家脑子被铁头鱼给撞了？白白送一艘这么好的船给你？

    珍珠又道：“你真的以为，你会做个菜，就能活下去了，是么？”

    韩非当即摆手道：“好吧！你们赢了……一艘船而已，我抢的呗。要不然，我怎么会出现在上面？”

    龙舞喝道：“你抢，你拿什么抢？就你们三个人，如何破的船阵？”

    韩非心说：原来，你们想问的是这个啊？

    然而，韩非却轻轻一笑：“这有何难？故意让他们抓住，然后顺手劫船。如此简单的套路，两位难道真没看明白？”

    被韩非这么一说，龙舞和珍珠当即确认了这种方法的可行性。

    毕竟，韩非这边，也有高级尊者。如果是故意被抓住，那的确有可能，拿下那艘船，而根本不需要触碰船阵。

    于是，珍珠继续道：“好，还算比较诚实。那个龟妖，是怎么回事？你既是聚灵师，又是一个实打实的人类，为何会和那龟妖在一起？那龟妖，为什么要听你的？”

    韩非笑道：“我还以为你们要问的是……人和海妖，为什么要混在一起呢？这样说吧！老元是我的仆从。而老元的本体，也不是海妖。准确来说，老元是一只巨兽。”

    “巨兽一脉的？”

    龙舞皱了皱眉头，不过也没有说话，只是有些意外，还是第一次听说巨兽化人的。没想到，这第一次就看见了。

    只听龙舞道：“那你们为什么，会在这里出现？”

    韩非咧嘴笑道：“这就更简单了，自然是为了问道鱼而来。问道鱼，那可是天下绝味。念儿执法巅峰，弄一只问道鱼养养身子，顺便渡个劫……多简单的事儿？”

    龙舞一听，这对韩非这个会庖厨的家伙来说，好像也没什么问题。

    好像，一切看起来都没什么问题。但是，韩非这个人，总给人有点儿不太真实的感觉。自己长这么大，第一次遇到一个做饭的，还是这么强大的做饭的？

    只听珍珠道：“姑且相信你说的都对。不过，这小姑娘资质不错，让她留在魔女海盗团如何？若是你同意的话，现在，就可以带着其他两人走了。”

    韩非咧嘴一笑，回头看了念儿一眼，念儿还好奇地回看了韩非一眼。

    韩非回头，看向珍珠，淡淡笑道：“不同意。”

    龙舞顿时脸色变冷，直接喝道：“你再说一遍？”

    韩非依旧笑眯眯道：“不同意。”

    龙舞当场就有威压降临，只看见韩非脸上的笑容，当时就冷了下来。眼中，露出一缕可怕的凶戾目光。

    韩非那可是连王者都屠过的人，屠戮尊者不知几何……半王境，在他手中，也不过走两招而已，岂会真的怕了她们？

    上了魔女海盗团的船，只是为了探究一下蛮荒深渊而已。否则，他早宰了这些人了。

    果然，当韩非昂首，那一瞬间的气势，让珍珠微微有些动容。

    只听她道：“好了，龙舞。魔女海盗团是十大海盗团中，最讲道理的一个。遇上我们，是你的运气，带着这小姑娘回去吧！”

    韩非当即恢复之前的笑容；“对了，我能问一句，为何魔女海盗团堂堂两大战将，会出现在蛮荒海域外面不？”

    珍珠淡淡地看了韩非一眼：“这件事和你没有关系，最好不要乱打听。留你们，只是看在这小姑娘的面子上而已。否则，哼……”

