
        第639章  圣战

    一座古老而幽深的山谷里，雾霭蒸腾，里面景物模糊不清，宁寂如死地。

    秦命站在山谷外的树顶，抬头望着。两侧山崖高耸入云，仿佛与天相接，所有生灵在它面前都显得渺小。山谷更像是幽深无边，让人不安。

    葬花巫主追到这里，提着血剑，花瓣环绕着起舞，她的灵力恢复了大半，气势炽盛如海，附近的林木都仿佛安静了，在她的圣威面前匍匐。“无路可逃了？”

    秦命回头看着她：“我应该是第一个碰你的男人，你真舍得杀我？”

    葬花巫主没有被激怒，也不会再被他羞辱的方式刺激，她周围飞舞的花瓣全数暴起，像是冲天的箭雨，朝着秦命密密麻麻的打了过去。

    “你身材很好，我会记住的。”秦命从树顶跃下，挥着羽翼冲进了山谷。

    花瓣掠空，疾速奔袭，追着秦命闯入山谷白雾。

    轰！轰轰！

    密集的爆炸响彻山谷，浓烈的血气染红了迷雾，大地轰隆，两侧悬崖都在颤抖。然而，混乱还没停歇，一声暴虐的咆哮在山谷深处响起，穿金裂石，颤动天地，声波混着狂风，吹扬着满山谷的迷雾与树木。

    一个庞大的身影浮现，缭绕着浓重的雾气，看不清真身，可它散发出的慑人气息却震动了山谷，也摇晃着外面的山林，数千米范围里的飞禽走兽全部趴伏在地，战战兢兢，像是受到了莫大的威胁，低声哀鸣着。

    葬花巫主柳眉微蹙，被那股凶威所慑，却没有退走。

    那身影顶天立地，高度绝对超过了三百米，竟有三只眼睛，碧幽幽、寒光四溅，像是三个湖泊嵌在天穹上、迷雾里，实在巨大的吓人，且杀气惊天！“人类，你敢袭击我？”

    低沉的声音，如同惊雷一般，震的山谷都要快崩塌了，山林里无尽凶禽猛兽都簌簌颤抖。

    山谷里，秦命谨慎的藏着，前几天跟着尤娜探险的时候，尤娜指出这里有个绝世凶物，但没有具体说什么。秦命没想到竟然引出这么个庞然巨物，藏在它后面不自觉的颤抖，心都要提到嗓子眼。

    “三眼巨灵猿？”葬花巫主认出了这头凶物的身份，一种极度危险的妖种，海域已经难见踪影，据说只有在遥远的天庭大陆才有。没想到失乐禁岛竟然藏着头三眼巨灵猿？如此体型，八成是纯血的血脉。

    三眼巨灵猿走出山谷，每一步都颤动大地，树木抖落着枯叶，它居高临下的俯瞰着葬花巫主，口吐人言：“闯我禁地，惊我沉眠，你求死？还是求生？”

    葬花巫主回应它的的是一击血剑，剑威凛冽，狂风呼啸，山石飞滚，血雾澎湃。这一击简直如血河横空，天与地都被染成了红色。

    “嗷吼……”

    三眼巨灵猿沉闷的咆哮，凶煞气息席卷云天，它从迷雾里探出一只大爪子，巨大的像是座山岭，寒光闪烁，锋锐无比，仿佛有着崩天之威。

    锵！！巨大爪子与血剑在高空撞在一起，惊人的爆炸，能量沸腾天地，云雾都像是被撕开了，声潮无边，淹没了山林。

    秦命一惊，好一个葬花巫主，面对这等凶物竟然也敢硬撼？看来她表面冷静，心里还是压着股怒火。

    葬花巫主冲天而起，竟主动杀向了三眼巨灵猿，她目标是秦命，不想跟这头凶物纠缠。

    “轰！”

    三眼巨灵猿的第三只眼喷出一道可怖的光芒，席卷了天上地下，浩瀚的雨林都笼罩了强光。

    秦命冲进了山谷深处，从一条裂缝逃离，让这头巨猿好好给葬花巫主泄泻火吧。

    “嗡隆！”

    后面的山谷沸腾，大战激烈，三眼巨灵猿是失乐禁岛的超级霸主之一，实力很强，脾气更大，一个闯入者，竟敢对我不敬？

    葬花巫主冷叱：“退下！我的目标不在你！”

    “想来就来，想走就走？我渴了，要喝你的圣血。吼……”一声咆哮震动山野，即便百里之外外围，也能隐约听到那巨大的声音，很多正在探险的闯入者、大量狩猎的灵妖，都惊愕的眺望，这是什么声音？靠近战场的很多灵妖身体都不听使唤了，趴伏在地，簌簌哆嗦个不停，惊惧到不敢起抬头来。

    葬花巫主一边炼化灵力，实力逐渐恢复，一声长啸贯穿九天，一击剑潮威凛战场，滔滔血气仿佛染红了半边苍穹。

    一场惊人的圣战！毫不相让！

    秦命一直往前冲，绕过战场，又回到了狼头血蝠的山洞，山已经塌了，填充了里面的大洞，也埋了高森等人的尸体。

    山林里，有人被声音吸引了过来，可没有谁靠近。从废墟石缝隙里冒出来的恶臭和血腥味让很多人忌惮，岛屿各处危机四伏，他们不敢轻易冒险。

    当秦命回来的时候，尤娜的尸体还在废墟里趴着，妖娆的身体已经冰冷，没了温度。秦命在她身边站了会儿，眼神微微复杂，但很快恢复冰冷，他摘了尤娜手上的两颗空间戒指，挑了些看起来不错的宝贝全部转到他的空间扳指里。

    又开始搬石头，寻找其他人的尸体。

    这支队伍二十天里搜刮了大量的宝藏，里面不乏珍贵的武器、罕见的灵粹。

    埋在这里面太可惜了。

    “陆尧？”一个声音突然从后面传来。

    秦命回头一看，竟然是赵言和赵欣姐弟。

    “你在干什么？”童言微仰着头，一副盛气凌人的孤傲样子。

    秦命搬起块石头，扔到旁边：“无聊，挖坑，一起来？”

    “我很不喜欢你说话的语气！”童言面色微沉。

    “管我屁事？”

    “你……”

    童欣拦住童言，看着满身是血的秦命：“你受伤了？”

    “小伤，没什么。”秦命继续埋头搬着石头。

    “姐，走，别理他。”童言看着秦命就来气，拉着童欣要离开。

    “稍等。”童欣走上石堆，却意外看到了尤娜的尸体，但没太在意。“你这几天都在做什么？”

    “怎么？”秦命从坑里抬起头。

    “向你打听个人。”

    “什么人？”

    童欣还没等开口，童言就走过来，拉起她就走：“我们需要跟别人打听吗？都说了多少遍了，我一定能把他找出来。”
  