    末影阁门前。

    云千帆悬空而立，手持饮血刀，就这么停在半空中。

    其实，他自己也没有想到，明若雪会这么快就回来了。

    还以为明若雪解决那几个冲锁境和那个重合境的高手，需要花费一点时间。

    但是现在看来，好像并没有花费多长时间，或许她早就到了，只是没有出手罢了。

    刚刚以云千帆自身的力量，绝对扛不住沐影的那一掌。

    和那三十多个人的对战，已经消耗了所有的力量，能站起来，已经很不错了。

    “需要我帮你出手吗？”

    脑海中传来了明若雪那温柔的声音。

    “你觉得呢？”

    “我现在的状态，随便来一个人，都能把我吊着打。”

    云千帆苦笑了一声，而后又看了看沐影等人那震撼的表情。

    可能，这些人心里想的，都是为什么自己能飞起来，又为什么实力这么弱吧。

    “是我看错了吗？”

    “他怎么......飞起来了？”

    人群当中，老黑使劲的揉了揉眼睛，还有些不敢相信。

    人能够飞行，取决于自身的境界高低。

    只有突破了人劫境，才能够依靠强大的实力，御空飞行。

    很显然，云千帆并没有达到这个境界。

    可是，偏偏他能飞起来，这就让人很疑惑了。

    “完了，这回末影阁是彻底完蛋了。”

    “我怀疑，这家伙从头到尾都在隐藏自己的实力。”

    “不然，凭什么就他一个人从绝命岛活着回来了？那是因为，他的实力，绝命岛都拿他无可奈何！”

    猴子的自言自语，让旁边的那些观众更是震惊不已。

    原来，这个人还去过绝命岛。

    而且，还活着回来了。

    这就足以证明，他的实力完全超过了所有人。

    “沐影，顾清风，你们两个，想怎么死？”

    云千帆抬起手中的饮血刀，直指沐影和顾清风。

    他只需要做个样子就行了，真正动手的，交给明若雪就可以了。

    “他怎么可能这么强？”

    “我不信！”

    顾清风满脸怒火的盯着云千帆，可是他嘴上不相信，但事实就眼睁睁的摆在面前，由不得他不信。

    “叫管事大人吧。”

    沐影冷着一张脸，拳头紧握。

    本以为，能有十足的把握把云千帆给拿下，可现在看来，还是需要管事级别的大人出手才行。

    “是！”

    顾清风从怀里取出了一个信号枪，往天空发射。

    “咻！”

    尖锐刺耳的声音划破长空。

    这个声音，足以让修行者都修炼状态中苏醒过来。

    所有人心头一颤，知道末影阁叫人了。

    而且，来的人绝对是冲锁境的强者。

    云千帆冷笑了一声，“你以为，还有人可以救你们吗？”

    “他们，都死了！”

