    陈SG的打铁技术，终于展现在了所有人的面前。

    让无数关注求生之路比赛的玩家都震惊不已。

    这是一条，他们从未设想过的道路。

    原本被当成辣鸡的技能，竟然还能这样玩。

    甚至有不少玩家已经开游戏去联系了。

    这种利用打铁杀人的方式，实在是太有意思了。

    “他们没有放弃，他们不仅没有放弃，还拿出来了从未出现过的战术。”

    “是啊，太神奇了，我一直都认为Tank就是个肉盾，毕竟叫坦克。”

    “没想到，不仅仅是坦克，他还是洲际导弹啊！”

    “牛排，仙叔叔战队牛批，这种打法，对方毫无还手之力啊。”

    “除非他们现在快速前进，让仙叔叔他们没有办法继续狙击，如果在这样慢悠悠的前进，肯定还会被击倒的。”

    就像观众们说的一样，DTW战队也是如此想的。

    倒不是他们知道对方的战术，而是DTW战队队长总觉得这车来的蹊跷。

    如果再慢悠悠地，说不定还会发生什么事。

    所以他决定，要加速了。

    “我们走快一点，尽早引出敌人的攻击，到时候就算是有汽车飞来，咱们也不用太担心，所有人都乱做一团的话，得分也更容易一些。”

    队员们，对队长的话自然是没有任何意见。

    几人的速度骤然加快。

    娃娃和米勒是对所有事情最了解的人了。

    他们从一开始就知道仙叔叔战队的攻击方式。

    这种方式实在是太惊奇了，但在当时观众们对仙叔叔战队都是负面看法。

    导播让他们不要多说，所以才没有对观众们说出来。

    可现在，观众言论的风向已经完全改变。

    他们两人终于能够畅所欲言了。

    “DTW战队加快速度了，也是难免的，再这样被莫名其妙攻击的话，估计心态都要崩了。”

    娃娃一下就说出了DTW战队的心理。

    米勒大笑道：“没办法啊，仙叔叔战队真的是鬼才，一开始所有人都人为他们是自暴自弃，可事实上，根本没有，反而拿出了新战术，打了DTW一个措手不及。”

    “人家都说越接近死亡，越能明白生命的真谛，可这DTW战队已经接近死亡了，但还是满头雾水啊。”

    “谁能想得到这种攻击方法呢，不过这边DTW战队虽然加快了速度，可他们不知道在前方还有更大的阻难啊。”

    娃娃见米勒笑的眼睛都眯起来了。

    忍不住说道：“你也有这么事态的一天，我还以为一直都是那样的脸呢。”

    米勒接着笑：“我这不是想到开心的事情嘛。”

    “你老婆生孩子了？”

    ......

    两人的对话，让观众们听得云里雾里，在他们眼中，虽然这无比精准的打铁能够获得奇效。

    可如果对方加速的话，速度加快，鸡柳不太好瞄准了，这种打铁击倒就太难了。

    而米勒又说前面还有更大的阻碍，引起了所有人的好奇。

    “更大的阻碍，难不成还能丢过来一栋楼咋的？”

    “楼上的，Tank只能打铁，车，或者垃圾箱这种，扔楼过分了吧。”

    “笑死我了，咋不说把地图给翻过来呢。”

    观众们不断猜测着。

    可对这更大的阻碍还是没有半分头绪。

    直到DTW战队到了大桥处，这里是想要通关的必经之处。

    可现在。

    “队长，这地图是怎么回事？？”

    “哪来的这么多车啊，把路都给堵上了。”

    “这我们怎么过去啊？”

    DTW队长见状强迫让自己冷静下来。

    “这肯定对方的战术，否则地图不会有这么大的改变。”

    其中一个队员惊道：“队长，你是说，Tank？？”

    在他们的认知中，只有Tank有能力挪动汽车了。

    在这之前，根本没有想到过如此战术，这不是直接把道路给堵上了吗？？

    关门打狗？

    他们心中想到了这个词。

    但实际上，这种情况一般是不会发生的。

    究其原因，还是因为DTW战队的前进速度太慢了，才给了仙叔叔战队机会。

    就是因为他们谨慎，才导致的如此局面。

    否则按照正常的前进速度，仙叔叔战队哪会有时间来堵桥呢。

    观众们看到被杂乱堆在一起的汽车堵住了桥，都笑了。

    “这打法，真是前所未闻，太好玩了，以后我也要试试。”

    观看比赛的观众，此时早就没有了之前的那种紧张。

    现在更想要看看仙叔叔战队能够拿出来什么更新奇的战术打法。

    对于玩家们来说，今天是打开脑洞的一天。

    在他们当中，自然也有人看出了这一方法的必要条件。

    “没有用的，咱们玩的时候，都是一群莽夫，哪有人会这么谨慎小心的，而且除了这个地点之外，其他地方还有秒杀点呢。”

    “是的，刚才我去尝试了一下，正常速度前进的话，根本不可能把桥堵上的。”

    “也就是说，DTW战队是作茧自缚了？”

    “就是这样！”

    ......

    作茧自缚真假不知道，现在无计可施是真的了。

    DTW战队的人，一个个都急的像锅上的蚂蚱，都要跳脚了。

    “队长，我们该怎么办，这样下去的话，必输无疑啊，把我们憋在桥前的话，他们就能一直进攻了，拖到一个小时，分数的差距就会越拉越大。”

    DTW战队队长闻言，面沉如水，他怎么能不知道事情的严重性。

    可现在，已经变成这样了，他又能怎么办。

    这条路，已经被彻底堵死了，他们根本过不去。

    “我们保持快速移动，千万不要给对方机会，尽量保证分数差距不要拉开太大。”

    DTW战队队长也没有其他的办法了，最终只能做出这样的决定。

    其余队员都点了点头。

    事情到了这个地步，他们也知道，只能如此了。

    于是，所有人都看到，DTW战队就好像无头苍蝇一般，到处乱跑着。

    而仙叔叔战队那边则是非常悠闲，偶尔发起一次进攻。

    每一次进攻，必定是在丧尸刷新的时候。

    搞得DTW战队所有成员都焦头烂额，尽管一直在努力反抗，可分数还是越拉越大。

    这场拉锯战，一直到比赛规定的一个小时！

    所有人都都看的欢乐无比，除了DTW战队。

    他们真的是心神俱疲，比赛结束之后，看着分数锁定在941比455。

    都陷入了沉默。

