    不光是周围的员工，一旁不远处的刘可盈，一双眼睛都快瞪出来了。

    这是什么情况？

    刚才陆北不是在电话里还说都被骂了一顿么？

    而且这次的大会不就是要批斗乔知暖的么？现在大boss这么“不计前嫌”的坐在了“内奸”的身边？

    徐筱筱侧头挡住了刘可盈看过来的视线，“看什么啊？总裁要处理一点私事。”

    刘可盈旋即就明白了。

    私事啊。

    看来是乔知暖的事情将墨总给彻底激怒了，需要先自己理一理，毕竟，要是她是那个被背叛的男人的话，面对这个背叛了自己的女人，也是要好好地去问一下啊。

    墨司霆坐下来，就牵住了乔知暖的手。

    乔知暖低着头，面颊微微一红，“这么多人……”

    墨司霆挑了挑眉，“这么多人又怎么了，我还不能和我的女人牵手了么。”

    乔知暖：“……”

    还在演戏啊。

    不过她看着徐筱筱在尽职尽责的遮挡着刘可盈的目光，笑了一下，也不在挣脱，就这么任由墨司霆拉着她。

    她的手有点凉，而墨司霆的手却是温热的，暖的就好似是一个热烘烘的暖炉一样。

    她觉得自己浑身都热了起来。

    墨司霆在底下坐着，陆北作为特助在上面主持会议，手里的发言稿都是已经准备好的。

    刘可盈在下面听着陆北口中说的这些有的没的，都是一些官方套话，听的人简直是昏昏欲睡。

    直到一个转折点，她听见陆北说：“这一次，主要是说一下设计部的事情。”

    刘可盈一下就精神百倍，重头戏来了！

    徐筱筱眼角的余光可以看见刘可盈脸上这些变化，忍不住朝着头顶翻白眼。

    用不用表现的这么明显啊。

    既然是提到了设计部，那就必然会请到许晴。

    许晴走上台，笑着首先说了一下这个季度以来，设计部取得的成就。

    “还有一件事情，就是在这一次的市政竞标之中……”

    刘可盈鼻子里轻哼了一声。

    这不就是说的刚才的那个竞标么？

    肯定没戏了。

    然而，许晴接下来竟然说：“我们派出的代表，优秀的乔知暖乔设计师，也帮我们拿到了进入第二轮的入场券！”

    刘可盈懵了。

    底下的人都纷纷鼓起掌来，她才反应过来，扯了扯身旁的徐筱筱，“刚才设计部的部长说了什么？”

    “说这一次的竞标，我们进入第二轮了，刚才市政已经打电话了。”

    刘可盈摇了摇头，“不可能！”

    这怎么可能！设计稿都已经没有了，乔知暖是凭借着什么进入了决赛？

    她转头问徐筱筱，“是我们公司内部买通了市政的人？”

    徐筱筱生气的说：“这种需要靠的是真才实学，哪里需要买通啊？你这人怎么就不往好的地方去想呢。”

    刘可盈说：“可是你刚才也在场，乔知暖手里的设计稿……”

    她的话还没有说完，就被台上的许晴给打断了。

    许晴眯起了眼睛，“只不过，在这一次的事件中，我们发现了一个藏匿于我们周围的商业间谍，竟然将我们公司宝贵的设计稿卖给对手公司！”

    一听许晴的这句话，底下的员工纷纷表示不满。

    “怎么会有这样的人！简直就是渣滓！”

    “墨总对员工的福利待遇多好，这人简直就是不知好歹的白眼狼！”

    “这人到底是谁？！”

    这样的发展，虽然是按照这刘可盈的预想发展的，可是也不知道为什么，刘可盈竟然觉得心里发慌。

    陆北又走到了台上，他看向了刘可盈的方向。

    刘可盈心跳加速，可是却在自己的心里反复的告诉自己。

    陆北看的是乔知暖，而不是她。

    “这个双面商业间谍，就是刘可盈。”

    随着陆北的声音经过麦克风传达到大厅的每一个角落，陆北的手也指向了刘可盈。

    刘可盈的脸一下就褪尽了血色。

    所有人都顺着陆北手指的方向看了过来。

    还有人在纷纷议论着：“陆特助指的是谁啊？”

    “刘可盈是谁？我怎么没听说过。”

    “这人能接触到商业机密么？”

    陆北已经开始介绍刘可盈的身份。

    “去年，刘可盈成为我手下的一位实习秘书，在职三个月后，转正，可以接触到墨总的第一手资料。就在这一年里，她做得很机密，但是有很多有关于墨总的事情全都不胫而走，大多数都是被媒体记者知道，我和姜秘书就一直在暗中调查这件事情，那些媒体记者已经将内线给说了出来，这人就是刘可盈。”

    “她已经形成了一个链条式的供应新闻，关于墨总的一条新闻可以卖到三千到五千不等，甚至于前段时间，墨总所谓的未婚妻的不实消息，都是她勾结卖出去的！”

    刘可盈已经完全僵住了。

    她的脑袋糊成了浆糊。

    这是怎么回事？

    不是要说的是乔知暖向外透漏机密的事情么，可现在怎么把矛头对准了她呢？

    刘可盈自认为自己做的还算是隐秘，可没想到陆北竟然一早就开始查她了！

    陆北接着说：“但是，只单单用这件事情，还不足以让她露出马脚，所以我就连同徐助理，一同设了一个局，就是今天的市政竞标。”

    刘可盈的脑子一下就炸开了！

    竟然……

    她明白了！

    原来，这是一个局！

    从一开始，那份经过乔知暖的手创作出来的设计稿就是一个诱饵，引诱她上钩的！

    周围的员工一听见这样的话，本身自我内心都存着的是团体荣誉感，再加上此时墨司霆大boss也在场，更加是群情激愤。

    “怎么会有这种白眼狼！”

    “墨氏这么好的公司，你不是缺钱缺疯了吧！为了三五千就泄露总裁的私生活！”

    “报警吧！商业间谍是要判刑的！”

    似乎就是为了印证底下群情激愤的这句话一样，会议大厅的门从外面推开，有穿着制服的警察朝着这边走了过来，来到了刘可盈的面前，出示了手中的证件。

    “你涉嫌商业间谍，请跟我们走一趟。”

    刘可盈还没有反应过来，手腕上就已经被戴上了手铐。

    “不！不是这样的！等下！我还有话要说。”

    她求助的看向乔知暖，“乔设计师！你帮帮我！这事儿不是我的错！我不是商业间谍，我就是……这都是蔺大小姐买通让我做的，我并不想要让公司有损失！这都是蔺大小姐和你有仇，才买通我想要让我针对你的！”

    刘可盈的这样一番话，周围的人都有些诧异。

    “蔺大小姐？就是之前报道上说的咱们大boss的前未婚妻么？”

    “天啊，这也太劲爆了！”

    “女人的嫉妒心真是可怕啊！”

    设计部的有一个女同事似乎是想到了什么，转头看向另外一边的余梅梅，“对了，余梅梅，你不是和蔺大小姐是最好的朋友么？这事儿你知道么？”

    余梅梅根本就没有理会这个同事的话。

    女同事切了一声，“还没怎么样呢就眼高于顶了。”

    其实余梅梅是根本没有听清楚对方说的是什么。

    她现在也沉浸在自己的震惊之中。

    刚才那个女商业间谍说了什么？

    她竟然说这件事情是蔺恬吩咐做的？

    这怎么可能？

    蔺恬分明说过她是无辜的，这件事情她完全不知道，哪怕是和墨司霆之间的事情，也一直都是乔知暖从中作梗。

    可现在，被害人和害人的人竟然完全颠倒了！

    余梅梅粗喘着气，她不敢相信，这件事情怎么会这样的，是谁在撒谎，究竟是谁？

    是这个女商业间谍在撒谎！

    可到了现在，警察都已经要把她带走了，她在说谎又有什么用呢？

    就在余梅梅心里的一杆秤在左右点到的时候，墨司霆已经站了起来，他迈着自己的长腿，走到台前，接过了从陆北手里递过来的麦克风，声音低沉富有磁性。

    “我和乔小姐已经认识了三年了，如果追溯起来，时间会更长，远远超过这个时间，”墨司霆说，“因为我的原因，一直让她被舆论的指责之中，还有小人在背后捅刀子推波助澜，我一直欠她良多。”

    墨司霆向前走了一步，“我现在以墨氏总裁的身份，再次发表一个声明，第一，我和蔺恬并没有任何关系，婚约不存在，男女朋友的关系也不存在，第二，我的女朋友，一直以来，只有乔知暖一人。”

    周围的女员工都激动的快哭了。

    “简直有生之年系列啊！能听到墨总这样的告白！”

    “天啊，墨总太深情了！”

    “如果能有一个这样温柔这样多金的男人肯对我说这样的话，我死了都心甘了！”

    “如果真有，干嘛死了啊！留着享福啊！”

    然而，让众多人都没有想到的是。

    震惊，还在后面。

    墨司霆抬了抬手，等到众人都安静了下来，才接着说：“所以，为了弥补我对乔小姐的亏欠，今天，请大家做一个见证。”

    这个浑身都是闪光的发光体的男人，交叠着修长的双腿朝着乔知暖走过来。

    他矜贵优雅，举手投足都能轻易成为焦点。

    然后，在所有人震惊的目光下，墨司霆在她的面前单膝跪下了。

