    富有奶茶。

    木叶内新兴的奶茶店，听说在火之国各地都有分店。

    作为木叶内的一份子的他们，当然知道这仅次于一乐拉面的奶茶铺啦！

    尤其是开业第一天排队排到村子门口，无数人为争抢一杯奶茶大打出手，还有人购买了一杯转手一卖赚了好几十倍的钱。

    当时带土他就吐槽过，【那些无聊的家伙居然会排那么长的队买奶茶？】。

    哦，对了。

    后来听到琳也想尝尝，他这个无聊的家伙特意一大清早屁颠屁颠的跑去排队。

    只是没想到现在。

    “我回来了！可恶，居然让未来的火影去给他们送奶茶，实在是太可恶了！”

    “辛苦你了，带土！”

    “不幸苦！”看到穿着红白工作围裙的，戴着可爱红色帽子的琳，带土顿时不累了，高兴的一正，端坐了起来，“这什么D级任务实在是太简单了！”

    琳这样穿……也很可爱呢！

    突然内心有种【其实在这里工作也是很好的。】

    带土扫了一眼周围，发现卡卡西居然没有回来，顿时眼睛一亮，哈哈大笑了起来，“我居然是第一个回来！琳看到了没有，卡卡西输给我了。”

    “那个带土……”琳有些犹豫，欲言又止的样子。

    然而。

    已经陷入自我陶醉中的带土根本看不到琳的表情，“琳！卡卡西输给我了！”

    话刚落。

    “白痴！”一道冰冷的声音传来。

    卡卡提着外卖箱走了进来，淡淡的瞥了带土一眼，便没理他！

    “你输了！卡卡西！看到了没有？我比你先回来！”带土却没有生气，认为卡卡西这是败犬的嚎叫，走了过去，一字一顿，“卡！卡！西！你！输！了！”

    “白痴！”

    “你输了！”

    “白痴！”

    “可恶！你这家伙……”带土被卡卡西这输了还目中无人的表情气坏了，顿时撸起袖子，“我要挑战你！”

    “那个带土……”这时琳终于没有办法，只能小心的拉过带土，正要说些什么时。

    “琳放开我，我要跟他决斗！”

    “带土，其实……卡卡西已经送了三轮了！”

    “什么三轮？我要跟他……”停顿了一下，带土愣着看着琳，“啊？他已经送三轮了？”接着不可思议的看着卡卡西，片刻后，“不可能！他怎么那么快？”

    “白痴！”

    “你一定是骗我的！”

    “白痴！”

    “啊啊啊，我要跟你决斗！”

    这时。

    “安静点。”店主一脸无奈的大声喊道，“刚接了两趟，你们两个赶紧去送，送完的……可是有免费奶茶喝哦！”

    “可恶！我居然连送奶茶都输给了卡卡西！”带土悲伤的捂着双眼，但片刻后，又双眼冒着火焰，接过了打好的奶茶，“这一次我是不会输的！卡卡西！”

    说完，没等卡卡西回答他，直接抢跑跑了出去。

    “这个白痴！”卡卡西又无奈的捂着头，看着同样无奈的店主，接过了奶茶，“我会安全送到的。”

    要知道奶茶这种东西……不仅要快，但也要记住不能搅混了！

    所以，那个白痴跑那么快，到时候混了还好说，要是掉在地上打破了，他还得重新跑一趟！

    而另一边。

    “水门哥不去吗？”宇智波富有靠着护栏，看着跟着他一块喝奶茶水门，微微一笑，“身为小队的老师，水门哥在这里陪我偷懒可不好呢！”

    从这里往下看过去，就能够看到他的奶茶小店。

    现阶段他的经营理念是能开到哪里就开到哪里，坚持能够开到忍界每个城镇！

    “哈哈，难得能够轻松一下，不用担心他们出意外，而且这个任务还能免费喝奶茶，真是心满意足。”水门也不在意，哈哈大笑了起来，笑得非常的阳光，也难怪有人称呼他为小太阳了。

    笑容相当的有感染力。

    “回去的时候请打一份草莓思慕雪，玖辛奈她很喜欢喝，还有草莓慕斯盒子也来一份，记得放一些冰在袋子里，对了，你一直没去看玖辛奈，她可是非常生气的。”

    “最近忙嘛，还有请付钱！”

    “没问题，在我那份报酬里面扣就可以。”

    “你们的报酬都全部给火影大人了。”富有没好气的吐槽了一句，但也没在意，他并不是真的要钱，只是开个玩笑而已，看着下面跑得非常稳的卡卡西，“怎么样，把你的学生交给我得了，他非常有当外卖员的天赋！只要干满两年，我直接升他当外卖部部长，这可比当忍者有意思多了。”

    “嘿嘿。”水门讪笑了一声，无奈的摇了摇头，“富有，你就别开玩笑了，卡卡西的事情你又不是不清楚。”

    “也是呢！”

    除了他宇智波富有之外，哪个当忍者当着当着就来做生意了的？

    他在忍者圈子里都成了忍者之耻了，但是没关系，他去送钱时，三代那老家伙不还是笑呵呵的来接他？

    至于卡卡西。

    当年朔茂流言满天飞时，他还没发迹，所以，也做不了其他的，尤其是当时……身为宇智波的族人太浪可是相当危险的。

    如果是现在。

    直接代言费砸下去，劝他从忍者中退出，招他做形象大使，也不知道他会不会答应呢？

    想到这，无奈一笑，“还得努力啊！”

    钞能力或许会出乎他的意料呢？

    “是啊！他们还得努力啊！”旁边的水门喝了口芒果冰茶，感慨一叹，然后，又坚定的说道，“但我相信他们一定会成为优秀的忍者的。”说到这又看着一脸无奈的富有，“富有你呢？真的不当忍者了？”

    富有比他小一届，而且还是个天才，当时在学园里可是相当出名的，原本都能够体早毕业的，但是他却拒绝了，还说【还不够成熟，老师这里还有非常多知识需要我学习的！】。

    并且火之意志非常浓厚，听说现在学园里面的新课本都开始收纳了几篇他极具代表性的文章。

    每一篇都能看出他坚定的火之意志精神！

    真是个认真、刻苦又有天赋的忍者。

    原本大家都这样认为的。

    认为宇智波家族出了个天才，却没有想到……他下海经商了。

    “今天我还听到火影大人夸你呢！就算是成为商人，依旧没有忘记火之意志。”

    “毕竟，我是爱村商人嘛～”富有微笑而自然的说道。

    当然内心里……

    【夸我？夸的是钱吧！】

    “这样吗？”水门爽朗一笑，他大概也猜到宇智波富有为什么不当忍者了，毕竟，宇智波家族……富有只不过是想用自己的办法改变宇智波家族罢了。

    他拍了拍富有的肩膀，“我们一起努力改变这一切吧！富有！希望到时候还能看到你戴上忍者护额，成为真正的忍者！这里的任务时间也到了，我该带他们回去。”

    话落。

    直接翻身跳下护栏，拍了拍手，招呼着已经送完单回来得部下。

    唯有宇智波富有一脸无奈的看着下面的水门，“谁要当忍者呢！”

    做忍界首富他不香吗？

    ……

    “我回来！”

    跟卡卡西比赛，真是累死他了。

    但可恶！

    他又输了！

    带土托着疲惫的身体提着手上的水果茶，打开门，顿时看到了在玄关换鞋子的奶奶？

    奶奶穿着奇怪的紧身蓝白运动服，灰白的头发也给束起，似乎……是准备要出门了？

    带土一愣，好奇的问道，“奶奶要去哪里？”

    “哦，带土回来了吗？晚饭奶奶已经准备好了，就放在锅里，你自己端出来就行了。”奶奶抬起了头，慈祥一笑，看着带土，“今晚族里老人有活动，好像是跳舞啥的，奶奶也过去看看，吃完饭把碗放好了，奶奶回来再洗。”

    说完。

    打开门直接走了出去。

    留下了一脸疑惑看着奶奶离去的背影的带土。

    “跳舞？”

    跳什么舞？

