    第150章 秋雅与李雪华

    张奕和张玉龙一家子的事情可大可小。

    往小了说，这就是一场简单的家庭伦理纠纷。

    但是往大了说，张奕如今是享誉全国，乃至全世界都有一定知名度的商界新军代表人物。

    他身上出现了这样涉及到道德伦理的问题，就会产生极大的社会影响。

    所以，连盛京方面的央字头新闻媒体也被惊动。

    此时事情的真相尚且没有调查清楚，因此官媒方面还没有表态。

    不过中视新闻台这边，已经派了一支采访团队赶往天海市，由著名情感类节目主持人王若冰亲自访问张奕，务求还给大家一个事情的真相。

    前往盛京之前，中视新闻台这边就已经和天下盛世集团这边打了招呼，要到了张奕的电话。

    王若冰直接跟张奕进行沟通，希望能够对他进行采访，以便于还大众一个事情的真相。

    张奕自然是没有什么好说的。

    连中视新闻台都惊动了，那么说明事情已经发展到了高潮阶段，自己不能再装低调了。

    他大大方方的同意了王若冰的采访请求。

    而就在这个时候，李雪华也通过陈曼玉和于秋雅联系上了。

    双方约好了时间和地点，准备出来见上一面。

    这天下午两点多，张奕吃完了饭喜欢睡上一会儿午觉，此时还在休息。

    李雪华就让司机载着她，独自出了门。

    她知道张奕要强，所以这件事情不希望被他知道，整个庄园只有她和陈曼玉知道这个秘密。

    车子从小门离开了骏庭庄园，一路驶向天海市市区。

    一个多小时之后，在东城区中环和外环交界的一处僻静街道停了下来。

    李雪华压低了帽檐下了车子，抬头看着眼前一家有些年头的面馆。

    蓝色的招牌已经掉漆掉的很厉害，上面的红字也缺胳膊少腿，却依稀能够通过残留的印痕看到名字。

    之所以挑选这个地方是有原因的。

    当初他们两家都住在这附近，而且于秋雅和张奕都非常喜欢吃他们家做的饸络面。

    如今故人重逢，李雪华是希望在这个地方唤起于秋雅的记忆，让她看在两家之前的关系上收手，不要再为难张奕。

    李雪华推门走进了面馆，现在这个时候面馆里面一个人都没有。

    “老徐，有日子没见面了！”

    李雪华笑着跟柜台后面的老板老徐打了声招呼。

    “是啊李姐，自从你搬走之后，可好长时间都没过来了。”

    老徐笑着跟李雪华招了招手。

    “现在你可是今非昔比，成了咱们天海市有名的贵妇人了！”

    张奕暴富的事情周围的邻里都知道，心中对他们母子俩也是各种羡慕。

    “哪里的话，还不是我们家小奕有出息。”

    李雪华一脸的骄傲。

    老徐趴在柜台上，凑过来神神秘秘的说道：“最近张玉龙他们闹得可欢了，小奕就不出来说两句？这不像是他的性格啊！”

    李雪华闻言眉头微微一皱，“他现在做事情有自己的想法，通常都不希望我去操心。所以也没跟我说打算怎么办。”

    老徐长叹了一口气，“张玉龙这孙子可真够毒的！当初为了一个小三抛弃你们孤儿寡母，十几年来不闻不问。现在还有脸出来装可怜，真TM不是个东西！”

    说着他笑道：“不过现在他破产了，这就是报应！”

    两个人正聊着天呢，店门忽然被推开。

    一个身材高挑，留着栗色大波浪的美女走了进来。

    一见到李雪华她就眼睛一亮，高兴的喊了声：“李阿姨，好久不见！我好想你啊！”

    李雪华和老徐一扭头看到了她，眼神当中也充满了惊艳。

    “你是小雅？哎呀，这么多年没见，出落的这么漂亮了！”

    于秋雅大步走过来，直接就给了李雪华一个拥抱。

    “嘻嘻，李阿姨就知道夸我！”

    两个人找了张干净的桌子坐了下来，看着彼此都是心中颇多感慨。

    互相寒暄了几句，聊了聊这些年彼此的经历之后，李雪华也是进入了正题，说出了她找于秋雅来的目的。

    “小雅，今天找你出来，一是为了叙旧，第二则是为了我们家小奕的事情。”

    于秋雅点了点头，“我知道。其实我也想就这件事情好好跟您谈谈！”

    李雪华叹息，“我不知道你听说了什么，但是我只能告诉你，他们告诉你的事情并不是真的。你被张玉龙他们给利用了。”

    于秋雅微微皱眉：“李阿姨，我在漂亮国那么多年，都是靠着张叔叔的资助才念完了大学。在我心里，他是非常值得尊敬的。”

    “可是，你知道他做过什么事情吗？”

    李雪华反问。

    于秋雅想了想，“我听他说了，他当初跟您离婚的时候的确是闹得并不愉快。可是我觉得，婚姻是一段感情的开始，再终结于这段感情的结束。既然彼此不爱了，那又何必不放手呢？”

    于秋雅是典型的香蕉人，由于从小在西方长大，所以思维方式都是西方那一套。

    李雪华是一个传统的女人，自然无法理解她的这些想法。

    谁又能知道当初李雪华为了跟张玉龙在一起承受了多大的压力？

    被全家反对，未婚生子。

    结果千里迢迢从老家跑到天海市，给他生了个儿子之后又被抛弃。

    这可不是于秋雅这种高级知识分子能够理解的。

    她可以很轻松的看待婚姻问题，却忘记了并不是每个人都拥有像她一样的条件。

    李雪华微微皱眉，看着于秋雅说道：“他是婚内出轨的。在跟我离婚之前，就和孙玉燕生了一个孩子了。”

    “而且离婚之后，没有给过小奕任何抚养费用。可以说这十几年，小奕活得一直都非常辛苦。”

    于秋雅笑道：“但是现在张奕不是成长的很好吗？这就说明张叔叔和您离婚，对他来说并没有太大的影响。就算是有，也已经被他给克服了。”

    “所以李阿姨，您不觉得张奕后来对张叔叔一家子做的那些事情有些过分了吗？”

    于秋雅盯着李雪华，一脸认真的反问道。

    李雪华一时间有些愕然了。

    “小奕他……做的过分？？”

    (本章完)

