    点点头，王金彪有些凝重的说道：“六哥说的没错，凭黄云山想重振黄家是绝对不可能的事情！怕就怕这个黄云山会玩出什么花样，说不好会给咱们带来很大的麻烦！”

    陈六合笑着摇了摇头，道：“黄云山既然能在黄云霄在世的时候避其锋芒，这就证明黄云山不是一个蠢货，既然不是蠢货，他就应该知道他在我们面前翻腾不起来什么大浪！这样顶风而上的结局很可能落入悲凉！”

    “或许他是另有图谋也说不定呢？”陈六合意味深长的说道。

    说罢，陈六合就没再去纠缠黄云山的事情，连黄云霄他都没怕过，又岂会怕了一个百足之虫的黄云山？

    转过话锋，陈六合问道：“杜月妃这几天怎么样了？情况有没有好转一些？”

    “没有，还是老样子，我去看过一次，跟个活死人一样躺在无菌病房内！”王金彪轻轻摇了摇头说道。

    陈六合轻轻叹了口气：“天妒英才红颜薄命啊！现在看起来，这个娘们的命倒也是有些悲凉！大风大浪都淌过来了，最后竟然在阴沟里翻了船！”

    “六哥……杜月妃旗下的势力最近也不太平啊！杜月妃生死不明，难免有人蠢蠢欲动……”王金彪话说一半，止住了。

    “你们这几天没对杜月妃的人下手吧？”陈六合斜睨了一眼问道。

    “没有六哥的命令，我们自然是不敢的了！我们一直在针对黄家残余。”王金彪如实说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“嗯，暂时先不要动杜月妃的人吧，不管怎么说，这个娘们也帮了咱们很大的忙，不可能掉过头来就翻脸不认人，那样也未免太让人寒心了一点！”

    犹豫了半响，王金彪小心翼翼的问道：“如果，我是说如果，如果杜月妃就这样一直昏迷下去，或者是死了呢？那咱们……”

    陈六合明白王金彪的意思，他平淡的说道：“如果真是那样的话，那也怪不得我们了，一个想要掌控在手中的东西，就不应该让他存在可能出现意外的机会！”

    “知道了六哥！”王金彪重重点了点头说道。

    一转眼，又是两天过去了，王金彪跟李志亮两个人在湛海算是风头出尽风生水起，黄家的残余势力被他们击溃的土崩瓦解！

    不过，他们也遇到了麻烦，那就是黄云山这个人，重整黄家残余之际，实力还挺可观，让得王金彪跟李志亮两人几次都吃了暗亏，有点僵持的意思。

    经过了将近一个礼拜的调养，陈六合的伤势也好了许多，精气神比前几天要好看多了。

    这天上午，陈六合一个人正在医院楼下的草坪上散步，享受着温阳的沐浴，春风拂过，难免让人神清气爽，心情都会跟着好很多！

    突来的电话铃声打扰了陈六合的雅兴，这是一个来自湛海的未知号码。

    陈六合接通，电话中传来了一个陌生而沉稳的声音：“陈六合吗？”这个声音听上去有些苍老，对方显然是一个上了年纪的老者。

    “我是陈六合！”陈六合轻描淡写的回应道。

    “我是黄云山！”苍老的声音说道。

    听到对方自报家门，陈六合的嘴角顿时勾起了一抹莫名的弧度，他道：“原来是黄老，你的大名我真是如雷贯耳啊，我也跟你神交已久！”

    “陈公子这般说话，有些让老朽受宠若惊了。”黄云山说道，语气还算客气。

    “呵呵，这可不是恭维的话，凭你这几天所做的事情，想让我不记住你都不行啊！”

    陈六合笑吟吟的说道：“怎么着？黄老，黄云霄死了，你也要站出来跟我掰掰手腕吗？”

    “陈公子这话说笑了！最起码的自知之明我还是有的！你如日中天锋芒强劲，谁敢与你为敌？无疑是自寻死路！”黄云山说道。

    “不对吧？你不就做的很好吗？听闻给我的人造成了不小的麻烦！”陈六合说道。

    “陈公子误会了，我那也属于无奈之举，黄家现在无人，所以一些对黄家衷心之人就不得不投靠到我这里来了，我挺身而出，也属被迫无奈啊。”黄云山说道。

    听到这话，陈六合禁不住笑了出声，但笑容中，却是有着不加掩饰的嘲讽。

    “说吧，你今天找我有什么事？总不可能是跟我闲聊家常吧？”陈六合淡淡问道。

    “今天找陈公子，是想跟陈六合谈一个合作事宜！”黄云山说道。

    闻言，陈六合再次失笑了起来，笑得很是开心，他道：“黄云山，我没听错吧？你要跟我谈合作？你说，怎么个合作法？”

    “陈公子，不如你给黄家一条活路走？”黄云山说道。

    “黄云霄都被我宰了，你让我给黄家一条活路走？那你让我走哪条路？”陈六合询问道。

    “陈公子，你误会我的意思了！我知道你灭了黄家，你想要什么！你放心，湛海还会是你发号施令的湛海！只不过，把领头羊从王金彪换成了王金彪跟我黄云山！”黄云山说道。

    陈六合的眉头微微一挑，意味深长的说道：“你的意思是，你要带着黄家残余势力一起投靠我？”

    “没错！老朽正是这个意思！”黄云山说道。

    陈六合笑容更甚了，他沉凝了一下开口道：“可是我为什么要这么做呢？黄家残余本来就是我的囊中之物，即便你跳出来扛大旗也没用，过不了多久，我必定能汤平所谓青帮！”

    “陈公子，那可不一样！首先，你要做到这件事情并不容易，即便做到，也必定是要付出一些惨重代价的！你也不希望看到湛海太乱吧？混乱太久，这可不是一件好事！”

    黄云山的声音很沉稳：“其次，就算你做到了，但你能保证一网打尽吗？你保证不了，你也不希望有人心带怨念的隐藏在暗处，时不时的想要给你的后院点上一把火吧？”

    “最重要的一点，黄云霄死了，我的威望够大，我能把这些人聚拢起来！能域去了你很多麻烦！而我又能为你效力，何乐而不为呢？”黄云山道。

