一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杜克还算有点心机，掂量得清轻重缓急。

    他没有直接让那些人解决掉叶凡，而是打算先搞定地下的怪物，再图谋叶凡的小命。

    结果形势喜人，事态发展顺利得出乎杜克的意料。

    叶凡进入地下后，一整夜都没能出来！

    按照塔克的说法，那些蜘蛛怪实力不弱，而且数量极多，就算叶凡是九倍极限的武者，也能被那些怪物生生耗死！

    即便他侥幸逃了出来，杜克也不会让他活着离开城堡。

    他能出来肯定是重伤了，解决他基本上就像杀一只鸡似的，不需要耗费多少力气。

    因为，杜克携带的那支特制的枪械，并非对付怪物，而是想干掉叶凡！

    可惜，一整夜过去了，叶凡还是没有出来，这让杜克少了一些亲手干掉对方的快感。

    不过他依旧很高兴，在回庄园的路上兴奋不已，就差载歌载舞了。

    班纳长吁短叹，耷拉着脑袋没有说话。

    安妮在一旁抽泣，那亚不停的安慰。

    “妹妹，叶先生不会有事儿的，你别担心。他本事那么大，在国际军演中夺得世界第一，说明他各方面都很厉害，说不定这时候正在什么地方隐蔽呢！”

    安妮抬起头来，睫毛上挂着晶莹的泪滴，“哥，你说的是真的吗？”

    “当然！”那亚连连点头。

    “叶，一定不会有事儿的。”安妮握着粉拳，低声说道：“他不会的，一定不会的……”

    杜克嘴角微微一咧，呵呵说道：“安妮堂妹，我知道你对叶凡有意思。但是人死不能复生，你还是节哀顺变吧！

    要我说，天底下的好男人那么多，何必为了一个华夏人难过呢？”

    “杜克，叶没有死！”安妮擦掉眼泪，怒声娇喝。

    “别天真了，面对现实吧！”杜克强行压抑住内心的雀跃，朗声说道：“陷在那种怪物窝，就算是神都逃不出来，叶凡必死无疑了！”

    安妮“哇”的一下又哭了。

    那亚眉关紧皱，沉声说道：“杜克，你是很希望叶先生死吗？”

    “没有，绝对没有。”杜克打了个哈哈儿，“只是现在叶凡的死已经成了事实，我们与其在这里悲伤，不如想办法怎么解决古堡里的那些怪物。

    我已经调查清楚了，那是一大群蜘蛛怪，每一只都有四五倍极限的实力，而且不排除里面还有更加强大的存在。

    所以，我得向爷爷汇报这件事儿，听取他的意见！”

    “不用这么着急。”班纳连忙说道：“杜克，我授权处理古堡的事情，期限还有十天时间。时间不到，这里继续由我做主！”

    “伯父，我也是为了我们古尔顿家族考虑啊！”杜克摆了摆手，说道：“爷爷对这件事情非常重视，我觉得还是汇报一下比较好。”

    班纳见杜克这般说，脸色顿时沉了下来，“杜克，你这是什么意思？你是故意在针对我吗？”

    “伯父，你怎么能这样说话？”杜克装出一副无辜的样子，“我一心为了咱们家族，你别诋毁我的名声啊！”

    “你！”

    班纳被气得说不出话来。

    杜克明显就是故意找茬！

    如果他真是为了家族考虑，之前还有两个家族的兄弟处理古堡的事情，他为什么都无动于衷。

    一轮到自己来解决了，他就无比上心，不惜申请大量的资金，从国际上请来一伙雇佣兵。

    现在出事儿了，他又迫不及待的回家族汇报。

    前俩个月，家族里同样有人没处理好古堡的事情，也不见他有一点动作，这不就是针对自己吗？

    “大伯，我知道你在顾虑什么。只不过这次我带来的人损失惨重，我肯定是要负责的，所以我必须回去汇报，等候爷爷的处罚。”

    杜克苦兮兮的说到。

    班纳脸色一变：“你要把他们全带走？”

    “是啊，不带走还能怎么办？”杜克摇头苦笑，“他们的任务已经失败了，我也没办法啊……

    唉，要怪就怪那个叶凡，自己找死也就算了，还拖着我带来的人一起去冒险，结果雇佣队伍一半都给他陪葬……”

    班纳和那亚的神情难看到死，坐在沙发上不止怎么回应。

    杜克看着这对父子发紧的脸色，心中畅快不已。

    就在他准备再度挖苦的时候，外面忽然传来一阵汽车的轰声，紧接着五个人走了进来。

    顿时，客厅里众人齐齐愣住。

    杜克呆傻了好几秒钟，猛地回过味儿来，指着来人厉声喝道：“你……你们不是死了吗？你们到底是人是鬼？！”

    “死了？”为首的青年怪笑一声：“谁说我们死了？”

    说完，他没理会煞笔了的杜克，径直来到班纳面前。

    “班纳先生，本格和刘易斯他们受了伤，麻烦你安排一下。”

    “……”班纳张了张嘴，好一会儿才回过神来，连忙说道：“好，好好，那亚，你快把医生叫过来。”

    说着，他站起身来，热泪盈眶的握着来人的手，说道：“叶先生，您……您没事儿啊？我……我们还以为您牺牲了呢！”

    “哈哈，我们哪里会那么容易就死？”叶凡哈哈一笑，扭头对杜克说道：“杜克，运气不错啊，你让那些手下给你断后，自己独自逃命回来。

    你手下的尸体现在都硬了，你回头处理一下，好好安葬吧！”

    杜克置若罔闻，兀自喃喃：“不可能，你们……你们怎么还活着？叶凡，你们是不是根本没去地下，你们才是临阵脱逃？！把我们留在那里送死？”

    “朋友，脑袋开得挺大啊！”叶凡冷笑一声，“你是眼瞎啊，还是脑残啊？没看到大家身上都挂了彩么？

    特别是本格，他半边甚至都毁了，不做植皮手术，估计以后没办法出门见人了。

    你觉得，他会自虐到这种程度？”

    杜克哑口无言。

    叶凡斜斜的瞟了他一眼，再度对班纳说道：“班纳先生，地下洞穴的那些怪物已经处理好了，你有空跟我们走一趟。”

    “啊？”班纳一听这话，顿时狂喜：“叶先生，您已经全部解决掉了？”

    “嗯，确认了几遍，应该没有漏网之鱼了。”叶凡点点头，“这一次，本格他们出力不小，至于跟杜克逃走的这几个人，呵呵……”

    在角落里的塔克五人顿时一脸愤愤不平。

    “叶先生，你这话是什么意思？”塔克暗自咬牙，沉声喝问。

    “塔克，在叶先生面前，有你说话的份儿？”

    本格嗷啕一嗓子，怒声大喝：“我们在地下跟那群蜘蛛怪拼死拼活，你丫的居然跟杜克这小子跑路了？

    尼玛，你们这五个废物，简直就是我们雇佣兵界的耻辱！”

    塔克自知理亏，心里又是憋屈又是愤怒。

    特么的，都怪杜克这个白痴！

    今天的事情要是传出去了，恐怕他们的名声就要毁了。

    噢，不对，是铁定毁了！

    本格是佣兵界出了名的大嘴巴，他绝对不会善罢甘休的。

    “好了，本格，你先下去休息。”叶凡摆了摆手，示意本格他们先出去。

    “是，叶先生。”

    本格现在乖巧多了，叶凡说啥就是啥，当下转身便走，没有一点拖泥带水。

    刘易斯等人对班纳点点头，和叶凡对视一眼，也前后离开了大厅。

    从始至终，他们都没和杜克、塔克等人说一句话，即便是偶有眼神交流，也满是鄙视。

    毕竟，塔克他们根本不算是绝境逃生，只是遇到了一点点危险，便放弃抗争，立马抛下他们离开古堡。

    这可以定义为临阵脱逃！

    在战场上的话，可以直接枪毙的！

    刘易斯等人离开之后，塔克也没脸再待下去了，和另外四个雇佣兵面红耳赤的回到自己的住所，心里满是后悔。

    说实话，昨天那些蜘蛛怪虽然棘手，但是以他们的实力，肯定是打得过的。

    要不是杜克，说不定今天就是另外一个局面了。

    好后悔，好蛋疼，好像打爆杜克的卵！

    等一众雇佣兵离开之后，叶凡正准备说话，一个娇柔的身躯忽然冲到他的怀里。

    “叶……我，我担心死你了！”

    安妮的肩膀微微颤抖，哭得梨花带雨。

    叶凡连忙安慰，好一会儿才把她给哄好。

    班纳和那亚对视一眼，纷纷笑了起来。

    他们没有阻止女儿、妹妹对叶凡的情感，反而还很希望他们俩的事情能成。

    毕竟，叶凡不是国家上的那种雇佣兵，严格来说他只是个商人，而且身价不菲，在华夏滨海颇有势力。

    更关键的是，他自身的实力非常强横，甚至连华夏军区都对他青睐有加。

    要是有这种人能加入他们这一脉，对他们来说是巨大的臂助。

    再加上叶凡如今年纪轻轻，说不定过个几年，古尔顿家族可以交给他了。

    以他的武道实力，再活个一百多岁不成问题。

    班纳一想到自己这一脉的族人，能把持古尔顿家族长达百年之久，心里便一阵激动。

    所以，他们巴不得叶凡赶紧跟安妮结婚生子，最好多生几个，说不定又出个武道天才。

    这么一来，他们这一脉的辉煌，就能继续延续下去了。

    叶凡哄好了安妮，让她去帮自己准备一些食物。

    安妮欣然接受，笑盈盈的跑到厨房去安排了。