    此次夜幕远征毁灭任务，三位负责人面临着艰难抉择。

    【生物灭绝者】西西里，【天空堡垒】塞拉托斯，【占星师】黑尓文，三人针对【黑披风】嘉利猜测所提到的血衍究竟是否存在，在会议室内展开了秘密激烈的讨论。

    而对于这位可能存在的血衍，一位掀起血衍社会文明发生重大变革，在短短几十年时间一手建立起银灯师社会进化体系的‘先驱’，三人还专门为其进行了称号命名，零号银灯师。

    最终。

    放弃即将展开的饱和弃裂变级辐射灾变打击主张，逐渐占据了三人讨论的上风。

    而三位巨头在秘密会议室展开秘密讨论时。

    控制室内众人，也渐渐觉察到了不同寻常。

    刚刚。

    三巨头宣布，将在三天后对夜幕风眼展开饱和辐射武器打击后，众人在震惊中，本已经开始做好为了鹰非战争的心理准备，迎接接下来即将到来的惨烈战争以及牺牲。

    然而，就在那位雷霆世纪科学院的【黑披风】嘉利主动上前，向三巨头说了些什么后，竟让三巨头脸色难以掩饰的发生了变化。

    随即，三人便快步走进了秘密会议室，一副神情紧张的样子。

    如此。

    正在阅读战争规划公开情报的众人，不禁开始对【黑披风】嘉利产生了浓厚兴趣和好奇。

    刚刚他究竟和三巨头说了什么？

    有意无意，几个人向正在秘密交谈的【黑披风】嘉利、【卑微知著者】西西多靠近过来。

    西西多自是注意到了这些人，顿时无奈道：“看来麻烦还是来了，你先在这里应付着吧，我去那边躲躲，不出意外的话，接下来可没几天好日子喽。”

    然而正要离开的西西多，却还是躲不开麻烦了，被【嘲讽鸟】赫兰堵了回来。

    “西西多大师，怎么走了？”

    赫兰身材继承了西兰人的特点，极其火爆。

    也许是因为太过于惹眼了，这位女学者不但没有像旧时代学者一样，热衷于宽大学士服，反而更喜欢新时代废土学者的多样文化，经常穿着露肚脐装走来走去。

    被这位女士直呼名字，这么多天来一直在天空堡垒低调得近乎于透明人的西西多，不禁停下脚步。

    “阁下认识我？”

    赫然优雅一笑。

    她上下打量着西西多，在西西多的面前，自己算得上他的老前辈了，饶有兴致道：“何止是我，月莲迦娜院长同样对于阁下非常好奇呢。”

    西西里向另一位女学者看去，顿时变注意到她半精灵身份。

    再结合着她的院长分身，西西多顿时想起了某个人，哑然道：“生命之树科学院【月亮眼】月莲迦娜院长！”

    却见这只半精灵一抹失落之色。

    她摇头自嘲道：“那都是过去了，自从潘古拉之战因为我的失误，为战局带去负面影响，也让学院为此蒙羞失去中心学院资格，我便辞去了院长职位，作为一位普通导师转新授课，不过好在加入此次远征，让我还有将功赎罪的机会。”

    说完，这位半精灵看着西西多道：“听说阁下和雷洛大师乃是格兰自然科学院的同一届学员，真是让人充满了好奇，那一届学员究竟发生了什么，什么不但出现了一位雷洛院长，还有西西多大师这样甘愿默默无闻的存在……”

    “算了算了。”

    西西多一副受宠若惊样子，并注意到此刻【黑披风】嘉利已经被七八名学者团团围住，疲于招架姿态，赶忙道：“我们去那边聊。”

    话说。

    【黑披风】嘉利此刻受到众星拱月般追捧，终于有些疲倦了。

    他注意到西西多却和两名风情万种女学者悄然走到了一旁，有说有笑的轻松样子，顿时气就不打一处来，几次想要凑过去拉这家伙下水，却都被身旁众人你一言我一语阻止。

    安丽雅和丽娜雅安在一旁看着这一幕的发生。

    丽娜雅安羡慕道：“雷洛大师仅仅只是一个名声，就让无数学者趋之若鹜，先是我，又有这位西西多。”

    她转头看向一旁的安丽雅。

    “姐姐，你说我们什么时候有一天能这样啊。”

    安丽雅先是深沉了一会儿，随即笑着道：“学术界第三个黄金时代看来要由你来开创了。”

    吱呀。

    正在这时。

    【生物灭绝者】西西里，【天空堡垒】塞拉托斯，【占星师】黑尓文三巨头从秘密会议室里走出来，此刻的他们面色严肃，在众人注视中竟是一同走向了情报公开展示处，将其中涉及到三天后将对夜幕风眼进行饱和灾变打击的计划撕下后，替换成了寻找‘零号银灯师’暗杀计划！

    如此快频率变更这般重要的作战计划，不是万不得已，必然不可能！

    下面则是关于零号银灯师的一系列身份数据猜测了。

    1、他曾参与过远征星幕之地人类的战争，并在远征失败后逃回到了夜幕之地，在黑死瘟疫灾变中结合人类学者的守恒秩序思想，结合血衍生命特性，开始了某些奇异实验，开启了银灯师时代。

    2、他得到了金属掠夺者文明的某些技术知识遗传，因此开发出了进入三级银灯师的‘银化’能力。

    3、他已经掌握了某种法则之力，因此才会对四大神殿同时宣战，并扬言要带领夜幕之地血衍进入全新的文明时代。

    众人围着变更的任务情报，不停的惊异唏嘘之色。

    对于任务中猜测这个夜幕风眼内，竟有一位媲美人类学术界【太阳之力】雷洛大师地位的血衍，甚至话里行间意思，很可能从某些方面还要超过雷洛雷洛在学术界地位，这个‘零号银灯师’竟然还没有确切情报能够证明，就已经被下达了必杀令，众人纷纷一副难以置信的不可思议之色。

    而之所以取消三天后对夜幕之地进行饱和辐射灾变打击的原因，便是这位零号银灯师！

    1、一定要100%确认，零号银灯师这个生物是否存在。

    2、如果确认零号银灯师存在，那么将不惜一切代价不择手段进行必杀计划。

    3、针对零号银灯师的必杀计划分为两个方向，分别为寻找潜入银灯师聚集地对零号银灯师进行独立暗杀行动，以及利用四大神殿与银灯师不可协调矛盾对零号银灯师进行斩首行动，两个计划分别由【占星师】黑尓文和【生物灭绝者】西西里负责。

    4、寻找夜幕风眼内没有回归的考察学者，将任务情报转告，引入组织情报，或确认死亡信息。

    “大家静一静！”

    塞拉托斯的声音，让控制室内众人安静下来。

    他沉声道：“我知道你们中一些人，对于此次任务仅仅只是因为一个推测可能存在的血衍，就对我们临时更改任务计划感到不满，但这是我们三人经过慎重讨论考虑后所进行的理性判断，即使零号银灯师的存在只是一个可能，我们也决不能冒着未来学术界生死存亡风险去赌博，短期内学术界决不能再经受一个具有高度潜力的文明虎视眈眈了。更何况……经过我们的推测，这位零号银灯师存在的概率，绝非无稽之谈。”

    ……

    天空堡垒之前的任务，不论是考察科研，还是灾变后的斩草除根，堡垒学者人员派遣率最高也只有40%左右。

    但随着零号银灯师任务的发布，这一座集结人类学术界最高智慧的天空战争平台，人员派遣率竟高达惊人的75%！

    可以这么说。

    除了控制室内的技术工作人员，以及内部储存的众人金属战争机器外，这几乎是一座失去防御功能的战争平台。

    “你说……我们该从哪方面入手调查这位零号银灯师？”

    【黑披风】嘉利，踌躇中竟主动向【卑微知著者】西西多问道，一副毫无头绪的样子。

    顿时让【卑微知著者】西西多翻了个白眼。

    西西多无语道:“零号银灯师是你提出来的，现在又来问我该去哪找，这不应该是我问你吗？你是怎么想到这位零号银灯师存在的，就去哪着手调查啊！不过，这之前我们的考察时间虽然只有短短的十天，但执行任务的人至少也有五十人，却没有一人得道关于这位零号银灯师的情报信息，就算他真的存在，恐怕也不会是像雷洛大师一般的存在，更多可能是更类似于古欧洛拉……”

    突然，西西多停下了话语，看向嘉利。

    只见嘉利双眼猛的一眯，看向西西多道：“你果然知道他们。”

    两人心领神会。

    随着欧洛拉与黑暗世界的战争，教廷统治的崩溃，废土时代的来临，学术界的混乱与崛起，曾经很多的历史往事已经不再是禁忌与秘密，因此两人心领神会后并没有在这件事上过多纠结。

    “我之所以产生这种猜测，是因为血神殿中记录的银灯师那个黑暗禁忌实验情报。”

    嘉利深思熟虑道：“你知道的，一直以来我为了寻找关于银灯师的青白，在血神殿转来转去，偶然一次，神殿对一位银灯师公开审判的时候，那位银灯师突然吵嚷着氧气是毒，衰老是因为氧气，还呐喊着这个世界不该如此之类的。”

    陷入回忆般，嘉利又道：“当时的情况我记忆很深，那位神职人员还在嘲笑他，因为每个血衍每天都会吃东西，所以血衍最终都会死亡，因为每个血衍都会和谁，所以血衍最终都会死亡，因为每个血衍都会呼吸，所以血衍最终都会死亡，所以食物、水、氧气对于血衍而言都是慢性毒药。”

    呃？

    西西多闻言后，若有所思道：“刨除内在真理知识的不确定性，这种场景确实和人类的历史有几分相似之处。”

    “但即使不算蒙昧时期，人类学术界也足足发展了上千年！”

    嘉利缓缓道：“所以我突然想到，这些银灯师怎么可能在短短时间内，就完成了学术界上千年时间的发展历程，因此我唯一能够想到的就是……”

    “黄金时代技术大爆炸！”

    两人异口同声喃喃道。

    【卑微知著者】西西多沉默片刻后，环环道：“以我的直觉判断，通过四大神殿调查零号银灯师也许是最理性的选择。”

