
　　之所以那个梦境会让她那么后怕，是因为梦境里的一个细节，让她恍惚觉得是真的。

　　当年她怀孕的时候，确实有过担忧。

　　她希望孩子生下来是男孩，如果生的是女儿，有很大的几率会遗传到她的特殊基因。

　　她和母亲都因特殊的基因，而命运多舛，面临这么多波折，她不想自己的孩子也这样。

　　当初宫家那么不急不躁，特别是姥爷，他那么淡定，必定是以为自己掌握了绝佳的优势。

　　五年前，傅承景中毒是宫家有意为之，后来解毒剂也是宫家刻意给的，宫家没有给傅承景下致命的毒，目的并不在于傅承景，而在于她。

　　宫家想让她生个女儿，就算她不能被利用，她的孩子也可以继续被宫家利用，给宫家继续留下希望。

　　如果真的是这样的话，倒是符合宫守义一贯的老谋深算。

　　盛豪，季千尧坐在云深对面的椅子上，盯着他一瞬不瞬地看着，眼神中似乎有些难以言说的情绪。

　　“老季，你够了没？我说了多少遍了，这里是公司，你这样还让我怎么工作？你是不是生怕别人不知道你那龌龊的思想？！”云深没好气地怒斥。

　　“知道就知道，大不了我承认，是我伤风败俗。”季千尧邪魅一笑，刚才的忧伤神情一闪而逝，还如往常一般放荡不羁。

　　“知道就好。一肚子坏水，要是你把智商放在工作上，早就做出点成绩出来了，也不至于到了现在，还有跟不上主子节奏的时候。”云深嗤道。

　　“我怎么一肚子坏水了？”季千尧坏坏一笑。

　　“昨晚下雨打雷，你一个一米八的男人说怕，非要登门入室，还要我陪着，你还要脸不？我们从小一起长大，我怎么不知道你还有个怕打雷的毛病？”

　　季千尧勾起唇角，“这都让你看出来了，真是佩服，媳妇你真是越来越睿智了。我就是习惯有你陪着，不仅今天，还是明天，亦或是以后的每一天，都要你陪，一天都不落。”

　　云深一只手堵住耳孔，着实觉得脏了自己的耳朵。

　　“老季，我劝你善良，不要老是在我面前透支我对你的那一点点的好感。”

　　“靠！媳妇，你终于承认了，你对我有好感！”

　　“你给我死一边去！别老是靠我这么近！”云深身子闪到角落。

　　季千尧越来越过分了，直接一手撑住桌子，身子一直往下俯，他的呼吸近在咫尺，就差贴上来了，是他最近脾气太好了，所以这男人才一再探他的底线？

　　眼看着退无可退了，季千尧单手揽住云深，将人往怀里带，随着云深的挣扎，他又用上了另一只手。

　　“老季，你再这样，我可不会跟你客气了！”云深再下最后一道通牒。

　　“让我抱抱，就一会儿，我刚刚把门反锁了，谁也进不来。”季千尧将下巴搁在云深的肩膀上，低声道：“我马上要出差了，要好几天。”

　　“你出差跟我报备什么？关我什么事？！”云深嘴上骂骂咧咧，却停止了挣扎。

　　季千尧只抱了一会，就松开了，他眼神温柔地看着云深，摸了摸他的发丝。

　　“之前跟你说的那些话，你都别放在心上，其实我们还是当兄弟比较适合。”

　　“你……什么意思？”云深浑身一僵，脸色变得越来越难看。

　　“没什么意思，可能我们各自没有交往的对象，又有很深的默契，所以会产生一些不该产生的情感，多半是寂寞引起的，不管有没有我，以后你的人生都会顺风顺水。”季千尧转过背去，“云深，我们也许应该各自冷静一段时间。”

　　“季、千、尧，你给我有多远滚多远！谁稀罕有没有你？别太把自己当回事！”

　　面对云深的炸毛，季千尧没说什么，只是拉开门，走了出去。

　　“明明是你来招惹我的，一天到晚在我耳边说什么媳妇媳妇的，原来你根本就是觉得耍我很好玩？！季千尧，你就是个孙子！”

　　总裁办公室内，季千尧将一封信交到傅承景面前。

　　“主子，我知道这次的任务很危险，如果我真的出了什么事，请将这封信交给云深，还有遗嘱我也写好了，律师公证过了，里面对我的财产分割有详细的说明。”

　　“你想好了？我原本是要云深执行这次任务的，却被你抢了先。”傅承景凝重地道。

　　季千尧和云深的事，他看破不说破，他并没有任何的看低。

　　不管什么样的感情，只要对彼此真挚，不欺骗，不伤害到其他人，都值得被尊重。

　　况且这两个人都是他手下得力干将，这么多年下来，在傅承景眼里，他们不仅仅是心腹那么简单了。

　　“回主子，我想好了。我若能安全归来，我希望主子能成全我一件事……”

　　季千尧坚定地道。

　　“只要不过分，尽管提。”傅承景道。

　　有了这句承诺，季千尧就放心了。

　　“主子，您也务必要注意安全。”

　　“嗯。”傅承景低沉地应道。

　　晚上，梅园，书房里。

　　沈知心端着切好的水果，进了书房，就当水果盘放在书桌上，蛮横地将傅承景面前的电脑合上。

　　“知心，又在胡闹了。”傅承景这语气温柔地根本不像是在斥责，更像是在调情。

　　“我就胡闹了，怎么了？”沈知心一个侧身，就坐在他的腿上，双手勾住他的脖子。

　　“不知羞，房门还没关严，你就这样没规矩，这不是在傅家，要是让长辈看到，必定要动用家法。”傅承景故意板起脸。

　　“不要听，我不想听！我只知道，你是我老公，我想怎么抱你亲你，都受法律保护。”

　　沈知心说着，还挑衅地凑过去，专亲傅承景的唇角，看他还要不要在她面前扮威严了。

　　不过她还没亲几下，傅承景就破功了，她每亲一下，他就发出一声低低的笑声，酥得人心跳不禁加快，到底是谁在勾引谁呢？

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第765章 务必要注意安全免费阅读。https://www.23sk.com 