
颜铁龙还是按照游戏中将雇佣兵团的共同资产将提升雇佣兵成员实力，但是这里是现实，现在雇佣兵团的资金几乎都是颜铁龙献出，颜铁龙这么安排这一笔资金，雇佣兵团成员不会说什么。

但是以后雇佣兵团必然会以任务获得共同资金，一旦颜铁龙按照现在这么处理共同资金，强然颜铁龙为雇佣兵团好，可必然会引起一些人不满。

毕竟以后雇佣兵团肯定会出现十分有潜力的年轻人以及大量辛辛苦苦做任务成员，而到时候颜铁龙肯定会将雇佣兵团共同资源大量倾斜十分有潜力年轻人身上，这会引发辛辛苦苦做任务成员对于资源分配不满，到时候真的会像夜星若斯所说遭遇解散。

颜铁龙想着夜星若斯所说的内容，现在已经进入快进入冬天，但是他额头满不少冷汗就对夜星若斯询问道：“夜星若斯，安你说这么要这么分配。

还有明天要执行官方和克米迪斯大叔共同的护送任务，今天我们必须提升自身团队成员的实力。”。

夜星若斯听到颜铁龙询问，他好像早知道颜铁龙会提到雇佣兵团对于共同资源处理，他从怀里拿出一份卷轴交给颜铁龙：“团长，这是我先前雇佣兵团共同资产处理方案，经过我这几天努力已经将这些内容写下来，您可以借鉴一下。”。

颜铁龙接过夜星若斯卷轴并听到他怎么说，颜铁龙就认真看了起来。

夜星若斯写的内容真指圣纹雇佣兵薄弱之处，它跟家详细将圣纹雇佣兵奖罚机制，同时也将雇佣兵团分为预备成员，A，B，C，D和S级成员等级划分，雇佣兵团成员享受共同资源按照等级来划分，当然想要从低级升上高级必须以实力跟完成任务数量和难度来提升。

颜铁龙看完卷轴里的内容，他就开口道：“夜星若斯，你的提出意见对我们雇佣兵团很多空白之处添加色彩，大家也一起看看。”。

颜铁龙将卷轴交给欧斯派恩，欧斯派恩看完之后将卷轴交给十分感兴趣的龙莉雅丝。

夜星若斯看到卷轴已经传到龙莉雅丝就开口道：“团长，我觉得让大家选择自己心意的装备并写下欠条，等大家以后以完成任务积分来作为偿还，当然每一个人都设定最高使用金币以及积分。”。

大家听到夜星若斯提议都觉得不错，于是他（她）们都表示支持。

于是经过大家商量最后决定，现场每一个人最高限额500金币和500积分跟官方更换装备，但是不能使用其它地方，并以颜铁龙提议让夜星若斯负责雇佣兵团共同财政，而欧斯派恩进行监督大家用金币和积分跟官方购买装备。

当所有人决定完之后，大家看着官方卷轴中装备兑买情况，而一旁颜铁龙来说明官方各种装备性价比以及好坏。

而龙莉雅丝看完夜星若斯写的内容，她抬头看着正在对大家说明装备好坏颜铁龙嘀就自言自语咕道：“夜星若斯，这一份内容，有很多不足之处，不过对于现在的圣纹雇佣兵团来说应该最适合吧！”。

颜铁龙将自己所分得的最高金币和积分跟官方换得铂零斯轻甲，当然颜铁龙所花的金币和积分不需要跟夜星若斯写欠条，毕竟按照颜铁龙讨伐绿皮积分远远超过500，当然欧斯派恩和骑米骆安也无需写欠条。

颜铁龙穿着十分合身的铂零斯轻甲，对记入账本的夜星若斯询问道：“夜星若斯，我们雇佣兵团还有多少官方积分和金币？”。

夜星若斯看了看账本回答道：“团长，波尔库迪花了00金币和1500积分换了反曲力战弓《此弓有拥有50米有效射程，10%概率会出现致命一击》，风图库斯花了80金币和1400积分买了狮力圆盾《此盾更加坚硬60%格挡，减轻盾对手臂50%力量冲击，对于远程增加0%抵抗》，曲斯萧风花了50金币以及50积分买了......。”。

颜铁龙听到有夜星若斯详细的汇报就急忙打断道：“夜星若斯，停！你直接告诉我，这一次一共花了多少，还剩下多少就行啦。”。

“哦，团长，我们这一次更换装备一共花了5860金币以及900积分，还剩下611枚金币以及700积分。”。

颜铁龙听到夜星若斯汇报，刚要开口之时，符罗塞恩急急忙忙对颜铁龙喊道：“团长，有人以一枚金币收购绿皮战利品！”。

而颜铁龙听到符罗塞恩的话，他就自言自语道：“看来贵族头衔吸引力还真是致命啊！这么快就有人以一枚金币购买战利品，不过他们是不是有点太心急了！”。

而在颜铁龙身边的夜星若斯却有不同意见道：“团长，其实以一枚金币收购积分，对于重利的商人来说是一件十分划算的事。”。

颜铁龙听到夜星若斯的话，他有些好奇问道：“哦，这话怎么说？”。

“团长，以一金币收购绿皮战利品这个人十分有眼光，他现在一枚金币收购，那么明天或者后天，他就以二枚，三枚，甚至五枚金币将手中积分出售。”。

而符罗塞恩听到夜星若斯的话，他就对颜铁龙道：“团长，我们不如不去做护送任务，改变击杀绿皮获得战利品！”。

颜铁龙神情严肃对符罗塞恩道：“符罗塞恩，做人必须要讲做诚信，既然我们接受任务，那么我们就不会轻易改变，哪怕改变后可以获得更高的利益。

要是像你一样感觉那个利益高就将自己已经接过来的任务直接放弃，那么以后有好的任务你就根本接不到，因为你的名声已经臭了。”。

“而且符罗塞恩，要赚钱我们也不需要亲自去杀绿皮获得战利品！”。

夜星若斯对符罗塞恩说完就对颜铁龙道：“团长，这一次护卫任务，我就不参加了！”。

颜铁龙听到夜星若斯不打算参加明天的护卫任务，他就盯着夜星若斯眼睛问道：“为什么？”。

而夜星若斯神情严肃道：“团长，就像我刚刚所说有人以一枚金币收购战利品，那么他以更高的价格出售，所以我想利用我们雇佣兵团共同资金来当那个人！”。

颜铁龙听到夜星若斯打算利用雇佣兵团共同资金进行投资，他陷入沉思毕竟将五千多金币交给夜星若斯有担心他潜款而逃，毕竟五千金币可以让普通人过上十分富足的生活。

符罗塞恩看着夜星若斯和自己团长气氛有些诡异，他忍不住开口对夜星若斯问道：“夜星若斯，你在说什么，我这么一点也听不懂啊？”。

夜星若斯听到符罗塞恩询问，他严肃表情转换一丝微笑道：“符罗塞恩，你听不懂没有关系，团长听懂了进行了！”。

“夜星若斯，你不用参加明天的任务了。

对了，明天我会带走五百金币，剩下就交给你处理啦！”颜铁龙说完，他走向官方积分兑买门口走去。

“团长，你真的放心将那么一大笔钱交给我处理吗？”。

颜铁龙听到夜星若斯问道，他停下脚步转身露出微笑道：“夜星若斯，你已经加入我们圣纹雇佣兵团，那么我就要将我的后背交给你，要是这么一点信任都无法相信你，那么我还是趁早解散雇佣兵团吧。

就算你卷款逃走，我返而会获得更多，你信吗？”。

夜星若斯听到颜铁龙回答，他想要开口说什么争辩，可是当他看到颜铁龙十分潇洒转身离开身影，他放弃了先前要争辩的内容大声对颜铁龙道：“团长，我不会辜负你的信任！”。

而颜铁龙听到夜星若斯的话，他并没有停下脚步，他只做了一个举起右手握紧拳头的动作《举起手拳头这个动作在这个世界表示团结意思。》。

符罗塞恩一脸疑惑看着自己团长和夜星若斯一连串神秘兮兮的互动，他忍不住问道：“夜星若斯，团长是不是给你一大笔钱去买战利品啊？”。

夜星若斯获得颜铁龙支持，他现在心情十分不错回答道：“呵呵，团长的确让我支配大量金币，强然不是买战利品，但是跟他有关系吧！”。

“你们真是神秘兮兮的，我还是去酒馆里赌钱去！”符罗塞恩说完，他也出官方积分购买地方，然后去酒馆。

晚上颜铁龙正在绿羽茜酒馆里听着流浪诗人扶着素琴讲述着某位骑士历险故事，而很快对于颜铁龙来说难得悠闲时间被人打断。

“团长！团长有大事件！”。

颜铁龙听到身边酒馆门口熟悉的声音就看到符罗塞恩急急忙忙跑向自己，他就问道：“符罗塞恩到底是什么大事情这么着急？”。

符罗塞恩大口喘着气，接着他直接拿起颜铁龙面前的酒杯直接大口大口喝了起来，当他一口气将颜铁龙的麦酒全部喝掉，然后他才开口道：“团长，刚刚我得知狂剑虎雇佣兵团解散了！”。

而颜铁龙听到符罗塞恩的话，他有些疑惑道：“狂剑虎雇佣兵团，我记得在他们实力十分不错，而且经济也没有问题，这么会解散呢？符罗塞恩你是不是也听到假消息啊！”。

“团长，狂剑虎雇佣兵团真的解散了，我听说狂剑虎雇佣兵太冒进被绿皮包围，他们团长，四位副团长，位队长全部战死！”。

而颜铁龙和周围人听到符罗塞恩的话，他们露出吃惊的表情，要颜铁龙他们知道狂剑虎高层一共也只有8人。

颜铁龙平复吃惊对符罗塞恩问道：“狂剑虎雇佣兵团，还有谁活着？”。

符罗塞恩疑惑问道：“团长，你怎么知道狂剑虎雇佣兵团还有人活着？”。

“符罗塞恩，要是狂剑虎雇佣兵没有人活下，你是根本不可能知道狂剑虎雇佣兵团已经被灭了！”。

符罗塞恩听到颜铁龙的话，他才恍然大悟，不过当他看到颜铁龙和周围几人期待的眼神，他继续说道：“团长，是山力德恩！”。

接下来符罗塞恩说起山力德恩在醉酒下说出自己雇佣兵团这么被绿皮灭了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096242"  chaptername="第一百八十八章:  将五千多枚金币交给夜星若斯处理">加入书签</a>
</div>
