    吃完饭，各自散去。

    “想要修行。还必须要足够的钱财。单单靠这宗门之中的一点儿食补，完全不够……”

    练功房中，苏道之想起了现在的困境。

    他身上身无分文。

    想去购买一些补药提升修行速度都不行。

    除此以外。

    想要成为宗主，就必须要一步步的往上爬。

    苏道之现在是外门弟子，每三年一度，就要进行修为道行测试，然后进行内门选拔，如今只剩下两年时光了！

    想了想目前的情况。

    苏道之又重新检查一遍身体，发现的确有些糟糕。

    丹田经脉损坏，想要修复，并不是一件轻易的事情。

    当然，也并不是非常艰难。

    在前世，他是一位结丹的大修士，便知道一些能修复丹田经脉的丹药、中药。

    而十分幸运的，在他前世所埋藏的宝藏之中，就有这种药材，叫做七玄草！

    “得离开这里，寻找上一世的宝藏！”

    苏道之的心中，很快就有了这样一个决定。

    然后他在山门内务堂之中进行报备，说遇到的瓶颈，要下山历练云云。

    内务堂并没有为难，很爽快的就答应了下来。

    当天晚上，他就收拾行囊包裹，然后又跟宋元等几个要好伙伴的告别。

    第二天。

    清晨，薄雾弥漫。

    独自一人下了山。

    这道路两旁，有很多高大的树木，不时传来虫鸣鸟叫之声，生机勃勃。

    中午。

    太阳毒辣辣。

    在道路前方，忽然跳出来了几位蒙面大汉。

    当先一人提着一把血刀大喊：“来者止步，留下钱财，我们放你离开！”

    这是遇上山贼了！

    在上一世，苏道之行走天下，实际上也遇到过不少山贼土匪。

    在这一世，刚刚出门就遇上了，而且还是在归元宗的势力范围。

    这很能说明一些问题。

    如今的时代，社会治安恐怕已经开始崩坏，不比上一世安稳平静。

    而根据记忆得知。

    近些年来，天下的确也不怎样太平。

    不时就有妖道妖僧妖怪出来横行作乱，拐卖人口，修炼邪恶术法。

    再加上过个三年五载就来一次天灾，百姓的生活并不是非常的安稳。

    当然，只要勤奋努力，还是能丰衣足食，只是不会像百年前那般富裕罢了。

    大部分百姓都是勤奋努力的，但是还有很多乃想不劳而获。

    山贼土匪，无疑就是这样一群人。

    苏道之也不跟他们废话，脚步一冲，就迅速的来到了这几人跟前，然后一掌轻轻拍下。

    这几个山贼便全部都吐血倒飞了出去，浑身抽搐，在地上挣扎不起。

    苏道之并不管他们，直接大步离开。

    这些人，虽然懂得一些武功基础，并不很强，还是炼力阶段。

    若是去欺负一些普通人那还可以，但抢劫苏道之，纯粹是老寿星吃砒霜了找死。

    继续前行。

    黄昏，夕阳夕下。

    苏道之来到了望春郡城。

    这一座城市，非常之大，相当于前世的一个普通的市级城市。

    是除了青州首府以外最大的城市之一。

    苏道之的第一站，当然是回到苏家之中。

    法身也是有根脚的人物，出生在望春郡城中的一个中等家族。

    苏家。

    这里一共占地数百亩，是一片巨大的庄园，人员也比较多。

    家族中人，有几个是当官的，贪污腐败，收刮民脂民膏，也是比较拿手。

    苏家最主要的就是做买卖，布匹的买卖。

    法身的一个姐姐苏檀儿，她目前就是负责经营，跟二房相互竞争，颇有些吃亏。

    好在近年招了个赘婿，在其帮助下，终是占得了上风，算不上是日进斗金，但也是比上有余比下不足。

    在这家中居住了一晚上，苏道之就感觉浑身不自在。

    法身父母有好些个子女，对苏道之也并不是太过关注。

    送上山后，也没有想着送些钱财，基本没有怎么管。

    倒是法身的一个弟弟，天资聪颖，文采斐然，乃是有名的才子，颇受法身父母看重。

    这也很正常。

    在这些普通人看来，只有读书科举，才能出人头地，然后反哺家族。

    苏道之上山当道士，对家族的发展基本上没有什么太大的作用，因此地位当然比较低。

    父母的态度不冷不淡，家族其他人的态度不冷不热，苏道之感觉自己就是个多余的人。

    也因此，他就不多呆了。

    收拾行囊，告辞以后。

    苏道之继续跋山涉水，朝着上一世埋藏宝藏的地点走去。

    一路之上，他也再一次领略了这一个世界目前的风俗。

    的确是比上一世要混乱一些。

    偶尔还能在官道之上看到被劫财财物的马车。

    偶尔还能看到曝尸荒野的尸体。

    只是看到这些，苏道之就明白这个国家的大致走向。

    由盛转衰！！

    若是帝王再不加治理，恐怕数十年后会有揭竿而起之辈，令天下大乱！

    两个月后。

    苏道之来到了大漠。

    又行走了十数天。

    一座碧绿清澈的大湖映入他的眼帘。

    到了这里，距离他埋藏宝藏的地点已经不远。

    当即又根据记忆，行了三天路程，来到一处偏僻的山地。

    这里一望无际都是荒野，没有一点儿高大树木的影子，一眼可以望到尽头。

    没过一会儿，他来到了一块亘古不变的巨石面前。

    “一百多年了，居然被风化成了这个样子……”

    苏道之喃喃自语，然后双臂展开，就将这一根十数米高的巨石推倒。

    向下望去，开始挖掘。

    挖了数米深，就看到了一口巨大的箱子。

    将这一口箱子提溜了出来，打开锁，就看向了其中的宝贝。

    他当先拿起一个小小的精致匣子。

    打开这一个匣子，里面就浮现出了一株干枯的药材。

    “幸好我用特殊手段保存，要不然这一种药材恐怕会腐朽，失去药力。”

    抓起这一株药材，苏道之心中满意的笑了。

    这种药材，叫做七玄草，正是能恢复丹田，恢复经脉的良药。

    随后。

    又拿出泥水剑、一摞灵符。

    仔细的看了看这两样东西。

    泥水剑倒是毫无变化。

    这些灵符，则是多了一种古老的色彩，有一股是岁月沉淀的气息。

    此外，还有一枚玉佩。

    这玉佩水盈盈的，洁白通透，正是信物！

    最后，箱子中还有那本神鬼七杀令的书册，几件小法器，几件金器，几瓶丹药……

    将这些东西携带好。

    他就近找了一个比较隐蔽的地方，作为安置点。

    拿出七玄草，折一半，苏道之一口吞了下去。

    随即屏息凝神。

    细细感悟这一枚药材进入身体后的变化。

    轰轰轰……

    脏腑蠕动消化，这一枚药材之中，就炼化出了一种奇异能量。

    这股奇异能量在苏道之有意引导下，行走与经脉之中。

    所过之处，破裂的经脉得到滋养，而后以一种缓慢的速度修复。

    半天之后，破损的经脉便已经恢复，今后只需要细细调理，就能恢复如初。

    随后。

    苏道之又吞一下另外半根七玄草。

    一股能量涌入丹田之中，在他的有意配合之下，这些奇异能量开始修复丹田裂痕。

    也正在这个时候。

    那一股诡异的真气忽然从沉睡中醒来，吞吐游走，想要吸收掉这股修复性的奇异能量。

    苏道之自然不肯答应，以意念引导，不断的与之周旋。

    发现对方居然纠缠不休，宛如狗皮膏药一般，苏道之不由眉头微皱。

    部分精元随即调入丹田，与这一丝诡异的真气碰撞。

    没过一会儿，精元被对方吸收了一些，而后才安静下来。

    直到这时候，苏道之才长长的松了一口气。

    随即他就又想到了一个问题，若是这股诡异的真气以后吃不饱，那他恐怕就有了大麻烦。

    这是饮鸩止渴！

    继续引导那股能量修复丹田的裂纹。

    这次花费的时间就比较长，一共三天。

    “丹田修复好了！”

    内视之下，苏道之心头惊喜。

    那丹田之中，再也看不到一丝裂纹了！

