    见此，关习凛点了点头，道：“嗯，老宅那边你们不用担心，小九飞升之前对你们怎么安排和吩咐的，你们照做就好。”

    “我们知道。”

    他们众人说着，而后，朝关习凛和完颜千华以及君绝殇拱手道：“请代我们向老太爷他们问好道喜，若是有什么需要解决的事情，到时传讯给我们知便好，我们会着手处理。”

    “呵呵呵，真是恭喜恭喜啊！”

    一直在较远处看着凤九飞升的那几位君主，此时一脸笑容的走了过来，拱手对他们道着喜。

    南成君主脸上尽是笑意，言语间也带着几分的亲切与和善，对关习凛他们道：“鬼医终于飞升了，可真是普天同庆的大喜事，我们有幸看到鬼医飞升，更是震撼心灵，激动万分，待过些时日，我们定会亲带贺礼，登凤家老宅拜见老太爷等人。”

    关习凛拱手回以一礼，笑道：“好，我回去后定会禀报我义父他们，恭候诸位君主大驾。”

    他们在那里客套了几句之后，几位君主这才先行离去。而关习凛和杜凡等人，则在安排好凤卫守护好这片海域之后，便往飞船处而去。

    与此同时，在云霄山中，青帝负着手踏着风回来，当看到正焦急的急红了眼的灏儿和慕宸，以及因担心而哭了起来的玥儿时，唇角微勾，笑了起来。

    “怎么哭了？你们娘亲飞升，这是件喜事不是吗？”

    听到他的声音，看到他回来，三个孩子连忙朝他跑了过去。

    “师傅！”

    玥儿眼中还掉着泪，哭得好不伤心，她一看到他便扑了上去呜呜的大哭着：“师傅，我娘亲看不到了，我们看不到娘亲了，呜呜……”

    “师尊，我们娘亲……”灏儿和慕宸也围在他的身边，神情焦急而担忧的看着他，只是，话还没说完，就被他给打断了。

    “好了，不用说了，也不用哭了，你们娘亲没事，而且顺利飞升了。”见他们神情担忧焦急，又见小徒弟哭成泪人儿，便抬手一拂，那消失的画面再度出现在他们的面前。

    “啊！是娘亲！”

    玥儿连忙抹干净眼泪，生怕泪水糊了眼让她看不清她娘亲的样子。

    “娘亲顺利飞升了！”

    灏儿和慕宸不约而同的说着，两张脸上尽是惊喜与激动之色，尤其是当看到他们娘亲正缓缓飞升的画面时，更是激动不已。

    “真的是娘亲，妹妹，你快看！”慕宸拉着玥儿的手，小脸上满是欢喜之色。

    “娘亲，娘亲！”玥儿喊着，踮着脚尖想要靠得更近一些。

    青帝看着画面中的凤九，又瞥了三个徒弟，道：“她顺利飞升成功，你们这回可以放心了吧？”

    这凤九不仅顺利飞升成功，还不知用了什么样的宝贝把那四方大帝给重伤了，连他在那一刻都不敢释放出神识去探查，便可足见那宝贝威力之强大。

    也是，若是威力不强大，如何能从下仙界直接伤到上仙界云端之处的那几人？