    晚上九点，宾客散去，艾丽莎邮轮却依然灯火通明。

    叶凡坐在船长办公室的甲板沙发，一边跟韩子柒和霍紫烟喝茶，一边观看着维多利亚的夜景。

    烟花耀眼，佳人在旁，叶凡突然感觉纸醉金迷也是不错的人生。

    “叶少！”

    司徒空匆匆跑了过来，对着叶凡恭敬出声：

    “裁判团已经送走了，给他们开了五十亿的支票，一个个都很高兴。”

    “象杀虎也已经关押起来了，三层关卡，我还派了重兵盯着他。”

    “没有人能够接近杀掉他，他也无法从关押处跑掉。”

    “只是这小子真是滚刀肉，一直骂骂咧咧，还喊着迟早要砍你脑袋。”

    “如不是你叮嘱过不要伤他，我估计要把他四肢全部打断。”

    他对叶凡无比的恭敬。

    今晚一战，不仅轻易赢了象杀虎，挽回邮轮的赌厅声誉，还连消带打瓦解他跟沈小雕关系。

    司徒空发自内心的叹服。

    这也让他对叶凡更加崇拜。

    象杀虎对叶凡的叫嚣，也就让他很是生气。

    “一个阶下囚也就只能过过嘴硬了。”

    叶凡笑了笑：“当然，我们也不能让他气焰这么嚣张。”

    司徒空眼睛一亮：“那我给他一顿嘴巴，让他识趣一点？”

    “这种滚刀肉，你揍他一顿，不仅不会让他夹着尾巴做人，反而会让他变得更加怨毒。”

    叶凡轻轻摇头：“这种怨毒会让他变得更加坚硬。”

    “哪怕你一时压住了他的气焰，一旦给他找到机会反弹，他就会十倍百倍还回来。”

    他靠回沙发上：“不击溃他的心智，你天天揍他也没意义。”

    霍紫烟也叹息一声：“象杀虎这种混蛋确实可恶，但不得不说，这人渣只能毁灭，难于打败。”

    “其实还是有法子摧残他的。”

    叶凡绽放一个笑容，随后挥手示意司徒空过来，对着他耳朵嘀咕了几句。

    司徒空先是一愣，随即大喜，连连点头。

    听完之后，他就迅速离开甲板去安排了。

    “你让司徒空去做什么啊？”

    韩子柒好奇向叶凡问道：“什么法子能击溃象杀虎这种人渣心志？”

    “保密，过几天你就知道了。”

    叶凡笑了笑，随后端起茶杯：“来，喝茶，庆贺我们今晚旗开得胜。”

    韩子柒和霍紫烟也不多问，端着茶杯一碰，笑容明媚喝了下去。

    “第一次发现，这维多利亚的夜景这么漂亮。”

    韩子柒坐在叶凡身边，笑容甜美望向了前方，眸子深处，尽是烟花璀璨之光。

    “不是维多利亚夜景漂亮，是韩总你心情今晚大好。”

    霍紫烟浅浅一笑，双腿一错开口：

    “叶凡赢得赌局，不仅赚了三百亿真金白银，还挑拔了象沈两家的关系。”

    “更是捏住了象杀虎这个重要筹码。”

    “千影海外分部的困境，霍韩两家的危机，都很大可能因为今晚一战出现扭转。”

    她喝入一口红茶：“别说你高兴，就是我，现在也感觉轻松不少。”

    “咯咯，我现在心情确实不错，看来紫烟分析的很对。”

    韩子柒娇笑一声，随后望向叶凡好奇问道：

    “象杀虎是十四王子，身份敏感，还有重要谈判价值，你暂时不杀他，我可以理解。”

    “沈小雕这种阴险狡猾的人，你怎么也眼睁睁看着他跑掉？”

    “让他活着离开，等同于放虎归山。”

    她瞄了一眼海面上七八艘来回寻找沈小雕的象氏快艇。

    “一，我公开说了，象杀虎杀了沈小雕，我就给他一条生路。”

    叶凡慵懒躺在沙发上，感受着清冷的海风：

    “所以真让象杀虎干掉了沈小雕，我就算不马上放掉象杀虎，也无法给他苦头吃，不然会被人说我言而无信。”

    “现在沈小雕中枪坠海，生不见人死不见尸，我可以扯皮象杀虎没完成任务。”

    “我要他活，他就能活，我要他死，他就得死。”

    “谁也指证不了我什么。”

    “二，一枪毙掉沈小雕固然痛快，也会让沈半城震怒，但绝不会让他马上跟四王妃翻脸。”

    “人都死了，再翻脸内讧没有意义。”

    “沈半城这种老江湖，肯定会权衡利弊一番后，暂时压制悲伤和愤怒，跟四王妃继续保持盟友关系。”

    “搞不好会让他们更加同仇敌忾。”

    “毕竟死了一个义子，不能再死一个亚子了。”

    “这意味着沈家无法对象杀虎发泄怒意，沈半城必然会转移到千影集团和我身上。”

    “如此一来，戚曼青和秦世杰他们就要倒大霉了。”

    “唯有沈小雕半死不活，才能慢慢撕裂沈家和象杀虎的关系，也才能让沈家重心落在沈小雕活命上面。”

    “第三，沈小雕中枪了，又受到神控术反噬，一时半会掀不起风浪。”

    “他活着，可以让象杀虎不安，也就能让象杀虎更加配合我们。”

    “所以相比沈小雕横死的永绝后患，他现在活着带来的好处大十倍。”

    叶凡对两女提醒一句：“当然，你们身边也要加强防备，免得出现什么意外。”

    “明白了。”

    韩子柒娇笑着搂住叶凡的手臂：“看来四王妃和沈家这次要吃大亏了。”

    怡人的香气，温热的娇躯，让叶凡有些迷醉，只是望着远处的烟花，他又想起了唐若雪的影子。

    结婚周年的那一晚，同样烟花璀璨，温软生香。

    随后，他又强制自己驱散念头，望向霍紫烟问出一句：“紫烟，筹码兑换的怎么样？”

    “除了二十亿是现金支票外，其余二百八十亿都是债券和抵押物。”

    霍紫烟早就有所准备，毫不犹豫回应叶凡：

    “估计是沈小雕没想过自己会输，没准备那么多筹码，结果象杀虎这个猪队友捣乱要一局定输赢。”

    “弄得沈小雕不得不临时凑筹码。”

    “债券有八十亿，这些属于国际硬通货，比较容易出手，两百亿抵押物，涉及好几家大牌公司股份。”

    她幽幽一叹：“其中一间公司还在象国境内，以我们跟象国现在的恶劣关系，不太好收回来。”

    叶凡淡淡一笑：“也就是说，只有一百亿到手？”

    霍紫烟点点头：

    “没错，不过这也不能怪裁判团的会计师。”

    “毕竟按照市面价值，那些抵押物和债券绝对超出三百亿。”

    她的俏脸有一丝无奈。

    叶凡从韩子柒的温柔中钻出来：

    “抵押物先不要管，尽快把支票和债券兑换，免得一百亿都没有了。”

    “这一笔钱进入霍氏基金会。”

    叶凡笑容变得玩味起来：“你们可以好好买进这几天狂跌的霍韩两家股份了。”

    “估计未来两天，它们就会大涨了，说不定一百亿会变成两百亿呢。”

    他手里还有蔡云裳这张割韭菜的牌没打呢。

    霍紫烟笑了笑：“明白，我会妥善安排的。”

    韩子柒坐直身子问出一句：“叶凡，我们接下来怎么办？是拿着象杀虎找四王妃谈判吗？”

    叶凡一抚女人的脑袋：

    “不，是四王妃找我们谈判……”

    “不过我猜测，四王妃今晚不会过来，因为她也是一个聪明人。”

    “是聪明人就知道，谈判，是需要多几个筹码的。”

    叶凡望向了白云静斋方向：

    “也许，下半场已经开始了……”

