    “十年磨一剑，霜刃未曾试，今日把示君，谁有不平事？”

    易阡陌缓缓的收起了剑，英姿勃发！

    他们望着天空，看着握着剑的少年，缓缓的盘坐了下来，他的剑就悬浮在他面前，却无一滴血迹。

    但人没了！

    九百余盘古修士全都没了，而这一刻，压在他们头顶的那座山，仿佛也消失不见，眼前这天，再次变得清明。

    他们怔怔的望了许久，才反应过来，是真的死了，九百余盘古修士就像九百只蝼蚁，被那一剑扫灭！

    可他们不是蝼蚁啊，他们是高高在上的盘古修士，而且是盘古修士中，来自各族的天才！

    “死了，全死了！”

    人们怔怔的望着天空，睁开眼睛看一遍，闭上眼睛又睁开眼睛，再看一遍！

    直到这一刻，他们才真正的确定，那九百余盘古修士，全都死了。

    “轰！”

    只是一瞬间，整个天枢城炸开了锅，人们难掩心中的激动和喜悦，但他们又不敢笑出声来，那种感觉十分怪异。

    但终究还是有人不顾一切的笑了出来，因为压在他们头顶，那阴沉沉的天，被眼前的少年，一剑扫灭！

    这是何等的气魄？这是何等的实力！

    盘古修士真的有那么强吗？他们真的像传说中的那样，不可战胜吗？

    “大人威武！”

    唐峰立即反应了过来，“自今日起，吾星域修士，再不需向盘古修士低头，吾星域修士，再不为土著，不做蝼蚁！”

    他低下头，看向了天枢城的修士，说道，“这天若欺我，我便伐天，这人若欺我，我便杀人，这世间无人可做吾主！”

    唐峰的话，让整个天枢城的修士，全都热血沸腾，他们心中的憋闷之气，在这一刹那，全都释放了出来。

    他们抬起头，望着那如神祗一般的少年，恨不得顶礼膜拜。

    嬴驷和青衣也感受到了这种变化，一旁的王冕，似乎有些明白，为什么易阡陌敢说自己能够拿下这众星！

    “今日把示君，谁有不平事？”

    王冕沉沉的念着易阡陌这一句诗，他终于明白了，因为这颗星辰上的所有修士心中，都有不平之事！

    这一剑的横扫，斩的盘古修士的威风，灭的是两大至尊势力的威严，但对于这些星域修士来说，扫平的却是他们心中的阴霾！

    “天若欺吾，吾便伐天，人若欺吾，吾便杀人，吾辈修士生来刚直，便是身死劫灭，这世间亦无人可做吾主！”

    天枢城内，传来了一声呐喊。

    也不知是从何处传来，但人们却没有看过去，反到是下意识的跟随者这人，发出了这一声呐喊！

    吾辈修士，生来刚直，便是身死劫灭，亦无人可做吾主！

    这一声声的怒吼，宣泄的是他们平日里对两大至尊势力，是对他们头顶这片天的不满，是对苍穹之主的不满！

    两大至尊势力分部中，数名长老瑟瑟发抖，他们本以为盘古修士到来，易阡陌必然会被枭首示众！

    但他们没想到，这九百余天才，不论洞虚渡劫，竟被这一剑斩于虚空，想象到刚才那剑光，他们都是毛骨悚然！

    “这些家伙，竟然敢喊出这等反话，他们是要造反了吗？”

    两大至尊势力的长老听到了城内修士的怒吼。

    他们觉得被忤逆了，而这些修士，从来都是恭顺的，他们可以接受易阡陌一剑斩杀盘古修士，也可以接受易阡陌嚣张霸道。

    但他们不能接受，这帮平日里恭顺的家伙，对他们生出忤逆，而他们也知道，这有多么的危险。

    但他们却不敢出去阻止，因为他们不想死！

    “大胆！！！”

    虚空中忽然传来一声怒吼，这声音压制住了整个天枢城的怒吼，声音如雷贯耳！

    紧跟着，两道遁光闪烁而至，正是那名樊长老和彭长老，他们远远的就听到了天枢城内的反话。

    他们的反应可比分部内的那些修士要激烈的多。

    在发现有九名天才的定位符失效，他们便全速赶来，却没想到，听到的全都是反话，这让他们有些震惊。

    “地仙！”

    两人在第一时间，释放出了自己的威压，那是地仙的威压，整个天枢城，都被笼罩在了这威压之下。

    两大至尊势力的威严不容触犯，他们要将这些修士的反抗之心，彻底压制住，哪怕最后将他们屠尽，也在所不惜，看到两位地仙降临，易阡陌缓缓起身，看向了天枢城修士，道：“今日尔等可有不平之事？”

    修士们皆看向他，眼中有些迟疑，地仙的威压，过于恐怖，别说是他们，就连唐峰都有些承受不住。

    见无人回应，两位长老终于松了一口子，彭长老立即质问道：“那些猎杀你的天才呢？他们都去哪了！”

    “死了！”

    易阡陌平静的说道，“被我一剑斩了，他们也算是死的不那么痛苦。”

    两位长老对视一眼，却有些不信，那么多盘古天才，怎么可能在这么短的时间里被斩杀？

    “不信？”

    易阡陌笑着道，“不要紧，你们很快便会相信了，但你们可能死的不会有他们那么痛快了！”

    彭长老和樊长老看着易阡陌，都被易阡陌逗笑了，眼前一个洞虚境，竟然扬言要杀他们两位地仙？

    “狂妄！！！”

    彭长老冷声道，“若不是任务在身，我现在便诛了你！”

    “你们的任务，怕是已经失败了，不信，你们可查验一番！”易阡陌握着剑道。

    彭长老将信将疑，但一旁的樊长老却立即查看了起来，这不看不知道，一看他的脸色彻底凝固了！

    “怎么啦？”彭长老生出了一股不祥的预感。

    “死……死……死了！”

    樊长老吓的嘴上打颤，道，“他们……全死了！”

    “你！！！”

    彭长老扭头看向了易阡陌，道，“你敢杀吾盘古修士，你一土著，敢杀吾盘古修士？你可知道他们是谁？”

    “知道！”

    易阡陌说道，“盘古大陆各大氏族天才，他们杀我便杀得，我杀他们，便不能杀吗？”

    “你找死！”

    彭长老怒吼一声，拔剑便朝易阡陌斩来。

    一旁的樊长老却拦住了他，道：“任务！任务要紧，吾等若是斩了他，不合规矩！”

