    第93章她，恶霸强抢良家男？！

    “小璃儿。”夜九渊姿态优雅，唇角一勾露出抹笑，“做得不错。”

    答非所问，楚千璃直接翻了个白眼。

    不想说就算了，干嘛用这么拙劣的方式转移话题。

    可是……想是这样想，但她心底深处还是抑制不住地冒出喜悦的泡泡。

    难得，夜九渊竟然夸了她！

    突然，夜九渊那俊美妖冶的容颜放大在她眼前，“小璃儿很高兴？”

    “嚯！”楚千璃连忙后退一步，然后没好气道，“当然啦，我可是以一对三赢了。就算他们的修为被压制，可还是很难缠。我眼下打赢他们，乐呵乐呵，有何不对？”

    这人真是，干嘛好端端的突然变身？

    听听这带着小勾子的语气，再看他唇角那妖孽至极的笑，这是勾引谁呢？

    夜九渊轻笑，“对，小璃儿说的都对。”

    随即，他冷漠地扫了眼杀手们，“如今他们已经没用了，小璃儿可随意处置。”

    一句话，叫三个杀手脸色骤变。

    咚地一下，他们慌忙地跪下了。

    “尊上，郡主，我们还有利用价值。无论让我们做什么，我们都愿意。只求您二位高抬贵手，千万不要因为此事而迁怒阎罗殿。”老大满脸祈求。

    小二和小三砰砰磕头，跟着喊，“求尊上和郡主不要迁怒阎罗殿。”

    他们完全没想到，他们会这么快就没利用价值。

    死，他们不怕。可他们就怕牵累阎罗殿。

    “你们，真的很有意思啊。”楚千璃眨了眨眼，清亮的杏瞳中满是兴味。

    这三个杀手，绝对是杀手中的奇葩啊。

    她之前就发现，他们在战斗中会为彼此做掩护，显得十分重情义。眼下他们又为阎罗殿求情。

    虽然搞不懂这样重情义，三观貌似还挺端正的人怎么会当杀手。

    但她倒真的很乐意给他们一个机会。

    “郡主。”三人闻言，满脸期待地看向楚千璃。

    而后就见楚千璃笑得像只狡猾的小狐狸，“好，既然你们什么都愿意做，那就当我的手下好了。从今天起，帮我做事，我就将你们来杀我的账，一笔勾销。”

    “……”

    三人闻言都是一愣。

    给郡主当手下？

    意思是，要让他们离开阎罗殿？

    见他们竟然面露犹豫，楚千璃突然对阎罗殿产生了好奇。

    也不知阎罗殿的主子究竟拥有怎样的魅力，竟然叫手下这般死心塌地，忠心耿耿。

    “小璃儿缺手下？”夜九渊忽而开口，云淡风轻地丢出一句，“那这次回弑天府，你大可多挑一些人。”

    言外之意，便是看不上这三个杀手。

    “嗯？”楚千璃惊讶地一偏头，目光便与夜九渊对上。

    瞬间，她意识到，他不是在开玩笑。

    他是说真的。

    咚咚咚！

    突然，齐刷刷的三声闷响传来。杀手们不敢再犹豫，连忙磕头喊主子。

    他们既然已经决定，为了保护阎罗殿，不惜牺牲一切，那眼下做郡主的手下，又有什么好犹豫的。

    “……”楚千璃瞬间有种恶霸强抢良家男的感觉。

    微妙地噎了一下后，她挥挥手，“你们不用纠结，本郡主要的不多。”

