    法国当地时间上午九点整,第73届法国电影节终于拉开了帷幕。

    法国电影节是全球最著名和最具影响力的电影评选盛事，每年3月群星闪耀，而今天的开幕红毯,也汇聚了超多的一线国际明星,现场星光熠熠。

    姜濯与乔汐搭档，冉亿很幸运的被周礼带在身边,跟导演一起亮相。

    她今天穿的是某品牌高定款湖蓝色吊带纱裙，另外搭配O2品牌赞助的高级钻饰珠宝，举手投足浅笑嫣然，素雅清丽。

    开幕后，《局中局》作为参展剧组,按顺序很快就到了走红毯的时候。

    冉亿挽着周礼的手臂领先出来，姜濯和乔汐紧跟其后，队伍最后还有制作团队的几个人员。

    冉亿第一次走红毯,心里难免有些激动和紧张，她跟着周礼走到红毯中央稍作停留，按照之前姜濯和乔汐教她的，嘴唇上扬保持大方，哪里有镜头,就朝哪里微笑。

    每个剧组停留的时间是有规定的，大约两三分钟后,冉亿跟着周礼慢慢往前走,上入场的阶梯。

    走在他们之前的剧组恰巧也是国内班底，和周礼同时竞争数个奖项,他们的女主角走在冉亿前面大约七.八个阶梯，不停搔首弄姿，冉亿原本就是第一次走，脸生不说，又没什么心机和经验，再被这个女人压着，几乎没拿到什么镜头。

    周礼正想带着她再在阶梯上多停留一分钟争取多些曝光，记者们突然一阵哗然，冉亿跟着他们的目光看过去发现——前面的女人居然摔倒了！

    那个女人捂嘴羞涩而尴尬的站起来，笑颜如花，高跟鞋让她几次摇摇欲坠站不稳，保安上前来扶她，就这样来回几次，本来准备拍周礼这边的镜头，全部调向了女人。

    冉亿：“……”

    大庭广众之下羞答答摔倒，胸前风景欲语还羞，别说记者了，她一个女的目光都忍不住被吸引过去了。

    风头顿时被盖，周礼有些窝火，但他向来清高，不屑这些明争暗抢的手段，在阶梯上停留了几十秒后，他带着冉亿继续往前走。

    可才走了两步，围着前面女人拍照的记者队伍蓦地又发出惊呼，纷纷把镜头后移。

    冉亿微微侧身，发现记者们好像是在拍自己。

    准确来说，是在拍自己……身后？！

    冉亿纳闷的跟着镜头看过去，待看清眼前的画面后，她瞪大眼睛，心踏空一拍，而后不可抑制的狂跳起来。

    本来参加开幕式对她来说就已经是很刺激的一件事了，但现在在全球的镜头之下，姜濯竟然弯下腰为自己整理拖乱了的礼裙裙尾……！

    他薄唇轻抿微微倾身，平静整理完后，顺其自然的就跟着提了起来！

    冉亿虽没名气，姜濯可是做过亚洲电影节评委的人，而且是入围了今年法国电影节最佳男演员的黑马人选！他的出现本身已经就已经是热度，现在再这么轻轻一弯腰，为面前的女人提裙——

    法国是一个浪漫优雅的国家，男人的绅士走到哪里都会赢得尊重，姜濯此举轻轻松松就让现场乱了。

    无数镜头迎面而来，冉亿只觉得闪光灯不断在眼前闪，闪到她发晕，从进红毯到阶梯这好几分钟得到的关注都不如此刻这瞬间的多。

    周礼若有似无的笑了，在冉亿耳边悄悄说：

    “他太聪明了。”

    为剧组赚足了话题，为冉亿赚足了曝光率，更为自己赚足了口碑。

    走完红毯，现场照片很快便传回了国内。

    乔汐优雅大方，姜濯有型有款，他们的红毯表现一如既往的优秀，挑不出什么毛病。

    反倒是第一次走红毯的冉亿，不拘泥于大众风格，清爽利落的纱裙和自然灵动的笑容，赢得了一片意外的称赞。

    但热议最多的，还是他们三个人之间扑朔迷离的关系。

    【姜濯到底喜欢谁啊？我也是看不懂了。】

    【妈呀姜濯给小亿亿提裙子，太宠了吧！我赌十箱辣条他俩肯定有问题！】

    【你们是不是傻，剧组故意用这种把戏炒作而已，看看你们的傻样就知道人家营销成功了。】

    【请问现在还有濯汐党吗，抱紧我……】

    姜濯看似搭档CP女友乔汐恩恩爱爱走红毯，可走在半途却又伸手援助嫌疑女友冉亿，到底是剧组故意炒作还是三人行必有奸.情，网友们津津乐道，冉亿一时间人气飙升到了历史最高。

    法国电影节为期共八天，开幕式结束后，便是各类竞赛，展映的环节，颁奖典礼要到闭幕式当天举行。

    这期间，来自全球的上百部影片同时汇聚放映，对冉亿这种新人来说，无疑是一次难得学习观摩的好机会，再加上有周礼和姜濯的提携介绍，短短一周时间，她认识了许多国际上知名的导演和演员，听他们畅聊电影和演技，受益匪浅。

    而这一切，都是姜濯在她身边充当翻译完成的。

    冉亿英语不算差，但真要跟国际友人对话还远远不够，况且涉及到许多电影上的专业术语，她更是听得云里雾里，幸好她随身带着姜濯这个翻译机，不管对方说什么，姜濯总能应答如流。

    冉亿发现，来了一趟法国，姜濯在她心里又不要脸的加分了。

    闭幕式的前一天，也是颁奖典礼的前一天，某国内时尚品牌赞助商为几个参展提名的中国影片剧组举行了一场助兴酒会。

    现场当晚来了许多的国内记者，周礼的《局中局》呼声最高，在展映期间也备受好评，所以自然一来就吸引了所有人的追捧，主演们更是被追问各种与影片不相关的话题，每家都希冀能拿到独家的爆料，可惜能来这里的，谁都不是省油的灯，嘴巴一个比一个严，问不出半点有噱头的话。

    终于，有记者把目标对准了冉亿。

    冉亿初来乍到，没经验，记者问什么，她也老老实实答什么。

    某周刊的记者先假惺惺的问了些关于电影拍摄期间的事，冉亿本就只参与了几十秒的特别演出，说不出什么浪花来，记者话锋一转，便把话题聊到了私人问题上。

    “亿亿有男朋友了吗？”

    冉亿：“……”

    她还没想好怎么回答，旁边同行的助理昆昆就代答了：

    “亿亿只回答和电影有关的问题，谢谢！”

    记者不死心，又问：

    “听说拍摄期间姜濯很照顾你，你们私底下关系是不是很好呢？”

    昆昆继续微笑：“不好意思，跟电影无关的问题亿亿无法回答哦，抱歉。”

    “那你对择偶有什么标准吗？或者跟粉丝分享下，你心中的理想男友是什么样的？”

    昆昆还想继续为自己发言，冉亿拦住了她。

    到底是新人，连续拒绝了记者好几个问题，冉亿心里总觉得不太好，而他刚才提出的这个问题也没什么好遮遮掩掩的。

    答了就是。

    冉亿以前看过其他明星的杂志专访，各种官方回答里就有类似的问题，无外乎什么开朗活泼爱笑之类的。

    于是她假装思考，实则随意敷衍：“他首先应该很爱笑。”

    说完还笑眯眯的伸出手在自己嘴角两侧勾了个弧形：“喏，像我这样笑！”

    ……

    旁边不远处的姜濯听到了，抿了口酒记在心里，默不作声。

    酒会结束回酒店，两人的房间靠在一起，姜濯先把冉亿送到门口，他本想进去聊会天，冉亿却一脸防备的把他堵在外面：“明天要颁奖了，你老实点。”

    姜濯挡住她欲关上的门：“十分钟，我坐坐就走。”

    “不要吧。”冉亿皱眉看他，满脸嫌弃：“吃快餐？”

    “……？？？”

    算了，这姑娘已经污了。

    姜濯抽回手臂，讪讪的回了自己房间。

    他一个人一间房，小麻正在里面为他熨烫明天颁奖典礼的礼服。

    坐在沙发上陷入沉思，不知想什么想得入神，小麻在旁边喊了他好几声都没听到。

    “濯哥？”小麻在他脸前挥手。

    姜濯：“……”

    他清了清嗓，坐正：“什么。”

    “你的衣服在那边，我都熨好了，另外明天下午三点造型师过来，他让我通知你今晚睡前别喝太多水。”

    “知道了。”

    小麻习惯了这样轻淡的他，没再多言就朝门口走。

    刚走两步，背后姜濯又叫他：“小麻。”

    小麻回头：“怎么了濯哥？”

    姜濯顿了顿，想到今晚听见的那句话，明明有些为难，但还是很生硬的试着将嘴角拉扯到两边，对着小麻挤出一个笑：“辛苦了。”

    小麻：“？？？”

    他手臂泛起层层鸡皮疙瘩，结结巴巴开口：“…我哪里做错了吗濯哥。”

    姜濯莫名其妙看着他，有点没了耐心，但想起冉亿的话，他又沉下性子，抿唇，努力朝两边咧开嘴：

    “呵呵，没有，你做得很好呢。”

    小麻直勾勾看着他：“……”

    忽然几乎是哭着跑出房间，背影颤抖：“濯哥你别这样我害怕！！！”

    姜濯：“……”

    ？？

    隔天便是法国电影节的颁奖典礼，群星闪耀，全球直播。

    开场节目过后，大会以特别的方式向观众分别展现了数十个国家入围的电影海报，以及开幕式当天红毯的精彩片段，当播到姜濯为冉亿俯首提裙时，现场一片口哨声和鼓掌声，搞得冉亿十分不好意思。

    展现结束，主持人上台，所有奖项即将揭晓。

    冉亿坐在姜濯的旁边，手悄悄从座位下握住他的，低声问：

    “紧张吗？”

    姜濯面无表情的摇了摇头。

    见他神色如常，心态良好，冉亿放心的把视线转回到台上，上面已经开始颁最佳视觉奖。

    一旦开始颁奖，整个进度便在不知不觉间就过去了。

    《局中局》虽然被提名了诸多奖项，但揭晓的最佳摄影，最佳编剧都没有获奖，眼看着颁到了最佳女演员，姜濯虽淡定，冉亿却紧张极了。

    下一个奖项就是最佳男演员了。

    与姜濯一起提名的有美国的，法国的，意大利的好几位国家的一线男演员，个个实力超群。

    女演员颁完，台上热舞的歌手也表演完毕后，终于来到最佳男演员揭晓时刻。

    主持人请上了颁奖嘉宾——上一任的影帝。

    姜濯丝毫不慌，漫不经心的靠到座位上，这才发现旁边的冉亿手心早已沁湿一片。

    他皱眉：“你干什么？”

    “我，紧张啊。”

    冉亿低头擦手心的汗，忽然想起了什么，马上抬起头左右看看，压低声音：

    “雪雪，万一你真的得奖了，麻烦你上台致辞正经点，这不是在国内，你不要乱对我告白什么的了。”

    “哦。”姜濯挑了挑眉尖，懒懒的：“你想多了，我没这个打算。”

    “……”冉亿吃了个瘪，讷讷甩开他的手：“没有最好。”

    她认真看台上，心里却莫名不安，总觉得有什么话要跟姜濯交代，却忽然怎么都想不起来。

    她不放心，还是扭头嘱咐姜濯：“反正你真要有机会上台，好好致辞，一个字都别提我。”

    大屏幕上这时开始展示提名的男演员，姜濯排在第三位。

    镜头也开始扫到他的位置上了，冉亿坐在旁边自然一并被扫到，她正襟危坐，看似云淡风轻，其实心却跳到了嗓子眼里，死死盯着颁奖嘉宾手里的名单。

    台上，嘉宾开始宣布了。

    “第73届法国电影节，最佳男演员的获得者是——”

    他打开名单，似乎有一瞬间的意外，唇形下意识发出一个“WOW”的惊叹。

    停顿了会，他面露微笑宣布：

    “恭喜《谍影惊魂》的丹尼尔普奇！”

    冉亿的笑意顿时僵住，心里猛地落空，漾开满满的怅然和失望。

    可这种情绪才延伸出一点点，台上的嘉宾又继续说道：

    “和《局中局》的姜濯！”

    他说的是英文，姜濯的名字是倒着念的，冉亿一开始没能反应过来，直到镜头推过来，周礼激动得去拥抱姜濯时，她才后知后觉的反应过来——

    卧槽，传说中的双！黄！影！帝！？

    当一个奖项两人实力不相上下时，组委会就会同时颁发给这两个人！

    冉亿惊呆了，突然而来的巨大惊喜让她一时懵了圈，她倏地站起来，两只手跟着周围的人一起鼓掌，傻傻看身边的姜濯，激动得不知道要干什么好，那一刻，除了笑，还是笑。

    笑着笑着，鼻子就酸了。

    姜濯理了理礼服衣角，淡定从座位上站起来，镜头一直追踪着他。

    他在位置上站定半秒，按照规矩，先回身向观众席里所有人欠身致谢。

    随后身体一转，毫无预兆的就抱住了旁边的冉亿，在她脸颊轻轻落下一个蜻蜓点水的吻。

    两人的身影立即就被灯光师用追光灯打住，成为万千目光下的焦点。

    不知是灯光太烈，还是男人的吻太热，冉亿大脑刹那间断了片，一片空白，整个人直愣愣被姜濯拥在怀里，目瞪口呆。

    她心中喃喃，疯了，这个人一定是疯了。

    几乎是同时，她也终于想起刚才想要跟姜濯说的话——除了要在台上不要提到自己外，万一得奖了也不要跟自己拥抱庆祝！

    可这人不仅拥抱了！还他妈亲自己了！

    这可是全球直播！！！

    疯了!

    她还在震惊到无以复加中，姜濯却若无其事的俯在她耳边说：

    “前面那个黑人看你很久了，我不爽。”

    说完，轻轻在她肩上拍了拍，露出微笑的上了台。

    留一脸茫然的冉亿：“……”

    台上的聚光灯闪耀璀璨，姜濯身穿黑色高定礼服站在舞台中央，气质矜贵而大气。

    按照惯例，拿过奖后便是要致辞。

    姜濯调整了下话筒的高度，清清嗓，流利的用英文开口。

    他首先感谢了大会的肯定，感谢导演，感谢剧组每一位幕后工作人员的付出和家人的支持，到最后，他安静了几秒，说：

    “很多谢电影节给我这个机会能站在这里，作为一名演员，能站在这里已经是演艺生涯最高的肯定和荣誉，谢谢所有影迷的喜爱，所以，我想趁今天这个机会，公开宣布一件事。”

    满场喧嚣瞬间就安静下来，诸多记者敏感的捕捉到重要的信息，闪光灯声此起彼伏。

    姜濯顿了顿，目光在观众席里寻找着冉亿，当两人的视线对接在一起后，他唇角漾出微微笑意，随后低头，看了眼手中的奖杯。

    停顿片刻，他温柔的开口——

    “我会在明年的十月，正式息影。”

    作者有话要说：

    1、演员名字瞎起的，别较真。

    2、今天查过资料，电影节的流程一般是闭幕式当天才颁奖，所以昨天的结尾稍作修改，并不是“明天你就知道了。”

    3、还是查过资料，发现原来咱们国内最年轻的影帝是18岁的夏雨，威尼斯电影节影帝，厉害厉害。

