    观看了一下答题者们的情况，牧九歌考虑了一下，又回了一趟仙剑世界，很快返回答题空间，接着辗转前往完美世界的石村。

    “牧神！”

    “牧神！”

    看到牧九歌出现，无论是石村的原住民，还是被迁移过来的其他世界之人，都纷纷见礼。

    “不必多礼，我带了些新朋友过来。”

    说话间，牧九歌将龙阳和龙葵释放出来。

    龙葵看着周遭陌生的环境，问道：“牧神，这是何处？”

    “这里是石村，你们已经离开了原本的世界。”牧九歌道。

    “多谢牧神相救之恩，龙阳在此谢过。”

    龙阳行了一个大礼，接着有些担心道：“敢问牧神，可知姜国如今可好？”

    作为姜国太子，如果不出意外，龙阳还会成为姜国的君主，自然心系百姓。

    牧九歌开口道：“在原本的历史轨迹中，龙阳你战死沙场，龙葵则以身祭剑，魔剑天成，爆发出的威力，毁灭了方圆数百里，这导致杨国大军全军覆没，杨国也因此一蹶不振，没有多久就被其他诸国所灭。”

    “可龙葵成为了答题者，打破了原本的命运轨迹，这本来也没什么，但你们算是仙剑世界的天命主角，打破了原本的命运，却还不足以承担打破命运带来的反噬，所以天帝才会出手，想要拨乱反正。”

    “难道我姜国就注定会被灭吗？”龙阳不甘心道。

    龙葵心中同样不愤，只觉命运不公。

    可这世上，哪里来的绝对公平可言？

    尤其是仙剑系列，不是死女主，就是死男主，主角团都是茶几，上面摆满了杯具，更别说其他人了！

    别看龙葵在答题空间获得了不少好处，其中还有潜力无限的重瞳。

    可她本身的实力也就相当于神将，哪怕加上后羿弓，也就强于一般神将，面对天帝和重楼这样的存在，自保都尚且不足。

    那什么去守护？

    重瞳是强，但得看谁用。

    牧九歌的根基比起龙葵强大太多，所以才能一击斩杀重楼魔身。

    如果换做是龙葵使用重瞳，最多就是让重楼受点无关痛痒的轻伤！

    或许给龙葵时间，她可以成长到无惧天帝魔尊的程度，可问题是她被发现的太早，如果继续留在仙剑世界，很可能会出现意外。

    所以牧九歌才会将他们带到完美世界中安居。

    龙葵和龙阳闻言沉默，心中暗自神伤。

    姜国是他们的家，几经周折，最终还是没有守护好家园，对他们来说，是个不小的打击。

    牧九歌见此，笑道：“你们不用太过担心，姜国并没有亡，至少目前没有。”

    抬手一挥，牧九歌开启九空无界，无数姜国人纷纷出现在石村周围，好奇张望。

    当看到龙阳和龙葵时，一些残兵和百姓都跪下行礼。

    “参见龙阳太子，龙葵公主。”

    “快，快起来，大家没事就好！没事就好！”

    再度看到姜国的百姓，龙阳和龙葵都激动不已。

    姜国的幸存者有两万多人，被牧九歌全部转移了过来。

    原本人数不在于此，但之前龙葵和龙阳被天帝带到了神界。

    天上一日，地下一年。

    两者时间比例不同，牧九歌和重楼一战，时间不长，可当牧九歌从答题空间前往姜国的时候，却已经过了半个月之久。

    失去龙阳和龙葵主持大局，原本就险些被灭国的姜国民心不稳，加上周围列国虎视眈眈，如果牧九歌再晚去几天，估计姜国就彻底易主了。

    将姜国的百姓全部转移出来后，牧九歌说道：“人我给你们带过来了，但石村就这么大，无法安置这么多人，你们可以自寻一个地方重新开始生活，建立新的姜国。”

    “大恩不言谢，日后牧神有何差遣，赴汤蹈火，龙阳在所不辞。”

    龙阳恩怨分明，如此大恩，让他肝脑涂地，他都不会犹豫。

    “行了，要安顿这么多人，够你们忙活的，去吧。”

    牧九歌没有跟龙阳客套，屈指一点，将含有《太极玄清道》、《大梵般若》和魔教功法的《天书五卷》传授给龙阳。

    龙阳乃是飞蓬转世，体内蕴含着飞蓬的元神，是修炼奇才，而且为人正直，有恩必报，值得重点培养。

    对于龙阳这样的人，你不用说什么客套的话，真心待他，他自会真心回报。

    看着姜国百姓出现，龙阳和龙葵都激动无比，心中暗自下定决心，一定要好好守护他们。

    剩下的事，用不着牧九歌来操心。

    以龙葵如今的实力，在大荒一带，根本不用担心遇到对手，加上熊孩子等人的协助，要在大荒建立一个小型国家，并非难事。

    唯一麻烦点的事，也就是食物的问题。

    几万张口要吃饭，光猎杀大荒凶兽，可不少长远之计。

    龙阳和龙葵犯愁的时候，张楚岚提议从一人之下世界调集物资。

    牧九歌正好要去一人世界补充兵力，也就同意了。

    来得一人世界，将张楚岚等人放出后，牧九歌开始单独行动。

    哪都通的临时工向公司回报在完美世界中的情况，并上交了一部分宝术和从完美世界获得的宝骨、灵药。

    同时进一步完善藏书阁的功法。

    国家得到了实质性的好处，可以更好发展，自然会加大投入。

    风星瞳、风沙燕姐弟则回到了天下会，向风正豪报喜。

    在完美世界呆了两个多月，两人的实力都突飞猛进，还学会了几种宝术，获得了不少宝骨。

    主要是风星瞳获得的。

    能够获得宝骨，主要是风星瞳前往了虚神界。

    他修炼的《拘灵遣将》，本就是灵体（精神体）、灵兽的克星，所以进入虚神界后，混得如鱼得水，收服了不少凶兽和太古遗种。

    至于纯血生灵，以风星瞳目前的能力，还无法强制收服。

    至于牧九歌，则来到了东北区，找到了哪都通东北区的临时工高二壮。

    高二壮听上去像是东北大汉的名字，可实际上是一个貌美如花的少女。

    因为高二壮的父亲想要儿子，所以在高二壮出生前就给她取了这么个名字。

    高二壮后来改名为高钰珊，二壮则成为了小名。

    高二壮本是是四大家高家的人，乃是先天异人，先天异能是操控和修改电磁波。

    后来投入伍柳门学习内丹，修炼出了阳神。

    先天异能和后天能力融合，产生了化学作用，让高二壮的灵魂可以和电波融合，进而可以在电磁波覆盖范围内快速移动，并可以对电讯号进行操作，通过网络、手机轻松获取他人的信息，在网络中近乎无敌。

    可以说已经算是另类的超级人工智能。

    牧九歌来此，就是专程过来招收高二壮的。

