    第700章羞羞

    一间茶室里，风将帘子微微吹起，还未散去的料峭春寒让室内温度骤降。

    柳林却穿着一件单薄的衬衫，袖子被挽到手肘，露出小臂结实的肌肉。

    旁边身材精瘦的男人提起紫砂壶给倒一杯茶，柳林随手拿起，询问道：“瘸子送走了？”

    “走了！当天中午被轮船送出去的,扫尾已扫干净了，没留下痕迹。”

    柳林嗯了声，手下的人忍不住询问道：“林哥，咱们犯得着为了个孩子大费周章吗？瘸子这样的狠人总得用在刀刃上吧，直接把那个孩子绑了，管他是不是,先带走再说呗。”

    柳林呷了口茶,“你知道那孩子的身份吗？”

    “这孩子还能有啥身份？”

    柳林看他一眼，“当初让你看的资料你是一点都没看？”

    精瘦男人挠了挠脸，嘴角一道狰狞的疤痕让他的脸显出凶相。

    “我这不是最近回来刚好收债，有点忙嘛。”

    柳林看他一眼没说话，眸中无波无澜却让男人心里七上八下的。

    谁都知道柳七爷几个徒弟各有本事，柳风生意做得很大，柳林又是管一些见不得光的事，手下堂口众多，狠人如林，而柳火则从政，人脉广阔。

    只有柳珊看着高不成低不就的，偏偏最得七爷宠爱。

    最近柳风没了腿，手底下的生意也被七爷交给柳林打理，手底下的弟兄们兴奋不已，期盼着待遇比以前拔高一截，对柳林越发讨好。

    生怕因为没看资料的事惹恼柳林，男人连连道歉，“我以后一定改！”

    “打打杀杀那一套以后没市场的，得用脑子。”柳林在太阳穴上点了点,鼓鼓的腱子肉几乎要把衬衫崩破，“这男孩名叫徐曦，是徐卫国最小的孙子，你觉得如果我们弄错了人把他绑走了，以后这地方还能来吗？”

    “哎哟！”精瘦男人没想到那孩子来头这么大，难怪林哥宁可让瘸子先去试探一下。

    不过这次试探也算有了结果，瘸子说那男孩一见着他表情明显不对，带着旁边的一个丫头躲起来了。

    如果不是瘸子察觉不对早早离开，说不定就被条子给抓了。

    “那接下来咱们怎么办。”男人有点懊恼，“这次有点打草惊蛇了，现在每天看他都有人接，估计不好在路上下手，不然咱们趁着晚上直接冲进去？”

    “说你没脑子你还真不动脑子？他家在的地方也是科研单位的家属院，你以为没人盯着？但凡有人去踩点都会被发现你信不信？”

    男人苦笑，“以前咱们办事不都这么干的嘛。”

    “这里不一样。”柳林放下茶杯，“找人混进学校吧，想办法把他弄出来，别惊着人。”

    男人立刻起身,“是，我现在就去办。”

    没过两天,学校里很快多了一个清洁工。

    打扫的时候戴着帽子,脸上绷着一只棉口罩，说是有鼻炎。

    这个清洁工每天起早晚归，却尽职尽责，将厕所打扫的很干净。

    来来往往的师生没人会注意到这样的小人物。

    这次柳林找来的人很干净，以前只做过点小偷小摸，没见过血。

    就算是徐曦偶尔看到了也没太在意。

    只有小云宝课间和朋友手拉手去厕所时，突然驻足。

    被姚甜甜拉了下，“云云你怎么盯着男厕所看，羞羞。”

    (本章完)

