    妖兽的确全身都是宝，皮毛可做成战甲，牙齿尖爪可以做成武器，更别说这赤睛象还是一尊妖皇。

    南风国这样的小王国，妖皇可绝对不多见。

    至于妖皇的尸身。

    在南风国，又有谁可以单杀一尊妖皇呢？

    若是拿到商行去卖，必然是会引起哄抢，甚至包括武皇级别的强者。

    周泽对此并不在意，他这次的收获已经足够丰盛。

    包括小毒灵在内，一行五人破水而出，终于离开了这乱妖海海底。

    “大师姐。”

    “周泽师弟。”

    海边，其他学院的弟子已是尽数离去。

    只有天都学院的一众弟子还在外边等着。

    见到白钰、周泽，柳宗等人也是一脸惊喜，围了上来。

    “你们怎么样，没什么事吧？”

    王小胖围着周泽转了几圈，满是关心的问道。

    经过这段时间的生死与共，天都学院的所有弟子显然完全接纳了周泽。

    虽是师兄弟，却宛如亲兄弟。

    而且陆天辰离开的时候，已经将在海底发生的事情与众人说了。

    杀叶峰，战叶柏，最后全身而退，林魔之后，天都学院还有谁能做到这样的壮举？

    “没什么事。”

    周泽轻笑一声。

    话音平淡，心中却涌上了暖流。

    无论是前世，还是来到了兽神大陆，他举目无亲，也无人真正关心过他。

    但这些天都学院的师兄姐，还有长孙落雨、秦寒，他能感觉得到，那种亲人才有的关怀。

    “没事就好，那太一学院这几年来嚣张的很，没少打压侮辱我们天都学院，那叶峰杀的好。”

    素来比较沉稳的柳宗，也罕见的支持周泽。

    天都学院没落之后，太一学院便隐隐有成为南风国第一学院的势头，他们学院的弟子，从上至下，对于天都学院可没少排挤刁难。

    “话虽如此，但这次是彻底将太一学院得罪了，还有那聚宝阁。”

    周泽却皱着眉道。

    他倒并不惧。

    只是，他不愿连累了天都学院。

    “没关系，他们若要战，那便战，我们天都学院宁愿站着死，也不会跪着生。”

    纵使这些年对陆天辰太过护短的行为，颇有微词的白钰，这个时候也红唇轻启，冷冰冰的道。

    周泽心中感动，暗自发誓。

    绝不让众师兄姐陪他站着死，但也更不会跪着生。

    这趟乱妖海之行，他收获十分丰盛，有小灵儿，还有千面魔猴相助，更别说那么多的石傀。

    聚宝阁与太一学院若来找麻烦，吃亏的可不一定是谁。

    “不太会打，但应该不介意加我一个吧？”

    一直没开口的秦寒，也淡笑一声道。

    “秦寒……”周泽一愣，随即连忙摆手。

    这是他的事，就连天都学院，他都不愿连累，更何况是秦寒。

    “对了，自我介绍一下，我叫秦寒。”

    见到天都学院这些弟子终于注意到自己，不等他们发问，秦寒紧跟着主动自我介绍道。

    “秦寒？”

    王小胖等人只是有着些许疑惑，还以为秦寒是其他学院的弟子。

    但是一些资历较老的师兄便显然被这个名字，唤醒了些许尘封已久的记忆，一丝讶异以及不可置信便是浮现了脸庞。

    “没错，我便是失踪了七八年的三皇子，准确的说，是被困在了那墓府七八年。”

    秦寒没有隐瞒的必要，平静的说着。

    “三皇子？”

    “你说，你是三皇子？”

    “果然，果然如此。”

    天都学院的一众弟子不再平静，目光落在了秦寒身上，满是惊奇与不可置信。

    三皇子失踪的消息，当时在南风国，可是引起了一阵轰动。

    秦天都急疯了，许以重金搜寻秦寒的消息，差点没将整个南风国掘地三尺，都是没有得到有关秦寒的踪迹消息。

    不少人都以为，秦寒必然是凶多吉少，或许已经陨落。

    谁能想到，原来那次试炼之后，秦寒根本不曾离开乱妖海，而是被困在了里面，而且一困便是这么多年。

    “说起来，我还得多谢周泽兄弟，若不是周泽兄弟，我还不知道要多久才能从那个鬼地方逃出来。”

    想起之前那几年，在那墓府之中，昏天黑地，浑浑噩噩的过了那么久的岁月，秦寒依旧是心有余悸。

    那种感觉，真比一刀了结了他还要难受的多。

    “举手之劳。”

    周泽却淡笑道：“而且，若不是秦寒你，我们估计也不知道会被困在里面多久。”

    那么多的石傀，多一个人便是多一份力量啊。

    “无论怎么样，没有你，就没有现在的秦寒，大恩不言谢，今后无论有什么事，你的事便是我秦寒的事。”

    秦寒拍着胸脯，“不过，我现在也该回去了，这么久了，不知道父皇现在怎么样了？

    见到我突然出现，怕是会吓一大跳吧。”

    这般说着，秦寒脸上也是浮现了一丝笑意。

    周泽拍了拍他的肩膀，“离开这么久，是该回去了。”

    虽然相处不久，但一种兄弟之情，依旧在二人心头隐隐浮现，挥之不去。

    “嗯，等我见过父皇，我便来天都学院找你。”

    秦寒爽朗一笑，御空而去。

    继他之后。

    “周泽，我也该走了。”

    长孙落雨神色有些复杂，看着眼前的少年，朱唇轻启。

    “嗯？”

    周泽张了张嘴，有些结巴道：“你，你要去哪儿？”

    “噗嗤。”

    看着眼前少年，哪儿有适才击杀赤睛象的果决冷冽，佳人也不禁的笑靥如花。

    “我能去哪儿？

    当然是去云烟学院，不然跟着你一起去天都学院吗？”

    话到最后，长孙落雨长长的睫毛微微闪动，好似有着一丝期待。

    “呃。”

    周泽一愣，笑道：“说的也是，你是云烟学院的弟子。”

    “难道除了这个身份，就不能有别的身份了吗？”

    长孙落雨红润的小嘴一翘，有些赌气似的道。

    “……”周泽没有说话。

    只是袍袖下的双手，交缠在了一起，似是有些手足无措。

    “呆子，不理你了。”

    长孙落雨赌气似的跑开了，但没跑多远，又停了下来。

    “逗你呢，不过，你就不能邀请我去天都学院坐坐吗？”

    

