    “已经走了？”

    楚辞没想到狄公明已经前往献王府参加宴会。

    “他走了多长时间？”

    楚辞询问掌柜说道。

    “刚走。”掌柜连忙回答道，“还不到一刻钟。”

    楚辞眼睛亮，还来得及。

    “如雪，走！”

    楚辞招呼冷如雪一声，便要转身离开望月楼。

    下一秒，一道喊声让楚辞停住了脚步。

    “公子！”

    楚辞闻声转身看去。

    阎若雨身穿一袭素色长裙，勾勒出诱惑迷人的线条。

    “公子~”

    阎若雨斜倚在二楼的栏杆上，神色幽怨的看向楚辞。

    楚辞眉梢一抖，心中暗道这女人绝对有问题，怎么就黏上自己了？

    “阎夫人，有事么？”

    楚辞脸上露出一抹不失礼貌的微笑。

    阎若雨变换了一个姿势，双臂撑在二楼栏杆上，凭E近人的看着楚辞。

    “公子何故如此生分？”

    “难道妾身没有事就不能见公子了么？”

    楚辞轻叹了一声，说道，“当然不是。”

    “不过我现在确实有事，夫人有话不妨直说。”

    阎若雨抿了抿唇角，眼神游离妩媚的看向楚辞。

    “公子已经两日没有回来了。”

    “难道公子也要学那禹皇治水，三过家门而不入么？”

    楚辞无语，这都是什么牵强的比喻啊？

    “夫人，是献王邀请我过府赴宴，我正打算过去呢。”

    阎若雨闻言站直了身躯，嘴角露出一抹微笑。

    “那正好啊。”

    “不知妾身母女可否随公子前往？”

    楚辞一怔。

    “这···”

    “恐怕不好吧？”

    楚辞已经在委婉的拒绝，只可惜阎若雨似乎没有听出来。

    “没什么不好的。”

    阎若雨一双眸子落在楚辞身上，笑着说道，“公子可以说妾身母女是公子的家属啊！”

    害怕楚辞拒绝，阎若雨赶忙借着说道，“就这么定了，妾身去喊红莲一声。”

    说完，阎若雨转身离开。

    楚辞，“我···”

    楚辞的手刚要抬起来，阎若雨就已经走远了。

    啧！

    这女人绝对是有问题吧？

    “哎！”楚辞叹了口气，看着站在一旁的冷如雪说道，“要不咱们等会她们？”

    冷如雪面具下的红唇微翘，点头说道，“听主人的。”

    只是几个呼吸的时间，阎若雨便拉着红脸的手蹬蹬蹬从楼上跑了下来。

    “呼···”

    “公子，妾身来了！”

    阎若雨站在楚辞的面前，胸膛起伏，光洁的额头上冒出一层香汗。

    楚辞手臂下意识抬起，想要擦干阎若雨额头的汗水，却在半路上停了下来。

    “咳咳！”

    楚辞轻咳了两声，说道，“既然来了，咱们就出发吧。”

    “额，把额头上的汗擦一擦。”

    “是，公子~”

    楚辞和冷如雪二人在前面走。

    阎若雨跟在后面无声的笑了起来。

    献王府的位置在十字大街的最中央。

    楚辞几人来到十字大街的街口处，正巧碰到了迎面走来的醉道人。

    “嗝！”

    醉道人手里拎着酒壶，打了个酒嗝。

    “楚小子！”

    醉道人看到楚辞，醉眼惺忪的眼睛顿时一亮。

    “你这拖家带口的，是来这逛街？”

    楚辞看了醉道人一眼，“赴宴！”

    醉道人眼睛一转，凑上来问道，“贫道能去么？”

    “呵呵！”

    楚辞呵呵一笑，“献王府的宴会，道长去么？”

    醉道人捋须沉吟片刻，摇头说道，“那还是算了。”

    “宴无好宴，贫道不去！”

    醉道人甩了甩袖口，一股浓重的酒气顿时钻进了楚辞的鼻孔中。

    楚辞眉梢一挑，问道，“道长您这是喝了多少酒啊？”

    醉道人嘿嘿一笑，贼兮兮的说道，“三大桶，不多，不多！”

    楚辞上下打量了醉道人一眼，“店家没把你留下来刷盘子，看来道长的私房钱不少啊？”

    醉道人拍了拍肚子，打了个酒嗝说道，“贫道哪有什么私房钱。”

    楚辞好奇的问道，“那道长是怎么出来的？”

    醉道人得意的一笑，说道，“贫道报你的账啊！”

    楚辞，“···”

    楚辞默默挽起了袖口。

    别拦我，今天说什么也要让这牛鼻子长长记性！

    “别动手！”

    醉道人身形一缩，向后窜出老远。

    “咳咳！”

    “君子动口不动手嘛。”

    醉道人讪笑了一声说道，“贫道开玩笑的，怎么可能报你小子的账嘛。”

    楚辞放下了袖口，脸上露出一抹笑意。

    “道长别见外嘛。”

    “就算报我的账也没关系，不过就是几两酒钱！”

    “都是小钱，对我来说洒洒水啦！”

    醉道人，“···”

    如果你刚才没有把袖口卷起来，贫道说不定就会信了。

