
夜凉如水，梧桐苑里静悄悄的，风云菱，江无恒和阿松，用过晚膳之后，风云菱和他们说了手术的方案，然后关上门来进入了空间手术室内。

三人都穿上无菌衣，一切都准备后，风云菱开始为岳山注射麻药。

旁边的江无恒和阿松都很紧张，但也有着激动。

风云菱手脚非常利落，一张俏脸也是非常严肃和认真，让江无恒和阿松两人都觉得非常敬佩。

一场手术下来，两个男人都脚酸手酸，但风云菱似乎一点也不疲劳似的，一双眼睛那是亮如星星。

而看了全部手术过程的两人，内心的震动也是无与伦比的，原来救人还能这么救，接骨还能这么接的，让他们求知欲满足的情况下，更觉得医术学无止境，而他们太幸运了，有风云菱这个师傅。

当然风云菱是不会收他们为徒弟，但他们两人内心已经把风云菱当成是师傅了。

手术后，岳山被移动到病房之中，监控身体的仪器全部开出，需要有人看着，而风云菱也终于松口气。

“你们今晚要轮流看一下，要是有什么异常，就立刻叫我。”风云菱说道，这个时候，她才会露出一丝疲惫之色。

江无恒和阿松连忙点头，两人还很新奇的研究这里的一切，风云菱则离开研究所，到了外面。

回到自己房中后，小娟进来侍候，也带来了风云菱想知道的消息。

“小姐，甄统领来了一趟，留下了这个给小姐。”小娟拿出一个牛皮信袋子来。

风云菱接过来后打开里面是一张字条，写着‘淑有异’三个字。

淑，自然就是淑贵妃，有异，那就是之前风云菱听到皇后和姜贵妃之间的谈话，可能都是真的，这个淑贵妃是真的深藏不露。

风云菱又想到淑贵妃一个人在太后寝宫里奇怪的样子，又想到了楚炎洌说的白玉手镯是淑贵妃的。

那么难道是淑贵妃害死了太后，还要害廖大人？

毕竟太后和廖大人中的毒有着异曲同工之处。

难道她都算错了，还以为是皇后娘娘，那皇上中的毒呢？难道也是淑贵妃，那也太可怕了，一点苗头都没发现！

只是淑贵妃为什么这么做呢？三王爷那种货色她自己都应该看出来不可能扶起来，要不然也不会上次提醒自己千机阁，要她帮一下三王爷了。

风云菱觉得这里面一定有她完全猜不透的事情。

“金钟！”风云菱开门叫金钟。

金钟很快就出现，风云菱道：“金钟，你去和甄统领回个信，还有好好查一下淑贵妃的底细。”

“淑贵妃？”金钟也有点懵。

“嗯，注意安全，淑贵妃可能会武功，和甄统领通个气。”风云菱交代他一些事情。

金钟认真听完之后点点头离开，他现在到是不担心丞相府的安全，因为暗中有六王爷派来的十多名暗卫保护着。

风云菱回房泡了一个澡之后，修炼内功心法让自己恢复快一点，晚上也算很好的睡了一觉，翌日走去阿松的房间后，进入空间的病房中。

就见阿松守在岳山旁边，江无恒则靠在桌子上睡着了，手中还拿着她的一本现代书籍。

风云菱无奈的摇头，这些东西对他们来说都很新鲜，自然是求知若渴。

阿松见风云菱进来立刻道：“大小姐，岳山一晚上到是没什么事，半夜有点说胡话，江无恒给他吃了点药之后就又睡着了。”

风云菱走过去看看仪器上显示都很正常，点点头道：“梳洗一下后出去吃东西吧。”

江无恒也醒过来，很兴奋道：“云菱，这书里写的都是真的吗？人还可以换器官这些的啊。”

风云菱无奈的笑道：“当然了，在这个空间里，医术都是很发达的，这也许是我母亲留给我最宝贵的东西，当然也是让我能多多救人吧。”

“原来小姐的母亲是仙人啊。”阿松觉得只有仙人才可能有这么神奇的东西。

“我也不是很清楚，连我父亲都不知道。”风云菱只能耸耸肩。

“我知道，昆仑山上有仙人，你娘亲一定是仙人到了俗世之中，被丞相大人吸引而留下来了。”阿松似乎很肯定道。

风云菱惊讶道：“昆仑山上真的有仙人？不会吧，半仙吧。”

阿松蹙眉道：“我小时候听过我祖父说过，昆仑山是真的有仙人的，他亲眼所见那仙人让昆仑山上所有的花一夜之间全开了呢，那时候我祖父正在昆仑山里采药材的，不过后来就没多说了，我们也当他只是胡说，现在想来也许是真的。”

风云菱嘴巴微微张开，难道真的有这种事情不成？

不过她自己是知道很多不可解释的事情，比如她灵魂都是穿越而来的，还有什么不能相信的？

江无恒插嘴道：“昆仑山确实很神秘，我听说一般人都没法上去的，阿松，你祖父还真有点本事啊。”

阿松顿时有点难为情道：“我也不知道真假，就是当故事听，不过大小姐的母亲一定是仙女，要不然怎么会给小姐留下这么神奇的宝贝呢。这在世俗真的解释不通，大小姐，或许你也是仙女呢。”

“咳咳咳，别，我不喜欢做仙女，我还是好好做个人吧。”风云菱都要醉了，打心底不相信这些东西的，这人都活不好，还仙呢！

随即，三人出去，从厢房走出来，去偏殿用膳，桌子上只有三人，自然又是讨论一番，风云菱都要被这两个好奇宝宝给烦死了，十万个为什么也不过如此啊。

午后，逐浪来了，告诉风云菱，说有人看到楚炎洌的大师兄带着颜轻灵已经离开了皇城，从南城门出去的，雇佣了一辆马车，但无人敢去拦。

风云菱很是郁闷，难道就这样被颜轻灵离开了？

放虎归山啊，早晚这女人一定会回来报仇的，那时候只怕古鹤依旧还在她身边，为了她而助纣为虐吧。

不过现在离开，起码也能清静一阵子，风云菱知道自己的武功必须要好好加加油了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732836"  chaptername="第280章">加入书签</a>
  </div>
