    在这间实验室，有一个专门供红甲墟兽藏身的地方，在罗克的指点下，它匍匐在一侧，一动也不敢动。

    “卡斯帕大人，请开启第一重巫阵。”

    “按照学院的规矩，中心灰塔的元素层将对你开启部分权限，时间最多两年，好好把握。”

    随着罗克的话音落下，卡斯帕的声音从某处传来。

    不待他再说什么，实验室某些符文点亮，使得周围一阵恍惚，如同进入了某种幻境，带给他进入了内塔元素层的感觉。

    事实上他的感觉是正确的，实验室确实和和灰塔元素层连接起来了，部分元素层被某种手段挪移到了上空，他获得进入这一部分区域的权限，这是学院赐予他们的深入参悟元素的机会。

    ‘效果比第六高塔内塔元素层好，却不如直接以元素真纹参悟。’

    罗克当然不会浪费机会，直接飞入其中，遨游在元素海洋中，不久他得出一个结论。

    而且，这片区域有限制，顶部恰好能满足晋升三阶所需，没有更高位置了。

    ‘借助元素真纹的便利，我已经完成了水、土、暗三系元素的参悟储备，只需专注于磁元素即可。’

    正如罗克所料，自己在元素方面准备很充足，可称得上是过分充足，超出了一般入驻灰塔的巫师。

    一番衡量下来，他发现灰塔元素层对自己效果一般，只有少许不足之处。他直接停留在了元素层最上方，沉入中领悟起来。

    三个月后，罗克一遍又一遍地衡量，得出又一个结论，这片元素层彻底失去了作用，也就是说自己已经满足了一切元素条件。

    “卡斯帕大人。”罗克激活了某个符文节点。

    “何事？”顿了数秒，卡斯帕慵懒的声音响起。

    “第一重巫阵可以结束了，请开启第二重巫阵。”罗克定定地说道。

    “----你确定？”听到他的话，卡斯帕像是卡住了一样，十几秒后才反问道。

    不怪它如此惊奇，大部分巫师都是苦苦央求它，要求它多给一点时间，它也会酌情延长第一巫阵的时间，哪像罗克这样半年没到就喊结束。

    “当然，三个月足够了。”罗克认真地回复。

    “看来你的元素领悟能力不错。”听到罗克的回答，卡斯帕感慨了一句。

    “我导师蒂莫西也曾如此说过。”罗克没有谦虚。

    两次主持空岭界锐变，他的元素领悟力确实非同一般，这一点没有必要否认，又有各系元素真纹供参悟，就更没否认的必要。

    “如你所愿，最长一年期限，你若想延后晋升，可以保留两个月的使用时间，待晋升时再使用。”卡斯帕提醒道。

    “明白。”罗克明白对方的意思，第二重巫阵是没法延长时间的。

    第二重巫阵开启后，实验间另一部分符文激活，一抹幽深黑冷之光诞生，将他笼罩在内。

    ‘好奇异的感觉，给人带来一种前所未有的舒适感。’身处黑冷之光中，罗克神色惊奇。

    虽然晋升二阶时也有类似巫阵，效果却是天差地别的，眼下这个巫阵效果极为强悍。

    它能带来一种精神层面的冷寂，让人内心沉静、思维敏锐、悟性得到少许增幅。

    更重要的是，它照亮了精神海洋，使其变得纤毫毕现，如同送上了一柄奇特的放大镜，放大了隐藏很深的各种痕迹，方便清理和修复。

    ‘嘶----’

    罗克将注意力转移到精神海中，借助幽深黑冷之光，放眼精神海、精神力、精神粒子一干事物，才发现里面存在着各种痕迹，均为以前不曾察觉到的。

    这些痕迹放到寻常时刻，对他没有什么影响，积累到一定数目时最差不过是化为瓶颈，若是放到晋升三阶的关键时，就可能成为一个极不稳定的因素，让人没法忽视。

    清理精神海第一步，拆解二阶时辛苦构建的巫术模型，这一步罗克用了一个多月时间。

    到这会，罗克才知道，拆解巫术模型也会留下不好的痕迹，而且程度不轻。

    第二步，全力清理各种痕迹，这一步是‘滴水穿石’的功夫，容不得他有一丝马虎，也容不得他有半点加速。

    同时，也是一个极其枯燥的过程，枯燥到让人乏味，他用了半年多才完成精神海的细微修复。

    接下来半个月，他修整了一段时间，检查各方面的准备，看有无疏漏。

    “卡斯帕大人，维持第二重巫阵不变，同时开启第三重巫阵。”

    他的话音响起不久后，实验室内产生了新的变化，四周多了一重外观看起来像是硕大水晶球的防护，将他包裹在最中间。

    紧接着，海量元素粒子蜂拥而至，如同一个个调皮的精灵，簇拥在他周围。

    中心灰塔外，阵阵惊呼声响起。

    无他，灰塔外又诞生了一重异象，使得原本聚拢得浩浩荡荡的元素，变得更加浓密和多彩，遮蔽了附近的天空，煞是好看。

    “不是吧，这是第三个了，也就是----罗克巫师，他竟然这么快进入模拟晋升阶段了！”

    有些巫师知道内情，这种异象代表了晋升过程中的一个阶段——模拟晋升，之前已经有两名巫师开启了，眼下是第三人，很大可能是罗克巫师无疑。

    “记得他们之间的争执吗？不会----”

    “断然没可能，罗克巫师不会如此不智，或许他真准备妥当了，只差最后两步。”

    在自己的切实利益前，巫师从来都是理智的，有人怀疑罗克急躁了，多数人更愿意相信他的不同寻常。

    在灰雾塔众多巫师眼中，罗克本来就是一个不同寻常的巫师，出现种种意料外的事情并非难以接受。

    没一会，蒂莫西闻讯赶来，一同出现的还有格瑞丝。

    “导师，您怎么看？”格瑞丝传音道。

    “看来，他真有很大可能超过马洛，成为继我之后第二名三阶巫师。”蒂莫西眼中明亮。

    “那----吉布森巫师呢？”格瑞丝又问道。

    “吉布森巫师不同，以他巫龄和经历，会比我们一干人等更加慎重，说不定要晚于玛里琳。”蒂莫西说道。

    “经历？”格瑞丝听出一点不同来。

    “他曾晋升失败过一次，这是第二次晋升，成功概率比别人小，也是他最后一次晋升机会，不得不谨慎。”蒂莫西微微摇了摇头，也没有瞒着自己的学生。

