    “把画面给我切换过来。”

    楚衡知道他愿不愿意承认都必须承认他触发了蝴蝶效应。

    因为他的到来，他的所作所为不知不觉间已经彻底改变了这一次重生后的历史进程，让灾难发生还没有一个季度就让高等异族已经出现在地球上。

    妲己立即帮他把事件发生地的卫星监控画面切换过来。

    楚衡立即看见一个庞然大物屹立在东海的海面之上，正打量这个世界一般的傲立于这个星球的穹顶之下！

    “这是……哥斯拉？”

    楚衡很想认为是不是某个电影的怪物穿越到这个世界来了。

    但是眼前这个与哥斯拉酷似，但是细看却和哥斯拉完全不同的外星怪物说明它不是人类的制造物，它就是来自外星球，一个不知道多少光年外的异族星球——异星！

    在监控视频画面里也清晰显示出它的初步评估数据。

    ##

    【1级异化蚀变体】

    等级：217级

    战斗力评级：313级

    能力：不祥

    抗打击能力：待评价

    ##

    它也用它刚刚出现后不久的一发聚能磁化炮炸平了附近的一个无人岛礁说明了它的破坏力。

    “预测它的前进轨迹。”

    楚衡对妲己下令，要求它立即预判出它的下一步行动方向。

    妲己马上把战略地图显示在他视野里。

    下一刻在战略地图上仿佛预测一个台风的行动轨迹一般，看见这个高度最少在300米的庞然大物下一步行动轨迹会继续往北。

    而它的北方正是一个与华夏过年关系不太友好的岛国——东日。

    “还好没有直接在华夏沿海登陆。”

    楚衡稍微松了一口气，因为这个玩意真的这时候登陆了华夏版图，他搞不好真的需要用上秒杀枪才能解决它。

    那时候他又要损失20个等级，还什么东西都得不到。

    “不过侦测到一个星门已经在东海深海区域建立，预计完全建立时间45天。”

    “星门？”

    楚衡发现这个还是一个新名词。

    因为他知道异族可以通过星际虫洞把低等异族跨越星域传送过来，还不知道星门对于异族这个外星种族来说代表了什么。

    “星门需要5级以上异族母巢配合异族女王才能开启，能够传送高级异族生命体。”妲己回答他。

    楚衡听得心头一坠。

    5级异族母巢！

    很明显这个5级异族母巢是建立在月球上！

    现在他在地球上遇到的母巢都不过是2级的母巢，连3级都没有遇到。

    这样也说明异族女王登陆月球以后什么多余举动没有做，原来它一直在那边专心建立高级母巢，为的就是把高级异族生命体通过星门传送到地球上！

    “显示我的母巢建筑树。”楚衡对妲己要求，让它显示出他【主宰】附带的母巢建设功能。

    一瞬间他名下的母巢建筑树显示出来。

    显示出他现在的母巢距离2级母巢还有一段距离，但好消息是他具有的基因碎片大多来自强大生命体，所以当前已经出现了4级的异族生命体，初步战斗等级在300级以上，正是他专精打造的【幽灵死神】。

    “定期扫描这个星门动静，如果有下一个这种怪物出现立即通知我。”楚衡对妲己下令安排，知道他的动作也要更快了。

    现在好消息是这个怪物十分识趣的去找他们的那个邻居麻烦，没有来霍霍他们华夏版图。

    但是下一个呢？下下一个呢？

    所以必须警惕这种怪物下一个出现和登陆的可能。

    这一个的出现也侧面说明了异族女王对地球入侵战争的全面打响，很干脆不讲道理的开始投放高级异族生命体来碾压地球上的剩余战斗力。

    “好的，已经重点标记。”妲己回应他，帮他切换出一个画面常驻在视野一角，让他随时一个瞟目就可以知道那边发生的任何异常动静。

    楚衡也划开一个传送门立即离开天空灯塔，知道苏妲己需要的源力能量只能通过建筑师的科技产物还有母巢这种高阶段的异族生命体可以产出。

    他手头正好有五个，所以他只需要再找到五个就可以搞定这件事。

    正好下一轮建筑师要搞乱整个地球战场的高级文明产物要投放。

    “不去试试吗？”

    可是在他打算优先搞定苏妲己任务时候，苏妲己直接与他建立了精神连接，使她的形象以虚拟投影的形势出现在他视野里。

    楚衡看向白尾狐妖外观的苏妲己服气对她说：“我还是有自知之明，75级单挑217级等级，300多级战斗力的怪物纯粹是找死。再来它要去霍霍那个岛国，我还是不去打扰它的兴趣了。”

    楚衡知道苏妲己作为神级文明的生物，她是不太清楚华夏与那个东日积累下来的仇恨。

    所以她不会明白他现在知道这个怪物忽然转道要去霍霍这个邻居有多么高兴，他怎么可能打扰这一位怪物的兴致？

    苏妲己却明白楚衡现在的小心思。

    因为她作为真正的高等文明生物。

    知道她在楚衡还有众多地球人眼里她就是真正的神。

    所以地球数千数万年的历史长河都在她眼里不过弹指一挥间，也所以她十分明白两个国度之间的仇恨，知道楚衡为什么忽然一点没兴趣去解决这个怪物。

    “如果我说给你更大的奖励呢？”苏妲己诱惑他。

    “我希望你不要多管闲事，就是有更好奖励，也是等这个怪物把那个岛国平了再说。”楚衡的立场很坚定。

    他的确要救世。

    但是他要救的世只是救他认为应该救的人。

    在他刚刚看见那个挂着烈日旗的东日女人把华夏幸存者当作实验品，让他们异变成为怪物作为战争兵器使用的时候，他心里最后的一点好感已经荡然无存。

    虽然他承认现在可能还存在好人，但是在这个末世能有几个好人可以活下来？

    苏妲己很意外楚衡居然在这件事情上态度这么坚定，居然还敢怼她了。

    “如果我说的对付是让你拥有可以控制这个怪物的能力呢？”苏妲己诱惑他。

