    周萧休息了几天之后，灵力也彻底恢复了。

    既然选择了不再念书，在村里自主创业这条路，周萧就决定好好走下去。

    种植菌子是个技术活。

    周萧虽然有灵力，可以尽快的促进菌子生长，但是如果菌子有较好的生长环境，周萧掌握了一定的技术和方法，那么使用灵力也会事半功倍。

    青霞村里有好几户人家都在大棚里种植蘑菇，周萧准备去学习下。

    晚上，周萧还上网查询了鸡枞菌和牛肝菌等野生菌的种植技术和注意事项。

    深夜，门被敲得咚咚咚地响。

    周萧从床上坐起来，问道：

    “是谁？”

    “是我。”杨倩软软的声音很好听。

    周萧打开了大门，杨倩穿着一身单薄的白色裙子站在门口，她面色苍白，眼睛红红的。

    “倩姐，你怎么了？”

    周萧让杨倩进去坐，杨倩捂着肚子，脸色更白了，她小声问道：“有……有热水吗？”

    周萧赶紧为杨倩送了一杯热水过去，杨倩喝了一口说道：“我……我被厂子辞退了。”

    话还没有说完，杨倩爬在桌上额头直冒冷汗。

    周萧赶紧将杨倩搀扶在床上，说道：“这事儿晚点说，倩姐……你是不是……小腹痛？”

    杨倩艰难地点点头。

    她这几天月事来了，又在厂子里上夜班，造成了生活不规律，休息不好。

    今天被老板告知被辞退，她气得和办公室的人吵了一架，又没吃饭，更痛了。

    “我送你去医院。”女孩子的那些事周萧也不懂，但是杨倩完全痛得面容扭曲，看着很严重。

    “不用……麻烦又花钱……老毛病了，我忍忍就好。”杨倩双眼紧闭，冷汗冒了出来，“你……你帮我按着小腹。”

    可能是太痛了，杨倩承受不了。

    周萧的手掌很暖和，隔着衣服触碰着杨倩的小腹，杨倩这才好受一点。

    但是依旧不能够解决疼痛的根本问题。

    周萧也豁出去了，说道：“倩姐，你略懂一点中医，我帮你揉揉看看有没有效果。”

    已经疲惫不堪的杨倩点点头。

    周萧动用灵力，查看杨倩的体内。

    造成小腹剧痛的原因还是因为那个东西在不停的痉挛、抽搐，这样肯定痛啊！

    那为什么会痉挛呢？

    周萧通过灵力看到了杨倩不少地方都是气血淤塞，血液流通不畅。

    这几天原本就是失血的日子，却有瘀血积累在那里，不痉挛是不可能的。

    周萧控制着淤血处的细胞，让细胞尽快吸收淤血，让血液和经脉畅通起来，这样应该有效果。

    杨倩只觉得小腹一阵暖和，情不自禁“嘤”了一声。

    这就像是大冬天浑身冻僵后泡在温泉里，她感到很舒服很舒服。

    似乎更需要这种热量，杨倩拉着周萧的手，让周萧的手掌仅仅贴着自己的小腹。

    周萧老脸一红，将头转向别处，继续用灵力控制细胞吸收淤血。

    二十分钟之后，淤血全部吸收完毕，杨倩脸蛋红红的，害羞而又十分感激地看着周萧。

    “谢谢你。”她小声说道。

    “生活不规律，月事来的时候不注意休息，造成了淤血堵塞经脉不通，就会这样。”周萧也不是医生，只是说刚刚用灵力探测到的情况。

    杨倩点点头，又坐了起来。

    刚刚周萧治疗的时候，杨倩出了一身汗，此时衣服仅仅贴着她的身体。

    杨倩倒是没有注意这些，她只是感觉到此时此刻自己的身体很舒服，也很舒心。

    周萧的年纪虽然比杨倩小，但是杨倩很有安全感，杨倩有些心动。

    周萧轻咳了两声说道：“你说你被辞退了？”

    提到这里，杨倩气得脸色更红了。

    “今天我本来是夜班，也按照时间去厂里上班，但是他们通知我说我被辞退了。我去找老板，老板也没人。”

    杨倩说道：“他们说我没有干满一个月，只有保底工资没有计件提成！我和小组长吵了一架！”

    想都不用想，肯定是陈鑫干的事。

    陈鑫说过：“陈鑫说过，他和鞋厂的老板是朋友。”

    杨倩眼睛一下变得红红的，说道：“我不想去大城市打工，也不知道做什么能维持生计了，爸去世之前欠了一屁股债，我都还没有还清。”

    周萧想到，反正自己都要自主创业，未来可能也要请人，要请就请自己最熟悉的人。

    他说道：“倩姐，我想在村子里种菌子，你要不要和我一起干？我给你开工资，要是做不好，你再去打工也不迟。”

    也不知怎么的，那天周萧为杨倩教训陈鑫后，杨倩就对周萧充满好感，完全信任，她用手捂着周萧的嘴巴说道：“你帮我，我也帮你。”

    周萧点头说道：“时间不早了，你快回去休息吧，明早咱们去看看李瘸子怎么种菌子的。”

    杨倩听到这话，刚刚的好心情一下就没了。

    这个该死的周小狗，怎么一点都不开窍！自己都躺下了，他还让自己回去。

    她一个大姑娘，也不可能那么直接，便站起来说道：“那我先回去了。”

    第二天一道早，杨倩就蒸了四个包子煮了三个鸡蛋和一碗白粥给周萧送过来。

    爷爷去世后，这还是第一次有人给周萧做早餐。

    有特殊能力之后，周萧的食量也大增，风残云卷把早餐全部吃完。

    李瘸子虽然腿部有残疾，但是青霞村有名的种植菌类的大户，主要种植鸡枞菌和金针菇。

    因为种植菌类，他五年前就盖了楼房还为位子在镇上买了房。

    周萧今天就要和杨倩去参观一下菌棚，咨询一下种植技术。

    哪儿知道，刚刚到李瘸子的菌棚那里，就被干活的李瘸子给赶了出来。

    “出去出去！这里可不是你们能够看的。”

    “李叔，我们是来请教下你是怎么种植的。”杨倩的嘴很甜，还给李瘸子带了一些水果。

    李瘸子的态度很坚决：“出去！我可不欢迎你们！”

    周萧和杨倩面面相觑，两人以前又没有得罪李瘸子，对方怎么这种态度。

    周萧和杨倩又问了几家种菌子的，也都被赶了出来。

    而且两人发现，村子里很多人都躲着周萧，不愿意和周萧接触。

