    藤丸立香有些吃惊：“你这理论好像没毛病啊！”

    玛修吃力的对付着两个影从者，同时还要尽力不让他们靠近藤丸立香和奥尔加玛丽。

    从者，哪怕是无法释放宝具，参数大幅度下滑的影从者，对普通人类而言，依旧是致命的。

    玛修有些愤怒。

    愤怒的滋生于先前她的自我怀疑和安诺的强大。

    想追上，想体现出自己身为从者的作用！

    不想让......前辈和安诺先生失望！

    “喝啊——”玛修高高的跃起，直接用盾背拍向其中一位影从者。

    玛修再怎么说也是一位强度正常的从者，至少比影从者要出众。

    高大瘦弱的影从者发出一声叹息：“这也......太丢脸吧......”

    然后，黑气落下，影从者Assassin消失的无影无踪。

    安诺的战场，独臂的骑士依旧绽放着耀眼的光彩。

    安诺在传说中可以和群龙肉搏的身体素质，派上了很大的用场。

    Archer的远程杀伤很强，但是他看到安诺失去一条手臂和肩膀之后就选择近身的行为，无疑是非常愚蠢的。

    绵羊被斩杀，Archer并不是非常有名的英灵，他的实力本就不强，在身为Archer职介时，近战的能力更是被进一步削弱。

    安诺失去左臂的虚弱光景，不过是假象而已，他确实会虚弱，但是仅仅是体力和耐力上虚弱而已，正如安诺所说，在他的人生之中，仅靠右臂的有名战役，可是要比依靠双臂的战役，要多得多。

    失去了左臂，战斗力不会削弱，只是会更早的力竭而已。

    Archer被安诺打的体无完肤。

    利剑砍下Archer的手臂，贯穿了Archer的灵核。

    他恢复了自然地神情，看着安诺挺拔的身影。

    嘴角微微扬起，眼泪流下：“啊啊......赫克托耳哥哥......这一次，依旧不是以英雄的身份退场呢......”

    金光落下，Archer如同Berserker大流士三世一样，化作金色的魔力光点，消散在天地。

    另一边，愤怒的玛修也成功的让影从者Lancer退场了。

    她抚平自己的情绪，深呼吸着。

    失去左臂的安诺仿佛没事人一样，无比正常的走回了队伍中。

    他赞扬了一句玛修：“干得漂亮，基列莱特。”

    玛修有点小开心：“谢谢夸奖，安诺先生。”

    藤丸立香抱住玛修：“真是可靠的后辈，玛修，爱死你了！”

    “哎？前辈......”

    奥尔加玛丽罕见的露出一个放松的笑容：“辛苦你们了，骑士安诺卿。”

    安诺点了点头，却又摇了摇头：“你们的责任无比重大，身为人类的英雄，这只是分内之事而已。”

    “Berserker和Archer他们明显是被操纵的......我可以感受到在他们退场之前的情绪波动，那是一种悲伤和愤怒混杂着的情绪。”

    安诺看着奥尔加玛丽的眼睛：“这个特异点发生的事情与吾王有关，所以我才会响应御主的召唤。”

    “请做好准备吧，迦勒底的各位，你们前方的这条路，是充满荆棘的路。”

    奥尔加玛丽重重的点了点头：“明白了。”

    光屏里的罗曼说道：“一些医疗物资已经传送过去了，先帮两名从者处理一下伤口吧，尤其是安诺卿！”

