    “看评论，都是在夸你耶。”

    “看看。”

    很快，几个女孩子凑在一起看起了评论。

    很奇怪，她们自己每人都有一部手机，却不看自己的，而是几个人凑在一起看一部手机。

    “小姐姐踢得太好了，女足后继有人……”

    “这一脚，至少八十米！”

    “小姐姐去踢职业吧……”

    “小姐姐好漂亮……”

    “这样的球技不比男足强？”

    “男足给你提鞋都不配……”

    评论区，全都是对陈嘉欣的夸赞，当然也免不了对男足的贬损。

    在网上，只要是有关于足球的新闻或者是视频，网友们都免不了把男足拉出来一顿鞭尸。

    “看看我的视频，有多少点赞。”一旁的罗兰说。

    “我看看。”

    “你的视频有八千多点赞了，也很不错。”周怡笑着说。

    此时周怡的心情，可以说是格外的开心。

    今天拍的视频，就以现在的点赞量来说，她已经能够稳稳的拿到一百五十块钱以上了。

    “周怡姐，我也有绝活，你明天给我也拍个视频吧。”一旁的尹欣月朝周怡说。

    “你有啥绝活？”

    “我会弧线球，可以零角度射门。”尹欣月说。

    “零角度射门，你确定？”

    “额，可能想要射进去的话需要一些时间让我多试几次。”尹欣月说。

    “几次？”

    “几十次吧。”尹欣月有些尴尬。

    “没事，明天就拍你的弧线球。”周怡点头。

    “周怡姐，我呢，我也有绝活！”王佳慧也赶紧说道。

    “你的绝活是什么？”周怡问。

    “我的绝活是反应速度快，可以不停球传球。”王佳慧说。

    “啥意思？”周怡不是很懂。

    “就是有人给我传球，我不需要停球，直接从空中拦截然后就可以快速传给其他人。”王佳慧说。

    “这算绝活吗？”周怡把目光看向陈嘉欣几人。

    “应该算，反正我做不到。”陈嘉欣说。

    “我也做不到，至少我做不到王佳慧那么准。”罗兰也说。

    “对。”尹欣月也点点头。

    “那行，明天就拍这个。”周怡点头。

    第二天一大早，当张岳醒来打开抖音个人主页的时候，他被吓了一跳。

    他昨天晚上发的两个视频，关于陈嘉欣的视频点击量竟然高达一千多万。

    再看看点赞，竟然已经有七十多万了，评论也有十几万条，还有数万个收藏和转载。

    好家伙，一晚上时间，这个视频竟然爆了。

    除了陈嘉欣的视频，罗兰昨天拍的视频，点赞量也高达十万多。

    随后张岳又打开了头条西瓜，百家号等平台。

    好家伙，同样爆了。

    按照这些平台的总点击量，这两条视频绝对能给他赚好几百块钱。

    百家号，张岳昨天发的两个视频点击量是十万多，因为张岳的账号权重不高，估计只能拿到一百多块钱。

    然后是头条西瓜等平台，这些平台的收益要高很多，张岳看了看，差不多能给他带来大概两百多的收益。

    除此之外还有B站，大鱼号的uc优酷等平台，这些平台一晚上也给张岳带来了差不多两百多的收入。

    全部加起来，这两个视频一晚上差不多给张岳带来了大概六七百块钱的收入。

    这点收入如果是支付周怡抖音七十万点赞的报酬的话，可能还不够。

    但这还只是一个晚上，后面要是有流量的话，还能赚更多。

    张岳预计，以这两条视频的前期热度，最后让他赚个几千块钱应该是没有问题的。

    也就是说，这两条视频支付周怡的报酬后，还能让他赚很多。

    就在张岳查看完各个平台的信息后，他点开微信，就发现有几十条信息跳了出来。

    因为他晚上手机一般都开了免打扰模式，所以就算有人发信息打电话他也是听不到的。

    现在一打开，张岳就发现，周怡，还有陈嘉欣尹欣月他们连续给他发了几十条信息。

    特别是周怡，从昨天晚上七点多的时候就开始给他发信息，一直发到凌晨三点多。

    看信息的内容，都是关于两条视频爆火的事情。

    从周怡的字里行间中，张岳清晰的感受到了周怡的兴奋。

    点赞量代表着收入，张岳觉得，她应该是兴奋的有些睡不着了。

    按照张岳和她的约定，抖音24小时点赞量，五十块钱打底，每多一万点赞就加十块钱。

    按照现在这两个视频加起来八十多万的点赞量，张岳就要支付周怡大概九百块钱。

    一晚上赚了九百多块钱，她能不兴奋吗？

    而且现在还是早上，距离24小时还有一个白天的时间呢。

    看周怡的信息，几乎是半个小时就给他汇报一次视频点赞量，可见她对这件事的高度关注。

    看完信息后，张岳尝试给周怡打去了电话。

    电话打过去没人接，但是很快对方就发来了信息。“在上课。”

    然后又是一大串信息：“张老板，我昨天拍的视频爆了，你可不能耍赖啊。”

    看到信息，张岳也打字回复：“放心，少不了你的，你自己注意24小时点赞量，到时候给我截图，我马上给你转账。”

    张岳自然明白，如果他和周怡第一次合作都失信于人的话，后面他想要再和人家合作估计就难了。

    “老板大气。”周怡给张岳发来了一张老板大气的表情图。

    “你昨天的视频拍的很好，加油，争取从我这里赚更多的钱。”

    “我会的……”

    和周怡结束聊天后，张岳收拾了一下，然后离开了酒店去附近吃了一个早餐。

    吃完早餐后，张岳这才朝他这次寻找的目标所在的学校而去。

    向子豪和陈嘉欣一样，都是高一年级的学生。

    张岳来到学校门口的时候，他还是被门卫拦住了。

    “我找人，高一二班的向子豪，我是他表哥。”

    几分钟后，张岳在学校门口等到了向子豪。

    向子豪是一个长相帅气，身高一米七五以上的帅小伙，这样的长相，在这个学校里面绝对是校草级别的。

    “你找我？”

    向子豪看到比自己矮半个头的张岳，语气带着疑惑问了一句。

    “是的。”张岳点点头。

    “你是我表哥？”

    “我有事找你，咱们去那边说。”张岳指了指不远处的地方，说完不等向子豪同意，他自己先朝那边走去。

    向子豪犹豫了一下，也跟在了张岳后面。

    “你好，我是一家足球俱乐部的老板，也是一个网红。”张岳掏出一张名片递给向子豪。

    向子豪哪里见过这样的场面，他本能的接过名片看了看，过了一会才回过神来。

    他朝张岳问：“你还没说你找我干什么呢？”

    

