    有个机灵的家伙紧接着笑道：“小兄弟，我们手上的都是样子货，要真是卖给你，你不就亏了吗？

    真东西都在我们的营地里，说实在的，这些东西可都是我们拼了命才得到的，所以，放在我们自己的地盘才放心。

    你现在跟我们去，很快就回来的。”

    林东还是没动，看着远处的富万金说道：“那你们自己去拿不就行了，非要我跟着干什么？有猫腻呀？”

    咳咳咳！

    富万金再一次咳嗽，卖货的人立刻收起了货，大声道：“既然小兄弟如此没有诚意，那我们不卖了！”

    林东也不在意，富万金那一群嚣张跋扈的家伙可不止多金，实力也不容小觑。

    每一个都有真元境巅峰的修为，再加上背后惊人财富的支持，这些人估计很快就能成为灵元境的灵修。

    林东倒不是怕他们，而是不必要惹麻烦，还有三天的时间，就到海月城了，到时候就能见到妹妹。

    至于其他的事，他才不在乎。

    虽然他的年龄不大，可在某些方面，心智很成熟，对于富万金他们的表现，他的感觉就好像是在抢玩具的小孩子。

    有钱人的世界他不懂，可能就是这个样子的吧！

    眼看着富万金愤怒地走开了，林绾绾眼珠一转，立刻喊道：“别走别走，他买了。”

    然后赶紧催促林东：“赶紧走，一百多个金币买来这些东西，转手就能卖出去好几千元石，这都不要，你是不是傻？”

    都没等林东反应过来，就被她拉着走下了飞舟。

    林东看到林绾绾对他眨眼睛，立刻就明白了，她这是打算帮着自己坑人呐！

    林东本以为林绾绾看不透这些骗局，可是没想到这个女人精明得很呢！

    他甚至怀疑，林绾绾已经知道是谁给她下的毒了。

    “走吧！带我们去取货！”

    林绾绾可是地地道道的地元境修为，她说的话谁敢反驳。

    卖货的人乖乖地带着他们走出了小镇，很快就到了他们的小基地，在林绾绾的监督下，卖货人拿出了之前允诺的货物。

    这些人的脸都快变成苦瓜了，有林绾绾在，他们谁敢动手啊，那还不被拍死？

    “你们这里的货是不是都这个价？”林绾绾看着卖货的几个人问道。

    这几个人吞吞吐吐的，支吾了半天，才有一个人说道：“管事大人，这是刚才给的折扣，现在已经没有了，您……”

    啪！

    说话的人直接就被打飞了。

    林绾绾此刻满面冰霜，用能冻死人的声音说道：“他只是个普通人，就有优惠，我是管事，什么优惠都没有？

    我告诉你们，把你们的货都按他的价格给我，就算了事，要不然，你们就不用活着了。”

    噗啊！

    这些卖货的人都吐血了，这些资源是他们积攒了半年，死伤好多兄弟才得来的，虽然说都是给富万金打工，可现在这样，跟白送有什么分别，

    他们舍不得呀！

    “给？还是不给？”林绾绾浑身气势升腾，一股极为冰寒的气息瞬间扩散开来。

    这一下，所有人都害怕了，纷纷动手，把所有的资源都装了起来，然后递给了林绾绾，还搭赠了两个储物戒指。

    结果，林绾绾扔过来一袋子金币，道：“不占你们便宜，多给两个金币当打赏了。”

    然后两人扬长而去。

    片刻后，富万金和尤万亮带着人兴致勃勃地走了进来。

    虽然没坑到林东那小子，可是他们这里的生意很火爆，这一趟就赚了很多钱，他还是很高兴的。

    还没看见人，就听到富万金说道：“各位，听我的是不是没错？虽然几天才有一次飞舟落下，可是你们都看到了，收获颇丰啊！”

    “富兄，真是托你的福了，这座临时的码头真的给我们带来意想不到的好处了呀！”

    “是啊！也不枉我们在这里押下这么多的资源，现在看来，只要全部出手，我们能赚三倍，哈哈哈……”

    一行人说笑着走进了基地。

    话还没说完，他们便看到了眼前的一切，只见他的那几个伙计一脸颓废地坐在地上。

    有一个脸上都是血，正在给自己上药呢！

    仓库的门都开着，里面连根毛都没剩下。

    “什……什么情况？被打劫了吗？”富万金眼珠子瞪得老大，在这一亩三分地，居然还有人敢打劫他？

    坐在地上上药的人赶紧起身，把地上的钱袋子给了富万金，然后说道：“我们的货都被林管事和那小子买走了，这是交易的钱。

    里面还多给了两个金币当打赏，我们没敢动。”

    啪！

    富万金抬手就是一巴掌，再一次把这个人打飞了，这家伙坐地上就哭了。

    接连挨了两个大巴掌，他得罪谁了？

    “叫你们去引那小子，你们把林绾绾引来干什么？浑蛋！真是浑蛋哪！”富万金攥着拳头，愤怒地咆哮。

    尤万亮走过来，镇定地说道：“富兄，我们也不差这两个钱，就是想出一口气。

    林绾绾是你的意中人，你不能动，可是那小子何德何能，他这是在自掘坟墓。

    我有一计……”

    额嘿嘿嘿……

    片刻后，几人不怀好意地笑了起来。

    此刻的林东和林绾绾都已经回到了飞舟上，林绾绾将那两个储物戒指都扔给了林东。

    然后说道：“臭弟弟，这就算是给你的奖励了，不过你还是要小心一下富万金那几个家伙。

    我虽然不怕他们，但也不敢太多的得罪，他们的家族在天元阁里都有阁老，我现在的身份还无法对抗。”

    听了这些话，林东终于明白了，林绾绾为何对富万金等人一忍再忍，原来还有这种关系。

    怪不得富万金敢如此放肆，还敢给林绾绾下毒，想必就算出了事，人家家中的阁老也能为其摆平。

    他现在忽然有点同情这个美艳的女子了。

    可是她刚刚带着自己把人家的仓库都清空了，那富万金可不是个省油的灯，他们不敢找林绾绾，但可以找他呀！

    也就是说，林绾绾此举明显会将他置于危险的境地。

    此刻，他看林绾绾的眼神都变了，不过人家可是地地道道的地元境灵修，他得罪不起。

    只能当做没事一样点头道：“姐姐放心，我会注意的，凭他们几头烂蒜，还奈何不了我，倒是你自己要小心了，那个富万金不会放弃你的。”

    林绾绾看着林东的样子，再次笑道：“臭弟弟，心事都写在脸上了，不用记恨我，你肯定以为我在利用你吧？其实我……”

    轰轰轰……吼！

    还没等林绾绾说完，小镇外面突然传来剧烈的轰鸣，并且伴随着妖兽的吼叫。

    这时候，这座小镇的管理者匆匆忙忙地来到了飞舟前，禀报道：“管事大人，灵兽正在冲击城墙！”

    这座小镇本来就是天元阁的码头，所以，这里的管事者同样也是天元阁的人，只不过没有林绾绾地位高。

    之前飞舟降落的时候，这位管事者已经拜见了林绾绾，此时此刻，后者就是这座小镇的最高领袖了。

    林绾绾皱了皱琼眉，灵兽攻城？

    这根本就是不可能的事，小镇周围，方圆百里的灵兽都已经清理得干干净净，这是哪来的灵兽？

    不过既然发生了，现在也不是追究原因的时候，作为最高领袖，林绾绾直接带人冲向了城墙。

    林东还没有听到完美的解释，心里有气，不过刚刚的那两个储物戒指中的资源可是货真价实的。

    这对他来讲，那可是一笔飞来横财，对他接下来的修炼有很大的帮助，即便是换成钱财，也是一笔不菲的资金。

    或许人家没有这样的心思呢？

    林东慢慢的走下飞舟，想去看看灵兽攻城是什么样子，可就在这时，他被富万金等人拦住了。

    富万金鼻子都气冒烟了，不能打林绾绾，还不能打你个小崽子？

    他鼻孔朝天地斜着林东，大声说道：“小子，现在没人护着你了吧？不管你是谁，都给我听好了，我现在很生气，要揍你！”

