    “竟然还有这样的事！”纳兰特默默点头，这可算是大梁子了。

    到手的肥肉丢了不说，原本攻城也不知道损失了多少人手，所以连鲍里斯这些封臣对拉克夫也是咬牙切齿。

    而结了梁子后，这拉克夫伯爵竟然还亲自前来参加郁金香家族的盛典，这是司马昭之心路人皆知。

    在两人交谈之时，下方那数十名卫兵已经到了看台前。

    拉克夫依旧站在看台边缘，对着那数十枚卫兵道：“给我好好表现，如果你们是滥竽充数的话，那就只有一个下场，死！”

    “对了，郁金香的那几个卫兵，把箭靶再往远处挪三十米，我们荣誉铁骑家族不需要废物，如果连百米距离射中靶心的本事都没有，那还算得上什么神射手，不如死掉算了！”

    哗！

    当拉克夫后面这句话说出口，全场一片哗然。

    刚刚郁金香封臣的卫兵射击七十米的距离被就众人夸耀神射手。

    但这拉卡夫伯爵现在竟然说射不中百米距离的靶心，那还不如死掉，这不就是在骂那五名郁金香神射手么。

    顿时，无论是看台上的郁金香封臣还是场中那几名领主，一个个都面色铁青，这简直是欺人太甚

    “这个拉克夫也太嚣张了！”鲍里斯攥紧拳头咬牙切齿。

    “抱歉，伯纳德，我只是说顺口了！并不是有意的，你也知道我铁骑家族接壤草原，所以对射术有着更高要求”也许是感受到了周围的愤怒，拉克夫适时地扭头解释了一句。

    可他这不解释还好，配上那敷衍的表情，一解释反而让大家知道这只是挤兑嘲讽而已。

    “拉克夫，叫你的人开始吧！我倒要看看你这几个弓箭手最后是死是活！”能当上伯爵，自然不会因为几句嘲讽显露情绪，伯纳德面色如常开口催促。

    “哈哈！那就开始吧！”

    拉克夫也不再啰嗦，朝着下方挥了挥手。

    随即，下方拉克夫的卫兵队伍中走出十名长弓手。

    因为箭靶只布置了五个，所以这十名长弓手被分为了两组。

    在全场万众瞩目之下，第一组五人张弓搭箭。

    嗖嗖嗖！

    笃笃笃！

    下一瞬，箭矢在空中划过一道弧线，准确无误的命中靶心，

    “哇！真……真的射中了！”

    “这可是一百米啊！也太厉害了！”

    瞬间场中一片哗然。

    如果刚刚拉克夫的话语可以当做嚣张，但现在却是已经坐实，郁金香众人的脸被打得啪啪响。

    嗖嗖嗖！

    笃笃笃！

    拉克夫手下的第二组长弓手这时也射出了箭雨，毫无意外的，百米开外的每个靶心上又多出了第二支箭矢。

    这下子，场中所有人都沉默了下来，因为这脸被打得实在太难看了！

    “哈哈！不错！看来我确实是得到了十名神射手！”

    场中寂静无声之时，拉卡夫却是畅快地笑了起来，目光看向伯纳德，似乎想等待伯纳德的反映。

    “大人，我们想再射一次！”

    而就在这时，下方的几名领主自然是不甘心的，纷纷朝着台上的伯纳德请求出声。

    这万众瞩目之下他们反而是最丢人的几个。

    再加上拉卡夫那嘴脸，如果有可能，几人都想上台砍死拉克夫这恶心人的存在。

    伯纳德眸光看了看拉卡夫，当即就准备开口答应，无论输赢，总要给几个封臣一次尝试的机会，反正事情不会变得更糟。

    但拉卡夫眼见伯纳德要开口，却是抢先道：“伯纳德，这样的比试有什么意思，我们不如换一个比法，到时候才能看出谁是真正的神射手！”

    “什么比法？”

    “既然这是角斗场，我们不如来一场角斗，他们都是卫兵无论箭矢多高超，在场上能存活下来才是最重要的！而且这样也能为今天的盛典添加有趣的内容，你举得如何！”

    拉卡夫虽然是对着伯纳德伯爵说得，可声音极大，场中观众也能听到，瞬间一片骚动起来。

    “那就来比一比吧！”伯纳德不可能拒绝。

    输了是一回事，不敢比又是另外一回事，再说，真正到了战斗之时，除了箭术的精准，战斗经验也决定输赢。

    下面五名郁金香神射手都是参加过不少次战斗的存在，也未必会输！

    “哈哈，伯纳德你果然痛快，既然是比试，那总需要一些彩头的！”

    “我拿出二十匹战马，伯纳德你拿出郁金香城东区一间差不多价值的店铺，我们来小小地对赌一番，如何？”

    伯纳德看了拉克夫一眼，冷笑一道：“你这老狐狸，原来是打我郁金香城店铺的主意，不过正好，我也想要你的战马！那就来赌吧！”

    伯爵对赌，这么点彩头自然不用签什么字据，很快，下方众人就得到了消息。

    面对这样的比试，几个郁金香封臣自然是不虚的，立即开始叮嘱手下，许下重赏。

    随即，双方各五名长弓手进入场中。

    弓手角斗没有什么规矩可言，双方站在角斗场的两端等待号角。

    呜呜！

    随着号角吹响，战斗开始了。

    战斗开始瞬间，双方弓手立即拿出箭矢搭在弓弦上，随即快速朝前靠去。

    当双方距离只有百三十米的时候，郁金香这边的射手开始张弓射箭。

    嗖嗖嗖！

    几只箭矢攒射而出。

    噗噗噗！

    不过，长弓毕竟有着威力限制，百三十米的距离不但威力不足，而且箭矢飞行速度也是缓慢，一根根箭矢轻松的就被对方躲过，射在了泥地上。

    这也在几名郁金香长弓手的预料之中，他们继续搭上箭矢继续前行。

    下一瞬，双方再次靠近，到达了百米距离。

    在这距离，郁金香卫兵再次张弓搭箭，嗖嗖又是一波箭雨射出。

    噗噗噗！

    五箭竟然依旧落空，被对方轻松躲过。

    “咦！那些拉克夫卫兵竟然还不射击？”

    这时，郁金香射手已经射出了两轮箭雨，但对方却是一箭未发，依旧是握着长弓快速突进。

    “别管他们，既然不还击，那就给我射死他们，为了荣誉！射！”

    几名郁金香长弓手对望一眼，当下拉起长弓就开始射击。

    嗖嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    霎时间，又是两轮箭雨。

    百米以内的距离，射击轨迹不再是巨大的抛物线，箭矢的速度立即就快了起来，

    噗！

    很快，一名拉克夫的长弓手就被射中了右胸。

    “好！”

    瞬间，看台上上传来一阵欢呼之声。

    不过，拉克夫见到这一幕却是笑容不减。

    “怎么可能！”

    下一刻，让众人吃惊的是，那名被射中左胸的拉克夫卫兵并没有倒下。

    虽然这些长弓手也穿了一层皮甲，但那箭矢却也钉到了肉里，还挂在这名卫兵身上，可他偏偏连眉头都没皱一下，仿佛无事人一般手握长弓继续前行。

    面对着骇人的一幕，观众当即就停止了欢呼，郁金香这边的几名长弓手呼吸也有些急促起来。

    八十米、七十米、六十米……

    终于，双方的距离到达了长弓最有效的杀伤力阶段。

    在这过程中，几名郁金香领的射手虽然又射出了两支箭矢，可不知道是不是因为心理因数，竟是无法再建立功勋。

    “快看！他们终于开始攻击了！”

    而就在这节骨眼上，前行了百多米都未放一箭的拉克夫卫兵终于第一次举起了长弓。

    嗖嗖嗖！

    噗噗噗！

    “啊！啊！”

    只是这一轮射击，郁金香这边的一众射手无一幸免，瞬间传出数声哀嚎。

    那几名拉克夫射手射出的箭矢竟然精准地预判了郁金香射手的躲避路线。

    有两个倒霉蛋直接被射穿了脖子当场倒下，而另外三人也被射中了躯干躺在地上不断哀嚎。

    “停！”

    嗖嗖嗖！

    见到这一幕，几名郁金香领主心疼喊停，可拉克夫这边的卫兵却是不管不顾，当即速射出了第二波箭雨！

    噗噗噗！

    几支箭雨全都命中了负伤的郁金香长弓手，瞬间哀嚎的几人也没了声息。

    见到这一幕，全场寂静无声。

