    

    第89章小伙子，你很有灵性

    真气在经脉中奔涌，唐宇身上的运动服鼓荡着，眼中闪烁着冷意，气场无比强大。

    他不愿招惹银色巨蟒，可不代表他惧怕银色巨蟒。

    只不过是他没有和人以外的生物打过架，没什么经验，而且古剑没带来，身上没有趁手的家伙，虽然有把握干掉银色巨蟒，但不确定得付出多大的代价。

    如果银色巨蟒非要拿他当夜宵，他无论付出多大的代价，都得把银色巨蟒干掉。

    可是，他高估银色巨蟒的灵智了。

    这家伙占山为王，从小生活在山谷中，哪见过修行者，只是感觉唐宇比他见过的人要强大一些，再加上听不懂唐宇在说什么，它就毫不犹豫的对着唐宇张开血盆大口。

    不是咬向唐宇，而是口中喷出一股黑雾。

    凝而不散，犹如利箭般射向唐宇。

    “找死！”

    唐宇顿时大怒。

    这条畜生太不知好歹，竟然敢无视他的警告。

    他眼中杀机横溢，抬手骈指，一道先天真气从指尖激射而出。

    嘭……

    黑雾凝成的利箭，瞬间就被先天真气击碎。

    而先天真气不仅没有就此消散，反倒是继续激射。

    银色巨蟒大吃一惊，知道惹到惹不起的人了。

    它立刻就要躲到水下，可它的速度哪有先天真气激射的速度快，身子瞬间就被洞穿，带着它的身子后仰，扑通一声砸进水中，掀起涛天浪花。

    唐宇眉头微微一挑，没想到银色巨蟒竟然是银样镴枪头的废物。

    他抬手一挥，带起一道劲风，将飞来的水花全都吹开。

    见银色巨蟒潜入水中就消失不见，他琢磨一下后，还是放弃潜入水中看看还有没有蛋豆子的想法，毕竟银色巨蟒在水下占据优势，他要是下水就太过冒险。

    可是，当他转身才走出几步，银色巨蟒竟然从水里冒出脑袋。

    “还来？”唐宇脸色顿时一沉，猛然转头看向银色巨蟒，眼中闪烁着冰冷的寒意。

    银色巨蟒被吓得缩了缩脑袋，竖瞳之中有着一抹浓重的惧怕之色。

    唐宇见银色巨蟒不是要和他拼命，就冷声道：“没事就滚回去，别招惹老子。”

    银色巨蟒听不懂人语，但看出唐宇很生气，连忙摇晃几下大脑袋，而后小心的探头到水潭边张开嘴巴，立刻就有个外皮深棕色，小西瓜大小的圆状物从口中滚出来。

    “这是……”

    唐宇脸上不由得闪过一抹诧异之色。

    他一眼就看出小西瓜大小的圆状物，正是阴煞之气孕育而生的蛋豆子。

    这么大的蛋豆子，怎么也得有上千年的年份，绝对具有生人白骨、活死人命的功效。

    银色巨蟒缩回脑袋，对着唐宇探了探头，像是躬身行礼一般。

    唐宇面露几分疑惑，抬手指了指蛋豆子，又指了指自己，“送给我？”

    银色巨蟒不懂什么意思，见唐宇指了蛋豆子，却没有伸手去拿，它眼中就闪过一抹焦急之色，探头顶一下地上的蛋豆子，蛋豆子随之滚到唐宇的脚边。

    唐宇不由得笑了。

    “小伙子，你很有灵性。”

    赞赏一句后，他弯腰抓起蛋豆子放进背包里。

    银色巨蟒见状，眼中浮现几分喜色。

    “小伙子，回去吧，不用送了。”唐宇摆摆手就要离去。

    可是想到自己之前有伤到银色巨蟒，现在又收下蛋豆子，不表示一下实在不妥。

    怎么也不能让银色巨蟒挑理吧。

    那他岂不是禽兽不如？

    可他身上没带什么好东西，琢磨一下后摸出个纸包，伸手向着银色巨蟒递过去。

    银色巨蟒傻愣愣的看着唐宇，妥妥的黑人问号脸。

    “啊，张嘴。”唐宇只能做示范，见银色巨蟒真的张开嘴巴，他就屈指一弹，纸包嗖的一声飞入银色巨蟒的口中，“来而不往非礼也，你送我蛋豆子，我送你一颗丹药。虽然是颗解毒丹，可由我亲手炼制，品质有所保证，对你还是会有些裨益。”

    银色巨蟒不明白唐宇在说什么，但纸包里的丹药粉末已经化为清流，在它体内散溢开，让它好不舒爽，连忙又躬身行礼。

    “不用这么客气。”唐宇笑着摇了摇头，“现在看你，反倒觉得顺眼了，有名字吗？估摸是没有，那我就叫你小白吧。以后要是再有见面的机会，我会给你带更好的丹药。”

    银色巨蟒继续躬身行礼。

    “行了，这次我真走了，拜拜。”唐宇笑着摆手告别。

    离开山谷后，他也没有心情去追戴普了。

    他现在得到一个更大的蛋豆子，看不上戴普夺走的那个马铃薯大小的蛋豆子。

    可他没有走出多远，竟然就遇到戴普三人。

    杨楠槿和孙华从山谷中逃出来后，并没有第一时间远走，因为孙华口吐鲜血，一头栽倒在地，虽然没有昏死过去，可无法再奔跑。

    孙华潜入水下采摘蛋豆子的时候，被银色巨蟒小白用尾巴抽出水面，纵然是暗劲巅峰武者，身上也碎了一些骨头，而且五脏六腑也被震伤。

    之后救杨楠槿，再加上躲避小白的第二次攻击，他完全是出于忠心和求生欲望，逃出山谷就再也支撑不住，疼的满头大汗，靠意志强撑才没有昏死过去。

    行囊虽然在山谷中没有拿出来，但孙华是老江湖，知道大药山这种未开发的老山林中危险重重，在进山前就让杨楠槿将证件和一些急救药品，放在贴身的小包里携带。

    他从杨楠槿的贴身小包里，找出一颗乌黑的药丸，吞下后去休息一会，脸上就浮现一抹有些诡异的红色，立刻翻身而起带着杨楠槿赶路，想要用最快的速度离开大药山。

    要是被戴普发现他二人没死，一定不会让他们活着出山。

    可是，二人没走多远，就遭到戴普的偷袭。

    这老头行事谨慎，从山谷里出来后就躲在远处观察。

    他早就看到杨楠槿二人，也从山谷中逃了出来。

    怕小白会追出来，他就一直等着二人重新上路才现身。

    虽然是与杨楠槿二人同行，可他并不是杨家供养的武者，而是杨家临时重金请来，保护杨楠槿来大药山找蛋豆子的。

    现在蛋豆子被他抢夺，要是杨楠槿二人回到杨家，杨家必定会追杀他。

    所以，他得杀杨楠槿二人灭口。

