    落日森林，冰火两仪眼。

    比比东待在岸边，继续守着雪儿出来，在精神力持续观测下，她知道雪儿已经熬过来了，正在最后的吸收转化过程。

    湖面波澜不惊，太阳渐渐落下，点点星光悄悄闪烁在天空，一切都那么自然，仿佛刚才的秘境之旅不过是个幻境。

    但从魂导器中取出那块魂骨，时隐时现的碧绿光芒又在提醒着比比东，之前种种皆是真实。

    在终焉秘境中，她过了应该有一两天的时间，而当回到斗罗大陆时，发现不过才短短一瞬。

    “神界一天，地上一年。看来这斗罗大陆一天，秘境中便是一年。”比比东自言自语。当然这个秘境中的一年是相对于斗罗大陆而言，它本身时间不流动，并没有时间概念。

    想着自己以后的计划，秘境的重要性已经体现出来了。

    这片秘境，其中蕴含的东西太多，例如那个十品参王，又例如无限生长的冰火两仪眼，这些都可能是之后计划中要用到的东西。所以这是大陆上所有秘境中最重要的一个之一。看来得将这片地区封闭隐藏起来，还需要有人守护。

    “噗通”一声，一颗脑袋探出水面，将比比东从思绪中拉回来。

    雪儿奋力游上岸，比比东连忙将其搀扶到一块光滑的石头上面，让其坐下休息。

    雪儿不断调整着自身状态，努力使自身气息平复下来。

    比比东轻拍着雪儿后背，“身体还好吗，感觉如何。”

    “妈妈放心，我没事。”雪儿气息逐渐平缓，“这两种药草功效是什么啊？我感觉我变化很多。”

    “这两种药草本是绝毒之物，普通人只要靠近其十米之内，一时三刻就会冰冻或者化为灰烬，更别说是吃了。但是所谓阴阳相克冰火互制，当这两种极端的药草放在一起时，就会彼此中和，毒性大减。而那也是服用它们的唯一机会。服用之后，冰火两种毒素由相互排斥变成相辅相成，有改造身体之功效，再用冰火泉水淬体的方法加以吸收。便能起到水火不侵的效果。冰火泉水对毒物有克制作用，泉水内更是万毒不侵，你在其中吸收这两种药草，也能使其在你体内形成类似于冰火两仪眼的效果，有对毒素免疫之效。你在这里待的太久，妈妈不放心你被这里的毒素所侵蚀，因此要你服用这两株药草并进入泉水之中。”比比东详细解释道。

    “当然，你的六翼天使代表光明的武魂，拥有极致属性，水火不侵对你来说提升不大，但是它们能作为一个天然的转化器，你可以将你的魂力以极致之火或者极致之冰属性的形式加以释放。”

    雪儿点点头，“我能感觉到我体内多了两种属性的魂力。在我吸收完毕后，我对这里环境也感觉亲和了许多。”

    “可惜它们并不能直接地给你带来魂力上的提升。”比比东摇摇头，“提升实力的药草也有，但是美味不可多用，假以时日，待你将体内两株药草进一步吸收炼化妈妈再给你服用仙品。”

    “好了，你辛苦了，妈妈带你去休息，明天一早我们便启程。”比比东把雪儿横抱在怀里，朝独孤博居所飞跳而去。

    “启程？去哪儿？”雪儿好奇道。

    “天斗城，妈妈去拿一样东西，你去大斗魂场挑战高手。”比比东打趣道，数息便落在了独孤博的别墅木院前。

    比比东推开大门，找了个房间将雪儿安顿下来，亲了亲雪儿脸颊，“雪儿赶紧睡吧，妈妈还有事情和独孤博前辈商量。”

    雪儿点点头，不舍地看着妈妈退出房间，轻掩上了房门。

    “教皇冕下还真是不把自己当外人啊。”一道声音从上方传来，比比东循声望去，独孤博站在二楼走廊上往下看着自己。

    “我借我武魂殿长老住处歇息一宿，这有什么不可的。”比比东拿出一块东西扔向独孤博，后者稳稳接住，定睛一看，是一块武魂殿长老令牌。

    独孤博皱了皱眉，“按照我们的约定，老夫可是要待你拿出解毒方法才加入武魂殿，现在给老夫这东西有点太早了吧？”

    “不早了，东西我已带来了，今晚便可以给你，出来谈吧，雪儿和你孙女都睡下了。”比比东走出别墅。

    独孤博皱了皱眉，明明之前和自己谈判的时候说要几天时间，所以解毒之法应该暂时不在她身上，怎么现在才多长时间，她期间并未离开过此地，这就有了解毒之法？

    不过鉴于对方身份是教皇，应该不可能诓骗自己，那她应该真有了解毒之法？独孤博内心突然有些躁动，困扰自己多年来的毒素就要解决了？

    收好武魂殿长老令牌，独孤博跟着走了出去。

    两人来到山崖边的一个僻静处，“你真有了解毒之法？可莫要戏弄老夫。”独孤博按捺不住了，率先开口问道。

    比比东并未答话，光芒一闪，从魂导器内取出一颗散发着碧绿色光芒的珠子，“服下它吧，不同于你自身修炼凝聚出的那颗毒丹，将这颗珠子融入你武魂当中，你自会知晓。”

    独孤博看着眼前的珠子，有些犹豫，但想想若眼前之人想杀自己，也用不着这般拐弯抹角，当下心一横，将珠子夺过，吞入口中服下。

    毒珠入口，他的碧磷蛇皇武魂便不由自主地召唤而出，他连忙原地盘膝打坐，感受着体内的变化。

    毒珠随着独孤博体内魂力的运转，渐渐融入了他的碧磷蛇武魂之中，同时随之融入的还有散落在他自身四肢百骸间，让自己痛不欲生的毒素。

    而他那碧磷蛇皇武魂，也随着这颗毒珠的融入，气势和压迫力骤增了十倍不止。

    碧磷蛇皇武魂像是拥有了生机一般，张开巨口，一道由毒素形成的能量黑洞便浮现在它口中，其中蕴含的恐怖毒素能量，即使是95级以下的封号斗罗沾染上也会有大麻烦，对比比东来说，也不可小觑。

    随着独孤博收回武魂，毒丹在他丹田处慢慢聚集，带着他自身全身的毒素凝聚与此，轻而易举地将他体内原本纠缠不清的毒素与魂力弄的泾渭分明，魂力通过毒丹可转化为携带毒素的毒力，而毒素经过毒丹又可转化为魂力，如此循环往复，周而复始，生生不息。

    独孤博原本被毒素所害的瞳孔、眉毛、发丝、肤色等皆恢复到了正常模样。

    而他体内因被毒素裹挟而积压下来的魂力也变得纯净了，只要将其从身体经脉深处释放，便可轻而易举突破他滞留多年的91级。

    伴随着一口浊气吐出，睁开双眼，独孤博面上除了震惊，更多的是感激之色。

    “多谢教皇冕下，老夫无以为报，从此便加入武魂殿，作为教皇座下的长老，听凭教皇驱驰。”独孤博喜不自禁，当下对着比比东行礼。

    “不知教皇这颗毒丹从何而来，它与我，与碧磷蛇皇武魂简直是完美契合，没有丝毫副作用，其相辅相成宛如天造地设。”独孤博恭敬地问道。

    “偶然所得，天下间只此一颗。”比比东淡淡地说道。

