    

    “所以你的意思是，蒋文淑想拿我做投名状，踩着我，去投奔姜绾芸？”说完，方怡筠又嗤笑一声，“投奔有什么用？”

    “还不如把人直接弄没，然后自己取而代之。反正换做是我，宁愿死，都不会在姜绾芸那女人手底下受辱的！”

    比起蒋文淑和姜绾芸一起设计她，她更愿意相信，蒋文淑想同自己一起，把姜绾芸除掉。去当姜绾芸的狗，还不如杀了她，永绝后患！

    “谁说投名状就一定是邀功用的呢？”方妙菱略带讽刺地扬扬嘴角，“如果我是她，面对这么一个好机会的时候，我就会把你们一起算计了。”

    “然后，自己在旁做渔翁！”

    “你想说什么？”她本已经不想听眼前这令人厌恶的人掰扯些乱七八糟的事情了。

    但刚才她最后一句话，却让她想起…之前，蒋文淑与她探讨的，谁出来认罪的问题。

    蒋文淑当时就说得蹊跷，或许…那时候，就想着让她去顶罪了？

    思及此，方怡筠忽然觉得，一切都能说得通了！只要她们一起杀了姜绾芸，再由她把罪认下，她蒋文淑便能全身而退！

    她记得…当时，除了她和姜绾芸，就是蒋文淑在宫里份位最高了吧？

    现在她的份位已经落下来了，哪怕能出了冷宫，也不是一时半刻就能挣回来的。而这时候，再没了姜绾芸…那她蒋文淑，就是后宫第一人了！

    想通了一切，方怡筠看向方妙菱的轻蔑目光，也逐渐变得郑重。

    “你为什么要告诉我这些？”她不明白，这件事情，说来说去都跟她方妙菱关系不大，为什么…方妙菱会特意走一趟，把事情告诉她？

    不管是她，蒋文淑，姜绾芸三个人里面谁出了事，或是谁得了利，都跟她方妙菱，没多大关系吧！

    她大可以坐山观虎斗，把此事当场戏看，又何必，专程来冷宫提醒她这是个局呢？

    若说她们姐妹情深也就算了，可她们…分明是两看两相厌的关系，方妙菱此举…到底有什么意义？

    “你以为我是别有目的才跟你说这些的吗？”方妙菱嗤笑，随手把手里的粗瓷杯子往旁边一搁，她便拍拍衣裙上并不存在的灰，站了起来，“我怕你中计，不过是因为我也姓方！”

    “要是因为你被人算计，再害方家落入更惨的境地，那我以后，还怎么在宫里混？”

    说着，她的面上便有一丝讥笑浮现，“我的好嫡姐，跟人出去的时候，还是多带一分戒心吧。别把命都卖给别人了，还傻乎乎地觉得自己能得好处。”

    待方怡筠面上浮现出一抹恼怒的同时，方妙菱又忽然从袖袋中取出一支金叉插入她的发间，“姐姐，我要是你，就会先保护好自己，然后…再把她们一并解决了。”

    言罢，她便冲方怡筠露出一抹意味深长的笑，然后，径直转身离去。

    至于方怡筠，则是木讷抚上自己发间被插入的金叉，呆呆思索着她临走时留下的话语。

    一并解决…真的，可以吗？

