    陈医生的医院外表看起来不像医院，主要还是为了隐蔽性。要不然明星有个小病小痛，出入医院都会被狗仔写成打胎流产，肿瘤癌症。

    李风在车里同纪望解释，陈医生是业内很多艺人的私人医生，保密，谨慎，医术高超。

    祁薄言已经如他所愿吃下了枚止痛药，蔫蔫地缩在了车的角落里，连安全带都是纪望帮着给系上的。

    纪望自从上车之后，就冷着脸不说话。李风暖场了半天，虽然纪望出于客气回应了几句，但气氛并没有因此好起来。

    车程半小时，一路安静。抵达医院时，陈医生和两个护士已经在门口迎接，还安排了一辆轮椅，以防祁薄言疼得动不了。

    祁薄言一下车，看到轮椅脸就黑了：“我不坐。”

    纪望一言不发，直接动手，把病怏怏的祁薄言按在了轮椅上，这才向满脸诧异的陈医生说：“麻烦你了，赶紧送进去吧。”

    陈医生点头，两个护士就把祁薄言推走了，纪望随着一同，陈医生礼貌问道?：“您是？”

    纪望随口答：“祁先生的保镖。”

    坐在轮椅上的祁薄言笑了声，却因为肚子上的肌肉收缩，笑到一半，就疼得收了回去。

    来到医院内部，器械完整，可供检查的项目很多，纪望这才放下心来。就怕为了隐私，连命都不要了。

    一系列检查，耗费时间很长，最后确定了是胃出血。大概率是由于自身状况不佳，加上纪望的那一拳正好击中胃部，所引起的外力性胃出血。

    李风中间一直在跟公司打电话，而后满脸为难地过来同祁薄言说：“祁爷，明天还有个广告拍摄，公司的意思是航班推迟五个小时，明天中午十一点再去机场。”

    纪望惊了：“他都胃出血了？还要坐飞机！”

    李风低声道：“这也是没办法的事情。”

    祁薄言按住了纪望的肩膀，对李风说：“去问问陈医生，有没什么应急的方法。”

    陈医生不一会就到了：“祁先生，你这个情况最好还是留院观察一下，看出血严不严重。”

    祁薄言说：“抱歉，我明天还有行程。”

    陈医生只好说：“那就只能打针和吃药，你这几日留意一下身体状况，如果还在疼，或者有其他症状，立刻得去医院检查。”

    祁薄言点头，同意了这个安排，陈医生便下去叫护士过来给祁薄言输液了。

    纪望僵着身体，是他把祁薄言揍成这样的，但一个alpha怎么可能因为别人的一拳就倒下了，祁薄言现在的身体到底被糟践成什么样子了。

    明明不喜欢喝酒，为什么要喝！

    他有很多话想说想问，还没张口，护士就进来了，熟练地给祁薄言插针吊瓶。等护士出去后，纪望才不赞同道：“你们公司想钱想疯了吗？”

    祁薄言靠在病床上，脸色仍是不好：“哥哥，别逗我笑了，我胃疼。”

    纪望冷声道：“谁在逗你了，艺人都这样了，还想着赶行程呢！”

    祁薄言把没插针的那只手放在脑后：“没办法，签了对赌，只剩一年了，还差一个亿呢。”

    纪望无言了：“你们公司除了你，其他人不赚钱吗？！”

    祁薄言认真道：“赚啊，不过只有我是最赚钱的，确切来说，应该是我想钱想疯了。”

    “既然身体不好，为什么要喝酒？”纪望没有停下他的质问。

    祁薄言叹了口气，翻过身，面朝着纪望侧卧，哪怕这个姿势让他感觉胃部不适。

    他把手伸到了纪望面前：“哥哥，我的手有点冷。”

    输液会导致手的温度降低，但也没那么快。纪望知道这个人在说谎，却还是下意识地握住了。

    触手温热细腻，指腹有玩乐器留下来的薄茧，是重逢以来，他们第一次牵手。

    祁薄言闭上眼睛，好像累了，想睡一觉。纪望不敢动，就这么坐着陪了祁薄言一会，他的手机震了起来。

    拿出手机，来电显示任燃。这么多天没跟他联系，一联系就是这种特殊情况，纪望不知道该不该接，很快祁薄言就睁开眼：“谁的电话？”

    纪望想松开祁薄言的手出去接，却被祁薄言抓住：“在这里接。”

    如果是之前，纪望肯定不会理这种要求，然而现在，他一拳把祁薄言送进了医院，实在没法拒绝，他接了。

    电话一通，纪望就喂了声，没喊名字。

    任燃问他在哪，要不要一起出来喝酒。

    纪望看了祁薄言一眼，他说：“不出去了，我没空。”

    任燃奇怪道：“这么晚还在忙？宋格说你这几天请假不是吗。”

    宋格这个叛徒，一心想凑合他们俩和好，把他行程都泄露出去了。

    纪望随便找了个理由：“工作上的事，下次再聚吧。”

    任燃说好，纪望松了口气，刚要挂，就听祁薄言说：“是谁的电话？”

    大概是这里环境安静，纪望手机的收音又太好，任燃听见了，同样问：“谁在你旁边？”

    这两个人，许是纪望面色有异，祁薄言坐起身，插针的那个手假装要动作，在纪望惊慌握住他手，疏于防范时，祁薄言一把夺过了纪望的手机，一看手机屏幕上的来电显示，祁薄言就露出抹冷笑：“我就说为什么要说谎，原来是他啊。”

    祁薄言把手机按在自己耳边：“他在我这，很忙，没空搭理你。”

    纪望要抢电话，却被祁薄言用力推开，因为动作太大，血液逆流到输液管里，纪望瞬间停了动作。

    只能看着祁薄言满脸嚣张地对电话说：“我的声音你也认不出来了？”

    “任燃，离开这么久，你真是一点长进都没有。”

    “是六年前的警告没让你吃够教训？”

    听到这里，纪望按耐不住地说：“再说一遍，把手机给我。”

    祁薄言负气地同纪望对视，最后慢慢地把手机还给了纪望。

    纪望拿起手机，听筒里传来任燃愤怒的声音：“你不要以为你能威胁到我！我什么都不怕！”

    他适时出声打断：“下次再说吧，任燃，我先挂了。”

    任燃愣了愣：“你在哪！你和祁薄言在一起？你脑子里到底在想什么！你没听到他刚才说的话吗？他在威胁我！”

    纪望还是说：“抱歉。”

    任燃怒气冲冲地挂了电话，纪望冷漠地望向祁薄言：“什么六年前的教训。”

    祁薄言已经重新卧回床上，有点烦躁道：“你说呢！”

    纪望攥紧了手机，手背青筋毕露：“怎么，你还想再标记他一次？祁薄言，你怎么能这么下作！”

