    不过主神也不在意，其实主神自己早就有预感，这种可以穿梭混沌海的存在，必定不是孤陋寡闻之辈。

    圣人的计划虽然很少人知道，但是这种存在必定有所为耳闻。

    主神也有些感慨。

    原本最早的主神其实是圣人的计划，当年圣人发现无量量劫存在之后就开始思考对策，在内寻找无有对策之后，已经站在宇宙最巅峰的圣人自然把目光投向了混沌海。

    ?经过无数岁月的参悟，圣人终于悟出了混沌海开辟道场的神通，在本宇宙外侧开辟道场，当道场成长到一定阶段之后便以其资源输送到本宇宙，以维持本宇宙不会进入无量量劫。

    但是由于战争的原因，某些道场被本宇宙弹向混沌海深处，历经无数岁月之后，在一次偶然的情况下，这个道场与谋片科技侧宇宙碎片融合，然后道场的微弱天道便与科技侧规则发生生命变化。

    于是第一个主神空间便这样诞生了。

    “同为至高无上，你要去哪里。”主神说道，他似乎对岳原舟跑到自己内部并不在意。

    “随便逛逛，本来想去你来的方向，但你都去过了，便改变了主意就顺便过来搭个顺风车，去看看你前往的世界也好。”岳原舟胡扯道。

    岳原舟这句话给主神透露了三个信息，一是他对主神染指过的世界没兴趣，二是自己有在混沌海中改变航向的能力。三是自己能发现主神路过。

    其实岳原舟更想将这个主神打爆，然后抓起来研究世界锚技术，但是现在自己啥都没有，连武器都没有，之前那些全都被混沌海给消融了，否则他都想看在主神空间内丢一片二向箔是什么样了。

    岳原舟认为自己必须把装备弄回来才行。

    “真是伟大的至高无上。可否告诉我，你来的那方宇宙是什么宇宙？”主神说道，他必须要探明这个忽然出现大家伙是从哪来的。

    “DC宇宙，DC上帝之家。”

    “本宇宙？我听说DC有无穷多元宇宙，那可真是个好地方。”主神机械语言变得情感丰富起来。

    似乎对存在多元宇宙的地方非常渴望。

    岳原舟听闻便略微思索，就知道其中原因，看来主神是最喜欢那种有剧情的地方，而DC多元宇宙基本上都是无限剧情，无限循环。

    看样子真是主神最梦寐以求的。

    由此他还可以推断，主神的成长跟世界的剧情紧密相连，但是就不知道是什么机制。

    “对，那边无限多元宇宙，无限循环，不过待久了也无趣，我就离开了。”

    “同为至高无上，并且据我所知，我们之间并不存在利益冲突，你可否告知我方位？”

    “我倒是比较好奇你来的方位。”

    ?岳原舟与主神有一句没一句的说着话。

    岳原舟是因为手中什么都没有，所以向弄主神都没办法，真要干起来就会暴露自己没有携带武器的事实。

    到时候主神可就不会这么老实了。

    而主神则被岳原舟吹的牛逼暂时唬住了，纵横混沌海数亿载嘛。如果是平时主神听到这种话肯定不会信，但是这里是哪里，这是混沌海，所以他不得不信。

    在主神观念里，对这种纯在出手是有风险的。可不是嘛，一下打不死，人家跑混沌海去，那可就抓瞎了。

    到时候谁也奈何不了谁，最终的结果只能是自己的轮回者老是被这种存在惦记，搞不好世界任务被破坏经常出问题，得不偿失。

    而且主神也不是没有探测过岳原舟，其实岳原舟在刚进去到他的空间的时候，主神就知道了。

    还以常规手段探测了一番，然而探测的结果实在出乎主神意料，跟之前超人和神奇女侠的感觉一样，真的是浩瀚无比。

    但主神可比神奇女侠厉害多了，结合自己跟岳原舟在混沌海相遇的事实，主神明白岳原舟为什么浩瀚无比。

    这家伙外表覆盖着密密麻麻的宇宙膜，很可能整个身体都是。

    主神自然探测不到岳原舟的内部，只能感受外表。所以剩下的只能猜测。

    其实这是主神本身，只要他愿意，努力一把还是可以随意修改这里的规则的，但主神知道，这样做就意味着战争。

    主神不怕战争，但也不想跟一个这种存在打。

    况且现在他对岳原舟所说的那片多元宇宙非常向往，那可都是剧情啊，他就靠这个成长。

    所以主神也不暂时不想和岳原舟起冲突。

    “方位？混沌海并没有方位这个说法。”主神说道，“我所来的那个宇宙就在那里，无法形容位置的存在。”

    “不清楚位置的存在你就无法回到那个宇宙。”岳原舟说道，“我们双方不对混沌海...的海图进行校对，我就没办法告诉你DC多元宇宙所在。”

    “你有混沌海描绘图？”对于岳原舟的胡说八道，主神惊讶道。他实在没想到有混沌海‘海图’这种东西，他自己去新宇宙的时候，开始也只是摸索，只有到了才知道是什么宇宙。

    而且每次回到之前宇宙，都需要费好大劲才找得到标记，没想到这个神舟文明之主竟然有‘海图’。

    “只有我神舟文明连通宇宙图，但那属于我神舟文明资产，自然不能给你，但是我可以把绘制混沌海‘海图’的方法告诉你。”岳原舟双手背在身后，这个姿势显得他面对主神有自信。

    而且他这话可不是假话，神舟文明连通的宇宙图，确实有。而且绘制方法即便告诉主神也无妨，但是他可不会轻易说。

    岳原舟已经看出主神不懂什么混沌海海图了。所以他不说的话，这就是无价之宝，说了就不值钱了。

    茫茫空间的天空寂静半饷，随后空中一阵扭曲，一个硕大的光球出现在岳原舟面前，这个光球自然不是他的本体，主神又不傻，他不会没事把本体弄出来给人家看。

    一会之后，主神的声音从光球传出，首先他念叨了一句吹捧之语：“不愧是纵横混沌海数亿载的存在。”

    “混沌海这么复杂无序且不断变化、不可捉摸之地竟然可以画出‘海图’。”

    主神光球的声音说到这，就不再说话。

    这倒是让岳原舟颇为意外，这主神竟然都不好奇他是怎么画海图的，真是不按套路出牌啊，这叫他怎么说。

    本来还想从这主神身上弄明白宇宙锚技术的，只是这主神也太不配合了，看来真的要找机会抓一个主神了。

    岳原舟想继续尝试一下，于是他说道：“你竟不好奇‘海图’，真不愧是纵横混沌海的无上主神啊！”

    “不好奇。”主神光球机械的说道。

    其实他是好奇的，只是他不会开这个口，一开口就会被套路，他作为伟大的主神怎么可能被一个人套路。

    “那真是太可惜了，本来我还想着，在混沌海好不容易遇到一个同等级的存在，想同你论道一番，也好比较一下宇宙锚技术与海图绘制技术的优劣性。”

    岳原舟说完便不再说话，因为宇宙锚技术对如今的神舟文明来说已经不是钢需，或者说暂时没有也不影响。毕竟神舟文明拥有绘制海图的技术，绘制海图技术当然就是修路技术了。

    过来一会之后，主神光球幽幽的说道：“前方到宇宙了。剧情时间紧迫，到时候我们再交流，伟大的无上存在。”

    主神现在很像知道绘制海图技术，但是最紧要的还是把这忽然撞到他内部的家伙弄出去，毕竟放在自己内部实在危险，所以主神即便再好奇，也并不想这个时候说出来。

