    “你手上的人，就是这样一群半吊子？”

    微微偏着头，墨上筠嘴角轻轻一勾，看向白川的时候，眼里挑起一抹似有若无的讥讽和挑衅。

    在场半数以上的人，都能听得懂墨上筠的话，只有少数几个语言不通的才糊里糊涂。

    她这话一出，白川还不见得有什么动静，其他人就有些受不了了，怒火蹭的一下就冒了上来，那一瞬间，充满杀意的视线扫向墨上筠，差点儿将墨上筠当面凌迟一般。

    不过早就习惯这种气氛的墨上筠，面对这么多仇视、愤怒、敌意的视线，竟也是不痛不痒的，压根就没将其当回事儿。

    “跟你比起来，也没几个不是半吊子的。”白川不恼不怒地接过她的话。

    不跟她争辩，不跟她生气，这种附和的说话方式，让墨上筠没来由一阵恼火。

    白川给小黑身边的人看了一眼，很快一左一右两人就靠近墨上筠，直接抓住墨上筠的两臂，限制了墨上筠的行动。

    并且一把将墨上筠的通讯设备都给摘下来，防止墨上筠在暗地里同附近的人交流。

    墨上筠有过一瞬的心里挣扎，但最终还是没有选择贸贸然地反抗。

    毕竟她的脑门还被小黑的枪口给顶着。

    这是，白川一步步朝墨上筠走来。

    没几步，就来到墨上筠跟前。

    墨上筠冷着脸看他，眉目带着寒意。

    白川神情平静淡定，不慌不忙地拿出一把匕首来。

    卡巴1217多用途直刀，被誉为战场上永远的铁血英雄。采用刨削刀尖射击，宽血槽。握柄由纯牛皮压制而成，使其不吸水且具有相当程度的防滑性，并做过防霉处理。握柄底端为一圆滑的铁环，除可避免钩到或刮破衣服外，还常被当做铁槌使用。

    这是白川常用的一款刀具，也是他钟爱的刀具之一。

    让墨上筠膈应的是，他手里的这一把卡巴1217，是墨上筠在军校时送给他的。

    这算是他们在成为陌路之前，墨上筠送给他的最后一份礼。

    可眼下，白川却将刀从刀鞘里抽出来，对准了墨上筠。

    “左手。”

    白川朝墨上筠左边的人说出两个字。

    对方立即攥住墨上筠的左手手腕，将她的衣袖往上一拉，露出一截白嫩的手臂。

    在这炎热的夏季，刀锋带着寒意，随着白川手起刀落，冰冷的刀锋温度通过手臂的肌肤传递过来，尔后伴随着一阵刺痛，鲜血从被划破的伤口处涌现而出，温热的血液将刀锋的冰寒给驱除。

    长长的一道伤口，鲜血直流。

    墨上筠却冷冷地看着白川，连眉头都没有皱一下，神情平静自若，好像伤口压根就没有出现在她身上一样。

    小黑担心地看了墨上筠一眼，抓住手枪的手颇有不稳，但也只是那么一瞬，下一刻他就当什么都没有看到，在白川没有下达命令之前，依旧用手枪指着墨上筠的脑袋。

    “帐算完了。”

    白川不急不缓地说着，将沾了血的刀放回了刀鞘。

    墨上筠冷笑一声。

    得！

    给她挖了这么大一个坑，感情是给水涧“算账”的？

    若一开始还糊里糊涂的，但左手的伤口和疼痛，就让墨上筠顺利将前因后果给联系起来。

    没别的，她在上次见到水涧的时候，就在水涧的左手上划了一刀。

    白川费尽心思，竟是为水涧还这一刀。

    滑稽。

    墨上筠只觉得滑稽。

    无法用语言来形容的滑稽。

    她干脆放弃跟白川的交流，连同他说上一个字都觉得荒唐。

    就在这时，她听到楼道上的脚步声，很快就有熟悉的身影出现在她视野里。

    “放开她。”

    熟悉而磁性的声音传来。

    墨上筠抬起眼，视线掠过白川落到阎天邢身上。

    他依旧穿着便装，什么多余的装备都没有，但手里拿着步枪，正对准着白川的脑袋。而他具有透射力量的视线，稳稳地落在墨上筠身上，纵然没有任何的情绪，但仅仅是一个眼神，对于墨上筠而言也是如同一阵定心剂。

    在他身后，是几个全副武装的武警。

    外面的战斗还处于白热化的状态，俨然没有平息……作为指挥官的阎天邢怎么会出现在这里？

    墨上筠心一提，有些意外，但绝对算不上惊喜。

    与此同时，几道红色的光线不知从哪个方向打过来，全部都瞄准着白川。

    眉心、喉咙、心脏。

    白川倒是很平静，可小黑护主心切，抓住枪支的一道一时不稳，墨上筠借助这个空隙，头微微往后一偏，避开枪口的同时，把对方因她左手受伤而放松桎梏力道的左手挣脱开来，随后一个手肘将小黑给撞开，同时膝盖撞向右侧抓着她的人，对方在吃痛时松开手，墨上筠便因此而恢复自由之身。

    她在动手的一瞬，阎天邢以及武警们都开始了行动。

    顿时狭窄的走廊处，被枪林弹雨给充斥。

    墨上筠第一时间推开身边的门，直接闪身进去，但门还没来得及关上，白川就紧跟而上，墨上筠很快就跟他交起手来。

    左手有伤，还没有止血，墨上筠左手的反应速度有些慢，连丝线使起来都不灵活，几次都被白川给避开了。白川就算在身手上稍逊于她，有她的伤势在这里拖后腿，白川也是占足了优势。

    不过几个回合间，墨上筠就受到了白川的压制。

    走廊上尽是枪声，非常的密集，墨上筠一想到连防弹衣都没穿的阎天邢，动作便没来由地变得有些急切。

