    在远远的离开了狼人首都克力斯达城之后，肖恩化了几天时间使用风翔术回到了伊斯达山脉的魔法洞中。

    金等众人为他的到来而感到非常的高兴，虽然他们的年纪远比肖恩为大，但是对于肖恩，却怀有一种发自于内心的感激之情。

    回到了魔法洞中属于自己的房间之后，肖恩满意的点着头。

    虽然他离开这里已经有一个月的时间了，但是这里依旧是被打扫的干干净净，整个房间中一尘不染，分明是每天都有人在收拾。

    目光移了过去，金立即道：“老师，大家在这里，除了锻炼魔力和探讨魔法之外，有空就来这里顺手打扫一下了。”

    肖恩微微点头，目光在德鲁夫、玛丽和卡特耶复的身上一转，道：“你们不错，已经到了八级学徒的水准了。”

    德鲁夫三人连忙出来，他们的脸上有着难以掩饰的喜悦，道：“老师，这都是您的指点。”

    肖恩一挥手，道：“我只不过是纠正了一下你们学习上的缺陷，但是真正花苦功的还是你们。”他顿了顿，道：“你们要记住，师傅领进门，修行在个人。我只能将自己的经验和想法教给你们，至于日后能够取得多大的成就，那就要靠你们自己的悟性和努力了。”

    “是。”五个弟子同时躬身，他们的眼中都有着坚定不移的神色，显然对于肖恩的这句话有着很深的感触。

    肖恩满意的一笑，道：“你们的根基不错，人又勤奋，应该可以学习高级的精神力量锻炼法了。”

    德鲁夫三人这一次可是真正的大喜过望，就连金和赖安看向他们的眼中，都有着一丝羡慕之色。

    金长叹了一声，道：“我和赖安可是在接近四十地时候才遇到了老师，并且得到了他的恩典收为门下。传授独门技艺。而你们的运气真好，在三十不到就遇到了老师，以后一定要勤加苦练，早日超越我和赖安啊。”

    德鲁夫三人同时躬身受教，从他们的目光中可以看出，对于这位亦师亦友的老大哥，他们可是真心敬服的。

    很显然，在肖恩离去的三个月当中，金和赖安已经成功的在德鲁夫三人心中竖立起了师兄的形象。

    肖恩看了眼颇有些感慨地金。仔细的品味着他言语和神态的变化，终于确信，他并没有象得克利一样，对自己的几个师弟产生出妒忌的心理。

    其实在见到了得克利和哈里森的情况之后，肖恩就一直十分关注这几个弟子，担心他们日后因为某些原因而变得反目成仇。所以这一次离去，其实也有着一种考校的味道。若是他们地表现不能让自己满意。那么与他们之间的缘分也就到此为止了。

    不过令他欣慰的是，这种最坏的迹象并没有出现。起码，在表面上是一副兄慈弟恭，和睦相处的景象。

    当然，肖恩并没有被他们的外表所迷惑，对于他来说，别的不行，但是暗中偷窥观察的手段却是绝对不少。在他离去之前，在魔法洞中布置了七个蚊蝇，这些蚊蝇停留在固定的地方。又有他的魔法加持，绝对不会被任何人发现地。

    只是如今这些弟子都在现场，他也不好意思当面拿出来观看而已。

    轻轻的咳嗽了一声。肖恩道：“金，你和赖安如今连四十岁也不到，虽然对于魔法学徒来说，这个年龄大了一点。可是一旦你们晋升为正式魔法师，那么十年左右的年龄差距，就没有多大地区别了。”

    金和赖安的眼中闪过了一丝希冀的光芒，他们重重的一点头，道：“老师。我们绝不辜负您的期望。”

    肖恩哈哈一笑，道：“好，做为我的学徒，就要有这种积极向上的心态。还有，你们的目光不能那么短浅，难道区区一个正式魔法师就能够让你们满足了么？”

    金等五人同时惊讶地抬起了头，以他们五个人的资质而论，能够成为正式魔法师已经是一件非常了不起的事情了。至于再高的级别。纵然是在睡梦中，他们也是不敢奢望的。

    肖恩的目光在他们的脸上一扫。道：“我既然收了你们为弟子，自然是对你们寄予了极大的期望。如果仅仅是一个普通地正式魔法师，那么也太丢我地导师的脸面了。”

    金等人对望了一眼，他们都想到了肖恩地年纪，能够以二十不到的年龄成为正式魔法师，绝对是一件难得之极的事情。

    那么能够培养出肖恩这种人才的魔法师，肯定是一位大人物了。

    他们几个人的眼中闪烁着激动的光芒，在众人的目光鼓励下，金站了起来，道：“老师，您的导师究竟是哪一位法师啊？”

    肖恩摇了摇头，道：“你们现在想要知道还太早了，等你们到了魔导士的水准之后，我会告诉你们的。”

    “魔导士？”

    几道轻呼声从众人的口中传来，他们面面相觑，眼中的神色已经不是惊喜，而是震惊和难以置信了。

    对于学徒而言，魔导士这个名词实在是太遥远了，遥远的已经让人难以想象了。

    肖恩不再解释，只是一挥手，道：“金，你带他们下去，将高级精神力量锻炼法传授给他们。”

    “是。”金立即站了起来，将心猿意马的心思收敛了起来，躬身应是。

    肖恩的目光再次望向德鲁夫三人，这一次的目光中带着几分凌厉的味道，德鲁夫三个人与他相望，都是身不由己的低下头去，只感到心头一阵忐忑。

    “你们三人记住，初次接触高级精神力量锻炼法之时，不得急躁猛进，只能循序渐进，若是不听话的，哼……”

    他冷哼一声。用上了一定的精神力量，顿时将德鲁夫三人的吓得一个哆嗦。

    “老师，我们一定谨记您的教诲，绝不让你失望。**

    “好了，你们都下去吧，我累了。”肖恩一挥手，道。

    金等五人不敢逗留，立即退出了房门，并且石门掩上。

    直至来到了魔法洞的大厅之时。几个人才觉得身上已经是出了一身冷汗，不过在他们的心中却依旧是萦绕着肖恩所言地那三个字。

    魔导士。

    这三个字如同最深刻的咒语般，永远的铭记在他们的心头，终身不敢忘记。

    不过经过了这一次的谈话之后，他们对于肖恩的感激和敬畏之心愈发的浓厚了。仿佛与他相处的时间越久，就越是不敢对他有任何反抗和违背的念头。

    将他们送出去之后，肖恩这才放松了脸上地肌肉。而刚才弥漫在整个房间中的强烈气势也消失的无影无踪了。

    对于这五个弟子，肖恩可以说是竭尽所能的给他们创造更好的学习环境，但是要让他们永远的敬服于自己，那么光是施恩还远远不够，没有足够的威严是无法让他们对自己真心信服地。

    唯有恩威并施，才能真正让他们收心，以后成为自己最好的帮手。

    当然，如果肖恩没有上一辈子的见识，那么他绝对不会有可能施展出种种手段来达到目前的效果。

    抛出一个看上去永远没有希望达到的香甜诱饵，能够在他们的心中留下永远难以磨灭的印象。

    那么当终有一天。他们达到了这个地步的时候，就会有着最为深刻的感触，并且再也不可能消减肖恩对他们施加的影响了。

    将房门从内部锁上。肖恩又戴好了眼罩，进入了一号空间。

    “一号，关于他们地资料整理出来了没有？”肖恩询问道。

    “正在整理。”一号回过头来，给了他一个大大的微笑，道：“所有影像已经加载成功，不过对于每个人的个性、习惯动作、乃至他们地心理特征都在进行详细的分析，这是工程并不小，所以需要一定的时间。”

    肖恩的眼角微微跳动。虽然他将分析和监视这几个弟子的任务交给了一号，但是却没有想到竟然会有着如此浩大的工程。看来一号的能力确实十分突出，它的能力甚至于已经远在二十一世纪中地一流团队之上了。

    “主人，在这些录像中，我发现了一个好东西，大凡是男人都会喜欢的，您要看么？”

    肖恩心中大奇，道：“放出来看看。”

    顿时。在他的面前出现了一副清晰的全息图。

    在魔法洞的后方数百米之处。有一处清澈的小溪。玛丽来到了那里之后，布置了几个小小的魔法禁制。随后开始脱衣服了。

    肖恩眨巴了二下眼睛，刚想开口让一号关闭，但心中却颇有些犹豫。

    就这样直到十数分钟之后，玛丽一身轻松的上岸，擦拭身体，重新穿衣，带着一脸满足地笑容回到了魔法洞中。

    肖恩舔了一下略微干燥地嘴唇，轻哼了一声，一脸正色的道：“一号，这有什么好看地？”

    一号狐疑的瞅了眼肖恩，奇怪的道：“真是奇怪，在我的资料库中，似乎男人都喜欢这样的偷窥场景啊。”

    肖恩不满的挺直了胸膛，道：“你错了，那是某个岛国居民们的特殊嗜好，而不是所有男人。”

    “噢。”一号恍然大悟，道：“那么以后遇到这样的事情是否还需要记录。”

    “当然记录了。”肖恩义正严词的道：“这也是为了研究他们的心理么，只要能够让他们和睦相处，不要内讧，小小的牺牲还是能够接受的么……”

    “明白了，我会关注的。”一号停顿了一下，又道：“您放心，以后这类影片我分类归档，不会再让您看到了。”

    “………”肖恩的嘴唇微微抖动了一下，彻底无语。

    从项链之中掏出了迪达大萨满赠送的那个魔法录书，肖恩仔细的观察了起来。

    虽然在哈里森的家中。他已经知道这上面记载的，是一个高级魔法，而且还是属于元素召唤系的魔法。但是究竟是什么内容，他并没有进行当场研究。

    毕竟，研究新地高级魔法可不是一件小事，他可不希望在研究的中途被人无缘无故的打断，所以才会一直忍耐到现在，才能心无旁骛的进行研究。

    使用精神力量扫描了一下，肖恩又一次进入了一号空间。让一号将这张录书中的内容全部显示出来。

    片刻之后，不但魔法线路图清晰的出现了，就连旁边的注解也完美的展现了出来。

    这个魔法确实是属于元素召唤系的，而且它还具有元素召唤系地一贯特征，那就是混合魔法。

    其实这个铁片中的魔法与三级魔法召唤炎魔还是有一点儿相似的。

    不过这个魔法是一个四级法术，无论是威力大小，还是耗费的精神力量。都不是召唤炎魔能够比拟的。

    这种魔法的名字，叫做三系飞弹。

    顾名思义，这是由三种魔法组成的一个类似于疾锋术地法术。只不过与疾锋术相比，二者的威力根本就不在一个档次上罢了。

    当这个魔法施展之后，会凭空召唤出魔法飞弹进行远距离的致命打击。

    这个魔法有二种释放方式，一种是花费部份精神力量，制造一个飞弹，另一种则是耗费全部的精神力量，能够制造多少就是多少。

    若是全力以赴的话，那么这些飞弹的数量将由施法者的能力和精神力量强度来决定。按照不同的打击目标可以分为一个乃至数十，甚至于上百个的魔法飞弹。

    不过这些魔法飞弹并不是普通的魔法。\\\它们集体配备由土元素做成地身体，内部包含着强大的火元素。后面更有风火元素组成的喷气式喷口。

    这种魔法不象炎魔，能够进行持续地战斗，它是属于一次性消耗品。但是一旦激发，就会以超过音速的速度直冲，在一万米之内，可以对敌人进行锁定攻击。

    一万米，这个距离纵然是在魔法的世界中，也是堪称极远的距离了。很少有魔法或者是什么武器能够攻击到那么远的地方。可以说。只要掌握了这个魔法，那么在同等级别的法师中，就只有我打你的份儿，而你休想打到我了。

    当然，魔法中的禁咒绝对有攻击万米之外地力量，可是如果肖恩遇到的敌人会禁咒的话，那么他也就不用打了，干脆自己抹脖子算了。

    这种三系飞弹的速度极快。而且因为具有了锁定攻击的能力。更加可以在空中进行自动的转向飞行。当然，若是距离不太远的话。以它的速度而论，根本就无需转向就能直接打中目标了。

    这个飞弹地外壳坚硬无比，是由土元素形成，足以将任何强悍地武士碾成粉碎，而且风火元素的冲击会使得飞弹最终爆炸，形成地破坏力之大，不会比炎魔爆炸要逊色多少的。

    当肖恩完全的了解这个魔法的威力之后，他的眼中不由地闪动着惊诧莫名的光彩。

    如果他能够早一点掌握这个魔法就好了，那么在帝都克力斯达城中与霍利菲尔德的那一战就将是完全不同的另一个局面了。

    五级魔兽金毛狮王虽然强大无比，但是如果有十个、二十个这样的三系飞弹朝着它开火，并且在他的身上爆炸开来，那么纵然金毛狮王和霍利菲尔德是钢铸铁浇的，也要被炸个稀巴烂。

    他的心中泛起了一丝激动，这个魔法真不错，而且距离也很远，一万米啊，这种超远距离的打击程度，虽然还不如地球上传说中的剑仙，但是在这个世界上，已经是很少有人能够达到的了。

    深吸了一口气，肖恩立即开始了对于这个魔法的学习。

    说实话，这个魔法的复杂程度，绝对是他生平仅见。虽然召唤炎魔已经是复杂的到了极点，但是相比于这个魔法来。就像是小学生的功课般，简单的无法比拟了。

    不过看到了这一幕之后，肖恩非但没有灰心丧气，反而是变得兴致勃勃起来。

    因为通过了这些年对于魔法的研究，已经让他得出了一个结论。魔法结构图越是繁复地法术，其威力也就越是庞大无比。

    这个魔法既然这么难以掌握，那么它的威力就十分的令人期待了。

    整整七天，肖恩就没有走出房门一步。

    金等人对此并不感到奇怪，因为魔法师一旦研究起魔法来。别说是七天不出门，就算是七十天不出门，也是一件十分平常的事情。

    当然，以金他们目前的实力，还无法达到这个程度，所以在他们的心中，也唯有羡慕和敬佩而已。

    在这七天之中。肖恩除了每天固定的广播体操锻炼和精神力量的锻炼之外，将其它的时间都用来熟悉和练习这个魔法。

    肖恩地天资只不过是一般而已，他可不是什么天纵其才，之所以能够将所有掌握的魔法都练到了随心所欲，瞬间默发的程度，那是因为他的努力程度。

    只要是他能够掌握的魔法，肖恩都是进行了无数次的练习，那种庞大的练习量绝对不是任何魔法师能够想象地。

    哪怕是传说中，那些已经达到了人类巅峰的传奇法师们，也不可能在某一个魔法的练习量上超过肖恩。

    而这。才是肖恩能够取得成功的最大要素。

    在一号空间中，他可以肆无忌惮的施展魔法，进行魔法线路图的学习。这种神奇的环境若是让别人知晓的话，只怕他这一生中再也不可能有片刻的安宁了。

    七天的努力并没有白费，肖恩在进行了每天百多个小时地熟悉和练习之后，终于勉强的掌握了这个魔法。

    虽说以肖恩目前仅有一星魔法师的实力，本来是不太可能掌握这个魔法地。但是在一号空间中，什么事情都可能发生，更不用说提前掌握一个小小的魔法了。

    离开了房间之后，肖恩并没有惊动任何人就溜了出来。

    他并没有在这个山头进行魔法试炼。而是施展了风翔术，来到了数十里之外的一处荒郊野岭。

    在这个渺无人烟的地方，肖恩深吸一口气，脑海中迅速的泛起了三系飞弹的线路图。

    下一刻，肖恩的脸色大变，虽然他早有预感，这个魔法的威力巨大，所消耗地精神力量肯定也是非同小可的。

    但是他怎么也没有想到。就这样区区一颗三系飞弹。就已经耗空了他将近十分之一的精神力量。

    这算是什么魔法啊？难道是传说中的抢劫精神力量的魔法么？

    就在肖恩暗中嘀咕不已之时，他的身前已经亮了起来。出现了一个一米七、八，体积堪堪与他相若的巨型飞弹。

    当看到这个与人类身体相仿，但是却呈现流线型的飞弹之后，心中顿时有着无数地感慨。

    谁说魔法世界中地人不懂的科技地，就凭目前所见到的东西，无论是飞弹的设计，还是构思，都已经不下于自己前世在电视、网络中见到的高科技导弹了。

    抬头向前，由于占据了至高点的位置，再加上鹰眼术的配合，所以肖恩面前可以看到一群土狼在那里围在一起，它们的样子非常古怪，估计是刚刚猎杀了某只倒霉的猎物，所以才会聚在一起啃食吧。

    虽说肖恩和哈里森的关系极好，但是对于这些土狼，肖恩却没有任何感情。^^

    估计了一下目标，相距大概在五千米左右。

    他一挥手，只听一身风响，眼前的魔法飞弹已经消失不见了，而那个方向的头狼似乎是感应到了什么使得抬起了头。

    不过它的动作已经太晚了。

    三系飞弹已经来到了这群正在撕咬某只动物尸体的狼群面前。

    首当其冲的一只土狼连哼也没有哼一声，就被夹杂着滔天气势的三系飞弹给碾成了肉饼。

    随后，魔法飞弹顺利的爆炸开来了。

    豁然一声巨响，巨大的旋风在那里吹了起来，卷起了一阵烟雾，纵然是有鹰眼术的加持，肖恩也看不见任何东西了。

    慢慢地，待风散去之后。肖恩顿时看到了一副狼籍万分的场面。

    一群土狼竟然没有一只能够逃脱离开，它们都被炸了个稀巴烂，连同地上的那只倒霉动物尸体一样，消失的无影无踪了。

    不过在爆炸点的正中心，形成了一个圆形的坑洞，由于可见，这个三系飞弹的威力究竟如何了。

    肖恩的双目亮了起来，他心中下定了决心，日后与霍利菲尔德相遇。一定要让那头张牙舞爪的金毛狮王尝尝三系飞弹地滋味。

    只是，唯一令肖恩遗憾的是，使用这个魔法所消耗的精神力量大了。

    以肖恩目前的实力，若是使用第二个释放方法，一次性的召唤了十个这样的飞弹之后，那么他也就唯有乖乖的退出战斗，或者是因为精神力量消耗太大而瘫痪在地。任人宰割了。

    那么，目前最重要地问题，无疑就是要如何做，才能尽快的提升精神力量了。

    回到了魔法洞之时，金等人竟然不在洞中，而是在外面朝着他飞来的方向眺望。肖恩立即知道，他们是被自己试验魔法所弄出来的巨大声响给惊动了。

    朝着他们挥了挥手，肖恩道：“都回去，没什么好看的。”

    金等立即走了进去，德鲁夫犹豫了一下。问道：“老师，您遇上敌人了？”

    “没有。”肖恩微微一笑，对于他们的态度十分满意。因为他可以从金等人的目光中看出他们的担心。

    果然，在得到了肖恩的答复之后，德鲁夫等人虽然还是有些疑惑，但眼中的阴翳之色已经消失了。

    “老师，您是在试验魔法么？”金恭敬地问道。

    “不错，这是我新掌握的一个魔法。”肖恩也不隐瞒，道：“你们勤加练习，争取早日达到一星魔法师的境界。我会传授给你们新地魔法。”

    金等人顿时是面露喜色，自行下去学习了。

    回到了自己的房间之后，肖恩从项链中取出了几颗五级魔核，这是他在制作全息电影之时贪污留下来的东西。

    按照一号的话来说，他能够设计出一个黄金结界，就象是杀戮结界一样，在一定的范围内形成高强度的黄金能量，并且借此激活范围内的游离分子。让它们变得活泼起来。

    在这种情况下进行外界能量的吸收。效果会比平时大十倍以上。

    以前是因为没有五级魔核，所以肖恩才会束手无策。但是如今五级魔核到手之后。肖恩却依旧是犹豫不决。

    究竟要不要将这东西制造出来呢？

    如果这东西制造出来了，那么他可以肯定，金等人地实力肯定会在短期内突飞猛进，甚至于绝对可以在半年之中进阶到正式魔法师的水准。

    并且持续在这里练习的后果就是，他们还可以保持这样进阶的速度，那么在短短的数年之后，他们就能够轻而易举的超过自己了。

    肖恩的手托住了略显单薄的下巴，静静地思考着。

    若是让金等人地实力超过了自己，那么会引起什么样的后果呢？

    不是他以小人之心度君子之腹，而是无论如何，他都无法过得了自己这一关。

    说实话，在他地心中虽然依旧是尊敬莫伦老师，但是随着他的实力增强，特别是在达到了一星魔法师的境界之后，整个人的心态就有了一种极其微妙的变化。对于莫伦老师似乎也并不象以前那般的敬畏了。

    以己度人，肖恩可不相信，若是有一天，金等人的实力超越了自己之后，还会保持目前这种敬畏的态度。

    考虑了良久，肖恩长长的叹了一口气，自言自语的道：“算了，等我的实力提高了之后再说吧。”

    他将这几颗五级魔核再度收入了项链空间之中。

    突地，一只蚊蝇轻巧的落到了他的耳朵上，一缕细微地声音定点传向的对着肖恩道：“主人。您是否想要尽快的提升精神力量？”

    “当然。”肖恩将小蚊蝇从耳朵中取了出来，道：“这里没有外人，不必那么小心，你停在我耳朵上说话，挺痒痒的。”

    “好的。”蚊蝇的声音顿时大了起来，就和一般人说话的音量差不多。

    肖恩微微一怔，他还是第一次听见蚊蝇用这么大的声音说话呢。

    “主人，如果您想要快速提升自身实力，那么我有一个建议。”

    肖恩的双目顿时一亮。他知道一号绝对不会无地放矢，既然它这样说了，肯定是有所把握的。

    二话不说的取出了眼罩，肖恩立即进入了一号空间。

    “一号，你找到了什么好办法？”

    “主人，您请看。”

    在肖恩的面前，立即出现了一块光板。肖恩迫不及待的看去，上面却是一副奇异的魔法线路图，在这张线路图的旁边有一份说明。*****

    肖恩静下心来，仔细地阅读起来，片刻之后，他的脸上顿时现出了惊喜交加之色。

    其实，留下这张线路图的人并不是什么惊天动地的大人物，他只不过是一个小小的一星魔法师而已。

    不过这个一星魔法师却是与众不同，他从小的就拥有极强的基础天赋，在进行初级精神力量锻炼之时。激发潜能的效果远非肖恩可以比拟的。

    按照他的叙说，纵然是本森也是远有不如。

    正是因为这样出色地基础天赋，所以他很快的就拜在了一位大魔法师的门下。成为了人家地入门学徒。

    但是，让他万万想不到的是，在他学习了高级的吸收外界能量增强精神力量的方法之后，才发觉他的体质其实根本就不适合吸收能量。外界的能量虽然丰富和强大无比，但是他的吸收速度只能以龟速来形容。

    别说是比起年轻一辈中的佼佼者了，就算是那些只拥有普通天赋地弟子也要远远的超过了他。

    就这样，在十年之后，他依旧是徘徊在九级学徒法师的地步。但是以前远逊于他的那些同门却都已经超越了他，并且将他远远的抛在了后面。

    而且更主要的是，他的老师在知道了这个情况后，已经放弃了他，并且在私下感叹，他的一生中已经再也没有进阶地机会了。虽然他老师顾念旧情，没有将他赶出魔法塔，但也是任他自生自灭了。

    一下子从云霄地最高端跌落到了十八层地狱。这样的打击足以让任何人为之发疯。

    但是。这名法师并没有气馁，不但每天坚持练习。而且还翻阅老师地魔法书，想要找出一条新的路子。

    最终，他确实找到了一个新的锻炼精神力量的方法，并且借助于这个方法成为了一星魔法师。

    不过可惜的是，他的这种方法在他达到了正式魔法师之后，就露出了严重的弊端，最终也没有能够帮助他更进一步。就这样，他一个人离开了老师的魔法塔之后，在一个无人知晓的地方默默隐居，结婚生子，直至最后归于尘土。看到了这番介绍之后，肖恩也不由地唏嘘不已，对于这位魔法师的毅力感到了无比的钦佩。若是自己遇到了这种情况，只怕是早就放弃而变得颓唐了。但是人家却坚持不懈，这种大毅力绝非常人可有。

    在介绍了这名魔法师的事迹之后，下面就是有关于这个魔法线路图的说明了。

    这个魔法线路图其实就是这名魔法书在初级精神力量锻炼法上进行改良和开发出来的。

    他管这种方法叫做魔力叠加锻炼法。

    初级的精神力量锻炼法是每完成一遍线路图，就能够开发出一些本体潜能，使得精神力量得到一点儿的提高。

    这种方法虽然缓慢，呆板，但却有一个好处，那就是前进的道路永无止境。而且一分耕耘一分收获，付出多少努力，就能得到多少的回报。

    不象吸收了外界的能量之后，若是不能将之完全转化，那么最终结果就是终身进阶无望。

    而那名魔法师所创造的魔力叠加锻炼法。却是比初级精神力量锻炼法更进一步。

    在进行精神力量的锻炼之时，若是能够持续不断的进行锻炼，那么每延长一个小时，效果都会有所增加，锻炼持续地时间越长，那么在同等的单位时间内所开发的潜能也就越大，精神力量提高的幅度自然也就越高了。

    那名魔法师正是凭借着魔力叠加锻炼法使得本身的精神力量最终达到魔法师的标准。但是当他成为魔法师之后，却悲哀的发现，由于人类体质的限制。他不可能一天二十四小时都使用这种方法来进行锻炼。

    他还是一个人，必须要吃喝拉撒，还需要充足的睡眠来保证充沛地精力。

    所以无论他如何努力，也是不可能更进一步了。所以他才会最终心灰意冷的过着隐居的生活，一辈子都是与人无争。

    当肖恩将这些内容全部读完之后，一双眼睛中已经象是电灯泡似的闪闪发光了。

    ***，想不到在这个世界上竟然还有这样的天才。这个魔力叠加锻炼法虽然并不能使得那位魔法师突破极限，但是对于肖恩来说，却是一件求之不得的最重要地宝贝。

    当然，这一切都需要一号的帮助，若是没有一号的时间逆差法，那么他并不会比对方好到哪里去。

    但是有了一号，那么情况就迥然不同了。在一号的空间中，逆差时间可以达到数十倍之多，若是他使用八个小时进行初级精神力量锻炼的话，那么在一号空间中就能够持续不断的练习三百多个小时。

    这一点在外界是根本就无法做到的。但是有了一号之后，那么一切皆有可能。

    三百多个小时的魔力叠加，足以让他的精神力量提升速度达到一个骇人听闻的地步。

    虽然到目前为止。肖恩还没有进行过准确地测度和试验，但是他已经可以肯定，在他的面前已经出现了一条通向魔法世界最顶层的金光大道。

    缓缓地闭上了眼睛，肖恩尽力的不让自己激动的心情泄露出来。

    他深吸一口气，问道：“一号，这东西究竟是从哪里弄到的？”

    “这是你给我的啊。”

    “我？”肖恩大感诧异，问道：“我什么时候给你这么好的东西了，为什么我竟然不知道？”

    “主人。您应该记得斯考特骑士吧。”

    “当然。”肖恩微笑着点头，目光中有着一丝对于往昔的惦怀：“我是不可能忘记骑士的庄园啊。”

    “那么您应该还记得与斯考特骑士在地摊前购买地那二张魔法录书吧。^^

    “什么？”肖恩张大了嘴巴，实在是有些难以置信。

    “没错，就是您和斯考特骑士一起去地摊前淘宝的时候，所发现的那二张铁片。”一号巧笑盈盈的说道。

    肖恩摸了摸自己的鼻子，他万万想不到，这东西竟然是那么早就落到了自己的手中。

    一想到那几个银币所买到的东西，竟然有着如此巨大的作用。肖恩就忍不住长叹不已。自己地运气，还真不是一般地好呢。

    不过。他心中微动，问道：“一号，你是什么时候将这东西复制过去的？我几乎都已经忘记这件事情了。”

    “其实，您在买来地时候，就已经使用精神力量探察了一下，那时候我就顺便将这二张铁片中的内容使用潜意识复制法拷贝了进来。”

    “不会吧。”肖恩讶然道：“我记得那时候我的精神力量不足，根本就没法看清楚上面的内容啊。”

    “没错，想要阅读这二张录书的内容，起码需要学徒八级左右的实力，但是您并不是亲眼看到的，而是使用精神力量扫描的，虽然在当时的情况下，我无法读取里面的内容，但是等您的精神力量提升到八级学徒之后，我却可以轻而易举地将里面的内容记录下来。”

    肖恩恍若点头。道：“这么说，你是在我离开苏比蒂拉城的铁匠铺之时才知道里面的内容了？”

    “是。”

    肖恩的脸上泛起了一丝黑线，道：“既然你知道了其中的内容，为什么不早点告诉我？”

    “您并没有询问。”

    “什么？”

    “我只是一个学习机而已，只有建议权而没有对于您的强制学习权，既然您没有询问铁片上的内容，我当然不能向您提及了。”

    “那为什么现在又可以了？”

    “您还记得内媚程序么？”一号突然脸上一红，露出了一丝罕见的红晕，她羞答答地道。

    “记得。”肖恩的喉头微微的耸动的了一下。道。

    “不知道为什么，经过了内媚程序的插件之后，我的程序也有了一些变异，虽然无法进行全面的统计，但是我想程序中地某些规则已经有了改变。”一号沉吟着想了想，道：“或许就是这个改变，让我能够感受到您心中的想法。所以才会提出这样的建议吧。”

    “我的想法？”肖恩心中一凛，问道：“你说我有什么想法？”

    “您在担心，如果使用黄金结界的话，那么会造成金等人的实力突飞猛进，一旦他们的实力超越了你，就再也无法对他们进行约束了。”

    肖恩愣了一下，他深深的看着一号姣好的面容，心中却是如同那惊涛骇浪般起伏不定。

    这么人性化的程序，竟然连人类如此复杂地思想都可以猜测的出来，简直就是不可思议。

    迟疑了一下。肖恩道：“我表现的有那么明显么？”

    “您放心，金他们并不会看出端倪地。”一号解释道：“他们并不知道黄金结界之事，在条件不足的情况下。他们根本就不可能窥探到您的心事。”

    肖恩沉吟片刻，脸上突地露出了一丝笑容。

    不管一号变成什么样，她还是一号，是那个给他提供了无限机会的神奇一号。

    对于肖恩而言，一号变得越厉害越好，那么他的成长也就会越发的快捷了。

    重重的一点头，肖恩道：“一号，让我们来尝试一下这种魔力叠加锻炼法的威力吧。”肖恩地双目炯炯有神。闪动着无限的光彩。

    “好，不过我建议您在第一次尝试之时，不要运行太长的时间。”

    “为什么，难道这种锻炼法会损伤人的大脑么？”

    “不，这种精神力量的锻炼法虽然并不会损伤人的大脑，但是却会给您的精神带来巨大的压力。”一号认真地解释道：“如果您使用这种方法进行锻练地话，就好像是进入了重力室进行体力锻练一样，虽然会有着显著的效果。但是对于您地身体所造成的负荷却是提高了许多。”

    “重力室？”肖恩的口中喃喃的说着。他似乎是有了一些了解。

    “不过您无需担心，这其实只是一个适应的过程而已。只要您的精神力量不断增强，那么可以持续的时间也就会越来越长。”一号连忙出言安慰道。

    “行了，我想要知道，现在以我的精神力量，能否坚持三百多个小时的持续时间？”

    “应该没什么问题，不过您还是从十小时一次开始适应的好，如果每天增加十小时持续时间，那么在一个月内就能达到您的最佳水平了。”

    “好，就这样办。”肖恩既然已经有所决定，自然不可能再迟疑了。

    在他的面前立即出现了一块光板，那个繁复的魔法线路图又一次出现了。

    与一号在一起的好处顿时可以显示出来，在这个线路图上早已将起始点、行进路线和终点标示了出来。

    有了这家伙在身边，就相当于有了一个无所不知，并且能够在二十四小时之内提供不间断指导的老师。特别是在学习新的魔法线路图这一点上，肖恩的优势更是无人能够比拟的。

    就算是以莫伦老师这样的好性子，在指点学徒的时候，也不过是将线路图赐下，大多数的时候都让自己研习，只有在他高兴之时，才会手把手地指导。让他们详细的了解线路图的具体运行情况。

    但是这样的指导始终都是有限的，根本就没有人能够在一、二次的学习中，将这种繁琐的路线图全部牢记在心所以一号对于肖恩的帮助之大，足以令任何法师为之妒忌的发狂了。

    默默地盯着光板，肖恩不断的记忆着上面的内容，每一条线路图都象是活过来一般，在他的脑海中形成了一副完美的图案。

    不过当肖恩研究完毕之后，心中对于那位创造出这种锻炼法的魔法师可是愈发的敬佩了。

    因为他所创造出来地线路图并不仅仅是平面图，而是相对来说要复杂多的立体图。

    在魔法的世界中。立体线路图可是唯有五级以上的混合魔法才能拥有的超强法术。

    有很多三星魔法师虽然在长久的锻练中，吸纳了足够的能量，使得本身的魔力也达到了大魔法师的门槛。

    但是，由于资质的关系，他们对于这种立体魔法图却是根本就无法掌握。

    所以，这样地法师纵然是穷尽一生之力，也只能止步于三星魔法师。而无法更进一步，成为四星大魔法师。

    同样，由于他们无法理解立体线路图，所以也就无法学习更高阶的精神力量锻炼法。这样一来，与大魔法师之间的差距会越来越大，直至根本就无法相提并论。

    那个创造出这种奇异修炼法地魔法师，只不过是一名小小的学徒级法师而已，但他硬是凭借自身的努力，研究出了唯有大魔法师才能掌握的立体魔法线路图。

    这样的天资已经不能用天才来形容，简直可以说是普天之下。无人能及。

    如果不是受限于资质，和肖恩一样无法吸纳外界的能量化为己用的话，那么他的成就将会无可限量。就算是成为传奇法师也是有此可能地。

    又一次的感叹了一番，肖恩的精力高度集中，开始沿着这种新奇的精神力量锻炼法进行练习了。

    首次的练习并不是十分顺利，特别是在几个特殊的转角过程中，差点发生失误。

    好在有着眼前的光板随时提醒，肖恩在磕磕碰碰的情况下，终于是勉强完成了。

    如果让发明出这个魔法地人知道肖恩能够在几个小时之后就能够完成第一次地练习，那么他肯定会从坟墓中跳出来。大叫一声：“既生我，何生肖了。”

    第一次成功之后，肖恩心中暗叫侥幸。

    如果不是他精研元素召唤系的这个魔法，所以早就开始接触立体魔法线路图地话，那么纵然是有一号的帮忙作弊，也是休想顺利完成的。

    “一号，成绩如何？”

    “非常好，您的精神力量增长幅度提高了一倍。”

    “一倍？就那么一点？”

    “是的。不过随着时间的增加。会持续不断提升的。按照上面的估计，如果您能够持续三百个小时的话。那么就能够提升十五倍到二十倍的效果了。”

    肖恩默默点头，眼中的光彩似乎愈发的浓郁了。

    魔法洞中虽然比较寂寞，但无疑却是最好的修练地点。这一点，纵然是在魔法塔上，也是难以企及的。

    因为魔法洞大都是建立在一些荒山野岭，人迹罕至的地方。而魔法塔却是与各地的势力有着千头万绪的关系。

    所以那些真正想要抛弃一切，朝着魔法最巅峰进军的魔法师们，首选的目标肯定是魔法洞，而并不是那高大的令世人敬畏和羡慕的魔法塔。

    肖恩在自己的房间中已经闭关了一个月，在这一个月中，他终于完成了预定的目标，那就是进行持续不断的三百小时的魔力叠加锻炼法。

    以一号的估计，能够达到这一步，已经是接近于肖恩目前精神力量能够承受地极限所在了。

    虽然还有着进一步的发展空间，但那时候就需要冒一点儿的风险了。

    所以无论是一号。还是肖恩，都不约而同的选择了最稳妥的方法，以三百小时为限，再也不随便增加了。

    不过就算是这样，能够取得的效果也是让肖恩大感振奋。

    他的精神力量增长幅度，竟然比预期的还要超出许多，达到了整整二十倍的这种不可思议地速度。

    在逆差时间的作用下，肖恩的精神力量进展已经不会逊色于普通的一星、二星魔法师了，而在学习到了新的本事之后。他的进展速度将会在这些魔法师的二十倍之上。按照一号地估计，他的进度已经可以堪比大魔法师甚至于是更高一级的魔导士了。

    所以当肖恩了解到这样的情况之后，纵然是连他本人都有点儿不敢相信了。

    同时，由于实力的快速提升，也让肖恩解决了心头最大的一点顾忌。

    他已经决定，要研究出一号所说的黄金结界，让金等人也加快锻练的步伐。尽快成为正式魔法师。

    将项链空间中的三颗五级魔核拿了出来，随后又取出了一些魔兽筋骨。

    当肖恩看到这些原料之时，心中不由地泛起了一丝淡淡的笑意。

    这些原料其实和制造杀戮天幕地原料没有任何区别，二者简直就可以说是一个模子里弄出来的。

    他原本以为一号是独自创造了这个神奇的法术，想不到她只是换汤不换药，将杀戮天幕来一个改头换面而已。

    不过就算是这样，一号地计算和策划能力也是非同小可，极其出色的了。

    起码换作肖恩的话，那是万万不可能做到这一步的。

    按照在一号空间中学到的方法，肖恩将这些材料使用魔法凝合在一起。他所使用的魔法其实非常简单。就是普普通通的三级魔法凝土术。

    当然，做为原料的并不是普通地随处可见的泥土，而是那些从魔兽身上的提炼出来的特制骨粉和高级魔兽身上的血液。

    这些东西并不是目前的肖恩能够获得的。而是他向哈里森索要而来。

    慢慢的，在凝土术地作用之下，那些骨粉和魔兽血液地混合体变得坚固且牢不可破了。

    当这些步骤完毕之后，肖恩将那三颗五级魔核小心翼翼的拿了起来。

    这三颗魔核在这件魔法道具中有着极为重要地作用，正是因为它们的存在，所以才能构建起完整的体系。

    可以毫不犹豫的说，就是这三颗魔核起到了画龙点睛的作用，所以才能让这个魔法道具发挥出神奇玄奥的作用。

    将其中的一颗魔核放在了面前。他取出了骨笔，目光突地一凝，他的脸上泛起了一丝温暖的笑意。

    这只骨笔可是本森在他临走之前硬生生塞给他的，而经过了这几年的使用，他已经习惯了这只骨笔，而每一次摸到它的时候，本森那粗犷的面容就会清晰的浮现在他的脑海中。

    脸上的笑意愈发的浓郁了，若是让本森这家伙见到在自己的弟子中竟然有一个和他有着六分相似的人。不知道他会有何感想。

    微微摇头。肖恩收敛了一下心神，深吸一口气。脑海中顿时出现了一副神奇的魔法线路图。

    这副线路图当然不是杀戮天幕的线路图了，因为那副线路图所需要的能力已经超出了肖恩目前所能够承受的极限，别说是按图绘制了，就算是想要在现实世界中施展一下，都是万万不敢的。

    肖恩目前所绘制的线路图其实就是那位无名魔法师留在洞口的那个元素召唤系魔法的线路图。

    这个线路图与杀戮天幕相比，要简单的多了，只不过是相当于一个三级元素召唤系魔法的难度而已。

    当然，这个魔法其实并没有多大的威力，它主要的功用就是用来制作类似于杀戮天幕的这种魔法道具。

    只要在魔核上绘制了这种魔法线路图，那么在完成了魔法道具地制作之后，送入哪一种属性的魔法元素，就会自动的凝聚成相应的魔法结界。

    如此神奇的魔法道具，竟然仅需要三级元素召唤系的能力就可以制作，由此可见。那位无名魔法师的知识究竟有多么的渊博了。

    骨笔在魔核上慢慢的滑动着，肖恩地全部心神已经尽数的沉浸于其中，在他的身周，不断的泛起了一阵阵的魔法波动，虽然这些波动的强度并不是很大，但是以幅度来说，却是一般人难以想象的。

    如果此刻在肖恩地身边有其他魔法师在的话，肯定会大吃一惊。

    因为这种波动的幅度实在是太大了，已经超出了一般魔法师的理解范畴。

    可以说。在一星魔法师这个级别之内，基本上是不太可能出现幅度波动如此之大的情况。

    然而，肖恩对这种能量波动却是丝毫不以为奇，对于他而言，就连三系飞弹这样的魔法也能够掌握，那么更低一级的魔法，自然是不在话下了。

    慢慢的。一个精密的繁琐的魔法线路图终于成功地在魔核上出现了。

    当这个线路图的最后一笔完成之时，整个魔核之上顿时散发出了一道亮丽的光芒，空间中地魔法元素欢快的跳跃着，仿佛是受到了吸引般的冲向了魔核。

    片刻之后，魔核上的光芒逐渐散去，上面的魔法线路图已经尽数的隐匿了起来。

    此刻，就算是有一位魔导士前来，也未必能够看透其中奥秘。当然，如果是在知晓并且熟悉这个魔法构造的法师眼中，那么这个魔核其实也并没有什么了不起。

    这就是元素召唤系魔法的独特之处了。就像是普通地魔法师怎么也无法掌握空间系这样独特的魔法一样，元素召唤系的魔法，同样不是随便什么人都能够理解的。

    肖恩长长的喘了一口气。脸上现出了浓浓的疲惫之色。

    在魔核上留下魔法印记远比施展这个魔法要复杂的多，肖恩刚才看上去轻松写意，其实早就是用上了全部的精力，特别是在绘制地途中，不敢有丝毫地分心大意。

    所以此刻虽然他的精神力量依旧充足，但却觉得头晕眼花，恨不得马上睡上一觉似地。

    这种极度的疲惫感已经有很久没有品尝过了，所以乍一出现之时。就算是肖恩也觉得有些吃不消了。

    不过他并没有立即睡下，反而是强打精神的做起了广播体操。

    越是疲惫的关头，就越是考验一个人的意志之时，如果这时候被疲惫征服了，那么就会有下一次，更下一次，乃至逐渐的习以为常。

    一套广播体操完毕之后，肖恩舒服的伸了一个大大的懒腰。那种全身上下尽数活动开来的酣畅淋漓的感觉。让他舒服的呻吟了出来。

    为了顺利的完成三颗魔核上的魔法，肖恩采取了最为保险的办法。每一天只是制作一个魔核。无论是否感到尚有余力，他都会停止制作了。

    而且在每一次的制作之前，他都是凝神静气，将自身的状态调整到最佳程度。

    可就算是这样，在制作这些魔核之时，还是不小心失败了一次。

    这一次的失败可是让肖恩心痛不已，而且这一次的失败更让他产生了一种赌上一切，想要立即再度尝试的念头，但好在这个可怕的念头最终还是被他理智的克制住了。

    他也不明白为什么会突然产生出这种浮躁的想法，这对于他来说，可并不是一个好消息。

    从此以后，他在修炼之时就多了一个心眼，并且通知了一号，对自己进行二十四小时监控，若是有过激行为，一定要立即提醒。

    不过经过了这一次的教训之后，肖恩在制作的过程中就愈发的小心了起来。

    在第四天，他终于一气呵成，将魔核制作完毕，并且嵌入了整个道具之中。