一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第245章令狐大小姐跟踪！

    令狐大将军居然也来了，并率领他的一支亲信部队。

    令狐家族属于将门家族，拥有一支自己的亲信军队实属正常，东方家族还拥有三军千百万呢。

    “元帅来了，你们看东方少爷穿上战袍和咱们元帅真像，简直一模一样。若不是少爷显得年轻一些，身材偏瘦一点，我差点认为是同一个人。”

    “是啊！东方少爷传承了咱们元帅的优秀基因，长的真俊俏！”

    “元帅用兵如神，战无不克攻无不胜，相信他的儿子也差不到哪去。所谓老子英雄儿好汉，错不了！”

    “我们相信元帅的后人！”

    “……”

    东方白骑马走上前，抬抬手示意大家安静，继而神色严肃认真道：“你们准备好了吗？”

    “时刻准备着！”三军立正，齐声回应道。

    “你们的口号是什么！”

    “战则必胜！”

    “本帅问你们，今天是什么日子！”

    “铁云帝国噩梦的开始！”

    “很好！三军听令！”

    “在！”

    “朝北叶城出发！！！”

    “是！”

    几十万军队随之浩浩荡荡开始出发了。

    大军的出征不像个人行程那么轻松快速，原本七天的路程至少也需要十天半个月，这还是在赶路非常紧急的情况下。

    北叶城在残阳帝国的最北面，行程将近七千多里，气候也比较苛刻。别看现在才是初秋季节，那里已经非常寒冷，零下十几二十几度。

    越往北方越冷，即便夏季三伏天，那边也是中午时分热上一会，晚上依旧需要盖上棉被。

    ……

    行程大约不到百里之时，几声特殊的鸟叫突然在后方响起。虽然声音不大，东方白却听的清清楚楚。一方面是耳力聪慧，另一方面这声音太熟悉了。

    小凤翅鸟？绝对错不了！东方白摆摆手让大军继续向前行驶，自己则在一旁留意观察。

    没多久，一个身材娇小的士兵低着头混在人群中默默前行，帽子还特意拉低了许多。

    “你！出来！”东方白慧眼如炬，指着鬼鬼祟祟的士兵命令道。

    众人一时间全盯着她，摸不清为何元帅要点名叫她。

    “快点出来，别磨磨唧唧的。”东方白再次命令道。

    那人慢悠悠走来，直到跟前也没敢抬头一下。

    “抬起头来，让本帅看你一眼。”

    那人仍旧没有动静，两只手紧张的握在一起，扭扭捏捏。

    “令狐大小姐，咱不要闹了好不好？令狐大将军知不知道你混进了军营？”东方白不再墨迹，直接道出对方姓氏。

    “咦？你怎么知道是我？”那人突然抬起头来问道。

    果然是令狐小涵！

    没想到她穿戴上军装，却另有一番风味。俏脸白皙水嫩，唇红齿白，身材娇小，幸亏胸……发育平平，不然穿上盔甲太显眼了。平板身材还是有平板的好处滴，有时候不承认不行啊。

    不过，却有十足别样的诱惑感。咳咳咳！也算一种制服嘛，有木有？

    “本帅听到了凤翅鸟的叫声，依照本少对它的了解程度，你以为本帅耳聋了啊。”东方白淡淡看了她一眼，“从哪来快点回哪去，别添乱好不好？”

    “不会添乱的，放心好啦。”令狐小涵上前抱住东方白的胳膊，摇晃撒娇道。

    “别来这套，上次差点被你玩死，信你才怪。”东方白无语道：“你爹知不知道这件事？”

    “不知道。”

    “……”

    又是偷跑出来的，这无法无天的丫头……

    “你是自己回去呢，还是本少去叫令狐大将军？只要他让你留下来，本少随意。”东方白摊摊手威胁道。

    这件事一旦让令狐大将军知晓，绝对不会让自己闺女上战场。令狐大小姐可是令狐家的宝贝千金，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，能同意她去才怪了。

    不说前方战场需要时刻承担着风险，即使那里的艰苦条件也不是一般女子可以忍受的。

    “不要！本小姐……现在是你的人，问我爹做什么。”令狐小涵急忙摆摆手，一副豁出去的神色。

    “是本少的女人更要听话，我让星辰小队送你回残阳城！”

    “不要啦！相信我一次好不好，一定不会给你添乱的，本小姐保证！”

    “本帅不信！”

    “真的！只要让我去，你让我……做什么都可以！什么都听你的！”

    “真的？那么天天晚上给本少暖被窝呢？”东方白浓眉一挑调戏道。

    令狐小涵顿时俏脸通红，羞不可耐，如娇艳的玫瑰，迷人万千。

    “若你是答应，本小姐……随你！”最后两字声音极小，若不仔细听根本不知道她在说什么。

    “这也行？”

    “可以！”

    “……”白大少这次无话可说了，条件已提，人家也同意了，再反悔就显得太操蛋了。

    现在是三军元帅，不像在家中，耍无赖也就耍了。

    “等会我爹让本小姐回去，你也得帮衬一把。”

    “……”

    话刚说完，令狐大将军便走了过来，双眼瞪得老大，怒气冲冲，“小涵，你怎么在这？还穿着这身衣服，你想干嘛？”

    “爹！我想跟你们一起去前线。”令狐小涵一缩脑袋低声道。

    “不行，快点给老子回去，不然老子让人绑了你。”令狐大将军严肃呵斥道。

    “爹，我保证不惹事，也不给你们添乱还不行嘛。”

    “没得商量，来人！”

    这暴脾气，看样子要真动手啊。

    “东方白……”令狐小涵小眼神委屈扒拉的求救道。

    “算了令狐大将军，让小涵跟着吧，她刚刚向本帅保证过不会惹事添乱，大不了本帅专门派两个人保护她的安全。”东方白无奈之下只好开口求情。

    谁让她是自己的女人，宠着点也没什么。

    “元帅，这……”

    “放心就是，本帅不会让小涵出事的。”

    “好吧，老夫听元帅的。”令狐大将军勉强同意道，换作平时在家，令狐大将军绝不会给任何人面子。

    而现在不同，毕竟是在行军，跟前的小子是三军元帅，自己的上司。无论怎样，也要给些颜面。

    “嘻嘻嘻，爹爹最好了。”

    “少给老子惹事就行，要谢还是谢元帅吧。”令狐大将军宠溺的看了女儿一眼，接着走向前。

    “给本帅牵匹马来。”东方白招呼一位士兵道。