    “变身为红色猛兽的时刻到了！”

    迪迪威低吼，他浑身开始散发出一种赤红的冲天光芒，通体火红，气息恐怖，肉身如赤玉般，散发晶莹宝光，更有一种凌厉，那身躯伴着烈焰，可怕无比。

    他每一步落下，速度都会提升一大截，到了最后，他极速在宇宙中奔跑了起来！

    “夕象！”

    整个人成了一道赤色火焰，犹如一抹红色的流星般，挟带无尽火焰，朝着维斯塔轰击而去！

    他动作太快了，将虚空都划破了！

    “卧槽！迪神好快的速度！好强大的能量波动！”所有玩家吃惊！

    “虽然你是天才，但这样的实力，根本不足以伤到我！”维斯塔斜睨看着迪迪威，以掌指相迎，轰的一声与那抹红光遭遇，爆发出刺目的光团。

    此时的迪迪威压力巨大，宛若撞在上万座大山般，根本无法撼动，他深刻体会到了一种巍然不动、坚不可摧的强大防御。

    “很强大的招式，但对我来说，没用！”维斯塔淡淡道，一道覆盖性打击落下，将迪迪威打飞了出去！

    “哇！”迪迪威吐出一口光能，倒飞了出去，消失在所有人视野。

    “兄弟们，攻杀BOSS！”见此，其他玩家们纷纷出手，一起大喝，声动天地间。

    “雷巨人，显现吧！”简单爱魔法与所有雷法玩家合一，化作庞大无比的雷神形态，携带无尽雷电，轰杀而去！

    “人剑合一！”一抹划破虚空的弧光，是梅枝酒岚斩出至今为止，最强的雷霆一剑！

    “虽然很不想与你联手，但为了追求伤害最大化，我破例一次！”想杀疯狂看着浮云淡淡道。

    “别废话了，杀完这BOSS，在打一架！”浮云开口道。

    “冰晶红莲破！”

    两者被冰与火的能量缭绕，一个寒霜涛涛，一个赤红如潮，冰火两重天的壮烈景观显现，而后催动意境相互融合，猛地爆发出更加强烈的光芒。

    宇宙战场中，玩家们的各种元素能量冲起，浩浩荡荡，密集扑杀向维斯塔。

    “全都背叛了吗？既然你们找死！我就成全你们！”维斯塔山避开迪迪威一拳，趁着空档，冷漠看着所有玩家，原本是惜才，可惜这些土著冥顽不灵！

    “嗷吼……”

    一声低沉的咆哮，在维斯塔的背后浮现一头似神魔的虚影，诡异而恐怖，像是一尊恶魔显现，矗立在那里，巨大无边，遮拢了天际，睥睨世间一切敌。

    “轰！”

    这是一次强烈的大碰撞，虚影怒吼，迎击所有玩家的联手，这宇宙战场剧烈摇动，周遭的破碎陨石，直接化作齑粉！

    这让闻风而来观战的各大文明骇然无比，维斯塔虽然拖着重伤的身躯，依然能爆发恐怖的力量。

    但他们没想到的是，十万玩家的力量居然也如此惊人，集结的力量，能正面与维斯塔碰撞！

    “你们说，照这样打下去，谁输谁赢？”

    “不管谁输谁赢，我都希望玩家文明赢！”

    “这是太阳系中，最后的一战了，一定要赢啊！”

    所有文明的生灵都在木卫一上，盯着葫芦文明转播的战场画面！

    他们知道，这一战，如果维斯塔获胜，太阳系将面临什么，所有人都无比希望玩家们能打赢这场战斗，结束整个太阳系的动乱！

    一路走来，虫族危机，异兽危机，堕落者危机，邪魔族危机，全都是玩家们改写了一切，扭转局势，回回都冲在最前线，这让所有文明都无比倾佩玩家文明。

    “轰！”

    一声剧烈的大碰撞，宇宙战场中，那些路过的小行星被红碎了十几颗，玩家们也被轰杀了近五万人，这让繁华动容，迅速指挥复活的玩家填补空缺，快速堵住了阵型缺口！

    “怎么回事？”

    “这哈尼磊应该死了两次，为什么他瞬间又恢复如初了？？而且，十万土著的人数完全没少，转化轮也无法控制！”

    维斯塔惊怒，想不明白为什么，庞大的邪能瞬间爆发，震开近身的玩家，一把掐住哈尼磊的脖子，咔擦一下扭断，将其再度千刀万剐。

    “噗！”

    这B游戏真的有毒！

    哈尼磊吐了，真的吐了！

    他只要一加入战场，维斯塔就跟个鬼一样，瞬移到自己面前，将自己切的惨不忍睹，仿佛自带嘲讽一样。

    “背叛者，死！玷污招式的背叛者，更要死！！”

    杀了哈尼磊之后，维斯塔把目光放到了，在他面前扭来扭去的的老SP双人广播体操组合，这群土著的招式，简直玷污了他的眼睛，必斩之！！

    “杀！”

    宇宙中，密密麻麻的闪光身影围攻着庞大的恶魔虚影，每个玩家出手都迅速而凌厉。

    “卧槽，好激烈，好震撼，不愧是B阶巅峰的大魔皇，重伤下，还能神勇无比！”

    “令我更加兴奋的是，磊神这B自带嘲讽挂，一加入战斗就光速嗝屁，笑死我了！”

    “磊神瞬间西内了，下一个估计就是....啊！月之初和梁山伯与猪硬来这两骚东西，玷污了魔皇的眼睛，继磊神后上了魔皇的必斩榜！”

    围攻维斯塔的玩家一阵惊叹，不得不说有一群自带嘲讽光环的骚东西，其他玩家的输出，打得满满当当，安逸无比！

    玩家与维斯塔的战斗太激烈了，杀的天昏地暗，星辰暗淡，四方陨石炸裂，简直快要打崩小行星带，让所有人眼花缭乱，心惊肉跳！

    “轰！”

    首测大佬团集结所有玩家出手，各种光铠缭绕，打出最强一击，对决维斯塔，杀的昏天暗地，光团如烟花在宇宙中爆炸。

    “噗”的一声，维斯塔吐了一口血，玩家们不断砸下大招，终于有部分招式破了维斯塔的防御，让其遭受了强大一击，让那恶魔虚影猛烈抖动不已！

    “难道要分出胜负了？？玩家文明要赢了？”有文明首脑惊呼！

    “我倒希望结束，可维斯塔是谁？是邪魔族魔皇，虽然处于重伤，但谁也无法预料到会出什么变故！”

    “虽然很希望玩家文明能赢，但却不得不说，维斯塔真的很强，加油，玩家文明！”

    各大文明心神一紧，战斗仿佛来到关键点，犹如EDG打DK，到了1比2那种紧张刺激的赛点局面。

    纵然他们知道，让玩家们以D+到C-的实力去屠一个B阶巅峰的强大敌人，就算重伤，但毕竟瘦死的骆驼比马大，玩家们的胜率依旧二八开，玩家二，维斯塔八！

    “他吐血了，快，一起上，干掉他！”

    “破防了，终于破防了！”

    “一起出手！”

    玩家们一看维斯塔吐血，纷纷大喜。

    “吃我一击！”一个双手举托百米大光剑的玩家，扑向维斯塔，浑身都是电弧，豪横的气息，看起来强势无比！

    “嘭！”

    维斯塔一声冷哼，对抗其他玩家的同时，一脚横扫，已在这名玩家的大光剑上，爆出一片眩光，将那光剑与玩家一同粉碎，瞬间消失。

    同时眩光不断，还带走了那个方向的大片玩家，还摧毁了一艘运输舰！

    念头飞转的维斯塔机敏的看到了那个方向，原本源源不断出现的玩家居然从另一个方向的运输舰走出，那么....

    “他们不断复活的秘密，在运输舰上！”维斯塔眯眼，仿佛知晓了玩家们的命脉，当即轰碎了不远处的一个运输舰！

    果然没有玩家再度出现！

    找到你们的弱点了！

    他一脸胸有成足，朝着玩家后方的运输舰而去！

    这让所有玩家脸色一变，他们已经把复生碑藏的很深了，但依旧被维斯塔找出了破绽！

    “该死！赶紧阻拦！”

    “不能让boss摧毁复活点！”

    “可恶啊，这破游戏，把BOSS设计的这么聪明干什么？？”

    玩家们骂骂咧咧的以身体挡住维斯塔的脚步，但没有用，依旧被摧枯拉朽的轰碎了六艘运输舰。

    安放临时复生碑的运输舰一共八艘，加上之前被摧毁的一艘，玩家们就只剩下一艘了！

    仅剩的一艘运输舰极速倒退，数十道维斯塔的覆盖打击擦着护盾而过，可余波强大，震动了运输舰，导致了其内部动荡，出现运转故障，速度大幅度降低。

    “卧槽！完了完了，这下要到木卫二复活了，到时候赶来，黄花菜都凉了！”

    “原本以为我们够无赖了，可没想到boss更无赖！”

    “艹！这boss比劳资都聪明，这还打个毛线！”

    玩家们急了，复活点要是没了，就根本无法耗死boss了！

    其他文明也是心都提了起来！

    大片玩家都横死在阻挡维斯塔的道路上！

    “都让开！”

    一道声音传出，所有玩家，包括维斯塔以及各大文明都是一愣。

    “既然夕象不行，那么，这一招，你尝尝看！”

    迪迪威的身影再度归来，他眸子中光芒大盛，通体燃烧，火焰腾腾跳动，宛若要焚毁九重天！

    “轰！”下一刻，迪迪威浑身精气沸腾，赤霞如火，再度爆发，这一次，他开启了只能撑十秒的十二阶段金身，与二阶段光铠，更是加持了燃怒诀，与意境之力，气势升上到了一个极致的层次！

    同时“啵”的一声，仿佛某个薄膜破掉一样，让迪迪威觉得自己仿佛游离在一个无尽烈焰的世界，一股玄之又玄的力量自体内迸发而出！

    “好快！空间扭曲了！这是.....大成意境！怎么可能？这个阶段！”维斯塔无比震惊看着迪迪威，脱口惊呼！

    同一时间，迪迪威动了，他在虚空中踏步，极速而来，且还在不断提速，所过之处，虚空爆碎！

    在疾驰中，他的右脚发出红光，将体术运转到了极致，登峰造极！

    带动全身散发的炽热蒸汽能量，产生宛如龙一般的具现化能量形态，其威力扭曲着虚空，凌空踏出一脚，朝着维斯塔撞去。

    这一刻，他如一头远古神龙复苏！

    维斯塔震惊之余，看着这巨大的龙头，久违的危机感再度浮现，他双臂交叉阻挡，全力催动邪能，死死盯着即将来临的猛攻！

    “砰！”

    火光滔天，在所有人的眼中，只留有迪迪威化成的神龙，扑向维斯塔！

    两者碰撞的一瞬间，虚空扭曲，璀璨无比，发出至强波动，火光淹没了大片虚空，强光填满了所有人的视野！

    “夜凯！”迪迪威怒喝！

    “噗！！”

    最终，迪迪威极致一脚，狠狠踢在了维斯塔的脸上，维斯塔横飞而起，脸部几乎变形，咔擦声传出，有骨断裂！

    “哇！”维斯塔吐出大一口血！

    同时双方碰撞的战斗余波荡开，掀起狂暴的乱流，让玩家们纷纷横飞了出去！！

    “卧槽！！”

    “这尼玛还是迪神吗？今天这么生猛？？”

    “迪神今天沦为了绝活哥，强啊！”

    所有玩家呆滞的看着迪迪威脚踢魔皇，顿时炸翻了天！！

    嘭！

    迪迪威整个人崩散爆裂，而后重新恢复如初。复活币生效！

    维斯塔不顾自己的伤势，眼神炽热盯着迪迪威：

    “以C-阶的实力，领悟大成意境，还能打出如此强大的体术！我认可你了，在你这个年纪，你这个阶段，我愿称你为最强！！归顺我吧，我能把你培养到超A，你具备这个价值！”

    迪迪威并未回答，张口吐出一个字！

    “积！”

    “三阶段光铠！”

    而后光铠猛地暴涨，原先骨骼，铠甲，现在更是燃烧起了恐怖的能量，浑身精气再度沸腾，烈焰滔天，再度俯冲而去。

    “再来！！”维斯塔兴奋看着迪迪，邪能在燃烧，喷薄灰白雾霭，迪迪威的这种速度，快到让他心头巨震！

    “天啊，这个玩家太厉害了！先前一拳没能破掉维斯塔的防御，现在则狂暴了，维斯塔竟然遭创！！”

    “战局似乎逆转了！！玩家文明还能坚持下去！”

    “难道真的能赢？”

    就在众文明以为玩家即将被打崩时，迪迪威的极致一脚，让他们看到了战局再度变化。

    “流！”

    迪迪威将体术运转到了出神入化之境，一抹璀璨流星浮现，火光滔天，那一脚砰的一声击中维斯塔！

    维斯塔头部再度遭击，横飞了出去，口中咳血。

    “咔咔咔...”

    维斯塔体表传出破碎的声音，接着碎屑飞舞，他的体表伴生铠甲破裂，露出里面的躯体，如同没了铠甲的将领！

    “卧槽！迪神.....真的踢爆了维斯塔的防御！”玩家们惊呼。

    PS：月票，推荐票快捷通道，观众大佬看燃了，小手点一点哦，小泽感激不尽！

