    “卢克王子继位？”

    看着阿贝送来的邀请函，宁修远面无表情，心神剧震。

    卢克继位，这岂不是说，作为第一顺位继承人的范伦汀娜公主，已经斗争失败了？

    一旦卢克登基为王，他还会容忍在法理上优先于他的姐姐？

    “老国王身体虽然一直抱恙，但这未免也太仓促了！”

    老家伙的震惊声，在主教办公室内响起。

    宁修远闻言心中一动……仓促？莫不是某种超凡仪式？

    “是吗？”宁修远随口敷衍一句，佯装不感兴趣，感慨道：“或许正是抱恙，才要及早传下王位。”

    他没有提及范伦汀娜。

    这会显得他很懂。

    “或许吧！”老家伙道。

    “七月一日加冕，唔，看来我还有点时间，唉，刚刚理出一点头绪，又要打断喽！”

    宁修远嘀咕一声，起身离开。

    看样子，这是要赶在卢克王子加冕之前，尽量将弗朗西斯之事处理干净。

    离开大教堂，宁修远追踪到安吉拉位置，悄悄跟了一会儿，检查一遍周围没有监视者之后，又遁入梦境之地，观察起梦市。

    经过时间的发酵，梦市比开市之初，更为繁华。

    往来者甚众，不乏傀儡造物进出。

    宁修远隐于梦境之中，默默观察了一会儿，这才离开。

    他伪装成入梦者，穿梭在梦境之地，前往周边城市梦境之地，一口气连续逛了三四个，似乎在观察梦市对周边造成的影响。

    在观察完第四个之后，宁修远再度遁入梦境之地。

    这次他没有前往任何地方，而是钻进抵达幻梦境边缘，捏塑一个安全屋，躲入其中。

    是的，他刚刚一系列动作，都是在规避“黎明之神”的可能注视。

    在这黎明神教统治区，可以说，到处都是黎明之神的信徒。

    祂可以随意以某位信徒为锚点，查看周围环境，那么观察他宁修远自然轻而易举。

    这是他故意绕来绕去的根本原因。

    不过，即便是现在，宁修远也不确定黎明之神是否还注视着他？

    所以他取出来自JJH的蓝钥匙。

    如果黎明之神这么有耐心的追到这里，那么她只会哂笑一声。

    宁修远捏塑出一扇大门，用蓝钥匙打开之后，随即遁入其中。

    在房门的关闭之时，立即遁入过去时空，准备复活范伦汀娜主体。

    他不信黎明之神，还拥有时间权柄？

    即便是有，也不可能高于外神·姆西斯哈。

    直到此时，宁修远才微微松口气，面对目的未知的神明，他只能近一切可能保守秘密。

    因为每一个秘密，都有可能是一份筹码。

    ……

    ……

    哈灵顿·阿贝·王宫。

    范伦汀娜一身素雅长裙，满脸忧虑的站在父亲寝殿之前。

    刚刚仆人来报，父亲突然晕厥，昏迷不醒。

    听闻这个消息的范伦汀娜，急忙赶来。不想，却被拦在门外。

    侍卫说，杜波依斯牧师及时赶来，现在正在治疗国王陛下，不方便探视。

    范伦汀娜只好站在门外等着。

    没多久，身后传来一阵嘈杂脚步声。

    范伦汀娜回首间，只见她亲爱的弟弟卢克王子，正带着大批随从，匆匆赶到。

    “姐姐，父亲情况怎么样了？”

    老远，卢克王子便大声喊道，脚步更是失去王室姿态，快了几分。

    “杜波依斯牧师正在治疗，具体情况我也不清楚。”

    范伦汀娜面色平静的解释道。

    “那就好。”

    卢克王子点了点头，两人心有灵犀般，不再说话，皆脸色焦急的在门外等候着。

    “吱呀——”

    不知过了多久，房门大开。

    王子公主皆一脸焦急的抬头看去，只见一身红袍的杜波依斯牧师，平静走出。

    “杜波依斯牧师，父亲怎么了？”

    “只是疲劳所致，并无大碍，王子殿下、公主殿下，还是请回吧！不要打扰国王陛下休息。”

    “这……”

    范伦汀娜和卢克一脸犹豫了，最终在杜波依斯牧师的劝导下，离开了。

    刚刚走到四轮马车旁，范伦汀娜脚步忽然微不可查的微微一顿，旋即又恢复正常。

    她不动声色的登上马车，按捺住内心焦急，等待马车缓缓驶离王宫。

    待回到住所，她连忙以三急为由，钻进盥洗室。

    在布置上一些防窥魔法之后，这才低声吟诵起真实祷词。

    没多久，她视野一黑，七体消失，身躯宛如行尸走肉般，斜靠在墙上，疑似死去。

    ……

    “嗞——”

    一声求生本能的吸气声中，范伦汀娜猛然睁开眼睛，此时，周围环境已然大变。

    熟悉的黑暗，统治了她的世界。

    伟大的真实之人交融于黑暗之中，只有那对圆形镜片，反射着微微光泽。

    “范伦汀娜，见过伟大的真实之人！”

    范伦汀娜连忙握拳抚胸，致真实赞礼。

    “我需要封印你的一些记忆，我的眷者。”

    “嗯？”

    范伦汀娜一怔，一脸愕然抬起面孔。

    那茫然惊讶之态，令宁修远一怔：“看来你还未收到消息？”

    “什么消息？”范伦汀娜下意识道。

    “卢克王子即将登基，加冕为王。”

    “什么？”

    范伦汀娜如遭雷击，几乎不敢相信自己的耳朵，整个人直接呆住了。

    这一幕，看得宁修远满脸复杂。

    这究竟是教会早已定下名单，便送来邀请函？

    还是教会王室隐瞒了消息，防止范伦汀娜势力反扑？

    但不管是哪种，范伦汀娜滞后的消息，都证明了这场斗争中，范伦汀娜都是彻底的失败者。

    当然，在这个神权王国，她的努力，或许本身就毫无意义。

    “我……我该怎么做？伟大的真实之人。”

    许久，范伦汀娜回过神来，声音颤抖，绝望和沮丧如同遮天黑幕，将她包裹。

    她只能伸手求助在这黑暗尽头的光明！

    “副体死亡之时，即是主体新生之日，终北大陆永远有你的一席之地，我的眷者。”宁修远沉声道。

    “我明白了！”

    真实之人的承诺，迅速平复范伦汀娜内心的震颤和绝望！

    她并非没有退路，只是一时半会无法接受这个结果。

    “伟大的真实之人，副体死亡之后，我的记忆还会回归吗？”

    “当你看到我的眷者时，属于你的，终将回到你的身边！”

    宁修远说着，交易审判官涌出身体，钻入范伦汀娜体内，将她关于“阿瑟斯”的记忆强买而来。

    范伦汀娜目露几分茫然。

    她不记得丢失了什么记忆。

    因为她记得主体副体所遭遇的一切，亦记得真实之人的一切！

    那么缺失的记忆在哪呢？

    “去吧，眼前的一切不过是时间长河上一朵绚烂的浪花，守住信仰，才能拥抱未来！”

    不等她回想明白，她的视野陡然一黑，七体已然回归副体。

    ……

    ……

    “唔——”

    斜靠在墙壁上的范伦汀娜副体，眼皮微微颤动一下，如蝶睫毛微微扑闪间，明眸再见世界。

    只是这个世界，已经不是之前的世界。

    范伦汀娜怔怔的看着墙壁发呆，脑海乱成一锅粥。

    忽而纠结缺失的记忆去哪了？

    忽而彷徨失落于错失王位？

    忽而怨恨起父亲，乃至黎明教会！

    许久，她才勉强回过神来，浑身酸软无力的扶墙站起。

    她站在门后，揉了揉面庞，努力调整崩塌的情绪。

    在深呼吸中，鼓起勇气，推开房门，再次迎接这背叛她的世界。

