    黎星退出来后，本想会古都看看情况如何了，不过当他出来后，却发现，有人向这里走来！

    “黑豹，将我隐藏起来！”黎星立即说道。

    现在不知道来人到底是谁，修为怎么样，为了保险起见，他觉得还让黑豹来比较好，毕竟自己的暗影系修为低了点，只要是超阶法师，基本都能发现自己的遁影！

    黑豹因为每次受伤都来找黎星，所以他们之间也混熟了，不然也不会专门跑来给黎星当保镖。

    还是和以前一样，黑豹开启一个方圆一米左右的黑暗领域，他则驾轻就熟的走了进去。

    不久后，黎星终于看到来人到底是谁了，只是他没想到，来人居然是前几天见过面的斩空。

    斩空来到后，观察了一下周围，随后拿出一件黑玉状的魔具，输入魔能，随后黑玉魔具发出一种灰黑色的能量将斩空全身笼罩住。

    魔具启动成功后，斩空直径的走进去，因为灰黑色能量保护的关系，周围的亡灵都没有发现斩空这个人类从它们中间走过去。

    从这一系列的动作中可以看出，似乎斩空一开始的目标就是之前黎星见过的空间通道，这就证明，里面的空间通道黎星并不是第一个发现的，那可能也不只有他和斩空两个人知道空间通道的事情。

    “不过想来斩空也不可能进得了空间通道，毕竟现在斩空的修为还是高阶而已，再在这等等！”黎星暗道。

    果然，没多久，斩空一脸颓然的走了出来，想来，他也跟黎星一样，实力不足，没有能力进入空间通道。

    “唉！上次来没有进入过最中心地带，现在进去了，见到了里面到底是什么东西，但.....只能怪自己实力不够，不过那空间通道到底通向哪里？不行，我回去得查查，而且下次来的时候再找个强大的魔具，就不信进不去！”

    斩空出来后自言自语道，他也不怕有人会听到，这里除了亡灵还是亡灵，哪有人在，就算是听到了又如何？又没什么价值！

    而他却是没想到，黎星会藏在这里偷听，这次因为有了黑豹的遮掩，并没有像上次那样被斩空发现，斩空没有在这里停留，出来后就离开了这里。

    “看来原著中，斩空能不通过煞渊正面入口，直接进入白色墓宫出现在血之王座边，靠的就是这个空间通道了！

    而且，斩空现在应该是得到了军方高层的支持才知道这里的消息，就是不知道斩空背后的人知不知道这是通往古老王墓地的入口！若是知道的话......”黎星迅速的在脑中分析着想道。

    之后黎星不在这里逗留，迅速回到古都。

    不过刚回来，就见到了震撼人心的一幕。

    一头拥有着巨大骨翅的骸骨生物贴着云端飞翔过来，当它身体靠近城墙时，骨躯堪比这耸立在城墙上的主城楼，骨翼完全展开便如同乌云搬笼罩出一片阴影，它就是骷髅之主，骸刹冥主！

    一声如丧钟般的吼叫声响起，骸刹冥主振翅悬停于城墙数公里外，它的三个骷髅头中间的主脑袋向天空仰起，周围的空气及各种元素立即形成漩涡向它嘴里倒灌而入，穿过它那骷髅喉咙可以看见有黑色能量正在它嘴里闪耀、酝酿！

    当能量凝聚到顶峰时，骸刹冥主嘴巴对准城墙，喉咙中的黑色能量喷出，锐利的暗芒猛然间化作了一柱冲击波，如黑色死亡彩虹般从几公里之外呼啸而来。

    空间嗡嗡作响，死亡彩虹没有弧度，呈笔直的斜线掠过雨幕与城墙，几秒的时间，黑色彩虹冲击波泄柱而来，轰在了北城墙城楼左侧一公里的一端！

    黑光密布，曙光消逝！

    死亡之波让所有人失去的视野，只知道被遮蔽的最后一秒，偌大的城墙正在被什么东西给噬去。

    城墙消失了！

    “不愧是骷髅之主，这攻击即使比之黑豹的黑色光束差很多，但也不可小觑！”黎星不经感慨道。

    在这样的攻击中，他现在还是太弱小了！即使是六系高阶又如何，在君主级生物面前，高阶法师就是个蝼蚁，即使他这样战力非凡的高阶法师，也不过是多几招的问题！！

    看着那片消失的城墙，他又想到了博城街。

    “唉！算了，还是回去看看吧！”黎星叹了口气说道。

    嘴上说着自己不欠他们什么，不想浪费精力在他们这些不听劝的人身上，但真的到了这种时候，心里还是放心不下！也许，他也是有那么一点点善良属性吧！

    拿出手机，本想打电话给穆白问问情况的，但看到手机信号格上打叉的符号时，忍不住大骂道：“靠！现在的手机信号真他妈差，别让我知道到底是谁装的魔法信号塔，下次一定要揍他一顿，关键时刻居然没信号！”

    手机没信号，黎星只能让小孔出来代步，快速往博城街冲去！现在紫色警戒已拉起，乱成一团，根本没人来查小空到底有没有牌照。

    在他赶往博城街时，一只如山峰一样耸立的狂尸毫无征兆的出现，它每踏出一步，地面的震动就传到了城市这里，铜墙铁壁般的城市在它的脚下颤颤巍巍，似乎下一刻就可能因为巨尸的脚步震动而倒塌。

    山峰之尸响应着天空中骸刹冥主的呼唤，它的身躯便是一杆擎天尸旗，万万亡灵之尸组装着它们的身躯聚拢了起来，无论是从地下爬出还是从更遥远的北面滔滔翻滚而来，数量多的已经可以铺满遥远的地平线。

    “这家伙，气息比之玄蛇丝毫不弱。”黎星眯着眼睛眺望远处的山峰之尸！

    在小空奔跑的时候，一个巨大的肉丘如横飞的陨石一样从黎星的头顶飞过，砸在了右侧不远的住房区。

    一排排的房屋如同一个个的保龄球台柱，随着巨大肉丘砸过去，滚了几圈，原本一排排整整齐齐的房子随着肉丘的落下、碾压，几乎是全垒打！全被肉丘砸成碎片。

    更可怕的还是，那肉丘砸下来之后张大嘴巴，一个个亡灵骷髅从他身体里爬了出来，简直就是尸从天降，亡灵从肚出啊！

    “山峰之尸这家伙，不去当保龄球员真是可惜了这一身天赋。”黎星看着砸下的嘴角抽搐的说到。

    不过话说回来，若是它搬着小山往这里砸的话，那是不是破坏效果更加明显？

    想着想着黎星突然冷汗直冒，若山峰之尸真这样做的话，那后果不堪设想！即使是他直面一座从天而降的小山，也会有死亡的危险！

    幸好，山峰之尸脑子没他好，想不出那么好的攻击方式！

