    香波地群岛。

    一大群人围在大屏幕前观看。

    这些人虽然鱼龙混杂，但神态几乎相似。

    震惊！

    皆是一脸的震惊！

    “为什么草帽路飞的每次攻击动能被躲开？这究竟是种什么恐怖的能力！”

    “是啊，每次攻击都被提前躲开，而且还能准确预判到对手躲闪的位置。”

    “这还怎么打？这要是我的对手，我直接投降摆烂！完全没有继续战斗的欲望。”

    不远处，几个超新星海贼团也在观看着战斗画面。

    身材高大的基德双臂环胸，神色极为凝重。

    他似乎看出了这场战斗的端倪。

    “这应该不是普通的见闻色霸气！”

    作为今年的超新星，有着数亿悬赏的海贼。

    他也遇到过会见闻色霸气的对手，但绝对没有画面中的卡塔库栗那么难缠。

    竟然有躲避对手一切攻击的效果。

    “这是能预知未来的见闻色霸气！”

    一名年纪较大的老海贼悠悠说道。

    这话一出，周围一片哗然。

    “什么？预知未来的见闻色霸气！”

    “见闻色霸气竟然有预知未来的效果？”

    “都能预知未来！那要这么打？”

    “......”

    海军总部马林梵多。

    “没想到卡塔库栗竟然有预知未来的见闻色霸气，这种见闻色霸气我可只在.....”

    战国揉了揉眉心，脸色有些沉重。

    作为海军元帅，他非常不想看到有非常棘手的海贼出现。

    拥有预知未来见闻色霸气的对手有多难缠，他也是经历过。

    看着大屏幕中路飞一直被揍，卡普咧嘴大笑，拿起一块仙贝丢进嘴里，咬的嘎嘣作响。

    “哈哈哈哈！好久没有揍路飞了，这画面又让我想起以前揍路飞时候的样子。”

    亲孙子被别人打成这样，做爷爷的不仅不难受，反而非常开心。

    祖孙两的性格非常一致。

    ......

    大屏幕中的战斗还在继续。

    “橡胶·鹫火箭炮！”

    一双被一层黝黑武装色霸气包裹的巨大手臂从空中砸向地面。

    声势惊人！

    路飞的拳头还未落地，就被卡塔库栗糯米化的白色手臂像绳子一般，一圈圈的缠绕住，不能动弹。

    卡塔库栗猛的挥动手臂，将路飞甩飞。

    砰！

    路飞被砸在墙壁，反弹后摔倒在地板上。

    还没等路飞喘口气，一只巨大的手掌飞速袭来，将他身体牢牢按在地板上。

    路飞全身发力，却依旧无法挣脱控制。

    “不管你怎么躲避，我都能看到未来！”

    卡塔库栗神情淡漠，手中的三叉戟闪耀着寒芒，刃尖对准了路飞的脑袋刺了下去。

    “去死吧！西内！”

    在他看来，路飞这次必死无疑。

    危急时刻，路飞急中生智。

    双腿突然延伸数米，将三叉戟枪杆死死的夹住。

    戟尖就悬在路飞头顶，不再寸进。

    卡塔库栗眉头微皱，手中再次发力。

    “啊！！！”

    路飞咬牙切齿，依旧将枪杆死死夹住。

    僵持了几秒之后，路飞紧握右拳，砸向身下的地板。

    砰！

    地板瞬间爆裂，形成一个坑洞。

    借这个机会，路飞立刻从卡塔库栗手掌中钻出，挣脱束缚，跳到他身后。

    “嘿嘿！我拿到土龙了，虽然是脚拿到的！”

    路飞喘着粗气，笑嘻嘻的说道，没心没肺。

    刚才的战斗中，他一直想抓住卡塔库栗手中的武器土龙。

    卡塔库栗那预知未来的见闻色霸气可不会让他得逞。

    这次终于如愿以偿。

    卡塔库栗脸色一沉：“无聊！”

    被抓住兵器对于有预知未来见闻色霸气的他来说，就是一种耻辱。

    他怒了！

    卡塔库栗高举右臂，两条红色光带从双眸溢出。

    “流动糯团！”

    右掌猛地拍向地面。

    砰！

    地面在手掌的触碰下，瞬间就变成了白色的糯米团。

    白色糯团卡塔库栗手掌为中心迅速向外扩散。

    顷刻间，镜像世界的一切事物全部变成流动的白色糯团。

    此时的路飞仿佛置身糯团的海洋中，白色糯团如海浪般朝他奔涌而来。

    想要将他淹没其中。

    “这是......”

    “地面变成糯米了！以前多弗朗明哥用过的招式！”

    路飞在德雷斯罗萨与多弗朗明哥一战的时候，也看到过类似的场景。

    周围的一切事物全部都变成了线条。

    这是恶魔果实觉醒之后才能拥有的能力。

    卡塔库栗冷冷的看着路飞。

    “当然，我的能力觉醒了！”

    话音刚落，卡塔库栗手臂往下一沉。

    白色糯团海洋延伸出数跟巨大的触手，瞬间就将空中的路飞牢牢捆住。

    路飞脸色惊慌，用尽全身力气挣扎，却怎么也无法挣脱。

    就像陷入泥潭一般，有力也使不出来，反而越陷越深。

    “没用的，黏住你了就不会放开了！”

    卡塔库栗面无表情的说道。

    对于自己糯糯果实的能力，他非常的自信。

    “就这样把你剁碎吧！”

    “还是把你埋在糯米里，让你窒息呢？”

    “你想怎么死？”

    听到卡塔库栗这么嚣张的话语，路飞非常愤怒。

    一股不甘的怒火在胸膛中燃起。

    卡塔库栗双眸一凝，闪过一抹红芒。

    预知未来的见闻色霸气展开，未来几秒后的画面在他脑海浮现。

    “四档！有趣！”卡塔库栗淡然道。

    他看到了路飞即将启动四档的画面。

    事实也亏如此。

    “肌肉气球！”

    路飞张开大嘴，对着手腕开始疯狂吹气。

    被一层漆黑武装色霸气覆盖的手臂瞬间膨胀，变得巨大无比。

    卡塔库栗冷冷的看着这一幕，轻轻勾动手指。

    束缚路飞的白色糯团再次延伸出几条触手，朝着路飞重重的拍去。

    啪！啪！啪！啪！

    路飞全身被缠住，只能当一个活靶子，顿时被揍得眼冒金星。

    这一打扰让他四档启动失败。

    已经看到未来画面的卡塔库栗怎么可能让路飞启动四档。

    “都知道你会这样增强力量了，我怎么会眼睁睁的看着呢？”

    卡塔库栗神色平静的看着还在挣扎的路飞，心中已经有了处置他的方法。

    “草帽路飞，先告诉你，我可没有小看你！”

    听到这略带歉意的话语，路飞有些发愣，不知道卡塔库栗想表达什么。

    可接下来的一幕，就让他明白了。

    卡塔库栗抬起左臂，握紧拳头。

    “墙纸糯团。”

    下一秒。

    整个镜像空间散发出一阵诡异的波纹。

    化成糯团的建筑变成球状不断地朝着路飞涌去，顷刻间就将他全身包裹。

    路飞被镇压在最底层。

    重重包裹糯团之下，路飞如果无法挣脱，那只能窒息而死。

    这种死法对于一名战士来说，非常的不光彩。

