    这从天而降的假小子刚一落地，归无咎就断定这必然是九大上宗的人，只是不知是哪一家。

    不过无论是哪家，当是如端木临和黑面少年一般，做客越衡宗之后追索过来的。自己心头三番两次出现盘炉峰双游洞的错觉，便是应在此处。

    不过这假小子一张口，如晴天霹雳，不仅仅暴露了她自己的底细，更逼近了归无咎的安全底线。

    归无咎只觉得自己脊椎骨上似乎被扎了一刀。暗暗一咬舌，强迫自己镇定下来。大脑飞速转动，思考对策。

    进入荒海之后和余玄宗等两方势力周旋。归无咎的一言一行，无不是仔细推敲、力求毫无破绽。他的气质、谈吐，所做的一切决定。无不完美符合“一个待价而沽的器道真人弟子”的形象。归无咎敢断言，到目前为止，余玄宗、玉京门两方对自己的身份是深信不疑的。

    现在的情形，说是“祸从天降”简直再贴切不过。难道自己一番苦心，竟然要坏在这小丫头手里？这假小子分明是藏象宗原本的第一真传，甚至还可能是藏象宗某一位大能的后人。

    那些大能，活了数万载岁数，竟然看不住一个小丫头片子，让她跑过来坏了自己的事？这也太不可思议了些。

    不过下界之人对九大上宗一无所知。只要这假小子没有说出自己手持秘宝炼化五行杂玉的事来，一切都能够挽救。

    这时假小子眼珠一转，嘻嘻笑道：“如果你打不赢我，我就把你的秘密通通说出来。”

    尽管她出语更加惊人，归无咎此时已经恢复了冷静：“在你的护主手段之下，连元婴真人的神通都吃了大亏。我如果下手重了，岂不是自讨苦吃？”

    假小子摆摆手，欢快又兴奋：“如果我打赢了你，一定要听到你身上骨头“喀嚓”“喀嚓”断裂的声音，把你向他们三个一样扔到地上，然后再把你的秘密全部抖落出来！”

    “如果你能打赢我……只要你的用的力气大了些，玄关玉锁反弹的力道同样会震断你的骨头。所以你只能在招式上赢我！这可没办法，谁让我太爷爷和宁老头把你吹捧上了天呢？对你来说，这应该不难做到吧？

    “当然，若是打赢了我，一切好说。我什么都听你的。”

    归无咎脸色一黑：“欠揍的疯丫头！”

    话音未落，归无咎动了。

    方才这假小子打倒君不善、真长言、白宣明三人时。归无咎看得明明白白。她已经无限接近金丹修士“抱丹成圆”和“虚丹成韵”的境界。但，只是无限接近，而不是真正达到！

    假小子所能达到的程度，重复自己对战火云道人之举，不在话下。

    但是她距离最后的至精至微，还差一步。大致估算，和原陆宗黑面少年当在伯仲之间。如果不动用任何底牌和外物，仅凭肉身和元光交手，拳拳到肉。自己依旧领先了这丫头一筹，尽管这领先无限小，但是却真实存在。

    归无咎出手！假小子闪避！招架！反击！

    两人拳脚相加，光影交错。

    寻常所谓灵形境界的精英弟子交手，都是假借符箓外物，极少真刀真枪的肉搏。但是现在场上这二人，却犹如凡俗间的武林高手，只是力量、速度都不知强横了多少倍。

    百子图上，千余个元婴真人、金丹修士俱在欣赏这副奇景。尤其是宗方骅等人。如果说他们对假小子的身份、修为尚有一丝疑虑。那归无咎的灵形修士身份可是知根知底的。

    真长言三人此时已被扶救治。这时见归无咎和假小子二人惊世骇俗的交手过程，半是震骇，半是羞惭。

    归无咎和假小子二人看似力量、速度、反应都在同一个层次。但每一次对元光的调用，每一次防守的应对，其实归无咎都领先了微弱的一丝。

    一盏茶的功夫过去。时间虽然不长，但是对于交手的两人来说，已经不知经历了几千几万个回合。在这千万个回合中，归无咎的优势逐渐积累，扩大。

    两道人影乍分乍合，起伏错落。

    假小子一腿侧踢，带着千钧之势，不可阻挡。但是她的足面距离归无咎还有半尺时，归无咎修长手指已经探到她咽喉一寸处。

    归无咎飘然向后，退出一丈。通过这积累优势的水磨工夫。方才这一招，已经算是分了胜负。不过如假小子所言，如果自己真的想用用元光伤她，必遭那护佑法宝玄关玉锁的反击。

    归无咎正等待这假小子开口认输。不曾想假小子并不领情，娇叱一声，银牙怒咬。比汤圆大了一号尺寸的嫩白拳头反手对着归无咎面门击打过来。

    归无咎微一失神，几乎就要中了一拳，连忙闪身避过。战局又重新拉回起点。

    “不讲规矩？”

    归无咎细细一思，是自己有些想当然了。

    什么仙风道骨、从容应节的表面功夫；心照不宣、点到为止的交际规则。对这疯丫头是完全无用的。按她自己所说，苦练了三年多，将将成就灵形。那么她真实心智不过是十岁上下。想必淬凡四关也是如自己和木愔璃那般，由大能点化而过。

    不过和怯中藏动的木愔璃相比，这假小子想必身份高贵，无法无天惯了。回想起曾经博览道书，《九品观人经》所述人之性情表里、长短强弱，制衡之法。一番对照，归无咎有了计较。

    又过了一盏茶的功夫。人影分合，“啪”的一声脆响。假小子如同一只小猴腾的跳开，脸颊晕红，双手捂着屁股。

    归无咎却脸色平平淡淡，似乎一切与他无关。

    假小子皱着眉，恶狠狠的盯着归无咎。她年纪尚幼，羞耻观念远不如十七八岁的成年女子，又素来刁蛮任性。一咬牙，再次冲了上来。

    归无咎心中惊讶，这和他预想可有些出入。不过这样也好，她不当回事，自己也没有什么心理负担。这假小子野性难驯，只一巴掌还未能将她打服。

    又是“啪”的一声。

    归无咎手掌触处，半是丰润，半是骨感。毕竟看她的年纪，似乎尚未发育完全。话说回来，若是她长出一副成年女人的身体，归无咎无论如何是下不了手的。现在，只当她是个小孩子便可。

    只是落掌之后，除了皮肉和骨骼外，空空荡荡，与击打在凡人身上无异。

    归无咎哑然失笑，原来是打的这个主意！

    先前交手，双方元光之力纵横身躯。论元光强横，归无咎并不胜过疯丫头太多。无论是拳脚相加，还是一掌打在她屁股上，元光之力振荡抵消，都不会当真伤了她。也不会引动玄关玉锁的反击。

    这假小子也是个有心计的，此时竟将浑身元光收束。若归无咎一击击实了，必遭反噬。恐怕要和两位元婴真人一般，身受重创。

    但归无咎真正达到了“虚丹成韵”境界，与金丹真人无二。念头生时，掌中元光随即化去，不留分毫。这一巴掌，双方均无丝毫元力，倒好似凡间怀春男女打闹嬉戏的一击，自然不会打伤了她。

    假小子诡计并未得逞，二度遭创。但她这一下本是存心卖个破绽，并未有多少介怀。只是铁青着脸，鼓着腮帮子冲过来厮打。

    第三次交手。这假小子臀上又遍布元光之力，若归无咎空手相击，必被震伤。然而归无咎感到不对，手上元光立生，不差分毫的相互抵消。

    一连斗了半个时辰。一连挨了十多记巴掌，假小子已然试出，无论自己屁股上留了几层力道，归无咎总能分要不差的以几成力道应对。自己引动“玄关玉锁”反噬对面的诡计无论如何无法得逞。

    假小子突然跳出圈子，叫道：“不打了。认输！”

    旋即她双手握住胸前玉锁。一道淡淡光华似乎一闪而逝。归无咎顿时生出一种感觉，这天地间只有自己和假小子两人二人而已，其余百子图上千余修士，看似近在咫尺，其实已经被一股玄奥的力量隔开了不知多远的距离。

    她双目一红，有些委屈的道：“是太爷爷和你们越衡宗的宁老头让我来的。我不会真的把你在外面修炼的事情说出来，刚才只是吓一吓你。”

    归无咎翻了个白眼，脸色发青。

    假小子小声道：“我想和你打一架。吓唬一下你，让你全力以赴。谁让太爷爷和宁老头都说你很厉害。再说了，如果不验验货。谁知道我们藏象宗花了那么多代价，是不是买了个赝品，当了冤大头。”

    随即又补充道：“我使了阵法，那些人现在听不见我们说话的。”

    归无咎自踏足荒海以来，用心深远，步步都在自己掌控之中。刚刚却险些被这从天而降的疯丫头吓出一身冷汗。本没有好脸色给她。这时听她把自己比喻成货物，更加没有好感。当即不冷不热的道：“有什么话就说吧。”

    方才数次尝试用收束元光的方法引诱归无咎中计。她身体离开元光保护，一时间只觉的屁股火辣辣的。

    假小子对归无咎狠狠瞪了一眼，突然哭出声来：“为了你这坏人，我要耽误七八十年修行的时间，还要用掉两次七宝天链的机会，你居然还打我屁股。”