    胡桃的对手是一个身高和古手川差不多的壮汉，手中拿着柄禅杖，满脸横肉。

    他睥睨着胡桃，目光犹若捕食前的巨狼。

    台子下面，小神官身子前倾，目光严肃，紧紧盯着这个看上去完全不像是高中生的壮汉。

    他低声道：“胡桃是他的对手吗？”

    抱手站着的古手川随口道：“还没打呢，这哪能看得出来？”

    小神官侧头看他一眼，又重新把注意力转回台上。

    胡桃的状态看起来比他想象中要更轻松一点，手中的打刀在剑鞘内还没拔出来，看上去似乎透露着一点随便。

    他见状顿时有点生气，难道没看到你的对手有多不好对付吗？

    “别大意！”一句话从他嘴里脱口而出。

    四周顿时不少目光看向了他。

    就连胡桃的对手也微微侧头。

    台上的胡桃眨眨眼，一手按住刀柄，身子微微下压。

    在准备时间过去后，站在边缘的裁判一声“开始！”之后，胡桃的对手眼睛陡然瞪圆，呼喝一声，几步近身，手中禅杖裹挟着破风声，毫不留情地朝胡桃肩膀打去。

    气势中陡然多了丝惨烈，边缘的裁判瞬间提高了警惕，以防止出现收不住手而可能造成的死伤事件！

    被抢先进攻的胡桃不见丝毫慌乱，绝美的小脸上忽然间多了丝杀气，接着四周围观的人眼前仿佛一花，胡桃整个人已经消失在了原地。

    禅杖一击瞬间落空，砸在了地上，发出很大的脆响声。

    壮汉眼睛一瞪，毫不犹豫将禅杖向身后抡起。

    破风声短促尖锐，禅杖结结实实打在了空气中。

    他来回四顾，顿时愕然。

    台上似乎已经只剩他一个人了。

    “弃权认输了？”他下意识看向裁判，后者正摇着头。

    忽然，一点冰寒毫无预兆地出现在他的下巴处，直抵喉头，锋锐生疼的触感让他瞬间就不敢动了。

    他控制着视线向下看，只见刚才不知道躲到哪儿去的女生侧着身子，看都没看他，但手中的打刀刀尖却是直抵他的喉头。

    实力差距过大……裁判面无表情走上前，一挥手：“胜者，鹿野私立！”

    胡桃将刀收回刀鞘，笑眯眯对着台下鼓掌的古手川和自家老弟招招手。

    输了的壮汉还愣在原地，等裁判催促他下台的时候，他看着已经站回原地的胡桃，迟疑道：“刚才你躲哪去了？”

    “啊？我没躲呀！”胡桃随意说着：“是你太慢了。”

    “反应慢？”他更为茫然，在裁判又一声催促下，拿着禅杖下了台，和面露紧张的队友错身而过。

    台子下面，小神官松口气，又忍不住低声道：“这丫头，还是这么冒险！”

    古手川不太认同这个说话，看着台上，开口道：“你太小看她了，比几个月前，她还真强了不少，看来那什么修行试炼很有用啊！我建议你也去试试。”

    “那是她师父，又不是我师父……”小神官像是想起了什么不愉快的记忆，闷闷闭上了嘴。

    第二个上台的仍旧是个壮汉，一眼看上去就是高三年级的前辈，他手中同样拿着根禅杖，看着胡桃的面色里透着凝重。

    从刚才自家的前锋几乎毫无还手之力就落败的结果来看，这个小姑娘身上明显有武道流派的影子！

    古手川神见微微侧头，看向另一边站在台下的几个人，那里站着清一色的壮汉，带头的则是一个双手合十的光头和尚。

    “难怪武器用的都是禅杖……”他若有所思收回目光，又看向旁边面色严肃的小神官，轻声道：“别看了，做好准备，你要上去打后半场。”

    小神官深深吸了口气，转身坐回椅子上，闭眼静心。

    古手川没说什么，也没见对面长的壮就改变什么主意。

    这才是预选赛第一场，而且留给他的对手还是个半废的，要是这样小神官都还胆怯不敢上台，也未免太让人瞧不起了。

    第二场比赛开始了，胡桃这次换了打法，连刀都没拔。

    她记着古手川说的话，也知道他的打算，所以比第一场时候更加用心。

    不过说句不客气的话，白川望要不是她亲老弟，她根本理都不带打理的！

    对面的壮汉因为看过上一场比赛，心里不敢有丝毫的大意，也没有抢先进攻，而是将禅杖横于身前，目光紧紧盯着胡桃，以防止她突然消失在事业内。

    胡桃见对手这么谨慎，心头哑然，如果按照她以往的风格，遇到这样的家伙，直接攥甩一把的淬毒的飞镖在手里，挨个甩过去……但现在肯定是不行的。

    她将手中的长剑反握在手里，在对手的衬托下，身材显得娇小玲珑的她发出一道清脆的喝声，身形倏忽向前，在后者瞪圆眼睛，挥动禅杖后发制人的时候，又陡然加速，一脚踢向对方腿弯处。

    但力量明显不足，只把对方踢得腿微微一弯，便立刻恢复原样，而自身也陷入了危险中。

    她不见沮丧，毕竟她本来就不是靠力气见长的，直接提一口气，身形如同划出了残影一样拉开距离，继续寻找机会消耗对方。

    这一场比赛打的略显无聊，周围围观的人都不清楚为什么鹿野私立的学生忽然变“笨”了，直到一分多钟后，胡桃见对手已经满头热汗，呼吸加重后，才忽然飘远，举手认输，在裁判宣布对手胜利后，才见礼，转身几步下了台子。

    擂台上，手握禅杖的壮汉也有些疑惑，甚至想询问。

    胡桃却是不管这个的。

    她直接走到起身准备上台的小神官面前，毫不客气道：“要是连这场都输了，回去我打断你的腿！”

    小神官脸色一黑，迈步往擂台上走去。

    旁边站着的古手川神见递给她一瓶茶，道：“怎么一到这个时候就没耐心了？”

    胡桃皱着鼻子：“就是特别让人着恼！这臭小子就是吃的苦太少了，实力才这么差，要是他像你这么强，那我做梦都能笑醒！”

    她曾经试着用自己以前训练的法子锻炼老弟，但被家里的老爹阻止了，还让她别乱来……真是快气死她了。

    古手川没吭声。

    两人都没回座位，就站在旁边，看擂台上的小神官。

    小神官第一次经历这种事，略微有些紧张。

    这种感觉比他第一次面对妖怪的时候都要强烈。

    他握紧刀柄，剑尖斜指前方的天空，架出了可攻可守的“中段式”。

    这种场地对不动用式神的神官和阴阳师太不利了，但这不能成为可以输掉比赛的借口。

    如果他想保护玉子，那就必须自己强大！

    “较量开始！”裁判发出了喝令。

    小神官浑身一热，盯着对手，发出大喝为自己壮势，接着便是快速又猛烈的进攻。

    他似乎打算要一鼓作气拿下对手。

    台子下面，胡桃有些失望的看着他。

    这分明就是不理智的打法，只有十足新的新人才会在第一次上台这么做。

    古手川有些疑惑的问道：“小神官应该不缺历练的经验吧？又或者他师父没教过他？”

    胡桃有些气恼：“我听家来老妈说，他有一段时间特别颓废，根本不想在修行了，和他师父师兄弟关系也闹的很僵，这些年来一直都是他自个儿闷头苦练，偶尔出去跟着做什么任务，也是被别人打发看自行车！”

    实力这东西向来是一分汗水一分收获，从来掺不了假的，现在台子上面，小神官真正近战实力如何，这下暴露的一览无遗。

    旁边的古手川神见轻声道：“也不能完全怪他吧……说实话，出了玉子那种事，我也挺理解的……没事，还有时间，还有成长的机会。”

    胡桃鼓了鼓腮帮子，闷闷点头，要不是知道事实原委，她现在估计要被这个废物老弟气到脑溢血。

    擂台上，被一阵猛攻的壮汉终于是回过了神，意识到了对手完全是个菜鸟，眼睛里顿时就露出了凶光。

    一分多钟后，额头见红的小神官，目光中多了丝轻松。

    他赢了，虽然赢得艰难，但也赢了！

    古手川正鼓着掌，脸上不带一丝异色的看着他。

    这场比赛，打的有点惨，那壮汉虽然被胡桃消耗的不轻，但本身底子和实力都在，在后面打小神官这个菜鸟的时候，几次都险些“一棍定胜负”，最后小神官拼着挨了一棍后，一刀斩向对方的脖颈，要不是裁判拦的及时，壮汉直接就被枭首了。

    嗯……虽然打的有点稀烂，不忍多看，但从结果上来看是好的，也达到了预期的目的。

    最后一场即将开始，先一步上去的壮汉将目光遥遥投向古手川。

    古手川则把剑袋递给胡桃，空着手上了擂台。

    初选赛要是都拔剑，未免就太欺负人了。

    胡桃兴致勃勃看着这场几乎没悬念的比赛，她也很少见古手川用拳脚功夫。

    正在被医生检查伤势，包扎伤口的小神官也默默看着。

    一直坐在休息椅上的藤原老师看了眼时间。

    后面默默看着的辉耀学园众人都面露紧张。

    指导老师执意要打，那就意味着他们迟早要和鹿野的碰上……

    擂台上，裁判目光略有诧异看着空手上来的古手川，板着脸道：“你确定不用武器吗？”

    “请开始吧。”古手川一拱手，看着对手，摆出了一个架势。

    对面的壮汉感受到了轻视，但没有什么表示，只是目光中多了丝更强的压迫。

    这家伙，如果不知道什么是“大将”，那这次之后，他会永远记在心里的！

    裁判对各种各样的人也见得多了，刚才只是问了句，见状也懒得再说其他，直接宣布比赛开始。

    提着禅杖的壮汉大步走来，在接近两米时，禅杖在他手中陡然化成残影，向前刺去，如毒蛇猎鼠，快若闪电。

    “当！”一声略有清脆的声音响起。

    用力前刺的壮汉忽然感觉像是刺在了钢铁上，怎么用力都无济于事。

    古手川神见握着刺来的禅杖一端，目光平静，将这股力道转移，微微一拧腰，将禅杖连同对面握着禅杖的人，一同甩下了擂台。

    壮汉一阵眼花缭乱，等到回过神时，已经是站在了擂台下面。

    古手川神见站起身，看向目瞪口呆的裁判，后者很快反应过来，一脸惊疑宣布了胜利。

    古手川又一拱手，朝擂台下走去。

    台子下面，很清楚他只是只依靠自身的力量就把对手丢下去的胡桃低声道：“还真的是毫无悬念呢。”

    “他参赛就是来欺负人的。”站在旁边的小神官低声说道。

    一直坐着的藤原老师站起身，心情看着很不错。

    辉耀学园那边，有人沮丧道：“动动手指头就把人丢那么远，明显就是奔着冠军去的嘛，咱们还怎么打？”

