    “那如果这次任务完成了呢？”王斌问李茉莉道。

    王可晴诧异地看着王斌，心里有些不是很高兴。自己好歹是他的上司，而现在他却明摆着有机密不告诉自己。

    李茉莉右手摆了摆，道：“不要说如果，我们都是大人了，哪里来的那么多如果！”

    说完，又指着审讯室的大门道：“你们无罪释放了，可以离开了。”

    王斌坚持道：“如果这次任务完成了呢？”

    李茉莉脸上铁青一片，自己现在的处境已经让自己处于崩溃的边缘了，而这个人还死不要脸地在这里问东问西。

    要不是多年的素养让她还保持着一份镇静，估计她早就朝他吐了口唾沫了！

    李茉莉吐了口气，道：“这次任务完成的话，功过相抵，毕竟，牺牲了这么多警员。”

    王斌点了点头，如果是这样子的结果，勉强能够接受。

    李茉莉毕竟是崔云娇的闺蜜，而且来到羊城之后对自己颇为照顾，既然如此，帮她一下，也是值了。

    王斌站起身，对李茉莉道：“那这次任务运送的其他十九块帝王绿呢？”

    李茉莉有些不耐烦道：“这还用问吗？自然在目的地蒋氏珠宝有限公司了！”

    王斌道：“那好，我们去蒋氏珠宝有限公司吧！”

    李茉莉无语地笑道：“去那里干嘛？你解释给他们听，其实光明大厦里有犯罪分子的同伙，又或者去给我求情？”

    王斌厉声道：“李茉莉李局长，我一直以为你是一个巾帼不让须眉的女汉子，却没想到你这么禁不住打击！你爱去不去！”

    王斌此刻很是生气，李茉莉现在处于这种状况，他能理解。然而，他却无法接受李茉莉现在一蹶不振的态度。

    李茉莉微微一愣，王斌的话如响鼓敲在心房。是了，虽然任务失败了，可事实的真相还是要让对方知道，虽然对方根本不会在乎这些。

    想到这，李茉莉叫住王斌道：“好吧，你现在跟我去蒋氏珠宝有些公司。”

    当李茉莉带着王斌，王可晴赶到蒋氏珠宝有限公司的时候，蒋贤正坐在办公室，看着桌子上的十九个假的帝王绿发呆。

    在他的正对面的沙发上，羊城商会会长，穿着中山装，脸色阴沉。

    “十个亿！那可是十个亿，就这样没了，就算再怎么处罚李茉莉又怎样？”会长嘶哑地声音咆哮着，枯瘦的手指敲击着桌面。

    蒋贤摇了摇头，道：“我本以为这次护航任务计划已经很完善了，20个队伍，清一色的队伍，真真假假的玉石，就算是护航的队伍也无法确然哪路运输路线的玉石是真的帝王绿。然而，就这样的布置，依然被抢，我确实也没话说。”

    会长道：“蒋贤，我需要的不是你这些推辞！”

    蒋贤苦笑道：“会长，我也没有在做推辞，事实就是如此。依照预先的合同，我会承担百分之20的赔偿。只是，李局长那里，会长”

    会长摇头道：“绝无可能！没本事就不要当这个局长！庸人就需要为自己的愚蠢付出代价！”

    蒋贤心里叹息了一声。李茉莉和他算是朋友了，对于李茉莉，他是很佩服的。李氏家族在羊城有着不错的背景，然而，李茉莉却生生地靠着自己的努力，年仅26岁便当上了羊城公安局局长这个重要的职位。

    蒋贤时常以李茉莉为模板，激励自己的女儿蒋婷婷要以她为目标，依靠自己的努力，打造出一个灿烂的人生来。

    然而，这次却出现这么一档子事。

    帝王绿被劫，蒋氏珠宝有限公司和李茉莉各自承担百分之20的损失，会长承担剩余百分之60。

    帝王绿市值10个亿，百分之20的赔偿就是2。5个亿，这笔资金，即使是对于蒋氏家族也是一笔不小的数值，更别说比蒋氏家族弱上一大截的李氏家族了。

    最重要的是，蒋贤很清楚，依照李茉莉的脾气，她断不会因为这2。5个亿而去求李氏家族的支援。唯一的途径，李茉莉会做的，只是独自承担法律的罪责。

    “董事长，李局长来访。”门外，一个娇俏的身影敲了敲办公室的大门道。

    会长眼神闪过一丝凶光。

    蒋贤微微苦笑，道：“让她进来吧。”

    李茉莉刚带着王斌和王可晴走进蒋贤的办公室，便感觉道一股阴冷的目光聚焦在自己身上。

    李茉莉朝着会长鞠躬道歉道：“对不起，会长。”

    会长冷冷道：“不用在这里对我说对不起，身为羊城公安局局长，却连护航这样的任务都做不好，你的能力实在堪忧啊。”

    王斌看着商会会长，神情微微一愣。这个老头，在赌石祭上初次见他的时候，虽然他很是维护华夏的荣誉，可是，却没给王斌带来多好的印象。如今，看他一副阴沉的样子，王斌心里更是有些不爽。

    蒋贤忙道：“李局长，那你今天来这是？”

    李茉莉从怀里拿出一叠文件，递到蒋贤桌子上，又指着身后的王可晴和王斌道：“这是真帝王绿护送队伍的那两名保镖，同时也是那只队伍里唯一的两个幸存者。”

    蒋贤点了点头，看着文件，脸色渐渐有些苍白。

    蒋贤看完，又将文件递给会长。

    会长看完，勃然大怒，道：“李局长，你的意思是，这次帝王绿被劫，最该承担罪责的在于我和蒋贤了？”

    李茉莉摇了摇头道：“我并没有这样想，帝王绿是在我手底下被劫的，我就该承担主要责任。我之所以拿这份文件过来，只是想让你们知道，光明大厦里，管理帝王绿的人员中，有犯罪分子的同伙。”

    会长道：“你身为一名局长，调派了300多名警员，却连一个人是不是犯罪分子的同伙都不能提前调查出来吗？”

    李茉莉张了张嘴，又什么也没说出来。

    蒋贤问道：“李局长，那你带这两个保镖过来，是”

    会长冷冷地看着李茉莉。

    王斌走到蒋贤的办公桌前，在蒋贤颇为不喜的神色中拿过一个假的帝王绿，道：“我只是来交接任务的。”

    蒋贤皱眉道：“帝王绿已经被劫，你交接什么任务？难不成还想要向我问酬金吗？”

