    而自己和宋良不同的地方是，宋良要整天跟在廖谷锋身边，没有机会单枪匹马出来溜达，而自己却不同，随着自己提拔为副主任，安哲已经把自己放出来溜达过几次了，而且这几次还都很成功，特别是那次督导阳山松北的环保治理，不但成功，还引起了一股风暴，还借助这风暴把秦川办了。

    想到这一点，乔梁不由暗暗感激安哲，又觉得自己在这次风暴中起到了一定的作用，没有自己，这风暴或许刮不起来，甚至秦川的出事，也或许和自己跟调查组的谈话跟关新民的聊人生有关。

    如此一想，乔梁心里暗暗得意，却又感到遗憾，目前来看，这股风暴竟然丝毫没有涉及到骆飞，从自己目前听到的廖谷锋的谈话里，也验证了这一点。

    同时，乔梁意识到，此次廖谷锋来江州，绝对不是单纯来见江州班子成员给他们训话的，一定带有某种深刻深远而含蓄的用意，只是这用意自己感觉不出。

    不但自己，或许很多人都没揣测透。

    只是不知，这很多人里包不包括安哲。

    只是不知，廖谷锋的讲话明天见了报，关新民看到会不会意会透彻。

    这时雪越下越大，地上已经全白了，廖谷锋他们还没从餐厅出来。

    乔梁接着进了贵宾楼大堂，让大堂经理安排服务员拿着伞去餐厅门口等着各位大佬出来。

    大堂经理对这种活很熟练，问乔梁吃饭的有几位大佬，乔梁告诉他有廖谷锋和江州班子全体成员。

    大堂经理随即招呼：“来10个人，拿着伞去餐厅门口。”

    乔梁道：“不，去9个就可以。”

    大堂经理一愣，江州班子成员是9个，加上廖谷锋不是正好10个吗？

    乔梁冲大堂经理一笑：“你消息不会这么闭塞吧？”

    大堂经理随即明白过来，秦川出事了，今晚没有他。

    接着大堂经理安排了9个服务员拿着伞去了餐厅。

    然后宋良和乔梁也去了餐厅，站在门口等着。

    一会廖谷锋他们从单间出来了，廖谷锋走在前面，安哲和骆飞陪在两旁，其他人跟在后面。

    到了餐厅门口，廖谷锋看着外面纷纷扬扬的雪，兴致勃勃道：“好啊，瑞雪兆丰年，今秋江州一直干旱，今冬多来几场大雪，明年的农业丰收就有保证了。”

    听廖谷锋这么说，宋良不由看了乔梁一眼。

    乔梁知道宋良为何看自己，不由咧嘴笑起来，老廖说的和自己刚才跟宋良说的一样。

    看乔梁咧嘴笑，廖谷锋道：“小乔，你笑什么？”

    “我是觉得您这话说的好，关心江州的老百姓。”乔梁忙道。

    宋良这时把乔梁说的告诉了廖谷锋，廖谷锋听完呵呵笑起来，看着乔梁道：“原来你和我想到一起了，好啊，这叫上下同想，不过，光同想还不行，还要同心。”

    廖谷锋这话似乎又别有意味。

    然后廖谷锋准备下台阶，一个服务员忙过来给他打伞，廖谷锋摆摆手：“不用，在雪天里走走，还是很有味道的。”

    说完廖谷锋走下台阶。

    一看廖谷锋不让打伞，其他人自然都不能，都跟着廖谷锋走在雪天里。

    宋良和乔梁跟着。

    廖谷锋在雪地里走得不快，边走边仰脸看天，似乎他很享受这意境。

    廖谷锋走得不快，其他人自然只有不紧不慢跟着，谁也不能快步走到廖谷锋前面去。

    雪花飞舞，一行大佬走在雪地里，乔梁觉得很有意思。

    边走廖谷锋边道：“骆飞——”

    “在！”骆飞忙道。

    廖谷锋不紧不慢道：“秦川分管的那一摊，你先兼着。”

    “哎，好好。”骆飞忙点头。

    此时安哲和骆飞都意识到，虽然班子成员缺了一个，但上面似乎暂时不会派人下来填补空缺。

    这时乔梁走到张海涛跟前，把弄稿子的事悄声告诉了他，张海涛点点头：“很好，要的，让邵冰雨写稿十分对头。”

    “这稿子很重要，而且要在江东日报发，写完谁审稿？”乔梁问道。

    张海涛琢磨着，廖谷锋的重要讲话要发在江东日报，自己审稿显然不合适，但廖谷锋此次来江州，只带了宋良，宋良自然也不能审稿，如此，谁来审合适呢？

    寻思片刻，张海涛对乔梁低语了几句，乔梁听了点点头，嗯，这样似乎最保险。

    到了贵宾楼，大家在门口跺脚抖落身上的雪，然后廖谷锋和大家依次握手，握完手道：“一把手留下，其他人都回去吧。”

    骆飞一怔，廖谷锋要和安哲单聊，没自己的份，他要打算和安哲聊什么？

    但廖谷锋既然这么说，骆飞也只能无奈，和大家一起上车走了。

    然后廖谷锋对安哲道：“走，去我房间。”

    安哲陪着廖谷锋上楼去房间，乔梁和宋良坐在大堂里。

    这时吕倩过来了，对乔梁道：“我看到冰雨来了。”

    “是的，她来写稿子的。”乔梁道。

    “在哪写的？”吕倩道。

    宋良接过话：“在我房间。”

    “我找她玩去。”吕倩道。

    “哎，别，她正专心写稿子，你不要过去打扰。”乔梁忙道。

    “额……那好吧。”吕倩点点头。

    宋良看着吕倩：“你和邵冰雨很熟？”

    “对，我们是好朋友，都是乔老爷这圈子里的大美女。”吕倩笑嘻嘻道。

    一听吕倩叫乔老爷，乔梁不由皱起眉头。

    宋良笑起来，看着乔梁：“老弟，你成乔老爷了，看来美女们对你都很高抬啊。”

    乔梁苦笑。

    吕倩笑看乔梁：“乔老爷上轿，一众美女抬着，您老人家是不是很得意很开心？”

    乔梁一咧嘴：“别乱叫，不成体统。”

    “什么乱叫？不是你自封的？”吕倩不服道。

    乔梁又一咧嘴：“哎，哎，那是开玩笑的话，以后可不要这么说了。”

    “我就说，明天我到电视台去广而告之，让大家都知道江州有个乔老爷。”吕倩得意道。

    乔梁哭笑不得，一副苦逼的样子。

    看他们这样，宋良呵呵笑起来，不由觉得吕倩和乔梁的关系实在很亲近。

    这时乔梁的手机信息提示音响了，一看是邵冰雨发来的：“OK了。”

    乔梁接着告诉了宋良，宋良抬起手腕看看表：“好快。”

    “职业选手，写这种稿子对她来说是小菜一碟。”乔梁道。

    两人站起来准备回房间，吕倩正想跟着去，一个工作人员过来找她有事，她只好走了。

    乔梁和宋良回了房间，邵冰雨站起来对他们道：“写完了，你们看一下。”

    乔梁和宋良趴在电脑前看。

    这一看，两人都感到意外。

