    “你也别得意的太早了，这没到最后，一切可都还说不好！”

    伏浩强冷哼一声，他的确没想到蓝依萱能炼制出四品丹药，一个刚从妖域飞升上来的修炼者到底是怎么做到在这么短的时间内提升到四品炼药师的？

    这一点简直就像是一个不能理解的谜团，他怎么想都想不明白蓝依萱是如何做到的。

    只不过，现在并不是去想这些的时候，最重要的是结果。

    伏松阳看着伏浩强炼制出的丹药，眼中亦是不免透着些许诧异。

    他对伏星河这个家伙很是不屑，但也不得不说伏浩强这丹药炼制的水平还是很好的，丹药的品质极佳，数量也不少。

    这样的年纪能够成为四品炼药师，可见这炼丹天赋是真的很强。

    只要继续这样发展下去，要不了多久就会成为一个厉害的天才。

    伏星河看着伏浩强炼制的丹药则是一点都不例外，他的心思都放在了蓝依萱的身上，他更好奇这丫头炼制的丹药究竟怎么样。

    “丹药品质上等，数量上等。”

    三人一同得出了这个结果。

    听到这话，伏浩强的脸上露出了得意的笑容。

    他对自己炼制的丹药还是很有信心的，两者皆是上等。

    蓝依萱竟然选择了跟他一样的丹药，这会儿一旦被打脸，那就真的是被打得特别惨！

    自寻死路！

    当伏星河掀开蓝依萱的炼丹炉盖的时候，其表情顿时就凝固了。

    他愕然地看着炼丹炉中的情况，一时之间有些怀疑自己是不是看错了。

    他看到了什么？

    众人全都很好奇蓝依萱炼制的丹药情况如何，又注意到伏星河那奇怪的表情，顿时众人的好奇心也就全都被勾了起来。

    “这蓝依萱的丹药究竟怎么了？为什么七长老的表情那么古怪？”

    伏云露一脸好奇，她平日里经常见到七长老，对七长老的态度还是有所了解的。

    这样的表情……分明就是见到了什么不可思议的事情。

    “你让我们也看看啊！”

    伏明智见伏星河就那么一动不动地站在原地，挡住了他们，忍不住开口提醒起来。

    这家伙的好端端地站在这里不动做什么？总不能当着他们这么多人的面还想做什么手脚吧？

    伏松阳对于这样的情况倒是并没有很意外，他是见过依萱炼丹的，当时他们看到依萱炼制出来的丹药后，那反应其实也和伏星河差不多。

    这家伙现在这样的表情，想必见到的情况应该和他料想的差不多。

    伏明智则对伏星河很不满，这家伙原本就不是什么好东西，现在竟然故意挡着他们，实在让人嫌弃。

    他大步向前，直接走到了伏星河的身旁，看向了丹炉里边。

    只是这一看，他的表情了顿住了，错愕地看着里边的丹药，有些怀疑自己是不是眼花了。

    当众人见到五长老也的揉了揉眼睛之后，心头的好奇也就更浓了，这炼丹炉里究竟是什么情况？竟然能让两位长老都流露出如此错愕的表情？

