
再将青龙狠狠地教训了一顿以后，在场的众人都在猜测，佟真到底会不会对青龙痛下杀手，但是让所有人都没有想到的是，佟真并没有出手对付青龙，而是缓缓地退回到了他刚才的位置那里。

邪龙是貔貅，冰龙斯卡萨青龙就交给你们两个了，我希望你们可以尽早的解决这一场战斗，然后去做其他的事情，要不然的话我可就有些不耐烦了。

虽然说佟真并没有明说，但是冰龙斯卡萨和邪龙斯皮休还是明白了，他话里面的意思此时的桐生显然已经有些疲惫这一场战斗了，要是他们再继续搞什么花里胡哨的东西的话，难保佟真不会变得生气可以想象，一旦佟真生气以后那将是一番什么样的场景。

想到这里形容撕皮球和冰龙斯卡萨，两人赶忙开口说道，事事放心吧主人，我们会尽快的解决这场战斗的，绝对不会让你感觉到太过于劳累。

两人一边说着，一边将目光看，向了旁边的青龙，还有暗精灵王。

你们两个就不要继续再浪费时间了，有什么本事现在就赶紧使出来吧，我都要看看你们的实力到底有多厉害。

用游戏卡下的话可以说是没给青龙还有暗精灵王留一点面子，说的两人的表情已经阴沉到了极点。

看着两人难看的表情，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

哈哈哈哈哈笑死我了，本来我还以为这两个人可以对病人斯卡特进行一番战斗了，没想到他们居然垃圾成了这个样子，说实话我还真的有些高，看他们了。

确实谁能想到这两个人居然如此的差劲呢，看来真的是应了那句话，人不可貌相，海水不可斗量，他们真的太差了。

要是这样的话，我感觉这一场战斗应该眼看着就要结束了，希望剑神可以早早的结束这一场直播吧，我已经感觉十分的困了。

肯定困呀没看现在都几点了，我们这些人没有营养液的加持，早就应该下线了，要不是因为看剑神直播的话，我估计早就走了。

……

按照游戏的设定等，当你游戏进入夜晚的时候，玩家就需要营养液的加持，有了营养液以后玩家才可以让充满活力的在游戏中玩了，一旦要是没有营养液的话，玩家就会感觉到全身疲惫，感觉到想要睡觉，然后迫切的想要离开游戏。

一般来说，当玩家产生这个感觉的时候，就必须要马上离开，但是因为现在的战况实在是太激烈了，所以说大家并不愿意就这么退出去，只能是在这硬扛着。

面对直播间观众的请求同们也没有多说废话，他直接点了点头说道，兄弟们，既然大家都想要这样的话，那我也就不说什么废话了，我们直接就看最终的战斗结果好了。

同人一边竖着，一边又将目光对准了形容词，卡上还有冰冷斯卡尔秀两个人。

你们两个的速度尽量快一点，现在大家已经都等的有些不耐烦了，我希望你们可以支楞起来，明白了没有？

虽然被佟真用这些语气说话，心里有些难受的是两人还是赶忙点了点头，表示知道了佟真的意思。

在确定了冬天的计划以后，冰龙斯卡萨和邪龙斯皮秀也不再等青龙和暗精灵王的回话了，他们两个直接就缓步向着对面走了过去。

看着像自己走来的两人青龙和暗精灵王的表情都不是很好看，因为他们清楚的知道这一场战斗他们基本上是没有一点胜算的，要是再继续战斗下去的话，等一会儿可能想要跑都跑不掉了。

一番思索过后，青龙马上将目光看向了旁边的但精灵王。

趁着冰龙斯卡萨他们还没有走过来，就能赶忙开口说道暗精灵王，我们已经没有时间继续等待下去了，我觉得我们现在需要赶紧离开这里，要不然的话等待我们的绝对就是最为惨烈的后果。

身为曾经暗精灵一族的创始人，暗精灵王自然之道的笔青龙还要多一些，他在听到青龙的话以后，根本就没有多说一句废话，马上点了点头说道。

对青龙你说的没错，现在我们必须要马上离开这里，要不然就惨了，这样好了，我们直接转身就跑，我相信以我们两个的速度，他们肯定是拦不住我们的。

原来青龙和精灵王之所以有信心一直和邪龙思皮就战斗，并不是说他们的实力有多强，而是他们的速度确实很快，这速度给了他们相应的优势，他们清楚的知道，只要他们爆发出自己最强的速度的话，那么就没人可以追得上他们。

当然逃跑这种事情肯定是不能直接说出来的，两人必须还要再做一场戏，让大家都以为他们已经放弃了，这个时候再出手，那肯定就稳的。

想到这里青龙赶忙开口说道，你们两个不要激动，我们都是伟大的龙族，我觉得我们之间肯定有着很多相同的话题，不如这样好了我们好好的交流一下，然后再确定接下来的事情应该做什么好不好？

听到青龙的话语，冰龙斯卡沙这里的表情没有一点变化，他就那样一脸冷漠的看着冰龙斯卡萨，就像是在看一个死人一样，不知道过了多会儿，青龙终于是有些支撑不住了，他缓缓地向后退了两步，脸上已经充满了惊恐的神色。

不可能，这不可能为什么我们已经计划好一切的东西，最后会出现变故呢，这绝对是假的，我不相信这是真的。

因为此时的青龙显得特别的凄凉，所以说在场所有人的目光都被他吸引了过去，而另一边的精灵王子是趁着这个时机开始移动了起来，他快步向着外面移动，显然是想要彻底离开这里。

但是让他有些没有想到的是，就在他快速离开的时候，另一边的人已经被抓住了，他直接被挡在了村子的外面。

听到传回来的消息，青龙的脸上明显露出了一抹意外的神情，因为本来按照他的想法他们这边的打野肯定是打不过对方的，但是没曾想最后却变成了这个样子，他们居然赢了。谷

青龙你确定你不是在开玩笑吗？我记得你们可是这里有名的大户，养着无数的小弟，还有着无尽的粮食，你怎么可以用这种东西喝呢？

不得不说这边的爱精灵王提示的十分的及时，要不是他的话语及时响起的话，说明这一边都要直接自尽了。

等到一群人冲到兰陵王身边准备解决这个暴君的时候，却发现此时盘踞在房间中央的小松鼠已经被挖去了很多的4只。

看着离开的冰龙斯卡萨，佟真的内心还真的有些不是滋味，因为他可是当年亲自看到这家战队组合的时候是什么样子，就比如说像现在我们后面这几个人就绝对没有一个是合格的。

对于在场所有人的议论，说实话，直播间的观众已经是越来越迷惑，本来他们以为答到这里就快要结束了，但是没曾想，这明显还是有接下来的后续的。

好家伙，我直接好家伙，这可真是一场中力的活动呀，谁能想到就在这个时候会有满天的红灯，还有人保在轿子后面送来的礼物直接堆满了整个村子。

唉，这种事情羡慕是羡慕不来的，谁能做到和健身一样吗？要无敌呢，我觉得吧，我要是经过努力可以达到剑神的1/10部，哪怕是1%了，我的内心都是开心的。

这一下事情终于是要结束的，按照我的推测，接下来就是打的他们俯首称臣，然后进行庆祝一番，剑神应该就要关播了吧。

关播确实是应该关播了，但是就是不知道到底是不是刚才的时候，我觉得事情还是要再观望一下的。

暗黑阿冷切的事太烦人了，谁能想到一个小小的暗黑城里面居然蕴含了我的危险，说实话这要不是剑神出马的话，他们真的都不知道应该去怎么做了。

……

就在直播间观众议论纷纷的时候，战斗终于是打向了这边的冰龙斯卡萨率先冲着青龙发动了攻击，它的攻击和轻重的攻击其实是有些相近的，因为青龙使用的是水属性还有风属性，而冰龙斯卡萨这里用的则是冰属性，正所谓水生冰。

只见当青龙的水流喷出来以后，冰龙斯卡萨并没有选择躲避，也没有让旁边的邪龙司貔貅躲避他，只是默默的吟唱了一下咒语，紧接着他的嘴巴也张了开，让所有人都没有想到的是这个时候从冰龙斯卡萨的嘴中居然喷出了一股恐怖的雾气，雾气直接挡在了水流的前面，紧接着水流的速度就开始变缓了起来。

身为世术者这边的青龙，自然第一时间就感觉到了事情有些不对劲，他赶忙开口说了一声。

暗精灵王不对我的攻击按道理来说是挡不住的，是应该可以攻击到这些人身上的，但是现在却明显受到了一丝阻止，也不知道到底是为什么。

听到青龙的话语，暗精灵王的表情顿时也变得紧张了起来，因为他清楚的知道青龙肯定是不会骗他的，所以说现在这种情况是真的让人有些无法理解。

青龙那现在怎么办？你还能继续加大水量吗？我还就不信了，他到底能存储多少的水量才能挡住你的攻击？

不得不说，暗精灵王在看事情这方面还是挺准确的一番话语，直接将最终的一切事情全部给讲了出来，在听到暗精灵王的话以后，本来还有些不知所措的青龙顿时恢复了过来，他直接就冲着身前使用出了技能。

三段斩连续三次战机，佟真的身影瞬间就拉开到了一边，与此同时他还开始了下一步计划。

佟真的计划本来是很简单的，但是等到他实行的时候却发现那是相当的困难，现在的他不仅要躲避仇人的追杀，还要躲避附近这些人的寻找，因为他要是一旦被抓住的话，那可就真的只有死路一条了。

大家不要激动，有些事情大家都听我指挥，我来告诉你们需要做什么。

对于这边青龙的怒吼，在场的众人明显已经不像前面的时候那样亢奋了，因为他们清楚的知道和前面的那些弱小者相比，同盾的实力无疑要强了很多很多，就算是他们想要回去也需要做一系列的诊断，这一下算是彻底没有办法。

既然没有办法，那么接下来自然就是坦诚面对了，青龙在确定了这件事情以后，直接将双手放在了背后，背在了腰间，然后又冲着一旁的大精灵王开口说道。

暗精灵王，现在看来我们的挣扎是没有任何一点意义的，我们现在倒不如直接投降吧，按道理来说投降不是可以让别人放过我们了。

听到这边青龙的话语，暗精灵王的表情明显很不是滋味，因为本来按照他的想法，他现在连青龙都召唤出来了，这一场战斗肯定是他获得胜利了。

但是让他没有想到的是，对比他来说，佟真居然比他更加的凶狠，不仅是召唤出来了龙族，甚至还召唤出来了两个龙族，这一下他还拿什么去斗争呢？

正所谓哀大莫过于心死，再确定已经基本上没有任何机会，以后很多人都选择了静下来。

此时游戏内的战斗还在继续携龙四皮就，为了挽回自己的面子，他直接就选择了所有危险最大的地方，然后不停的攻击着这些怪物。

这些怪物只是一般的怪物罢了，所以说同镇的攻击每一次都十分的小心，总能让他找出一些意想不到的收获。

既然收获已经有了，那么接下来自然就是创造未来了，当所有人都看清了一叶知秋的脸以后，应该就没有人再改变这个想法了吧。

听着佟真对于一些人的批评，不管是哪个地方自然都是有不同意的，有不同意的也就有同意转发，一会儿肯定可以领取一些补助金的的。

说实话，从人从出生开始，他就不是一个会安慰别人的人，所以就算是他现在知道自己的内心想要说些什么，但是却躲在那里一句话都说不出口，看着他的表现都分了，高层级的也开始上火了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176145"  chapterid="70834542"  chaptername="第五百零五章说的是真的？">加入书签</a>
</div>
