    “急什么？”

    芊芊过去开门，横了蒋方一眼。

    蒋方立刻蔫了，讪讪道：“不是怕误了点么？”

    江都因李敬业之乱，又有不少富户被朝廷清洗，遗留下大片无主华宅，被官府没收，以极低价格变卖。

    当然，不是谁都能享受到超低价，要么是江都县及扬州府的官吏，要么是对朝廷有功的乡绅富户，换句话说，这是政府福利房，体制内优先。

    蒋方站队正确，有功于社稷，以三百两银子买了一处沿运河的园林大宅，占地一亩，萧业、陈子昂、陆文及张检，也纷纷在城外置了一所园林宅子，其余张柬之、铁无痕、李元芳诸人皆有份。

    这不算腐败，是潜规则，是朝廷给予的优待，哪怕不住，日后江都早晚都会恢复繁华，再把宅子出手，至少能赚个好几倍。

    因有了宅子，蒋方正式纳芊芊过门，做了妾。

    虽然是妾，但芊芊在张母面前乖巧的很，又把蒋方吃定了，张母也不歧视芊芊的过去，没有人会要求妾出身清白，致使芊芊在家里的地位，形同于大妇。

    “好啦，你和陆郎在外稍等，萧郎马上出来！”

    芊芊扑哧一笑，关了门回去。

    不片刻，一袭素白锦袍的萧业出现，头戴二梁进贤冠，足踏木屐，丰神俊朗，恍如神仙中人，带着萧义、萧泽等人离家迎亲。

    一辆牛车早已备上，萧业上了车，毛驴仪仗跟着起行，向张家赶去。

    “快看快看，解元公娶媳妇啦！”

    “恭喜解元公，贺喜解元公！”

    沿途老百姓，纷纷道喜，萧业在车内拱手回礼，殷殷与玲玲跟在后面，给小孩子发放果脯零食，还有象征吉祥的铜钱，孩子们欢喜不己。

    不觉中，张府已至，张检与张修兄弟如门神般堵在门口。

    为了张罗婚事，在江南主持家业的张修特意赶了回来。

    “大舅哥，二舅哥，娘子可曾准备妥当？”

    萧业翻身下马，拱手问道。

    张修道：“三妹尚未描妆，请妹夫稍等！”

    “萧郎，妾们去催一下！”

    玲玲拉着殷殷狠狠瞪了张检一眼，似乎在责怪他意思下就可以了，干嘛搞那么严格？

    古代迎亲，有催妆、乘鞍、谑郎与却扇四道程序，那时新娘不坐花轿，而是骑毛驴，也没有红盖头，新婚着白色素衣，以扇遮面，由新郎牵回家。

    作为研究古文化的大师，萧业在前世，一直提倡新婚嫁娶穿白衣，毕竟所谓的红盖头和大红嫁衣，并不是华夏民族的原生态，在宋以前，结婚都穿白衣，素雅飘逸，内敛而不张扬，反映出古华夏的民族性格，只是后来受了元清草原部落崇尚热闹和色彩鲜艳的影响，红盖头与红嫁衣才普及开来。

    “嗯？”

    萧业留意到，张检被玲玲瞪了眼，似乎也蔫了，傻呵呵陪着笑，不禁眉心微拧。

    虽然玲玲还未入张家的门，却已经和张检打过好几次野食，让张检食髓知味，依恋不己，他也和蒋方一样，渐渐地被吃定了。

    或许二人自己并未觉察出端倪，只觉得是初尝美人滋味，宠爱些，让一些，是应该的，不过萧业旁观者清，隐约觉得不对。

    当然，蒋方与张检尚未娶妻，被芊芊和玲玲吃定还不能说明问题，只有在陈子昂纳了蔓蔓为妾之后，又疏远了发妻王氏，才能判断个中蹊跷。

    萧业决定静观其变。

    有着殷殷和玲玲入内，不片刻，张玉被催了出来，又经过乘鞍、谑郎，最后，萧业拜别了岳父岳母，一头小毛驴把张玉牵走。

    回到府里的时候，太阳已经西下，府里高朋满堂，张玉以扇遮面，向杜氏及萧松见了礼，便被送入闺房。

    而院中，却是张灯结彩，喜气洋洋，不停的有人与萧业敬酒，萧业来者不拒，渐渐地，天色黑了下来，宾客们酒足饭饱，告辞离去。

    “萧郎，妾们也告辞啦，新婚燕尔，可别明早忘了起床呢！”

    苏月儿掩嘴扑哧一笑。

    萧业也是苦笑，新婚之夜，他不能破身啊。

    他的真元反复淬炼，到现在，也只是重新回到了二劫初期巅峰，距离先天大圆满还远的很，巧娘则是连二劫都没渡，要想结成紫极贵丹，最快也要在冬闱之后。

    ‘哎，自己的新婚之夜啊！’

    萧业叹了口气之后，便道：“多谢几位姑娘了，日后再另行相谢。”

    “姊姊们慢走！”

    巧娘也挥手。

    众女笑着点了点头，转身离去。

    “阿兄，快去洞房吧，可别让新娘子等急了。”

    巧娘又推了把萧业。

    闺房里，张玉独坐床头，衣饰和迎进门时一模一样，但迎亲人多事杂，萧业也只匆匆一瞥，这会定下心细看，不禁心摇神躇！

    张玉头梳飞天髻，饰以鎏金穿花戏珠步摇钗，身着素白绣凤云烟衫，肩披碧霞罗牡丹薄雾纱，逶迤着淡青色古纹双蝶云形千水裙，足踏石青缎绣凤头厚底鞋。

    端庄秀美的脸庞娥眉淡扫，绛点朱唇，既显得高贵典雅，又美艳不可方物。

    ?疏灯影斜，暗室浮香，玉人危坐，候君同寝！

    萧业竟看呆了。

    “夫君为何站门外不进来？”

    张玉低低问道。

    “真美人如玉也！”

    萧业赞道。

    张玉俏面微红，现出了羞喜之色。

    萧业迈步入屋，取了几上酒壶，倒了两杯酒，笑道：“娘子，饮了合卺酒，才算是真正夫妻。”

    “嗯！”

    张玉接过酒盅。

    萧业道：“夫妻同饮，琴瑟合和，相濡以沫，不离不弃，娘子，请！”

    “夫君，请！”

    夫妻俩同时饮酒，这就是所谓的相敬如宾。

    其实萧业很喜欢这样，毕竟爱情固然轰轰烈烈，却难以持久，唯有亲情，才能相伴一生，他与张玉之间，没有轰轰烈烈的爱情，反而显得难能可贵。

    一杯酒下肚，萧业现出了为难之色。

    “夫君？”

    张玉不解道。

    “这……”

    萧业内心略一挣扎，实言道：“娘子清楚我武艺超群，恐怕未知我还是修士，我修的法门，在结丹之前，不能失了童子身，可能要委屈娘子一段时日了。”

    “哦？”

    张玉怔怔看着萧业，眸中有些失落，在婚前，张母曾教导过她床第之事，但她毕竟才十五岁，仍是少女心性，对男女事没有直观的印象。

    就在萧业左右不是个味儿的时候，张玉突然伏身入萧业怀里，吃吃笑道：“妾倒是没什么，就怕夫君难熬，那今晚夫君要不要打地铺呢？”

    “不睡在一起怎么能叫夫妻？我这点定力还是有的。”

    萧业讪讪道。

    张玉又好奇的道：“妾听说，法师都有神通，甚至还能搬山蹈海，夫君都会些什么？”

    萧业除了杀人，什么法术都不会，顿时不自然道：“我的修为还浅，暂时只有些蛮力，娘子要不要学？明早我可以教你，巧娘和婶婶都跟着我修行呢。”

    “那行！”

    张玉点了点头。

    萧业嘿嘿一笑：“时候不早了，我们早点睡吧。”

    哪怕知道今晚不会发生什么，可这是有生以来第一次与男子共榻而眠，张玉仍是俏面滚烫，索性把脑袋紧紧埋进了萧业的臂弯里！

    ……

