    月色下，云清仰着那张清丽脱俗的小脸，直率地望着秦以柔。

    干干脆脆的一句‘我介意’，噎得秦以柔笑容都僵了一下。

    她进一步提醒道：“云小姐，我跟景深只是聊工作……”

    “既然介意，就去陪我。”

    这次打断她的，是霍景深。

    他握住云清的手，拢在掌心轻捏了捏，淡淡道：“不过你听着可能会觉得无聊。”

    “说不定我很有商业天赋呢！”云清不服气地反驳。

    霍景深纵容地点头：“有可能。”

    秦以柔被忽视了个彻底，但她一贯会隐藏情绪，至此，便道：“那就一起去吧。”

    云清揽住霍景深的胳膊，忽然觉得后背凉飕飕的，侧目看去，却看见了不知什么时候冒出来的流风，他正阴恻恻地盯着她。

    跟流风打交道久了，云清都能通过眼神读懂他内心的潜台词。

    比如现在，流风肯定在心里骂她：【不要脸的狐狸精！】

    呵呵。

    云清拽了下霍景深的袖口。

    “四爷。”她眼巴巴地望着霍景深，声音又娇又嗲，“我腿有点酸，走不动了。你背我吧！”

    流风被气得七窍生烟。

    他家主子金尊玉贵的，怎么能背……

    然而下一秒，他就看见自家主子，纡尊降贵，在云清面前蹲了下来。

    “上来。”

    云清扑到了霍景深背上，回头冲流风挑衅地丢了个白眼。

    ——【狐狸精就是我，你能怎样？】

    “这个不要脸的狐狸精！！”

    流风额头青筋暴跳，咬牙切齿。

    果然连骂出来的话，都跟云清猜得一模一样。

    秦以柔走到了他身边，低声提醒他：“流风，这话千万不要在景深面前说。他那么喜欢云小姐，会不高兴的。”

    流风自然没有那个胆子在霍景深面前说这些，他替秦以柔不值。

    “秦小姐，那个狐狸精除了那副皮囊，就一无是处！真不知道四爷看上了她哪点！肯定是因为您这几年在国外，才给了那狐狸精可乘之机！”流风越想越觉得是这么回事，“现在您回来了，绝对能把那狐狸精比得自惭形秽，四爷也会明白，你才是最适合他的女人！”

    当然，这世上除了她，谁能配得上霍景深？

    秦以柔面上却不赞同地摇头道：“流风，你对云小姐有偏见。”

    “就是你太善良了，才会被那个狐狸精欺负。”

    秦以柔越是这样大方懂事，流风便越是生气，对云清的怨怼就越深。

    他忽然想到什么，有些警备小心地看了眼走在前面的霍景深，低声对秦以柔道：“秦小姐，云清给四爷和老夫人开的药方我都已经帮你弄到了。”

    秦以柔讳莫如深地看了他一眼。

    流风立马会意，声音压得更低保证道：“你放心，我绝不会说出去的！”

    “其实也不是什么大不了的事，只是事关四爷和老夫人，总归要谨慎小心些。”秦以柔轻叹道，“而且云小姐看上去心思也挺深的，她要是知道了，怕是会跟我闹一场。到时候为难的是景深……”

    “秦小姐你肯定不会伤害四爷，但那个狐狸精有什么目的可就不知道了！”

    在流风心里，秦以柔就是白月光女神，纯洁无瑕，善良大方，跟云清简直就是两个极端！

    秦以柔静默地盯着前方那两个互相依偎的背影，垂在身侧的手缓缓收紧。

    那个小贱人，嚣张不了多久！

