    霍嬗又看了一会沙盘以后，开口对着赵破奴说道：

    “去的时候连弩和神臂弩就不要带了，我这边有用。”

    “诺。”

    “钟干。”

    “臣在。”

    “把咱们带过来的六千连弩与神臂弩全都集合起来，并把箭矢准备好，我有用。”

    “臣领命。”

    “徐自为，胡骑校尉。”

    “末将在。”

    “今夜回去准备，湟中义从部，胡骑校尉部，你二部共二万五千人，一人双马，带够一月粮草，明日凌晨即刻出发。

    本侯要你们在两日时间里，穿过三百里防线，然后从前沿三堡处进入南侧大山，随后在大山中向西行军，给本侯在逃命要道南侧的大山中潜藏着。”

    霍嬗的这一个安排是准备赌一把。

    为了防止羌人打不过逃跑，包围圈、截断敌军的后方肯定是要安排上的。

    但是若从大河战区绕路的话，风险太大，若是出点啥意外延误了路程，那羌人就真的跑了。

    而且为了激起羌人的贪婪之心，霍嬗还把湟中调了回来，那边没有了一点己方的力量，不可能等他们进入后从后方截断。

    其他地方绕路，更加的不现实，所以只能玩一手和羌人擦肩而过了。

    而霍嬗选的这个地方，在这一道湟河流域中，是风险最低的地方。

    羌人七万兵马，他们在通过逃命要道的时候，大概率不会探查山区。

    因为这片地区的山区比其他地方更加的复杂，而且湟中义从的全面退出给了他们一个底子印象。

    而且逃命要道这一片路途适合伏击，所以羌人大军没太大可能分兵。

    他们就算是要探查，也只会探查三百里防线的山区，但是也不是没有探查的可能，所以霍嬗说赌一把。

    至于安排湟中义从出身的兵马，而不是安排更加精锐的护羌战所、金城兵马组成的越骑和长水校尉部，是因为湟中他们更加的适合。

    虽然确实这两部更加的精锐，但是若是让他们在山区行军，反而湟中更加的适合些。

    他们常年居住在这片区域，熟悉地形，也能够适应山区的起起伏伏以及崎岖难行的道路。

    不光是人适合，他们的马匹也更加的适合。

    ………

    “不用怕迷路，我会派狼群给你们引路，前行之际派出五十里斥候。

    若是羌人快速行军，你们还没有到达前沿军堡羌人就来了，那你们二部两万五千大军立刻退入防线山区中，等待我的命令。

    对了，那六千架神臂弩和连弩你们也带上，神臂弩你们自用，连弩交给前沿三堡的将士们。

    徐自为，你派人教会他们使用，不求准头有多大，会射就行。”

    “末将领命！”

    霍嬗吩咐完这两部以后，又看起了沙盘。

    前线防御的安排完了，突袭后方的安排完了，包围截断退路的也安排完了，现在就剩下了诱敌深入的了。

    “越骑校尉。”

    “末将在。”

    “传令给平原三防军堡的将士们，让它们在羌人来攻之时，竭力抵挡，随后立刻撤退，三防的所有将士们集合在一起，直接退入山区，等候命令。

    二防与一防的军堡将士稍作抵挡，随后也一同退入山区，我会让狼群给他们引路，让它们快速集合到一起，随后在山区游荡。

    越骑校尉，你亲自统领这四千大军，若是羌人派出兵马扫荡，不可能太多，给我通通灭掉。

    钟干，明日准备四千将士半月的粮草，送入山中。”

    “末将领命！”

    “臣领命！”

    这一步就叫做诱敌深入以及慢慢割肉。

    当羌人兵马抵达防线以后，三防的将士们让他们受到了很大的阻拦，但是最后还是会突破进入，这就会让他们生起骄傲之心。

    觉得群龙无首的大汉兵马也不过如此，随后的二防三防的将士们的稍作抵挡，就会给这个火上再添一把柴。

    就这样的一步步的诱敌深入，让他们放松警惕，直达护羌城下。

    而当他们看到紧闭的护羌城，以及严阵以待的大汉将士们，这就又会给他们添一把火。

    他们觉得是他们的强大，快要吓破大汉将士们的胆子，吓得他们连城门都不敢开，只能逼着大汉的将士们逃入山区。

    这一步就叫做慢慢割肉的前期准备。

    而这些将士们逃入了山区，那羌人必定会派兵马扫荡，步兵他们不怕，但是骑兵他们还是有点忌惮的。

    但这些将士是逃入山区的残兵败将，羌人不可能派出大量的兵马去扫荡，除了看不起的原因，还有他们要留着大部兵马，攻击护羌城以及城外两边的防线。

    而他们派出的小股兵马，根本就不可能是四千大军的对手，而且山区谷道中地形狭小，根本就不可能铺开，根本就不是对手。

    而山区地区很大，地形复杂，一时半会也扫荡不完，羌人得知兵马被灭的消息，估计都三五日后了。

    而且小股兵马被灭，羌人也不会升起太大的警惕之心，而冲破防御，冲进大汉的诱惑就在眼前，根本不可能放弃。

    所以羌人肯定会再派兵马扫荡，估计会是第一次的两到三倍，而他们依旧不是四千兵马的对手。

    地形狭小，大军铺展不开，而且一汉当五胡可不是跟你开玩笑的，那是事实！

    就算是羌人不管后续会不会派兵马，第一批进去的，肯定是有来无回。

    而若是真能够按照这霍嬗的预估，割了不少羌人的肉，那霍嬗立刻就会进行下一步。

    这一整套的计划，若是对付大汉人，霍嬗自然不会这么用，谁让羌人笨呢！

    而对付匈奴，霍嬗也不会弄，茫茫大草原，没有这个地形啊！

    而羌人正好就应在了这个点上，霍嬗再想想后续的折磨计划，真是为他们感到悲哀。

    ………

    “钟干，除过虎贲北军，全军铁甲现在是否有三千？”

    “回主公，经过这几日的修缮，已经三千九了，再有两日，必定过四千。”

    霍嬗满意的点点头：

    “好，剩余六千越骑部将士，今夜选出四千披铁甲，持大枪，由本侯亲自统领，剩余两千将士……

    越骑校尉，你一同带去山区。”

    “末将领命！”

    “长水校尉。”

    “末将在。”

    “带领你长水校尉部，在城后安营扎寨，全军做好准备，等侯命令！”

    “末将领命！”

    霍嬗又看着沙盘盯了一会，随后放下木棍拍了拍手：

    “行了，就这样吧，下去准备吧！

    日后的等羌人来了在随机应变。”

    “末将等告退！”

    众将下去后开始下令，召集兵马做准备工作，一时间忙的是热火朝天。

    而霍嬗却是睡起了大觉，你别看安排命令的时候，上嘴唇一碰下嘴唇，非常的简单。

    但是在后面所做的准备工作以及对敌的手段，让霍嬗这些日子想破了头。

    先不说敌方，就说己方的兵马，想要安排起来也不是一件轻松的事情。

    各部的兵马状态不同，擅长方向也不同，安排起来非常的费事。

    就比如说那三万令居兵马，分为了三部，但他们并不是简简单单的数够万人是一部，再数一万是一部，剩下的一万就是一部，并不是这么的简单。

    你要考虑到将士们的情况，谁适合守城，谁适合驻军堡，谁适合守平原。

    还有军种，其他的不说，就说弓箭手，三万人中有多少的弓箭手，这些弓箭手是要平分还是哪一部多一点等等等等，非常的复杂。

    此刻的霍嬗非常的庆幸他带上了路博德，这些事物他基本就没有操心过，全都交给了他，路博德安排的利利索索的。

    还有骑兵这边，有北军四校的将士们，以及他们的校尉还有徐自为帮忙，霍嬗也基本没操心多少事。

    还有后勤这边，钟干和王纬两人，他们俩把所有的后勤方面安排的条理分明。

    霍嬗想要干什么，只需要下命令下去就行了，这些繁琐的事物，并不需要他操太多的心。

    他所需要做的，就是怎么才能够打赢这场仗，他所需要想的，是对敌的策略。

    这就是人才的重要性，若是他手底下的人才再多些，水平再高些，他觉得百万大军都不是不可能。

    当然，只是霍嬗自己这么觉得。

    不过说到底，此战胜了，这些人功不可没。

    虽然比不上霍嬗他自己，毕竟手底下人就算是再能干，但是带领大军取得胜利的还是霍嬗。

    他是主帅，是他带领大军打赢了这场仗，其他人你干的再多，你有这个关键时刻下命令的魄力吗？

    你有让手下的一群骄兵悍将乖乖听令，心无怨念、兢兢业业的执行命令的威望吗？

    你有能够带领大军取得胜利的本事吗？

    他们没有，但是霍嬗这个主帅有，这就是他身为主帅的原因。

    不管是手低下人吵的有多凶，霍嬗说话了，他们就得闭嘴。

    不管心里对命令有多么的不认同，但是命令一下，你就得去执行，你还不能出意外，完美的执行。

    在这个大军中，除了霍嬗，没有人是不可替代的，也只有霍嬗，是唯一不可替代的。

    只要打起来，就算是霍嬗在前线睡觉啥也不干，只要冠军侯的那杆旗帜立在哪儿，那敌方士气就会低三成，我方战力就会高三成。

    冠军二字的威望，那不是谁赐予的，而是百战百胜，未逢一败打出来的。

    不过，那也不是他霍家一家打出来的。

    一个人的冠军，那不叫做冠军，千万人的冠军，那才叫做冠军！

    当然，就算是霍嬗功劳再大，手底下的这些人依旧功不可没，霍嬗也不会吝啬。

    只要赢了，战后他必定会大加赏赐，为他们向刘彻请功。

    过必罚霍嬗还没有体验过，毕竟没人敢违逆他，也没有人办事不得力。

    但功必赏这另一个优良传统，那是必须要传承下来的！

