    如今夏黎、姚天歌两女都在佘家，虽然佘家床大，但佘豹却暂时没有回去的想法。

    毕竟对姚天歌来说，佘豹回家过夜与自己好好上学是冲突对立的，二选一的话，她肯定坚定得选择后者。

    至于夏黎要更复杂些。

    一来她身心创伤未愈，二来虽然认清了这个世界，在努力试着融入，但其现代人思想并非完全消失。能接受给佘豹当姨太太已是迈出很大的一步，想要她短时间再次突破底线基本不可能。

    且对比而言，她一直以来承受的本就更多，如今也算听话，佘豹亦不愿整天逼个女孩子，那太了然无趣了。

    最后，也是最最关键的，被李珺雅榨了半下午，佘豹虽然彻底将其治的服服帖帖，但自己后备隐藏能源亦损耗巨大！

    此刻佘豹对付一个还勉勉强强，若以一敌二，一个不肾，就可能导致他一世英名毁于一蛋！毕竟他虽服过一次丹药，但本质上还是肉体凡胎一个，精力有限。

    而拿下李珺雅成功让佘豹获得了5花贝，加上之前乔伊的20花贝，如今佘豹也算有点小钱，但想买到脱胎换骨的物品远远不够。

    但这也急不来，反正还有个女主夏黎和女反派萧茜，这俩估计能提供一笔巨款，到时候好好找找，或许可以再将体质提升一个层级。

    因着最近处理各种政务劳碌过度，又连着几晚上因为夏黎的事折腾到半夜严重失眠，佘豹最终决定，今晚绝不找任何女人，只想好好睡一觉。

    然而或许佘豹最近太顺利了，老天爷非要让他事与愿违一次。

    正要起身离开的佘豹接到一个电话，能直接拨到他办公室的不多，佘豹亦不能马虎：“我是佘豹。”

    不料电话那边传来一个意想不到的声音：“那个……我是夏黎，今晚我可以回大都会吗？”

    佘豹有些不解：“你回去有什么事吗？缺什么叫下人买，以后你常住佘府就行，想唱歌也过几天养养嗓子。”

    那边夏黎支支吾吾开口，“不……不是唱歌，我想找机会提早和……和乔八说清楚，我本来想借他摆脱你，但如今我已经跟着你了，不想他再浪费时间在我身上……更不想你误会我……”

    说完夏黎亦送了口气，她担惊受怕一天，白天打电话又怕打扰佘豹，这快天黑了才打过来。

    毕竟佘豹这么小气的人，万一误会她和乔八有什么，雷霆震怒下怕是要天翻地覆了。

    而听到夏黎解释佘豹才记起来，原本他还准备了个工具人乔八当杀手锏，没成想夏黎这么快到手，如今乔八反而多余了。

    不过也并非完全无用，自己大可以按原计划利用一番，让夏黎多看清些东西也好，而且乔八真的很不顺眼啊……

    “行，一会我去接你，乔八要是在大都会，咱们一起和他说明白。”

    夏黎不知道佘豹所想，只记得之前佘豹和乔八因自己闹翻，如今也不过以为佘豹要在情敌面前耀武扬威，夏黎管不了也不想管，便称是答应了。

    挂断电话，佘豹先给李珺雅安排上司机送了回去。

    而自己则去往佘家，一来去接夏黎，二来顺便陪二女吃顿饭补充下体力，运动过后佘豹就有些饿了，如今更是早已饥肠辘辘。

    ……

    夜晚的大都会一如既往得熙攘热闹，门前豪车林立，贵客不绝……

    而大都会内，此时的众世家子俱是无精打采，刚刚主持说了，夏黎小姐身体不适，今晚登不了台了。

    于他们而言每天来听夏黎小姐唱一首歌已经成了一种习惯，甚至很多人每天的企盼便是熬过白天，晚上看夏黎一眼。

    虽然佘豹追求夏黎，但咱们就看看模样，听听声总行吧。

    但是今晚啥都没了……

    众世家子定然想不到内情，如今只以为夏黎生病，祈祷着她快点好起来。

    而场中最着急的还属乔八，今天换了身绿色礼服的乔八坐立不安，正惨败着脸色胡思乱想：会不会夏黎小姐故意躲着自己？昨晚自己走时那个冒充佘豹手下的人还没走，会不会是他向夏黎小姐说了自己坏话？

    正脑补着，嘈杂的大厅内，某个地方却突然安静下来，而后如辐射般瞬间席卷整个大都会。

    乔八亦回过神来，顺着安静下来的众人目光望去，只见穿着军服的佘豹一路走来，军靴踏地，步伐略重，嘴角挂着邪笑，周身好像萦绕着戾气。

    其身后跟着一个面容姣好却神色凄楚的少女，一身雪裙，更显得其身材单薄，惹人怜惜……正是今晚未出现的夏黎！

    其余世家子见二人走来，虽然惊讶嫉妒，但其实早猜道是这个结果，如今只得无奈叹一口气。

    而乔八却记得自己与佘豹赌注的，但如今见佘豹来者不善，夏黎亦好像状态不对，心中不由纳闷，这是怎么回事？

    佘豹顾自带着夏黎走到舞台，其上的歌女自觉的下去，音乐也暂停了下来。

    人群中不少窸窸窣窣讨论的人，如今见此也停了下来，不明所以得看向佘豹。

    见佘豹似要开口说话，远处的主持人赶紧把话筒搬到佘豹身前。

    佘豹赞赏得看了其一眼，主持人瞬间比娶了媳妇还高兴，满心欢喜退下。

    佘豹语气强硬道：“想必很多人也知道，我佘豹要得到夏黎小姐，然而夏黎小姐却不在意我的权势不愿跟我……我便打算给她个机会，只要有一个人现在走上来，敢为了她和我叫板，我便给夏黎小姐自由。”

    “放心，我佘豹保证，不但说到做到，且日后绝不追究，可有人想要上来？”

    众人闻言都不是傻的，虽然夏黎小姐美若仙子落凡尘，但下了凡尘佘家就是天王老子，神仙都不好使！

    此刻谁人敢拿身家性命与佘豹叫板？

    何况，最后一句话看似给众人定心丸，不过熟悉佘豹的人都知道，日后肯定不追究，因为他是没有隔夜仇人的……

    甚至就算佘豹说话算话，不亲自追究，但这柳州城有无数想讨好佘豹但无门的人，他们可不会放过这个机会……

    但有一个人非但不这么想，反而激动得红脸赤颈，眉飞色舞。

    这就是佘豹贤侄的演技吗？若不是最后一番话，刚刚自己都差点被骗了！

    没想到佘豹贤侄如此给力，自己的机会这么快就来了！

    “我！”落针可闻的大厅里，中气十足的声音分外清晰。

    众人顺着声音看去，只见一袭绿装的乔八挺胸抬头站起，浑然不惧佘豹威势，目光坚毅得向台上走去……

