    

    “恭喜您升到39级，恭喜你获得【暴食兽的胃袋】：传说，每一只暴食兽的胃袋都连向一个异次元空间。可收纳入系统道具栏，目前道具栏19”

    “恭喜你获得【坚不可摧的房车】：该房车可无限加速，速度越快，房车的防御力越强。注：不可在战斗当中使用，可收纳入系统道具栏。目前道具栏29”

    老实说，这头boss奖励的真的可以说是不错了。

    虽然一个是奇奇怪怪的胃袋，但是这个胃袋能帮助宁瑶装下她所准备的米面和军火。

    至少在前期，所有人的生存物资都只能靠直播打赏获得的情况下，宁瑶根本就不需要担心这一点。

    至于房车……那就相当于逃命用的东西。

    宁瑶向开口处走去，接着用外骨骼动力臂掀开巨大的上颚，接着走出这所谓的暴食者身体。

    暴食者的头颅类似于猪与蛇的结合，尤其是它的腹部，有着宁瑶看起来都胆战心惊的弧度。

    “好家伙，这是吃了一百个小孩都不止了吧。”她默默吐槽一句，就沿着幽深的隧道向外走。

    等走出光亮时，宁瑶才发现方才那幽深的隧道已经变成一个小小的旋涡，紧接着，旋涡渐渐淡去。

    只留下宁瑶一个人若有所思地看着那个旋涡。

    这是类似一次性副本的存在？

    版本1.0的时候，玩家苦苦寻找了很久的副本，许久后他们才不得不承认这个事实。

    那就是这所谓的《神临》居然没有游戏中最常见的副本！

    但是现在出现了。

    而且出现的还是“一次性”副本。

    这就意味着，没有攻略，没有捷径，只能老老实实去推副本。

    最关键的是……

    宁瑶看向黑暗的外界，在B城基地的尽头，她仿佛看见了一座新的城市。

    那座就是所谓的“现实城市”吗？

    【暴食兽的胃袋】虽然这个名字黑暗了一点，但是胃袋本身只是一个黑扑扑的小袋子，不算好看，但绝对算不上恶心。

    宁瑶甩着小袋子，把收集好的生活物品都放到其中。

    当然，这些仅供她一人使用的生活物品只是小头。

    最重要的是装满了一整个地下室的枪械。

    宁瑶将枪械修好后，走到这一片房子外。

    这一片很清净，事实上，只是因为宁瑶都买下来了而已。

    毕竟玩家的钱总是很好赚的。

    她披上大衣，开着车，开到附近的街区时，发现这里已经乱了套了。

    到处是夜半游行直播的人，甚至还有不少人像是杂耍一样，对着虚空中那个直播系统进行表面。

    这表面看起来很祥和。

    但宁瑶知道，这只是假象。

    等越来越多的一次性副本出现，土著出现伤亡，粮食缺少时，直播系统就是他们唯一的救命稻草。

    所有人只能跟哈巴狗似的乞求其它宇宙中的观众，以此获得生存下去的资本。

    她等着红绿灯，靠在驾驶背上，轻轻叹了口气。

    “真是……最好的版本，也是最坏的版本。”

    土著同样有了崛起的机会。

    但是同样，崛起的背后是累累白骨。

