    众人各自回房之后，许氏忍不住对沈云瑶道：“你最近又抽什么疯，天天跟沈天舒针锋相对，对你又有什么好处？”

    　　“我就是要让祖母看一看她的真面目！”

    　　“老太太有什么要紧，她早晚是要回老家去的，你在她面前只要老老实实的就好了。”许氏生气地说，“现在可好，你这样一闹腾，搞得你爹越发怜惜她了！”

    　　许氏最生气的点其实并不在此，她最气的是这样一来，又让沈仲磊想起了刘雅轩。

    　　但是这话她却又不能宣之于口，只能自己憋着生闷气。

    　　沈云瑶却并不觉得有多严重，反倒安慰许氏道：“我这次回去住了两个月，别的不说，对老太太倒是有了几分了解。

    　　“沈天舒刚才那副样子，也许真能让爹对她心生怜惜，但是老太太却最讨厌她那般做派的人。

    　　“尤其她这次当真是扯了谎，根本就没去郭府，老太太只要派人稍微一打问便知，到时候肯定更加厌弃她。

    　　“至于爹那边，您没看今日老太太直接把爹留下了么？您说，老太太跟沈天舒比起来，爹会更偏向谁？”

    　　“那还用说么，当然是老太太。”许氏不假思索地道。

    　　沈仲磊当年在老家，就是远近闻名的孝子。

    　　若非他什么都听沈老太太的，许氏也不可能在刘雅轩过世不久之后就嫁入沈家。

    　　虽说沈仲磊的心在哪里，是沈老太太管不了的，但是这些年二人能过得相敬如宾，很大程度上，也得力于许氏是沈老太太选中的儿媳。

    　　当年不顾沈老太太的反对，与刘雅轩琴瑟和鸣，是沈仲磊这辈子唯一与母亲抗衡的时间。

    　　在刘雅轩过世之后，沈仲磊的反骨立刻消散不见，面对沈老太太的时候，甚至还多了一种莫名的愧疚，变得越发听话，在老家更是十里八乡都出名的孝子。

    　　许氏脑子里飞快地转过这些念头，然后眼神有些复杂地看向沈云瑶。

    　　原本什么都直来直去的沈云瑶，如今也学会了这些弯弯绕了么？

    　　许氏心里一时间如打翻了五味瓶。

    　　虽然说孩子总有一天都会长大，不可能一直像小时候那样天真。

    　　但是亲眼看着自己从小疼到大的女儿开始学会算计，还是让身为母亲的她心情复杂。

    　　各种话在心里翻滚了半晌，许氏最后只问了句：“你能确定沈天舒没有去郭家？”

    　　沈云瑶得意道：“娘，放心吧，我叫人一路跟着她的，她在外头一间宅子里待了大半天，然后出来就直接回家了，别说去郭家了，她干脆连门儿都没出过。”

    　　“行了，我知道了，你早点回去歇着吧。”

    　　打发沈云瑶回房之后，许氏心里还有些不踏实，按照最近这一年多跟沈天舒打交道的经验来看，她不太相信对方会这么简单就让沈云瑶抓住把柄。

    　　于是她将含巧叫进屋，低声交代道：“你派人去盯着点儿沈天舒的院子，尤其是她房里的下人，都盯住了，免得她派人去郭家串供。”

    　　虽然许氏并不觉得沈天舒去串供郭家就会跟她同流合污，但毕竟她跟郭欣桐的关系很好，说不定还真会帮着她一起扯谎。

    　　沈仲磊被沈老太太留下，待所有人都走了之后，便问：“娘，是有什么事儿要跟儿子说么？”

    　　沈老太太沉吟片刻问：“天舒平时经常这样么？”

    　　“哪样？”沈仲磊一时间没搞懂沈老太太的意思。

    　　“就是……”沈老太太想找个含蓄一些的说法，最后还是失败了，只能直白地问，“她经常这样把她娘拿出来说事儿么？”

    　　沈仲磊闻言一愣，紧接着立刻道：“娘，您想到哪里去了！天舒从来都不提这些的，今日恐怕也是被云瑶的质问伤了心，所以才说了这些话的。”

    　　对于儿子的回答，沈老太太却并不很是相信。

    　　她自己生的儿子，自己了解得很。

    　　沈仲磊算是家里会读书的了，也的确靠着读书科举出了头，上任几年可以说是政绩斐然。

    　　但是在家里这些事上，他却是个榆木疙瘩，后宅女眷之间的各种小心思，他是压根儿看不出来的。

    　　沈老太太身为祖母，也不好在儿子面前妄自揣度沈天舒的意图，只得道：“你平时大大咧咧的，自然是察觉不到什么。

    　　“但天舒跟云瑶如今都是大姑娘了，别说她俩不是一个娘生的，就算是一个娘肚子里出来的姐妹，像她俩这般年龄相近的，也少不了要互相别苗头的。”

    　　沈仲磊经过沈老太太的提醒，这才后知后觉地明白了她将自己留下的意图。

    　　“娘，天舒那孩子不会的，您看她对云蕙有多好，就知道她是什么脾气秉性了。

    　　“平时都是云瑶那孩子找她的麻烦，所以我们之前才想着把云瑶送回老家去，让您帮着教导一下的。”

    　　“老二，凡事不能只看表面啊！娘是没有你聪明，没有你读书多，但是娘这一辈子，后宅这些事儿，见得可比你多多了！”

    　　沈老太太对儿子一直为沈天舒说话颇为不满，这不由得让她想起当年刘雅轩过门之后，自己对儿子失去掌控的那段时日。

    　　沈仲磊见老太太今日已经把话说到这个份儿上，忍不住叹了口气道：“娘，其实之前送云瑶回去，还有些事儿没有全都告诉您。”

    　　他说着，在沈老太太疑惑不解的目光中，把当初沈云瑶是如何跟外人勾结，想要假意被拐陷害沈天舒，不料却弄假成真的事儿，一五一十跟老太太说了。

    　　“当初往老家写信，儿子万万不敢将这些事儿写在其中，生怕被别人看了去。”沈仲磊道，“当初若不是舒儿机警，借用了瑞亲王府的人手，一路顺着线索追查下去，及时救了云瑶和云蕙，事情指不定要闹成什么样子。

    　　“也是自打那次出事之后，云蕙就再也不跟在云瑶身后打转，开始黏着舒儿了。”

    　　沈老太太万万没想到事情背后还有这样的隐情，一时间听得瞠目结舌。

