
　　当王东来扶着叶倾城来到这栋别墅的大门口时，瞬间被不下数百人包围

　　“哦？好大的阵势。”王东来的嘴角翘了起来，被数百人包围，却是依旧不慌不乱。

　　看到自己和王东来瞬间被这么多人围拢，叶倾城的心里马上就提了起来，心想：看这样子，王东来可能凶多吉少了。

　　“趁我爸爸还没过来，你快走吧。”叶倾城急道，他没有见识过王东来的身手，所以有这份提心吊胆也是情有可原。

　　只要这些人不拔枪，王东来自问要走，没有人能够拦得住自己。

　　“没事，我就要看看你爸爸要怎么感谢我。”王东来那狭长的眼睛眯了起来。

　　“现在可不是意气用事的时候，对于你，我爸可是什么事情都做得出来的。”

　　王东来没有说话，站在大门口，就这么静静地等待着，如果是一般人看到这数百人的阵势，早就已经双腿乱颤，被吓得尿失禁也是有可能的，但是王东来却是根本不慌。

　　不一会儿，叶南天就带着自己的7名超级保镖走了出来，其中还有那位让王东来非常在意的破戒僧。

　　“倾城，你没事吧？”看到叶倾城，叶南天马上显得有些激动了起来，不由分说就要走过去，不过很快便注意到王东来在自己女儿的身边，自己就这样走过去，非常危险。

　　“爸，我没事。”叶倾城回答道。

　　“他们有没有打你虐待你？”叶南天一脸关心地问道。

　　“没有，我现在很好。”叶倾城笑了笑，轻轻从王东来的搀扶中抽出了手来。

　　“快过来。”眼见王东来放开了自己的女儿，叶南天急迫地说道。

　　在他以为，现在自己的女儿被王东来挟持着，自己无法对他下手，不过要是一旦让女儿脱离他的掌控，到时候下手起来就方便多了。

　　面对叶南天的呼声。叶倾城却是摇了摇头：“爸，我不过来，我要是过来的话，你一定会杀了他的。”

　　在叶倾城想来，自己的父亲到现在之所以还不动手，就是因为自己站在王东来的身旁，如果自己一旦离开。那么王东来肯定会被当场打死，所以她不能走。

　　平时连踩死一只蟑螂都会心疼的她，怎么可能看着一个活人在自己眼前被打死呢？

　　“听话，现在不是任性的时候，你可能不知道这个人有多么的危险。”叶南天心里非常急迫，但是对于自己女儿的性格。他也是知道的，此刻眼见自己的女儿不过来，他也只能干着急。

　　眼见叶倾城居然没走，而是为了保护自己，王东来心里有些许的感动，不过考虑到现在的叶倾城精神状况非常的糟糕，必须先去补一觉才行。以免拖下去会让她支撑不了。

　　想到这里，王东来终于是开口说道：“叶南天，你女儿我给你安然无恙地带回来了，今天晚上，带上你的手下，老地方见。”

　　“哼，你以为你还能离开这里吗？”叶南天脸上露出一个阴险的笑容。

　　“试试看吧。”王东来耸了耸肩，抬起腿来一步迈出。正要转身走人，却是不料胳膊被叶倾城给一把抱住了。

　　可能是有些虚弱的缘故，叶倾城双手抱住王东来之后，整个人有些摇摇欲坠的样子，之后更是轻轻一晃，扑倒在王东来的怀里。

　　一瞬间，王东来便从叶倾城的身上闻到了一股少女体香。以及感觉到了手臂上那两团软绵绵的事物。

　　“唉。”王东来叹了口气，将叶倾城柔弱无骨的身子拦腰抱了起来，而后脚步平稳，直直向叶南天走去。23sK.com

　　看到王东来有恃无恐地走了过来。站在叶南天身后的那些保镖连忙将叶南天护在了身后。

　　“叶南天，你的胆子也太小了吧？我把你女儿送过来你都不要？”王东来嘲笑道。

　　“老板，别听他的激将法。”一名保镖提醒道。

　　叶南天额头浮现出一滴冷汗，此刻王东来被数百人给围在了当中，但他却是有说有笑，一点都没有大难临头的觉悟，反而是人多势众的叶南天感觉到了压力，可见王东来的气势到底有多么的强大。

　　当然了，这也跟王东来之前给叶南天造成的心理阴影是分不开的。

　　将拦在身前的保镖给推开，叶南天强装镇定的与王东来面对面而站，作为曾经Z省的3巨头之一，这点魄力还是有的。

　　王东来将怀里的叶倾城交给了叶南天，同时说道：“首先我为玉观音擅自抓了你女儿这件事情向你道歉，人我已经安然无恙地给你带了过来，也希望今天晚上你能够愿赌服输，可不要到时候输了，却要赖账，不过我想身为叶南天，这点信用应该还是有的。”

　　这番话，王东来一方面是想证明自己不会耍小花样，另一方面，也是暗讽叶南天不要言而无信。

　　说完，王东来就要转身走人。

　　“等等！”叶南天将王东来叫住，而后眯起眼睛，一脸阴险地说道，“现在你手里已经没有我的把柄了，你以为我会乖乖地任由你离去，放虎归山？”

　　确实，心头唯一的担忧叶倾城已经回到了自己这边，叶南天本就是一个心狠手辣反复无常之人，怎么可能放王东来离开？

　　“想要留我下来？”王东来笑了，“你大可以让你这帮狗奴才试试看，就算我愿意，你身后那位大个子也不会同意的。”

　　说完，王东来自信地转身。

　　他嘴中的大个子，自然就是破戒僧了。

　　王东来深深地知道这个破戒僧非常渴望想要跟自己一战，所以才会受雇留在叶南天的身边，不然的话他怎么可能听命于叶南天？

　　叶南天转身看了一眼破戒僧，只见破戒僧咧着嘴，双眼紧紧盯着王东来，露出一口血牙，满脸地跃跃欲试，当下心念电转：确实如王东来所说，自己控制不了这个破戒僧，如果自己要在这里强行杀掉王东来，破戒僧有可能还会倒戈相向。

　　想到这里，叶南天摇了摇头抱着自己的女儿走进别墅，同时留下一句话：“你要走，我不拦你，就看我的手下同不同意了。”

　　他的这番话意思很明显，就是你走不走得了我不管了。

　　不过虽然他话里这么说，但是包围在王东来四周的那些小弟，却是没有要散开的样子。

　　这就是叶南天阴险狡猾之处，明明知道自己的小弟们不会放任王东来离开，却还要装出一副圣人的样子。

　　“好啊，试试看。”王东来笑道，而后一脚就踢在了距离自己比较近的那名叶南天小弟的胸膛之上。

　　“喀拉！”胸骨折断的声音清晰可闻，那名小弟被一脚踢中，直接向后飞了出去，更是形成了多米诺骨牌效应，撞到了一大片人。

　　这一脚，王东来不是闹着玩的。

　　“想死的就来吧，一击让你们痛快！”王东来眯起眼睛，一字一顿地说道。

　　再看那名被王东来一脚踢飞的小弟，整个人已经倒在地上，不停地抽搐着。

　　或许有些人不知道王东来刚才那一脚的威力，但是这个小弟绝对是感受到了，恐怕他的身体此刻已经完全失去知觉。

　　事后，叶南天的小弟们谈起今天这件事情，都无不暗暗惊叹。

　　“那王东来的一腿到底有多生猛？我不知道，被他踢中的那位后来因为抢救无效死了，肋骨全断，心脏被折断的骨头刺穿，我当时接住他的时候，只感觉到被一辆时速超过70码的轿车撞了一下，胳膊瞬间错位了，还有一位比我更惨，右手韧带撕裂，那个王东来，绝对是怪物一般的存在，奉劝你们看到他之后，赶紧绕道……”

　　当然这是后话了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“夜降华夏”兄弟的打赏。这是第五更吗？稍候还有一更。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第268章 送叶倾城回家免费阅读。https://xs.23sk.com 