
帐内沉默了半晌之后，李晓枫依旧摇晃着脑袋满脸的不解：“姐夫，如果照你所说，那黄贼一开始就直接让尚让接手不就行了吗？为何要来来回回这么折腾？难道黄贼他还不明白，军中主帅一直更换，不仅会大幅度使士气降低，而且还会导致军中将帅以及将士之间的关系产生隔阂吗？这样一来，岂不是黄贼自掘坟墓？完全对他们没有任何好处啊！”

“是啊！这一点我也想不通！”毛昊跟着点了点头，一脸疑惑的看着林枫继续追问：“大哥！既然眼下黄贼已经这么做了，那伪齐内部的问题，依我看，应该还远不止表面这么简单吧？”

“的确如此！我也是听说了一些消息！不过具体原因，就不得而知了！”林枫点点头，手指不停的摩挲着杯壁，沉吟片刻，才沉声继续说道：“对了！另一方面，根据我在长安打听到的消息，伪齐在后方的兵力其实远没有如今这么多，其中将近一半的兵力都是临时征调，甚至是将不少的罪犯拉到城墙上充数来让他们戴罪立功！光我听说的，长安城的守卫，在近两个月内就多出了两三万人，大多都是被强行征集的民夫或者从牢狱中放出来的罪犯！”

“这些我们也都听说了，也确实如此！”孟弘点了点头，随后又摇了摇头，看着林枫再次问道：“侯爷，如果事情按照你刚才所分析的，那易帅之后伪齐近期自然会主动出战！可如果伪齐并没有易帅，或者说是杨能依旧坚持据守陈仓，那我军接下来该怎么办？”

“那就没办法！”林枫笑了笑，耸耸肩，满不在乎的说道：“谋事在人，成事在天！如果陈仓县内的伪齐叛军依旧坚守！那我们也只能强攻了！没别的办法！”

“强攻的话，我军的伤亡会很严重啊！”李晓枫摇了摇头不肯赞同：“这个办法我们已经考虑了不是一次两次了，因为我军其实并没有多少攻城器械，经过多次的商讨以及演练，甚至可以说我军眼下还没有具备强攻陈仓的实力！”

“我也没说要直接打陈仓啊！”林枫咧嘴一笑，伸手指着李晓枫笑着教导：“别老是把眼光放在陈仓！周围还有好几个城池呢！我军打不下十万守军的陈仓，打东边的眉县绰绰有余吧？北边的岐山县，东北边的扶风！随便打哪个也是轻松拿下吧！既然伪齐不着急，那咱们也陪着他们消磨时间，慢慢收拾他们！”

“姐夫，这些我们也想过啊！”李晓枫撇了撇嘴，不肯认同，不服气的反驳道：“可是你别忘了！我军能拿出手去攻城的兵力不过两三万，这还是倾家荡产呢！再说了，那些无足轻重的小城池，就算打下来还得浪费我们仅有的兵力去驻防！那样我军的兵力岂不是更加分散了？”

“不分散，怎么能让伪齐的叛军看轻我们？”林枫狡黠的一笑，目光中透露出无比的精明，轻笑着解释道：“再说了！现在的主动权掌握在我们手中，难不成我们也学着伪齐，就在这五丈原上屯兵驻守？变主动为被动？那些城池虽然小，或许打下来之后也要分兵驻守，但是我们的兵力依旧还在这五丈原附近，依旧包围着陈仓，不仅能给陈仓的叛军带去压力分散他们的注意力，而且还能减轻我军在此的压力呢！”

“侯爷指的是？”一旁的孟弘目光闪烁，思绪飞转迅速的揣摩着林枫的心思，猛然抬头，沉声喝道：“强而示弱！引蛇出洞！”

“唔。。”闻言，林枫顿时眉头微皱，沉吟片刻，摇头笑着解释道：“勉强可以这么说！伪齐之所以不敢正面与我军交锋，不仅是在担心陌刀军的战斗力，同时也在提防着羽翼骑兵团和长槊骑兵团，毕竟这两支骑兵在平原上简直可以说是无敌了！另外还有重要的一点，如今我们双方兵力相差一倍，伪齐担心战败，可如果相差三倍，五倍，甚至十倍的时候，我敢断定，伪齐必定会主动出战！只要诱饵够大，不怕没有鱼上钩！”

“有理！”毛昊迅速的点头表示赞同，接过话继续分析起来：“伪齐之所以一直据守在陈仓，其实大家都明白，不是伪齐不想出战，而是他们不敢出战，也就是说，面对我们眼下的兵力，不管是伪齐的杨能还是尚让，只能证明他们打心眼里就没有想过有战胜的可能！”

“哼！只要能将伪齐的那帮缩头乌龟引出来！”听了这新计划之后，尹波立马就坐不住了，冷哼一声，重重的一拍桌案，咬牙切齿的说道：“老子连它的乌龟壳都给砸碎了！竟然龟缩在陈仓这么长时间！白白拖延我军进攻长安的步伐！”

“说起进攻长安！我们如果实施计划，也可以将战线往东拖一些！”林枫一听，垂头沉思片刻，缓缓点着头提议道：“如果打下眉县的话，也可以适当考虑继续往东扩充势力，毕竟日后我军也要往长安方向发展的，那边的扶风，武功，都可以考虑一下！至于再东边的兴平县，就暂且不做考虑了！战线太远，对我军调度方面多有不便！”

“侯爷！末将倒还有个想法！”孟弘突然开口，见林枫点头之后，才继续提议：“如有可能，我军在攻打岐山县之后，可以继续向西北方向挺进，攻下凤翔或者越过凤翔，在陈仓的伪齐叛军背后，狠狠的捅上一刀！”

“虽说距离有些远，不过也可以放在计划的考虑范围内！”稍加思虑，林枫就点了点头，同时向孟弘投过去一个鼓励的眼神，冲众人招手笑着说道：“有什么想法，大家随便说，毕竟这还只是一个初步的计划，具体实施，还要随机应变！”

“我倒真有想法！”话音刚落，李晓枫就晃着脑袋开口了，先是看了看林枫，然后又转头将目光投向了孟弘，一脸不解的问道：“孟将军！我今天实在想不通，为什么我姐夫才刚来，你脑子里的主意就一个接一个的出来了呢？平时你怎么就没多给我想点招儿呢？那样的话，我们也不至于在这白白呆这么久了啊！”

“呵呵！蜀王千万别怪末将！”孟弘笑呵呵的冲李晓枫拱了拱手：“末将也不过是跟着侯爷的想法，随口提一些意见罢了！当然，末将当初给蜀王提的建议也不少，不过的确是末将的失责，没有想出好的办法！”

“算了算了！”李晓枫一脸无奈的耸了耸肩，随后端起酒杯，冲着孟弘举了举，摇着头叹道：“反正我姐夫现在已经来了，我也就省心了！剩下的，我就等着有仗可打吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001226"  chaptername="第五百零九章  强而示弱">加入书签</a>
</div>
