    沈宴卿有那么几分错愕，却又在转瞬间控制好了自己的面部表情。

    他绅士又疏离地点点头，面上的笑意很浅，将那黑色的扫把奖杯从礼仪小姐手里的盒子中拿出来，紧接着递给顾随心，“恭喜，继续努力。”

    顾随心：“……”

    神踏马的恭喜。

    这玩意儿值得恭喜？

    别以为我刚刚没看到你那微表情！

    顾随心嘴角的笑意加深，十分优雅地接过这根犹如拖把的扫把，朝沈宴卿淡淡道：“借您吉言，争取下次继续拿奖。”

    【我去，这顾随心好勇啊！】

    【沈影帝简直一本正经的搞笑啊，还恭喜她，笑死我了。】

    【就我觉得，在这个时候恭喜别人，很讽刺人吗？】

    【U1S1，顾随心在《是AI男友啊》里，演得还行吧？没网上传的那么不堪啊，那部剧我为了我本命，是强忍着女主看完的，顾随心没让我出戏。】

    【呵，这年头想不到顾随心这种糊咖都有粉丝了。】

    【这年头粉圈就这么恶臭吗？动不动就按头粉丝？】

    【顾随心在《AI》里的戏份连女三都算不上吧？其实这个奖给她颁黑扫把，我是真的不太理解。】

    【不管，被按头粉丝就按头呗，我就是她的颜粉怎么了？】

    【对！颜值即正义！她站在沈影帝旁边都不逊色，整个内娱找得出来几个？】

    【……别YY她跟沈影帝了行吗？辟谣都累了。】

    【沈影帝：不约，谢谢！】

    直播间的弹幕各种飞，顾随心自然是不不知道的。

    她只知道，系统又给她发任务了。

    经过几次任务，她发现系统发任务，也是随着原著人物的出现而来的。

    顾随心发现，这人都是有劣根性的。

    当她发现，除了陆行止相关的任务比较修罗场之外，目前为止系统给的任务，都让她觉得挺爽的。

    包括，diss沈宴卿。

    若不是这个任务，她刚刚也会换个委婉点的说辞。

    顾随心拿着黑扫把，半个眼神都不再给沈宴卿，而是转向台下，面对所有的镜头，将她那张美艳的脸大大方方地被拍。

    “今天，主办方给我这个奖，让我很是意外。

    “我对此也表示过疑惑，我的演技真的那么差吗？

    “当然，这个问题的答案，只有交给观众们来评判，奖我拿了，批判和褒奖我都接受。”

    她笑了笑，晃了晃手里的黑扫把，还摸了摸那柔顺的须须，“希望下次领奖，我是站在飞天奖的领奖台。”

    紧接着，顾随心便微微侧目，带着继续挑眉的神态，看向身侧的沈宴卿。

    “希望到时候，还是沈影帝来给我颁奖，见证我飞跃的一刻。”

    沈宴卿再次愣了愣，这次他的微表情都没能控制住。

    他几不可察地皱了下眉，只当她的这个说辞，是在邀约。

    偏生，被架在这里，他只能硬着头皮说道：“希望顾小姐早日达成梦想。”

    “一定会的。”

    顾随心自信应答后，便笑着退了一步，她笑容璀璨，美得张扬又狂佞，“今天被盯在这个耻辱钉上，明天，我就要站在巅峰！”

    她在所有人惊讶的目光中，伸出两根手指，“两年内，只要我有电影上映，我必拿下飞天影后！”

    顾随心的话，说得铿锵有力。

    哪怕，她后退一步，离话筒有些距离，那声音却因为气势和果决的关系，震慑全场！

    她带着女王般的笑容，一手将手里的奖杯举高，一手优雅环于小腹，双腿并拢优雅地行了个半蹲礼。

    现场，不知道是谁带头鼓了掌，整个会场就响起雷鸣般的掌声，并持续了一分多钟，还没有停下的趋势。

    顾随心最终，还是憋不住了，将脸上已经僵硬的笑容收起，对着所有人摆摆手，“那个……谢谢大家的支持，但是我这样半蹲着站着好累啊！”

    “哈哈哈！”

    现场，来领奖的明星跟经纪人们，本来心情抑郁，此时听到她这半开玩笑的话，都纷纷笑出声来。

    顾随心结束半蹲礼，看向沈宴卿，“沈影帝，走了？”

    沈宴卿面上不显山不露水地点点头，其实心里十分震撼。

    顾随心他还算熟悉，毕竟在陆行止跟她结婚前，他代为暗中帮衬过几年。

    曾经，顾随心看他的眼神里，带了太多情绪。

    他身为男人，也被各种各样的女人表白过，那种眼神他太过于熟悉。

    碍于陆行止，他并未对顾随心有过任何评价。

    但心里，对她是极其瞧不上眼的。

    而这一刻，顾随心带给他的感觉，完全不一样了。

    她自信，明亮，艳丽。

    甚至……还有些张狂和挑衅。

    挑衅？

    这个念头，让沈宴卿心头颤了颤，他收敛心绪，堪堪从顾随心的身旁掠过，就听到顾随心很直接地说道：“沈影帝不会为了杜绝媒体乱写，连绅士风度都不要了吧？”

    沈宴卿：“……”

    果然，他的感觉没错。

    这个女人还是没变，她在挑衅，她在算计，她在想办法跟他制造绯闻！

    沈宴卿神色凛了下，就听到顾随心说道：“大家这么多双眼睛看着呢，我高跟鞋不好走，这台阶有点滑。”

    说罢，她还扭头，朝同样穿着细高跟的女主持人笑道：“不信，你问Anni呀？”

    Anni“噗哧”笑出来，“对对对，超级滑，我刚刚都趔趄了下。”

    顾随心无辜地耸耸肩，看着沈宴卿，那表情就好像在说：看吧，我可没打算跟你传绯闻，我是真的怕摔。

    沈宴卿无语了，刚想把胳膊伸过去让她搀着，就听到她叹了口气，“唉，外界都在传，沈影帝可能有了恋情，我不该这么不知趣的，沈影帝避嫌，是对女朋友的负责，我就该自强自立！”

    【我槽？顾随心这是在实锤沈影帝恋情？】

    【这尼玛，我磕颜磕到自己塌房？沈影帝真恋爱了？】

    【是谁啊！不会真的是那个宋轻轻吧！】

    【？？？顾随心牛逼，她在干嘛？】

    【xswl，顾随心那退半步的动作是认真的吗？】

    ……

    顾随心避开了沈宴卿递过来的胳膊，好似生怕被他碰到似的还后退了半步。

    紧接着，她便弯身，将高跟鞋脱了，赤脚踩在地上，冲沈宴卿挑眉。

    “OK！不劳烦沈影帝了！”

    说罢，她一手拎着黑扫把，一手拎着银色高跟鞋，犹如黑精灵一般，飞奔下台。

    只留下系统安排的打脸人物沈影帝，在台上杵着。

    老娘爆你丫一个大料，让你丫头秃去吧！

    嘿嘿嘿……

