    巨拳靠近，阴影笼罩，比叶飞整个人都大上几倍不止！

    “孽畜！！”

    叶飞冷哼一声，在一拳轰来的刹那，猛地抬起手中的巨剑格挡！

    “哐当”一声震响，叶飞愣是感觉被一列火车给撞上了一般，整个人如同炮弹一般倒飞了出去！

    一直倒飞出去一百多米，叶飞才堪堪稳住了身体！

    可是，不等叶飞反应过来，拓拔野和那只巨猿幻象已经冲杀了过来！

    巨猿直接抬起一只大手，至上而下，朝着叶飞拍了下去！

    就在这一掌拍下来的瞬间，叶飞心念一动，一面厚重的剑盾出现在了上空！

    嘭！！——

    巨掌落下，剑盾直接被拍碎，而后重重地拍在了叶飞身上！

    “噗……”

    叶飞喷出一口鲜血，身体如同流星一般坠落，“轰隆”一声砸在了大地之上！

    整个大地为之一震，出现了一个巨坑！

    眼见叶飞坠落，巨猿仰天用粗壮的双臂捶了捶如钢铁般的胸膛，而后纵身一跃，朝着下方叶飞坠落的位置踩了下去！

    远处的蛮族将士，以及上空中的秦玲珑等人看到这一幕，愣是被吓懵了！

    虽然这头巨猿只是一个幻象，但却跟真正的巨猿一般，令人心颤！

    而且，要是真被这头巨猿给踩中，恐怕被直接被踩成一滩血肉！

    不过，就在巨猿踩下来的瞬间，叶飞单手猛地往地上一拍，御剑横向飞了出去！

    轰隆！！——

    也就在叶飞横向掠出的瞬间，这头巨猿重重地踩在了大地之上，大地震动，直接塌陷下去了数十米深！

    “死！！！”

    然而，叶飞却是凌空抬起手中的巨剑，朝着巨猿的身躯狂斩而去！

    至于刚才被巨猿一拳轰中所受的伤，叶飞像是根本感觉不到疼痛似的，挥出的剑，剑意没有任何削弱的极限！

    眼见叶飞一剑劈来，拓拔野双臂一架，笼罩在他身上的巨猿也架起了双臂抵挡！

    轰！！——

    一道轰鸣爆炸声响起，叶飞这一剑直接在巨猿的双臂上留下了一道剑痕！

    “吼！！！——”

    巨猿因为受了伤，狂性大发，粗壮的手臂猛地就是一记横扫，如同擎天立柱一般，朝着叶飞撞击了过去！

    然而，面对巨猿的暴虐攻击，叶飞不躲不闪，也不后退，反倒是悍然前进！

    此时此刻，叶飞的脑子里已经不存在什么意识！清醒！思考！

    他的眼里，只有散发到极致的原始战斗本能！

    毁灭！杀戮！摧毁眼前的一切，就是他想要做的事！

    所以，在叶飞的心中，躲避，后退，都是不存在的，就是悍不畏死地向前冲！

    叶飞不断地挥动手中的金红色火焰巨剑，如同狂风暴雨，电闪雷鸣一般，朝着猿魔挥砍而去！

    唰唰唰！！——

    每一剑都势大力沉，每一剑都举重若轻，每一剑都有着开山断河，崩天裂地般的威力！

    然而，拓拔野唤出的这头猿魔，更是暴躁无比，也不惧怕叶飞的剑，疯狂地轰出如山岳般的巨拳！

    轰轰轰！！——

    哐哐哐！！——

    一阵阵撞击声，碰撞声，接连不断地响起，好似一道道惊雷，一枚枚核弹头在上空爆炸！

    一时间，在场的所有人已经看不到叶飞和那只巨猿的身影，只能看到一大一小两道光影在上空和大地上碰撞！

    这一大一小两道身影，破坏力更是惊天地泣鬼神，出现在房屋上，房屋倒塌粉碎，出现在大地上，大地塌下，石块横飞！

    总之，两道身影所过之处，一切皆毁！！

    足足激战了十几分钟。

    这一方空间都开始承受不住这样的破坏力，四处开始有扭曲、破碎的迹象！

    至于在场的所有人，更是已经眼花缭乱，耳膜嗡嗡作响！

    轰！！！——

    伴随着最后一道宛如宇宙星体撞击的爆炸声响起！

    一道道摧枯拉朽的力量波纹宛如冲击波一般扩散而出！

    轰隆隆！！——

    靠近广场的半个宫殿，几十座大殿、房屋、楼宇，尽数被震得坍塌！

    铺在广场上，厚达五六十米的石板全部掀飞而起，而后被击成粉碎，露出了光秃秃的地表！

    直到风烟散尽，光芒消失，爆炸声停歇。

    所有人抬眼望去，就看到，上空，已经没了叶飞和巨猿的身影。

    只见，光秃秃的大地之上。

    叶飞和拓拔野对峙而立，已经停止了战斗。

    笼罩在拓拔野身上的上古猿魔幻象已经被叶飞打碎，消失。

    拓拔野本人，额头上冷汗密布，脸色微微发白，身上更是出现了密集的伤痕，鲜血流淌不止。

    至于叶飞，更是惨不忍睹，浑身鲜血淋漓，双目红肿，眼窝青紫，一条左臂都耷拉了下来，显然是被打断了。

    “呼……呼……呼……”

    然而，叶飞却是大口地喘息着，右手持剑，插在地上，支撑着自己的身体，依旧没让自己倒下。

    虽然他身上的威压和气息正如同潮水般消退，身上那燃烧着的金红色火焰也在慢慢消散，但是，叶飞的双模中却依旧充满了战意！

    拓拔野的脸色阴沉无比，看向叶飞的眼神更是无比复杂。

    已经五百多年了，除了当年被轩辕战天打成重伤后，自己再也没有受过伤。

    毕竟，这五百多年来，凡是招惹他的人，都被他给轻易灭杀，能伤他的人，根本没有。

    可今日，自己竟然被一个年轻后辈给打伤了？！

    实在是无法想象……

    现场一下子安静了下来，只有晚风的呜咽声和叶飞喘息的声音。

    “来啊！再来啊！！”

    叶飞手持巨剑，支撑着自己，冲着拓拔野嘶声咆哮了一声。

    因为受伤太重，叶飞说话的声音都颤抖了起来。

    拓拔野静静地看着叶飞，眉头紧皱，思绪飞转。

    虽然现在叶飞的气息和威压在不断减弱，但他不敢保证叶飞还有没有留后手。

    毕竟，在这之前，这小子被自己击倒了很多次，但却一次次地站了起来。

    而且，每一次站起来，他的力量就会暴增不少，简直就跟打不死的小强一样。

    所以，他在犹豫要不要继续跟叶飞战斗下去。

    如果继续战斗下去，自己或许可以斩杀叶飞，但也可能付出不小的代价。

    毕竟，打到现在，自己已经受了不轻的伤，想要恢复，至少需要半个月。

    自己是一国之君，是蛮荒帝国的帝王，不能为了跟一个不怕死的毛头小子拼命，而让自己受重伤。

    倘若自己一旦受重伤的消息传到白虎帝国和青龙帝国，有可能那白虎帝国和青龙帝国会趁这个机会向自己开战。

    为了斩杀叶飞，而陷蛮荒帝国于险境，这显然是不明智的决定。

    自己乃一国之君，比肩五帝的强者，若非迫不得已，绝对不想拿命和国家做赌注。

    拥有的越多，自然就越不想死。

    哪怕他知道叶飞或许是在虚张声势，但万一这小子真的还留有压箱底杀手锏，跟自己同归于尽，那对自己来说就太不值得了。

    权衡利弊后，拓拔野也做出了最终决定。

    拓拔野深呼吸一口气，目光灼灼地盯着叶飞，沉声道：“叶飞，你我之间的恩怨就此了断！

    下次别让我在看到你，若是下次再见，我定然会杀你！”

    说着，拓拔野转头冲远处正在靠近的蛮族将士们震声道：“放了华佗！”

    声音一落。

    拓拔野直接御空而起，朝着宫殿里面疾掠而去！

    “大帝！！”

    “大帝怎么了，为何不杀了这小子，还选择放了华佗？！”

    “既然是大帝的指令，咱们照办就是！”

    “对对对，大帝好像受伤了，走，赶紧去看看！”

    一群蛮族将士们议论了几句，而后纷纷御空而起，跟了上去。

    也就在拓拔野和那些蛮族将士离开的那一刻，叶飞身上的威压和气息，以及身上燃烧的金红色剑意火焰顿时消散……

    紧接着，叶飞感觉浑身的力气好像被抽空了一样，脑袋更是一片空白，而后“扑通”一声，直接倒在了地上……

    “夫君！！”

    “飞哥！！”

    眼见叶飞倒地，秦玲珑和李玄空等人嘶喊一声，赶紧冲了上去……

    ……

    转眼，时间过去了四天。

    清晨，阳光普照大地，万物复苏。

    凤凰帝国境内，一处与世隔绝之地。

    这里，一座座巍峨大山连绵起伏，绿树红花环绕，小溪流水潺潺，美不胜收，宛如人间仙境一般。

    而在其中一座海拔达到了千米的高峰之上，这里烟雾缭绕，建造了一座占地面积广阔的竹楼。

    在竹楼的前方，则是栽种了一片灵气充沛，姹紫嫣红的灵花灵草。

    整个竹楼，就好像是建造在云中一样，如梦似幻。

    此时，在竹楼的二楼一个房间里。

    “华老先生啊，你的医术到底行不行啊，我飞哥都昏迷五天了，怎么还没醒？

    你这个‘医圣’的称号该不会是自封的吧？”

    唐羽看了眼床榻上躺着的叶飞，撇嘴说了句。

    “嗯，应该是自封的。”

    东方玄青也点头接了句。

    “去去去，我的医术要是不行，你们身上的伤能好的这么快？”

    正坐在椅子上煎药的华佗没好气地回了句。

    “华老先生，我夫君什么时候才会醒来啊？”

    秦玲珑看向华佗，满脸期待地问了句。

    华佗斜了眼床榻上的叶飞，撇嘴道：“这小子的身体恢复能力很强，再加上他服用了我熬的药，他身上的伤势也好的差不多了。

    所以，我估计用不了多久，这小子就能醒过来。”

    众人听到华佗这么说，也稍稍松了口气。

    虽然调侃归调侃，但他们也不得不承认华佗的医术的确很厉害。

    原本他们都被拓拔野给打伤了，但经过四天的治疗，他们身上的伤势的确痊愈了。

    “话说四天前的那个晚上，拓拔野为何会放了我们？”

    陆轻鸿沉吟道：“就算当时飞哥狂化了，实力得到了暴增，但见当时的情况，飞哥好像依旧不是拓拔野的对手。”

    听到陆轻鸿的话，众人也都陷入了沉思。

    的确，这四天以来他们都有想过这个问题，但最后还是没想明白是怎么回事。

    毕竟，当时拓拔野的确是占了上风。

    “难道说是因为拓拔野当时受了伤，所以没有能力斩杀飞哥和我们了？”

    李玄空接了句。

    “这倒是有可能。”

    东方玄青点了点头，而后摸了摸下巴，又道：“不过，我觉得还是不对。

    当时拓拔野虽然受了伤，威压和气息的确是减弱了不少。

    但是，他若真要杀飞哥和我们的话，其实也不难。”

    “行了，你们就别猜了。”

    唐羽摆了摆手，道：“等飞哥醒了，咱们问问不就知道了。”

    众人都点了点头。

    不过，这时，秦玲珑突然想到了什么，问道：“华老先生，您有办法帮夫君抑制住他的狂化么？”

    “飞哥一旦狂化，根本就是六亲不认，在他眼里只有敌人，没有朋友。

    幸好当时飞哥的体力被消耗尽了，要不然，咱们都会有危险。”

    李玄空也眉头紧锁地接了句。

    陆轻鸿等人也见过当时叶飞的状态，的确很恐怖，所以，一想到这事，他们就心有余悸。

    “哎……”

    华佗深深地叹了口气，道：“叶飞这小子之所以会狂化，那完全是跟他天生的血脉有关。

    所以，除了靠他自己控制，我也没有办法帮他抑制狂化。”

    “那下次飞哥要是再狂化了怎么办？”

    唐羽嘴角一抽，道：“如果到时候飞哥要杀咱们，那咱们就算联手，也不是飞哥的对手啊？”

    东方玄青皱了皱眉，道：“如果下次飞哥再狂化，变得丧失理智，六亲不认，那咱们就偷偷摸摸地把他打晕……”

    “你们在聊什么呢，要把谁打晕啊？”

    忽然，一道声音悠悠地传了过来。

    秦玲珑等人先是一愣，随即赶紧转头望向了床榻，便看到叶飞已经醒了。

    “夫君你醒了！！”

    “太好了，飞哥你终于醒了！！”

    秦玲珑等人赶紧围了上去，欣喜若狂。

    叶飞深吐一口浊气，坐了起来，揉了揉算账的脑袋，道：“这是哪里？还有，你们怎么都在这儿？”

    “小子，这是我家。”

    华佗笑呵呵地走了过来，将手里的一碗药递了上去，“把这药喝了。”

    叶飞接过碗，一脸懵逼，“师父，你……拓拔野怎么把你给放了？”

    秦玲珑拍了拍光洁白皙的额头，道：“夫君，那天晚上的事你又不记得了？”

    叶飞一口气把药喝了下去，皱眉想了想，道：“我只记得当时我好像被拓拔野在战斗，然后那个家伙一巴掌把我抡到地底下去了。

    至于后面发生了什么事，我是真不记得了……”

    说着，叶飞赶忙问道：“玲珑，快跟我说说，当时到底发生了什么事？”

    秦玲珑点了点头，在接下来的半个小时里，将四天前晚上发生的事说给了叶飞听。

    再加上有李玄空和陆轻鸿等人从旁补充，叶飞也终于听明白了。

    叶飞叹了口气，看向秦玲珑等人，道：“其实我知道这一次蛮荒之行会有危险，所以才没告诉你们，可没想到你们还是找过来了……”

    “飞哥，你也太不仗义了，出了这么大的事都不告诉我们！”唐羽撇嘴道。

    东方玄青也一改往日的逗逼模样，很认真地道：“是啊，飞哥，以后有什么事，咱们就一起解决，一起面对。

    就算我们的修为不如你，但至少也可以为你分担一些压力。”

    “夫君，以后再遇到问题，大家就一起想办法解决，可不能一个人再逞英雄了，知道吗？”秦玲珑道。

    “好好好，我听你们的，以后再有事一定跟你们商量。”

    叶飞笑着点点头，而后一脸无奈地道：“没想到这一次我又狂化了，幸好我的体力透支了，要不然我可不知道自己又会干出什么事。

    以前我从未出现过狂化的想象，可这段时间，却连续狂化了两次，而且时间间隔好这么短，真不知道这是好事还是坏事……”

    秦玲珑眯了眯美眸，双手抱胸，分析道：“夫君，渡厄禅师之前说过，你之所以出现狂化想象，那是因为你的血脉导致的，而且华老先生也是这么说的……

    所以，我觉得，夫君你有可能距离血脉的觉醒不远了……”

    “什么？！”

    叶飞一听，顿时目瞪口呆，“血脉觉醒？！！”

    其他人也都瞠目结舌地看着叶飞，心中震撼不已！

    之前秦玲珑就跟他们解释过血脉的相关问题。

    所以，他们知道，一旦血脉觉醒，武者的实力会得到质的飞跃。

    就拿拓拔野来说，拓拔野觉醒了上古猿魔血脉，所以才会这么强悍。

    五帝也是因为觉醒了血脉之力，所以才成为了凌驾于真武界的顶级强者。

    如果飞哥真的觉醒血脉，那又该强到何种地步？

    可问题来了，飞哥到底拥有何种血脉呢？

    这也是一直困惑叶飞的问题。

    秦玲珑微微一笑，道：“夫君，这也只是我的一种猜测，毕竟，在真武界的武者，在觉醒血脉之前都会出现一些奇异的征兆，所以我才会有这种猜测……”

