    在孙豪眼前，四滴蛙王心血纳入玉瓶，但是，孙豪马上现，装在玉瓶当中的火蛙四滴金线火蛙王心血居然不能完全融合，准确点说，三滴个头较大的火蛙心血融成了一个较大的血团，而那滴较小的血滴怎么也融入不进去。

    而且，在玉瓶当中，那滴较小的血滴静静地躺在玉瓶底部，然后，其他三滴心血融成的血团居然高高地飘在了玉瓶的上空，好像被那较小血滴排斥，孙豪相信，如果不是在玉瓶当中，那么这血团会远远躲开那滴火红的血滴。

    这是为什么？孙豪马上产生疑惑。这两种血液都是金线火蛙王从体内逼出，同根同源，按道理不该出现这种情况才对，这是什么状况？

    好奇地，孙豪把血团和血滴摄出，用心观察。

    这一观察，孙豪现，那一滴火红的血滴虽然个头较小，但是这其中蕴含的能量，居然给人汹涌澎湃的感觉，相反，另外一团火蛙精血虽然也显现不凡，但相比之下就有云泥之别。

    看着这一个血团和一滴精血，孙豪摸摸下巴，心中想到：“按道理，金线火蛙王背生三条金线，一线一滴精血，那么，这三滴较大的精血就应该是金线火蛙王毕生的精华所在了，既然如此，那么这滴较小的心血又出自何处？有什么效果？又怎么会跑到金线火蛙王的体内来呢？”

    孙豪的这些疑问，没有人能回答，或许金线火蛙王知道一些，但它已经安心的闭眼而去，这家伙知道孙豪在火蛙沼泽的目的，临去之前，干脆把精血逼了出来，免得孙豪动手。

    想不通就不想，孙豪拿出两个玉瓶，分装了两种心血。这才招呼一声童力：“大力，你刚刚受伤，休息一下，我打扫一下战场，对了，你的断臂我已经收了起来，回头找找师父，看有没有办法帮你接上”。

    童力原本有点懊恼的眼神马上充满了希冀，嘴里应声答道：“好的，师兄”，随即，右臂摸摸脑袋，道歉：“这次我帮了倒忙，对了，洞府那边，一个满脸青春痘的修士很是机警，居然不跟我接战，掉头就跑，我没能追上，师兄，我办事不力”。

    跑了？孙豪马上说道：“那应该就是玉四了，没想到那家伙倒是聪明，他跑了倒没什么，只是我们需要马上返回宗门，看样子不能在这里炼化心血了，得早点回去应付可能的事故”。

    说完，孙豪想了想，叮嘱道：“这样吧，童力，你仔细在这核心区域找找金线火蛙王巢穴，特别是一些泥塘，不要放过，我把这里收拾一下”。

    此时的火蛙沼泽核心区域一片狼藉，七零八落躺满火蛙尸体，这些尸体，孙豪并不打算放过，得一一抽取心血。

    除了火蛙尸体之外，黄锦和玉坤龙身上的一些遗物也要收拾。

    最后就是金线火蛙王了，这大家伙虽然帮了孙豪的大忙，孙豪也给它许诺照顾火蛙一族，但是，金线火蛙王那珍贵的火蛙皮，孙豪可不会放过。

    金线火蛙王的皮，防御力相当强悍，孙豪的低级法器根本就不能破其防御，也只有玉坤龙的这把极品法剑才能对其形成有效杀伤。

    这火蛙皮剥了，可是炼制法衣的极品炼材。

    金线火蛙王身躯庞大，虽然受伤面积也很大，蛙皮不完整，但炼制几件防御法衣的量完全足够。

    孙豪开始不紧不慢的打扫战场，抽取心血，剥皮。

    童力开始在沼泽核心区域地毯式地搜索，任何池塘和水坑都不放过，以期找到金线火蛙王的巢穴。

    就在孙豪收集完所有火蛙心血和火蛙皮，连金线火蛙王的蛙皮都收集拢来后，准备处理这一地的残骸时，那边，童力站在一个大泥塘前，大声喊道：“师兄，师兄，找到了，找到了，这里，蛙王的巢穴在这里……”

    孙豪放下手中的事，心中浮上一丝期望和期待，话说，玉坤龙之所以和金线火蛙王死磕，为得就不是所谓的灵物吗？不知道会不会在蛙王的巢穴里。

    孙豪几个飞跃，来到童力身边，向前看去。

    只见一个大泥塘中，被童力清理出一片泥浆之后，出现一个巨大的泥洞，斜插在泥塘的边缘，向下延伸而去。如果说火蛙沼泽里边可能的蛙王巢穴，还真非此莫属了。

    “走，去瞧瞧”，孙豪跟童力打声招呼，纵身一跃，跳入泥洞，童力紧随其后，跳了进来。

    泥洞里边虽然较为湿润，但并没有泥浆，洞壁因为金线火蛙王进出的关系，十分光滑。也不知道是不是金线火蛙王打洞的本事了得，还是这地方本来就有一个巨大的地洞，这泥洞居然一只向下延伸了三百多丈，这才出现一个巨大的巢穴。

    金线火蛙王的巢穴建在一个巨大的地洞大厅当中，这大厅地面并不平整，高低不平，大厅的形状也呈不规则的圆形，孙豪目测之下，其面积过了一百亩。

    巢穴里边东西不多，只有一大堆杂物和一堆火蛙蛙卵。

    巢穴虽然看起来清爽，但气味相当刺鼻，一股金线火蛙王的难闻气息扑鼻而来，孙豪和童力强忍恶心感，在那些杂物中翻了翻，倒是翻出了一些东西。

    大约有三千多块下品灵石，还有几颗个头明显较大，灵气含量明显十足的灵石，应该是中品以上的灵石了。

    在这堆杂物当中，孙豪还现了几截阴沉木，其品质甚至过了孙豪炼制子母阴针的阴沉木。有了手头这些阴沉木，尤其是几根看样子过三千年以上的阴沉木，孙豪觉得自己很有可能把子母阴针再次升级。

    一种名叫镉土金的土属性炼材，是炼制土属性盾牌的极品炼材，孙豪收进储物袋，笑着说道：“回头让小婉找人帮你炼个防御法器”。

    童力单臂摸摸脑袋，呵呵憨笑：“谢谢师兄，谢谢师兄……”

    另外还有两块矿物孙豪并不认得，这两块矿石一黑一白，颜色倒是鲜明。黑的那块矿石黑不溜秋，表面光滑，有点像个大石头蛋子，有一个椰子般大小，手上抛一抛，份量十足。白色的那块表面也是十分光滑，奇怪的更像是块软石，捏一捏，十分柔软，一捏一个指头的印记。

    还翻出了一个能用的储物袋，应该过去是被蛙王击杀的倒霉蛋弟子所留。

    加上这个，孙豪已经有了五个储物袋，这东西多了没有用，倒是可以给南中院弟子们配备上了。

    清理完这堆杂物，虽然收获不错，但是还是有点出乎孙豪的意料之外，因为这里边并没有那种看起来非常了得的灵物。

    难道真的如同玉坤龙分析的那样，被金线火蛙王给吞了？

    几件矿石孙豪已经仔细辨认过，就连两块奇特的矿石，孙豪也觉得他们应该不算灵物的范畴，那么？灵物藏在哪里？会不会是这些灵草中有什么奇特的灵物呢？孙豪不死心地看向卖相不好的灵草。

    这些灵草大多枯萎干死，少量几棵可能因为采摘时间不长，还保留了少许活力。

    孙豪想了想，心中一动，随手拿起一株灵草，体内木丹转动，一丝万轮蚍蜉真气探查了过去。

    只是，让孙豪没有想到的是，木丹催动的一丝万轮蚍蜉真气传递到手中灵植植株中时，奇特的事情生了。手中的灵植植株居然如同沙漠旅人遇见了绿洲，干旱的大地降下了甘露一般，十分**的，万轮蚍蜉真气刚刚进入植株，马上就被吸收了进去，丁点不剩余，而且，植株好像还在轻轻摆动，极为渴求一般。

    孙豪心中一动，不由加大了万轮蚍蜉真气的输入量，植株来者不拒，飞吸纳万轮蚍蜉真气，片刻之后，好像达到了一个顶点，这才停止。

    这时，孙豪现，手上这株本来活力所剩不多的植株产生了巨大的变化，植株再次活力勃，一副生机勃勃的样子，枯萎的枝叶再度繁华，绽放出灵植的灵性光华。

    孙豪心中一动，干脆不管三七二十一，把其他的植株一一拿在手里，输入万轮蚍蜉真气。

    经过这一番试验，孙豪终于明白了自己身体体内木丹的又一个妙用。

    孙豪现木丹的又一个妙用居然是恢复灵植的生机和活力。只要有一丝生机尚存，在孙豪木丹催动的万轮蚍蜉真气滋养下，灵植就能恢复过来，重新焕生机。

    让孙豪没想到的是，自主催动木丹，灌输万轮蚍蜉真气恢复灵植植株以后。

    被催动的木丹居然停不下来了？

    一般情况下，木丹是催一下动一下，可现在，灵植恢复完毕，孙豪停止了催动木丹，但体内的木丹居然还在转，而且这转还不慢！！

    甚至是，转越来越快。

    孙豪有点疑惑了？

    木丹这是咋的了？

    好像听到孙豪的疑惑，他体内的木丹居然从肝部随着万轮蚍蜉真气跑到了丹田，一个劲地转动。

    不过，木丹跑到丹田之后，孙豪突然现，自己对这洞中的木属灵气有了异常清晰的感知。尤其是在洞中一角，在金线火蛙王巢穴对面的一个不起眼的角落里，木属灵气居然十分浓郁。

    这是什么意思？难道说，木丹这是告诉我，那个角落里边有什么蹊跷不成。

    顺着感觉，孙豪很快步行到了洞中的这个角落。

    从蛙王巢穴的角度看去，这个角落的方向应该是金线火蛙王平时脑袋所对的方向，难道这里有什么灵物，金线火蛙王一直在盯着不成？

    这个角落看来并无异常，孙豪一番仔细搜查，终于在一个不起眼的岩石缝隙里边，找到一个毫不起眼的小草。

    而正当孙豪看到这株小草的时候，丹田里边的木丹终于完成任务一般的安静下来，不再转动，并且随着万轮蚍蜉真气再度跑回肝部蛰伏起来。

    孙豪马上明白过来，问题就在这毫不起眼的小草上。

    只是，怎么看，孙豪怎么觉得这小草就是一般普通的小草。除了这里的木属灵气特别浓郁以外，别无异常。

    但无异常才是最大的异常，这小草如此浓郁的木属灵气，如果不是木丹提醒，连孙豪都没有感应到小草的存在，这个没有异常就是最大的异常了。

    看到这株不起眼的小草，孙豪心头想到了牵牛经里边的一段记载：“神物自晦”，牵牛经记载，一些神物，往往会自己隐藏自己的光泽声音，真人不露相以便保护自己。眼前这株小草莫不就是如此？

    想了想，孙豪深呼吸一口气，缓缓向小草伸出手去。

    就在孙豪的手要临近小草的前一刻，小草草身上顿时光华大作，流光溢彩的颜色顿时让整个地洞一片绚烂。

    终于忍不住了吧，孙豪心中笑了起来，这灵草灵性了得，知道自晦以保存自己，如果不是木丹神异，孙豪还真有可能被他骗过。

    孙豪轻松惬意地把灵草采摘下来，用玉盒装好。

    不过，相对于到手的灵物，孙豪更感兴奋的是今天机缘巧合之下，给现了体内木丹的两大妙用。

    “恢复灵草生机”和“探测灵草”两大妙用，让孙豪笑得有点合不拢嘴了。