    第五百三十五章 客气与谦和   

    嬴阴嫚的嫁妆是丰厚的，除了那数十车的财宝和一座位于国度几乎一线的大府邸之外，还有一块封地。

    秦江与嬴阴嫚的封地加起来，食邑数几乎都快达到一万五千户了。

    

    而另一边.……   

    此时的元帅府早已是高朋满座，不时还有身穿官服或者琳王珞绸缎的达官贵人进出。

    他们或是代表皇帝牧守一方的地方高官。

    

    或是出入与朝堂之上的大员，一句话便可裁决无数人的生死，但此时他们却格外的客气与谦和。

    

    府内不时有乐声传出，赖申和全旭站在门口接客，而从封地赶回来的风重则在内招待客人。

    

    原本这些事情是需要主家的主要人物来担任的，但是秦江的情况众所周知，再加上由全旭这位开山大弟子负责招待，倒还是也说得过去。

    

    不知何时一对中年夫妇出现在门口附近，他们的身上所穿的衣物已经是他们所能拿出来的最好的了，但与其他人相比却是仍旧差了许多。

    

    明显中年夫妇也发现了这一点，他们的脸上带着明显的局促表情，显得与周围的一切都有些格格不入。

    

    “三位老大人快里面请。”

    三位老爷子联袂而来，全旭赶忙迎上前去。

    

    三位老爷子并没有多说什么，只是拍了拍他的肩膀勉励了几句后，就笑着进了府。

    

    眼看着三人离开，全旭返回正要继续接客的时候，却在不经意间看到了那对中年夫妇。

    

    全旭赶忙上前拜道：“孩儿见过父亲、母亲。”

    

    没错，来人正是全父和全母。

    

    “旭儿。”

    全父碍于自己的身份不好多说什么，但全母可不管这么多。

    

    “小弟和小妹呢？”

    全旭见只有自己的父母亲过来疑惑道。

    

    “我把他们交给你周叔了，两个孩子淘得很所以我们就没带。”

    全父沉声说道。

    

    “父亲、母亲请随孩儿来。”

    全旭稍微一愣就想清楚了其中的缘由，但是现在也已经木已成舟无法挽回，于是索性就不再纠结，反倒是催促着两人跟自己入府。

    

    “父亲、母亲你们怎么……”看到自己的父母站在原地没动，全旭疑惑道。

    

    夫妇俩对视一眼，最后由全父道：“旭儿啊，我和你娘商量了一下，我们俩就不进去了，给，这是贺礼，你拿着，总不能让人说咱们失了礼数。”

    

    说完，全父就将放在地上的笼子拿了过来，里面赫然是一对活着的大雁。

    

    “可……”   

    “你不要多说了，我们先走了。”

    全父说完就要作势离开。

    

    全旭见自己的父母态度坚决，一时间有些不知该怎么办才好。

    

    “老爷夫人可愿听老奴一言？”

    恰好，那边正在接待客人的赖申看到这边的情况，这家伙多聪明啊，眼珠子一转差不多就明白了其中的缘由。

    

    于是他赶紧将客人送进府中，然后抽了个空挡跑了过来。

    

    “这位是？”

    全父并不认识赖申，但是此人能够和全旭一起在门口迎客，显然在侯府内的身份不会太低。

    

    “老奴恬为侯府管事。”

    赖申看出了全父的疑惑，解释了一句后，又道：“二位且听老奴一言，我家侯爷今日大婚，而两位身为旭公子的父母显然是不应该不来的。

    

    当然了，侯爷心胸宽广也知道二位的难处，必定不会怪罪，但是其他人可就不好说了。

    若是将来有人以此来为难公子，恐怕会影响公子的前途啊。”

    

    全父和全母迟疑了，他们之所以不愿意进侯府为的就是担心会丢了自己儿子的脸面，但是此时当他们听到这么做会影响儿子的前途时，瞬间就不淡定了。

    

    全旭抓住时机再次要他们进去，旁边又有赖申不时的劝着，最重夫妇俩还是进了侯府。

    

    夫妇二人的穿着打扮与府内的人都严重的不协调，因此两人一进入府内就引起了许多人的注意，有些人仅是看了一眼就不再关注了。

    

    但有些人却想到了其中的关窍，于是有人便抱着试一试的态度向着两人走来。

    

    更有的则是先前在门口看到了刚开始的那一幕，但他们却将主意打到了全旭的头上。

    

    全旭身为秦江的开山大弟子，将来或许无法继承其衣钵和爵位，但人脉却也是不会少的，将来注定是前途无量，再加上他现在还没有婚约，这是什么？

    妥妥的金龟婿啊。

    

    于是就有人将自家正在和其她妇人交谈的夫人拉到没人的角落，便用手指指着全母说起来。

    

    原本一脸老大个不愿意的妇人，眼中的光也跟着越来越亮，最后脸上更是露出最为和煦的表情走向了全母。

    

    一时间，全父与全母跟人谈笑风声，成为了全场不小的焦点。

    

    此时的元帅府热闹非凡，不时有丝竹之音和宾客们交谈的声音传出。

    虽主家未至婚宴还未开始，但是这并不影响宾客们相互之间吹捧和巴结。

    

    这里除了官员贵族之外还有很多的，在咸阳小有名气的读书人，这些人此行要么是为了得到某位贵人的青睐从此走向朝堂，要么就是想要从某位贵人手中拉一笔赞助。

    

    但是人多了必定会有纷争。

    

    一位儒家弟子此时正看着几个麻衣赤足的墨者在府内走来走去，要是在往常他肯定会上去挑衅一番，但是现在他哪怕恨得牙痒痒却也只能忍了。

    

    还有两个在朝堂上一直政见不合的官员，要是在以前让他俩碰头，哪怕是在朝堂上他俩都能吵的不可开交，但是现在两人却只是冷哼一声随后转身离开。

    

    更有几个直接穿着官服前来的御史，看着眼前这奢华的场面，要是放在以往他们肯定会直接跑到嬴政面前参其一本，但是现在他们也忍了。

    

    究其原因，是因为这是人家的婚礼。

    在人家的婚礼上闹事，便是直接结了死仇，到时候人家让你家破人亡都让他人无话可说。

    

    时间就在这有些微妙的气氛中一点一滴地流逝，终于，侯府外再一次传来了乐声，新郎带着新娘回来了。

    

    婚队在停在侯府之前，婚车正好停靠在门前，秦江从燎原火的背上一跃而下，潇洒的动作迎来宾客们的一片喝彩。

    

    

