    众人，“……”

    这已经不能称之为单纯的暴击了！

    简直就是杀人诛心！

    如果这就是717是的毕业标准的话，他们有生之年……还能奢望从717成功毕业嘛？！

    一干天才们，看着屏幕上漂亮白净的少女，陷入了深深的怀疑人生中。

    ……

    竞赛现场，听到云倾的话，维多克整个人都陷入了崩溃中，“这不可能！绝对不可能……”

    看他一脸受打击过度的表情，阮穆冷笑着补刀，“是真的。”

    “整个H国人都知道，薄小姐三个月前才被薄家认回去，进-入京大，接触薄院长留下来的研究资料。”

    “而关于人工血管置换术的研究课题，更是在比赛前一个星期，才首次遇到。”

    “因为考虑到这目前是个绝症，所以我们在复习的时候，并没有对它进行深-入探讨研究。”

    “他们真的只是看了两遍而已。”

    只是就连他们都没有想到，这两位“神仙“，看了两遍竟然真的就会了！

    这个事实，委实太打击人了！

    维多克表情癫狂，无论如何也不愿意相信，他研究了二十年，都没有研究出来的东西，别人竟然只看了两遍就会了……

    他双手揪着自己的头发，跪倒在了颁奖台上，发出一声声野兽-般的嘶吼。

    看着接受不了现实，已然有些疯癫的维多克，现场所有的医学专家们，表情俱都复杂至极。

    诚然云倾说的有些道理，若是薄修尧的研究资料没有被维多克私藏，也许人工血管置换术，早就被攻克了。

    但即便如此，也绝对不可能攻克的这么简单！

    H国医学界一口气出了这样两个超级天才。

    如果不出意外的话，未来几十年，他们将统治引导整个医学领域的发展与前景。

    这对于人类医学来说，是福气。

    但对于其他国家的天才们来说，却是一种绝望。

    现场那些前来参赛的各国年轻医学天才们，已经有很多人，没忍住当场痛哭出声。

    跟这样两个人生在同一个时代，对于他们来说，简直就是一场灾难！

    ……

    京城，薄家。

    在薄家其他人欢喜于他们的大小姐如此优秀时，薄砚人的视线，却落在了林嘉木身上。

    “这个少年是谁？”

    薄迟寒随着他的视线看过去，旋即解释，“他叫林嘉木，是一个孤儿，医学天赋十分出众，据说是唯一一个，在医学上能跟得上倾倾节奏的存在。”

    薄砚人盯着林嘉木，神情有些莫测的味道，“好好查一查他的身份！”

    薄迟寒惊讶，虽然不解，但还是将事情吩咐了下去。

    薄砚人看着林嘉木。

    云倾能够如此轻易地破解薄修尧留下来的研究资料，一点儿都不奇怪。

    毕竟她本身就是个少有的超级天才，再加上薄修尧留下来的那间实验室，可以说，云倾是唯一一个，被薄修尧手把手教导了这么久的人。

    对于薄修尧的思维风格，她自然是了如指掌的。

    真正让薄砚人意外的，是林嘉木。

    薄修尧在医学上的风格建树，与他的性情完全相反，素来以诡谲莫测出名。

    对他不了解的人，很难跟上他的思路节奏。

    薄砚人盯着这个忽然冒出来的小少年，淡漠的眼底，隐隐浮现出一抹希翼。

    ……

    国际竞赛现场，云倾看着状态疯癫的维多克，冷笑一声，“二十年前，极北实验室事件爆发，我父亲带领着H国最优秀的一批医学人才们前往极北，以付出所有人生命为代价，阻止了那场惨无人道的灾难！”

    一片寂静中，云倾冰冷的声音，格外清晰。

    而那些因为云倾与林嘉木的天赋，而陷入呆滞中的观众们，听到云倾的话，俱都怔住了。

    他们错楞地抬起头，然后惊讶地发现高台上，那个一直优雅美丽的女孩子，此刻正用一种载满了仇恨的眼神，俯视着在场的每一个人！

    极北实验室——

    这五个字，对于二十年的年轻人来说，或许很陌生。

    但对于二十年前的人，尤其是医学界的人来说，谁都知道意味着什么。

    在场所有的，上了年纪的医学教授们，看着那双盛开了冰冷与暴戾的眼睛，忽然好似被魔鬼剪掉了舌头，一句话都说不出。

    没等现场观众四处询问关于极北实验室的问题，会场所有的大屏幕上，倏然亮了起来。

    一帧又一帧残忍血腥的画面飞快地滑过。

    有人在尸体坑中挣扎着伸长了五指，灰白色的天空下，眼神空洞又绝望。

    有人被缚在铁架床上挣扎抽搐的身体，绝望的嘶吼声，即便是隔着屏幕，也令人心头发憷。

    黑暗的地牢里，被关着无数奇形怪状的“人类”，有人身蛇尾的男人，浑身长满了羽毛的女人，有正啃着生肉的“大猩猩”……

    无数惨无人道的画面一闪而逝，惊的现场所有观众纷纷后退着捂住了嘴。

    最终的画面，定格在一段视频上。

    那是一段与之前的画面，截然不同的视频。

    那是一艘轮船，有二十多个年轻人站在船头，表情或微笑，或吊儿郎当，或板着脸，隔着屏幕，都能感觉到他们的意气风发。

    站在最前方的年轻男子，有着一张堪称倾世的容颜，他温柔地看着前方，似乎是在于某个人告别。

    眼睛里，有些深爱的味道，“阿缈，等我回来。”

    云倾看着死寂一片的现场，控制不住心底的戾气，“看到了吗？你们今天的幸福，是我父亲和H国这么多医学天才，用命换来的！”

    “这二十年来，我们H国为什么会在国际医学上寂寂无名？！”

    “那是因为H国的医学天才，都在捣毁实验室的过程中，全部牺牲了！”

    “H国这么多英雄的牺牲，换来了全人类的幸福，可是你们是怎么回报我们的？！”

    云倾双眼泛红，眼中尽是冰冷，“你们放任戴维斯和维多克这两个败类，一个专门用我们H国人做人-体实验，一个厚颜无耻地盗窃我父亲的荣誉——”

