    当看到仓库中堆满的纱线时，再看看远处那一栋栋仓库，戴林已经麻木了。

    “算上先期投入，这里的纱线生产成本是传统纱线的三十分之一，往后产量越大成本越低，而且质量也有保证。”

    两人随意的坐在货堆中，李德拿起一捆纱线，故意用手拉扯着给戴林看。

    既然要搞，李德也没心思搞什么半成品，直接孵化出一条完整的纺纱产业链：净棉、梳棉和纺织。不然只有纺纱机，前期工作做的不好，珍妮机再快也只能生产次品，而且还会影响生产速度。

    若是那样，进入市场就只能打价格战，给人留下一个物劣价廉的印象。而不像现在，这么多物美价廉的纱线，李德不信戴林不动心。

    “三十分之一？！”

    戴林接过李德手中的纱线端详起来，就算是路途遥远，隔着茫茫无尽之海。这么低的成本，仍然能让它在王国大陆，拥有绝对的价格优势。

    现在戴林是真的不关心什么处置兽人俘虏的问题了，爱怎么处置怎么处置，想让他出多少钱他眉毛都不抬一下。

    一场世界大战结束了，王国大陆百废待兴，需要多少物资？又有多少人因战争失业？

    衣食住行，是人就得穿衣服。过去纱产量低，布匹是很珍贵的。多少家庭是一套衣服传几代，哥哥的衣服小了给弟弟穿。

    甚至戴林都知道，很多高级裁缝都需要从旧衣服上面，拆线和布重新成衣。

    李德这分明是送了他一座金山！

    交情是交情，生意是生意。就算是亲兄弟也得明算账，不过李德还是给了戴林一个相当低的价格。

    当然就算是这样，瀚海都护也赚的更多。

    虽然刚才带着戴林参观了纺纱厂，但是李德完全自信不会出现技术泄露问题。戴林可不懂技术，再说你当地精科技，震撼人心是白说的？

    当然地精科技故障率高也是一个问题，所以李德已经计划引起一些侏儒人才，他们的科技比地精更巧妙也更可靠，就是不够“威武雄壮”，在马力上总差点意思。

    在李德成为重要的生意伙伴之后，戴林反而主动替李德担心起瀚海都护的安危了。

    还是不久前他就亲历了一场贸易冲突，物美价廉的纱线引起了地精财团的憎恨于觊觎，所以戴林显得格外关心瀚海都护的安全，当然更担心海上商路的安全。

    “海上的威胁必须重视起来，地精的做事风格我最清楚不过。除了正式宣战以外，他们还会扶持海盗来劫掠你的商路。要不要我派出一支舰队保卫你的安全！”

    “我可太求之不得了！”

    李德正想着该怎么和戴林说，对方就主动抛出了这个大橄榄枝，他费尽心力和戴林谈的是什么？不就是认可库尔提拉斯的海军力量。

    库尔提拉斯仅一支第三舰队，总排水量就达到3万吨。所有舰队加起来，必然突破了10万大关，甚至很可能更多。

    当初诺格弗格曾经说过，贸易大王热砂的舰队，总排水量就是10万左右，现在看来库尔提拉斯的海军绝对在热砂之上！

    而说起贸易大王热砂，李德又不免格外不痛快。瀚海都护的纱线在科赞搞价格战，热砂怎么可能不知道？

    说白了他在观望，热砂这家伙一向只做原材料生意，纱线生产力提升，这家伙手里囤的棉花涨价也水涨船高！

    明明从这中间得到了不少的好处，可是在瀚海都护遭受威胁的时候，这家伙竟然袖手旁观？！李德不信锈水财阀对他们动手的事，热砂不知道！

    不过眼前还有戴林在与自己说话，李德不能带有对热砂的负情绪谈事情。

    “其实只要上了泰坦航路，就不用担心发生海战了。所以商业上竞争对手的威胁，也就是出现在两座大陆的近海上。

    在泰坦航路之中，我们要考虑的就只有那些海底生物了，鱼人、娜迦、海巨人，这些神出鬼没的家伙很危险。”

    李德的话，戴林听的明白。

    “也就是说除了应付竞争对手的舰队以外，船上还需要配备高素质的战斗人员，防备在海中攀附舰船的那些家伙？”

    到底是老海军一点就透，当年坐船来卡利姆多的时候，那群家伙可是给李德留下深刻的坏印象，尽管那些家伙给当时的李德，提供了重要的生产力点。

    “招募这些人还真是个大问题，我们都缺少高素质战斗力呀……”

    戴林也发起了愁，瀚海都护就不用说了，仅有李德一位英雄战士，他的精英部队倒是有一战之力，但是人数太少了，现在可以说人口是限制瀚海都护发展的最大问题。

    李德这个英雄战士，总不可能一直跟着商船跑吧？而且就看这出货量，一支船队能够用？

    至于库尔提拉斯，那就更别提了。

    戴林这位海军元帅战斗力，也仅比一般精英士兵强些罢了，虽然他的声望和赫赫战功，早当得上英雄二字，但全体现在海战的军事才能上。

    整体来说，库尔提拉斯缺少强大的个体。想想也很有道理，就库尔提拉斯的海军力量，谁配跟他们拼到接舷战的地步？

    当然也别说库尔提拉斯完全没有强者，在他们国家除了普罗德摩尔以外，还有三大家族，加起来这四大家族，分工不同但全是围绕着海运兴起的：

    普罗德摩尔的军队、艾什凡的武器、维雷克斯的后勤、斯托颂的造船。

    其中的斯托颂家族麾下，拥有能沟通大海的海潮贤者。但是他们只听命于斯托颂，这也就意味着在人力调遣上，很可能会被卡脖子。

    拿下瀚海都护的这宗生意，戴林肯定要和其他家族分享利润，毕竟海上贸易的兴盛是四大家族合作的结果，往后的海上业务，还得共同维护。

    但是假如在之后的贸易中，一旦斯托颂发现他们有着不可替代的作用，搞待价而沽的把戏是必然的。

    人不患寡患不均，如果有一方仗着优势，就要享受比别人更多的利益，那就是天平倾斜的开始，最终将滑向分崩离析。

    几乎就是一瞬间，戴林就想明白了这些弯弯绕。

    假如现在李德能得知戴林的头脑风暴，一定会无比庆幸，这样有大局观的政治家，真不该因为儿子的死，在多年后把命丧在离谱的脑回路中。

    或许也正是因为戴林的死，才导致了库尔提拉斯的衰落，四大家族之间失去了平衡。

    还是说回当下，对于库尔提拉斯的问题，戴林之前就已经发现了，所以他才要送女儿去达拉然学习魔法，希望给库尔提拉斯带来些新风尚。

    只是突然从天而降的大生意，打了戴林一个措手不及，原本可以慢慢解决的事，成了亟待解决的问题。

    不过就在戴林冥思苦想之时，李德也终于决定透露那个他捂了许久的计划。

    “招募高素质战斗力，咱们做不到但是有一位能做到。”

    “谁？”

    戴林一时间还真没想出来。

    “洛萨元帅。”

    “啊？啊！对对对！”

    瞬间戴林也被点醒，洛萨真可谓是王国大陆的一杆大旗。战争时期，便有多少强者响应号召，组建了铁马兄弟会。

    甚至到了战争后期，如图拉扬、卡德加这些极具威望的人，都以自诩“洛萨之子”为荣！

    如果洛萨可以出面帮忙，那么定然会有很多人响应号召，加入他们的商业同盟。

    甚至于，只要能把海量的人才捆绑到了他们的利益集团，都不必再担心王国大陆上的商业敌人：毕竟王国大陆同样有传统巨头，不久前的海战前车之鉴。

    “可是，洛萨会答应吗？”

    即便猜到李德和洛萨是政治盟友，但他还不清楚两人关系紧密到什么程度。堂堂联盟统帅，从未接触过商业的洛萨，会对这些感兴趣吗？

    “实不相瞒，我和元帅已经计划好了，在对奥特兰克的处置问题上，元帅将提议由他军管奥特兰克，架空昏君匹瑞诺德。

    奥特兰克气候与卡兹莫丹相近，我们会尝试引进矮人的优质羊种，建立一个原产地，专门制作名贵羊绒，针对贵族市场。

    匹瑞诺德之前已经在暴风城被我们所抓捕，等处理好这里的事情，立刻回到王国大陆，帮助元帅运作这件事。

    兽人战俘的处理问题？从来都不重要。”

    戴林被震撼的乜呆呆发愣，好一阵才猛地一拍李德肩膀。

    “好啊！你这个家伙也太大胆了！一个队长居然就敢图谋一个国家！我说当时在潮落岛，你为什么急着要和洛萨汇合，你在回王国大陆之前就想好了是吧！”

    话虽然这样说，但戴林满眼都是笑意，闹了半天洛萨是比他更早就参与到这其中来了。李德也笑了，摇着头说到。

    “其实这个计划，我是在那场海战期间才想出来的。”

    说罢，两人都是仰在纱线里面，畅快的大笑着。

    而就在此时，一直守在门外的哈迦德轻轻的敲了敲库门。除他和诺格弗格以外，其他所有人都站在了十米开外，故此里面的谈话是绝对秘密的。

    “怎么了？”

    李德知道若没有要事，外面是不会在这时打扰他们的。

    哈迦德没有回答，只是听到里面谈话中止，才示意警戒圈外的士兵进来。接着，仓库里的李德便听到了门外士兵很大声的汇报。

    “海上又出现了一支舰队向港口接近，船上挂着热砂财团的旗！”

    ……

