    李云智说着就用手抓起了一坨脏兮兮血淋淋没有处理过的牛内脏。

    这画面太美！

    程处亮这一刻只觉得一股无比腥燥的味道从鼻腔直冲大脑！

    那感觉，简直不要太酸爽啊！

    “呕！”

    程处亮到底还是没忍住，直接跑到一旁的树下干呕起来了。

    李云智见状撇撇嘴，“唉！年轻，还是太年轻了！”

    程咬金看到这一幕都不敢吱声。

    因为李云智刚刚那一掌带给他们的震撼实在太大了。

    “殿下，你确定，这个东西能吃？小人在卢国公府上担任厨子这么多年，处理过这么多牛肉，但从来没见过谁要拿这玩意儿来吃的呀！”

    厨子这话一出。

    程咬金立刻老脸一红，连忙解释道：“那个！九皇子殿下，你可千万别误会，其实事情是这样的，这些年也不知道是怎么一回事，俺老程府上的这些牛，要么就是失足坠崖，要么就是自杀殉情，可不是俺老程主动要吃牛肉的啊！”

    “还请九皇子殿下，可别到皇上跟前...额说错了！”

    噗嗤！

    李云智对程咬金露出一个“我懂！我懂”的表情，道：“行！老程，你放心吧！我是不会跟我父皇乱说的！”

    其实，实际上都不需要李云智去李世民跟前乱说。

    这李世民跟程咬金认识这么多年了，难道还不知道程咬金的德行吗？

    李世民自然知道程咬金爱吃牛肉成瘾，这些年来也没少因为牛自杀殉情，而含泪干几碗饭。

    曾经有个许多大臣都向李世民谏言参过程咬金几本。

    李世民碍于压力，不得不罚了程咬金几十大板。

    但是这压根还是阻止不了这厮吃牛肉。

    甚至这理由越来越离谱。

    ...

    李云智看向厨子，笑道：“老伯，你处理了这么多年的牛肉，却不知道这牛身上的宝贝！真是可惜了这么多牛宝贝了！”

    厨子挠了挠头不置可否的笑了笑。

    随后李云智没有再多说什么。

    而是拎着手中的牛内脏。

    自己亲自拿去洗了。

    ....

    待牛肉处理好后。

    程咬金这边也准备好了其他的蔬菜食材。

    一盘盘牛肉被端上桌。

    厨子按照李云智的吩咐，将牛肉切成了大小均等的牛肉片。

    桌上摆满了牛肉，只有一盘孤零零的青菜摆在角落。

    没办法，这程家几个老爷们都是肉食主义者。

    “殿下！一切都准备好了，咱们可以开始了吗？”

    程咬金吸溜着口水。

    程处亮好奇道：“殿下，咱们要怎么吃这牛肉啊？”

    李云智笑笑没说话。

    而是从衣兜里，其实是从系统里，购买了一大块火锅底料！

    “这！这红红的东西，是什么啊？”

    “叮！获得程处亮的好奇，淘气积分加99！”

    ...

    李云智将火锅底料丢到锅里。

    铁锅下面，就是简单改造过的炉子。

    这便是大唐版火锅！

    “这叫火锅！是一种很好吃的东西！我保证你们吃过一次绝对会爱上它！”

    说着李云智就端上了自己精心处理过的牛百叶。

    程咬金和程处默还有程处亮，下意识就远离那盘在他们看来堪称‘恐怖’的东西。

    ....

    没等一会儿。

    屋内就弥漫起香气。

    直勾的人口水直流。

    程咬金吸了吸鼻子，双眼放光的盯着锅里，

    “天啊！九皇子殿下，你往锅里放的这些东西，都是什么啊？怎么会有这么诱人的香味！”

    程处亮用力的点头赞同，他的口水已经快要溢出来了。

    看着这几个大老粗口水直流的一副馋样，李云智忍不住捂着嘴巴偷笑了一会儿。

    “好了！可以了！咱们开动吧！”

    随着李云智一声令下。

    程咬金几人立刻动起了筷子。

    他一个大老粗，跟程处默两个孩子大有一副要打起来的架势。

    程咬金仗着身体优势，第一个夹起了一块牛肉。

    随即迫不及待的就送进嘴巴里。

    “啊~~”

    这热气腾腾的滋味，让他舒服的长叹一声。

    但紧接着。

    他咀嚼了几下。

    “噌”的一下就跳了起来！

    他的脸正以一种肉眼可见的速度快速变红！

    “呼哈呼哈！呼呼呼~”

    程咬金慌忙吞下牛肉，不停地张开嘴哈气。

    “啊！这也太刺激了！”

    在众人的注视中，程咬金惊叹一声。

    “俺吃了这么多牛肉，还从没吃过味道这么丰富，口感这么好的牛肉！太香了！”

    “而且！这牛肉吞下肚之后，舌头上，不！是整个口腔里，竟然会有一种火辣辣的感觉！好刺激！”

    程咬金双眼放光毫不吝啬的夸赞。

    紧接着他又迫不及待的夹起一块又一块。

    送入嘴中。

    程处默程处亮兄弟两一见自家老爹这般模样，都忍不住撇撇嘴，心中嫌弃道：“有这么夸张吗？”

    不过两人对着美味的期待值也直线上升。

    待他们迫不及待的吃下一块牛肉之后。

    “啊！这！”

    “天啊！这也太好吃了！”

    “真的有一种火辣辣的感觉！好刺激！哇！呼呼呼！”

    ...

    没一会儿。

    屋内程家父子两。

    吃着吃着，就要站起来不断地哈气。

    他们额头上也挂满了汗珠。

    却又控制不了自己的手和嘴巴，一口又一口。

    而李云智吃饱之后。

    看着这父子几人的滑稽模样，不停地捂着嘴巴偷笑。

    程咬金的胡子都被汗水打湿了。

    父子几人脸上赤红一片。

    就跟一口气跑了几公里一样。

    最后。

    还是程处亮最先败下阵来，他直接瘫坐在椅子上。

    嘴中不停哈气。

    “不行了！太刺激了！太好吃了，可是我已经吃不下了！”

    他现在只感觉自己的口腔，以及整个脸部，都麻住了！

    李云智偷笑，能不麻吗？

    他购买的，可是正宗的重庆超辣火锅底料！

    对于他来说，这点辣度还没到极限。

    但是对于程咬金这几个从来没有吃过辣椒的人来说，已经够呛了！

    而且重头戏还不是现在！

    等到他们明天上厕所的时候，才能确切的感受到，什么叫做人间酸爽！

    又过了一会儿。

    程咬金也直接瘫坐在一旁。

    “呼哈呼哈！”

    “太好吃了！”

    “这刺激的感觉！这才是男人该吃的东西嘛！”

    一旁的程处亮缓过来一些，激动地说道，

    “九皇子殿下，你到底是怎么做到的？如此美味堪称天下一绝！我从来没吃过这么好吃的牛肉！”

