    此时，江临已经游到了一片小礁石处。

    这片空间有一个很奇妙的地方，那就是每当地形变幻出来后也会随之出现一些对应的物体。

    就比如海水里的生物和礁石、沙漠里的虫虫和植物等。但这些东西出现的频率很低，且每次都会出现在不同的地点。

    而且，并不是所有生物和植物都能充当食物果腹的，甚至有绝大部分都不能吃，这大概也是四人小队饿了五天的原因，他们并不能get到食物的正确吃法，甚至如果运气差一点，会压根连动物和植物都遇不到。

    “叮！”

    当木叶的短剑刺向江临的时候江临一个歪头，使短剑落空到了礁石上，他感觉到耳膜都被震了一下。

    下一瞬，他就想挥动贝壳反击，但没想到木叶顺势在水里一个转身，手撑了一下礁石，然后肘弯就用力往侧后方撞向他的头。

    这一击，江临就没有那么快去躲避了，即使他尽力的把头往后倾可仍然被撞的头晕眼花。

    被木叶这种近身高手近到身并占到先机之后，立即，江临就处于了劣势中，他几乎被打的毫无还手之力，如果不是在水中足够灵活那他怕是脑瓜子都被拍裂几回了。

    木叶一直在跟江临缠斗追逐，连透出水面换气的功夫都没有，他也担心在换气的过程中会被江临偷袭，所以干脆就放弃了这一举动，只打算先解决了江临之后再离开海中。

    他到了现在已经快要撑不住了，可越是这样他下手就越狠厉，迅捷如风，江临胸口被他撞了一下只觉生疼，到现在只余下闪躲的份儿了，他也机灵，不硬上，只围绕着礁石去躲木叶。

    拖字诀！

    只要等到木叶气息用尽，那两人的情况就能调转了！

    江临刷刷的围着礁石转圈圈，木叶有些笨拙的在后面追，他是不灵敏，但耐力强，江临还真没把他甩的太远。

    江临发了狠，忽的咬牙加快了速度，果然，这次转完之后就没有再看到木叶了。

    可是高兴却没有持续太久，忽的，江临浑身一僵。

    一人从前方闪身而出，手中握着的短剑在海水中泛着幽冷的光，直冲冲的朝着自己的喉咙刺去！

    木叶竟然反向绕了回来！

    江临“刹车”不及，差点没一头迎着剑尖撞上去，危急之中他用手心握住了剑尖，这才避免了被穿喉的死境。

    手掌心一阵剧痛，特殊的海水触碰到伤口后更是疼的让人哆嗦，江临抖了抖，还来不及缓神，对面的木叶就从他的掌心里抽出了剑，再次朝着头扎过来。

    江临身体贴着礁石不断闪躲着，而木叶则是不断的刺着剑，可随着江临的躲避剑要么落空要么就是击到了礁石上。

    忙里抽空江临还特意看了看剑尖，多希望这剑能被毁掉，可没想到它质量好的很，一点事情也没有。

    “叮！”

    又一剑击到了礁石上，可这一剑却是擦着江临的耳朵过去的，他觉得耳朵那里火辣的疼。

    不能这样躲下去，木叶完全是跟自己拼命的架势。

    自己可不想死！

    江临发了狠，这下他没有再像之前那样往后躲了，反而是躬着腰直直的撞到了木叶的怀里，同时手中握着贝壳用力的扎向对方的胸口！

    “唔……”

    木叶一声痛吟，一剑扎向江临的后背，并身体发力的把他往礁石上撞。

    “咚！”

    一下。

    “咚！”

    又一下。

    剑扎的越来越深，江临疼的面容扭曲，在这一刻他知道自己再也没有别的办法了。

    鱼球，靠你了……

    再次把手伸向怀里，这次，江临取出了一个很小的红色的圆球，但这个东西却不止是个球，准确的说，这是一条海鱼。

    它有头有尾，一动不动，身体圆滚成球状，只比大拇指的指甲盖大上一圈而已。

    江临拿出它后放在嘴边用力咬掉它的尾巴，然后就一把把它塞到了木叶的领口里！

    木叶连这个东西是什么都没有看清，却觉得江临的这个举动十分的眼熟，像极了大家在使用灵雷时的动作，他本能的觉得不好，身体想要往后退，却发现他自己是贴着礁石的！

    退无可退！

    而江临则在他慌乱的时间里急忙后撤——

    站在岸边的小双十分焦急。

    时间太久了，久到她都觉得离谱。

    自己这方三个人，那男人只有一个，三打一怎么也该分出胜负了，可到现在却没有一个人回来，这分明不正常！

    一种不祥的预感从心中升腾而出，小双再也忍不住了，走到海边就扑腾跳了进去。

    “砰！”

    几乎就在同一时间，一股浪从海水中喷射而出，像是一股喷泉，巨响声让小双心狠狠一颤，下意识的她发出了一声尖叫，脸色也苍白如纸了。

    江临被巨大的冲击冲的双眼发花，喉间一甜，可他却根本来不及管这个——

    他惊恐的看向礁石的位置，那里正在地动山摇，礁石破碎裂开，中间有什么光亮透出，溢出来的气息分明是陌生的！

    不，震颤的位置不仅仅是礁石，也不仅是自己所在的这片地方，因为鱼球已经炸完了，这么久的时间应该恢复如常才对，但现在这里不仅没有平静下来，反而激荡的更加剧烈了！

    江临毫不迟疑的游出海面。

    木叶已经死的不能再死了，这个鱼球可是江临的终极防身武器，近距离的放到身上他已经被炸成了块，不再是威胁。

    当江临浮到海面上时他就惊愕的抬起了头。

    天空浮云动荡，有着烟雾席卷，似乎连空气都在颤抖。

    海面疯狂抖动，就像是容器里面的水在晃荡一样，江临身体都维持不住的跌撞，随着波涛颤动。

    “……你们做了什么！”

    他隐约听到了远处小双惊恐的尖叫声。

    “空间……要破碎了。”

    江临不理会她，只是喃喃自语着，他看向礁石所在的位置，明明看不到，可江临的眼中还是有着惊骇。

    原来，那里就是空间薄壁之处吗？

    打碎那里，就能使得空间破碎？

