    费尔顿依旧和亨利并行。他们渐渐深入工业区废墟的腹地，沉闷的气氛逐渐笼罩。而亨利也在费尔顿的解释下，大致了解了那帮流窜到赫里福德的，首领名叫卡特的亡命徒帮派的信息。

    费尔顿掀开了某处的瓦砾，他俯身，确认了自己伙伴留下的标记。点点头，他带着亨利继续往废墟的深处进发，然后，像是忽然想起了什么似的，费尔顿回头冲着亨利问道：“说起来，你知道一个外来的亡命徒帮派想在一个城市立足，最重要的是什么吗？”

    亨利回忆了一下在丘陵地带的见闻，印象中的亡命徒帮派各个都磨牙吮血，一个村子里甚至绝难有不是死于枪伤的人存在。这些亡命徒如此的好勇斗狠让亨利自然而然的得出了一个结论：“是能打？”

    “不对，”费尔顿却是摇了摇头：“再厉害的帮派也打不过官方，而在广阔的丘陵地带，亡命徒打不过可以跑，但在城市中他们又能跑到哪里去呢？”

    不知不觉，亨利的步伐已经保持落后费尔顿半步许久，他在被否定后思索了好一阵，有些不得其解。直到费尔顿终于停在一块靠墙铁板的面前，伸手摩挲了一阵上面的划痕，声音低沉下来：“想立足，就要有靠山。”

    “靠山？他们找上了谁？”亨利跟着费尔顿侧耳，似乎听见空气中有隐隐争斗的声音悄然传来。

    “不想进废墟搜寻我们这些没有身份的老鼠的，都可以是他们的靠山。警署，骑士团，斯蒂芬妮，甚至教会。听说卡特曾经是赫里福德本地人，或许凭借他的老关系，扒上的靠山还不止一家，”费尔顿叹气，迎着那远远的打斗声音加快了脚下的步伐：“听狮子小姐她们说最近斯蒂芬妮催得紧，而还没被扔到挖掘遗迹的工地中的黑户，也已经不多了。”

    ……

    艾比是个好孩子。虽然预想到维塔今天可能会鸽了带她去游乐园的约定，但还是配合的靠在他背上，尽职尽责的处理维塔日益狂乱的思维。

    也因此，背着艾比的维塔仍然能轻巧的潜行，紧紧坠在架走豪斯先生的两人背后，在穿过满是瓦砾的废墟中时，甚至没有发出一丝声音。

    “不要感谢我，”艾比通过脐带在维塔心中默念：“这是有代价的呢。”

    先不去思考艾比口中的“代价”究竟是什么，维塔的心思现在完全放在跟踪不远处的两个亡命徒身上，虽然连他自己都不知道为什么要跟踪上来。

    很快，两名亡命徒似乎是来到了预定的地方：一个虽然处于废墟，但周围仍然勉强有成型道路的小小房屋。架着豪斯的两名壮汉也不多言，只是把豪斯往房屋里草草一塞，交给里面的同伴，便直接回头，看似无所事事的互相点起了雪茄。

    其中一个狠狠抽了一口，吐出烟圈，对自己身边的伙伴小声抱怨：“我觉得我们被卡特骗了，现在的日子真有在丘陵的时候舒坦？”

    另外一个摇摇头，没有回答，却是眼睛瞥到了什么东西，忽然把刚抽了一口的雪茄掐灭，挺起腰，拍了拍自己伙伴的背部。

    躲藏起的维塔俯身躲藏，地面传来隐隐的震动。有一辆黑色的马车碾压着路上的石子，在马蹄不安的踢动中，缓缓的停在了那两个壮汉的面前。

    两个把雪茄都扔了的男人马上开始点头哈腰，车门滑开，因为角度问题，维塔看不清马车里坐的会不会又是另外的熟人，只能勉强看清里面几名乘客身上青灰色的制服，以及老鹰状的肩章。

    是警署，还有骑士团的成员。

    里面的乘客只是似乎只是随意的挥了挥指头，其中一名壮汉便谄媚至极的往小房子中钻去。很快，这伙亡命徒的首领卡特便连滚带爬的从小房子中冲出，在车前三步停止，立正，似乎是在听着里面青灰制服的指示。

    很快，黑色的马车似乎只是来这轻轻一点，车门便关上，马夫轻挥皮鞭，只留下了卡特阴晴不定的脸。

    亡命徒们围上，卡特终究还是叹了口气：“兄弟们，我们得去废墟里面找一伙黑户干上一丈。”

    部下先是沉默，继而开始吵吵嚷嚷。卡特却是烦躁的挥手，强行按下伙伴们的不满：“诸位，别忘了邀请函在我这！我能回溯时间，我能保证我每次做出的选择都是最优解！”

    扯淡，躲在废墟中通过多洛之指窃听的维塔暗自冷笑。所有能回溯时间的邀请函已经在拍卖会的尾声全部失效。而也只有寥寥几人知道这些邀请函曾经的力量来源帝皇的状况是有多么的糟糕。

    但卡特手下的亡命徒不会知道这一点，他们依旧对邀请函抱着莫大的信心。但，看来从他们脱离次次每次回溯都会被维塔一行全部歼灭的极端环境后，帮派所有成员轮流持有邀请函的习惯已经被废弃。而这个帮派相比以前也减员了许多，想来是经过了一轮内部的小小清洗。

    也因此，现在留下的成员虽然对现状有所不满，但仍然大致保持了对卡特的服从。

    很快，几十名扛着在赫里福德绝对是违禁武器的来复枪的男人从小屋中鱼贯而出。卡特给他们指了指方向，这伙亡命徒便自觉的排好队，往目标缓缓走去。

    如同军队一般。

    维塔眼角一跳，他从废墟中窜出，跟上了这只有着超乎他想象的纪律的亡命徒帮派。也对，据卡特所说，他们在无数次轮回中一直在和维塔一行作战。而维塔一行中有眷顾者，有魔法师。卡特一行在无数次死亡中获得被迫练出这样的纪律性也不是什么难以想象的事情。

    但这对那些废墟当中的黑户可不是什么好消息，对他们来说，有枪的乌合之众尚且难以对付，何况卡特一伙几乎已经属于训练有素的军队了。

    维塔依旧在跟随者这只军队，他击溃过卡特一伙无数次，并无丝毫畏惧的情绪。

    ……

    工业区的废墟地形天天在改变，其中一些是自然的坍塌，也有一些是人为的布置。

    维塔所不知道的是，如果仅仅是说组织度，那费尔顿所领导的黑户团体绝不比卡特一伙差。黑户曾经是来自各个血汗工厂的工人，天然的更习惯调度和服从，还在日复一日操作复杂机械的同时获得了相当的文化素养。被压迫时，他们确实如同草芥，但他们一旦开始为自己而战，却会比所有亡命徒见过的敌人都要难缠。

    黑户的藏身处中，扎克和老吉米惊喜的看着暗门后传来约定的暗号，他们把铁板搬开，连忙出声：“费尔顿先生，您，您总算回来了……”

    “别慌，”费尔顿拍拍两人的肩膀：“我是从暗道回来的，不知道外面的情况，跟我讲讲我们这次对上的是谁？”

    “妈的，全对上了，骑士团，警署，调查员，都有，”扎克咬牙：“抱歉，是我的责任。老吉米早说应该转移，可我舍不得我们好不容易组装起来造枪的机械……”

    “没关系，”费尔顿只是耸肩：“如果能熬过这一次，就又是一个教训：人可比机械什么的重要多了。我们还有多少人被困在这？”

    “留在工业区的有400多个，枪大概2000支，”老吉米回答：“但大多数人都分散到依附我们的三万多黑户当中，还在宣传我们的思想，要再召集起来可不容易……”

    “不，我并不想把伙计们重新召集起来，”费尔顿拿起了身边一支他们通过工业区残存的废旧机器加工出的枪：“两万多黑户好不容易有了主心骨，现在让伙计们离开他们身边，就是让他们重新变成无头苍蝇。而且，我们刚刚才得到的教训，不是吗？人比什么都重要。”

    扎克和老吉米都愣了一下，连带着刚刚进来的亨利，他们都听见了费尔顿接下来的话：“我们在赫里福德周围的村子里建了据点，让兄弟们化整为零，分别带着他们的黑户，分散着突围。”

    “赫里福德所有的武装力量加起来不可能超过2000，但他们有大炮，有魔法赫许多诡异的眷顾者，正面作战我们肯定敌不过的，但分散成几十上百支有一定力量，又藏在废墟的各个阴沟里的小队呢？总会有伙计突围出去的。”费尔顿还是温和的笑：“这也是一次锻炼，突围出去的伙计会变得更厉害，说不定和狮子她们汇合后还能……”

    “那你呢？”

    费尔顿止住，回头看向打断他说话的亨利，亨利吸气，有些不可置信：“这里只有我，扎克和老吉米，以及七八个兄弟，两支枪，这点人……不把兄弟们召集回来，你被发现了怎么办？我们……”

    “都一样的。”费尔顿只是耸耸肩。

    “什么都一样？”

    “我被抓，还是突围出去，都一样的。”费尔顿起身，把一支枪交到亨利的手上。

    老吉米咬牙：“不对，这哪能一样？没有你，我们怎么走到今天的……”

    “嘿，你看我好像在看母神一样，”费尔顿失笑：“但你忘了？我们当初是上下铺的工友，而我也只是一个普通的工人而已啊。”

