    第四百二十六章吕布微服私访记

    马日磾这种学者对于吕布来说，放了也就放了，本就不是什么大事，可是现在吕布改变了想法，或许将这马日磾留在手中，将来会有意外的收获也说不定。

    听到这句话，少女面色一急，让锦衣卫去查，还不知道要查到什么时候呢，即便有了蔡邕作保，她的父亲并不会被严刑逼供什么的。

    但以她父亲那一大把的年纪，长期以往的待在那暗无天日的诏狱之中，谁知道能坚持的了多久。

    少女深深的吸了一口气，低着头缓缓的说道：“我父亲对王上的忠心天地可鉴，父亲被抓前准备献于王上之物，王上一看便知。”

    说罢，少女从宽大的袖袍中掏出一卷锦帛，低着头，双手将锦帛举于头顶。

    李莲英看了吕布一眼，随后，匆匆的走下御阶，接过少女手上的锦帛，送到了吕布的面前。

    难不成这马日磾还有什么类似于衣带诏的东西？这少女所送过来的便是上次参与刺杀自己的人员名单？

    吕布充满好奇的从李莲英的手中接过锦帛，摊开一看……

    锦帛之上的东西让吕布的嘴角一抽，脸上充满了怪异的表情，让人难以捉摸。

    深深的吸了一口气，吕布将锦帛交到了李莲英的手中，淡淡的说道：“将此物交给马均。”

    “奴婢遵命！”

    李莲英弯着腰，恭敬的用双手从吕布的手中将锦帛结果，随后便转身朝着大殿之外走去。

    “抬起头来，让寡人好好看看，这马日磾还真是生了一个好女儿啊。”

    少女缓缓的抬起头，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气。

    黛眉开娇横远岫，眸含春水清波流盼，如此充满灵气的一张笑脸让吕布不禁为之一阵失神。

    方才那一番沉着冷静的言语，以及那张明显是她自己所弄出来的锦帛，居然出自一个如此灵动，富有朝气的少女，这活脱脱的就是一个带脑子的马云禄，高配版的马云禄，吕布不禁暗叹一声，又是也妖精。

    “起来吧，至于你父亲……寡人会支会赵云一声，让他放了你的父亲。”

    说实话，这个所谓的马日磾，刚开始吕布对他的印象是一个跑龙套的，即便是无罪，即便是杀错了，杀了也就杀了，刚好还能拿他来威慑长安城内的那帮宵小。

    其后，因为蔡邕的原因，吕布想着怎么也要给蔡邕这老头一个面子，查吧，如果真的无罪，放了也就放了，反正是一个无关紧要的那么一个人。

    哪曾想，自己眼中的这个龙套居然引出这么一条大鱼，这舞、这乐，以及其所献出的那卷锦帛，无一不让吕布震惊。

    “谢王上！”

    少女那宛如黄莺初啼般清脆悦耳的声音在大殿内响起，长长的睫毛，宛如秋水般水汪汪的大眼睛看的吕布心头一跳。

    “好了，去北镇抚司接你父亲回家吧！”

    吕布随意的摆了摆手，待少女退下后，长长的出了一口气。

    从吕布对马云禄的宠爱就能看得出，他对这种类型的妹子最没有抵抗力，如果她只是马云禄那种出门不带脑子的还好一点，可能吕布今晚就把她给留下了，毕竟这妹子看起来并不像马云禄一样拥有能够碾压自己的实力。

    可是这妹子虽然没有马云禄那样的武艺，但却胜在比马云禄有脑子，这种妹子可比马云禄更加棘手。

    在没解决自己心中的疑惑之前，吕布还是有些不太想与她的距离过于太近。

    漆黑的夜幕下，连绵的山峦，如趴伏的巨兽，等待着破晓，高耸入云的参天大树，树枝上发出的气生根从半空扎到地里，渐渐变粗，成为支撑树冠的支柱根。

    一辆华贵的马车在森林中飞快的奔驰着，马车旁，十余名护卫一身劲装骑在战马之上，牢牢的守护在马车的四周。

    这些侍卫的位置看似散乱无章，但仔细一看，便会发现这些人所在的位置皆互为犄角，彼此相援，隐约间，似有似无的透露出一丝军阵的味道。

    马车内，一身便服的吕布斜依在车窗旁，透过镂花车窗，略显无聊的看着道路的两旁，不断后退的树木。

    当吕布将要微服前往荆湖之事告诉贾诩与郭嘉两人这时，别说是贾诩了，就连郭嘉都不赞成，废了好一番口舌，终于在答应两人除了东厂的人随行以外，也让锦衣卫的人暗中保护之时，终于说服了两人。

    虽然贾诩和郭嘉都有着无数不让吕布离开长安的理由，但吕布可是自由散漫惯了，他可不想像金丝雀一样被关在笼子里面。

    哪怕是这个笼子再怎么奢华，他也待不下去，他所要去的地方乃是荆湖之地，这荆襄九郡，皆是他吕布的地盘，如果连自己的地盘都不能去走上一遍的话，那他打下再打的领土，对他来说又有什么意义。

    还不如凭借着他脑海中，前世所学到的那些知识随便投奔一路诸侯，做一个逍遥侯爷好了。

    更何况，他还有着不得不去的理由。

    对于一个男人来说，最重要的东西是什么或许每个人的答案都不一样。

    但是，对于一个权钱都有，身边又围绕着无数美女的男人来说，最重要的是什么，那基本上大部分人的答案都是一样的。

    那就是活得久，‘活得久’。

    虽然这两个活得久看起来是一个词，写起来也确实是一个词，但读起来，以及所表示的意思，那就仁者见仁智者见智了。

    这不，从守护在马车旁的那十余人腰间那用黑布包裹的细长宛如棍状的东西来看，就知道这些人所佩戴的兵器绝非凡品。

    这时，一个仆人打扮的人凑了过来，用着略微显得尖锐的声音道：“王……”

    “嗯？”

    吕布的眉毛一挑，淡淡的看了这个仆人一眼。

    嗓音有些尖锐的仆人，身体微微一颤，连忙跪在马车之上，连声道：“奴婢该死，请少爷赎罪！”

    吕布双眼望着窗外，无所谓的摆了摆手，道：“好了，起来吧，不过，你给我记住，从出长安的那一刻起，我是长安吕家的少爷，不要再有下一次了。”

    “是，少爷！”

    李莲英连声应是，随后抬起头，对着吕布道：“少爷，前面再过不到半日的路程就到新野了，我们要入城休息一下再赶路吗？”

    “新野？”

