    流南川说完，径直带着侍卫离开。

    北穆晴幽幽地叹了一口气，恭送流南川离开之后，回眸望了龙玉勒，“庆王殿下当真不肯签署四国联合合约？”

    龙玉勒愁眉不展。

    如果三国联合的话，龙皇不会放过这个机会。

    “公主告辞！”龙玉勒什么也没有说，起身告辞。

    北穆晴起身，淡笑着目送龙玉勒离开。

    待所有的人都走了，北穆晴端起面前的酒杯来，正要一饮而尽，一只男人的手就伸出出来，牢牢地握住她面前的酒杯。

    北穆晴有些吃惊，抬眸望向男人。

    那人身上穿着府内侍卫的衣饰，但是看那张脸似乎似曾相识，似乎刚才站在流南川的身后。

    北穆晴一怔，问道：“你是何人？你是本公主府中的侍卫？本公主为何不认识你？方才你穿的不是流朱国侍卫的服饰？”

    那人在北穆晴的面前坐下来，低声说道：“是我！薛灵乔！”

    北穆晴眸色一亮，但是直觉地又暗淡了下去，故意勾唇笑道：“原来是薛大人啊，怎么，这次又是来送银子的？换了一张脸倒不认识了！”

    薛灵乔低眸望向北穆晴的肚子，问道：“孩子是谁的？”

    北穆晴一怔，自觉的挡住了肚子。

    她刚才是故意在三人面前泄露出她怀孕的征兆，但是却没有想到薛灵乔就在现场，那是她的秘密……

    薛灵乔一把扯过北穆晴的手腕，就要给她把脉。

    “刚才你也看到了，三位使臣之中有一人就是我的夫婿，你猜猜孩子是谁的？”北穆晴知道自己怀孕的事情骗不过一个大夫，尤其是医术高明的薛灵乔，也就干脆承认，“不过你这么紧张，不会以为孩子是你的吧？你可别忘记，那一日你可是没有让本公主满足！”

    薛灵乔一下子涨红脸，这件事情这个女人还敢提？这已经快成为他的阴影了，他都想吃自己配制的大力丸了，这个女人……

    薛灵乔猛然上前，一下子将女人压在了面前的石桌上，低声说道：“这一次我一定让你满足！”

    北穆晴眸色一暗，倒没有着急将薛灵乔推开，只是转眸看了一眼四周：“你可真是好大的胆子！”

    四周站满了公主府的侍卫，尤其是梁千与周里，恶狠狠地盯着薛灵乔。

    “公主，您没事吧？”梁千低声问道。

    北穆晴摇头：“以前的老相好，知道本公主就要嫁给使臣，心里不舒服罢了！不过你也不瞧瞧自己的身份，当初本公主只是寂寞的时候戏耍你一下，你一个小侍卫还当真了？”

    梁千与周里对望一眼，低下头不敢吭声了。

    薛灵乔皱眉，他见北穆晴没暴露他的身份，就是在保护他，他心里仍然觉着北穆晴是对他有情。

    “梁千、周里，将人赶出去，本公主再也不想瞧见这人！”北穆晴沉声说道。

    薛灵乔紧紧地握住了北穆晴的手臂，仿佛要将她刻入自己的血肉，无论她如何挣动，都不肯放。

    梁千与周里上前，从前后攻向薛灵乔。

