    

    
                第398章

    
                江志浩自己也经历过这种心高气傲，不把全天下放在眼里的年龄段，他呵呵一笑，没有计较。

    
                等几人都上了车，江志浩一边开车，一边对邵安兰询问有没有什么需要帮助的地方，比如说学校里的住宿物品之类的。需要的话，他可以顺路找家超市把东西买齐。

    
                “不用了，在家里就把东西都准备好，直接寄到学校里，回头到那取就行了。”邵安兰道。

    
                江志浩点点头，没有再说别的，安安静静把车开到学校。

    
                大学还是比较开放的，各种车辆都可以开进去，一路上，不乏看到那些开着豪车送儿女来上学的人。

    
                江志浩这辆保时捷卡宴，相比之下并不算太出彩，因为光是法拉利，兰博基尼这样几百万的超跑，就看到了好几辆。

    
                丁平天坐在车里，看到那些跑车，便撇嘴道：“我就说把车开来吧！”

    
                他满心要在入学第一天炫耀的想法，让邵安兰忍不住白了他一眼，道：“你就少显摆一次能怎么样啊，都上大学了，还这么幼稚！”

    
                “我怎么幼稚了？”丁平天不满的道：“他们都开兰博基尼来，我又不是没有。回头让人看见我们几个从这辆车上下来，还以为没钱呢。”

    
                开保时捷卡宴上学，绝对不能算得上没钱，丁平天的说法，让另外几人都觉得很是尴尬。

    
                坐着人家的车，说人家没钱，这家伙真是脑子坏掉了。

    
                不过他们都不是第一次见丁平天，知道这个人平时就是这样，说话不过脑子，想到哪是哪。

    
                邵安兰看向江志浩，道：“姐夫，你别介意啊，他这个人就是喜欢胡咧咧。”

    
                江志浩笑了笑，没有继续这个话题。对他来说，丁平天这种孩子一样的攀比，完全不需要计较什么。

    
                到了寄存处取行李，一堆东西，后备箱根本装不下。邵安兰几人只能先下车，把后排座椅放倒，然后才堪堪装上车。

    
                好在寄存处离女生宿舍并不是很远，走着走几分钟就能到。

    
                本来丁平天和另一个叫贾文耀的男生要一起去男生宿舍报道的，但他嚷嚷着要帮邵安兰搬行李，死皮赖脸的跟了过来。

    
                尽管只是开学第一天，但女生宿舍仍然不允许男性随意进出，东西再多，你也只能自己搬上去。

    
                邵安兰和宿管阿姨没说通，只能无奈的回来对江志浩道：“姐夫，我们自己搬吧，就不用麻烦你了。”

    
                “那怎么行，大白天的，干嘛不让进啊！”丁平天说着，朝宿管阿姨走过去，道：“这事交给我，我还就不信了！”

    
                走到宿管阿姨跟前，丁平天直接掏出钱包，拿出一摞刚取出来的现金递过去，满脸傲然的道：“这里有三千块钱，让我们进去。”

