
　　天翼王亡魂大冒，看着直接向自己追来的陈川，心中也顿时后悔至极，只恨不得给自己嘴巴几个大耳瓜子，自己干嘛非要表现多嘴。

　　不过天翼王倒也有几分血性，眼看陈川直追自己而来，逃跑无望，也索性放弃逃跑。

　　“杀！”

　　怒喝一声，天翼王回身主动迎向陈川，带着一种飞蛾扑火、一往无前之势。

　　有红色如血的火焰从天翼王身上爆发出来，那是天翼王燃烧了自己的生命极限爆发要与陈川鱼死网破。

　　不过结果很残酷。

　　“噗嗤——”

　　剑光一闪，天翼王的攻击甚至都没有碰到陈川，自己的脑袋就已经直接高高飞起，被陈川一剑斩首，随后脑袋和神魂又被剑气贯穿，当场神魂俱灭。

　　没有太多时间耽搁，击杀天翼王之后，陈川赶紧吸尽天翼王体内妖丹的能量，随即又追向腾蛇王，打算先将众妖王中实力最强的天翼王、腾蛇王、赤火王三个天人第二境的妖王解决掉，再追杀剩下的天人第一境妖王。

　　远处的妖主看到陈川的动作当即再次出手，隔空一击再次打向陈川，想要挡住陈川给其他妖王争取更多的逃跑机会。

　　不过这一次他的攻击还没有袭至陈川，就被另一道攻击挡住，是楚江出手，挡住了妖主的攻击。

　　“与本王对战还敢分心，妖主未免也太不把本王看在眼里了。”

　　“好，那本座今日就像杀了你。”

　　妖主也彻底打出真火，闻言目光看向楚江，眼中杀机毕露，寒声道。

　　嗡！

　　一轮大日突然升起起来，照亮方圆数十里海域天空，原本因为夕阳落下黑暗下来的天色彻底被照亮，亮的通明，同时伴随着一股焚天灭地的恐怖炙热之力。

　　那是妖主，整个人都化身成了一轮大日，准确的说，是化成了一只巨大的全身燃烧着金色火焰的三足金鸟，羽翼张开，直接覆盖百丈虚空，伴随着其身上恐怖的金色火焰，远远看去就似一轮金色的大日在天空中升了起来一样。23sk.Com

　　只是转瞬间，妖主正下方的海面就直接冒出腾腾热气，直接沸腾起来，金色的火焰爆发出来的温度更是将其周围的空气都灼烧的扭曲。

　　“金乌！”

　　远处追杀其他妖王的陈川也是不由回身看向妖主，尤其是妖主身上爆发出来的金色火焰，那金色的火焰恐怖至极，直接将妖主周围的虚空都灼烧成了真空，焚灭一切物质，看起来就像是将空间都点燃了一般。

　　下方海面上的大片海水更是第一时间被蒸的大片大片挥发，陈川甚至怀疑，此刻妖主身上金色火焰爆发出来的温度，都恐怕快赶上太阳表面，真的就是个小型太阳。

　　与妖主对战的楚江王也是连连后退，不敢硬碰那金色的火焰，局面也瞬间一下子落入绝对的下风。

　　也幸好此刻双方的大战是在这无尽海域之上，若是在陆地的话，不知多少大地都要直接被妖主焚烧成灰烬。

　　楚兄加油。

　　陈川心里给楚江王鼓了一下劲，然后赶紧继续追杀一众妖王，他要是不杀快一点，这些妖王都是天人层次，四散奔逃的情况下，等一跑远消失在视线中，到时候他都没办法，现在只能抓紧时间赶紧收割。

　　陈川将自身的实力和速度也是直接爆发到极致。

　　不到半刻，腾蛇王和赤火王两个天人第二境的妖王也被他击杀，随后陈川继续追杀其他天人第一境的妖王。

　　毫无疑问，这是一面倒的屠杀。

　　本个小时后，陈川手中的寒霜剑彻底被鲜血染红，沐浴妖王血，原本的诸多妖王也已经一个不见，当然，并不是全部被陈川杀了。

　　“二十个，跑了十个，还行。”

　　终究都是天人层次的妖王，四散奔逃之下，纵使陈川，也不可能真的能将这么多妖王全部杀尽。

　　最终，诸多妖王中，陈川杀了二十个，包括天翼王、腾蛇王、赤火王三个天人第二境的妖王，十七个天人第一境的妖王，剩下十个妖王得以逃脱。

　　至此，悬空山此次到来的三十六大妖王，直接二十六个死在了陈川手中。

　　然后，陈川又赶紧返回原先楚江王和妖主的战场。

　　“陈兄快来助我。”

　　结果陈川刚刚回到战场，远处楚江王如见救星般的求助声就传来。

　　循声望去，顿见此刻的楚江王浑身是火，整个人都像是被火烧着了一样，狼狈至极，被妖主打的连连闪躲，他终究只是刚刚突破天人第三境不久，实力相比妖主还是要弱了一筹，加上妖主本身的妖皇血脉金乌一族的天赋神通，久战之下，彻底落入了下风。

　　楚江王也不逞能，看到陈川，当即远远喊道。

　　“楚兄勿慌，我来助你。”

　　陈川立即出手，手中寒霜剑向着妖主一剑斩出。

　　此刻的妖主已经彻底化作金乌真身，浑身被金色的火焰覆盖，犹如一轮大日。

　　面对陈川的攻击，妖主左翅一扇，直接扫出大片金色火焰犹如洪流般冲向陈川。

　　轰！

　　剑光与金色的火焰碰撞在一起，双双炸开。

　　同时陈川剑气中的太阴极寒之气与金色火焰交织在一起，顿时将那片空气化作冰火两重天世界。

　　嗡——

　　血红色的气血从陈川身上爆发出来，双眼也是随之化作紫色。

　　气血感应！

　　超凡状态！

　　陈川直接战力全开，杀向妖主。

　　看着陈川主动杀来，妖主也是双目生寒，再次一击打出，不过下一瞬，它就不由目光一缩，因为它所打出的攻击，眼看就要击中陈川之际，却被陈川以一个不可思议的角度和速度躲避了过去，反之还以一个出乎意料的刁钻角度和时机向自己一剑袭来。

　　“噗嗤！”

　　嫣红的血液溅落，妖主的左翅上多了一条伤口，吃了没有经验的亏，完全没想到陈川的速度会突然暴增，而且反应出手都达到了一种不可思议的程度。

　　一旁的楚江王见此也瞬间精神大震，赶紧跟着一起出手。

　　“杀！”

　　妖主怒喝，有些打红了眼睛，以一敌二，迎战陈川和楚江王两个。

　　轰隆隆！

　　震天的巨响响彻，这一刻，天地倾覆、海水倒流。

　　妖主双翼张开，金色的火焰爆发出来，方圆数十里都直接化作一片金色的火海。

　　这火焰恐怖绝伦，焚烧万物，陈川清楚的感觉得，在这金色的火焰面前，自己所修炼出来的太阴极寒之力都受到了一定程度的压制，这还是第一次，他的力量在属性上被压制，而且在硬实力上，妖主也要比楚江王更强，如果以楚江为单位，楚江王是1的话，那妖主就是1.1个楚江王，陈川则是0.7个楚江王，不过陈川的优势在速度反应。

　　最终，两个时辰后，这一战结束，以平局收场，双方谁也没能奈何谁。

　　“好一个妖主。”

　　看着妖主离开的背影，楚江王赞叹道，然后说完就是一口鲜血吐了出来，那是之前交手留下的内伤淤血。

　　陈川也嘴角带着几丝血迹，那是之前被迫和妖主碰撞的两次所留下，不过妖主也没落得便宜，被他击中了几剑，还挨了楚江王两拳。

　　“可惜了。”

　　陈川有些惋惜，没能留下妖主，不过随即又不再多想，人要知足，对他而言，这一次的收获已经足够丰富，虽然没能留下击杀妖主，但是凭借之前击杀的天翼王、赤火王、腾蛇王等二十个妖王的内丹能量加上之前在玉虚山击杀的黑蛟王、陆山王、永夜王等妖王的内丹能量，系统面板上，能量条也已经彻底积满，足够他突破。

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百零七章：落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 