    姬美仙握剑的玉手微微颤抖起来，不过她却松了一口气，因为她认为沈翔那一刀是用尽了力量.

    “还有什么本事，尽管拿出来吧，今天我绝对不会放过你的！”姬美仙淡淡地说道，眼神中毫无波澜，沈翔在她眼中不过是一只蝼蚁。【..

    “怒龙斩！”

    沈翔徒然爆喝一声，高举神刀，猛然劈下，刚刚平静的天地间再次疯狂起来，四周残余的暴虐气息化成无数怒龙，阵阵龙啸覆盖天地。

    青光耀目，刀气化成青龙，相隔百丈，咆哮着朝姬美仙冲击过去。

    姬美仙顿时花容失翔竟然还能平静的使用出这一击，说明沈翔有着非常浑厚的真气，此时她已经被怒龙斩的刀气覆盖，那恐怖的青龙已经锁定了她，无奈之下，她再次施展“沧海奔龙”来还击。

    这次是十条龙从她头顶那片白sè的浩海飞冲出来，凝聚在她的宝剑上面，化成力量，从剑尖喷来，形成一条巨大的白翼飞龙，张着巨大的嘴巴，竟然想要把青龙吞掉。

    “降龙归元气！”沈翔横刀胸前，紧握刀柄，体内的龙力狂暴地运转起来，只见青龙屠魔刀被白sè的龙力覆盖，同时还闪烁着道道火雷。

    沈翔低沉吼了一声，神刀一震，龙啸震天，穿云裂石，只见龙力、雷电和乾坤之火交织在一起，化成一条白sè的雷电火龙，紧跟在那青龙身后，冲向姬美仙！

    翔的两招虽然有间隔，但攻杀过去的时候，却也十分连贯，把姬美仙的剑气轰得溃散！

    白海天女姬美仙脸sè大变，娇躯被那狂暴的降龙归元气覆盖，雷魂施展出来的雷电之力和乾坤之火融合在一起，异常狂暴，更何况还有着龙力伴随！

    姬美仙发出了一声娇喊，从那股狂暴的力量中飞弹出来，她所站的地方也化成一个巨大的深坑。

    她没有想到沈翔不仅仅能释放出怒龙斩，还能释放出更加强大的降龙归元气，几乎是同一时间冲杀过来。

    她的沧海奔龙也算是不错的灭龙神武了，但毕竟不是龙力施展出来的，无法发挥出最强的力量来，而沈翔所使用的灭龙神武，都是经过最纯正的龙力催动恐怖无比！

    姬美仙嘴角留出了一丝鲜血，她看得出沈翔是借助了外来力量才会变得如此强大，她能清楚感受到那股力量和沈翔的不同，而且和沈翔没有完美契合，否则她必死无疑。

    她拥有特殊的灵觉，所以她能看穿沈翔真容，也能感觉到身上微妙的变化。

    她看见沈翔血气沸腾，浑身依然满是浩瀚的力量，而她又受了不轻的伤，再继续下去，铁定要要被沈翔拿下！

    见势不对，她只能咬牙暗恨，被弹飞出来后，腾空飞起，朝一个方向飞掠了过去。

    掉她的衣服，我刚才用神识试了一下，这穿的衣服非常厉害，连我的神识都能挡住。”龙雪怡喊道。

    沈翔背后出现一对朱雀火翼，化成一道火光，朝姬美仙“小屁龙，你真强！”沈翔嘿笑道。

    “这是当然，不过你别总是惦记，这终究不是你自己的力量。你经常借用对你自己不好，等一下我从你身上撤走力量，你就有得受了，如果不是你有玉龙血脉的话，我根本不敢和你这么玩，否则我撤走力量，你就会浑身碎裂。”龙雪怡很严肃地说道。

    沈翔借助龙雪怡的力量，速度也快了许多，看见姬美仙一边飞逃，一边服用丹药，他就知道姬美仙伤得不轻。

    “这种家伙的肉身太弱了，随便几下就变成这样！”龙雪怡不屑地说道。

    沈翔此时有着非常多的力量，在远处就挥刀劈砍，无数道凌厉而恐怖的刀气铺天盖地的朝姬美仙笼罩过去，让姬美仙紧咬着玉牙，心中暗骂着。

    “天龙法印，把她打下来！用闪龙罚，这是专门对付逃跑的家伙！”龙雪怡说道。

    沈翔双手结印，用神识锁定前面的倩影，脸上满是冷笑。

    姬美仙心中那是一个恨呀，她贵为白海天女，因为美若天仙的缘故，她远远要比天子受欢迎，就算是一些大门派的掌教，见到她都得和她平起平坐，因为她很有可能会是白海圣境的接班人，就算不是最高掌权人，也会拥有不小的权力。

    但现在却被人打得重伤，抱头鼠窜，若是让别人知道，肯定会吓掉一地下巴，不过这也是她自找的，好端端的天女不当，非要来招惹沈翔这种连天都敢捅上几棍的家伙，而且还把沈翔惹怒了。

    最愚蠢的是她竟然以为自己的美sè能让沈翔像条狗一样跪没想到却被沈翔把她骂作被摸了屁股的母猴，狠狠地羞辱了一番。

    一路上飞逃，姬美仙不由得想起这些她从来没有遭受过的屈辱，不仅仅想哭，还想吐血！

    “闪龙罚！”沈翔和龙雪怡的力量都被抽掉大半，而且还凝聚了天地中大量的灵气化为恐怖的闪电之龙，晴天霹雳一般，打向远空那正在仓惶飞逃的姬美仙，将之霹雳下来。

    “这女人那套衣服真的很厉害，那闪龙罚可是我和你一大半力量形成的，竟然没有把她打成碎肉，只是打落而已！”龙雪怡感慨道。

    姬美仙更加惊讶，因为她对自己的护体仙衣非常自信，但在刚才她浑身都被那恐怖的闪电之龙劈打得麻痹，狼狈的从空中掉落。

    她躺在地面，但浑身麻痹，难以动弹，沈翔嘿笑着走了过来，就好像是大灰狼呆住了小白兔那样。

    虽然姬美仙如今十分狼狈，但却依然保持着仙姿，身上那冰清玉洁的气质不减，只是虚弱的她别有一番风情。

    “你要干什么？别过来！”姬美仙渐渐恢复了一丝力量，大声喝到。

    沈翔笑了笑，用柳梦儿和东方馨月以前交给他的方法，封印住姬美仙身上的力量。

    “我知道你身上有一件宝贝，你不配使用它，只会糟蹋了它，还是乖乖地交给我吧，我会给你留一具全尸的。”沈翔嘿嘿笑道。

    刚才，姬美仙就和沈翔说过这样的话，但没想到这么快就轮到沈翔对她说了，真是莫大的讽刺！