    “戈壁毒蝎”是一种群居动物，往往都是十数只一起成群的行动，按道理说是不会出现只有一只独自现身，来袭击他们这种事情发生的。

    而出现这种情况只会有一种解释，那就是这只“戈壁毒蝎”，它其实是一只雌性，并且还是一位已经怀了孕的雌性“戈壁毒蝎”。

    只有怀了孕的雌性“戈壁毒蝎”，才会特立独行的脱离蝎群，毕竟怀了孕的就是会有一些特权。

    而对于怀孕雌蝎这种任性的行为，蝎群当然是会容忍着的，其它的蝎子们不会靠近这只怀孕的雌性蝎子，它们只是会一直在周围默默的守护着它。

    “......”

    不知道为什么，想到了这里，松弛的众人一下子就全都紧张了起来。

    如果事情真的是那样的话，那说明他们现在，搞不好就已经是被“戈壁毒蝎”群给盯着呢。

    纳哈修把那只“戈壁毒蝎”剩下的下半边身子翻了过来，他要确认一下这只“戈壁毒蝎”的性别。

    他用臣具【水龙之剑】在那尸体上翻搅了一下，最后却是脸色凝重的向着众人点了点头。

    “确实是只怀孕的雌性蝎子，这家伙身体里有十多只正在成长的幼蝎卵。”

    纳哈修的话，证实了他们的猜想，而这似乎意味着，“戈壁毒蝎”群就在他们的身边不远处哪里蛰伏着。

    “把这些幼蝎卵都先摧毁了吧。”

    凌泽一边说着，一边举起了杖刀，他用刀柄这一头向着那“戈壁蝎子”剩下的一半身躯点了一下。

    一道激光从刀柄射出，射在了那“戈壁毒蝎“的身上，却并没有起到太大的作用，在没有危机临近的情况下，帝具【浪漫炮台·南瓜】的威力只是一般。

    不过凌泽接连射出去两三炮，最终还是把那“戈壁毒蝎“剩余的半截身子，给成功的变成了粉末送入了黄土之中。

    “戈壁毒蝎”是卵胎生，卵胎生就是介于卵生和胎生之间的那个进化过程。

    这种方式不像卵生那么简单粗暴，直接把受精卵拿出来让其去野蛮生长，也不像胎生那么的安稳保险。直接在母体体内着床和母体连接吸收母体的营养成长。

    这种卵胎生本质上还是卵生，只不过是把受精卵放在了母体的身体之内。

    它不和母体发生任何的营养交互，仍然只靠自己提供生长发育的营养，等到受精卵在母体内发育完成之后，母体会再将成型的幼崽排出体外。

    那些在这怀孕的“戈壁毒蝎”肚子里的小蝎子，很多可能都已经快要发育完全，到了即将要被生出来的时候。

    母体被杀死，虽然会降低它们的存活率，但想要彻底的杀死它们，还需要把它们的受精卵都给摧毁才行。

    “盖伊，你恢复的怎么样，要不你先去侦查一下？”

    可怜的盖伊，作为唯一一个拥有着钻地的能力的人，让他去侦查拥有钻地能力的“戈壁毒蝎”简直是再合适不过的。

    不过盖伊现在估计是已经有些力不从心，他就算是真的想要帮忙，恐怕也帮不上什么多大的忙。

    “再休息会，现在还不行，我负荷有点大。”

    果然，盖伊摇了摇头，他虽然已经站了起来，但是想要再使用臣具【千层衣】，他还需要继续的休息一会。

    “它们已经来啦，都动起来，我们引诱它们去“陇西猴子”的地盘。”

    凌泽和盖伊都听到了地底传来的“翁嗡嗡”的声音，那是十数只“戈壁毒蝎”在前行产生的声音。

    凌泽迅速的做出了决定，把这些“戈壁毒蝎”吸引到“陇西猴子”的地盘，那些“陇西猴子”肯定也会把它们给当成敌人。

    “如果被前后夹击怎么办？！”

    对于凌泽的决定，柯尔奈莉亚提出了疑问，这确实是有可能的事情。

    “哪里有什么万全之策？现在这种局势，就是该赌一把的时候，我赌的就是这十多只“戈壁毒蝎”，要比我们更加的显眼，如果它们双方碰上，肯定都不会把我们当成要优先解决的目标。”

    凌泽确实没法保证他们不会被两面夹击，但是现在想要铲平“陇西猴子”的王国，只能是另辟蹊径，而想要走捷径、想要换条路走，就要承担可能走错路的风险。

    “没错，我们只能赌一把啦。”

    纳哈修在这个时候选择了支持凌泽，他不只是相信凌泽的判断，其实他自己也是这么想的，让“戈壁毒蝎”去和“陇西猴子”打，不论怎么看都对他们很有利。

    不仅可以消耗“陇西猴子”的有生力量，那些“戈壁毒蝎”死后扩散的毒气，还可以削弱活着的“陇西猴子”。

    “那就快走！”

    听到“嗡嗡嗡”的声音逐渐的靠近，凌泽立刻是开始往回跑，其他的几个孩子也是纷纷的都跟了上来，纳哈修一把将盖伊背在了背上，免得这个家伙被落下。

    盖伊有些无奈，他其实还能跑的动，不过纳哈修既然愿意背他，他自然是也不会拒绝。

    “嗡嗡嗡！！！”

    “戈壁毒蝎”们似乎并不打算放过逃跑的凌泽他们特选组几人，它们仍然是在后面紧追不舍，并且它们和凌泽几人的距离，还拉的越来越近。

    现在不只是凌泽和盖伊能够听到那“嗡嗡嗡”的声音，就连其它的几个孩子们，此时都已经是感受到了大地的震动。

    “轰！！！”

    在凌泽他们几人的身后不远处，一只庞大的“戈壁毒蝎”破土而出，这一只紫黑色的“戈壁毒蝎”，要比之前被凌泽他们杀掉的那只大很多，它的蝎尾闪着寒光，两只大钳子看着就很渗人。

    “有戏，这东西看样子能够和那些精锐的陇西猴子一战，就是不知道它们还有没有更加强大的个体，能够对付那个陇西猴子国王。”

    凌泽心中微动，他并没有被那只“戈壁毒蝎”吓到，他反而是更加觉得，在这些“戈壁毒蝎”面前，他们这几个人，是不会被“陇西猴子”注意到的。

    “哐哐哐！！！”

    那冒出到地面上的“戈壁毒蝎”快速的向着凌泽他们冲了过来，而此时他们却是已经进入了“陇西猴子”的警戒区域。

