    宫司屿和灵诡居住的慕灵雅苑中，灯火通明。

    而院子的高墙之外，宫司屿反锁了门，将所有人都挡在了外面，不许任何人进入。

    微醺的姬如尘有点酒醒了，却还是一副唯恐天下不乱的样子，他轻盈的旋身跃起，上了墙，朝着墙下一帮人怂恿道：“有养眼的场面看不去是不是太对不起自己了？”

    灵殇犹豫，拧眉迟疑，“我觉得这么做……”

    “灵殇你也老大不小了，应该有点经验，以后谈恋爱可以用得上，你说是不是？”姬如尘开始苦口婆心的给灵诡的弟弟洗脑。

    “嗯，你说的有理。”点点头，灵殇爬上了墙，门锁了翻墙不就成了？

    “我这个人一向不喜欢凑热闹。”流云冷着脸，不冷不热道，轻哼一声，旋即也一跃上墙，“看一眼就走。”

    白斐然一如既往的冷漠如斯，没说话，既然流云想看，那他也走不了，身手利落老练的爬上墙，悄无声息的跳入了内院，扶了扶金丝眼镜框，白斐然觉得，似乎有点对不住宫司屿。

    当归被姬如尘抱在怀中，而家中的五只异兽也悄然的跟着所有人一起，潜入了宫司屿和灵诡居住的院子中，做贼似的抹黑靠近了灯火通明的卧寝厢房旁，蹲在门外菱格窗外，听着里面的动静。

    房内。

    灵诡早已洗干净，正坐在床边拿着木梳，打理自己顺滑的长发。

    见宫司屿穿着松垮的睡衣，俊美万分赤足走来时，她傲娇的侧过脸，不看，满脸红晕，冷哼：“外面都是偷看的，你最好别！”

    “无妨。”在床边抱起灵诡，俯身将她放下，宫司屿头也没回反手就朝着门外设下了一道结界，把屋内和屋外给隔绝了开来。

    灵诡像一条钉在砧板上的美人鱼，见到宫司屿设下结界，不由双颊更红了。

    即便她已经和宫司屿有过经验，可一想到自己的真身和宫司屿的都是清白之身，回想起自己在还是纪由乃时，初次完整的将自己给了宫司屿那夜的经历和画面，她还是会觉得羞赧尴尬，可心底深处，又透着期待和甜蜜，各种情绪交杂在一起后，她脑子有些懵。

    “帝司，要不我们……”

    见面前男人欺身而来，灵诡妖娆的美眸如同蒙上了一层粉雾。

    “什么？”凤眸极亮，宫司屿哑然问。

    “挑个黄道吉日改天再来？”

    “不准！”眼底闪过一丝不满，紧紧的将灵诡锁在怀中，房间内仅开了一盏昏黄的小灯，“你这样犹豫，我完全可以怀疑你是不是不想和我在一起，又或者，心里除了我以外，又留恋别的男人？”

    宫司屿知道灵诡打算在除夕夜那天邀请蒋子文过来一起吃年夜饭。

    他觉得灵诡对蒋子文太过亲近了。

    就算他明明知道，他和灵诡不可能有些什么，如今他们都已经结了共生咒，可他心里还是会没有安全感，还是会怀疑，他性格本就这样，越是爱的深入骨髓，越是会疑神疑鬼。

    灵诡微微一愣，满心的抗拒羞赧，最终化作一片柔情，搂住宫司屿的脖子，低声道：“又乱想了？我怎么会不想跟你在一起？我天天都想粘在你身边的，我希望今后我去哪，你都会陪着我，你在哪，我也会一直在你身边，你是我的光，我是你的命，彼此不分离，就这样……”

    灵诡的语速很慢，就如同在轻哼着一首能使人安心宁神的小曲儿，满腔的温柔中充满了坚定，温情中，却透着绝对的坚持。

    灵诡明白，帝司怕极了她不见，她离开，她不爱他。

    她数千年前的死亡，对他造成的阴影是难以磨灭的，长久以往，已经形成了一个伤疤，他没有安全感，他必须看到她才能安心，他会疑神疑鬼，因为太过在乎，可这些又有什么呢？她全都可以无条件纵容。

    紧紧的将灵诡完全拥入自己怀中，力气大的惊人，几乎要将灵诡的身子嵌入进他的骨髓，那双熠熠生辉的幽邃凤眸，泛起炽热的浓烈色彩，满是情深厚爱，仿佛能焚烧一切，想将灵诡融化在他的骨血中，心脏里。

    （一笔带过）

    一时间，纵情旖旎的温情弥散整个房间……

    与此同时，房间外。

    一阵压低声的窃窃私语响起：“说好闹洞房的呢！怎么闹！这结界根本破不了！”

    小犼不停的在拿自己的脑袋撞结界，附带灵力攻击，可结界牢不可破。

    “急什么急什么，现在还没到最关键的时候，一会儿得，我和亡灵几人联手，我就不信这结界不能破！”

    “我……我也想看……”小当归红着脸，弱生生的揪住姬如尘的袖子，扯了扯，像是在撒娇。

    见即，姬如尘哪怕再不乐意，还想再等等，也妥协了。

    “算了算了，我家小的要看，那我就……”说着和流云联手，大半夜对着宫司屿卧寝外面设下的坚固结界一阵狂轰乱打。

    结界在被人从外攻击。

    宫司屿感觉到了房子在颤动，顿时凤眸冷锐一凝，反手一挥，加固结界。

    这会儿他正和自己媳妇儿情至深处，打得火热，必然是不能被打断的。

    可是，他刚加固的结界，骤然间又被门外的姬如尘、流云，联合五只异兽一起攻陷，他要是再出手，这房子得塌，黑着脸，宫司屿抓过被子，将灵诡裹的严严实实，利落起身，披上了一件松垮的丝绸睡袍，坐了起来。

    与此同时，结界破裂，姬如尘等人一个个不走正门，从窗外跳了进来，面色各异看戏似的走进了内室。

    姬如尘这个带头闹事的满脸灿烂笑容，瞅着衣冠不整的宫司屿，又望了眼缩在被窝中的灵诡。

    “姬如尘，你要死了！等着！”

    灵诡闷在被窝中，咬牙切齿的威胁！

    宫司屿黑着脸，怒火冲冠，凤眸阴郁仿佛酝酿着狂风暴雨，邪魅俊冷的坐在床边，坐姿霸气，手撑着腿，死死瞪着姬如尘和其身后一干人等，咬牙切齿，额角青筋暴跳。

    “滚不滚，不滚找个地方打一架！”

    