    李果得意洋洋地站在番禺县衙门的门口，边上都是围观的那些老百姓们一个个指指点点的，但也不敢大声说话。

    在李果的身边，则是一种的家丁奴仆们，充当他的爪牙，一个个的也是趾高气扬的模样。

    朱启跟在番禺县县令道同身后，走到了门口, 看到李果这个人，还有他身边的那些走狗之后，也是心里感叹，这世界上居然真的有这么蠢的人。

    那李果虽然看到面前的番禺县县令道同身后的官差，还有朱启带着的这些人，一个个的看上去都不好惹的样子。

    但李果也并没有任何的慌张，反而是抱着胳膊冲着走过来的县令道同说到：

    “道同看来你是长胆子了，找了帮手啊！”

    道同也是不搭理他，随后对着身后的官差们说到：

    “将这无恶不作的恶霸给本官抓起来，留待殿下审问！”

    那些官差们见到边上有辽王朱启坐镇，自然是不会有任何的胆怯。

    很快就大喝了一声，随后冲上去要将李果给抓起来。

    这李果本来是过来想要在老百姓的面前们长长威风的。

    却没想到方才被自己的姐夫，朱亮祖教训过的，番禺县令道同，这时候居然还敢来抓自己？

    立马就对着面前的道同喊到：

    “好你个道同还没挨打够，是不是啊？你怕不是小命都不想要了？信不信我现在就叫人打死你？”

    道同冷笑了一声，对着面前的李果说道：

    “本官是朝廷命官，你有这个胆子把本官打死吗？”

    李果胸膛一昂恶，狠狠地说道：

    “老子就算是把你打死，也推给别的江洋大盗干的，谁敢说，谁能说？！”

    说这后面两句话的时候已经是扫视了一圈，老百姓显然是对着老百姓们说这句话的。

    而老百姓们也是很真实的一个个的低下了头，这也是没办法。

    这番禺县县令道同先前也不是没抓过李果，结果却被两广守备朱亮祖给打了一顿, 这两广守备朱亮祖是个什么身份呀？

    那可是手握兵权的大将军，这民不与官斗, 更别说那些将军了。

    不过还是有人和可怜道同的老百姓们纷纷对着道同说道：

    “县令老爷，您快回去吧！”

    “是啊是啊，您快回去吧，咱们没事的。”

    一个个的百姓如此说话，而道同的眼眶又红了起来，转身对着朱启拱了拱手说道：

    “殿下，您可看到了，这番禺县被这些恶霸霍霍成了什么样子？

    下官是这番禺县县令，是这一地的父母官却无法保护本地百姓，这才是下官真正羞愧的地方啊！”

    道同一番话说完，已经是满脸愧疚。

    朱启也是颇为感叹，没想到这地方官员想做一个好官，竟然如此之难，而另外一边的李果已经看得整个人都蒙圈了。

    这是什么情况呀？怎么这个道同喊旁边的年轻人喊殿下呀？

    这李果还在懵逼的时候，那些官差们已经冲了上去，而那些家丁奴仆问在李果的淫威之下，也是毫不犹豫的跟官差们大打出手。

    不过官差们有辽王殿下坐镇，也是丝毫不惧, 马上就抽出了手中刀来。

    那些家丁奴仆没想到, 这些官差们竟然真的敢对自己动刀子, 一下子没反应过来，已经有好几个人倒在血泊之中了。

    老百姓们本来是过来看热闹的，却没想到真的闹出人命发生流血事件了。

    要知道以前道同虽然也会抓捕这些恶霸，但从来没有对他们刀剑相向。

    道同之所以对他们不会刀剑相向，当然是因为遵守大明律的原因。

    他们又不是犯的死罪，自然不会伤他们的性命。

    不过现在这个李果胆敢堵着官署衙门，伤害朝廷命官，那已经是属于死罪了，自然不用跟他们客气。

    更何况之前还敢跟辽王殿下收税，这税也是他们这些地痞流氓能碰的吗？

    李果显然没想到这道同突然如此硬气，敢下手杀人。

    而想到边上的殿下，心里面不禁犹豫了起来。

    心想着该不会真的是朝廷来人了吧？

    而李果还没想太多呢，那些官差们已经举着刀来到他面前了。

    李果可是再也没有半点胆气了，脚下一软，立马就跪在了这些官差们的面前。

    “别别别，有话好好说。”

    现在的李果可是没有了之前半点英勇模样了。

    这官差们哪里会跟李果好好说话呢？

    马上就将他五花大绑，边上的老百姓们看到李果又被抓了起来，也是立马纷纷叫好了起来。

    “好！抓得好！”

    “太好了！”

    “县令大人做得好啊！”

    一群人在那里叫喊着，而道同抬起了手，示意大家安静下来。

    随后，对着下面的百姓们说道：

    “诸位百姓们并非是我道同本事高，而是因为朝廷终于来人了，在我旁边的这位就是辽王殿下。

    辽王殿下知道我们番禺县发生的事情之后，第一时间就赶了过来，若非是辽王殿下，本官现在还被这些狗贼堵在衙门里，出入不得呢！”

    面前的老百姓们纷纷叫好，朱启这个时候也是抬起手和大家打了一个招呼。

    当然，也并没有说太多的话，这个道同身上的伤还没有好，站在这里太久，对他的恢复肯定不太妙的。

    更何况老百姓们的情绪这么激动，还是让他们赶紧散了比较合适。

    至于说这些恶霸们的肯定是抓起来通通审问了，证据确凿不用说的，直接抄家问斩吧，

    而朱启也是忙着写奏章，这奏章的内容，自然不用多说，就是弹劾朱亮祖，包庇亲属殴打朝廷命官无视王法欺压良民，反正什么罪证都给他安排上，证据充足死定了。

    剩下的就是等着朱元璋那边给回馈，然后把朱亮祖给抓起来就完事了。

    朱启心里面是这样想着的。

    但边上的高锦却过来小声的提醒说到：

    “殿下，这朱亮祖毕竟是两广地区的守备，如果让他知道这里发生的事情，万一他要是借着手里的兵权一不做二不休的话……”

    朱启一听也是一愣，想想也是的，如果这里发生的事情传到了朱亮祖那边，让朱亮祖知道自己这个辽王殿下，过来为番禺县道同主持正道的话。

    这个朱亮祖还真的是有可能直接被逼反的。

    而如果朱亮祖真的借着手里的兵全打过来的话，自己手里的这点人还真的不好对付朱亮祖呢。

    朱启心里面也是暗暗心惊了起来，先前并没有想这么多，光想着过来主持正道了。

    不过转念一想，朱启就想到了解决的办法了，这朱亮祖纵然手里是有兵权的，但想要造反也不是一天两天就可以干得起来的。

    各种各样的筹备谋划，不到最后一刻，朱亮祖是绝对不会走这一步棋的。

    更何况手底下的卫所士兵们，怎么可能轻易跟着朱亮祖造反呢。

    这就跟钓鱼一样，只要别把绳子拽的太紧，这鱼是绝对不会跟你鱼死网破。

    朱启想到这里也不多说，立马就吩咐了下去，收拾东西，咱们去找朱亮祖！

    ………………

    而这个时候，朱亮祖还在自己的府宅里面。

    听到传来的番禺县发生的事情消息的时候，已经是两天之后了。

    朱亮祖一听到辽王殿下竟然出现在番禺县，而且还把李果给抓起来，心里面也是不由得一惊。

    这辽王殿下为何出现在番禺县？

    至于为什么，还用问吗？多半就是这道同找来的救兵吧。

    这辽王殿下在官场上面，可是出了名的铁面无私，对任何贪官污吏都没有任何回旋的余地，就连自己的表哥也是直接斩杀。

    至于说什么免死铁券这种东西，朱亮祖的手上虽然也有，但是之前那个平阳侯，手里面不也有免死铁券吗？

    这个辽王殿下也是看都不看，直接找了个理由，就把平阳侯给杀掉了。

    真要说平阳侯家里藏着黄袍，想要当皇帝。

    这事情还真的没什么人敢相信呢，大部分的官场的人都觉得是辽王殿下设的局，才把这个罪名安给了平阳侯。

    毕竟谋反这种罪名，甭管是真是假，只要出现了，都一定不会轻易放过的。

    免死铁券也免不了造反死罪。

    朱亮祖越想越觉得心慌，万一这辽王殿下真的是冲着自己来的，自己可真是凶多吉少了呀。

    即便自己的手里也有免死铁券，但是先前已经有过例子了。

    这辽王殿下该不会真的要置自己于死地吧？

    朱亮祖现在有点慌，丝毫没有前段时间殴打番禺县令道同的意气风发了。

    而边上的狗头师爷，看到朱亮祖的表情，也知道朱亮祖心中所想，走上前来，小声说道：

    “将军，你也不用太过担心，虽说这辽王殿下铁面无私，冷血无情，但您对大明王朝是有功劳的，皇上怎么也不会为了小小的道同就对您怎么样的？”

    朱亮祖听到狗头师爷的话，也并没有松口气，而是重重的叹了一口气，说道：

    “你要说皇上，那我可太了解了，他这人最是嫉恶如仇。

    我虽然没有做什么罪大恶极的事情，但如果皇上知道我殴打朝廷命官的话，肯定不会轻饶我的。”

    那狗头师爷听到朱亮祖所说的话，翻了翻白眼，心里面想着将军，你还没有做罪大恶极的事情啊，这朝廷命官都给你打得起不了床。

    但他毕竟是拿着朱亮祖的钱干活的，这种话肯定不能对着朱亮祖说。

    所以狗头军师点了点头，认同的说到：

    “没错，将军所犯之事也并非什么太大的过错，不过这辽王殿下这边还是要小心处理一下。”

    朱亮祖一听狗头军师这句话，显然，他是有办法，马上就追问了起来，而狗头军师摸了摸山羊胡子继续说道：

    “办法也是非常简单，只要将军和辽王殿下解释清楚。

    就说殴打县令道同一事，绝对不是为了李果才动手的。

    将军可以说是发现了道同与北元勾结的迹象，出于愤怒才会这样做的。

    为了不暴露，这才以李果为借口的。

    谷瀁

    如此这般的话，即便是将事情捅到皇帝那边去，也不会有什么大事的。”

    这狗头军师说的也确实没错，现在，朱亮祖身上的罪行，一个就是包庇自己的小舅子李果，还有一个就是殴打了县令道同。

    如果说这一切都是为了揪出北元余党道同，这大义顶上去，放个犯人算什么呢。

    而如果将道同归类为勾结北元的人，不仅不会受到责罚，没准还会受到奖励，也说不定啊！

    其实这也是朱亮祖之前就打算做的事情，他诬陷道同的文书都已经送去应天府的路上了。

    他身为两广守备，想找一些证据栽赃陷害道同，那还是非常简单的，监狱里面就关着不少的北元间谍和北元那边的官员旧吏。

    让这些人来指正道同诬陷他，可实在是太简单了。

    朱亮祖哪里知道朱启是知道未来历史的人呢？

    他心想着，按照狗头师爷这样的办法来做的话，辽王殿下一定会更加相信自己。

    一下子，朱亮祖也就不是很慌了，啥时候去辽王殿下那边一趟，然后演一场戏，亲自把这件事情给压下去就是了。

    至于说那个李果肯定是留不得的，虽然是自己的小舅子，但是老婆和前程比起来，那肯定是自己的前程更加重要。

    朱亮祖正如此想着呢，突然就见到外面有人慌忙的跑了过来，然后对着朱亮祖说道：

    “将军！辽王殿下来了。”

    “什么？”

    朱亮祖一下子慌了神，立马站了起来，问道：

    “殿下此时在何处，身边带了多少人过来的？”

    朱亮祖第一反应就是辽王殿下，该不会是带着人过来抓自己的吧？

    不过面前的这个仆从很快说到：

    “殿下已经在咱们府宅的门口了，不过殿下并没有带多少人，也就十来号人而已，说是要来恭贺将军的。”

    朱亮祖一愣，恭贺自己，自己有什么喜事值得庆贺的呀？

    自己现在都还是一身上的麻烦呢，不过辽王殿下仅仅只是带了十几个人的话，朱亮祖心里面多少有点安慰了。

    说明辽王殿下并不是来抓自己的。

    边上的狗头师爷，一听这情况，立马也是眼神一亮，对着朱亮祖说到：

    “将军，我先前说什么来着？您是咱们大明王朝的功勋之辈，这辽王殿下一定不会轻易动您的。”

    朱亮祖听了这话之后，赶忙追问道：

    “那他为何又来恭贺本将军啊？”

    那狗头军师犹豫了一下，他哪里知道啊，只能说到：

    “总归不会是什么坏事，咱们先将辽王殿下引进来，剩下的再跟聊望殿下谈吧！”

    朱亮祖听到这话，觉得也是这么个道理，总不能让辽王殿下在外面一直等候着吧，对方毕竟是王爷。

    他先是命令手下的人去厨房，准备一桌好酒好菜，待会要招待辽王殿下，随后就带着身旁的人赶紧到门口去迎接了。

    一开门就看到辽王殿下满脸笑容的站在门口，一点也不着急的模样，而朱亮祖则是一脸惶恐，走上去说道：

    “末将不知辽王殿下前来，没有第一时间迎接辽王殿下，还请殿下不要怪罪末将。”

    朱启是来稳住朱亮祖的，又怎么可能会跟他说什么狠话呢？

    当时就亲切地走了上去，握住了朱亮祖的双手，然后说道：

    “将军军务繁忙，小王是知道的，又怎么可能会责怪将军呢？

    再说小王过来也并没有跟将军提前说，小王还害怕耽误了将军的军务呢。”

    两人都是一番客套的话，自然是没有什么营养的。

    而这边，朱亮祖还在心想着辽王殿下突然来干什么呢，脸上还是带着笑容，就请辽王殿下进去。

    朱启身后的锦衣卫们，一个个都非常紧张。

    生怕这朱亮组，会做出什么伤害辽王殿下的事情来。

    而且心里面也是万分的佩服辽王殿下，胆识非凡，居然敢在这种情况下还过来找朱亮祖。

    朱启倒也不是真的胆子大，而是对于朱元璋制定的制度非常的有信心罢了。

    明朝初年实行的是卫所制度。

    所谓卫所制度，也就类似于唐朝初年的府兵制度和元朝的军户相结合。

    乃是朝廷供养士兵，士兵自己耕作土地，戍守家园国土。

    这从根本上就杜绝了军阀割据的情况发生。

    因为士兵们的军饷，跟将军半毛钱关系没有，一部分是朝廷奖赏补贴，大部分是士兵们自己种的。

    而这军户的田，是皇帝吩的，跟将军一起造反？

    这田还要不要了啊。

    封建年代，田比命重要！

    况且，那些将军们根本就没有什么行政权。

    当然也有例外，那就是九大塞王。

    这些前面都提过，就不再赘述。

    就连蓝玉大将军如此军功卓著的人，也没有办法能够随意调动的了军队。

    更不要提朱亮祖这个名气和实力都比不上蓝玉的将军了。

    所以，朱启示完全放心，两广的士兵不可能听从朱亮祖的命令来对付自己的。

    不过也要防止万一朱亮祖狗急跳墙的事情发生，所以朱启还是第一时间过来安抚一下朱亮祖，一方面是防止他造反投靠北元，另外一方面也是为了防止他逃跑。

    而两人坐到厅堂之后，朱启还没来得及说话呢，那朱亮祖倒是一脸悲哀的表情喊道：

    “殿下，您这次一定要救我呀！”

    朱启一愣，随后说到：

    “将军莫非说的是番禺县县令道同的事情吗？”

    那朱亮祖随后点点头说道：

    “想必殿下也是为了此事而来的吧，我先跟殿下说明，那李果的事情，真不是我故意包庇。

    我也是今天才听别人说这李果在番禺县作恶多端，以前我与这李果，可真的毫无关系啊。

    至于说番禺县县令道同，您可千万不要相信他的一言之词。

    我真的没有为了李果而把番禺县县令道同给打一顿。”

    朱启一脸疑惑的表情，故意问道：

    “那番禺县县令似乎真的是被你打了呀。”

    朱亮祖赶忙解释说道：

    “这都是有原因的，其实不瞒殿下所说。

    我近日里已经查到了这番禺县县令道同，勾结北元的证据了。

    而那些证据我已经送到了应天府去，给皇帝陛下。

    这些道同都是不知晓的。

    而我自己则是气愤不过，这道同居然吃着咱们大明的俸禄，还去跟北元勾结。

    末将这才把这道同给打了一顿，但末将怕打草惊蛇，所以就故意拿李果的事情来说事了。

    还把李果给放了，就是要让道同以为，末将是为了李果的事情才打的他。”

    好家伙，朱启在心里面只叫着好家伙，自己都没有想到有这么完美的理由，没想到给着朱亮祖给想到了。

    先把道同打为反贼，然后再说自己打了道同，其实并不是报私仇，而是因为知道他是反贼才打他。

    但为了不暴露这件事情，就故意说是帮小舅子出气。

    这于情于理都说的过去了，道同也不会怀疑了，就算是朱元璋来了，听朱亮祖的一面之词，估计也不会责罚他，甚至还给朵小红花。

    可惜这次可不是你朱亮祖能够糊弄朱元璋的时候了，我辽王朱启就在你跟前，而且知道事情的来龙去脉呢。

    不过朱启也是不拆穿他，而是一脸恍然大悟的表情，随后恶狠狠的说道：

    “原来如此，我就说那道同为什么一直在我这里弹劾将军。

    将军为我大明江山守卫边疆，怎么可能会干这种事情？

    为了区区一个小舅子就触犯法律实在是不值得，而我对于将军的人品也是深信不疑，就和道同说了，这其中一定是有什么误会。

    没想到这道同才是真小人啊！”

    朱启愤恨地说完，一巴掌拍在了桌子上，看上去非常气愤的样子。

    而朱亮祖也是乘胜追击的说道：

    “那道同不仅如此，而且还拿小恩小惠贿赂百姓，让百姓多说他的好话。

    还到处诋毁末将，末将是真是有苦说不出啊！”

    朱启也是感叹的说道：

    “将军放心，本王是绝对不会让将军吃亏的。

    这件事情本王一定会告诉父皇，然后为将军做主的。”

    朱亮祖心下大喜，然后对着朱启问道：

    “对了，辽王殿下，您方才说恭贺我，难道最近我有什么喜事吗？”

    朱启点了点头，说到：

    “自然是有喜事的，现在我们与北元的情况，将军您也知道。

    我大明国运昌隆，已不是北元能够抗衡的了，而现在，云南地区还在北元梁王的手上，无论如何也说不过去。

    要不了多久，我大明应该就会进攻云南，收复故土，到时候将军您说不定就是这次的统帅，本王来之前已经极力推荐将军，相信不会有太大的问题。”

    朱启说完，朱亮祖拿是大喜过望，这是军功的大好机会啊！

    “末将谢过辽王殿下！”

    看着朱亮祖感激的表情，朱启心里直笑。

    回头有你哭的时候！

    ————

