    一时之间，不知道有多少人为之震撼了，久久地说不出话来，无言以表。

    六道仙王，传闻中乃是万物道君的首徒，天赋之高，惊绝万古，乃是无敌之辈，此乃是真正的无敌。

    横扫天下，睥睨十方，就算是横天王这样的存在，与六道仙王相比，也是逊色不少。

    万物道君，何等惊艳的道君，甚至是在真仙教之中，传闻说，万物道君，也是仅次于摩仙道君也，甚至有人说，万物道君，可以与摩仙道君相比肩也。

    在这千百万年以来，甚至有人称，万物道君，乃是十大道君之一，也有人说，万物道君，乃是十大有建树的道君之一。

    不管万物道君是十大道君之一，还是十大建树道君之一，总之，万物道君之惊绝，可以傲视万古。

    那怕是一代又一代的无敌道君，万物道君一站出来，在时间长河之中，也依然是璀璨夺目，依然是无与伦比。

    六道仙王，作为万物道群的首徒，何等横绝天下，就算是不如长生王一样可以亘古无双，可以比肩道君。

    但是，六道仙王，也不见得能差到哪里去，绝对是无敌中的无敌，可不是那种自称无敌所能相比，他一出手，便可镇压天下。

    毫不夸张地说，六道仙王，他吸一口气，都能让天寒地冻，举手之间，使可灭一大教，可毁一疆国。

    六道仙王之强大，让任何存在，任何强者，都会为之惮忌，甚至许多修士强者，闻其名，都会颤抖，双腿发软，直打哆嗦。

    今日，六道仙王出手，一拳崩天，一拳之威，试问天下何人能敌也？

    但是，六道仙王的一拳，那也仅仅是瞬间压制了长生王颓势一剑罢了，长生王再次出剑，六道仙王便是不敌，那怕是横天王出手，相助一臂之力，但是，依然是挡不住长生王一剑。

    一剑扫过天际，便是一剑横屠神魔，六道仙王、横天王都受伤逃遁而去。

    如此可怕的一幕，那是何等震撼人心，那是多么的恐怖，如果说，长生王可以离开阴阳桥，追杀六道仙王、横天王的话，那么，只怕六道仙王与横天王也是难逃一劫，只怕都会死于长生王的剑下。

    长生王，恐怖如斯，绝无伦比，万古无双，何人难敌也？

    在这个时候，所有人都抽了一口冷气，六道仙王，乃是无敌，真正无敌，横天王，也是无敌，号称无敌。

    但是，他们却依然挡不下长生王的剑，依然不是长生王的对手，那么，长生王的无敌，何等的恐怖。

    “道君的无敌。”在这个时候，大家都意识到了什么才是真正的无敌，平日世人所说的无敌，那只不过是夜郎自大、井中之蛙罢了，与真正的无敌相比起来，那只不过是徒有虚名罢了。

    世人所谓的无敌，那只不过是稍稍沾到了边，甚至连边都没沾到。

    就犹如是某一位存在，曾与道君交手一二招，幸存下来，活了千百万年之后，便被后世人称之为无敌，那只不过是在那遥远的岁月里，道君不出手杀之罢了，又焉能与道君相提并论。

    在这个时候，六道仙王出手，横天王出手，两个号称无敌的人，依然挡不住长生王一剑，所以，在这个时候，所有人都意识到，什么才是真正的无敌。

    在这个时候，所有人都才真正意识到，道君是多么的可怕。

    在这千百万年以来，这个人也号称无敌，那个人也号称能与道君一战，这让世人都觉得，道君的无敌，离自己是那么的近；道君的无敌，似乎高度也就这么高而已；道君的无敌，似乎谁都能触碰得到……

    事实上，道君的无敌，那只不过是后世之人自我的安慰罢了，自我的标榜罢了，甚至很多号称无敌之辈，那只不过是稍稍地碰到了道君的衣角罢了，被后世之人洋洋自得称之为无敌了。

    今日，长生王出剑，这才是真正让人意识到，什么是无敌。

    “六道仙王，比道三千如何？”有强者回过神来之时，不由低声地说道。

    当今天下，最强大者，所有人都会不约而同想到，道三千，那个号称是自创三千道的男人，那个站在时间长河的巨人。

    世间我为仙，我出即天言。这就是道三千，所有人都认为当今天下最强的存在。

    那么，活了亘古无数岁月的六道仙王，与道三千相比，又如何呢？

    在这个时候，很多人都不由面面相觑了一眼，若是道三千与六道仙王相近，那么，举世之间，又有何人能与长生王相匹？

    “当年女骄横出世，叶帝断脉，长生王又如何呢？”有一位古稀的老祖不由大胆设想。

    听到这样的设想，一时之间，也不少大人物为之面面相觑。

    在万物道君之后，女骄横出世，号称吊打姓李的，横推天下而无敌，最终使得真仙教不能道君连脉。

    在这样的岁月里，长生王可曾出手，与女骄横一战。

    再后来，叶帝横空出世，十战十决，打得真仙教溃败，最终整个真仙教被封，从此衰落，在后世，真仙教再也无道君。

    面对女骄横的无敌，叶帝的无双，长生王可曾出手，战绩如何？

    一时之间，有不少人面面相觑，有精通古今的老祖听之，也不由摇了摇头，低声地说道：“关于女骄横、叶帝的记载，没有任何长生王与之交手的记录，或者曾交过手，世间强者都没有资格观看。或者因为种种原因，错过了彼此之间的一战。”

    不论如何，不管长生王是否与女骄横、叶帝交过手，但是，长生王之强大，这是毋庸置疑的，他堪称是可以与道君比肩的人，真正的是可以与道君一战的存在，并非是那种号称可以与道君一战的存在。

    长生王的一战之力，并非是号称，也并非是别人所说，他的的确确是有着这样的实力。

    “长生王，强大如斯，摩仙道君呢？”在这个时候，有大教老祖想象更丰富了。

    长生王都强大如斯，那么，那位被人称之为第一道君的摩仙道君，又是何等的强大，这是让后世之人，无法想象的。

    万古以来，世人都言摩仙道君的强大，都言摩仙道君的无敌，甚至有不少人说，摩仙道君，乃是万古第一道君，无人能匹也。

    但是，以长生王为参照，那么，作为万古第一道君，摩仙道君，究竟是强大到怎么样的地步呢？后世之人是不得而知，但是，可以发挥想象。

    “那是什么——”在许多人失神的时候，突然之间，长生王身边站了一个人。

    “那是谁——”回过神来的时候，大家一看，长生王身边，的的确确是站着一个人。

    一个人站在那里，神态自若，毫无波澜，犹如是闲庭信步，犹如是古井无波，一切看起来，都是十分的自然，好像他只是站在树下乘凉，又或者是路过偶遇路人甲乙罢了。

    “李七夜，是李七夜——”大家认出了这位站在长生王身边的人，不由骇然大叫一声。

    “疯了吗？他难道想抢香囊。”所有人都不由呆住了，谁都没有想到，李七夜会站在长生王身边，看得人都不由为之骇然失色。

    刚才长生王出剑，他的无敌，所有人有目共睹，六道仙王、横天王两个联手一击，都不是对手，都是受伤而逃。

    任何人都明白，长生王出剑，在场任何人都不是对手，都必死无疑，不管你是什么大教老祖，不管你是什么无双古祖，不管你是什么惊天神王，都不是长生王的对手。

    谁敢抢长生王的香囊，一斩神王、七印真神以及真仙教的诸位老祖强者的下场就是前车之鉴。

    现在，还有谁敢想抢长生王的香囊，那一定是自寻死路。

    “他是活得不耐烦了，嫌命长，必死无疑。”在这个时候，不少修士强者都失声说道，他们都不由叫了一声。

    但是，当所有修士强者都以为长生王一剑要斩杀李七夜的时候，所有人都还没有看清楚是怎么样的一回事，香囊，已经落在了李七夜的手中了。

    没错，所有人都没有看清楚这是怎么一回事，大家就仅仅是觉得眼前一花而已，好像是一个极速瞬间，好像在这刹那之间，时光断裂，在这断裂的极细极细的缝隙之间，好像有什么事实被忽略过去一样，谁都没有看清楚这是怎么一回事。

    “这，这，这……”一时之间，所有人嘴巴都张得大大的，瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛，不敢相信眼前这一幕。

    在刚才，真仙教多少强者、多少老祖为了抢夺香囊都丧命于长生王一剑之下，包括了一斩神王、七印真神，连横天王、六道仙王、封天古祖都受伤而逃。

    现在，香囊竟然落在了李七夜手中，甚至大家都没有看清楚香囊是怎么样落入李七夜的手中的，大家看清楚的时候，李七夜已经手握着香囊了，整个过程，谁都不知道是怎么一回事，而且，最为不可思议的是，长生王没有出剑。

