    “你娶我。”

    这句话刚刚一落下，慕黎川整个人的眼神就变得冰冷万分了起来，像是要把电话另一头的人给吞噬了似的。

    这个人真的是摆不清楚自己的位置吗？

    居然还敢和自己谈条件？

    “不可能。”

    得到对方干净利落的拒绝，让王嫣儿心中闪过了一丝嫉妒，凭什么叶星辰什么都不做，就让慕黎川对她倾心，居然两个人还把证给领了。

    “有什么不可能的？只要你答应我这个条件，我立刻让我朋友到医院里面来献血，难不成为了叶星辰你都不愿意奉献一下你自己吗？”

    “你调查我？”

    “我不是调查，我只是关心你而已。”

    王嫣儿在电话的那一头声音听起来非常的轻快，这一次没有隐藏自己的心思，感觉说话都变得利落了不少了。

    就在这时候，张明着急忙慌地跑了过来，身边还带了一个熟悉的身影。

    “老板……”

    “我答应你。”

    张明正想要说话的时候，突然听到老板不知道对电话的那一头说了什么，可还是感觉眼睛里面的灯像是瞬间熄灭了一样。

    这样的老板看起来像是对生活没有了任何的信心，眼神空洞而又无奈。

    甚至好像没有支撑他继续走下去的支柱了一样。

    “老板，我这边已经找到合适的血源了。”

    张明管不了其他了，只能先拉着陈雪就跑到了前面来。

    陈雪还在喘着气。

    知道慕黎川有需要用着自己的地方，陈雪激动得跟个什么似的一刻犹豫都没有就跑了过来。

    “什么？”

    “慕总……上一次我们两个人在慕家等宴会上面见过的，你对我还有印象吗？”

    陈雪走了过去双手放在了小腹面前，看起来非常娇嗔可爱的模样。

    可是这样可爱的模样根本就不能够落到慕黎川的心里面。

    “真的假的？”

    慕黎川死死地盯着张明。

    “嗯。”

    苏州和把慕黎川和电话那一头的女人的交易听到了耳朵里，心中有一些意外。

    这时候，眼见着有人来了之后，赶紧带着人就跑了。

    “跟我走。”

    此时的苏州和命悬一线，苏州和不敢耽误时间，拉着这个看起来万分乖巧的女孩子就往前面冲。

    看着一管又一管的鲜血被抽了出来。

    陈雪的脸色看起来已经不像来的时候那一般红润了，就可以看起来非常的虚弱，慕黎川默默地站在一边。

    “赶紧把这个拿过去。”

    “是。”

    小护士也知道这件事情有多么的重要，躺在病床上的可是一条人命啊，于是不敢耽误，赶紧一溜烟地往急救室。

    另一边的王嫣儿疯狂地给陈雪打电话，可是打了好几个对方都没有接，王嫣儿已经快要逐渐地没有了耐心了。

    两人不管怎么说，虽然没什么交情，但是也算是有过几面之缘的。

    而且自己还代言了陈雪家的东西，想必陈雪应该会给自己这个面子吧，只需要自己降低一些代言费就好了。

    就是出于这一点的自信，于是王嫣儿才敢去和慕黎川谈条件。

    陈雪非常虚弱地躺在病床上面休息，静静地等待着时间。

    这个时候终于注意到了，手机一直都在响，于是把手机放到了耳边。

    “喂。”

    “我有一件急事要找你，陈小姐”。

    陈雪记得这个人是一个小明星，代言了自己家的东西，销量却一直都不是很好，给自己打电话是有什么事情吗？

    “如果是工作上的事情，你可以直接打电话给我姐姐，我对公司的事情不感兴趣的。”

    陈雪一边虚弱地说着，一边要挂断电话。

    王嫣儿在电话的那一头，赶紧就出声阻拦。

    “不是的，我是有一件很重要的事情想要跟您说一下，您现在在哪里？我可以过来找你”。

    一个小明星而已，像陈雪这样的家庭是瞧不上的，于是自然也没什么好脸色。

    陈雪满脸的疲倦，不想和对方多废话，可是看着慕黎川还站在自己身边，虽然不爱搭理自己，可还是为了维护自己表面的柔顺而不情愿的给出了一个地址。

    慕黎川在旁边听见电话，里面那个熟悉的声音的时候，瞬间就明白了，原来自己是被王嫣儿给摆了一道。

    “我先走了。”

    慕黎川说完之后转身，而身后的陈雪顾不得浑身的无力。

    直接站起来就要去追慕黎川，却因为刚刚献了血的缘故整个人的身形看起来都是摇摇欲坠。

    陈雪一往前跑就差点摔倒的模样，还好有慕黎川把她勉勉强强的给扶住了。

    感受着慕黎川身上独有的味道，陈雪的脸肉眼可见的红了起来，脸色也逐渐有了一点点的红润。

    “慕总……”

    “今天你帮了我的忙，回头我会让我的助理把感谢你的东西送到你家里面去的，我还有事先走了。”

    看见对方也反手握住自己的手臂，慕黎川不自然地把手给收了回来然后就要继续往外走，而这时陈雪也不知道哪里来的那么大的力气死死的抓住慕黎川的手。

    “别走。”

    听到身后的人的声音，慕黎川顿了一下身形。

    “陈小姐，我还有很重要的事情要去处理。”

    “我能问一下，躺在手术室里面的那个人是叶星辰吗？是那天你带到宴会上面去的那个……你的妻子吗？”

    在来的路上，陈雪就已经有了隐隐约约的猜测了。

    可是为了让慕黎川对自己有一点好印象，还是愿意去付出。

    “对。”

    “那你们两个人……”

    “我们两个人非常的恩爱，今天的事情是一个意外，很感谢陈小姐的帮助，回头你父亲如果来我公司谈合作的话，我会给你父亲一些优待的。”

    慕黎川说完之后继续往前，陈雪明显的不死心，想要跟上，可是张明不知什么时候拦到了两个人的中间。

    “陈小姐，你还是不要往上追了，我们老板的性格你不是不知道。”

    是啊。

    我也不是不知道。

    陈雪面带落寞地坐了回去，整个人看起来无精打采，可怜楚楚的模样。

    “现在病人已经脱离了危险了，但是还要观察。”

