    两日后，陈湘如往常一样，早早的就开了直播。

    “水友们，我和曾祖明天要搬家啦，这几天可能会不定时开播，要是我没播，你们也不要怪我哦。”

    直播到后半段，陈湘这般说起，顿时惹的直播间的粉丝们一片骚动。

    “什么？湘宝又要搬家呀，这次要去哪呀？”

    “主播这么快就买房了吗？网络主播这一行是真的赚钱啊。”

    “卧槽，楼上水友这么一说，我才意识到，咱们主播现在可是亿万富婆啊。”

    “主播主播，求包养。/色”

    ……

    看到粉丝们说起这些，陈湘无奈一笑，“现在房价那么贵，我哪买得起呀。”

    周天磊：“小姑，你就别哭穷了，对了，小姑，你明天不是要走嘛，咱们今晚去聚聚吧？我请客。”

    张承：“哟，周少啥时候变得这么阔气了？”

    “就是，太阳打西边出来了。”林佳也在直播间和他们聊了起来。

    直播间的不少粉丝看到这些江城富少千金聊的起劲，纷纷不敢多发弹幕。

    说是不敢多发弹幕，实则是根本插不上话。

    毕竟大部分粉丝都是普通老百姓看看陈湘的直播，打发时间而已。

    他们自然不会接触什么富少千金，也只能静静看着周天磊他们聊天。

    “小姑，怎么样？你倒是说句话呀。”周天磊迫切询问。

    陈湘没有拒绝，当即答应下来。

    “对了小姑，老祖宗他晚上有空吗？”周天磊问出了大家的心声。

    老祖宗毕竟身份不同，他们这些晚辈根本没有资格邀请。

    但他们又想在离别前，见老祖宗一面。

    若是能和老祖宗合影留念，恐怕百年之后，他们和老祖宗合影的照片定然会有着极其高昂的价值。

    “我曾祖他闭关了。”陈湘立即明白周天磊他们的意思，道出其中实情。

    自上次老祖宗陈南徒手杀了赵天来后，一番交代后，就直接闭关，谢绝一切探望。

    陈湘也不知道老祖宗陈南这几天在做什么。

    “老祖宗闭关了？好吧，那还是小姑你来吧，我晚上过去接你。”周天磊本来就没抱什么希望。

    陈湘的这些话倒也意料之中。

    “好吧，那小姑我们晚上见哈。”

    陈湘答应着，和直播间的粉丝们短暂的告别之后，就下了直播，深吸一口气，站起身子就走向老祖宗陈南的卧室房门外。

    “曾祖，您老人家这几天不吃不喝，真的没问题吗？曾祖，您开开门呀。”

    陈南这次闭关，对于陈湘来说，可是出乎意料，完全没想到。

    她很担忧曾祖的安危。

    虽然曾祖一直都说自己身体倍棒，但当初在猫牙直播平台总部时，刘明江说的那些关于老祖宗大限将至的话，依旧是她心中的一根刺。

    这次老祖宗闭关真的很反常。

    “我没事，不用过多担心，你该玩就玩去吧，不用管我。”

    这次陈南屋里有了回应，陈湘听到声音，长松一口气。

    只要曾祖没事，她就能安心。

    “好的，曾祖，您没事就好，一会儿我真的要出去，晚上有聚会，对了，曾祖，要不您跟我一起去吧？”

    有老祖宗在身边，她有底气，有气势。

    “不用。”言简意赅的两个字从卧室里传出。

    陈湘轻哦了声，倒也没有多想，殊不知此时的陈南正在遭受着左手之上的诅咒反噬。

    他面容憔悴苍白，竟然再次满头白发，脸上的皱纹明显加深许多，看上去比之前苍老很多，好似七八十岁的老人一般。

    此时陈南眸光黯淡，周身竟然散发出阴死之气，寿元恐怕比之前还要削弱许多。

    这些日子，若不是有琉璃钟乳石内的那些灵液，恐怕陈南早已坚持不住。

    “该死！徐老贼的这大挪移术的诅咒之力竟然越发不受控制，莫非徐老贼这些日子也在突破不成？”

    陈南眉头紧皱，神情前所未有的凝重，他能感觉到徐老贼这些日子正在疯狂的争夺自己的寿元造化。

    恐怕徐老贼这些日子有所行动，不过好在陈南分去萧云龙身上的那一缕神魂并没有受到丝毫牵连。

    着实万幸！

    也正因这些日子那诅咒之力的反噬，也让陈南逐渐明白了九死玄天功的奥妙之处。

    “九死九生，或许只有我死了，才能真正发挥这九死玄天功的威力！”

    陈南双目微眯，眸中精芒闪烁，心思凝重，突然有了这样大胆的想法。

    索性借此机会，彻底摆脱大挪移术的诅咒之力。

    眼看着琉璃钟乳石内的灵液越来越少，陈南索性不再继续吸收，眸光疯狂，看了眼左手上的诅咒之力，竟然浑身一震，自断经脉。

    噗！

    陈南一口鲜血喷出，满头白发瞬间披散开来，没了修为的抵御，陈南左手上的诅咒之力彻底疯狂的反噬起来。

    不过瞬间功夫，陈南周身就弥漫了滚滚黑气，他的气息越来越虚弱，彻底到了油尽灯枯的地步。

    即便这样，但陈南却露出一抹极为疯狂的笑容。

    “徐老贼，你想夺去我的修为造化，简直痴心妄想，来来来，我不好过，你也别想好过，哈哈哈。”

    与此同时，远在帝都，不知具体何处，一间幽闭昏暗的房间内。

    一个看上去年过古稀的干瘦老者周身的气息原本越来越强悍，的确有着即将突破的征兆。

    然而就在这时，他突然浑身一震，猛然睁开阴翳的双目，眉头一皱，一口鲜血喷出，刚刚要突破的气息彻底被打断。

    “疯了，疯了，他疯了！陈南老狗，你竟然自断经脉，哈哈哈，你简直就是自寻死路，最终还是我徐清风活了下来，哈哈哈。”

    这干瘦老头正是徐清风，一口鲜血喷出之际，他神色十分意外，完全没想到陈南竟然会自毁经脉。

    不知为何，大笑之后，徐清风却莫名有种孤独感，更多的是不甘。

    他只以为陈南自毁经脉，属实便宜了他，不能亲手手刃陈南，真的很不甘心。

    “哼，陈南，你以为你死了，就能彻底解脱吗？没有你的造化，有这青铜钥匙，我依旧能渡劫成仙，哈哈哈，这末法年代，如今就剩下我一个修仙者，我定要搅动风云，为所欲为。”

    徐清风不知从何处得来，他手中竟然也有一把青铜钥匙，着实让人意外。

    ……

    与此同时，身在江城郊外的萧云龙眸中精芒猛然大盛，不过瞬间功夫，他周身气息疯狂攀升。

    从一个小小的普通练家子，竟然一跃成为金丹修士。

    他那双眼眸也变得更加深邃，浩瀚如星辰宇宙。

    “九死玄天功一死一生成功！哈哈哈，原来这功法是这样修炼的。”

    此时的萧云龙正是陈南！

