    

    “你要名单做什么？”顾瑾渊一听到她问起这个，顿时绷紧了神经，“这件事已经交给母后处理了，朕这里没有名单。”

    他对自家媳妇可是一心一意的，怎么可能会去看秀女名单？！

    “真没有？”姜绾芸疑惑的目光在顾瑾渊面上转了一圈，发现他神色坚定不移后，便失落收回目光，“没有就算了吧。”

    她也就是看着他办事，自己无聊，便想着提前看看。可他这里没有名单，那便算了吧。

    “那妾下次去找太后娘娘拿吧。”她过两日去给太后娘娘请安时，再问问太后娘娘要来看也行。

    左右还有近一月的时间，不着急。

    说着，她便想转身去找本闲书看。

    只是，人还没来得及迈步出去，就被顾瑾渊抓住了手腕，一把扯到自己怀里坐下，“绾芸...”

    他蹙眉看着怀里的人，神情复杂。

    好一会儿，才纠结着开口道，“你是不是不开心了？你如果不开心，可以跟朕说，一个都不选就行了，没什么大不了的。”

    虽然闹上这么一出，外面会多上不少麻烦事儿，但...自家媳妇的心情，更重要。他不想为了省下那么一两件烦心事，与她生出什么或是间隙。

    “没有，规矩是什么，就如何办吧，没必要在这个节骨眼儿上给人留把柄。”姜绾芸想了想，又跟他解释道，“太后娘娘说要带妾去看看，所以妾想先了解一下。”

    不选？她也不想他选，可祖上定下的规矩，哪儿是那么容易破的？

    现在外面不知道有多少人盯着他，等着他出错。这时候若是让他任性一次，外面的人可就有的说了。

    他目前没有子嗣，也不曾宠幸谁，若是再任性拒绝这选秀的事，那冯琦均等人，立马就能给他扣上一顶“不愿为皇室开枝散叶”的帽子。

    自古以来，皇室对子嗣的事情，都是尤为看重的。

    这是皇室血脉的延续，也是，大统的延续，皇帝没办法在这些问题上太过随心所欲。

    “母后带你去看她们做什么？”顾瑾渊凝眉，似乎是对太后的举动非常不解。

    抿抿唇后，他又沉声道，“她们没什么好看的，你别去了。”

    让她去替他选人？母后怎么想的？难道母后就没想过，她站在旁边看着，心里会很不舒服吗？

    他能够保证自己对那些入宫的新人没有任何想法，但却不能保证，她在看到人的时候，会没有任何不适的心情。

    “去看一下也好。”姜绾芸抿唇，“看看太后娘娘是怎么做的，以后...再遇上，便不会慌乱了。”

    再过三年，她应当就有资格坐在那里，帮他处理这些事情了吧？除非他不愿再提她的分位，也不愿让她触碰后宫的权利。不然，亲自面对选秀这等事，是迟早的。

    顾瑾渊闻言，先是怔了怔，随后，方才长叹一声，“不用学这些，以后你也无需再这些事情上花费心思。”

    他略微使力，将怀里的人抱得更紧几分，“以后，不选了。”

