    在没有惊动任何人的情况下，陈飞宇悄无声息的离开了符家，找到附近的官路一路向南而行。

    他没想到刚来圣地没多久，就有了琉璃的消息，而且听钟雨心话中含义，琉璃目前一切平安。

    陈飞宇松了口气的同时，心情为之大好，连脚步都轻快了许多，没多久，便来到了源江镇的镇上。

    镇子面积很大，古色古香，完全一派华夏古代城镇的模样，街道上人来人往，路边商店鳞次栉比，虽没有电也没有网络，少了许多现代社会的娱乐活动，但也热闹非凡。

    陈飞宇走在城镇的街道上，东看看西瞧瞧，发现大多数的路人，或多或少的都有一些武道基础，不由暗暗点头，不愧是灵气浓郁的圣地，武道的发展果然昌隆。

    在陈飞宇打量行人的时候，也有不少人在好奇地打量着陈飞宇。

    原因无他，实在是因为陈飞宇的装扮异于常人，穿着一身休闲装，头发也相对较短，在一群“古代人”中间显得格格不入。

    陈飞宇却是不以为意，一点都不在乎周围的目光。

    拉过一个神色好奇的路人询问过后，陈飞宇径直来到了当地最大的酒楼—鸿运酒楼，要了一壶好酒，两碟小菜。

    幸好圣地和华夏古代一样，也用的金银作为流通货币，不然的话，陈飞宇怕是连吃饭的钱都没有。

    至于陈飞宇身上的金银是怎么来的？

    他之前将蛇家、冥府等强大组织的藏宝楼全部搜刮一空，除了诸多天材地宝武林秘籍之外，还有数不胜数的金银珠宝，在画中世界堆积的像小山一样。

    凭借着这些财宝，陈飞宇就算不是圣地最有钱的人，也可以说是最有钱的人之一！此刻，陈飞宇美滋滋地喝着酒吃着菜，笑着摇头而叹，金银财宝果然是世间最大的真理，就算到了圣地也通用。

    “正巧后天有一场拍卖会，以我目前的财力，不但能够确保‘赤焰金蚕丹’丹方到手，我也可以挑一些天材地宝拍下来炼丹。

    虽说有了琉璃的线索，但圣地之中强者如云，为了以防万一，而且为了以后踏灭明家，必须得尽快提升实力才行！”

    陈飞宇暗中打定主意，举起酒杯，仰头一饮而尽。

    突然，只听旁边一桌，一名身高马大的男子，压低了声音，对着旁边的一名蒙着黑色面纱的窈窕女子说道：“潘师妹，听说那件东西，有可能会在后天的拍卖会上出现。

    如果我们能拍下来送给师父，说不定师父大喜之下，会传给我们‘吞日神功’，以后我们两人也能够纵横圣地，成为一方之霸，岂不是快哉？”

    虽然他压低了声音，但陈飞宇耳力何等强大？

    将他的话听得一清二楚。

    陈飞宇暗自好奇，难道拍卖会上还会出现一些奇特的宝贝？

    “吞日神功”又是什么功法？

    不过单从名字来说，连太阳都能吞下，这套功法倒是装逼的很。

    只听蒙着黑纱的师妹道：“吴师兄此言有理，只不过，这源江镇有几个很厉害的家族，想要在他们眼皮子底下拍卖到那件东西，绝不是一件容易的事情，搞不定还会爆发出冲突。

    尤其是符家，听说符家的家主符元飞已经到了‘凝神初期’，一旦动起手来，我们万万不是他的对手。”

    “这倒是个问题。”

    吴兴宁，也就是吴师兄点点头，一脸的凝重。

    凝神初期？

    陈飞宇又一次听到这个名词，神色为之惊讶，忍不住向那位蒙着黑纱的师妹多看了两眼。

    察觉到陈飞宇的目光，潘丹凤，也就是黑纱师妹轻蹙秀眉，忍不住轻哼了一声，露出不满的神色。

    吴兴宁顿时瞪向了陈飞宇，恶狠狠地道：“好小子，你再敢看我师妹，小心老子把你眼珠子给挖下来！”

    酒楼里其他人纷纷露出看好戏的神色，显然在武道昌隆的圣地，口角争斗时常发生。

    陈飞宇微微皱眉：“她带着面纱，我又看不到正脸，仅仅多看了两眼，你就要把我眼珠挖出来，要是她没戴面纱的话，那你岂不是要杀了我？”

    “嘿嘿。”

    吴兴宁一声冷笑，拿着酒杯把玩，眼中显露出若有若无的杀意：“你还真说对了，你要是看到我师妹的容貌，老子会手起刀落，砍下你项上人头。”

    “做不到的事情，又何必拿出来吹嘘？”

    陈飞宇摇摇头，这对师兄妹的实力，都只有“传奇后期”的实力境界而已，根本不是他的一合之敌，对他动杀机只是自取死路。

    “你说什么？”

    吴兴宁勃然大怒，猛地一拍桌子，发出“嘭”的一声巨响，眼中杀机浓郁，就要腾身而起。

    陈飞宇眼中轻蔑之色溢于言表。

    “吴师兄。”

    突然，潘丹凤伸手制止了吴兴宁，向他摇摇头。

    “算你小子运气好。”

    吴兴宁哼了一声，这才重新坐了下去。

    潘丹凤拿起一杯酒向陈飞宇走去，在黑色长袖的掩饰下，悄然在酒杯里放了点白色粉末，等来到陈飞宇身边时，粉末已经溶解在酒中看不到了，笑意盈盈地道：“刚刚我师兄多有得罪，还请见谅。”

    她的动作很隐蔽，谁都没有看到，却瞒不过陈飞宇的双眼。

    “客气了。”

    陈飞宇心中冷笑，表面却不动声色，接过潘丹凤的酒杯一饮而尽。

    反正他百毒不侵，就算酒杯里真的下了毒药对他也没有任何作用。

    潘丹凤眼看着陈飞宇喝下去，眼眸中闪过一丝喜色，但瞬间收敛，主动坐到陈飞宇的身边，笑着问道：“你刚刚看我时神色有异，我猜，你听到了我们的对话，是不是？”

    没错，她之所以阻止吴兴宁，是因为她怀疑陈飞宇听到了她和师兄的对话，一旦泄露了消息，将会引来很多不必要的麻烦，所以她才来打探陈飞宇的身份，看看陈飞宇到底听到了多少。

    而她也在酒中下了剧毒，用不了多久，陈飞宇就会毒发身亡。

    陈飞宇点头道：“没错，我的确听到了你们的对话……”潘丹凤眼眸中闪过一抹杀机，这小子果然听到了，绝对不能留他！只听陈飞宇继续道：“不过，我有一些疑惑，你们口中的‘凝神初期’究竟是什么境界？”

    此言一出，潘丹凤顿时露出愕然的神色，难以置信地道：“连‘凝神期’都不知道，你确定没开玩笑？”

    陈飞宇耸耸肩：“你看我真诚的眼神，像是在开玩笑吗？”

    “的确不像开玩笑……”潘丹凤噗嗤一声笑了出来，笑得花枝乱颤：“这世上竟然……竟然还有不知道‘凝神期’的人，真是笑……笑我了……”“所以，凝神期到底是什么？”

    陈飞宇挑眉问道。

    “看在你老实求问的态度上，本姑娘就大发慈悲告诉你。”

    潘丹凤强忍住笑意，捋了下鬓边的秀发，准确地说，是看在陈飞宇快要毒发身亡的份上，就让他做一个明白鬼。

    

