    这名青年正是如今太初神山最为年轻的长老——诸葛宏。

    他生于化元星，但其天赋却是足以将天阙星的诸多天骄踩在脚下，如今已是塑道境大圆满，离着合道境只差一步之遥，被誉为天阙星当世年青一代的第一人！可谓是整个天阙星，风头无两的大人物！也是因为“血狼帮”有这么一个后台，所以无论他们多么嚣张，张城主压根就不敢怎样。

    诸葛宏的目光从天妃和小舞身上扫过时，眼底泛着亮光，隐晦地在天妃和小舞身上几个关键处停留了下，正常人觉察不出，天妃的一双柳眉则是已经微微拧着。

    孟尉见到女儿和女婿，先是惊喜，旋即悲从中来，哽咽喊道：“菱儿，诸葛长老，航儿他被人给杀了！你们一定要替他报仇啊！”

    诸葛宏虽是他女婿，但他依旧得恭恭敬敬喊一声诸葛长老，彼此间的地位，可见一斑。

    事实上，诸葛宏不只有一个女人，也不曾和他女儿举办过婚礼，最重要的，是在他这个老丈人面前时，照样表现得高高在上。

    说诸葛宏是他的女婿，完全就是一个好听的叫法，有些一厢情愿！“什么？

    航儿弟弟被杀了？

    谁！是谁杀了我弟弟！我要他给弟弟陪葬，不，我要他和他的所有亲朋好友，全部一起给我弟弟陪葬！”

    孟菱满脸怨恨，咬牙切齿，恨不得立马将那个杀了弟弟的家伙抓出来大卸八块！孟尉化作一道残影，朝着孟菱冲去。

    见状，林辰嘴角勾起一抹冷笑，并不阻拦对方从身旁逃走。

    孟尉顺利逃离林辰身旁，心中暗喜，果然如自己预料的那般，自己女婿到来之后，这家伙便不敢动手了！他冲到孟菱身旁，指着林辰三人，恨恨道：“就是这三个家伙！就是他们杀了你弟弟。

    其中那男的，是一名道境强者，无法无天，早就知晓我们和诸葛长老之间的关系，却是依旧痛下杀手，言语间，完全不把诸葛长老和太初神山当一回事！我说你会替我报仇，结果他猖狂无边，竟然还特意带我过来，说是要当着你和诸葛长老的面，将我杀了。

    说诸葛长老和太初神山，在他眼里，屁都不是！”

    这番话有真有假，添油加醋，目的无非就是要激怒诸葛宏，好让他帮忙出手对付林辰。

    孟菱听说对方是道境强者，明白不是自己能对付的，两眼泪流，冲到诸葛宏怀里嚎啕大哭。

    “呜呜呜！相公，你见过我弟弟的，他那么腼腆善良，从来不惹是生非，这人好狠的心！你一定……一定要帮我弟弟报仇！哪有这么欺负人的？

    杀了我弟弟后，竟然还抓我父亲过来，要当着我们的面杀了！我被瞧不起也就罢了，相公你也是道境强者，还是太初神山长老，他怎么就这么目中无人。

    完全不把你放在眼里！”

    孟菱哭得双肩颤抖，声音哽咽，梨花带雨，我见犹怜，仿佛受了天大的委屈。

    诸葛宏的一双眉头，早就拧成川字，看向林辰的目光中冒着寒芒，冷声道：“你杀了孟航，还敢跑来我的面前？”

    小舞望着嚎啕大哭的孟菱，心说这女人真是能演，就她弟弟那种为非作歹，擅闯民宅要抢人的色鬼，到她嘴里，竟然成了腼腆善良，从来不惹是生非？

    简直是天底下最好笑的笑话。

    她一向心直口快，没好气道：“丑八怪，别哭了！你本来长得就丑，这么一哭，看起来简直是又老又丑！”

    正在大哭的孟菱，恨恨看向小舞，想要骂回去，然而却发现，人家就是长得比自己漂亮，也比自己年轻，索性不去搭理，继续埋头在诸葛宏怀中大哭，她很清楚，想要报仇，只能靠诸葛宏出手！小舞见这女人不接话，顿感无趣，看向诸葛宏冷笑道：“就你也配质问我大哥哥？

    这父女两人满口谎言，那孟航是自己该死，我大哥哥杀了他，那是他活该！至于特意来这里找你麻烦，你还真看得起自己啊，就你也配？”

    林辰嘴角抽了抽，这小丫头拱火的实力也很不俗啊。

    诸葛宏被气笑了：“我不配？

    他算是什么东西，我甚至都不配他主动来找我麻烦？

    小丫头，你可知道我是什么人？”

    “你——”小舞还想再说，林辰出现在她身后，两只手掌往她脸颊一搓，顿时她犹如在做鬼脸，话也戛然而止。

    林辰不想小舞继续浪费时间，望着诸葛宏，心平气和道：“我杀孟航，是因为他该死。

    这父女两人的确满嘴谎言，具体的情况，我觉得你最好听一听。

    你是太初神山的长老，所作所为，关乎太初神山颜面，不是你仗着实力和身份，就可以想怎么样，便怎么样。

    你——”“闭嘴！我做事，还用你来教？”

    诸葛宏面色一沉，将林辰的声音打断，“这小丫头不知天高地厚，依我看，不配的是你！你甚至都不配让我动手。

    我给你一个机会自刎，若是我动手的话，你可就没办法死得那么轻松！至于这两个女人，我会帮你照顾好！”

    所谓的“照顾好”，是怎么照顾，在哪里照顾，想想也知道。

    天妃用看傻子般的目光望着诸葛宏，这家伙还不知道，他刚才的话，已经葬送了自己所有的一切！林辰神色平静：“像你这种人，不配成为太初神山的长老。

    太初神山如今势力变大，难不成是什么阿猫阿狗，只要实力够了就都可以加入？

    若是如此，那么应该改一改了！”

    孟尉父女，见这家伙死到临头，竟然还敢对太初神山指指点点，只觉得这世上怎么有这么白痴的人，当真是赶着去找死吗？

    “我配不配当太初神山的长老，也是你能决定的？”

    诸葛宏好似听到天大的笑话，徒然间从原地消失，一抹凌厉锋锐的剑光，出现在林辰后方。

    见这一幕，孟尉父女大喜。

    这个不知死活的家伙，会是什么下场，画面已经自动浮现在他们脑海中。

    

