    离得远了，丁邪直接放出自己的中品灵舟。

    说是灵舟其实就是专注于飞行的工具。

    整体看起来和个小船似的，周身刻印阵法，使用灵石进行驱动。

    速度比之筑基修士御剑飞行还要快上两分，胜在不需要法力。

    虽然涂山君不想出来，但是丁邪早就已经将法力注入魂幡，邀请住在幡里的涂山君。

    “涂山兄，总待在魂幡之中如带枷锁，精神绷得太久会让人暴躁。”

    “你我之间是平等的，根本无需如此。”

    “而且此去阳城路远，正好你我作伴，路途上也不会寂寞。”

    丁邪话痨也就算了，邀请人那也是认准了似的。

    而且人家会说话，好言好语，不仅仅没有觉得难受，反而觉得如沐春风。

    涂山君也没再矫情，若是一直躲在魂幡里，反倒是让人觉得自己气量狭小。

    索性大大方方的走出魂幡，出现在灵舟之内。

    一袭黑袍遮掩身躯，随手使用法力凝聚出一张面具戴在脸上。

    长长的獠牙折叠收在嘴里。

    带上兜帽，将一头赤发和头顶上的双角隐藏起来。

    “多久到？”

    “得两个多月吧。”

    听到丁邪的回答，涂山君愣了一下。

    他想过需要很长时间，只是没想到会这么久。

    筑基修士腾云驾雾都得两个月，那要是练气修士的话，应该走多长时间？

    “其实不算远，只不过小灵州比较闭塞，没有大型的交通工具。”

    “交通？”

    “没错啊，取自阡陌交通之意。”

    涂山君没有说话，有些名词确实会产生歧义。

    有时候丁邪会动手更改灵舟的飞行方向。

    说是作伴其实丁邪大多时候都是在苦修，并没有拉着涂山君玩乐。

    涂山君同样符合苦修士的标准，只是他要修习的科目更多。

    时光匆匆。

    两人同舟共行了两月。

    地上的人烟渐渐的多了起来。

    一片片城池，凡人就像是蚂蚁一样密密麻麻的。

    就连腾云驾雾的修士也遇到了好几位。

    御剑飞行，化作遁光迅速离开。

    都不需要灵官法眼仔细的分辨，就能看到身具灵光的修士在地上行走。

    这两天见到的修士比以前十多年见多的还要多。

    涂山君的眼中闪过光芒。

    小灵州真的太小了，外面的世界更加广阔，修士也更多。

    在小灵州连练气士都是传说，一城见不到一个，到了外面的地界，练气士也寻常了起来。

    涂山君就像是没见过市面的刘姥姥，瞪大了眼睛。

    也好在是穿越者，以前在网络上见惯了幻想世界的奇特，所以才没有将所有的吃惊都表现在脸上。

    重叠的山峦，清风环绕，云海翻腾。

    一望无际的天空上是御剑飞行的修士，拖着长长的尾巴。

    这时候涂山君恍然意识到，自己真的离开小灵州了。

    从苦修之中醒来的丁邪先是给自己施加了一个洁身术，捏术法弄出一捧清水清洗面容。

    似是看出了涂山君眼中的惊讶，丁邪开口道：“小荒域，锦州。”

    “你们小灵州就属于锦州。”

    “整个锦州大概囊括了十几个类似小灵州的地方，有的地方是宗门，有的地方是家族。”

    “不过你们那地方是真的穷。”

    “血灵殿活着的时候还挺好，后来小灵州的二阶灵脉破碎消失，也就没人再去了。”

    “剩下现在的大猫小猫两三只。”

    丁邪的叙述很平淡，就好似这种事儿他见的多了。

    涂山君感觉自己依旧是土包子。

    在梁都的时候不知道修行界，好不容易修成筑基，才发现原来自己生活的地方只不过是池塘那么大。

    好在接受新鲜事物比较快，而且涂山君早已经做好了离开小灵州的准备，所以并没有太多的感触。

    清洗干净，丁邪撤去了灵舟上的阵法，任凭风从脸颊拂过，眼中露出些许的激动。

    离开家这么久，他终于能回家了。

    富贵不还乡如锦衣夜行，更何况此番回家不仅仅只是为了回去显摆，他没有这么肤浅。

    “我们先去阳城。”

    丁邪是个妙人，看起来大大咧咧碎嘴子，其实心思细腻。

    涂山君根本没有说要去阳城有事儿，只是因为多提了两次，丁邪就记了下来。

    广阔云海，遁光闪烁。

    数天之后两人终于抵达阳城。

    奇险山峦高耸入云，山脉洼地之中有一座大城，依托山峰建造。

    说是洼地，相比于其他的小山峰也属于仰止的高台。

    云雾环绕之间可见建筑的星罗棋布。

    有修士在其中穿梭飞行。

    地上铺开的大路上是赶路的商队。

    在涂山君看来，这就像是一个巨大的立于地上的蜂巢。

    城与山相接，你中有我，我中有你。

    巨大的聚灵法阵缓缓运转，修士就聚集在其中。

    丁邪驾驭灵舟落在地上：“既要入城就不能随意的飞行了，阳城内有大型的禁空阵法，若是违反的话，会被卫戍的修士拿下。”

    “当然，他们的修为都不高，但是没人敢反抗。”

    “阳城之中坐镇着一位金丹真人。”

    “还是恐怖的金丹后期。”

    “号曰：陨炎真人。”

    “没人想试试金丹真人的飞剑锋利否。”丁邪的语气带着羡艳。

    金丹真人啊，一旦踏入就会增加三四百年寿命。

    算上筑基的二百载，那就能活五百年。

    当然，这是最最极限的算法。

    一般练气都能活超过一百岁，大多能上一百二三。

    而筑基修士增加的寿命，基本上都在一百五六左右。

    寿命的增加因人而异。

    不过活上个六七百年，什么沧海桑田都该见识了。

    至于元婴，丁邪不敢想。

    整个小荒域的元婴都在一手之数，这类大前辈已然是传说。

    “不是元婴？”

    “涂山兄，元婴对于我们筑基修士来说，那就是仙！”

    “万法宗监察天下，没有仙？”

    “我们只不过是小荒域的万法宗而已。”

    说到万法宗，丁邪反倒没有发挥他碎嘴子性格，言之甚少，就好像很多事情都不能说。

    “走吧涂山兄，我们进城。”

    涂山君刚想返回魂幡，只见丁邪摆手道：“逛逛？”

    涂山君微微颔首。

    他也确实想逛一逛修士定居的大城。

    只不过他行走在外使用的是丁邪的法力，不管怎么说，得征求人家的同意。

    丁邪能够这么恰到好处的挽留，反而全了涂山君的面子。

    依托大城建造的大片矮房错落无序，许多路都被这些自建的小房子给占据了。

    原本阳城就已经很大了，如今一看至少臃肿了不止两圈。

    不仅仅是城前，远处的山上也能看到许多自行搭起的小房。

    也没有个正经的规划，就这么拥挤堆积着。

    潮湿，逼仄。

    烧火造饭的烟尘萦绕不散。

    而其中居住的竟然都是练气士。

    男女老幼，什么人都有。

    涂山君看到了好几群正在捡垃圾的小孩儿。

    屎尿污浊了周遭路面和土地，腥臊的味道飘扬出好几里地。

    确实有明文条例说修士不能干涉凡俗，但是回凡俗享福还是没问题的。

    为何他们不走？

    说白了，还是不想放弃。

    阳城灵气充足，又有金丹后期的真人坐镇，安全易修行。

    就是外面这些搭建起来的棚户，拥有的灵气都是俗世的数倍甚至十数倍，修行速度远超俗世。

    节省时间的同时，还能用剩下的时间挣灵石攒家业。

    他们不能走，前脚刚走，后脚就会有人将他们的位置给占了。

    涂山君神情复杂。

    这仙修的，一点都不洒脱，也没有想象中的美好。

    看着如此景象，不由得攥紧手掌。

    恩公的家人可还安好？

    没有了家里的支柱，结局如何可想而知。

    涂山君的心中多了几分忧虑和忐忑，以及不易察觉的急躁。

    ……

    “姓甚名谁，入城为何？要停留多久。”

    “入城需要缴纳三块下品灵石。”

    “此凭证可保一月，一月之后需要重新缴纳灵石。”

    “若是论年缴纳，一年三十块灵石，十年二百九十块灵石。”

    城门的门吏两人，其中一个伏案书写的是个练气九层的老者。

    挨个进行登记，随后分发着不同样式的令牌。

    丁邪和涂山君两人根本不需要排队，前方的修士在察觉到是筑基大修士的时候就赶忙让开了路。

    筑基大修士已经是小荒域的中流砥柱。

    练气士不敢得罪，也得罪不起。

    “两位前辈，这是您们的令牌，请收好。”

    门吏赶忙堆起笑容，小心谨慎恭敬的将玉色的令牌送到丁邪的手中。

    两人离开时，涂山君问道：“筑基修士不需要入城费？”

    “阳城巴不得筑基修士定居在这里，又怎么可能收入城费。”

    “相比于那一茬又一茬的练气士，筑基修士已经是人中龙凤了。”

    虽有些自夸的嫌疑，但是事实就是如此。

    天灵根都没有十成把握筑基，道心稍有变动，或是本源有损，又或是功法气海等问题等，都会影响筑基。

    筑基修士，说是人中龙凤一点不假。

    原本以为一视同仁，原来修为高也有高的好处，修为本身就是一种特殊的资源。

    练气士交钱不仅仅是地下的这条三阶上品的灵脉，也是因为交了钱便属于被陨炎真人庇护。

    花三块灵石就能在城内销售自己的东西，或是干些活计挣钱。

    就是什么都不干，用三块灵石在城内修行一个月都够本。

    若是交不起入城的费用，那就是去狩猎妖兽鬼物、挖矿，采集草药，凑足灵石再进城。

