
　　纳斯达克市场出现了快速冲高的走势，指数在轻松的突破了昨日才创下的高点后继续上冲，直接上涨到2242点附近才再次出现上攻乏力的迹象，但是市场交投这会儿活跃异常，导致纳指在高位出现了一段剧烈震荡的走势，盘中摸到最高点2245.35点后才终于完全失去了上涨的力量，开始缓慢下跌，寻找支撑。

　　纳指期货在纳指突破高点后也再次开始活跃起来，不过明显不是先前下场的资金在往上推高价格，而是市场上多头合力的结果，空头这会儿则是有点溃不成军的意思，在纳指期货上涨过程中成交量明显萎缩，同时盘口不断出现空平单子，显示一些空头机构已经选择了暂时离场观望的策略。

　　整个上涨过程中陈凡都是冷眼旁观，笑看市场风起云涌，我自岿然不动。

　　这样冷静淡然的态度到是让旁边的郑小胖惊讶不已，如果不是陈凡不答应，他已经想像昨天那样下场扫单了。

　　陈凡虽然在股市上涨过程中没有什么举动，但是两只眼睛时不时就看一眼期货交易组那边的交易数据，不时点点头，还不错，抓住了机会在加仓。

　　而交易组那边原先有些卖出股票的账户已经开始回补仓位了，看来今天市场突然走强还是让那些想观望一段时间的交易员转变了态度，开始看涨股市，至少短期内对市场的看法有了些许改变。

　　不过因为纳指期货只是一些多头机构在里面进行动作，上涨力度上欠缺了很多，大量多单都挂在了买价上，没有形成向上的冲力，所以纳指期货在冲高到2366点后就后继乏力，开始缓缓下跌，而空头也没有趁机砸盘，纳指期货3月合约的价格在回落到2360点后就再度陷入了平衡市的状态，开始小幅震荡。

　　更让陈凡惊讶的是整个上冲走势结束以后，交易所的数据显示纳指期货3月合约的持仓量居然只有数千手的增加，也就是这次上冲走势中真正下场开仓的资金其实不多，到是让不少空头机构跑掉了单子，陈凡这边的交易组也拿到了近2千手多单。

　　随后的行情就开始逐渐平淡下来，纳指在前高点附近找到了支撑，指数开始在2230到2240之间上下震荡整理，虽然盘中也有上冲的动作，但是都没有成交量的配合，股市进入到短暂的牛皮市场状态。

　　而在期货市场上，纳指期货3月合约在2260附近获得了支撑后，又再次开始缓缓上涨，因为整个市场都没有什么空头机构带头打压，这样的结果就是多头在经过短暂修整后重新开始推高价格并没有遭遇到太大的压力，但是因为上方的空单稀少，随着纳指期货的上涨，成交量继续呈现出萎缩的状态。

　　“你说，纳指期货这样缩量上涨，会不会让多头这边的大机构觉得没有对手盘就放弃不做了？”郑小胖忽然对沉思中的陈凡问道，“要是被空头机构偷袭一把的话，我们会不会很惨？”

　　“应该不会吧，除非价格真的很高，多头机构不敢和空头对赌。”陈凡摇摇头说着，表示自己也不晓得。

　　“现在的成交太小了，我觉得我们留那么多钱在手里真心耽误了，是不是该继续在股市方面加仓？如果期货需要资金咱们再卖票就是了。”郑小胖看到期货这边3月合约的持仓量也不过十万手，占用的资金也就3亿米元，相对现在账户里还有12亿的资金，太浪费了。

　　“再看看吧，我觉得要想让空头进场，现在这样的走势确实吸引不到资金进场给他们接盘，想来主力会有办法吸引人来的，咱们等着看就是了，加仓不能停。”陈凡还是摇摇头，这次说话的语气很是坚决。

　　陈凡也感觉到目前市场的乐观气氛似乎有加强的趋势，在这样的情况下期货市场和股票市场是不大可能有空头主力出现的，大家都看涨还怎么玩？

　　那就必须要把市场搅一搅，让一些人看空市场才行，这样不管是在股市还是在期市，才会出现对手盘。

　　但是看看现在的股市，貌似这样上涨的话，多头到是没有问题，只会随着市场不断上涨实力不停的壮大，但是空头呢？

　　陈凡看着行情又开始胡思乱想起来......

　　郑小胖在一边看着陈凡又开始沉默不说话，还以为他想到什么重要的地方，所以也不敢打搅，只是默默起身给自己的茶杯续上水。

　　不知道过了多久，陈凡终于回过神来，摇晃下脑袋，看着股市还是那样，依然在2240点下方盘整，而纳指期货已经冲过了高点，目前维持在2380点附近震荡，这会儿的空单稍微多了一点，让市场进入到一个短暂的平衡市里。

　　感觉有点疲惫，陈凡就起身对郑小胖说道：“我先回去休息，感觉今晚应该没什么好看的，应该就是这样了，不过就是看收盘在那里而已，这几天我估计也没什么好说的，应该就是一次冲高的走势，可能关键还是在于冲高后怎么走。”

　　说完陈凡就转身往外走，边走边对坐在那里傻眼的郑小胖说道：“你也可以回去睡觉了，这几天应该都不会操作了。”

　　看到陈凡已经走到了门口，郑小胖才后知后觉的起身，麻利的跟了上去，“等等，到底什么意思啊......”

　　第二天的下午，度假山庄的茶室里，陈凡和郑小胖相对而坐喝着茶听着轻音乐，很是享受。

　　“看看，昨晚上你就猜错了吧，凌晨收盘前还是出现了上涨。”郑小胖坐在那里戏谑着说道。

　　凌晨纳斯达克市场在收盘前半个多小时的时候，突然又启动了一波拉升行情，纳指直接从2236点被拉升到2251.77点，收盘是次低点2251.27点报收，大涨43个点，涨幅1.96%。

　　纳指期货也在股市上涨后出现了跟涨的情况，在股市收盘后纳指期货更是出现了暴涨，显然股市尾盘的良好走势让期货市场的空头更加胆寒，不仅不敢继续加仓，反而在这样的情况下不少空头机构在都最后半小时大规模平掉空头仓位，导致股市收盘后，纳指期货反而出现了空杀空的行情，最终纳指期货3月合约报收2416点，其他合约都有不同程度的上涨。

　　陈凡只是笑笑没有说话。

　　今天起床后看到米股收盘的情况后他就有点吃惊，实在是没想到股市居然这么稳。

　　本来一开始陈凡就认为市场应该会涨，但是当想到市场上缺乏空头，特别是在期货市场上没有空头的存在，多头就没有了对手盘，那么市场走出行情来也就没有多大的获利机会，所以陈凡猜测市场可能会有变盘的可能，在最近一段时间进行一次报复性下跌的方式，壮大空头实力，俗话就是养猪。

　　但是现在看来显然他想错了，米股市场尾盘的拉升显示市场依然非常强势，至少最近一段时间会非常强势，今晚米股很大概率会继续大涨。

　　陈凡有点拿不住了，按说启动行情肯定需要有对手才行，不然主力就只能在股票市场上赚钱，而失去期货市场这么个获得暴利的渠道。

　　但是目前的走势，期货市场根本不会有大型机构进场做空，光凭一些中小型机构那点资金能赚多少钱，就是把他们打爆仓估计也拿不到多少油水。

　　陈凡虽然有异能辅助，能够提前知道市场的上涨空间，但是现在期货市场的成交量和持仓量却有点限制他的仓位的增加，要是自己手里期货仓位太大，肯定会被发现的。

　　要想扩大利润只能是在期货市场上下手，股票市场上来的有点慢了。

　　而在期货市场上赚取足够的利润，那就必须是手里有足够的持仓才行，目前的市场肯定不支持他们大幅加仓的，只能是市场出现空头以后，多空激烈交战的时候大幅度增仓才比较隐蔽不被市场其他参与者发现。

　　陈凡担心的就是自己异能看到的股市高点究竟是在什么时候产生，是月中还是月底。

　　因为如果在月中出现股市高点，那么后面会怎么走，那怕2月中旬还有高点被自己看到，但是中间一个月的时间，天知道市场会走出什么样的震荡行情出来，要是期间来个什么突发性的暴跌走势，特别是要是某家央行抽疯真的玩起加息游戏......

　　就算月中不出现高点，而是在月底出现，难道市场就一直这么涨上去？

　　期货市场就不要空头来对赌了吗？

　　陈凡起床后就在考虑这个事，怎么把手里的资金发挥最大的效率，赚取最大的利润，但是他还是一直没有想通后续市场主力会选择怎么做，怎么吸引空头资金进场。

　　或者今年所谓的股市大行情根本就是自己的一厢情愿......

　　也许就是年初冲一波，然后市场就开始滚水，就像大部分机构想象的那样，今年市场虎头蛇尾，要开始对前面几年上涨的行情进行一次调整，牛市行情真的就结束了？

　　感觉自己想得有点多，陈凡收回思对郑小胖笑道：“上涨是好事，如果犯错也能赚钱，那我天天犯错好了，呵呵......”

　　听到陈凡的自我调侃郑小胖却没有笑，到是饶有兴趣的问道：“你是不是想到什么了？我看你一直好像都在想事的样子。”

　　“是吗？其实没想什么，就是在思考期货市场那边，原本想着能够在期货市场上大赚一笔的，但是你也看到了，期货市场就没有大空头存在，根本做不大仓位赚不到钱。”说着陈凡自嘲的摇摇头。

　　“那也是没有办法的事，没人进场做空说明我们看涨股市是对的。”郑小胖吐出一口气说道，“别给自己太多压力，原本那样就好了。”

　　“去年咱们操作米股的时候也没想那么多，大家还是开开心心把钱都赚了，而且赚到了我们都没有想到的大钱。”郑小胖看着陈凡，眼中流露出钦佩的眼神，“我们很知足了，股市那边你就放宽心，不要怕什么，尽力就好，嗯，回到原来那样。”

　　陈凡听了点点头，心里感觉很温暖，虽然被郑小胖给卖了，但是小胖其实一直就没有什么坏心思，一直都还是为他好的，陈凡心里很清楚，感觉能交到这样的朋友也是个幸运。

　　谁能想到一个二代能混到他们学校读书，还好运的分在一个班里，一个寝室。

　　“我其实也没什么压力，就是想赚更多的钱而已。”陈凡笑笑说道，随后表情开始严肃起来，“我现在担心的还是我们以为的大行情，今年到底有没有大行情。”天籁小说网

　　“出行情是你分析的，现在你觉得可能没有大行情？”郑小胖也立马变了脸，“哥哥，要是今年没有你分析的大行情的话，那么很有可能就是暴跌行情了，咱别开玩笑好吗！”

　　陈凡看都郑小胖脸色瞬间刷白，心说随口几句话就把胖子吓成这样了，感觉有点无语，急忙摆摆手说道：“我就是有点那么想法，但是我自己也觉得很不靠谱。”

　　说着陈凡笑笑又接着说：“行情的分析咱们都参与了，场外的情况大家都知道，应该说行情这个事的可能性是很大的，我就是觉得现在市场和我最初设想的有点不一样，没有空头机构在场......”

　　陈凡和郑小胖在茶室里聊了一下午时间，两人也对市场的后续走势进行了一些推演，不过都没有做出令人信服的猜想。

　　晚上8点多两人就回到交易室里，等着今天米股开盘。

　　平时这个时候两人一般都是很轻松的聊天，但是因为下午的交流，两个人的表情都有点严肃，破天荒的打开了纳指期货的走势看起来。

　　今天纳指期货是平开后有小幅回落，但是价格还是在2410点附近稳住了，似乎也是在等待股市那边开盘，成交量萎缩的很厉害，显然经过昨天尾盘空头惊慌出逃后，在度过一晚上的时间，那些机构已经开始逐渐平静下来，都在等待市场最终的走向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，341思虑免费阅读。https://xs.23sk.com 