    罗斯将军立刻走过去。

    只见无人机摄像头里，一个变异丧尸，嚎叫着，身体开始快速变异。

    不过短短几分钟的时间，就已经成了一个巨大的怪物。

    变异后的丧尸，足有三米高。

    狰狞而丑陋。

    但没有会怀疑，这种丧尸的危险程度。

    罗斯将军脸色一变。

    埃尔维斯也赶了过来。

    看到这一幕，脸色有些发白。

    “坏了，这是二次变异。

    各位，我们麻烦大了。

    T-3A病毒血清很可能开启了部分丧尸的二次变异。”

    听到埃尔维斯的话，在场的所有人都呼吸一滞。

    之前就够麻烦的了，现在还二次变异了？

    众人屏住呼吸，看着这个变异丧尸的表现。

    只见二次变异丧尸朝天上看了一眼，似乎发现了无人机。

    嚎叫一声后，直接一个健步跳跃起来。

    镜头中，一张怪脸快速放大。

    滋~滋~滋……

    监控里的影像消失。

    罗斯将军立刻下令道：

    “所有人重点观察，到底有多少丧尸变异。

    埃尔维斯博士，我想知道，这种结果，在你们的预料范围呢吗？

    我需要你尽快整理出一个处理方案。

    其他所有人，派遣你们所有能动用的人手，我要推进到这该死的地方深处。

    另外……”

    说道这里，罗斯将军沉默了一下，然后才继续说道：

    “通知导弹部队，做好投放杰里科导弹的准备。”

    托尼·斯塔克一听，看向罗斯将军。

    “罗斯将军，你知不知道你在说什么，这里可是纽约城区。

    就算地狱厨房里有很多危险的怪物，可里面的居民更多！”

    说着，托尼·斯塔克看向埃尔维斯。

    这个头发半白的老人，此时眼中满是愧疚。

    但他知道，这不是这个老人的过错。

    他已经说过了，不建议投放T-3A病毒血清。

    现在发生的这种变化，已经足够他内疚的了。

    “埃尔维斯博士，T-3A病毒血清应该还能起效吧。

    里面的幸存者，是否会产生抗体？”

    听到托尼·斯塔克的话，埃尔维斯说道：

    “这是当然，T-3A病毒血清的效用，是经过验证的。

    即便现在无法达到既定布目的，但仍然可以起到一定的隔绝作用。

    至少……可以拖延病变的时间，给我们争取救援的机会。”

    托尼·斯塔克回头看向罗斯将军，说道：

    “罗斯将军，你听到了，现在病毒出现的时间还不长。

    就算里面已经有很多变异丧尸，但平民一定更多。”

    没有人比他更清楚杰里科导弹的威力。

    虽然只是战术导弹。

    但他设计杰里科导弹的意义，就是为了用精准的火力，大范围覆灭敌人的有生力量。

    这种战术导弹投放在地狱厨房意味着什么，在场的所有人都很清楚。

    绝对是一场屠杀！

    罗斯将军准备放弃整个地狱厨房，确保整个纽约的安全。

    但地狱厨房有多少人？

    那可是数十万人口！

    这种屠杀令，罗斯将军怎么可能开得了口。

    罗斯将军脸色不变。

    “一定要选的话，在纽约和地狱厨房这个该死的地方之间，我选择纽约！”

    罗斯将军声音洪亮，没有丝毫迟疑。

    他是军方上将，他崇尚战争威慑！

    虽然他也不想下达这种屠杀的命令，可是他已经做好了准备。

    托尼·斯塔克脸色铁青，却没有办法。

    说到底，他无法左右军方的行动，也无法反驳罗斯将军此时的话。

    他对正义的看法，本就是绝对的理智。

    如果在十个人和一个人之间选择，他会毫不犹豫的去救十个人。

    而现在他不得不承认，罗斯将军的做法或许是最正确的。

    所以他没有继续反驳，只是皱着眉说道：

    “我会想想办法的。”

    说完，托尼·斯塔克转身离开。

    术业有专攻。

    如果是物理危机，不论难度有多大，他都有把握解决。

    可这是生化领域的问题，他对此完全没有涉猎。

    “如果诺亚在这里的话，应该有办法解决吧。”

    托尼·斯塔克不禁想着。

    于此同时，科尔森通过加密电话和尼克·弗瑞报告了现场的情况。

    尼克·弗瑞简单回了几句后，就挂断了电话。

    他正在朝现场赶过去。

    现在他必须在现场，才能化被动为主动。

    在神盾局基地，他没有丝毫安全感。

    托尼·斯塔克给诺亚打了个电话。

    得到诺亚正在赶来的回答后，托尼·斯塔克开口道：

    “贾维斯，启动战争模式。

    接下来，我们要粗暴一点了！”

    这些变异丧尸不是无法解决，只是因为地处城区，无法使用大规模杀伤性武器而已。

    但现在，他必须做出抉择了。

    他相信以自己的技术，能够将损失降到最低。

    “好的先生，战争模式启动。”

    随着贾维斯的回答。

    托尼·斯塔克的别墅内，一个地下基地开启。

    不过十几秒的时间，一个巨大的箱子被发射出来，朝地狱厨房这里飞来。

    “战争版块已启动，将于三分钟后抵达。”

    托尼·斯塔克嘴角勾起，轻轻一笑。

    “既然如此，那就开始吧！”

    说完，直接启动飞行模式，朝地狱厨房里飞过去。

    此时的地狱厨房内。

    一只喘着粗气，浑身腐烂的巨犬正淌着口水，四处乱走。

    它走过的地方，所有的变异丧尸都本能的远远躲开。

    这只巨犬的个头极度不正常，甚至已经超过了两米高。

    除了巨犬之外，其他地方，还有一些形态各异的变异丧尸。

    每一个变异丧尸，都让人感觉不寒而栗。

    突然，托尼·斯塔克降落下来。

    那丧尸巨犬看到，露出了危险的目光。

    变异T病毒带来的可不只是身体的变化，智力也有提升。

    出于本能，他没有发动攻击。

    但托尼·斯塔克可不会等他。

    手一抬一道能量喷射而出。

    那只恐怖的巨犬直接被掀飞。

    在托尼·斯塔克以为问题已经解决的时候。

    那变异丧尸犬已经猛然冲过来。

    “法克！”

    托尼·斯塔克骂了一句，然后开始和变异巨犬战斗。

    两分钟后，在他的身边，已经不止一个变异巨犬。

    不要不少其他二次变异的怪物。

    即便他以及杀了一下，但这么下去，显然不是办法。

    托尼·斯塔克忍不住叫道：

    “贾维斯，战争模块还要多长时间送达！”

    贾维斯不带感情的声音响起。

    “到了，先生。”

    下一瞬，一个大箱子轰然落地，而后自动打开。

    大量充满了科技感的装备，朝托尼·斯塔克飞过来。

    转眼之间，得到战争模块补充的托尼朝·斯塔克，已经从一个瘦小子，变成了足足四米的巨人。

    “现在，开始第二回合吧！”

    托尼·斯塔克看着周围的变异丧尸，露出得意的笑容。

    就在这时……

    哗~

    一道火焰喷在了一个变异丧尸上。

    恐怖的威力，直接把那变异丧尸变成了一团火球。

    “嘿，需要帮忙吗？”

    浑身燃烧着火焰的霹雳火约翰尼飞在空中。

    而后，一道沉重的奔跑声传来。

    石头人本·格雷姆朝一个变异丧尸冲过去。

    再之后，苏珊和里德·理查兹也出现。

    神奇四侠抵达！

    这里是纽约，他们也是超级英雄！

    ……

