    眼见再无事做，周钧将戏本还给了邵昶，又和大哥知会了一声，便准备动身离开。

    刚走到庭院拱门，身后有人叫住了他。

    周钧转过头来，看向声音的来处，却看见一身道袍的聂玄鸾，笑着走了过来。

    周钧暗暗戒备，心中想道，这女人也不知为何，总是和自己过不去。

    打起精神，周钧朝着聂玄鸾先是道了一声万福，接着又问道：“不知聂女真有何指教？”

    聂玄鸾朝前走了两步，凑到周钧身边，低声耳语道：“花前月下，腻着人家叫着俏鸾儿；落花流水，就改了称呼为聂女真？”

    周钧睁大眼睛，猛地看向聂玄鸾，心中掀起惊涛骇浪。

    难不成？

    这身体的原主人，和这大龄尼姑也有一腿？

    聂玄鸾看着周钧轻笑道：“想当年，才不过十三四岁的小郎，入了闺房就宛如饿狼一般，力气大的吓人，连衣服都被你撕扯的不成模样。”

    周钧听着整个人已经彻底石化了。

    十三四岁。

    周钧记得，自己在前世十三四岁那会儿，还在和同学一起玩泥巴。

    这具身体的原主人，才十三四岁，居然跑去和岁数大上一倍还不止的尼姑授受不亲。

    这简直……简直就是丧心病狂，禽兽不如。

    聂玄鸾继续说道：“原以为二郎是年少心性，没想到却是深藏不露啊。”

    面对前任惹下的孽债，周钧根本不知道说什么是好，只是朝后退了一步，无奈的说道：“某从前少不更事，言行荒唐，多有得罪。”

    见到周钧那避之不及的模样，聂玄鸾眼神变冷，开口说道：“新人总比旧人好，二郎有了那金家小娘，自是不会看上玄鸾了。”

    “二郎这般薄情寡义，实在是叫人心凉，也难怪外面有了那些风言风语。”

    周钧听了一愣，聂玄鸾的这番话，他倒是听出了两件事。

    一、这幅身体的原主人，在结识了金凤娘之后，就断了与聂玄鸾的来往，这让后者怀恨在心。

    二、邵昶、尹玉初见到周钧的时候，都认定后者是浪荡子，这背后的原因，恐怕正是同在诗社的聂玄鸾故意传播出去的言论。

    想到这里，周钧又对聂玄鸾拱手道：“敢教女真知晓，某过去行事浮浪，伤了不少人，或许也是天理循环、报应不爽，家父之前犯了略卖良人的案子，不仅上了市署的恶册，交了赎铜，还被署吏和同行所恶。”

    “不得已，周某承了奴牙的官贴，如今寻了份差事，平日里连长安城都来的甚少，与金家小娘也有许久没见了。”

    听见周钧卖惨的一番话，聂玄鸾脸色稍霁，柔声说道：“二郎遭了这许多的难，玄鸾倒是不知。”

    她脚下移步，娇笑着又说道：“你我二人本是有缘，难道就不想再续昨日吗？”

    见聂玄鸾还想靠过来，周钧又退了一步，正色吟道：“人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥。泥上偶然留指爪，鸿飞那复计东西。”

    说完，周钧向聂玄鸾行了一礼，转身离开，只留下后者愣在原地。

    而让周钧和聂玄鸾没想到的是，在那不远处的拱门之内，还藏着另两位小娘，从头到尾听了个囫囵。

    尹玉将周钧念的诗重复了一遍，朝身旁的虞珺娘问道：“这四句是什么意思？”

    虞珺娘小声说道：“人生就如飞鸿落在雪地，或许偶尔会留有爪印，但振翅高飞之后，又有谁会记得那痕迹，留在何方？”

    尹玉听罢，良久无语。

    虞珺娘低声说道：“周家二郎，是个有大志向的人。”

    尹玉朝虞珺娘问道：“这诗，你可曾听过？”

    虞珺娘摇头道：“不曾，这四句诗的文风，与当今大家迥异。初闻寻常，细思之后，却又喟然。”

    尹玉咬着嘴唇说道：“毋那泼赖，还说自己做不得文章！”

    虞珺娘：“或许，他也有难言之隐吧。”

    尹玉恨恨的说道：“什么难言之隐，不过就是一个心口不一的伪货！”

    虞珺娘劝道：“妙钏你也听到了，那周二郎或许从前德行有亏，但如今痛改前非，断了孽缘，也算是难能可贵了，你又何苦再为难他？”

    尹玉：“他让我在众人面前出丑，你也瞧见了。”

    想起那日演戏之事，虞珺娘不自禁笑出声来。

    瞧见尹玉的一脸怒色，虞珺娘又马上止住了笑容，开口说道：“那日确是周二郎的不对，定要让他赔礼道歉才是。”

    “不如，就罚他多讲几个故事，如何？”

    “那天听了西厢记，你可是念叨了好几日。”

    尹玉反应了过来，伸出双手，朝着虞珺娘捉去：“好啊，敢编排我，且看我怎么收拾你。”

    二女打闹在一起，笑着朝庭院中走去。

    离开了诗社庭院的周钧，一路朝着东市行去。

    来到商铺『鹧山行』，周钧找到了店主，开口道：“某之前曾来过……”

    身为店主的老者，看着周钧，马上认出了这位俊俏的小郎君：“是那日来问去西域的周二郎。”

    周钧有点吃惊于老者的记忆力，拱手说道：“店东家倒是好眼力。”

    老者还礼说道：“小老儿并非是这家店的东主，也不过是帮人看店的老奴罢了。”

    “小郎君那日来留了姓名，东家拿去看了，原来却是相识。”

    “故而，小老儿记得周二郎。”

    周钧有些意外：“这家店的东家认识我？敢问东家尊姓大名？”

    老者摇头一笑：“东家不愿说明，二郎莫要为难。”

    周钧一愣，思考片刻，便放弃了追问的打算。

    老者又说道：“东家说了，既然是熟识，这商队捎位的钱，也就免了，但伙食、关铜、杂费，还是少不得。”

    周钧连忙说道：“多谢。”

    老者从柜台后拿出一叠纸来，从中找到一张，递给了周钧：“这是出行的讫文，上面有出发的时日，还有集合的地点。还请周二郎交给入捎的那人，并告诉她，切莫误了时辰。”

    周钧接过讫文，再次向老者称谢。

    出了店门，周钧打开讫文看了眼。

    发现商队出发去往西域的日期，就在五日之后。

    周钧心中轻叹，与画月离别的日子，原来却是这么近了。

