    大月悬空。

    一声咆哮，一只巨大的影子划过苍山一隅，似乎是在向下扑击。

    迎着这巨影，一道相对来说近乎渺小的人形跃空而上，一拳打在这巨影的胸前，视觉对比相当强烈。

    震撼得是，在短短一霎的停顿后，那小山一般的巨影，轰然倒飞出去，直被抛到了明月中央，在空中翻了几个大滚。

    嗖——

    那道人形落地，扭了扭手腕，看上去相当轻松写意。

    被打飞的巨影并没有就此落地，在半空之中，蓦地闪过一簇令人眼花缭乱的剑光，雪亮的剑芒几乎编织成一枚花瓣，接着缓缓消逝。

    而那巨大的影子，嘭的一声，就此碎裂成了数十段，又轰隆隆砸落地上，溅起浓重的烟云，几乎遮蔽夜空。

    一个体型如此巨大的妖兽，本该是一方山林的王者。可是在这些不知是什么人的手中，居然脆弱得像是一个玩具。

    另一道人影了落地。

    出拳的与出剑的。

    两个人对视了半晌。

    左边那位出拳的，身形瘦长，吊梢眼，双颊如刀削，面相颇有些狠厉。

    右边那位出剑的，身量矮小，眼睛也小，看上去除了丑点倒没什么别的特点。

    这二位，似乎认识，又似是初次相识。

    沉默了好一会儿，左边那人才叫道：“何统领，来这干嘛？”

    右边那被称作“何统领”的人顿了顿，答道：“长夜漫漫、无心睡眠，出来猎杀一只妖兽。”

    他又反问：“曹统领，又为何在此呢？”

    对面人答道：“在你斩杀妖兽之前，我已经在猎杀它了。”

    两人这样一番略显奇怪的对话后，又沉默半晌，忽然相视一笑。

    暗号正确。

    “我真没想到来的会是你啊。”曹统领幽幽说道。

    “我也没想到，曹统领如此受器重，居然也是与我一样的……情况。”何统领笑道。

    “我没记错的话，何统领你是十几年前上山的，那时候……金菩萨就已经往山上安插奸细了？”曹统领问道。

    “那倒没有，不过我上山时只是一介小喽啰，要不是法王点化，我此生哪有机会成为头目呢？”何统领又道：“倒是曹统领你，可是大当家的爱徒啊，怎么也……”

    “爱徒又如何？既然站在这，我也不怕与你说实话，我造反上山，为的就是不给人当狗。不管是给皇帝，还是给什么大当家，都不行。”

    那曹统领双眉一展，厉声说道。

    “好志气，哈哈。”何统领又一笑。

    说着话，两人逐渐靠近，然后在山壁下对坐。

    断碑山上有许多英雄好汉，一般悬赏金越高的，名气越大。而眼下这两位，在每一座大城池的海捕门墙上，都是要在第一排的。

    诛心手、曹判。

    滚地龙、何图。

    只是今夜这二位既然在此聚首，想来反贼身份也不是那么纯粹。

    “我与万世王早已约定，只要联手拿下北地，那断碑山则以我为主。若是能联手拿下整座天下，那他可以划北地给我封王。”曹判朗声道：“若有你相助，那我在山中如添一臂，成事之机更大许多。”

    何图则笑道：“我倒是没有那么大的心气，只是法王之命，不得不从罢了。其实……我心中对于大当家还是相当敬畏，仅你我二人之力，要制霸断碑山，谈何容易？”

    “这就是为什么我们要谈合作。”曹判道：“金菩萨没有告诉你今日来谈的关键吗？”

    “哦？”何图做出一副洗耳恭听的架势。

    “万世王有意，施驱虎吞狼之计，借断碑山之手去对付强敌，同时削弱山上的力量。否则，大当家与麒麟同在，我们自然上位无望。”曹判野心勃勃道。

    “我与法王的联系之法颇为神秘，并不能传递太多信息，具体事宜，还是要蒙曹统领给我讲解。”何图问道：“譬如，若人间绝顶为虎，那北地有谁能当得起这头狼呢？”

    “本来是不好找的，可前日里恰好出现了一个。”曹判冷冷一笑。

    “宇都宫在龙绝岭中的隐秘巢穴，前日里居然被人一举端掉，而悍然杀入其中的，只是一名江南来的小道士。”曹判道：“此人背景绝对不简单，你们偃月教也已经有两位法王死于他手，所以这一次，万世王想要让我们挑起断碑山与这小道士的恩怨。”

    “江南来的道士……”何图想了想，眉头微皱，似乎是想起了偃月教里的什么传闻。

    “我现今被大当家盯得很紧，一时脱不开身，这件事……还得劳烦何统领来做，你若有空时，便可以去一趟药王镇。要尽快，以免他离开北地，再出手又不方便。”曹判道。

    何图想了想，道：“药王镇……我在那附近，似乎还真有两枚暗桩。只是好久没有消息穿回来，不知道发生了什么事情，正好去看一看……”

    “至于具体如何做……”曹判稍稍靠近，“还且听我细细道来……”

    他如此这般、这般如此，一通讲述，听的何图的脸上渐渐露出笑容。

    他不由得赞道：“不愧是曹统领，这主意可真是太坏了啊。”

    “嗯？”

    “哦，我说这主意可真是太妙了。”何图连忙改口。

    ……

    啪。

    药王镇一座阁楼的房间内，王龙七身上只围着一块布，然后被绳子捆得严严实实，丢在地上。

    一旁，纹香姑娘拿着皮鞭站在那里，面色阴沉。

    王龙七战战兢兢，小声道：“这是做什么啊……我可不喜欢这个调调儿啊，就算喜欢，也是我绑别人，绝对不是别人绑我啊……”

    他的眼中充满了茫然，显然没有想清楚，自己期待了这么久的事情，怎么突然变成这个样子。

    是不是有哪里不对？

    “你这淫贼……”纹香姑娘眼含怒气，“究竟是从哪里来的！”

    问话间，手腕一抖，皮鞭又在空中抖了个花儿，一声脆响。听那力度，要是落在身上，绝对没有什么好果子吃。

    “我从江南杭州府余杭镇来！”王龙七连忙乖乖答道。

    “那你到药王镇来干什么？”纹香姑娘又问。

    “来药王镇还能干什么……”王龙七弱弱地道：“我中了毒，求药呗。”

    “你来求药，身上为何会有两欢铃？”

    “啥欢铃？”王龙七一怔。

    “两欢铃。”

    “两啥铃？”

    啪！

    这次纹香姑娘没有再重复，而是反手抖了个鞭花儿。

    “别别别，我真不知道你说的是什么啊姑娘。”王龙七真是欲哭无泪。

    万万想不到，这纹香姑娘屡次三番地勾引自己，是为了让自己吃她的鞭子，而不是……

    纹香见他神情不似作伪，便从腰间拿出一枚小巧的铃铛，轻轻摇了摇。

    叮当当的声音在房间里响起。

    王龙七那堆衣服中也同样响起了铃铛声，纹香上前，将那铃铛取出。

    “就是这个……”纹香面色阴沉地盯着他：“你从何处得来？”

    “我……”

    王龙七回忆了一下，而后答道：“这是我那天在药王镇门口捡到的。”

    “捡的？”

    纹香第一反应就是他在撒谎，毕竟此物必定是接头人贴身携带的，怎么可能轻易弄丢。

    但转念一想，也的确是贴身携带，才更容易丢失……

    可丢失而来这么久，为何接头人没有来寻找呢？难道是……已经遭遇了某种不测。

    再看王龙七时，只觉他的表情委屈巴巴，活像是一条受了欺负的土狗，实在是没有什么城府的样子。

    想到自己这些天居然一直在为了接近这厮而绞尽脑汁，浪费了不知多少时间，纹香不禁有些牙痒痒。

    可是转念一想，自己那个表现……确实很容易被人误会，他今日这番举动倒也可以解释了。

    说是这么说，但气还是要生的。

    不给他来一鞭，实在难解心头之恨。

    纹香姑娘手里的鞭子转了三圈，最后还是一把落在了王龙七身上，啪的一声！

    “哎呦！”王龙七惨呼一声：“我真没撒谎啊姑娘，你抽我干嘛？”

    纹香姑娘柳眉倒竖，斥道：“你娘没教过你拾金不昧的道理吗？”

    ……

    “哎呦！”

    与此同时，在几百里外的某处山坳之中，也有人发出了一声同样的惨叫。

    不过那撕心裂肺的程度，听起来挨得要比七少狠得多。

    一个身穿白色衣衫的身影被人一脚踢飞十几丈远，重重地扑到在地，呕出一口血方才停止。

    “统领大人，小的知罪了，饶了我吧……”

    这人起身之后，立刻连声求饶。

    “知罪……”

    站在对面的不是别人，正是昨夜里与人在山中密会的断碑山统领之一，何图。

    而他对面那个挨打的，是一位身着剑白劲装的青年，脚软也是熟面孔。

    燕赵门大师兄，江湖人称关西哥是也。

    只是眼下关西哥这副模样，被打得着实有些凄惨。

    “你可知你耽误了多少事情，药王镇的事因为你，我们山里完全沦为看客，情报方面完全落了下风，一口汤都没喝上。”

    何图面对着下位者，完全没了那股子和气，面色阴鸷，浑身戾气。

    “我问你，你的两欢铃呢？”

    “丢……丢了。”镇关西弱弱答道。

    嘭！

    何图又是飞起一脚，将镇关西踢得倒飞出去，身子滑行了十丈远。

    “丢了多久了？”何图又追上去问道。

    “有……七八天了……”镇关西爬起来，但没等站稳，就又一脚飞过来。

    “七八天！”何图又是一脚，接着怒问道：“这七八天，你做了什么？”

    “这个……”

    镇关西也发现了，在哪里跌倒，就在哪里趴下，才是最安全的。

    于是他干脆不爬起来，原地答道：“什么都没做……”

    “什么都没做？”

    这下何图彻底怒了。

    如果说之前的行为还能用无能来解释，那这种放弃治疗的行径，简直就是无可救药了。

    他抬起一脚，将趴在地上的镇关西又踢的一个空翻，居然站了起来！然后一把揪住镇关西的衣领，问道：“你是不想干了？”

    “不是……”镇关西虚弱地答道：“统领大人，你听我解释啊，我是字面意思的什么都没做……”

    “那几天里，我被人施了定身法，真是什么都干不了。连吃饭，都只能吃流食。我恢复以后的第一时间，就接受到了您的召唤，就来见您了。还想着说，让您帮我报仇……”

    “我心里苦啊。”

    镇关西说着说着，也自觉十分无辜，一股委屈就涌了上来，眼泪立刻就含在眼眶。

    “你当我是三岁小孩子？”何图冷哼一声，“什么人物的定身法能定你七八日之久？道门哪个陆地神仙？”

    “不知道，是一个……长相英俊得可怕、修为又高得可怕的……十分可恶的小道士……”

    镇关西就发现自己形容起那个仇人时，竟然想不起任何一个负面的词汇，这样想来，他就更委屈了。

    只能默默添一句可恶。

    “药王镇……小道士……”何图的眉头一动，“原来就是他？”

    正想着如何将矛盾引过去，想不到……还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “统领大人认识他？”镇关西忙问道。

    “不认识……但隐约知道一些。”何图微微一笑，接着温声道：“不管是谁，既然敢对我的下属动手，都绝对要他付出血的代价，是不是？”

    镇关西看着他，一时间不敢说是或不是。

    他只想提醒一句，刚才您自己还打我来着……

    而且下手比小道士还狠。

    “总之，你尽管去找他报仇是了。”何图道。

    “可是……”镇关西欲言又止。

    “我知道，你担心你不是他对手。”何图道。

    “呵呵。”镇关西笑了笑。

    强颜欢笑。

    这个他倒是不担心……因为他绝对不是对手。对于笃定的失败，人们一向是不会担心的。

    他担心的是，统领大人是不是小道士的对手……

    “你放心吧，有我断碑山在你身后，他如此对你，就是跟我们整个断碑山作对，是不是？”何图道：“你这次大可显露自己的身份，看他还敢对你如何？”

    “统领大人的意思是……”镇关西愣了愣，随即露出了真心的笑容，“我不用再……”

    “是的。”何图道：“你不用再做暗桩了。”

    “终于……”镇关西一时间热泪盈眶，“三年又三年，已经十年了……我终于不用做卧底了。”

    “放心的去吧。”何图笑眯眯地看着他，“断碑山与你同在。”

    ……

    王龙七回来的时候，沉默着，扁着嘴，一脸的败犬模样。

    脸上还有一道很明显的鞭痕。

    “哟？”老杜见状，笑着问了句：“七少你不是去送鞭的吗，怎么还挨鞭了？”

    “这你就不懂了……”七少的嘴嗫嚅了下，“都是年轻人的情趣。”

    说完，他就急匆匆的上楼去了。

    生怕多说两句自己眼泪就会掉下来。

    “嘿嘿。”老杜看着他的背影，对李楚小声说道：“师傅你看，我就说纹香姑娘根本不可能看上他吧，男人总有这种诡异的自信，以为人家姑娘会爱上自己。哼，全都是错觉。”

    他一脸看透世情的不屑。

    “哦……”李楚闻言，反问道：“那芳芳姑娘呢？”

    就见老杜骄傲的一仰脸：“她绝对是爱上我了！”

