    颜渊这边在提升，那边帝斯雷姆也已经做好了准备。

    他搭建好了一个属于自己的战斗区域。

    哪怕是有十只初代英普莱扎，帝斯雷姆依旧觉得不太稳当，一个能够自爆将整个星球毁了的战士就算不自爆战斗力也绝对不会弱！

    考虑到英普莱扎有被光线技能直接粉碎成渣渣的可能，他就利用黑暗力量制造了一个可以削弱光线能力十倍以上的特殊空间。

    这个空间在梦比优斯外传亡灵复活里面出现过，那时候出现的是一个可以阻止奥特曼发射光线的屏障，现在则是积攒了许多能量使出的一个足够大的战斗空间。

    这是地形，但是哪怕如此，那个奥特曼自爆威力也很大，为了阻止乌拉诺斯使用奥特炸弹自爆，他甚至绕远路很远找到了其他星球的居民，并且将他们关在笼子里，四散放在战场中央。

    这样乌拉诺斯就会因为担心各个星球人类的安危无法好好发挥，别说是自爆了，光线技能都不敢乱放。

    但是自己这边完全不受影响，可以肆意输出，这些人类被波及死掉根本不重要。

    这一个计谋是阳谋，哪个奥特曼过来这种领域都得吃亏。

    可以说，这一波帝斯雷姆为了胜利已经不择手段了，或许说，他本来就是不择手段那一类人。

    谋将，这个名号之下是无数亡魂的生命铺出来帝王之路。

    他能够位列黑暗四天王，自然不是光靠战斗力就能够上来的。

    四天王里面唯一一个靠实力混上来的就是格罗扎姆，那家伙在原著里面一剑刺穿了梦比优斯的身躯，差点杀死梦比优斯。

    其余几个天王都是心黑手冷的类型。

    帝斯雷姆在做完这些准备以后一直悬着的心终于放了下来。

    现在他就可以说自己稳赢了，胜率起码有遭雷劈的九成八！

    在这些都准备完之后，帝斯雷姆就给颜渊送去了“邀请函”。

    。。。

    此时，王国之中，获得了新力量的比约尔和甘道夫都觉得自己又行了，两人开始了一场国王之前想要看到的战斗。

    雷霆和剑气纵横，两人战斗的地方山峰倒塌，大地凹陷，这种离谱的破坏力才是国王想要见到的。

    也只有这种东西才有可能对付得了那些如同山峰一样巨大的怪兽。

    “嗯？那还搞科技吗？”

    看着两人的战斗，国王忽然一愣，之前想要靠科技来对付宇宙人，现在看来魔法和战士已经足够了。。。

    “不对，魔法都可以和战士结合，为什么科技不能和魔法结合呢？”

    这一下，国王又产生了新的想法，一条真正适合这个星球的道路出现在了他眼前。

    酣畅淋漓地战斗一场之后，甘道夫感觉年轻时候的热血又回到了自己的体内，忍不住高呼了一声

    “乌拉！”

    比约尔笑道：“甘道夫，你这老法师怎么也跟着喊我们骑士的口号了？”

    甘道夫笑道

    “或许我心中那颗骑士之魂依旧在燃烧吧。”

    “颜渊果然是天才之中的天才，以往我们只是研究了在武器装备上面附魔，他却将魔法符文刻在了武器之上，这种创新很特别。”

    “重点是这两件武器之中的能量核心，可以从阳光之中源源不绝的补充能量，只要有阳光，这两个武器的能量就可以得到补充，永远不会有枯竭的一天！”

    比约尔：“？？？”

    不要怪他，比约尔毕竟只是个莽夫，你让他格斗，让他拿着雷神之锤去跟人拼命他做得到，但是想要让他理解那些魔法什么的复杂的东西就有点太为难人了。

    颜渊的创新给了甘道夫很多想法，他最近已经出了几本新的魔法书。

    虽然他们没有颜渊那么离谱的能量去创造这样一个武器能量核心，但是他们可以制造一些缩水版本的刻有魔法纹路的武器，战斗力同样不弱。

    大规模装备到战士身上并不是什么难事。

    另外一边，被帝斯雷姆故意放出来的宇宙人四散飞到了周围的各个星球。

    其中就有一个宇宙人使用时空跃迁技术穿越到了宇宙的角落，联系上了宇宙角落的那个曾经被帝斯雷姆探测出的巨大光团。

    至于飞到颜渊现在在的星球上的宇宙人并没有被颜渊知晓。

    因为此时颜渊正在研究时空魔法。

    他发现了这个星球的魔法对世界认知的极限，并且靠着自己强大的时空间感知能力渐渐摸索到了一些时空魔法的边缘。

    不会使用时空魔法的魔法师还是合格的魔法师吗？

    宇宙边缘，那个逃离的宇宙人身形忽然倒下，一只只长得像是小水母的生物从他的身体之中飞了出来，并且飞到了一个巨大石像面前，叽叽喳喳地说了一大堆正常人应该是听不懂的话。

    之后这个巨大石像身上的灰尘渐渐洒落，胸口那仿佛一个巨大V字的彩色计时器闪烁出了红色的光芒，在这光华之中，这个奥特曼身上石头状的纹理渐渐散去，展露出了他原本的模样。

    纯银色的身躯，双目是常规奥特曼那样的鹅蛋眼，但又有一些区别，仿佛眼镜那样，分许多层的玻璃，软甲之上勾勒出那轮廓清晰的肌肉，背后还有两个类似于插槽的位置，如果在上面插上一对翅膀正好合适，根据这个巨人的模样，那一对翅膀应该也是有些机械风的样子才完美。

    这就是之前帝斯雷姆查探到的那个，比乌拉诺斯和雷欧兄弟加起来还要明亮无数的光团。

    每个人都是帕拉吉！

    这个宇宙没有其他奥特曼守护的原因找到了。

    因为这个奥特曼一个人就可以守护整个宇宙的和平！

    “是其他宇宙的人吗？”

    银色巨人喃喃自语一句，活动了一下臂膀，刚从石像状态恢复，还有些不太习惯。

    或者说，这个宇宙已经很久没有四处侵略的宇宙人，他本体已经离开这个宇宙很久了，只是留下了一道光芒在这。

    现在果然用上了。

    “宇宙边缘吗？”

    “嗯？那附近还有三个奥特曼，有一个身上好像还有我的光芒。”

    银色巨人光华一闪，身形瞬间消失，看起来就像是瞬移了一样，但是实际上他是在飞，只是他的飞行速度几乎等于瞬移而已。

    “诺亚奥特曼：

    身高：50米

    体重：5万5千吨

    飞行速度：无法估测

    跳跃高度：1万米

    腕力：22万吨

    握力：25万吨”

    银色巨人的迅速出现在了颜渊身前。

    此时颜渊正在研究空间魔法，忽然身旁就是一阵空间波动，颜渊一个激灵，看向空间波动的方向，一个身穿休闲服的男人突然出现在了自己面前。

    “孤门一辉！！？”

    看到来人的模样，颜渊直接蹦出了一个名字。

    这个样子他实在是太熟了。

    诺亚说道：“孤门一辉是我未来的名字，现在我还没有这个名字。”

    “你现在可以叫我诺亚。”

    颜渊：“。。。”

    揉了揉双眼，喃喃自语

    “可能最近研究魔法太多，都出现心魔幻影了，否则我怎么可能看到诺亚呢？”

    然后疯狂翻书，想要找一下解决方案

    “心魔怎么解决，心魔怎么解决～”

    诺亚：“。。。”

    “你身上有我的光芒，难道没有什么感觉吗？”

    听到这颜渊眉毛一挑

    “我身上有你的光芒？”

    这一次颜渊相信诺亚不是自己的心魔了！

    “我果然是你的私生子？”

    “不对，我长的跟赛迦几乎一模一样，我应该是赛迦的私生子。”

    “难道说我是你和赛迦的私生子？嚯！这是什么离谱的剧情展开！”

    诺亚说道：“你身上不只有我的光芒，还有好几个和我一个等级的奥特曼的光芒。”

    颜渊一砸手掌

    “我就知道自己出身非凡！”

    “不对，我不是～”

    颜渊忽然想起自己是在系统的安排下变成的奥特曼。

    这些光芒应该是系统给自己的吧？

    想到这，颜渊心里就默默给系统道了个歉

    “对不起啊系统，我还以为你是那种小气巴巴的系统，连开局一个亿这种新手大礼包都不愿意给我，没想到你给我的新手大礼包这么硬霸，是我错怪你了，系统爸爸！”

    “咳咳。”

    颜渊轻咳一声

    “诺亚奥特曼，你年龄有多大了？”

    诺亚摇头：“我超越了时空间的存在，并没有年龄的概念。”

    圆谷大概的原设定诺亚是七百万岁以上，后来这个设定就被吃了，只说诺亚从超古代时期就一直在保护宇宙。

    至于什么第一束光这些并非官方设定。

    最后诺亚跟颜渊说了一下那些被帝斯雷姆抓住的人类的情况。

    “啊？”

    颜渊说道

    “这是个阳谋吧！如果把人类都抓起来，让我束手束脚，最终只能败北。”

    “我倒是有随身空间，但是我现在的随身空间里面核辐射依旧恐怖，估计得有一万年左右才能消散，肯定是不能将他们放进去的。”

    诺亚：“我可以使用美塔领域。”

    “没错！”

    颜渊狠狠点头。

    “就这样干！”

    颜渊的意思是将帝斯雷姆和十个英普莱扎送到美塔领域里面去解决。

    诺亚的意思是把所有人类送到美塔领域里面，然后颜渊一个人打一个足球队。

    所以两人谋划好之后，诺亚出场就是一个美塔领域把所有俘虏全部救走，留下了一脸茫然的颜渊和帝斯雷姆。

    帝斯雷姆：“我的俘虏呢？”

    颜渊：“我还没上车？我还没上车！”

