    “我们已经尽力了。”

    P教练叹了口气。

    “是的，先生。”

    副手同样可惜。

    纵观整局比赛，虽然对线期面对RNG的攻势显得比较狼狈，连野区都成了对面的后花园，进出自如。

    但队员们没有摆烂，没有着急，没有灰心，劣势情况下守得很顽强，决策执行的相当正确。

    如果用热点图来形容，TSM的守势时眼位只集中在红蓝buff一线，入口都弃守，河道视野只顾大龙，其余地方全部放弃，且活动的身位都是RNG行动之后根据兵线的推进形势分配力量。

    不要以为做到这点很容易，劣势方多的是被突然的转进打懵，想守塔，结果却是连人头带塔一起给。

    TSM的这种执行力度绝对算得上是联赛顶尖，只是他们的天赋受限于团队整体的对线能力，除了中路，其他路常常差了点强度，天赋点都点在了防守过渡，后期决战上。

    这也是为什么欧美赛区的女警算是他们赛区比较出亮点的英雄，从S4到S6，都有欧美队女警大劣势翻盘的局，就是因为他们的分线执行很理智，拖到五六件套，女警的手长在推进上过于无赖，磨塔跟玩似的。（前提是强行被开，不会被冲烂）

    这一点，从团队经济的曲线图和人头爆发（血腥程度）、经济的增速都能知道，转线期后的对局过程里，RNG的推进处理做得不差，同样非常成熟，顶中线入野区抱团边路，表现和以往的对局没有任何不同。

    但面对TSM的防守，RNG很长一段时间都没能打出决定性的破局手段，经济的持续增长也没能成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    TSM从队员到教练包括北美观众都觉得局势稳住至少没有持续恶化的时候，再拖个10分钟，就能获得一定主动出击的地位，只是谁都没能想到，RNG能让野辅去下边路推进，还是在AD刚顶中线的时候，看着无比的正常。

    当TSM都认为下一波是守下高地的契机，对面居然双c开车入龙坑，靠着视野和推进意图打了个时间差，奠定胜势。

    开车的是瑞兹，抗大龙最多的是卡莉斯塔。

    有的观众还在疑惑正面三个人，TSM为什么不开？

    他们没想过，TSM作为劣势方，心里时刻在警惕对面勾引反开。

    从上帝视角来看，双c偷龙，只要正面把团开起来，主动暴露推进意图吸引注意力的上野辅很难跑，而一旦正面开起来，双c抗不住大龙，只得放弃Rush大龙的行动，堪称一步妙棋，可对于缺乏视野或者说战场信息的TSM来说，他们就是很难有底气做出这样的行动。

    他们想不到RNG会以这样的方式偷龙，不正是知道正面少了双c，RNG团战缺伤害，且河道草丛有己方的假眼，这种视野没排干净的形势也给了他们安全上的错觉。

    P教练虽然也想自家队员能够开团，反扑一波扳回局势，但他们没选择冒险，他也不会去怪自己的队员。

    没有冒险、积极联防是帮助他们过渡了25分钟的武器，是被RNG这样的运营强队推进这么久只掉了外塔的最大武器，如果他们选择冒险，或许根本没有后来偷龙确定推进优势的事，早早就会被上高。

    TSM的队员们已经做得足够好，只是还不够好。

    这就是最真实的赛场。

    对局势的判断和决策的博弈比操作还重要。

    ……

    “Nice！”

    偷掉大龙，无论是崔教还是U亦或是G指导、zoom，都从座位上一跃而起，互相拍掌。

    接下来，绝对的优势推进上高，他们更加欢快的庆祝即将到来的胜利。

    说实话，他们之前也头疼，怎么在手短的情况下把推进节奏拉快，怎么去摆脱这样的兵线困境。

    只是，队员们打得越来越好了。崔教这么想。

    第二局是打得比对阵FW那把要艰难不少，但崔教等人也都觉得第二局，队员们的发挥要更出色。

    有时候这个出色不是指没碾压就叫不行，而是决策、指挥这种更需要决断力的表现，虽不那么直观，却更容易看出团队的整体性如何。

    拍完掌分开，U转过头兴奋的对秦明说：“能维持这个状态对阵SKT，明天的比赛我没什么好担心的。”

    大家的笑容呈现在脸上，大部分的自信都是来自于队员们这场表现出来的不给机会。

    与TSM觉得队员们发挥不差，有机会翻盘一样，RNG其实在推进过程中尝试的各种破局机会都是以最稳健的手段获取收益——

    TSM有点不甘心被下路的推进形势和打野身位的暴露而欺骗，RNG何尝不是不爽之前那么多的突然转进没逼得TSM送出更多的东西。

    秦明听到这话，摇了摇头，“为什么会担心？我觉得我们还可以打得更好。”

    “我们这局使出了全力了吗？没有。所以，”秦明笑道：“我们不光要赢得胜利，我甚至希望能在这样的舞台上获得更多锻炼的机会。”

    U听着这话瞪大了眼睛。

    他以为他已经对队员们足够自信，没想到秦明比他更自信。

    在MSI练兵？

    真是疯狂的计划。

    但，这就是秦教，不是吗。

    U想起去年世界赛期间的事，一颗心跳动的火热。

    他心里就是在想：还是外战的舞台充满竞技意义，让人倍感热血。

    比赛已经结束。

    秦明从座位上站起来，他要到甬道去迎接他的队员，临出门前他扭头看了一眼沉浸在胜利、为队员打call的zoom，说出一番更震撼的话，“明天你也要加油，别掉链子，当然，也不需要过于慎重，左右不过是SKT而已。”

    zoom被震的不知道怎么回答，愣愣的咽了一口口水。

    赛后给出的数据面板。

    打出伤害最多的是小虎的瑞兹，一万一输出，战绩也最好看，但从对局过程来看，最大的功臣是香锅的盲僧。

    从头到尾，被爆的最惨的就是男枪，它最大的作用就是能分担被推进时的兵线压力，除此之外，毫无用处，能如此隐身，自然是香锅位置抓得好，完全限制了男枪，别说不给发挥的空间，连打钱的环境都在被压缩。

    “MVP给到香锅的盲僧，没有问题，0-1-8，百分百参团率，这个数据很夸张，说明RNG的所有攻势都有他的影子。”

    “是的，团队经济方面，虽然我们最后领先了一万二，但看到没有，中期15分钟到26分钟这9分钟里，增速明显是成了一个缓坡。”

    “没错，TSM的防守做得很到位，只是我们打得更好。”

    赛后采访，当余霜提问让双c偷龙，当时队里是怎么一个沟通。

    香锅思考了一下，说：“没什么吧，对面打得很保守，维克托清线也太快，我找了好几次机会都没有找到踢回开团的时机，再加上这么拖，我们前面累积的优势会被慢慢拉回，对面这个阵容，给他拖到三十五分钟，我们就算领先一万都不稳，我们也想快点结束比赛。

    但对面大龙视野做得不错，盯我盯得很紧，然后小狗、小明就商量说让我暴露位置，我就去下嘛，正好Letme把线带过来了，然后我们就把大龙拿了。”

    “……所以是小狗、小明做出的指挥？”

    “我们都有参与吧，当时就是在聊不好上高地，然后Letme说他能把线顶进去，小虎说自己有大能尝试带人偷龙，正面人别太少，对面反应就没那么快，然后小狗说自己打大龙速度不慢，能尝试，我说只用排大龙坑视野，河道不用清，小明也一直在标记对面的位置和可能的反应，嗯，就这样。”

    “也就是说，是团队做出的决策？”

    “可以这么说。”

    采访完毕，余霜夸道：“这把打完，我们跟LCK赛区并列第一，越南赛区和欧洲赛区1-1排在第二，北美队和湾湾队则有点遗憾，2战都是失利，还需要加油。

    赛前有点担心RNG状态的观众如果看了今天的比赛应该都会像我一样非常放心。

    RNG能作为LPL赛区出征MSI的队伍，绝对拥有捍卫夺冠赛区的实力。

    就像娃娃、米勒两位老师说得那样，只要我们自己打得严谨，根本不用怕谁。

    我对此深表赞同。

    现在，我们拿到了关键的两分，士气正旺。

    我希望我们的观众能继续为RNG加油，为LPL加油！”

    行驶中的11路公交轻轻晃动着，正是晚间高峰，几个老人坐在座位上眯着眼睛打盹，年轻人拉着手环随着车身晃动。

    窗外是川流不息的车流和暖黄色的路灯，吵闹却宁静。

    刚走出大学校门成为光荣打工人，看看外面，又看看里面，无聊的掏出手机，关注的电竞媒体推送出一条消息：“MSI小组赛第一日，RNG两战全胜！”

    MSI已经开打了吗。

    打工人莫名的多了些情绪。

    想起大学时跟舍友五排快乐熬夜，和职场里累到身心无力的日子完全不同。

    成长的代价总是昂贵，没太多忧虑，开心游戏的感觉再也找不回了……

    在这辆回到出租房的公交上，ID名为AceOcupy的他，打开贴吧，找寻着比赛的痕迹，疲惫的心灵也多了几分慰藉。

    大部分人都在夸小狗的对线，夸香锅不刷野的入侵，夸小虎的策应，夸小明的保护，当然，也有人没有忘记Letme的功劳。

    “看到大家都在夸中野下辅，我来夸夸Letme吧。

    真的，跟国内完全不一样，虽然没有那么多的高光，不耀眼，但他这两把，你们注意到没有，没有香锅的帮忙，他对位都赢了，你可以说是英雄问题，青钢影打兰博、纳尔打泰坦都比较舒服，但他个人多次避开gank，在队伍做事的时候，不给危险的身位，真的很棒。”

    “哎，你不说我都没想起来，他今天好像一次没死。”

    “顶楼主，Letme真的是肉眼可见的进步，春季赛前半段还总是被压三四十刀，后半段基本能控制在20刀以内，哪怕是劣势对位。

    这一点想做好并不容易，而且这是他第一次出国打外战，这样的表现绝对让人惊喜。

    我知道，大家都诟病他不够c，今天的比赛也不能说他很强，就像第二把的纳尔，说的苛刻一点，怒气控不好的问题还是存在，有一次抱团推上路，他如果能控下怒，趁着维克托转线的那几秒时间，有闪有大不是不能开，但就是怒气不好，对面赶过来了。

    但是，我们同样要承认，他是全队最少给机会的那个人，我看了第一视角，香锅做事，兵线不过河道是基本，补刀基本功也上来了，第一把对位爆掉MMD，青钢影分带给足压力，而第二把，由于香锅没选择对线期帮上路，两边的对位因素相对趋同，能压刀也说明Letme表现不错。

    还有，我记得，第二把对阵TSM，有一波对面中野率先发难，慎大招保小虎，那波他能提前传到下路，也是兵线控得不错，才创造的传送环境。

    这个表现，可绝不是什么拖后腿，如果要给全队的表现来个评价，Letme起码在稳重这一块是高分的，队伍不帮他，他就尽量不在上路开辟战场，这份理解打上路肯定没问题。

    非要苛刻的话，看看其他队的上单，能对线比他稳，团战比他有用的又有几个！

    Huni都没他稳！今天Huni加起来死了5次，虽然是多被针对，但不否认这个人是真喜欢给机会，Letme呢，一次都没死！”

    路人A刷着这些评论，忍不住的在脑海里将这些文字转化为图像，幻想着RNG在赛场上与其他赛区的代表队争锋的英姿。

    嗯，睡前就看一遍回放！

    光评论就这么激动，可想而知心里也没忘记联盟的那段岁月。

    当然，RNG赢了获得了夸赞，几乎绝大部分的LPL观众不管主队是谁都在为RNG加油，为队员的状态感到高兴，但林子大了，什么鸟都有，主流的声音里总会夹杂其他的声音。

    他们也许是被RNG伤透过心，也许是拉踩之中陷入到了魔障里，总之，就事论事学不到，只是见不得有人说RNG的好话，或者干脆是见不得LPL的好。

    他们迫不及待的展示自己，哪怕这是赞扬RNG的贴子，他们都得显示自己的不同，好像这不同，让他的人生不一样了，有种莫名的优越感。

    “不是吧，打个北美捞比，除了中单，都是战犯，再赢个湾湾废物，赛区半死不活，这都能吹？”

    他们似乎忘记了SKT打的也就是越南队和欧洲捞比，可论表现，并没好到哪去。

    “我擦，Letme都有人吹，教练五ban上单，MMD直接废了，第二把也是香锅野区死命的抓到位置，男枪没法玩，就这，也配夸？”

    “不夸Letme夸谁，夸你的huni爹吗？”有人刺道。

    “呵，Letme能在打Huni的时候掏出青钢影赢线再吹吧。”

    “这难道不是一个好的开始？”

    “你觉得是就是吧，为什么呢，白银的理解。”

    “那你犯贱在我的楼里说话？不去专门开个吹Huni的贴子？”

    “咋了，不准说话？你是网络大法官，你管得着吗。”

    “什么垃圾人。”

    “垃圾说谁？”

    “滚。”

    “你谁啊，你让滚就滚，你老几？”

    随后，似乎只能是脏话问候，就事论事总是这么的难……

