    紫袍老道显然不打算轻易放过对方。

    手指一挑，飞剑嗡地一声，化作一道丈许长的剑光，直逼钟虎，似要将他斩为两截。

    剑光宛若银色长虹，划破长空。

    纵然天上白日横空，这耀眼的银色剑光仍是夺目逼人，难以直视。

    “来的好！”

    钟虎长啸一声。

    他不畏不惧，不躲不避，全身气血剧烈运转，体内竟传出龙吟虎啸般的炸响。

    皮肤因为极速运转的气血而变的通红，犹如煮熟的龙虾，冒着蒸腾白气，热的吓人。

    而他本人双手持刀，高高举起，迎着剑光，直劈而下。

    断刀表面绽放出猩红光华，这是钟虎将全身气血灌注其中所致。

    恰在此时，一缕刚猛、凌厉地意韵波动从断刀中散发出来。

    这缕意韵微弱，却顽强，透着一种稚嫩。

    好似一株刚出土的树苗，虽然脆弱，但迟早有一天，能够不惧风雨，成长为千载不倒的参天古木。

    这是刀意！

    在死亡的威胁下，钟虎终于被激发出了自身潜力，一举凝练出了属于自己的刀意！

    “刀意……”

    紫袍老道见识不凡，显然也注意到了这一点，他神情愈发阴冷，心念一动，剑光更盛一分。

    “哼，刀意又能如何！”

    这一切变故看似缓慢，实则不过转瞬间罢了。

    剑光与刀光很快碰撞在了一起。

    轰！！！

    整个长街都震了三震。

    钟虎立足之地变的坑坑洼洼，他掌中的断刀寸寸碎裂，被剑光震的粉碎，手掌亦是血肉模糊。

    而他本人则被剑光击了个正着。

    不过关键时刻，他身上一样护身法器似乎起了作用，再加上击碎断刀后，剑光也暗淡了许多，这一击已经没有了多少威力。

    绕是如此，也将钟虎轰的飞了出去，砸塌了不远处的一个酒馆。

    酒馆哗啦啦倒塌，而他整个人人埋进了废墟中，生死不知。

    寂静！

    现场一片死寂！

    远处的许多人目瞪口呆。

    从刚才白猿杀人，到现在银牌镇魔卫钟虎败退，生死不明，其实才过了不到一盏茶的功夫。

    然而，这一盏茶的功夫里，却发生了太多的事情！

    白猿当街噬人，两个铜牌镇魔卫出手被重创倒地，银牌镇魔卫钟虎动手也身受重伤，生死不明。

    白猿山之凶威，可见一斑！

    西凉城藏龙卧虎，尤其是这段时间更是涌进不知多少修炼界的人士。

    几人的激斗早在一开始，便引来了许多人的注意。

    刚才这场打斗，更是被许多人全部看在眼里。

    别看整条街上空无一人，其实暗中还不知隐藏着多少人呢。

    这场打斗时间虽短，但却精彩绝伦，凶险无比。

    不少人扪心自问，自己若是对上这老头，估计连一个回合也撑不了。

    看着街上傲然矗立的紫衣老者，一时间，许多人心里并不平静。

    不过有一点众人都心知肚明，今日发生的这件事并没有结束。

    先不说其他，镇魔司吃了这么大的亏，肯定不会善罢甘休。

    众人暗中议论纷纷：

    “不愧是幽州三大势力之一，这白猿山果然名不虚传。”

    “老夫还从未见过如此凌厉的飞剑之术。”

    “是啊……”

    “咦，原来是朱平这老家伙。”

    有人仔细打量几眼，认出了紫袍老道的身份：

    “听说这老家伙前几年因为违背了门规，被罚面壁思过十年，想不到这老家伙如今居然提前出来了。”

    “白猿山离这里足有小半个月的路程，也不知他来西凉做什么。”

    旁边的人呵呵一笑，笑容颇有几分玩味儿：“不知道了吧，前阵子有人宰了白猿山二长老白书薄的儿子，官府都贴了告示，这简直就是在啪啪打白猿山的脸啊。”

    “白猿山要是不派人处理一下此事，那岂不是丢脸丢大发了？”

    “对了，我记得这西凉外城应该是断无极的地盘吧。”

    有人目光闪烁，忽然想到了一件事：

    “此人嫉恶如仇，最是敌视那些滥杀无辜的武者邪修，为此他几乎就是明摆着告诉所有人不得在西凉作乱行凶。”

    “也正因如此，也不知多少三教九流，妖魔鬼祟死在了此子手中。”

    说到这里，嘿嘿一笑：“此人若是知晓了这朱平老道放任灵兽行凶杀人，不知道会不会出手对付这老家伙。”

    另一个人嗤笑起来：“陈老头，看你是脑子糊涂了吧。”

    “朱平人品虽然不怎么样，可好歹也是白猿山的外门长老。”

    “寻遍整个幽州，除了金刀门的那群鲁莽的武夫和大明寺那些低调的秃驴们，谁敢招惹他，不要命了？”

    白猿山传承八百多年，底蕴深厚，可谓是强者云集，实力深不可测。

    且历代皆有人才辈出，纵然四阶修炼者金丹人仙亦是出过数位。

    如今便有一尊金丹人仙坐镇白猿山。下面道基灵台超出了五指之数，先天胎息的修士更是不少。

    而这，还仅仅只是摆在明面上的实力。暗中隐藏的实力不知道有多少。

    这样的势力，何人敢捋其虎须？！

    “也是……”陈老头点头。

    “断无极此人乃刀术大师，除非此子背后是金刀门，不然……呵呵……”

    有人冷笑：“更何况，你们真以为朱平这老东西刚才是因为一时地疏忽大意，才导致妖猿杀了那孩子？”

    旁边一人面露惊色，难以置信道：“你是说……他是故意放任那妖猿杀人？这怎么可能？！”

    “怎么不可能？”

    那人却是冷笑连连。

    “白猿山开派八百年，已经多年不曾展现过实力，许多人恐怕早就已经忘却了这个庞大大物的可怕之处。”

    “现在好不容易有人招惹了这头老虎，这种机会可是不多，不趁机露一露爪牙和肌肉，别人又怎会知道白猿山有多可怕？”

    那人面露讥讽：“呵，朱平老道这是打算借此机会立威呢！”

    “这老东西好歹也是白猿山的外门长老，自有他的消息渠道，怎么可能不知道西凉外城住着一位刀术大师？”

    “依我看，那被妖猿杀死的无辜孩童不过是他用来刺激断无极的一颗棋子罢了，断无极才是他真正想要立威的真正目标！”

    “至于杀白书薄之子的罪魁祸首，呵呵……只是顺带罢了！”

    “视人命如草芥，好好一个孩子就这么没了，哼！这老东西果然还是一如既往地狠毒，毫无人性！”

    ……

