
　　唐欢盯着台上的评委，似乎是要他给一个解释，不然她不会接受这个结果。

　　“长老，炼药大会讲究的是公平，就算前面两轮唐果表现十分优异，你们也不能够这样就宣布她就是第一吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐欢觉得自己站在公平的擂台上，有这么多人看着，他们吃相未免太难看了。

　　评委奇怪的看着唐欢，说道，“怎么不是唐果？她炼制出了大圆满极品养魂丹啊。”

　　那眼神还写着，难不成不是唐果会是你吗？一副你是不是想得第一名想疯了的样子，唐欢愣住了。

　　大圆满极品养魂丹？

　　“她不是炸炉了吗？”

　　唐欢没有思考，脱口而出，几乎要抓狂，脸上的微笑根本维持不住。

　　“谁说她炸炉了？”

　　评委还是很奇怪，见唐欢失神的模样，他暗自可惜了一番，难道是因为备受打击，唐欢的心智受了影响？

　　希望她能够好好调节心态，这也是一个炼药天赋俱佳的人。

　　“其实唐欢你也不错。”评委赶紧安慰，“虽说比不上唐果，但在你这个年纪能够达到高级炼药师的程度，将来前途不可限量啊。”

　　唐欢完全没有感受到来自评委的安慰，只觉得这些就是在羞辱她。

　　夸她一下，立马又要贬低她一番，有这么安慰人的吗？

　　还有，唐果面前那么多没用散去的烟雾，真没炸炉？

　　唐欢走到唐果的面前，脸色有些阴沉，果然看到了完全无损的炼丹炉，指甲深深的陷入手心。

　　“大姐，我可没炸炉。”

　　唐果扬起一抹傲然的笑容，将唐大嫡小姐倨傲的性格表现得淋漓尽致，丝毫没有谦逊的意思。

　　“大圆满？”

　　唐欢低着头，也看到了玉瓶里面的养魂丹，十颗乳白色的透着莹莹之光，规规矩矩躺着。她神色有些怅然，内心更是愤怒。

　　为什么？？

　　她都抢走了唐果所有的机缘，对方还是崛起了。

　　难道她永远都是能够被唐果踩在脚底吗？

　　唐果捧着一只精致小巧的炼丹炉，瞥见一旁唐欢低沉沉的神色，唇角一掀荡开一抹绚烂的笑，“大姐很喜欢这个炼丹炉么？”

　　唐欢紧抿唇，唐果的胜利就是对她的羞辱。

　　“可我不能给你，这个炼丹炉我也很喜欢，上品炼丹炉不是随随便便都能够买到的。”

　　唐欢紧紧地捏住拳头，眼底掀起无数的怒火。

　　她看出来了，对方就是在羞辱她！

　　【宿主，我感受到了来自女主的愤怒值，已经快爆表了。】

　　唐果带着倨傲的神色从台上下来，模样张扬桀骜。不管在哪个地方都不缺乏仇富的人，唐果的样子在很多人看来就不顺眼了，反而莫名得同情起唐欢。

　　【宿主，你得罪了很多人。】

　　“那又怎么样？反正他们不喜欢我。”唐果嚣张笑道，“我可是高级炼药师，他们再讨厌我，今后求我的时候多了去了。”

　　系统：【……】他觉得有道理。

　　“表妹，你果然是最棒的。”夜舟巴巴的赶上来，瞧了眼她手底的炼丹炉，赞扬道，“看起来品质不错，勉强配得上你。”

　　“还行吧。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第168章 重生的庶女（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 