    巨大骸骨下方的里面，一个小身影端坐其中，面前摆着一堆药材，叶归岚没想着即刻出去，好不容易来到一个绝对安全的场所，她自然要趁着这个机会提升一下自己的实力，毕竟进入试炼之境就是抱着这样的想法。

    三颗做好的丹药已经全部被祭灵吸收，按照它的话来说，也只积攒了一半的力量而已。

    在她自空间容器内翻找药材时，看见了很久之前从老爹那里借过来的钥匙。

    看到那钥匙的时候，叶归岚的心头忍不住有些滚烫，到了幻灵五级……她有没有开启这个钥匙的实力？若是有的话……她兴许可以直接到其中一个墓里，答应了这么久的事，总要兑现一个才行啊。

    “呼……”

    看着面前的这些药材，叶归岚仔细算了算，按照她现如今成功的概率算，这些应该能做个十颗左右。

    一把抓起面前的药材，少女抿紧唇角，“那就……祝我好运吧。”

    这方水域之内，寂静无声，时间在这里都仿佛停下了脚步，上方的岩浆之内，火红大鱼的鱼尾时不时的自里探出，却无半滴落下。

    叶归岚在这方空间之内，有些忘却了时间的流逝，她一心一意的沉浸在自己的制药之上，卯足了劲儿想要提升自己的实力，一段时日之后，做出的那十颗丹药整齐的摆放在她的面前，她一颗都没吞。

    祭灵馋的啊，恨不得天天催，恨不得自己能探出爪子，将那些丹药都吞入口中，吸收个痛快，但它压住了，将自己内心所有的渴望都狠狠压了下去，一声都没吭。它看的出来，叶归岚这一次卯足了劲儿，她想做的，不仅仅是这几枚丹药而已。

    “呼——！”叶归岚擦了擦自己的额头汗水，她尝试了有几百次，能做见灵级别的药材也都用尽，在一次次制药的打磨之中，见灵级别的融合丹药已经驾轻就熟。

    拿过其中一枚丹药在眼前仔细端详，这是她最近时间做出来的，看了半天，眼中总算是有了些许满意之色，“行了，我看也能朝着幻灵级别冲一冲了。”

    祭灵听到这话，恨不得能从笼子里冲出来，你倒是先吃啊！你做出来就搁那摆着，难不成是用来看的？倒是吃一个先啊！吞口水的声音自它的笼内传来，朝明实在憋不住笑了出来，“祭灵，你的口水。”

    “口水怎么了！老子都快急死了！”祭灵瞪大眼睛，“叶归岚！老子忍这么久没出声，你也别真的一口不吃吧！”

    “吃啊，怎么可能不吃，做出来就是要吃的。”叶归岚随意答了一句，但也没有将丹药入口的打算，“不是现在，我还要比对看一下，幻灵级别的融合丹药和见灵级别的差距是如何，若是收益不大……我也能明确以后的目标。”

    “对比啥啊，用脚都知道，肯定是幻灵级别更强啊。”祭灵发出了烦躁低吼，“就你这么磨磨蹭蹭，要什么时候才能到幻灵五级！”

    “再急，也要一步步来。”叶归岚轻声笑笑，也明白祭灵本身的性子，让它能明白慢的道理，基本上不太可能，“丹药就在这，又跑不掉。”

    “随便你吧。”祭灵有些生气的闭上金眸，似乎是泄愤一般，狠狠的撞了一下笼子，叶归岚微微挑眉，这小脾气说上来就上来的，掏出了爹的那本小册子，还有师姐曾为她精心准备的制药笔记，叶归岚开始对比着翻看。

    这是这么久以来，她第二次认认真真的翻看笔记，一个字都没有漏下过。

    祭灵见她真的不理自己，有些不甘心的时不时发出点小动静，企图引起叶归岚的注意，朝明忍无可忍的开口，“幼稚！”

    “你管老子！”

    笼子里又传出乒乓的响动，甚至，一只毛茸茸的巨大兽爪试图探出来，朝明的金眸微微眯起，索性不再管它，就让这熊孩子自己瞎闹去吧。

    “唔……这里应该是共通的。”专心致志翻看着册子的叶归岚，听到了祭灵时不时弄出的响动，也没任何回应，任凭它就这么胡闹，第一次的尝试，她不打算就这样白白浪费机会，幻灵灵种毕竟有限，每一次都应该倍加珍惜。

    在有了完全准备之前，她是绝不会开始的。

    但是她看的很艰难，方怀瑾虽然写的很通俗易懂，但对叶归岚来说依然有些难理解，叶归岚也不知道自己看了多久，只觉得看的眼冒金星、头昏眼花，仰起小脸深吸一口气，认真学习，好难啊。

    砰砰——！

    祭灵弄出的响动又一次传来，叶归岚苦笑摇头，灵气之链不由分说的将那只小狮子抓了出来，小狮子见到那几颗丹药，两眼瞬间放光，便扑了上去！

    “喂！”叶归岚眼疾手快，链子一扯，险险的将小狮子扯入怀中，牢牢按住，另一只手迅速一挥，所有的丹药都收入空间容器之内，“做什么！不怕我没命吗！”叶归岚不客气的低吼，手指戳着小狮子的脑壳，祭灵扬起毛茸茸的小脑袋，不耐烦的低吼，“老子又不傻，怎么可能会让你出事啊！”

    “那你做什么扑过去。”叶归岚挑眉，黑眸紧盯着它，小狮子顿时有些心虚的别开眼睛，“没、没想着要吃啊。”

    “哦？”

    “老子肯定不会吃啊！你还不信老子吗！”小狮子挣扎着跳出她的怀里，看着她面前的书册，“这么多天，你就在看这些？这有什么好看的？”

    “我这是在做准备。”叶归岚重新拿起书册，“我总要做好准备，失败不可耻，但也不能毫无意义。”

    小狮子哼了一声，仰头看了看头顶的巨大骸骨，呲牙低吼，“看老子找到它的灵种，幻神灵种……想想都带劲。”小狮子撒欢的跑了上去　，灵气锁链随着祭灵的跑动不断延长，叶归岚哦了一声也不去管，再次低头专注于制药前的准备工作。

    “叶归岚，你还没看完？”小狮子不知道从什么地方窜出来，满身满脸的沙子，嘴里十分嫌弃的将一枚鱼鳞吐了出来，叶归岚埋头研究嗯了一声，祭灵扭头，又不知道跑去什么地方了。

    “看完没有啊！”又不知过了多久，小狮子再次跑回来，顺便带起了不少沙子，叶归岚拿起书本拍了拍，摇摇头。

    “看完了吗？”

    “什么时候能看完？”

    “该看完了吧！”

    叶归岚坐在那，眉峰高挑，有些忍无可忍的直接收了链子，祭灵被重新扯入她的怀里，刚要开口，被叶归岚一只手狠狠的捂住了嘴巴，“才不过一个小时，你自己数数问了我几次？”

    “唔唔——！”祭灵被捂住嘴巴，只能瞪着一双金色大眼，负气般的一屁股直接坐了下来，叶归岚微微垂眸，“我放你出来，是不想听你在里面吵我。”只是没想到，放出来更吵了。

    “祭灵，你要是再吵我，别怪我对你不客气。”少女微微眯起眸子，猛然将小狮子提了起来，红唇对着它的脑门，亲了上去。

    祭灵眨巴了几下眼睛，明显没反应过来，它呆呆的看着叶归岚，小爪子后知后觉的摸上自己的脑门，金色眸底闪过一抹羞恼，叶归岚看着它瞬间安静下来的样子，满意的笑了，亲脑门，管用。

    【作者有话说】

    今天没三更，明天给大家补上！今天回来码字时间太晚了，写到现在，是我的错，明天一定补上，QAQ

