    昊龙看着受伤的李墨，立马就打电话叫来了救护车，然后就抱着李墨往外走李墨将手中的枪还有药包什么的重新的放入了那个小坑中，将地板给盖住了

    身为一个杀手要知道狡兔三窟的道理，李墨幸好在这里有留着一手，不然今天必定不能善了昊龙陪同李墨一起去了医院，去了医院的时候曾经的护士长现在更是成熟有味道了，肚子已经微微的隆起，看来她和邵兵之间的生活很幸福啊孩子都有了，虽然已经嫁为人妇，但是护士长还是对昊龙有那么一点点的感情，但是经过自己的努力已经转变成了姐弟情

    为李墨开了一间最好的病房，立马就进行了一个手术昊龙在外面等待着，然后在走廊中的椅子上坐着的时候就给张玉龙打了电话因为在教堂的时候听到了李墨叫罗莉莉艾薇儿！那这个艾薇儿到底是什么人，昊龙就真的很想知道一下

    张玉龙就开始在警察局的电脑中查找了，张玉龙原先孤军在警察局中奋战着皇朝也很是想将张玉龙这个人给除去，昊龙就为张玉龙直了个招从太岁党中挑出了几个很忠心，学历也算高的小弟，经过柳市长之手就进入了警察局，成为张玉龙的心腹警察局的地位也算是巩固，安全了

    警察局电脑中的资料是多么的庞大，不到三分钟就找到了所有的艾薇儿国际通缉犯都有十五个，然后经过昊龙的描述，只有十五岁的年纪，身高一米五，那么很显然就只有一个了，看起来很是可爱的一个小姑娘张玉龙都在纳闷呢，一个小姑娘竟然是一个国际通缉犯！

    然后看了这个人的资料之后张玉龙就倒吸了一口冷气，竟然这么厉害！艾薇儿，出生于usa的一个小镇，父母均是华人，所以长着一副国人面孔但是长到十八岁的时候就发现了不同，因为十八岁的艾薇儿还是一米五的身高但是家人都没有以为有多么大的不同

    但是在艾薇儿二十岁的时候，在同学中受到鄙视，然后一颗心就真正的扭曲了一天回到家的时候算是开始了自己真正的杀手生活，首先就是将自己的父母给杀了，因为是他们赐予了她这个让人鄙视的身高！然后就消失在了小镇中，开始在四处游历，其中拜过很多个师傅，当然都是用着假名字，在带上那装出来的清纯可爱征服了很多的人

    到了艾薇儿三十岁的时候就已经是一个很有名的杀手了，但是知道她的人却不是很多因为都死得差不多，也只有在罪犯资料中才有她的资料

    然后就有很多的人看中了艾薇儿的外表，和她的本事专门用她去对付一些有恋童癖的那些达官贵人，效果很是显著张玉龙将资料给细细的看完之后就下载下来通过手机发到了昊龙的手机上

    昊龙看完之后心中也是吓了一大跳啊，首先映入眼帘的是艾薇儿的名字还有头像，然后就是艾薇儿的出生年月，现在艾薇儿已经三十八岁了！昊龙脑门上的汗就出来了，竟然已经三十八岁了！比自己还要大很多啊！怎么会这样呢，然后就继续的往下看，原来艾薇儿得了一种很是罕见的病，叫荷尔蒙失调症

    得了荷尔蒙失调症的人荷尔蒙分泌失常，然后就导致了长不大所以三十八岁了还是十几岁的样子，当然艾薇儿保养的也很好长不大但是还是会变老的，现在看起来还是十五岁那样的青春焕发就足以说明了艾薇儿保养的是多么的好了

    两个小时之后李墨从手术室中出来，身体中的毒素已经清除干净了现在还是昏迷中，李墨经过放松之后是顶不住了，昊龙就陪在了李墨的身边晚上的时候只是打了一个电话就不回去了，就留在这里陪李墨了

    王战这边，王战，申震航，叶冥和岳鲲鹏四人已经来到了东城经过一些打听龙一和龙二不在别墅中，他们也不想住在那个已经有两任老大住过的地方，而是重新的住在了一栋别墅中

    现在他们两人正在酒中享乐，现在他们也算是熬到头了，不再是任人呼来唤去的角色了，现在他们是东城的老大

    “大哥，你们现在是好了，和二哥在东城享乐，可怜了我和老四啊”龙三这个时候说到

    “没事的，回去了我和师傅商量一下，到时候将你们两个也弄到东城来，到时候东城就是我们兄弟四个的天下”龙一说道

    王战他们四个大摇大摆的进入了酒，因为偷袭什么的不是他们的作风走到酒中之后还吵着四周看了一眼，就是找寻龙一的踪迹

    “嗯，大哥，你看”身为狙击手的龙四眼神最毒，看到了正进入酒中的四个人

    龙一扭头一看，“什么！他们竟然还敢来！果真的是好大的胆子啊！”龙一说道

    “要不要叫人坐掉他们”龙三说道，现在如果将他们四个人给弄死的话，到时候说不定姜太公一高兴就将他和龙四都给派到东城来了在皇朝总部带着实在是太憋闷了

    “在那里啊，四个都在，有些麻烦”申震航说道

    叶冥脸上也是有着痛苦之色，这次十有八九也是要受伤的四个人一起偷袭该有多好啊，但是王战愣是不肯那样做

    王战笑了一下，然后就径直的朝着龙一走过去，竟然坐在了他的对面

    龙一想不到王战竟然还敢来自己这边，眉头皱了一下，随后又舒展开来，“王战！哼哼，现在你的身份已经不是那么隐秘了，竟然还敢来我这里，是不是不想活了”

    王战笑笑，“当然想活，但是我死不了今天来找你的确有一点事”

    “想重新归顺皇朝吗？哼，没用的了，你做的已经太过了”龙二说道

    “不是，我现在可不想什么皇朝，今天的事情是……”然后就看着龙一放在桌子上的指头说道，“要你一根指头”

    龙一，龙二，龙三，龙四脸色巨变，然后哗啦一声就站了起来王战手中拿着一个已经空了的酒瓶子对着桌子，“啪”的一声就打开了，然后尖利的部分对着龙一就刺了过去

    龙一为了躲避只有重新的坐在沙发上，然后申震航大袖中已经喷出了一团白色的雾气，然后几人就开始剧烈的咳嗽了起来

    “哈哈，我就说我今天的准备很有效嘛”申震航说道

    “噌噌”云鲲鹏手中的刀已经砍了出去，龙一他们在白色的雾气中什么也看不见，所以刚上来就吃了大亏

    龙四已经被岳鲲鹏砍了一道，从左边胸骨一直蔓延到小腹下面，伤口很是恐怖一下躺在了地上，痛苦的打滚

    “嗖嗖”王战手中的九节鞭已经挥打出去，“啪”的一声，也不知道是打在了谁的身上九节鞭的头是一截尖端，打中目标之后就刺入了肉中

    叶冥抬脚一踹，面前的桌子就已经翻了然后王战抽回九节鞭，一手挥打白雾，看到了龙一纵身一脚就将龙一个踹倒在沙发上，然后一脚踩着龙一的肩膀，九节鞭很是快速的“咔”的一声变成了一根铁棍，然后棍尖唰的一下就刺下去了

    “啊——”的一声叫，一根指头已经掉在来了地上王战将掉在地上的指头捡起来身体飞退和申震航他们站在了一起，“目的达到，走了！”然后四个人就朝着酒外面跑去

    在酒中自然有着看场子的，走到门口的时候就被十几个人给挡在了酒中王战二话不说，手中九节鞭嗖嗖挥舞，“噼里啪啦”一阵乱打，只不过几十秒的时间十几个人就倒在了地上，四个人安然无恙的走出了酒

    “混蛋！”龙一怒吼一声，“嘭”的一下将地上的桌子给踢得四分五裂，“给我抓到他们！抓到他们！”龙一这次可真的是吃了一个闷亏，竟然被暗算了，连自己的尼泊尔双刀都没有拿出来就被弄掉了一根手指，虽然只是小拇指，但是那也足够让自己丢人的了

    之后王战他们四个就回去了金lang大酒店，小白他们正和以前一样聚在一起喝酒只不过是换成了一个包间，王战进入包间之后将龙一的右手小拇指往桌子上一扔

    看到那血淋淋的手指的时候，小白刚喝下去的啤酒“噗”的一声就喷了出来然后像是想起了什么站起来去墙角就“哇哇”的吐了

    “厉害，这么快就搞定了”金猴说道，“看来应该将他们的命给收回来”然后拿起了一杯酒给了王战，“你做的很好，我金猴今天承认你”然后和王战接过的杯子一碰就喝下去了

    在市医院中，李墨悠悠的醒了过来昊龙就一直陪伴在李墨的身边，今天要不是李墨为自己挡刀自己又要住院一次了

    “你还在这里啊”李墨说道

    “当然了，谁叫你那么傻为我挡刀啊，我皮糙肉厚的，但是你就不一样了”昊龙摸着李墨的脸说道

    李墨的心中突然荡漾起了一丝感动，享受着昊龙的抚摸“你坐着累不累啊，要不躺在我身边”

    “嘿嘿，你现在受伤了，能行吗？”昊龙坏笑着说道

    “哼！你脑子里都在想着什么！好龌龊！”李墨说道

