
　　早上闹钟一响，楚凌熙伸出手来关掉闹钟，睁开眼睛看见手机屏幕上显示的日期。

　　晃了一下神儿。

　　今天是个特别的日子。

　　她的生日。

　　好像就是从爸爸入狱之后，来到慕家，她再也没有过过生日了。

　　手机的微信里躺着姚嘉嘉和萧朗在十二点的时候发来的消息。

　　“熙熙，生日快乐，虽然不知道你发生了什么事，但是我始终等着你回来，你一定会回来的，对吧？”姚嘉嘉。

　　“熙熙，生日快乐，还有，我很想你。”萧朗。

　　看见他们的消息，楚凌熙不由地湿了眼眶，竟然还有人记得她的生日。

　　她猛地起床，“不如今天就好好给自己过一次生日吧！”

　　她像是往常一样把皇甫澈这边收拾的妥妥当当的，然后下午没事的时候就开始给自己制作生日蛋糕了。

　　晚饭是她给自己做的长寿面，特意留了一碗装进了保温盒里留给保镖做夜宵。

　　自从把智能蛋送给保镖之后，他们之间又恢复到了从前，经常会在阳台上聊聊天什么的，好像摩天轮上的事情没有发生过一样。

　　面具男按照以往的时间来到了阳台上。

　　“今天我过生日，我在这里也没什么朋友，你陪我过生日好不好？”楚凌熙知道面具男是不会拒绝她的。

　　楚凌熙却遇到了一个难题，那就是在哪儿过生日呢？

　　“去我的房间不合适，皇甫澈的房间更不合适，去客厅里总觉得有些别扭，咱们能去哪儿呢？”

　　“我知道有一个地方，跟我来吧。”

　　楚凌熙没有想到的是面具男竟然带着她来到了屋顶上！

　　这天晚上星辰点点满布夜空，凉风习习，十分畅快。

　　楚凌熙把自己精心制作好的蛋糕摆好，插上了蜡烛，她找了半天只找了这么一根蜡烛，点好蜡烛，她碰了碰面具男的胳膊，“你给我唱一首生日歌吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　面具男却冷冷道：“我不会唱。”

　　“切，哪有人不会唱生日歌的，不想唱罢了，你不想唱，那我自己唱，祝我生日快乐，祝我生日快乐，祝我生日快乐，祝我生日快乐……”

　　烛火摇曳，将楚凌熙的脸映衬的格外漂亮。

　　面具男静静地看着她，她脸上的笑容不沾染半分尘世的污秽，是那么的干净美好。

　　这大概是他见过的最干净纯真的笑容了吧？

　　“我要许愿喽！”楚凌熙双手合十闭上了眼睛。

　　她在心里默默地许了一个愿望。

　　面具男只是静静地看着她，她和他见过的所有的女孩子都不一样。

　　楚凌熙许好愿望，一口气将蜡烛吹灭了，然后拿出准备好的餐具，切了一块蛋糕给面具男，“给你，我做的蛋糕很好吃的。”

　　两个人并排坐在屋顶上，在满天星斗下静静地吃着蛋糕。

　　突然楚凌熙就不吃了，“我已经有八年没有过生日了，以前我爸爸总是在我过生日的时候亲手给我做生日蛋糕，不过他做的生日蛋糕一点都不好吃。”

　　楚凌熙低头微笑，笑容里带着苦涩。

　　她像是在自言自语一样，“你知道吗？如果我没有嫁给皇甫澈，今天将是我人生第一次坐飞机，飞向大洋彼岸的英国，拜师史蒂夫教授，学习全世界最先进的人工智能技术。”

　　她长吸一口气说：“可惜，没有如果……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第26章 可惜没有如果免费阅读。https://xs.23sk.com 