    第1221章国之大器

    造船厂的枪战很激励，闪电小组已经成功突破了霉国中情局特工的第一道防线，正与坚守在桥那边第二道防线的特工进行一场殊死争斗。

    航母上，特工队一个小组正在紧张地布置的地点，他们想借这次机会，彻底毁了这艘航母，以绝后患。

    乌克兰防护连的排长非常气愤，他们整个排三四十号人，只剩下十几个，其他的都被这些霉国特工干掉。因此，他一边呼叫当地警局前来帮忙，一边指挥着士兵们拼命射击，让这些龟缩在小桥那边的霉国特工无法还击。

    只可惜，他带的兵素质与人家相差甚远，武器又不如人，仅仅坚持了不到三分钟，很快就被对方反压下去，而且有至少四名士兵死于乱战。

    要不是张雪峰已经带人冲过去，一定程度上干扰了这些霉国特工的火力，只怕用不了多久，这只防卫部队就要全军覆灭了。

    史蒂夫接到消息，中国武装人员太猛，他们已经突破第一道防线，严重压制着第二小组的攻势，吉米正在请求支援。

    史蒂夫气晕了，支援个屁，六个狙击手，已经死了三个，还有一个负伤，只剩自己和另一个狙击手了。而且他从的角度，只能从望远镜里看到对方的动态，不在射程之内。

    轰——就在这个时候，一声巨响传来，是张雪峰刚刚扔出一个手雷，直接将两名特工炸飞。吉米见了，吼道：“闪开，所有人单独行动！”

    只有分头行动，才有可能不被对方一网打尽。

    他们实在没有想到，这些中方武装人员的战斗力如此强悍，这些家伙就象幽灵一样，在黑暗中一闪而逝。身手太快了，根本捉摸不到他们的影子。

    要命的是，造船厂的电被他们断了，黑暗中，他们根本无法捕捉对方的行踪。而且只要一开火，就会暴露自己的目标。从而导致了杀身之祸。

    而中主武装人员，他们有枪也不放，直接使用匕首。黑暗中突然飞来一把匕首，无声无息，令人防不胜防。因此，这些特工感觉到了头一次这么失败。

    枪声突然停了下来，每个人都潜伏在暗处，暂时保持了一种僵持的状态。张雪峰估摸着小四他们应该已经上了航母，但是航母上没有任何声音，静悄悄的，寂静得令人可怕。

    张一凡在房间里不断的踱着步子，越发有些不安宁，好几次想冲出去，被两名女保镖死死抱住。船厂现在太威险了，她们不可能让张一凡去冒险。

    张一凡就急了，“枪声停了，现在总得让我去看看到底是怎么回事？”

    沈婉云急道：“不能去，真有什么情况，张雪峰他们会汇报的。”

    鲁东南道：“打个电话给他们问问不就知道了？”

    “不能打！”

    这个时候肯定不能打电话，只要手机一响，随时都有可能致命。

    而此刻，张雪峰正是想到了手机的妙用。他悄悄地推了一下旁边的一个成员，暗示他一分钟后打自己的电话。两人沟通好之后，张雪峰随手将自己手机滑出去。

    手机刚滑出十几米远，电话就响起，铃突然，黑暗中四五处同时开火，嗒嗒嗒——张雪峰大喊一声，“打——”

    闪电小组的成员对着开火点一阵猛射，嗒嗒嗒——“啊——”

    黑暗中，一阵惨叫接二连三的响起，至少有三人倒在血泊中。

    剩下的两名特工人员跑得快，开枪之后马上意识到这是一个阴谋，立刻闪开了，这才侥幸逃过一命。

    但是这两人依然被吓得不轻，对方太狡猾了，居然有投石问路的方式，让自己的人暴露，这一回合又死掉了三个。

    刚才一阵枪声，引起了坚守在岸边的乌克兰排长的注意，他突然端起枪，冲上桥头一边跑一边喊，“来吧——该死的霉国人——”

    嗒嗒嗒嗒——他的枪对着天空一阵乱扫，希望能引起那些特工的注意，然后给张雪峰他们一个机会，把剩下的特工全部干掉。张雪峰见了，大喊一声，卧倒——他想扑上去的时候，旁边一个队员死死拉住他，“队长，你不能去！”

    与此同时，两条火舌突然响起，“嗒嗒嗒嗒——”

    乌克兰排长象触电一样，身子在桥上不住地抽搐。两条火舌立马将他打成了马蜂窝。闪电小组的成员看在眼里，同时向那两点开火。

    “嗒嗒嗒嗒”

    “啊——”

    又是两声惨叫响起，两名特工终于被干掉了。

    张雪峰跳出来，扑进那名排长，排长倒在血泊中。当张雪峰扑过去的时候，他还没有断气，死死抓住张雪峰的手，说了几句乌克兰语，然后手指着那艘航母，脖子一歪，咽气了。

    外面的枪声刚停，航母上又响起了枪声，小四带着人马已经与这些特工交火了。

    张雪峰放下那名排长，“冲——”

    带着小分队冲上航母，幸存的乌克兰士兵全部赶过来，抬走了排长的尸体。

    剩下的人再次防守在岸边，警惕地提防着从后面来犯的敌人。

    没有了桥对面的特工防守，张雪峰等人很轻易地登上了航母，在这艘长达三百多米的庞然大物，海上霸主中，整个艘母的甲板上就是一个宽大的平台。

    相当于一个体育馆，张雪峰等人登上航母的时候，舱内不断传来枪声，他立刻将人马分成两组，自己带着二个成员，迅速进入舱内。

    噗噗噗——砰砰砰——舱内不断有枪声传来，张雪峰和二名闪电小组成员兵分三路，逐步展开搜索。根据枪声判断，前者属于霉国特工的枪声，后者属于小四他们的枪声。因为他们是捡的乌克兰牺牲战士的枪。

    砰砰砰——随着最后几声枪响，舱内突然一片平静。

    张雪峰看到有几个倒在血泊中霉国特工的尸体，有黑人也有白人。

    前面人影一闪，张雪峰立刻端起枪，“谁——”

    “是我，小四。”小四的声音清晰地传来，张雪峰这才拿着手筒照了照，“小四，怎么样了？”

    “五个人，全部被干掉了。我们也有两名同志受伤，一名打中大腿，一名打中腹部。还好，损失不大。”

    正说着，倒在地上的一名特工，突然微微颤颤地站起来，这家伙被打得满身鲜血淋漓，身子一歪一歪的，缓缓举起一支手枪，对着全然没有注意到的小四背后，砰——枪声响过，张雪峰和小四慌忙转身，只见一个队员手里拿着枪站在那里，那名霉国特工的身子歪了歪，轰隆一声倒下。

    两人捏了一把冷汗，好险！

    张雪峰喊道：“快，马上把伤者送医院。”

    就在这个时候，刚刚倒下去的那名特工，在临死的时候，脸上带着一丝诡异的笑。手指动了动，按下了一个遥控装置。

    嘀——众人听到一声轻微的细响，突然黑暗中就亮出一行细小的数字。而且这些数字正在飞速变化，10，9，8，7，……

    “不好，有炸弹——”

    “快，组织拆弹小组，立刻行动。”

    张雪峰急得一阵大喊，小四马上带着人在整个航母内进行搜索，在黑暗的船舱中，很容易发现那些带字幕的炸弹。只是时间紧急，他们设定的时间只有十分钟，而且不知道他们到底在舱里安置了多少炸弹！

    危险一触即发，张雪峰叫人背着伤员马上离开航母，自己和小四留下来，立刻参与拆弹行动。

    幸好闪电小组的人，都曾经参加过拆弹演习，对于世界各种各样的炸弹都有过研究。关键的问题是，不知道炸弹的具体数目，也不知道炸弹的具体地点，只要有一个没有拆除，就可能导致前功尽弃，连累所有的人，十分钟时间，简直就是向死神在挑战！

    危险，再一次降临——

    PS：第三更求花！到350五更。第四更时间，在五点左右。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

