
　　393

　　画皮鬼！

　　透过火光，磐少石眼底之中闪过一股没由来的暴怒之意；自然，这不仅仅只是对于那些恶鬼怨魂的缘故，反而，是因为遭到“欺骗”从而暴怒。

　　那画皮鬼自然不曾发现磐少石的踪迹。

　　在将那身上的人皮给缓缓撕扯下来之后，好似如释重负一般，缓缓吐出一口浊气。

　　凭借这一手，它才能够躲避鬼差的缉捕。

　　但是这样的行为，还是无法让其一直顶着人皮生存下去；哪怕有它的鬼气去浸润那些人皮，但其结果，还是会变换为那般腐烂的模样。

　　所以。

　　一旦这具人皮腐烂，它就要去往下一个地方，去寻觅下一个栖身之地。

　　“哗啦！”

　　颜料展开，逐渐在那人皮之上开始点缀了起来；用那特殊的颜料，去遮盖其上的腐烂痕迹，这是其最擅长不过的事情。

　　“嗡！”

　　鬼气浸润，继而向着那摊开的人皮之上缭绕了过去；不紧不慢，就好像一个画师在用心篆刻艺术品似的，分外可怖。

　　“狗东西，本公子要你的命！”

　　就在这电光火石之间，磐少石手中抓过两道绿色的符咒；符咒之上闪过莹莹的金色光晕，光晕缭绕，形成两道金色的箭矢。

　　箭矢破空，向着那画皮鬼的后背处绞杀而去。

　　“好胆！”

　　那画皮鬼显然不是什么简单的货色；感受着后背升腾而起的恶风、锋利的鬼爪迅速探出，向着那两道箭矢处轰了过去。

　　炸裂之声响彻，磐少石登时显现出了身形。

　　“……你是，什么东西！”

　　突如其来的现身让那画皮鬼眼底一寒，一双绿莹莹的眼底中闪过一抹惊异之意；手中人皮翻转，重新披落于身上。

　　这番动作，引得磐少石眼底中的凶光更盛。

　　这狗东西，居然敢于嘲弄自己？！

　　不管是出于什么原因，自己也要将这个吊人胃口、让人产生干呕之意的狗东西给诛杀于当场。

　　“妖孽受诛！”

　　不曾有任何的犹豫，磐少石周身法力翻涌，手中符咒翻涌而出，在其周身浮现出道道符咒，手印掐出，向着那画皮鬼处腾飞而去。

　　煌煌正气浮现，端地是不凡。

　　不过这一切在这个画皮鬼看来，只是一个莫名的笑话罢了；其不躲不避，任凭那些符咒向着自身处绞杀而出。

　　如若换做磐石，它绝对会不顾一切地向着外界逃窜。

　　但是眼前的磐少石，真的算不得什么；哪怕他能够调动符咒的力量，那般微弱的法力还真的奈何不得那只画皮鬼。

　　“咻！”

　　手爪掏出，鬼气蔓延。

　　那几道符咒登时被其撕裂成无数的碎片，在那冷风的卷积之下肆意向着周遭蔓延；而那画皮鬼的手臂，却只是出现些许的焦黑痕迹罢了。

　　除此之外，完好无损！

　　“这番手段，也好意思拿出来示人？”

　　随着这句话的落下，磐少石一双眸子登时变得猩红了起来；自己让那些不知名的家伙给打伤也就罢了、这只鬼怪，居然也敢于出声讥讽自己？

　　“妖孽，你找死！”

　　磐少石突然一探胸口。

　　只见一枚金色的铜镜赫然被其抓于手中；其上充斥着密密麻麻的符咒之纹，让人望之心生退却之意。

　　这是一件法器。

　　一件不可多得的法器之物。

　　这也是磐石之前教授于他的保命之物，只不过凭借他的力量，还无法全面催动罢了；不过就算如此，也让那画皮鬼心中一惊。

　　还未曾等其有所动作，磐少石已然催动那法器打了过来。

　　金光迸射，其中更是充斥着莫名的法印之力。

　　“咻！”

　　破空之声响彻，那画皮鬼不得不催动浑身的鬼气去进行抵挡；不过这一击来的又快又猛，全然不是它能够抵挡之术。

　　“轰！”

　　炸裂之声响彻，那画皮鬼登时被轰飞了出去，砸落于房间外的空地之上，已然全然没有了多少的反抗之力。

　　“受死！”

　　就在磐少石正欲出手下下手之时，那画皮鬼突然转了转眼珠，开始放声求救了起来；这番动作，自然是引得外界察觉。

　　“彭彭！”

　　灯光重新亮起，阵阵枪声响彻；除此之外便是子弹的破空之声。

　　望着那手持火枪疾步而来的家丁，磐少石心中不由地暗骂一声；自己这肉体凡胎的，怎么可能是那些火枪的对手。

　　只得狠狠瞪了那画皮鬼一眼，随即脚下催动法力向着远处蹿了出去；接着月光的掩饰，转瞬间便不见了踪影。

　　“……道士，你又能奈我何？”

　　望着起身逃窜的的磐少石，那跌落于空地之上的画皮鬼任凭身旁的丫鬟将其扶持而起，继而低声喃喃道。

　　“哗啦！”

　　墙壁之上碎石四散而出，夜色中只剩下那些家丁再次举起了手中的火枪，噼啪作响的枪声打破了夜色的沉寂，使得那沣水镇中再次变得沸腾起来。

　　这番突如其来的枪声，自然是引得还处于修炼中磐石的注意。

　　转头扫视而去，正碰见磐少石那探头探脑的身影正出现于门口；探头探脑地正将目光扫视于房间之中。

　　“孽畜！”

　　磐石呵斥一声，手中拂尘卷积，直挺挺地便将其给裹携于自己身前；抬手之间重重一巴掌已然落在了磐少石脸上。

　　径直将其抽飞了出去。

　　……

　　望着那落于墙壁之上的几道铁质的令箭，风莫惊突然生出了一个别样的神情，“当初，你该不会是因为盗取这太史局不传之秘才会沦落至这般下场吧？”

　　突如其来的声音让赵辰神色一僵，脸上也露出了一抹耐人寻味的神情来。

　　不过很快，却是重新变换为那般放荡不羁的模样。

　　风莫惊这样说的原因很简单，那几道令箭之上所记载的东西，则是四道不可多得的法决；其珍贵程度，堪比茅山的闪电奔雷拳。

　　并且，都是四式攻伐之术。

　　“……风兄弟，这四道攻伐之术，能够弥补你手段的不足；况且，这四式手段，都是纯正的道术。”

　　“当然，也不会再有太史局的那些老家伙出手缉捕！”赵辰抬手弹出，那落于远处的册子重新落于风莫惊手中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，393 四道令箭，太史局记（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 