
    把“三门套集”功法、玄技统统收进空间包裹后，辰申抚平激动的心境，长吐了一口气：“呼～～”

    “在动用三门套集功法玄技与千相万仪镜之前，还是要把青云宗门下、实力靠前的修者统统聚集起来，赠予跃星丹。”

    “我青云宗若能再多出些玄宗老祖、半步玄尊、甚至真正位列尊阶的强者，再去修炼‘三门套集’功法玄技，提升的幅度无疑会更加喜人！”

    辰申毫不含糊，想到就做——

    “唰、唰、唰、唰、唰！”

    信手一挥间，银雪天狼、青风扬、余万淙、段飞鸿这四名门下的太上长老，以及纯阳天尊的爱徒关宇，皆被其召出彩天云地。

    一次五个人，是辰申所能为他们遮挡雷罚之漩突然轰下的雷力之极限。

    他们刚一现身，小青年关宇就忙不迭的冲辰申拱手抱拳：“多谢辰大哥让我师父爷爷得了一场天大的造化！”

    “师父爷爷”，这也算是关宇对纯阳天尊独有的个性称呼了。

    辰申微微一笑：“纯阳尊者……哦不，应该说纯阳天尊他老人家的造化，你也有份儿！”

    “只不过因为境界的局限性，你们不再有‘鼎尊十二星’的助力，只能服用跃星丹。”

    “最终虽说无法达到纯阳天尊的层次，但成长的幅度依旧可期。”

    说到这，辰申大手一扬，跃星丹和神护丹皆已射向五人：“吃了它，等待奇迹的降临吧！”

    “哦对了，提前告诉你们一声：除了关宇之外，你们四个待会儿除了等来的惊喜外，可能还会有点疼。”

    一听这话，再看辰申嘴角勾起的那邪痞邪痞的笑容，银雪天狼便不由的一阵恶寒：“我去，你这……一股邪恶感逼面而来啊！”

    “不行，本宗可不能让你给坑了。”

    “嚎～～”

    忽听一声狼嚎，便见原本幻化为人形的银雪天狼，顿然显出了真身——

    原本银发白须的“小老头”，如今已成了一头身长九丈、高近五丈的庞然大物！

    它湿润的鼻子哼出阵阵雾气，两只琥铂色的眼睛炯炯有神，透出其无与伦比的戾气与狡诈。

    两只尖长锐进的狼耳，挺挺直立在脑袋两侧，似乎永远不会耷拉下来、屈服于人。

    在它那一身茂密的银灰色浓毛下，爆炸性的肌肉线条清晰可见，庞然的力量感，怕是足以让尊阶之下的任何修者心惊胆颤！

    “九星玄宗巅峰？”

    辰申嘴角轻扬：“呵呵呵，看来你这百年来还是有所收获，修为精进了不少呐？”

    银雪天狼不由的老脸一红，心道我不过成长到了九星宗阶之巅，你倒好，区区百载不见，直接成了一名天尊境大能！

    还真是人比人……哦不，应该是人比狼，气死狼了。

    “少废话，那什么疼不疼的……休想吓唬住本宗。”

    “真身状态下的本宗，便是连半步玄尊的全力一击都敢硬接！”

    “哦是吗？”

    辰申轻轻的勾了勾嘴角：“那如果是天道雷罚之力呢？”

    “切～～区区天道雷……”

    银雪天狼刚想扬一扬自己的威风呢，谁知话说到一半，突然觉得味道有点不对劲儿了：“等等，你说什么？天道雷罚？”

    至此，百息已过，跃星丹的药力蓬然发作——

    “嗡～～”

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    霎时间，银雪天狼和青风扬、余万淙、段飞鸿四人，皆觉到浑身经脉、丹田玄府内，溢满了浩瀚玄能！

    那茫茫多的能量就像是冲破了闸门的洪流，在体内横冲直撞、瞬间便已充斥着浑身剩下每一个细胞。

    “这、这是怎么个情况？”

    “我本是七星玄宗巅峰的修为，可刚刚吞服的药力发作后，我竟在眨眼间突破到了宗阶八星，哦不……是九星……也不对，是九星巅峰？”

    “我的亲娘嘞，这说句话的功夫，就、就又达到半步玄尊了？”

    青风扬一脸的不可思议。

    与此同时，跟青风扬玄修实力相差不多的余万淙、段飞鸿两人，也是满面惊诧：“我也一样。”

    “而且、而且体内玄威飙升的势头仍未停止！”

    “难道说……老夫今日竟要突破玄宗境的极限，从而引下天道雷罚、登抵尊阶了？”

    在他们的头顶处，辰申一边帮他们抵挡非雷劫引发的落雷之力，一边淡淡然的轻笑着：“嘿，我说过会有点疼，毕竟是天道雷罚之力啊，当心些！”

    眼前，青风扬等人的修为激增，辰申却是一点也不感到意外。

    因为他很清楚——

    作为天阶上品的“跃星丹”，倘若服用者自身修为本就不高的话，那跃星丹的磅礴药力、会让他们的玄气修为连跳数星、乃至于十数星亦不在话下！

    另外，作为天阶上品的玄丹，玄修境界未达宗阶的人，怕是连服用它的资格都没有。

    所以说，玄气修为本在宗阶七星上下的青风扬等人，服用玄丹后一跃好几个星级、进而成长到尊阶，都在辰申意料之中。

    最让辰申在意的，是本就已是一星玄尊境了的关宇，能被“跃星丹”的药力冲上何等的境界？

    “嗡莎莎～～”

    “轰隆隆、轰隆隆隆！”

    很快，四人头顶雷漩急转。

    “好你个辰申，怪不得你说除了关宇小友之外。”

    银雪天狼狠狠的翻了个白眼：“他本就身怀一星玄尊之境，服用丹药后、也不会引发破关尊阶的雷劫啊！”

    辰申嘴角一咧：“嘿嘿，就看你的皮糙肉厚能否抗住这雷罚之力了？”

    这种时候了，辰申还有心思开玩笑？难道是“梁静茹”给他的“勇气”？

    不，其实是那几枚“神护丹”给他的底气。有神护丹保底，他相信，银雪天狼四人定能平稳的渡过雷劫、晋级玄尊！

    很快，关宇修为激增的势头最先稳固下来。

    他深吸了一口气，眼眸中满是抑制不住的惊喜：“四、四星玄尊巅峰？”

    不一会儿，渡劫的那几位也有了结果——

    银雪天狼成长到了三星玄尊之境；青风扬、余万淙、段飞鸿三人，则分处于尊阶二星中段到上段之间。

    惊喜之余，他们此刻望向辰申的目光，亦都充满了惊羡之情！

    “他实在是太了不起了！”“寻常天阶宗门也难得出一位的玄尊大能，他居然有手段‘批量生产’？”
