    刘立杆在德清呆了一个多星期，回到杭城，这次去德清，是他们“人家旅业”在莫干山的第二个项目已经开工，第一个项目建成之后，莫干山的民宿一直就供不应求，会员们有很多的抱怨。

    刘立杆及时调整了策略，在向全国扩张的同时，省内的一些重点旅游名胜区域，他开始建第二第三家民宿，比如莫干山和雁荡山、天目山，舟山和楠溪江，嵊泗、南麂岛和大陈岛。

    大陈岛原来刘立杆根本就没有想到要去开民宿，已经有舟山、嵊泗和南麂岛的项目，刘立杆觉得他在浙江的“海边人家”已经够了。

    浙江沿海的海岸线，风景一般，海水也比较浑浊，第一次满怀期望去看大海的人，见到浙江的海，大概都会失望，这哪里是什么蓝色的大海啊，就是黄褐色的。

    最像个大海样子的，是南麂岛，海水是蓝的，椒江这一带的海边，本身就没有什么特色，加上这些年的过度工商业开发，简直是不堪入目。

    还是汉高祖刘邦和刘立杆说，让他去大陈岛建一家民宿，汉高祖刘邦和刘立杆说，等你造好了，我叫台湾的媒体过来帮你写写文章，这民宿的生意肯定会很好。

    “为什么？”刘立杆问。

    “大陆什么时候建国的？噢噢，你们是叫解放，你觉得大陆什么解放的？”汉高祖刘邦问。

    “这还用问，四九年十月一日啊，要说全部解放，我知道海南岛和云南剿匪，和李弥的部队干，对了，还有西藏和平解放要迟一点。”刘立杆说。

    “云南解放日是五O年的二月二十四日，海南岛解放日是五O年五月一日，西藏和平协议签订是五一年的五月二十三日……”

    “行啊，皇上，你一个台湾同胞，对大陆的历史，比我还要熟悉。”

    刘立杆打断了汉高祖刘邦，大声叫道，他想起来，汉高祖刘邦刚刚和老谭认识的时候，两个人几乎是天天对着地图，国军共军地开战，他对这些很了解也正常，刘立杆接着问：

    “皇上，这些日子你都记得这么清楚，老实交待，是不是觉得这些都是你们国军的耻辱日，你就想着反攻倒算？”

    汉高祖刘邦哈哈大笑，他说：“我们小时候在国小读书的时候，还真的是天天喊着‘光复大陆、解救同胞’，结果是……”

    汉高祖刘邦笑着话锋一转，问刘立杆：“那你知道大陈岛什么时候解放的？”

    刘立杆想了一下，问：“也是五O……还是五一？”

    “一九五五年二月十三日，朝鲜战争结束后的一年多，大陈岛是大陆最后一个解放的地方，当时在一江山岛、渔山列岛、披山岛、大陈岛都爆发了激烈的战斗，大陈岛海战，可能也是大陆海军参加的第一次大规模的海战。

    “在台湾，现在还有很多的大陈岛子弟，不是说他们是大陈岛人，而是他们的父辈，参与了这场战争，很多还战死了，我就认识不少这样的朋友，他们一直都很想来大陈岛住住看看的。”

    “情怀？”刘立杆问。

    汉高祖刘邦笑道：“可以说是吧，虽然是败军之后，也有他留恋和缅怀的情感，从小就听着家里大人讲大陈岛的事，没有感触才不正常，都是人，你说对不对？”

    刘立杆在大陈岛的民宿建成之后，汉高祖刘邦带着台湾《联合报》、中天和TVBS两家电视台的记者，来采访了，回去也发了报道，大陈岛的民宿果然被来自台湾的客人预订一空，生意好得不得了，有人来了之后，把第二年的住房也提前下了订单。

    刘立杆因此要在大陈岛建第二个项目，他也因此得到启发，像他们的这种民宿，本身其实也接待不了多少客人，但每个地方，都会有让一小部分人觉得很值得去去，或者牵挂的东西，要是能把这些都挖掘出来，就是他们独特的卖点。

    千岛湖到上海的高速，还有环岛公路开通之后，千岛湖一直就是杭城和上海人热门的去处。

    虽然来住他们民宿的，都是一些喜欢清静，讲究私密的人，但就是这些人也很奇怪，他们不会去什么荒郊野外深山老林，也还是喜欢往热门景区跑，他们需要的清静，是热闹中的清静。

    刘立杆在永城，新安江水电站的另外一边，靠近毛竹源的地方又建了一家民宿，和原来十八坞的项目隔水相望，去淳安又建了两家民宿，接下来，准备去赋溪石林再建一家。

    赋溪石林离千岛湖有些路，但刘立杆开车进去的时候，还没有到赋溪镇，就决定要在这里建一家民宿，这一条盘山公路开进去，一路上的景色，美得让人下巴都会往下掉，住在这里，可以开车、骑车、爬山、还可以漂流。

    在千岛湖边过上一段“水边人家”的日子，再驱车二十分钟，到这里过过“山里人家”的日子，刘立杆觉得这是很好的安排，值得以后向会员们推荐。

    刘立杆上了楼，去张晨办公室，办公室的门关着，敲敲，没人理他，刘立杆走去隔壁，问赵晶晶：

    “大侠哪里去了？”

    从“饮食男女”完成了A轮，张晨和刘立杆一样，也准备把“饮食男女”在全国迅速扩张之后，两个人即使是在同一幢办公楼里上班，见面的机会也少了，不是刘立杆在外面飞，就是张晨去了外地，他们倒是在全国不同的城市经常会碰到。

    这也不奇怪，不管是刘立杆还是张晨，去其他的省份和城市，只要是有张晨他们物流基地，或“宅鲜送”的分公司和办事处，肯定就会是他们的据点，张晨的“饮食男女”分店，一般都租建在自己的物流基地里，和“宅鲜送”更是有着紧密的联系。

    刘立杆出去，也会到物流基地或“宅鲜送”，是因为基地和“宅鲜送”的人，对当地的情况很熟悉，去那里，他们可以给他提供不少的选址建议，特别是“宅鲜送”的业务员们，他们几乎是当地的每个山沟和犄角旮旯都钻进去过。

    而且，和当地的村主任乡镇长什么的都很熟悉，可以帮刘立杆引荐。

    张晨决定开始把“饮食男女”，地毯式地向全国铺开的时候，刘立杆说他勇气可嘉，老夫尚能够饭，从那时开始，刘立杆就叫张晨大侠，没想到这叫法竟在“半亩田”大厦里叫开了，那些原来叫张晨老大的人，都开始叫他大侠。

    赵晶晶和刘立杆说：“大侠去北北那里了。”

    刘立杆下了楼，出了电梯，站在电梯间里，给谭淑珍打了一个电话，告诉她自己回来了，刘立杆在谭淑珍的电话里，依稀听到好像是张晨在说话的声音，刘立杆问：

    “你在哪里？”

    “我们在北北这里。”谭淑珍说。

    “那我也马上过来。”刘立杆说，谭淑珍说好。

    怎么今天都跑去了张向北那里？张晨过去不奇怪，“饮食男女”就在“宅鲜送”的隔壁，他只要去了“饮食男女”，差不多就算到了“宅鲜送”。

    奇怪的是谭淑珍怎么也会过去？谭淑珍平时很少去张向北那边，这个丈母娘就是很喜欢女婿，也不好意思去女婿的公司指指点点，所以谭淑珍平时，有意识地还会减少去“宅鲜送”，就是去，也是跟着其他的人一起过去。

    北北那里出了什么事？刘立杆一边开车一边想。

    他和张向北，已经一个多月没有见过，就像他和张晨一样，张向北在外面跑的天数，比他们更多，刘立杆最近一次见到他，还是一个多月前，在“半亩田”成都物流基地里的“宅鲜送”。

    刘立杆不知道的是，张向北也是今天，刚刚被吴欢，从宁远红岭水库的大倩倩那里叫回来的。

    刘立杆到了张向北的办公室，办公室的门开着，但没有人，刘立杆听到从会议室那边传来了声音，刘立杆走了过去，推开会议室的门，他看到不仅张晨和谭淑珍在这里，小芳和刘芸也在，让刘立杆稍感意外的是，桂花姐也在。

    加上张向北和吴欢、小武、周若怡，会议室桌边上都快坐满了，刘立杆走过去，在小武边上的空椅子上坐下来，问：

    “怎么了？”

    小武告诉了他，刘立杆一听明白了，张向北这里果然出了事。

    事情的由头是桂花姐的物业管理公司“锦绣服务”，有人来找到他们，希望在“锦绣服务”管辖的杭城和上海所有六百多个住宅小区和写字楼里，安装储物柜。

    下面的人拿着资料来向桂花姐报告，桂花姐还以为是快递公司的那种储物柜，但把资料翻开一看，这哪里是什么储物柜，完全就是保鲜柜。

    和张向北他们“宅鲜送”的除了颜色，其他一模一样的保鲜柜，桂花姐一看，马上知道事情不好了，这是对手都打上门来了。

    她赶紧下命令，规定他们杭城和上海的所有物业公司，一律都不允许安装这批柜子，不能擅自和这家“每日鲜”公司签订任何的合作协议。

    下完了命令，桂花姐马上拿着资料，去向谭淑珍报告，谭淑珍一看，也知道事情不好，她和桂花姐马上就赶来“宅鲜送”，在半路带上张晨。

    这是昨天下午的事情，吴欢打电话给在宁远的张向北，把事情和他说了，让他赶回来。

    张向北接到电话，当时就想借倩倩的车开回来，被谭淑珍一顿臭骂，谭淑珍说，你心急火燎的开什么车，不要开车，天还没有塌下来，你急什么？安全第一，你给我坐高铁回来。

    倩倩今天凌晨三点多钟起来，送张向北去郴州西，坐最早七点十七的高铁到长沙南，转车再到杭城东，中午十二点五十三分抵达，小武在杭城东站，接上张向北就往回走，等他们到公司的时候，张晨他们也都全部到了。

