    其实王道很清楚，房四海的初衷是推广武牌，进而推广散武联盟。将散武联盟亮相世人眼前，而最简单的办法就是，让散武联盟来销售武牌，这样一来，宗门也好，国家城池也好，百姓也好，都不得不正视散武联盟的存在，武牌毕竟是个垄断行业，影响力是巨大的。

    但是王道不希望这样，散武联盟太过弱小了，弱小到十方大陆的高层看都不会看的地步。哪怕王道帮助，他们都不会在意。

    可是如果散武联盟跟满灵山挂上了钩，那就难免不会有人动心思，再把持着这么一个相当于入场券的武牌，那么散武联盟未来面对的情况就会变得复杂。

    也许散武联盟仍旧不会受到太大的重视，但哪怕只有一点重视，都可能会带来其他的影响。

    王道可不希望出现这种情况，所以提出他们寻道宗收购，然后由他们向外销售，这样一来，散武联盟也就是个生产商，唯一的利益也就是购买武牌的武币而已。

    这种利益，是不会有高层会去注意的，自然也就不会有什么麻烦了，再加上王道的青睐和帮助，也会本能的让那些高层不去招惹散武联盟，利益不大，又有靠山，傻子才会去接近。

    房四海点头笑道“你的想法或许是对的，老夫有些太执着了。”

    “房老，您不是说散武是十方大陆的另外一个世界吗？那就让这个世界好好的按照自己的轨迹去走吧，如果真的有一天，两个世界要融合，我也希望是散武的世界，成为真正的主导。”

    “只不过这一天要到来太难了，慢慢来吧，最起码我做不到，或许有一天有某个天纵奇才能够做到呢？在这之前，就让它安安静静的发展吧。”王道笑道

    房四海笑呵呵的摇了摇头，道“十方大陆数百年来才出了你这么一个天纵奇才，老夫已经不奢望会出现第二个了。”

    “我去，房老，你这对我的评价也太高了点吧？我可称不上，回头咱慢慢找，没准哪天我就碰到一个出身散武的天纵奇才，收为弟子，让他去壮大散武联盟也说不定啊。”王道嘿嘿的笑道

    “倒也是，你门下的弟子，还真有几个原本只能做散武的苗子。”房四海笑道

    王道门下的张大牛，吴小七，慕容枫，龙柔，都可以算是天赋最差的武者，如果没有王道，他们也顶多就是散武，甚至慕容枫和龙柔都不见得能当散武。

    “他们你就别想了，入门太早，也走不了散武的路，回头有机会我去散武找找吧。”

    王道可没心思再找个徒弟了，除非碰到那种真正的好苗子，要不然这些徒弟已经足够了。

    毕竟那些散武之中，真正有才能的太少了，不是每一次都能那么好运的淘到张大牛这些宝的。

    这都快一年了，王道也没从其他的宗门找到什么好苗子，散武就更别说了。

    “好，这事就不说了，接下来道儿你打算怎么做？满灵山的事情，也应该有个结果了吧？”房四海好奇的问道

    “恩，有了武牌，我们的计划也就好办了，不过想要约束那么多的宗门，不能光靠我一家之力，最起码现在，寻道宗还没有那么大的能量管这么多事情，所以房老，要劳烦你们了，我需要神道一脉的帮忙。”王道看向了房四海。

    房四海笑呵呵的看着王道，指了指他道“你这小子，脑子转的是真快，居然还想把整个神道一脉拉下水。”

    王道嘿嘿的笑了起来，他知道自己是瞒不过房四海的。人家可是老江湖，自己这点小九九，一眼就能被人家看穿。

    什么寻道宗没能量？寻道宗没能量，那整个十方大陆就没人有能量了。还什么约束那么多的宗门，不能靠寻道宗一家之力，寻道宗到现在都没开放满灵山，有谁敢闹事？他约束不了才怪。

    寻道宗的背后有房四海，有段家，还有灭痕他们，光是这三家加起来，就已经称得上是十方大陆外境顶尖了。

    更别说中心境高层对王道有好感，天地还对王道认可，谁要是敢跟王道闹事，那就是找死。

    否则外境那么多的神圣级宗门，怎么可能容忍王道坐拥满灵山？

    所以王道这话完全就是在扯淡，他不过是在扩大自己的影响力，利用满灵山，将整个神道一脉绑上他寻道宗的战车，让神道一脉彻底成为寻道宗的一部分。

    以前的神道一脉，算是寻道宗的大腿，是寻道宗的靠山，但是自从灭痕那一边强势出击之后，神道一脉也就开始边缘化了，基本上用不到他们干什么了。

    而随着王道的名声鹊起，势力和实力的扩张，神道一脉已经几乎不能称作王道的靠山了。

    两边几乎是平起平坐。

    但是王道显然是不打算让神道一脉跟他分开，所以打算利用满灵山这件事，让两边的关系更加紧密一些。

    如果说北境是王道在十方大陆的据点，那么神道一脉就是王道在宗门方面最好的资源。

    神道一脉的理念，做法，王道十分认可，他们也是真正的英雄，同时实力还是外境顶尖，每一个宗门都是当前阶段的最强宗门，这样的资源不好好的抓在手中，那王道就是疯了。

    “说吧，你打算怎么做？”房四海好奇的问道“神道一脉虽然以振兴人族为己任，可也不是谁随随便便就可以拉拢的，总要有点好处吧？”

    王道撇了撇嘴道“切，就知道要好处，还前辈呢。”

    房四海笑呵呵的说道“前辈也不能当饭吃吧？”

    王道摆了摆手，道“行了行了，我知道，不可能让你们白干活的，我打算成立满灵山事务处，由神道一脉所有圣域级以上宗门的掌宗组成，由他们来负责满灵山的一切事宜。”

    “比如，维护稳定秩序，光凭碧青宗和群芳宗肯定不行，你们也要出力。还有检查武牌确定资格，发放地图，整理灵体资料，确定灵体分类，还有给前来更换灵体，或获得灵体的咨询，指导他们应该寻找什么灵体。等等一系列的吧，反正你们自己研究着来，满灵山的一切问题，都由你们来决定。”

    房四海好笑的问道“又要当甩手掌柜？我们都干了，你这个满灵山的主人干什么？”

    王道奸笑道“我把控方向啊，或者有重大的事情发生之后，可以通知我来解决啊。”

    房四海指着王道笑道“你这个臭小子，这不是让我们当你的下属了吗？”

    王道挑了挑眉，笑道“我可以让神道一脉的掌宗，直接去满灵山挑灵体，怎么样？当不当这个下属？”

    房四海笑呵呵的摇着头，道“臭小子，我们当！当还不行吗？”

    王道开心的竖起了剪刀手，整个十方大陆，也就哥们能让神道一脉为自己打工了吧？美滋滋！

