    接下来归无咎又相继看到七八幅类似画面，大同小异，都是形形色色的天才人物，倒在了接受传承的这一关。

    归无咎立即明白过来，这《通灵显化真形图》修行的门槛不是两道，而是三道。灵形境中掌握的法术不足千道，此生无法突破金丹一重境，这是一道门槛。金丹境中掌握的法术不足二千道，此生无法突破元婴一重，这是又一道门槛。但是在这之前还有更重要的一关：在接受功法传承的时刻如果神魂之力无法将“三千法门”的种子尽数消化容纳练成一体，那么就意味着“本经之传”以失败告终，修行者此生只能止步灵形境中。

    这一步也称为“心印法显”，集齐三千微玄之意，凝聚一道“心印”，相当于在丹田中那神通种子之上打上一道鲜明的烙印，在道法长河之中提炼出只属于个人特色的所见所得、道途信念。以后到了修为到了通天彻地的程度，这道“心印”就是自身的道法之门户。每个人所凝聚的“心印”都是截然不同的，这取决于他遍历所见的三千神通后最直接的感悟。

    如果说《通灵显化真形图》本经是“本”，那么每个接受传承者凝聚的心印就是“殊”，一本而万殊，正是道法传承的至理。而这散一本为万殊的过程，却是道途上极为可畏的难关。

    按照归无咎原本的计划，由于元婴之后有了续修藏象宗秘法作为后手，那么自己一试真传，就算止步元婴境界也无大碍。但是眼下，如果“心印传承”这一关无法突破，自己就连突破金丹境界也不能够了。

    归无咎暗自唏嘘道：好一个无人问津的“求道之途”。明明有志之士均知道直求本经、不落二法才是最上乘的法门；明明越衡宗千万载以来资质灵秀者代不乏人，明明天资超拔者十有六七都是心性坚毅、道心卓绝。但这“求道之途”还是不免近乎无人问津，实在是这一条路太过于残酷的缘故。

    以符天青的资质，选择当时的九家内府真传中任意一家，其成就不会低于元婴四重，甚至更进一步也不是不可能。然而一步踏错，选择了这“求道之途”，竟然止步灵形境中，实在令人扼腕。

    归无咎静静权衡，如果不能修炼到元婴境界，那么藏象宗的神物机缘也好，元玉精斛也罢，通通都是镜花水月。为保万无一失，自己应该果断退出此地，在十三家内府传承中选择一门。

    但是这个念头很快就被归无咎否决了。如果自己在“引诏金符”失约之后就意气消沉，而非正面迎接挑战，那又怎么会成为越衡宗三十六万年来阴鱼九珠的开派一人？又怎么会凭借十大天功，成就真传弟子？

    这不是冀望于侥幸，更不是孤注一掷的冒险。须知每个人的资质、器量、责任都是不同的，有的人开辟道路，有的人在前人开辟的道路上行走，这其中没有高下之分。有的只有八个字，知人者智，自知者明。双龙池上无双士，自开户囿，舍我其谁？如果不去走出只属于自己的万古绝径，一意求稳，岂不是辜负了自己的大好天资？果真如此，玉鼎失足，又何惜之有？

    归无咎神魂之中，透出一股勃勃生气。他不再犹豫，果断引动传承之法，将三千乱星中的各色法诀按照观望的那般返照凝练。

    凝练的过程异常顺利，每消化一道碎星状的光源，归无咎体内就多出一点无穷小却真实存在、至微至玄的“点”。只是现在这个“点”并非先前那样存在数息时间就消散而去，而是凝练完毕就静静的存在于归无咎丹田中，安然不动。同样的，光源星体一旦被归无咎神魂之体感悟消化，就彻底消失了。

    随着时间的推移，光球中的星体越来越少，从繁星满天变成疏星朗朗。归无咎心中分明，就在刚才的六个时辰之内，丹田中多出二千七百道微不可察的小点。自己已然完成了十分之九。

    但是行百里者半九十，这剩下的三百道光点才是重中之重。过往“心印传承”失败的真传弟子，无不是倒在最后三百道法门中。归无咎感到脑海隐隐有些发涨，神魂中传来滞重撑满的感觉，犹如背负巨石在山道中行走。

    但是归无咎冷静无比。他仍是不慌不忙的吸纳一道道碎星光种，体内的玄微之点依旧在一点点增加。他对自身极限的把握异常精确，此时的自己，便如同一只水缸之中被放满碎石，看似已经满满当当，但其中依旧留下不知多少空间缝隙，可以灌入细沙，灌入清水。

    又过了片刻，这光球之中的光点又减少了三分之二。细细数来，还剩下最后的一百点。此时的归无咎，也似乎将要真正逼近自身的极限。

    归无咎感应了一番右手的袖中，无名墨珠宛如真实。在他的神魂之体进入光球中的同时，他就感应到了，自己携带的其他外物在《通灵显化真形图》的光球具象中全都不存，唯有袖中的无名墨珠同样作为一道宛如灵体的虚影，同时进入了光球中。按照过去的经验，以此珠相助，自己的神魂神意足以极大提升，完成“心印”之法不在话下。

    然而归无咎在真正到达自身的极限之前，并不打算动用此珠。越衡宗三十六万载以来，走通这“求道之途”第一步心印传承的，多少总也有个千百人。归无咎有信心，只要做到自身的极限，自己必能够突破此关。轻易起了依赖之心，对自己的道念纯粹是一种侵蚀。

    二千九百九十。

    归无咎心如止水，在看似不堪重负、满满将溢的神魂之力中冷静的逡巡调和，挤压出一点点的空间，汇溪成河，聚沙成塔。

    二千九百九十八。

    二千九百九十九。

    时间的流逝似乎变的极为缓慢。但这个走向终点的过程确实如此坚定，仿佛天地间的必然，不可逆，不可违。随着最后一点亮芒消失，归无咎的神魂之力同时承载到最大，三千门强弱悬殊、显微各异的神通在神识中一一流淌。最终三千道至微至玄的“心印法显”混然为一，凝成丹田中的那一粒本真，宛如一枚虚体之“丹”，和金丹修士结成之“丹”倒也相差仿佛。这一粒本真的出现，意味着越衡宗《通灵显化真形图》的正法，又多出一条道途！

    归无咎心中细细回味着三千玄法的感悟，无数念头交织，凝成属于自己的“心印”。这“心印”正如其名，乃是铭刻在虚丹真种之上的一道印记，代表着最契合修士本人的修行之路。

    只见三千道诡异云纹兜兜转转，最终凝结成四个大字：

    万法无咎。