
    “装？我为什么要装，我挺开心的。”

    甄媚笑靥如花，美不胜收。

    这话，却是让擎天、血妖和雷千刃等，更加不解了。

    “我还以为，这家伙多么专一呢，原来除了雪澜外，他还有着其他的女人。哼！弄了半天，也是个sèláng。”

    甄媚嘴角勾起，“既然如此，我就不信，以我的容貌，无法让他动心！现在看来，我之前的担心，根本是多此一举！”

    “他逃不出本大měinǚ手掌心的！”

    甄媚娇哼一声，转头扭着蜂腰回到屋里。

    留下擎天、血妖和雷千刃等面面相觑。

    “什么意思？”擎天摸了摸脑袋。

    血妖笑道“我们门主的魅力，可真够大的。媚儿的意思，无非是她根本没想过要独占门主，看样子，她或许也是下定决心，下回要主动出击了。”

    “啧！我闻到了一股恋爱的酸臭味，什么时候，咱也能够遇到个倒追自己的绝世大měinǚ呢？”

    反应过来，擎天有些羡慕的道。

    “回去睡觉。”雷千刃看向擎天。

    “什么意思？”擎天愕然，这大白天的，自己睡什么觉，更何况自己是修道者，压根不怎么需要睡觉。

    “做个好梦，梦里可能有，现实就别想了。”雷千刃拍了拍擎天肩膀，转身离去。

    擎天“……”

    ………

    丹塔的第四层，有着一个占地约半个足球场大小的古老祭坛，那祭坛漆黑的地面，有金色的纹路，周围是四根十几米高的巨大石柱，石柱上嵌入了无数砖头大小的灵石。

    菩提丹塔大长老金烈，林辰以及龙雪澜几女，站在这古老祭坛的前方。

    金烈指着祭坛，对林辰笑道“这便是我菩提丹塔的星空传送大阵。等一会，我会将你们传送到你和我说的那个星空坐标附近。到时候，你们要返回龙渊星的话，我建议你们直接前往离你们最近的二等

    xiūliàn星球，一般来说，二等xiūliàn星球，会有着通往一等xiūliàn星球的传送大阵。”

    “当然，具体是否有，还要你自己去查看一番，不过据我所知，你们祖星所在的赤霄小星域中，其中的一颗二等xiūliàn星球阳炎星，便是有通往龙渊星这边的传送大阵的。”“一般来说，二等xiūliàn星球上，最强的为逍遥境强者，即便有圣者境强者，最多也就是圣者境一阶或者二阶，不可能是你的对手。以前辈你的实力，去到那边，他们绝对不

    敢反抗。”

    天阙星域，包含一颗顶级xiūliàn星球，5颗一等xiūliàn星球，67颗二等xiūliàn星球，895颗三等xiūliàn星球，同时，还有着无数的土著星球。

    同时，天阙星域又划分为多个小星域。

    赤霄小星域便是天阙星域东南方向的一个小星域，包含6颗二等xiūliàn星球，83颗三等xiūliàn星球，和难以计数的土著星球。

    根据天阙星域地图显示，地球所在的位置，便是在这赤霄小星域。

    曾经给地球带来麻烦的魔涯宗，来自于三等xiūliàn星球魔涯星，而魔涯星便是赤霄小星域的83颗三等xiūliàn星球之一，而且还是其中实力最弱的那几颗之一。

    “好，我记住了。”

    林辰点点头，前往二等xiūliàn星球，借助传送阵来龙渊星这边，要比自己撕裂空间在宇宙中穿梭，又或者开辟一条星空之路简单多了。

    地球和龙渊星的距离实在太过遥远，要开辟从地球到龙渊星的星空之路极为困难，他们之前会来到这边，也是因为原先那条空间之路崩坏，出现了意外罢了。

    这种意外，若是运气好，还能出来，若是运气不好，便是要永远困死在那星空之路中了。虽然金烈说了，星空传送大阵传送，基本不会有什么意外发生，不过林辰为了以防万一，还是将实力在他看来很弱的龙雪澜几女先收入到神狱塔，然后才跃到了那古老祭

    坛之上。

    嗡——

    伴随一声嗡鸣，祭坛周边四根石柱上的灵石，全部绽放强光，于此同时，祭坛地面上的金色纹路亮了起来。

    祭坛上的空间，变得扭曲。

    “爸妈、夕夕姐、伊人、千夜……师傅、小天、盼盼，我回来了！我马上就回来了！”

    林辰心情激荡，非常的激动，这三年多，他经历了太多事情，特别是服用“苦海丹”后，所经历的一幕幕，虽然是假的，但却也让他更加思念地球上的众人。

    “也不知道，三年多过去，爸妈和夕夕姐她们，是否有了变化？”

    “师傅说他要对地球进行改造，如今的地球，应该和以前大不相同吧？”

    “小天五岁多了，盼盼差不多七岁。”

    “我超过三年还没回去，他们一定都担心坏了，可别出什么事才好！”

    ……

    林辰低语着，最终消失在了祭坛上。

    ………

    中域。

    一望无际，连绵不绝的群山中，有着一个世外桃源般的地方。

    其中一座楼阁内，或坐或战着许多气息强大之人，其中有人的气息，完全足以和菩提丹塔的大长老相比。

    有一个身材高挑，容貌姣好的女人，站在一位白发老者身后，如果林辰在这里，便能认出，这人是当初在火族秘境曾经遇到过的禹瑶。

    当初，林辰连杀禹明、禹韬和禹阳三人，最终却是让禹瑶给逃走了。“等？到底还要等到什么时候？禹阳、禹明和禹韬三人，可都是为禹族最为出众的年轻一代，特别是禹阳，以他的潜力，顺利成长起来，甚至在未来有可能成为我禹族族长

    ！而现在，他们都死在了菩提丹塔的人手中，我们却是不敢去找菩提丹塔的人麻烦，难不成，我们禹族就怕了菩提丹塔吗？”一个老者脸色愠怒，大喝出声，目光锋锐如剑，扫过众人，大声道，“无论如何，这个仇非报不可！那个杀了禹阳三人的小子，也非死不可，不只是他，任何跟他有血缘关

    系的，以及他的女人和朋友，也都要死！”这老者是禹族长老之一，而禹阳则是他这一脉最出众的年轻一代，结果去了趟火族秘境，却是死在了菩提丹塔的人手中，他如何能不发狂？
