
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “没错，如今的姜宣觉得这登高阶不难，可若是幼时的姜宣，或者更小时候的姜宣呢？”陈白起又问道。

    姜宣文思敏捷，一下便明白“陈焕仙”的话中所指了。

    陈白起笑道：“这并非一件不可能办到之事，只是尚无人刻意去习之罢了，凡事行第一步皆为难，如幼儿学步，但随着练习的刻苦与持续努力，在渐渐长大之后，这行路登高便不是那样难以希冀的难事，如这盲写的道理亦一样。”

    陈白起一副淳淳于教的心灵导师的模样，实则嘛……全靠糊弄。

    她会“盲写”，只凭系统便可轻易办到。

    而姜宣则“太傻太天真”，只将她这一番话听后如获至宝。

    “焕仙，你果然与其它人不同。”

    看来姜宣已成功被陈白起给糊弄成功了，这下连称呼都变得亲切许多了。

    陈白起心中汗颜，但面上却但笑不语。

    因有姜宣的帮助，陈白起终于完成攀登阶梯的路程，登顶之后，姜宣仍旧气定神闲，但反观陈白起，却是一副面色苍白，唇色泛乌的气虚模样。

    在陈白起看来，除了乙老老当益壮早早到顶，其它士子多少亦是累的，而姜宣不受其动，只能说明这姜宣估计平时有强生健体的习惯，或者……他有习武。

    原地歇了一会儿，因疲惫而软摊的心思又逐渐活络起来，方才不少人见姜宣与这陈白起一路“有说（姜宣）有笑（陈白起）”地上来，便在一旁暗自揣测狐疑。

    此次得“登高台”名额的士子，除了“陈白起”一位市井寒士，其余基本不是当地士族子弟便是齐国名门贵族，此番樾麓书院登高台只接纳本国士子，至于其它国家游历而来的学士则无法进入“登高台”。

    这些士子自持身份本不欲低下的寒士打交道，但姜宣却是他们眼巴巴想结交之人，于是都不住地朝他那边打量，只可惜他身边始终有四士挡着，他们则忌讳着不敢靠近。

    却不料，最后却被这寒士给捷足先登了。

    简直可叹，可恨！

    “今日天色已晚，登高台野宴将于明日举行，一会儿会有书院的书僮前来带领你们入竹舍歇息，且去吧。”

    乙老朝陈白起与姜宣的位置笑了一下，便径自简单朝众士子交待一声，便一身轻骨飘然离去。

    其它士子皆在原地等了一会儿，便相继被前来的书僮给带走了。

    因书院竹舍规定是每两人共住一间屋，常跟在姜宣身边的四人被姜宣给打发走了，而因无人愿意跟陈白起这个寒士住一块儿，唯有姜宣勉为其难与她安排在一块儿。

    意外的是，这次来给陈白起与姜宣领路的却是原来她刚入山时领路那个小书僮，他见到陈白起亦是很意外的，他睁着一双惊喜的眼睛，上前恭贺道：“小郎君，你竟上了登高台啊，真是恭喜你了。”

    姜宣见这小书僮见到陈白起如此热情，不解，他看向陈白起。

    陈白起对小书僮说完话后，便向姜宣解释道：“方才我入山便是这小僮领路的。”

    姜宣想通了什么，那张精致漂亮的小脸布满霜寒，对小书僮不假颜色：“不过书院一奴仆，毋须与他客套多言。”

    言讫，便举步先行。

    小僮仆闻言，顿时面色尴尬涨红，低下头不安地绞着手，陈白起看着姜宣的背影，又收回视线，轻拍小书僮的肩膀：“莫放在心上，他只是心情不好。”

    小书僮虽得陈白起安慰，却是不敢再因心中轻视她为寒门子弟而随意套近乎，方才姜宣的一番话给他敲了一计警钟，他忙低下头，摇头颤声道：“奴不敢。”

    陈白起笑了笑：“且领路吧，吾等入山亦累了一日，想早些歇歇。”

    小书僮立即打起精神，快步在前替陈白起与姜宣引路。

    斜阳疏竹上，残雪山石中，通过幽径小道来到一排竹舍居，陈白起环顾而去，只见群排竹舍修筑得十分精致别雅，但是落入这荫森木郁中……却很冷清寂静。

    书僮替两人铺好床缛，打点整理好一切事务，便告退，说一会儿便会有人前来送上晚餐。

    姜宣看着竹舍内的环境，表情寡淡刻板，虽说并没有露出一丝嫌弃的意味，但见他在这里摸摸，那里掸掸，从行动上明显是不太满意这简陋的环境。

    陈白起却无所谓，她久站疲劳，便坐在床边，感觉伤腿是一阵阵发麻肿痛，便撩起腿裤，这一看，果见伤口又肿又红，整个小腿大了一圈，跟发涨了的面团似的。

    姜宣一回过头来，便看见了陈白起那撩起的伤腿，他暗吸一口气，不禁看傻了眼。

    “你腿伤竟如此严重？！”

    那她是怎样从上山坚持到现在的？

    陈白起不愿此趟示弱于人前，受人闲话诟病，为防止自己走路显瘸令人轻易看出来，她便硬起心肠拿木板来固定伤腿，如此一来，她走路缓慢，再加上下裳宽大可掩饰一二，行走起来只会令人察觉几分怪异，行姿不美型而已。

    因此姜宣却不知，原来“陈焕仙”的腿，竟已伤成这般严重的地步。

    因木板是捆绑在肉上固定位置的，因她行走间的摩擦，还有木板移动时的摁压，小腿处皮肤早已泛淤深紫，皮都被磨掉了一大片，血肉模糊的，看着令人触目惊心。

    “明日你莫非还想如此这般？！”

    姜宣在想清楚陈白起为何要这般自虐的原因后，便不知为何心中突生一股恼意，朝陈白起气声质问道。

    如此聪明一人，却干出此等傻事，她且不想想，若再这样继续下去，她这条腿还能够要吗？