    连续大比分打败枫叶国队和希腊队，获得枫叶国维多利亚赛区A组第一，华国篮球球迷们热情彻底被激发了。

    又过两日，AB两组排名前两名交叉对战。

    华国队接受B组第二名的土耳其队的挑战。

    土耳其队世界排第十五。

    不过，这一场比赛，唐国栋却没让钟鼎上场多少分钟，加起来才十五分钟。

    如今钟鼎已经成了华国男篮的宝贝，必须珍惜使用，避免劳累过度或受伤。

    华国队因为连胜枫叶国队和希腊队，士气高涨，即使钟鼎上场时间少，依然把气势打出来了。

    土耳其队士气有些低落，哪怕钟鼎不上场，华国队仍能压着他们打。

    而钟鼎上去的十五分钟，轻松拿了30分，把比分拉开。

    最后，华国队大胜土耳其队32分获得胜利。

    打败了土耳其队，离拿到参加奥运会比赛的资格只剩下一步了。

    三天后，华国队再次与希腊队对战。

    原来，希腊队战胜了B组第一名的捷克队。

    再次对阵，希腊队改变了战术，但是仍是以大比分落败。

    他们防不住钟鼎，而钟鼎的三分球杀伤力太可怕。

    嘟——

    比赛结束哨声响起，比分定格在94：74，华国队大胜希腊队20分！

    哄——

    现场无数华国人球迷从座位跳起来，激动地大声欢呼叫喊。

    国内看直播的球迷们也激动不已。

    直播解说员慷慨激昂地叫道：“恭喜华国队以绝对优势夺得奥运会参赛资格！”

    “我们不会忘记，在男篮出征之前，几乎没有人看好我们男篮。”

    “甚至，网上有许多人说，华国队要通过落选赛拿到奥运会资格，需要奇迹！”

    “没错！我们男篮有奇迹，他就是奇迹钟鼎！一位横空出世、天赋绝伦的篮球天才！！！”

    “让我们高呼：奇迹钟鼎！奇迹钟鼎！奇迹钟鼎……”

    国内看直播的球迷们，深深地赞同，许多人激动地跟着大叫：“奇迹钟鼎！奇迹钟鼎！”

    网络直播平台上，弹幕铺天盖地，密密麻麻，网络出现卡顿，弹幕几乎清一色的：

    奇迹钟鼎！！！

    奇迹钟鼎！！！

    奇迹钟鼎！！！

    ……

    能不激动吗？

    哪怕当年鼎鼎大名的姚明都做不到这个地步！

    篮球场上，钟鼎快被激动无比的队友们不断抛到半空中时，脑海里突然响起了系统的声音。

    “叮，恭喜宿主获得第一个全国称号‘奇迹钟鼎’！‘奇迹钟鼎’称号可以使你每天获得3男神积分，持续一年。”

    听到系统的提示声，钟鼎的笑声更加响亮了。

    一阵激动过后，体育记者们早已迫不及待地把采访话筒递过来了。

    不过，采访嘛，当然是先采访主教练唐国栋。

    唐国栋前面说了一堆官话，然后话风一转，表示自己挖掘了钟鼎，力排众议，不拘一格降人才，将还在读高中的完全是新手的钟鼎拉入国家队。

    采访完唐国栋，记者们立即一窝蜂地争相采访钟鼎。

    “钟鼎先生你好，网络上称呼您做奇迹钟鼎，请问您有什么感想？”一位记者问道。

    钟鼎从容答道：“谢谢网友们看得起，我愿接受这个称呼。因为，我也希望我自己能创造奇迹！”

    “谁问您认为的奇迹是什么？”记者立即追问道。

    钟鼎昂然道：“奥运会男篮金牌！”

    “嘶——”所有记者都不禁倒吸一口冷气，这奇迹太大了。

    不到两个小时，国内网络媒体都在报道或转载钟鼎要的奇迹——奥运会男篮金牌！

    一时间，引起无数争议。

    因为大家都认为钟鼎口气太狂妄了，才取得点成绩就好高骛远，骄傲自大，应该脚踏实地，谦虚努力，能拿到世界第四强就已经是奇迹了。

    毕竟，华国队历史上最高排名就世界第八名而已。

    尤其是知乎，又有一批自称专业的人士跳出来，分析华国队的各种弱点。

    其中最明确的弱点是队员实力不均衡，钟鼎打球太独，其他国家男篮有准备后，很容易打败华国队等等。

    一顿分析下来，认为华国队虽拿到了奥运会参赛资格，但成绩最好估计就世界第八名而已。

    不过，也有不少人支持钟鼎。

    既然是比赛，目标是冠军理所当然，国家队就应该有这种锐气。

    再有就是一批中立吃瓜的网友，看热闹不嫌事大。

    其中，支持钟鼎的网友基本是年轻人，网络上论战处于下风。

    其根本原因是支持钟鼎的球迷网友也觉得奥运会男篮夺冠有些不太现实。

    因为有花旗国队霸主存在！

    NBA在全球范围内被神话了很多年。

    不过，不管如何，钟鼎因为这个争议被更多的网友认识了。

    黄远峰平时根本不关注篮球，但是这天晚上他上网无意中看见了钟鼎的相片，不禁好奇地点击进去看。

    一看之下，他不禁震惊得目瞪口呆。

    他不由想起，当初他到燕京找钟鼎签合同时，钟鼎说他要参加奥运会篮球比赛。

    当时，自己认为年轻人随便开玩笑。

    万万没想到竟是真的！

    而且，钟鼎不仅是参加奥运会篮球比赛而已，还是国家队绝对主力，被称为奇迹钟鼎！！！

    “这、这……”黄远峰有些不知道怎么形容自己心情了。

    大概除了震惊外，还有十分羡慕，羡慕年轻人有无限可能。

    回过神，黄远峰突然想起了一个绝妙的好主意：

    如果把金中和奇迹钟鼎联系在一起，那小说的销量岂不是……

    想到这里，他激动兴奋不已。

    他立即取出手机给钟鼎打电话。

    因为时差的原因，黄远峰倒没打扰到钟鼎，华国晚上，枫叶国基本在白天。

    电话接通，黄远峰先恭喜钟鼎，然后激动地说出他的计划。

    然而，他的计划还没说出一半，钟鼎立即冷声打断：“黄社长，这种事你想都别想！如果我的笔名被暴露，我拿你是问！”

    “为、为什么？”黄远峰充满不理解。

    钟鼎：“因为我的志向你不懂。”

    如果让金中的笔名与奇迹钟鼎联系起来，他要五年内拿诺贝尔文学奖的几率等于零！

    人们心里的成见是一座大山，当人们把金中当成一个篮球运动员时，哪怕写出神作，人们也觉得就那样。

    这也是当初他为什么要另取笔名的主要原因。

    “这事绝对没有商量！”说完，钟鼎挂了电话。

    被挂了电话，黄远峰倒没生气，只是觉得非常可惜，然后感慨。

    明显，他发现钟鼎确实非常有想法。

    能拒绝这种诱惑，绝非常人能做到。

    比赛结束第二天，男篮没急着回国。

    除休息外，还允许队员们外出见识一下异国风情。

    钟鼎没跟队友们一起出去玩，他找谢妃雪了。

    两人一起把枫叶国的维多利亚市逛了遍，去了享有“世界最美花园”之誉的布查特花园，玩得很开心。

    “休息”三天，男篮国家队开始凯旋回国。

    回到燕京，从机场出来，无数新闻媒体记者扛着长枪短炮冲上去。

    如今男篮国家队成了香馍馍了。

    【作者有话说】

    三更完毕。

    感谢大家好评支持。

    感谢离忧鸭的爆更撒花（50元）。感谢七猫书友020248511025的能量饮料（12元）。

    感谢Mr.光哥、小田很甜的催更符。感谢颜创胜（2朵）、小浪爱看小说（2朵）、Mir强，、七猫书友030849484954、反正反对、星空噬影、云轩.、凉风有信、Rei的鲜花。

    感谢大家金币打赏支持。

