
说到人参我才想起来！”这回倒是刘佩支起了自己的上半身说道：“这次出门我又弄回来四根。帮我找买家卖了。我现在还够不上这么高层次的人脉。”

“好说！”趴在那里的梁海岩心里惊讶于刘佩的能量。不过他还是乐于帮忙的。因为刘佩没有那么广阔的渠道，而梁家有！而买人参的人肯定还要记下梁家的一份人情。所以这个买卖梁家绝对愿意做。

于是他说道：“人参这个东西好啊！随时都能卖的出去。那些老家伙们都怕死，都想要一根人参保命！话说，你从哪儿弄来这么多人参？”

“保密！”刘佩嘿嘿一笑说道。然后刘佩迅速的转移话题，说道：“快出主意，我手里有不少东西不知道怎么买卖？我不想走拍卖公司。”

“简单啊，自己开一个店不就好啦。”梁海岩说道：“让我老爹给你在圈里吹吹风，说你那个店里有好东西卖，最后有四根百年份的人参压轴，直接搞成一个私人拍卖会不就完事了！”

“对呀！”刘佩一听高兴了！说道：“梁叔的人脉在圈子里没得说！回头我抓紧时间把东西都鉴定出来，然后给梁叔一份清单，再定好日期就可以了。”

梁海岩这时候也清醒了许多，觉得自己的主意挺好的，就说道：“你要开古玩店的话，需要我入一股不？”

“可以呀！”刘佩正愁着店面有无人打理，像梁海岩这样既有人脉又有人手，还信得过的合伙人实在是太合适了！

只要自己时不时的从明朝发货过来，自己就能赚钱！因为成本都可以忽略不计！东西拿到店里，自己随便报个成本价格就由得店面自己卖去，自己只要管理好财务就不怕出这些问题。

于是两个人就在按摩床上谈起了投资和股份分配的问题。经过双方友好协商，梁海岩负责出店面和人员并负责管理；刘佩负责提供主要的货物来源，并确保每年至少提供3根百年

份的人参，每根作价600万。于是名震上海滩的古玩店就在一间按摩室里讨论诞生了！这个店的名字在刘佩的强烈要求下叫做明心斋！这个自然就是刘佩的恶趣味了！

随后刘沛就拜访了梁老爷子。他把自己的想法一提，梁老爷子二话不说就借给他三亿！利息是元朝书画家赵孟的一幅画。刘佩自然也明白相对于3亿贷款的利息一幅画有点少。但他现在缺钱那，只好记下这个人情。的不了以后多给老爷子弄点好药材，后让老爷子长命百思！

不过这样一来，刘佩买地带改造的钱就都有了。俗话说有钱好办事儿！刘佩在签完了购地合同之后没多久，就拿到了改建的设计图。随后他就重金请了一只施工队日夜赶工。在充足的财力支援一下，工程进度非常迅速。同时刘佩对藏有时空门的那个仓库进行了升级改造。除了刘佩本人谁也进不去。预计两三个月后哦，那块地就会成为一个巨大仓库区。而且刘佩提前雇了几个人进行监管和运营。

而梁海岩的动作也不慢！他在上海城隍庙附近买下来一个门面，迅速的装修并挂上了明心斋的牌子。随后私人拍卖会就召开了。

有梁老爷子在圈子里吹风，同时梁老爷子也隐约点出了人参的来历。所以众多的富商巨贾都来捧场。这也不单是老爷子的面子，大家最关心的还是人参！

要知道在圈子里没有太多的秘密！尤其是小羽墨的身体情况更不是秘密。大家早在觊觎人参的来历，只是碍于梁老爷子不好直接问就是了！现在老爷子终于松口了，这可是个好消息！

想买古玩的自然愿意来看看。想买人参的也不介意顺手买几件古玩回去，就当捧场了！结果刘佩的三十几件东西拍出了4亿多的高价！同时刘佩也真正在高层的富豪圈里打开了人脉。

当然，富豪们当然也达到了自己的目的。买到人参和合意古玩的人自然觉得刘佩能力大，值得结交！没买

到的也在拍卖会期间和刘佩建立了关系，并明确的表示了需要人参的愿望。

刘佩也许下诺言，每年至少保证3根百年份的人参出手。于是一场成功的拍卖会结束了，刘佩拿到了钱，拓展了人脉。而富商们们拿到了喜爱的古玩。几个实力强大的还拿到了保命的良药，没拿到的也得到了许诺，拿到人参只是时间的问题。所以说这次拍卖会是成功的拍卖会。是一次双赢的拍卖会。

万事落地，刘佩和梁海岩又坐在了一起吃饭。最后两人聊天聊到了正题上。刘佩说道：“我最近一段时间可能要离开国内。”

梁海岩也没多问什么，只问了一句：“什么时候走？什么时候回来？”

刘佩说道：“大概要一个多月吧，等仓库改造完毕就走。至于多久回来还说不准。”

梁海岩不想自己的朋友消失在国外，或者成为一个变态杀手，就说道：“有假期没有？有就回来度假。”

刘佩撇撇嘴说道：“这可就不好说了。因为和外面的事情很棘手的，我也会很忙。尽量吧！”

梁海岩端起酒杯和两瓶刘沛碰了一下说道：“你的事情我就不多问了。总之自己小心，注意调节一下自己的心态！顺便祝你万事顺利！另外，如果在外面混得不好，实在不行就回上海来！咱们在上海有房有地，怎么也饿不死！”

梁海岩是认真的。因为他和刘佩在一起这么久，两个人的脾气秉性确实相投。他也不太愿意让刘佩一个人离开太久。另外，到现在他还认为刘佩肯定是参加了一个秘密组织，日子过起来肯定是有风险的。他不愿意某一天收到刘佩的讣告！毕竟在他的这个阶层里，朋友是很少、很珍贵的！

刘佩也听出了梁海岩话语中蕴藏的感情。这让他很高兴！即将踏上征途的人能收到朋友的祝福总是好的！于是和梁海岩碰了一下杯说道：“放心吧！我的命硬的很，不会轻易死的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54306168"  chaptername="0047  准备出发">加入书签</a>
</div>
