    武斗场中，一道人影正深深陷在一处破碎的石壁中。

    伴随着“喀啦喀啦”的声音，有碎石粉末在弥漫，显得一片朦胧，烟尘滚滚。

    此前还嚣张跋扈的莫修，这一刻却是整个人都卡在石壁里，坐倒在地，嘴角溢血，胸前有一道醒目的剑伤，鲜血暴溅。

    而定目看去，这葬剑山庄的少庄主虽然身受重伤，失去了意识，额头上也有一个血淋淋的伤口，但他仍然舍不得闭目。

    莫修就这么呆呆地瞪大眼睛，盯向那偌大的战台，仿佛是在诉说自己的不甘与屈辱。

    可想而知，楚云那一记头槌，给他带来了多么巨大的惊撼。

    这名高傲的天才，万万想不到胜券在握的他，居然最终棋差一着，会输给一记无赖般的头槌。

    这也太憋屈了！

    只可惜，比武就是这样，胜者为王，败者为寇，不论莫修过往如何叱咤风云，眼下输了就是输了，这是既定的事实。

    而此刻，就如那昏迷了的莫修一样，全场都陷入死寂的状态，几乎都喘不过气。

    众人目瞪口呆，声音发干，左看看战台上傲然挺立的楚云，右看看深陷在墙壁中的莫修，真心反应不过来。

    决斗明明刚开始进入白热化的阶段，眼看楚云就要被强势斩杀了，可如今，这……这战况也太急转直下了！

    所有人疯狂擦拭眼睛，还以为自己眼花了呢，可无论怎么看，战台中站立的少年，的确是那名面具小野人啊！

    “嗯……很好！这野人小子，能够不拘泥于剑道比拼，在生死搏斗间利用自身所有优势，逆流而上，真是相当出色！”

    武斗场某处，一名经验老道的武修分析，赞叹的神色溢于言表。

    “果然是野人，刚才若不是他突然撼出那一记头槌，让那莫修愣神，相信他也不能剑掌同出，击飞莫修的两个分身，以致于得到赢下比试的契机。”

    “没错，这莫修也是太过大意，不然以他刚才的优势，绝对能够慢慢磨死那云初，年轻人啊，还是太过冲动了。”

    “哈哈，这位道友所言甚是，而老夫认为，云初这小子的手段也见不得光，这是小孩子打架吗？竟然用头槌……未免笑死人了。”

    “呵，这位道友此言差矣，比武场上又哪有那么多规规条条？赢了就赢了，再说头槌不是武技啊？原始武技啊好不好！”

    “哎哎哎，各位就不必再争论了，此子的战斗天赋确实是极为高超，因为一般人根本不可能第二次就能挡得住鬼影剑法，可他做到了。”

    此时，武斗场某个尊贵的坐席里，很多强者在讨论，为刚才那一战争吵得面红耳赤，就差没动手了。

    这些是来武斗场观赏比武的武道强者，都是一帮老家伙，他们相约在一起观武，不曾想今天居然会出现如此精彩的对决。

    显然，楚云与莫修一切的激烈交锋，都被这些老头尽收眼底，看得相当真切。

    而大部分人，都对楚云的天赋和实力极为欣赏，而其中某些老者，更动了收徒的心思，正想要借尿遁，去会会楚云。

    这样一个凝气境的野人少年，天赋惊世，想必也是师出无门，若是能够收入门下，那就相当于白捡了一颗无暇的璞玉啊！

    而与此同时，偌大的会场爆发了，沸腾了，听上去就只有欢呼声，喝彩声。

    真真正正的座无虚席，声浪如潮，覆盖住整个武斗场。

    “黑晶修罗！”

    “黑晶修罗！”

    ……

    群情汹涌，众人热情得不得了，直接用绰号称呼楚云，喊声震天，音浪滚滚。

    一众吃瓜观众，根本就不知道楚云到底是怎么赢莫修的，一头雾水。

    但是，众人只知道一个事实就够了。

    楚云胜了！

    他以凝气境九重的修为，连赢五场，屡破强者，最终还绝处逢生，击败了号称“五龙终结者”的少年英才！

    他来历不明，神秘感十足，但又天赋超卓，实力高强，最终赢得了五龙会的桂冠！

    众人兴奋、震撼、欢呼声不绝，同时又露出惊异和好奇的眼神，盯着楚云，闪闪发光。

    他是谁？脸戴黑晶面具，能跨越五阶征战，堪称绝世天才，大破五龙会的记录，比起鬼面修罗更加出色。

    很多少女怀春，向楚云抛媚眼，这样一个少年，年纪轻轻，潜力超凡，将来必定是当世巨星，会纵横天下。

    一些强者连连点头，表面很镇定，实际上都坐不住了，动了招揽的心思，想抢先一步，结交楚云。

    这可是一名在凝气境九重，就跨越五阶战斗的少年天才啊！

    若是假以时日，他岂不是要逆天了？

    “不就是赢了场五龙会吗？用不用这么吵闹啊。”楚云叹气，不以为意。

    这一刻，叫喊声铺天盖地而来，嗡嗡震耳，让楚云有些发晕，差点站不稳身子。

    其实，他刚才以头槌迎击莫修，自己也受了不少创伤，现在额头上还渗着血水呢。

    就连那副黑晶面具，都被撞出了一道深深的裂痕，可想而知，这力度有多么可怕，否则又怎会让莫修一时发晕？

    “小子，这次你是好运，若不是莫修对头部毫无防备，你真要陨落当场。”

    幽谷子笑着解释道，还是颇为清醒，他知道楚云本来确实是赢不了，因为根本不能使用剑招，只能以剑气抵挡。

    可以说，这一战楚云的胜利，有侥幸的成分。

    若不是莫修性情自傲，楚云决不能那么轻易就打败一个实力强大的海元境五重武者。

    “无论如何，赢了就赢了，嘿嘿……咕……”

    说着，楚云突然眼前一黑，有强烈的眩晕感，在作呕，他立即用剑撑地。

    “看来，这头槌也不能随便用啊，杀敌一千，自损八百……”楚云苦笑。

    当然，很多人都注视不到这一幕，在他们眼中，楚云在发光，众人恨不得歌颂他一千零一夜，因为实在太震撼，连破纪录。

    “呵呵，云公子果然是天才人物，哥哥，我们输掉了很多灵石呢。”

    雪如烟娇笑出声，语气有些无奈，但就连瞎子都看得出，她表情洋洋得意，真的十分喜悦。

    仿佛楚云的胜利，也一样属于她似的。

    “这莫修也太大意了，不过云少侠也不差，区区一万灵石，本公子还输得起。”雪寒飞眯着眼睛轻笑，摇着羽扇道。

    实际上，他心中并不服，看得出楚云是侥幸而胜，这并不能说明什么。

    同时，雪寒飞又生起几分疑心，既然楚云是一名剑修，为何一直没见到他施展剑招？

    难道这云初真是野人氏族的人，族中并没有剑法传承吗？

    此刻，同一个贵宾坐席，有人欢喜有人愁。

    只见楚心瑶娇躯颤抖，目泛忧色，贝齿紧咬樱唇，若不是身子弱，她真的能咬破嘴唇。

    在喧闹的武斗场中，几乎只有她一个人，见到了楚云正在晕厥，喘着粗气，察觉到他相当痛苦。

    “这……这位野人公子，脸色似乎不太好，还不赶快让他下场休息吗？”

    终于，楚心瑶还是忍不住，极力压抑自己的情绪，以冷漠的口气与雪府等人说道。

    “楚小姐无需担忧，我家云初最厉害了，他又怎么会晕？”雪如烟笑着说道，神色相当的兴奋，仿佛楚云真成了她自家人。

    这雪家小姐虚荣感满满，根本就察觉不到楚云的异常。

    “云少侠连破五场比武，评判还没有发言宣判呢，大家热情高涨，好应该让他享受一下这欢呼声，呵呵。”

    雪寒飞接过话，让楚心瑶不要担忧，这吹雪公子对楚云没有太大好感，自然也不会管他生死。

    而听到雪家兄妹的话，楚心瑶心都凉了半截，这都是什么人？好虚伪，口口声声当楚云是自家人，难道就连他的感受都不顾吗？

    荣誉感？欢呼声？这有用吗？楚心瑶只想带楚云走，为他治疗额头的伤口，关心他，爱护他。

    同一时间，战台下方，某个醉醺醺的女子，正摇摇晃晃，也皱紧眉头。

    “这面具怪人，真的好熟悉啊……”慕容欣望着台上“云初”的身影，眼波迷离，仿佛有另一个影子在重合。

    忽然，慕容欣又打了个嗝，闷闷不乐。

    “面具怪人好像很痛苦啊……”

    话音刚落，慕容欣当即就眼神一瞪，气鼓鼓，非常的不满。

    她三步并作两步，走到裁判席旁边，“砰”的一声，一掌拍桌，叫嚷道：“这里是谁主事的啊！人家面具怪人都比试完了，是时候宣布结果，让他下场休息了吧？！”

    “哇，这哪里来的醉鬼啊……”

    “小姑娘别找我们晦气啊，现在观众正兴奋呢，让这小子多呆一会儿不好？”

    一众老裁判被慕容欣吓了一跳，好言相劝，这是一个大破纪录的时刻，他们自然是想让时间延长一些。

    “呆你们个死人头啊？！”

    “面具怪人的气息很萎靡啊！”

    “你们再不宣布结果，让他下场，本小姐就掀翻你们的桌子！”

    “别说本小姐不敬老啊！我真敢打的哦，嗝~”

    慕容欣又是一拍桌面，玉手指天指地，大有泼妇骂街之势，那酒气熏得这些老者捏住鼻子，相当的无奈。

    最终，一众老者也只好叹气，答应这天杀的姑奶奶，准备宣布比武结果。

    而且，他们都察觉到了，楚云现在确实受了不轻的伤，需要休息。

    与此同时，武斗场的某处，鬼面修罗一脸的兴奋之色，磨拳擦掌，嘴角挂着大大咧咧的笑容，似乎是有一个打算。

