
天黑了，院子里不少人已经歇下。

见到谢良辰走出屋门，常悦和常安忙迎上去。

谢良辰看着这两兄弟，先向常安道：“外面怎么样？可有消息了？”

常安道：“还没有，不过洺州那边应该快了，大爷那边还没动静。”

谢良辰迟疑片刻道：“没有别的法子去打探一下？”

常安觉得谢大小姐指的是大爷那边。

谢良辰不等常安说话接着道：“若是不方便就算了，再等一等吧！”

哪里能让谢大小姐这样担忧？常安一向聪明，懂得察言观色，看到谢大小姐皱起眉头来，下意识地道：“我这就出去安排。”

眼看着谢大小姐眉宇舒展了几分，常安觉得自己这般应对没有错，至少能让谢大小姐心里安稳些。

支走常安，谢良辰看向常悦：“为何你们俩都在这里？怎么不替换着去歇息？”

常悦与常安性子相反，常悦不会弟弟那些弯弯绕，一向心里怎么想嘴上就怎么说，没少因为这张嘴吃亏，为了在家将中保持卓然的地位，他选择的最好方式就是什么都不说。

当然也有被追着问的时候，常悦不知该怎么回答时，就定定地看着对方的眼睛，紧紧地抿起嘴唇，一般下属看到他这般模样都不敢再纠缠，各自暗暗去领会头儿的思想意图。

总之，常安告诉过常悦，一定要惜字如金，常悦也执行的相当好，身边人习惯了看他那高深莫测的眼神，总会觉得他比常安更有威严。

可现在，常悦不能将这目光用在谢大小姐身上，让谢大小姐自个儿去琢磨，否则等大爷回来，他就算把嘴缝上，大爷也得嫌他碍眼。

常悦只得老老实实地道：“留一个人不放心。”

谢良辰道：“刺客不是都抓到了吗？看时间洺州那边也差不多了。”

常悦应声道：“就怕还有别人。”

“嘉慧郡主安插的人我们早就盯着了，不会有什么问题，”谢良辰道，“我想到货栈还有事，你陪着我回货栈吧！”

常悦脑子都没来得及转，就立即阻扰：“不行，就算盯住了嘉慧郡主的人，也还有别的眼线。”

“谁？”谢良辰道，“辽人？”

谢大小姐仿佛只是随意一说，常悦没有常安粉饰太平的本事，停顿了一下，老老实实地点了点头。

谢良辰皱眉：“林珝与辽人有联系，林二小姐这次去找嘉慧郡主，可能有辽人在背后推波助澜。”当然辽人有可能是通过蔡戎的手行事……

总之这么大的事，必然有辽人暗中盯着，现在一切尘埃落定，宋羡也不必躲躲藏藏，带着人直接去围剿山匪，辽人会不会趁机向宋羡下手？

谢良辰道：“宋将军带的人手不多，你与常安都不在他身边，万一与山匪周旋时遇到辽人怎么办？”

常悦迟疑片刻：“邢州军营不归我们戍守，大爷来这里不能带太多人手，那些辽人刺客虽然有些本事，但大小姐放心，大爷最近遇到不是一次两次了，对他们多少有些了解，只要这边没事，大爷就不会分神。”

“不是一次两次了？”谢良辰看着常悦，“从什么时候开始的？”

常悦自觉自己的话好像有些多了，谢大小姐问了个开头，他就从头到尾全都说了，他抿了抿嘴唇：“从镇州时疫之后。”

镇州时疫萧兴宗麾下的十三太保又损失一人，宋羡又派出人手追查萧兴宗……所以在萧兴宗眼中，宋羡成了眼中钉肉中刺。

萧兴宗一边利用蔡戎等人生事，一边派人寻找机会刺杀宋羡。

宋羡在镇州和赵州时还好，身边都是自己的人手，来到邢州之后，带着的人本就不多，还要与杜家一起查嘉慧郡主，精力分散时，正好让藏在暗中的辽人刺客趁虚而入。

宋羡想到了这一点，却怕又辽人盯上她，于是将常安、常悦都留下。

谢良辰看向常悦：“你带着人去帮大爷。”

常安回来的时候，听到的就是谢良辰这句话。

“不肯？”谢良辰道，“那我带你们一起去。”

常安看向常悦，光是看到常悦那张不自在的面孔，就知道这舌头长的大哥，将什么都交代了。

“大小姐，”常安道，“很快就会有消息……”

谢良辰不与常安说话，抬脚向外走。

常安见势不好忙改口：“我带人去，让大哥护着大小姐，有了消息立即让人前来知会。”但愿大爷见到他之后，不会想要打死他。

常安带着人离开，谢良辰看向常悦：“我们去东屋等消息。”

常悦应声。

谢良辰道：“左右现在没事，我煮些茶，我们说说话。”

听到“说说话”这三个字，常悦心里不禁打了个冷颤，整个人都紧绷成石板一块，其实他用不着谢大小姐如此关注，谢大小姐只要向从前一样，将他当成是一棵树，一块石头就好。

谢良辰道：“走吧！”

常悦艰难地迈动了脚步。

两个人在屋子里坐下，谢良辰将热茶摆在常悦面前：“那些辽人都用什么手段暗杀？你们可曾抓到过人？”

常悦道：“我一直在大小姐这边，就听弟弟说，抓到过，不过都死了……他们会放冷箭，擅长下毒，无孔不入，大爷第一次见到他们是在白马岭，最近大爷一直在赵州军中，不见他们的踪迹。”

谢良辰道：“萧兴宗突然如此，只是因为时疫时抓了他麾下的十三太保？”

常悦摇头：“可能还因为大爷在新城安插眼线。”

萧兴宗感觉到了来自宋羡的威胁，自然会全力对付宋羡。说到底这些都与她有关，宋羡让人去新城，是为了追查她父母的下落。

谢良辰深深地吸一口气，看向常悦：“山匪那边有了消息，会不会如实告诉你？”

常悦道：“会，但若语焉不详，那就是有所遮掩，我能听得出来。”

遮掩就是不顺利，或者有人受伤。

谢良辰道：“有这样的情形，我们就立即动身前去。”

常悦应声，一不留神说了太多，如今他好像也只能听谢大小姐的了。

“去准备吧，”谢良辰道，“我在这里等着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69703646"  chaptername="第二百四十二章  危险">加入书签</a>
</div>
