    第2069章

    “范程程，其实我们是同一类人，所以，你没必要在我面前伪装，我看你就觉得你没穿衣服在我面前裸奔，可笑又滑稽。”

    范程程手脚冰冷，她第一次被人这样彻头彻尾的给羞辱了一顿。

    范程程看着他俊拔的背影，没想到这么外表斯文矜贵的男人，骨子里却是这般冷漠薄情。

    他所有的温柔，都给了叶翎一个人。

    顾夜瑾已经走到了叶翎的身边，然后缓缓蹲下身，范程程不知道他在想什么，他和叶翎都认识这么多年了，人家的感情早已经由浓转淡，唯独他好像爱不够那个女人。

    范程程深呼吸一口气，“顾夜瑾，你都说了我和你是同一类人，翎翎姐姐就不该是你碰的人，你应该和我在一起玩，难道除了翎翎姐姐，你就没有过其他女人，那那个陈圆圆是怎么回事，她不是给你口过吗，所以，你和翎翎姐姐之间永远是有瑕疵的，你们根本就不会完美。”

    说完，范程程转身离开。

    耳畔安静了，顾夜瑾保持姿势没有动，他看着叶翎的睡颜，他不知道......叶翎心里是不是始终介意着陈圆圆的存在，毕竟那一幕是她亲眼看着的。

    当雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。

    他不知道，他究竟在叶翎的这一场心理疾病里充当了什么样的角色。

    原来，他如此恶劣不堪。

    ......

    叶翎一直被精心精致的照顾着，但是很快照顾她的这个男人终于熬不住，发了场高烧。

    顾夜瑾是常年不会生病的人，但一有病整个身体如山倒，他躺在床上，浑身滚烫，出不了汗，虚脱了般。

    叶翎没有去剧组，她站在床边，伸出小手摸他的额头，她拧着秀眉，又惊又慌，“呀，好烫啊，不行，我送你去医院。”

    她来抱他。

    顾夜瑾勉强睁开眼皮，喉咙干到发疼，他扣着她纤细的手腕，虚弱无力的说话，“老婆，乖，今天不许出门，要不然我会找不到你......不用去医院，我吃了药，睡一会儿就好......”

    没有他，她是出了门就会走丢的。

    叶翎见他难受了，她也就难受了，“好，我不出门......”

    她软软的说话，低下身子，将小脑袋趴在他的胸膛上，很乖很乖的模样。

    顾夜瑾亲吻她的额头，早晨起来就察觉身体不对劲，没想到高烧来的这么快，他本想打电话给夏夕绾的，叶翎需要人照顾，但是眼皮太重，他迷迷糊糊的只想睡觉。

    