    秦秋能看到周博松了口气。

    没想到当年事情他能做的出来，这个时候居然还会紧张。

    既然不想让他知道，那他就继续装下去，看他还能怎么样？

    顾清寒背着秦秋坐，听到他说的话嘴角勾起一抹冷笑。

    看来这俩人并不是叙旧啊，估计秦秋是知道当年事情是周博陷害。

    只是周博好像并不知道，这可有热闹看了。

    周博笑着说：“有机会一定带你认识，不过你现在还和叶轻雪联系吗？她知道不知道你回来？你们俩当年怎么回事？”

    听到他这么问，秦秋不知道他哪来的勇气？

    “我们俩在五年前就分了，不过前几天遇到说了几句话，但好像连朋友也做不成。”

    “难道你们之间这么多年没联系，当年你们也是通过我认识的吧，我记得你好像很欣赏她。”

    秦秋记得当年，周博总是似有似无打听他和叶轻雪之间事情。

    那时他从没有过多想，现在想想都是蓄谋已久。

    估计他一直在计划找机会吧，不然怎么可能会在那天突然动手。

    要怪就怪自己太信任他，根本不知道他会做那件事情。

    “联系，怎么可能不联系，但是我和她之间只是因为你认识，怎么可能很熟对吧？”

    周博不知怎么，感觉秦秋好像变了很多，但又说不出哪里不对劲儿。

    “对了，你想不想换个公司上班，我有认识朋友开了家小公司，虽然比不上顾氏，但可以给你个体面的职位，总比在这里当个清洁工的好。”

    “虽然你大学没读完，可也是正规大学的学生，怎么能在这里做清洁工？”

    周博对目前秦秋的职位很是不屑。

    表面是这样，其实心里却是暗自高兴。

    只要秦秋过的不如他就好，现在他们是云泥之别。

    秦秋不管怎么都追不上他的步伐，不管怎么样，他可是叶氏老总的丈夫。

    俩人现在是各怀心思，可表面还要一副多年不见老友的样子。

    “我认为清洁工很好，很配我现在的身份，多谢你的提议，但可能要让你失望了。”

    “我这五年做的都是农民干的活，恐怕没有能力去你朋友公司。”

    秦秋对于他的讥讽当做没听见，毕竟知道他是什么人。

    若是之前可能也听不出他话里有话，现在的他早就不是五年前的他了。

    后面的顾清寒没有心情再听下去，大致也知道俩人现在的处境。

    拿起电话给安然编辑了条短信，而后便听到秦秋电话响起。

    秦秋起身拿出一百元放在桌子上：“午餐就免了，公司有事先回去，这钱就当我请你喝东西的，既然来这怎么能让你花钱？”

    秦秋头也不回的回到顾氏大楼，而后顾清寒也起身离开，走过来还微不可见瞟了眼周博。

    周博只顾着看窗外的秦秋，根本就没发现顾清寒的眼神。

    周博发现秦秋好像对他冷淡了很多，当年并不是这样，看来这几年他变化确实不小。

    听到他和叶轻雪见面相处不是很愉快，他心里放了心。

    可他只要在帝都，就会有几率遇到叶轻雪。

    周博认为还是不保险，不能让他长期在帝都。

    他还是要想个办法把他弄走，不然早晚他的身份也会暴露。

    此时的秦秋想的却和周博不同。

    虽然不知道今天周博来的目的是什么，但看的出来他不想让秦秋知道他和叶轻雪关系。

    而且在他的面前还刻意隐瞒。

    但秦秋知道他不说，绝不是因为当年的事抱歉，而是怕那件事情暴露。

    如果周博还想来找他的麻烦，他绝对不会再放过他。

    回到公司秦秋脸上表情还是很冷，前台小姐姐发现秦秋今天好像变了个人。

    之前的他对谁虽然都客气疏离，可也不会这么冷漠。

    但是，秦秋进来不到十分钟，顾清寒也走了进来。

    前台小姐姐发现今天的顾总心情倒是很好。

    能很明显看到她脸上的笑意。

    顾清寒不是高兴，而是看了场戏，感觉到很有意思。

    原来秦秋都知道当年事情真相，居然还能这么淡定面对周博，还真是小看他了。

    回到顶楼找安然的时候，安然还有些惊讶他怎么这个时间上来。

    秦秋晃了晃手机：“是你刚刚给我打电话叫我上来，有事？”

    安然突然想起来刚刚是顾总给她发短息，让她把秦秋叫上楼来。

    “我突然忘了要让你干嘛，抱歉哈，把你折腾上来。”安然随便找了个借口。

    她是真的不知道顾总为什么要叫秦秋上来。

    秦秋其实还很感谢安然的这通电话，他本就和周博没什么可聊，所以这通电话是救了他。

    既然没什么事，秦秋打算下楼。

    站在电梯旁等电梯时，没想到会遇到顾清寒。

    其实顾清寒也忘了秦秋会来顶楼的事。

    好在她一直戴着墨镜，所以秦秋看不出她的惊讶。

    秦秋上班这几天还是第一次遇到顾清寒，有些愣住站在电梯门口不动。

    顾清寒清冷声音响起：“让开！”

    秦秋反应过来自己挡了路有些尴尬：“抱歉，顾总！”

    顾清寒目不斜视离开，回到办公室。

    她还有些惊讶，原来秦秋不认识她，难道五年前那晚他根本就没看清她的长相？

    若是这样，便好办了。

    她隐藏这么久一是怕认出来，另外是想考验他。

    现在看来秦秋是根本就就没认出来她，省去了一个**烦。

    刚刚秦秋看她的眼神除了惊讶和好奇以外，并看不出其他。

    秦秋确实不认得顾清寒就是五年前那个女人，他只记得顾清寒背后那个蝴蝶纹身，其他根本就不记得。

    正脸更是没见到，毕竟那晚是在药物作用下，意识本就不清醒。

    不过刚刚在外面，秦秋还是给顾清寒很大的感触。

    她以为周博对他做的事他并不知道，现在看来他原来早就知道了。

    竟然还能如此淡定面对周博，果然让她刮目相看。

    刚刚俩人的对话她更是都听在耳里，就是不知道周博有没有听懂秦秋话外之音？

