    “好！那么埃里克的事情，就交给你了！”魔形女深吸了一口气，转身离开了房间，将空间留给了查尔斯与万磁王这两个抱有同一理想，却又走上不同道路的老基友。

    　　“查尔斯，我真的有恢复的机会么？”万磁王的看起来有些疲惫，他看着查尔斯说道，“其实，你当时不应该与我站在一边的……”

    　　“那你有可能会死！你知道的，你还不能够死！”查尔斯神情坚定的摇了摇头，“既然这是他的能力，那么他就一定有解开的办法，毕竟，从波比与安娜的描述来看，点穴与解穴，都是他的能力之一！”

    　　“还是先解决刺杀总统的事情吧，若是让总统一直对变种人抱有敌意，我们的同胞处境可不会太好。”万磁王轻叹了一口气，“放手去做吧，查尔斯，你就是底线定的太高了，才会让我们经常陷入僵局……”

    　　“我为什么这么做的原因，你应该也知道了。”查尔斯无奈的摇了摇头，“那位神秘莫测的古一法师，也仅仅是其中的一位罢了，我当初感受到了好几个神秘强大的实力，甚至有的都不在这个世界，却还是照看着这个世界……”

    　　“那你准备怎么做？”想到古一更加神秘莫测的实力，万磁王的目光闪烁了一会，开口问道。

    　　“我会先直接告诉他事情的真相，然后告诉他，你已经离开了塑料监狱，已经开始组织兄弟会想要造反，而我，会尽全力阻止你的！”查尔斯拍了拍万磁王的肩膀，“现在，你需要好好适应一下，坐轮椅的生活，当初我可是适应了好久的……”

    　　“看你坐了那么久的轮椅，我也习惯了，不过是一直坐着罢了，只要还能够掌握力量，坐在轮椅上，其实也没有什么大不了的。”万磁王摇了摇头，面色还算是比较淡然，并没有太多的失态。

    　　“放心吧，我会尽快的让你恢复的！”查尔斯的神情有些严肃的做出了承诺，然后缓缓的闭上了眼睛，一股强大的心灵之力涌了出来，直接穿越了空间的距离，来到了白宫之中。

    　　这也是为何，有那么多知情人忌惮查尔斯的原因，这种心灵之力，实在是太防不胜防了，哪怕是拥有着万磁王那样的头盔，也不会有人把它时时刻刻的戴在头上。

    　　白宫之中，总统正在处理政务，威廉史崔克那边还没有传来消息，让总统的心中有些不爽，没有想到威廉史崔克对付了这么久的变种人，竟然还进展的这么慢。

    　　“总统先生，我想与你聊聊。”一旁的女秘书突然眼神空洞的看着总统开口说道。

    　　“嗯？你……你不是她，你是谁？”总统警惕的看着女秘书，现在白宫的密道依旧没有修建好，这么近的距离，在没有安保人员冲进来的情况下，总统很难逃脱。

    　　这没有办法，白宫密道这种秘密通道本来就不能大张旗鼓的修建，而且任谁也无法想到，总统竟然会在白宫之中连续受到两次威胁。

    　　“该死的！尼克弗瑞竟然也靠不住，派来的人与之前的安保人员没有任何区别，出了事一点动静都察觉不到！”总统的心中暗骂了一声，不过，他手上的手表还是给了他一定的信心。

    　　“总统先生，我没有恶意，我只是要告诉你一些事情，关于变种人与威廉史崔克的事情……”女秘书像是并没有看见总统的手表一样，继续说道。

    　　“又是变种人？哼！”总统的心中冷哼了一声，不过他却镇定了下来，因为他察觉到，这个莫名闯入的人，应该是来谈判的。

    　　“忘了自我介绍了，我叫查尔斯……”女秘书自报了家门，声音中带着和善之意，让总统慢慢放松了下来，紧接着女秘书开始讲述威廉史崔克犯下的罪行，并说出了万磁王逃离监狱之后，准备造反的事情。

    　　“果然是查尔斯，该死的威廉史崔克，难怪没有动静了，原来是死了，真是废物，对付了那么久的变种人，就只有这种水平么？”总统听着女秘书的描述，脑海中忍不住升起了一个念头。

    　　“不过，万磁王的兄弟会，可不能不管，看来，还是要借助泽维尔天才少年学院与查尔斯的力量啊！”

    　　“你们真的有办法对付万磁王与他的兄弟会么？”总统像是想明白了一样，看着女秘书问道。

    　　“我们战斗了那么多年，只要是变种人的事情，我们泽维尔天才少年学院都能够处理，正因为如此，我们才会被称为X战警。”女秘书的嘴角浮现出一丝淡淡笑意，看着总统说道。

    　　“如此，那万磁王的事情，便交给你们了。”总统点了点头，做出了决定，“我会让他们给泽维尔天才少年学院颁发正规学院的证书，承认泽维尔天才少年学院的存在的……”

    　　“那就多谢总统了，埃里克的事情，一定不会闹得人尽皆知，更不会闹到总统你这里来的。”女秘书笑得更加灿烂了，“如此，我就先告辞了……”

    　　“希望真的不会弄得人尽皆知吧！”总统由衷的说道，“若是变种人再闹出什么动静，舆论就不是那么容易控制的了。”

    　　“什么都不会发生，又怎么会闹出动静呢？”查尔斯的心中闪过了一个念头，收起了心灵之力，女秘书如梦初醒般站在原地，感觉自己刚刚好像突然睡着了一样。

    　　“去，通知下去，让有关人员去给泽维尔天才少年学院颁发正规的学院证书，还有，承认变种人的学历……”查尔斯走了之后，总统也感觉到脑袋有些昏沉沉了，却还是清醒的下达了命令。

    　　“总统先生？”女秘书瞬间回过神来，有些诧异的看着总统。

    　　“去吧，我与查尔斯已经谈过了。”总统有些疲惫的摆了摆手，示意女秘书下去，不多时，查尔斯与总统密谈的事情便传递出去了，一些高层也知道，威廉史崔克针对变种人的事情失败了。

    　　“哼！”神盾局总部大楼之中，尼克弗瑞受到了消息冷哼了一声，心中却充满了忌惮，“看来，得想点办法了，这查尔斯，好似有些肆无忌惮了，很难说总统是不是被他的能力影响了……”

