    有了魑魅一族加入，金翅大鹏雕后背就显得有些拥挤了。

    他不得不再次令身形变大，这才令所有人都有了一席之地。

    不过如此，金翅大鹏雕那庞大的身形却吸引了下方不少人族的注意力。

    一些普通人，纷纷偶尔看到一只体型庞大的妖禽呼啸而过，皆是被吓了一跳。

    确定金翅大鹏雕没有对着他们出手，他们才松了口气。

    而此时，这金翅大鹏雕出现的消息，也快速的传递了起来。

    江都！

    镇魔司大楼内！

    司徒青山正在安排人，前往鸠不凡一行和佛门交战的位置，做善后处理。

    得到汇报上来的消息，他立即朝着王天行招了招手。

    “天行，你速速带人发布消息，莫要再引起恐慌了！”

    司徒青山此时已经头大了。

    这两日发生的事情，堪比当年大唐西游之际了。

    比他接手镇魔司之后，所有发生的事情都要多，也要麻烦。

    “对了！”

    “鸠不凡一行恐怕已经要到机场了！”

    “你立即联系机场那边，现在马上封闭起来！”

    “确保鸠不凡一行安然离去！”

    司徒青山再次朝着王天行叮嘱了几句。

    仿佛忙的有些晕头转向，很多事情都没有交代好。

    这也不怨他。

    毕竟之前妖族刚刚攻打过江都，又有佛门大能降临一战。

    这还不算。

    就连那西方教圣人法身都陨在了江都，这一切，堪比上古时期的封神大战了。

    在那些强大存在面前，他不过一个蝼蚁。

    现在能够稳住人心，就已经竭尽全力了。

    “司长放心，我这就去！”

    王天行仿佛也明白，那传来消息之中的巨大妖禽，正是鸠不凡不久之前从佛门燃灯古佛身边擒下的金翅大鹏雕。

    于是他立即带着自己麾下之人，朝着一些聚集在镇魔司之外的媒体而去，打算将这个消息传递出去，好令人们安心。

    ……

    此时，在江都相邻的宁城郊区。

    一座巨大的机场，已经封闭了起来。

    一切镇魔司之人，正在四周巡视，似乎有些不放心一般。

    此刻，在机场跑道之上，有着一架巨型飞机，正在做起飞的最后准备。

    “来了！”

    飞机四周，镇魔司之人此时纷纷抬头，朝着天空之上看了过去。

    金翅大鹏雕那庞大的身形呼啸而至，直接落在了那飞机旁边。

    只是，这金翅大鹏雕一出现，镇魔司之人尽数郁闷了。

    这鸠不凡有此等坐骑，为何还要用飞机？

    这不是多此一举吗？

    直接骑着金翅大鹏雕，他不香吗？

    此时，鸠不凡已经收起了十二品灭世黑莲，带着众多阿修罗族公主，紫玲珑，麒麟一族强者，乃至刚刚立下誓言跟随他的魑魅一族，飞跃下了金翅大鹏雕后背。

    而金翅大鹏雕的身形微微一颤，急速变化，最后化作了一名身穿金色道袍的年轻人。

    “副院长！”

    “这铁疙瘩飞起来又不如我快，为什么一定要坐这玩意？”

    “我直接带你们前往灵山，解救大哥吧！”

    “要是去晚了，大哥还不知道要受多少罪呢！”

    “……”

    自从被自己元凤法身一通教育之后，金翅大鹏雕便下定了决心，一定要将自己大哥孔宣救出来，安安全全的送到母亲身旁。

    “你懂什么，这叫低调！”

    “要是直接飞过去了，那么暗中窥伺的家伙，岂不是没有出手的机会了？”

    “我还等着那些家伙一个个的送上门呢！”

    鸠不凡冷冷朝着金翅大鹏雕瞪了一眼。

    直接飞去灵山是省事，但他此行的目的可不仅仅是救出孔宣。

    这一路上，得有多少狩猎者……不对，得有多少猎物等着他去杀啊。

    岂能白白错过了？

    而且他也想看看，如今各方对他这个弑神者的反应，说不定，可以趁机解决一些人族日后的敌人。

    这种既能杀戮，又能孕养宝物，还能够提升实力的事情，叫麻烦吗？

    “就是，副院长说得对！”

    “金翅老弟啊，这都是学问，你就学去吧！”

    四不像仿佛比那金翅多了几分得意之色，朝着对方哼哼了起来。

    正所谓先来后到。

    他先入了第九养老院，认爹归宗了。

    称呼这金翅大鹏雕一声老弟，倒也合情合理。

    金翅大鹏雕眉头一皱，似有不悦，却又不敢发怒。

    若是平日里，他定要跟着四不像比划比划。

    但是现在，他体内有母亲法身隐匿，而四不像体内有始麒麟法身隐匿。

    真要是闹腾起来，他就怕自己母亲和那始麒麟，会联手教育他一个。

    若是那般，还不如老实一些。

    “鸠先生！”

    “飞机已经准备好了！”

    “司长交代的任务，我们也已经完成了！”

    “你如果还需要我们做什么，尽管说！”

    如今的鸠不凡，已经不是之前在江都行人大学之中的那个了。

    现在，无论是镇魔司，还是那些人族势力，都明白鸠不凡身后有极为强大的背景。

    这背景，乃是人族人皇都必须恭敬称呼一声前辈的存在。

    有这等存在，他们人族日后在面临劫难之际，当还有一线生机。

    所以，鸠不凡在他们心中的地位，也已经超出了想象。

    哪怕他们没有见过鸠不凡真人。

    在内部视频之中，也发现了鸠不凡力战妖王的场景。

    那种气势，令不少镇魔司内部之人崇拜了起来。

    “行了！”

    “留下机组人员，你们便散了吧！”

    “我喜欢低调！”

    鸠不凡朝着说话之人点了点头，随后带着身后众人朝着飞机之上而去。

    他们这一行，密密麻麻近乎一百之数，陆陆续续登上飞机之后，镇魔司之人已经退到了机场外围。

    飞机之上，只留下了三名驾驶人员，还有六名机组人员。

    “有点意思！”

    “这么大一个飞机，竟然只有我一个人类吗？”

    鸠不凡登上飞机之后，还没有坐下，眉头立即紧皱了起来。

    血姬姐妹是阿修罗族公主，紫玲珑是魔族圣女，四不像一众是麒麟一族，金翅乃是凤族，而魑篱等人则是魑魅一族。

    这些，自然不是人类。

    可那机组人员，驾驶人员，竟然也不是人类。

    这就有点意思了。

    在镇魔司之人的重重监控之下，这飞机之上的九个存在，竟然都不是人类。

    当然，这也未必就怪那些人。

    只能说，这飞机之上的九个家伙，并非小角色。

    否则，也不会蒙骗了那么多镇魔司之人，堂而皇之的在这里等他。

    由此倒是可以看出，镇魔司之人的实力，确实应该好好的提升提升了。

    “副院长！”

    “这些要不要直接灭了？”

    “……”

    这个时候，四不像，金翅大鹏雕，紫玲珑，乃至血姬和魑篱，仿佛也发现了一些异常。

    他们皆是朝着鸠不凡看了过来，似乎要在这里动手一般。

    “不急！”

    “等他们动手好了！”

    “我也想看看，操控这些存在等候我的，到底是哪一方势力！”

    鸠不凡微微摇了摇头。

    方才探查之下，他竟然也没确定这九个存在的身份。

    所以，他倒是想要等上一等，看看到是底何等势力，要在佛门之后出场！

