    婚礼举办的很简单,在法国庄园的一朵白云下，一片绿地上,一座花园中，两家人相聚，快乐地为一对新人祝福。

    户外阳光正好，草地上搭起白色的帐篷,满园鲜花。宾客们随意地拿着爱喝的饮料，等待新人出现。

    微风轻抚,令人神清气爽。远离喧嚣,远离浮华，空气中流动的是最原始最新鲜的那份对爱情的甜蜜与陶醉。

    夏洛克和夏米满场子乱跑,后面还跟着个小七星,三个人穿梭在宾客间，将在一旁落落寡欢喝酒的曲恒枫逮了个正着。

    夏洛克问小七星，“你二哥什么时候开始酗酒了？”

    小七星奶声奶气地如小大人般回答，“我哥才不会酗酒，是因为你们这里的酒好喝而且很出名才多喝了几杯。”

    夏米不屑，“这么小就知道替你哥哥说话了。你二哥已经把这一桌的酒喝了四分之一了。”

    夏洛克看着一桌子的空瓶子，拍拍曲恒枫的肩膀，落井下石，“两人个性、思维、行为和价值观上的契合、互补和沟通，才能最终走到一块。”

    夏米问，“那你姐和裴奕两人的个性差异大，思维方式迥异，怎么走到一块了？”

    夏洛克说，“我还没有说完呢，还有最重要的一点，谁让我姐长得漂亮呢？！美女批个麻布袋子出去都是时装，丑女穿着仙衣都是蛇皮袋！”

    夏米感慨，“难怪我越看越像蛇妖！”

    夏洛克和夏米在这耍嘴皮子，还不忘埋汰曲恒枫，“哎，一生痴缠终成空啊！”

    此话一说，气得曲恒枫摔了杯子冲进屋子了去找林白杨了。

    林白杨装扮好了，白凌菲和韦静雅陪着马栗出去透透气，只剩林白杨一人坐在休息室对着镜子挤脸做鬼脸。

    林白杨这辈子最开心的便是此刻。去它的小说，去它的剧情，去它的大神，一切都灰飞烟灭吧，此刻的生活才是最真实的，她激动地想对着镜子大喊一声，“老娘已胜天，抱得美男归，淫得帅哥爱！”

    当林白杨从镜子里看到曲恒枫的身影出现在门口时，她抓着把梳子横在胸前，挡住他，“曲二，有话好说。”

    曲恒枫冷笑，“放心吧，我不是过来演抢新娘的戏码的，要是我敢那样做，就得有那胆子面对裴奕他叔的全球追杀，裴奕的满世界追打还有你一辈子的狠了。”曲恒枫走近几步，“我吧，过来，就是想告诉你，我是你哥，一辈子都改变不了的远方亲戚，可裴奕那小子可是悬在绳上的，指不定哪天你们两蹦了那就啥关系也不是了。所以我想来想去，还是当你哥哥比较保险点，至少这层关系永远不会变。”

    林白杨嘴角一抽，能这样自我安慰说明曲恒枫已经想明白了，她对曲恒枫笑笑，“就是嘛，天涯何处无芳草，何必单恋我这个狗尾草！”

    “没错，你就是个尾巴草！每天看到你得意洋洋的样子，我总怀疑你藏着个大尾巴在后面摇晃！”曲恒枫笑，“快，让哥哥瞧瞧你的尾巴是啥颜色的？你知道我最近缺个毛草的披肩，我看这就挺合适的。”

    林白杨很高兴曲恒枫想明白了，旷达地放下这段畸形的感情，豪爽地忘记过去的纠缠，她也高兴地躲着曲恒枫的逼近，“我的尾巴并不出色，你照照镜子，你那薄如纸的脸皮更适合做个披肩。”

    “什么纸？”曲恒枫问。

    “牛皮纸，最近讲究环保，这一定能引导时代潮流。”

    曲恒枫笑过，站在林白杨面前，伸出手臂，“我祝你幸福开心，最后，让哥哥再抱抱吧。结婚了，我就抱不了。”

    林白杨本想问，结婚前除了打架外，咱两也没有近距离接触过呀。不过还是上前走了几步，抱住曲恒枫，将头埋在了他的胸膛上。

    “如果我提出更多要求，比如说最后一个单身吻之类的，你应该不会拒绝吧？”曲恒枫得寸进尺。

    林白杨哪会答应，“滚！”推了曲恒枫一把，气呼呼，“好了，走吧走吧！新娘室的亲人话别时间到了。”

    曲恒枫无奈，只好被赶出房间，可门边还站着一个人，新郎官裴奕。他抱着胸看着曲恒枫又来骚扰自己的老婆，笑，“曲二，皮又痒了？”

    曲恒枫趁着酒意溜了，走几步还不忘回头冲裴奕的背影挥挥拳头，哪料裴奕像背后长了眼般转了头，曲恒枫吓得把拳头放开，自言自语，“蚊子还挺多的！”赶紧跑了。

    林白杨尴尬一笑，这场景多少有些不自在。裴奕走进房间把大门一关，落上锁，走到林白杨面前，挑起她的下巴，仔细看了半天，赞美，“很美的新娘！”

    林白杨害羞，“谢谢，你也很帅气。”

    “他刚才抱你了？”裴奕忽然转换话题，林白杨眨眨眼，点点头。

    裴奕其实都看到了，这不就在找个调戏欺负林白杨的理由嘛，见她心虚的点头，上前就抱住林白杨，当做补偿。

    “他吻你了？”如果要真的吻了，裴奕可不就这么简单的询问了，早上前把曲恒枫揍个半死了。

    林白杨赶紧摇头澄清事实，“绝对没有！”

    “真的？”裴奕眯着眼问，装出一副明显不相信的样子。

    林白杨老实交代，“他只是开玩笑提出这么个要求而已，再说我怎么可能答应吗？”

    裴奕哼一声，吻住林白杨的唇。由于小白同志心虚在前，因此对他的举动没有抗拒，只有被动接受。这助涨了裴奕的气势，他计谋得逞，压着林白杨的身子在梳妆台上一阵狂吻。林白杨的唇冰凉，但吻起来却异常的舒服，裴奕湿润的舌头轻轻描绘着唇形，林白杨红唇微启，他立即趁势攻入，与小舌深深交缠。

    林白杨被裴奕缠缠绵绵的吻压得喘不过气来，用脚去踢他，结果反倒被裴奕顺势分开了她的腿，顺利的挤在了中间。林白杨甩开他的滑舌，喘气道，“不要这样，马上就要举行仪式了。”

    “你也说还有时间嘛，”裴奕欺身上前，“自回法国后，我有十天没见着你了。”

    林白杨与裴奕婚事敲定后，夏洛克成天缠着姐姐飞世界各地购买礼服和饰品，忙得是不亦乐乎，当然也少不了夏洛克的腰包里的那份。

    裴奕忙着筹办婚礼，发请帖，光是这段时间应付左右亲戚和邻里，便已焦头烂额。如今美人在怀，能不动心吗？

    林白杨不配合没关系，他有的是办法，板着脸问，“曲二那货还和你说了什么？”

    林白杨喏喏地答，“也没说什么，就是过来和我开了几句玩笑，说要是你以后对我不好，他就要……”

    “要怎样？”裴奕怒，“那小子就是欠揍！这个时候还敢撬爷的墙角！”裴奕边发火边上下其手，从林白杨低胸的新娘礼服上伸手进去，捏了几把。埋首在脖子处胡乱亲舔，正好裴奕挤在林白杨的双腿中间，二话不说就开始狂纵猛骋，尽著兴得胡作。好不容易一番折腾，裴奕才舒口气狠狠又亲了口迷离双眼的妻子。

    当林白杨软着身子从化妆台上下来，门外传来敲门声，伴娘们纷纷回到新娘室，裴奕靠着窗台看着林白杨开门，花枝招展的伴娘打打闹闹地从外进屋，等林白杨再转头看，裴奕不见了身影，只有风吹动窗帘在舞动——

    在阳光，在草地中，在山与水的环抱里，与亲朋好友共同享受大自然的浪漫与真实，新娘挽着父亲的手，在绿的草坪地毯上缓缓走向会场中央的新郎，整整齐齐的大长桌上铺满了鲜花和美餐。

    大胡子的继父领着林白杨从红毯的一头走到裴奕面前，将女儿的手交到女婿手中，激动地微微抹了把眼角，回头看着坐在下面的妻子，舒了口气，缓缓道，“二十年前，我事业有成，可朋友和邻居都管我叫孤独皮埃尔，因为我除了工作外，一无所有，当然，口袋里的钱也算上一份的话。”

    席间友人在笑，当年的皮埃尔的确孤家寡人。

    继父转头看妻子，“后来，我恳请上帝，我想有个幸福的家，有个漂亮的妻子和美丽的孩子。上帝答应了，于是我有了挚爱的妻子和漂亮的女儿。”

    继父看着林白杨，“可是我和妻子忽略了我们的女儿，她小时候非常乖巧，经常一个人在大房子里玩耍，一个人在花园里嬉戏，由于工作忙碌，造成了我们对她疏于照顾。后来，我又恳请上帝，给这个孤单的小女孩增添一个妹妹吧，这样就她就不会那么孤单了。”

    继父摊摊手一笑，“上帝又答应了。”

    席间大家都在莞尔。

    继父道，“于是这个女孩多了一个妹妹，她不再孤单。我再次恳请上帝，希望这个女儿能多像点她的母亲，上帝答应了，她体贴友善，照顾周到，心地善良，对妹妹爱护关心。”继父拍拍林白杨的手，“后来我又恳请上帝，希望这个女儿也能像我，上帝答应了，她聪明漂亮，可爱慧智。”

    席间友人开始嘘他，漂亮的容貌明明是继承了她母亲。

    继父无奈，只好说，“至少她春季能开拖拉机播种，夏季能爬树摘果子，秋季能摘葡萄酿酒，冬天能下河游泳捞鱼，都是像我的。”

    友人大笑。

    继父看着裴奕，拉着他的手，说，“再后来，这个女儿长大了，我总觉得缺点什么，于是我又像上帝恳求，能让她幸福一辈子，找到爱的人一直生活下去。后来，上帝也答应了。”继父摸摸眼角，对裴奕说，“接着你便出现了。”

    裴奕很感动，上前抱住继父，互相拍拍彼此的背，以男人的方式做出了承诺。