    书房内。

    林衍坐在书桌前，将两个手提箱拿到身边，啪嗒一声，直接打开其中一个手提箱。

    “嗯？”

    林衍眼前一亮。

    只见这手提箱里放着三册金属书籍，连纸张都是黄金色的金属书页，封面上有着简单的四个宇宙通用语《时空随笔》。

    简单的文字，却仿佛包容了宇宙星空。

    林衍只是看到这四个文字，就隐约感觉到意识都被这文字吸引，恍惚间似看到恒星爆炸，星辰衍变等场景。

    林衍一时感慨：“不愧是宇宙之主所书写的著作，仅仅是虚拟宇宙中的翻版都可以轻易影响到意识。”

    第一册，长约50厘米，宽约40厘米，厚度40厘米。

    第二册，长约50厘米，宽约40厘米，厚度30厘米。

    第三册，长约50厘米，宽约40厘米，厚度50厘米。

    三册书籍将手提箱里放得满满，每一册都是黄金色的金属书页，其实真正珍贵的书籍都是类似的金属书页，这是因为这些书籍都是需要流传亿万年，普通材质时间长了便会腐朽。

    而《时空随笔》这样的书籍恐怕原版通体是以G级金属所铸就，G级金属远比F9级金属更要珍贵，可对于这种等级的书籍，G级金属相比之下，也算不上什么。

    林衍心情不禁有些激动，随即拿起第一册，翻开了封面，里面是数千书页，虽然是金属铸就，可非常的薄和柔韧。

    “《时空随笔》共九册，随意写就，一共蕴含10829种秘法，如果能够从这九册中找齐10829种秘法，至少，你一定能成为一位宇宙国主，哈哈……”

    第一页是无比简洁的文字。

    可林衍耳边似乎想起了一位张扬潇洒不羁的声音。

    林衍眉头舒展，翻到第二页，有着简单的一些笔画，可这些笔画，在林衍眼中，却隐隐化为一套简单却凌厉的剑法。

    “这是……”

    在看似毫无规则的胡乱笔画中却是一种简单而犀利的剑法，在胡乱笔画的交织中，林衍隐隐看到九种不同的意境，完美地融合成一招蕴含空间本源法则的剑法。

    这一刹那。

    在林衍晶核内的虚无空间。

    绿线噬虫是他的分身，却各自有自己的意识载体，如林衍自己的意识载体是识海内的灵魂。

    绿线噬虫的意识载体，是身体里的那一万灵魂源。

    这两个身体的意识载体都是从晶核中的灵魂分出，和晶核中的灵魂其实是一模一样的，可晶核才是林衍真正的命脉所在，一旦晶核崩溃，林衍就会真正完蛋。

    因为两者又是一体，意识又共通。

    所以林衍看到，自然绿线噬虫也就看到了。

    “嗡！”

    绿线噬虫分身身后的两对刀锋翼翅高频振动，完全和空间本源契合，瞬间精神意志就沉浸其中，两对仿佛战刀似的前肢根本不需要兵器，直接就施展演练起剑法。

    绿线噬虫的前肢本就和刀剑有相通之处，是它最锋利的武器，无论劈砍，还是突刺，都是随心顺意。

    而它演练的这剑法正是对空间本源法则的一种诠释，通过剑法其中蕴含的意境，引导着它去参悟去提升。

    宇宙本源法则虽然深奥无比，可这前三册对应的前三幅图都是最本源最基础的部分，就是将宇宙本源法则剖析出来，一共分解出来108种不同的奥妙。

    而这108种最基本的奥妙，不断地进行各种复杂组合，最终形成一个庞大的法则！

    这便是第三幅图后面的内容。

    “宇宙流派”的难处在于，它不仅有216种最基本的奥妙，还在一开始就已经对空间和时间进行初步的组合，这难度自然有着巨大的差别。

    而现在——

    林衍所需要做的是，先将这第一册上的秘法尽皆悟透，再剖析更深层次的法则本质。

    ……

    林衍将《时空随笔》第一册摊开，分出一丝意识观看上面的内容，而自身并没有将注意力放在上面。

    由绿线噬虫分身对其中的内容进行参悟。

    而他本体则是打开另一个手提箱，《宙合概论》的前三册相比《时空随笔》厚度要薄不少，是纯黑色的金属书页。

    林衍翻开第一页。

    “《宙合概论》共九册，由浅入深，一共蕴含11364种秘法，谨以此书，望后来者能明晓吾‘宙极’的精义。”

    林衍不禁失笑。

    若说《时空随笔》的创作者潇洒不羁，这《宙合概论》便显得严谨周全。

    那《时空随笔》中若非创造者自己写在第一页，共有10829种秘法，后人都找不齐，随意写就，非常凌乱。

    而《宙合概论》，则是由浅入深，结构上要严谨很多，其中同样蕴含上万种秘法，却更显精简。

    林衍继续翻阅。

    第二金属书页上，只是简简单单地画着几条波浪般的线条，可在林衍眼中却是看到了一杆黑暗长枪突然刺出，枪尖卷动着无尽的漩涡暗流。

    “好精妙，迅疾的枪法。”

    “这一枪刺出，便可以影响时间，使时间的流速都尽皆紊乱，难以判断枪的落点和落点时间，对敌人造成巨大的威胁。”林衍感慨，“与之相比，除去极神兵上我还有些称道之处，其他的法则运用实在太过粗糙。”

    他毕竟是借助“魄镜族”秘术去对极神兵进行修炼，总体上还是走在正确的道路上，可他毕竟自己摸索，也有很多地方都疑惑难解，所以他的“虚空河”秘术存在不少问题。

    至于第四重“日月之龙”也只是勉强催动。

    他的时间本源法则感悟其实很高，但是运用上缺乏更高明的眼光，和更深刻的见解，伯兰身上的问题同样如此，可林衍有极神兵的捷径，他没有。

    而这《宙合概论》上记载的秘法，便显得很是完美，精妙绝伦。

    林衍的空间法则感悟还只是起步阶段，有些秘法根本看不懂只觉得云里雾里，有些倒是能够勉强钻研下去，所以参悟的速度较为缓慢。

    可他的时间法则感悟理解这第一册的内容都不算困难，只是稍一思考，便能通晓秘法中的玄妙意境。

    “这秘法竟然可以这般施展，我却是从未想过！”林衍翻开下一页，精神为之一振。

    “不可思议。”

    “原来是这样！对，就是这样！”

    一页页金属书页被翻动，每一页都蕴含一种攻击秘法，或是近身战，或是掌控者，或是幻术，或是精神攻击……每一种都是精彩绝伦，让林衍心中愈发震撼。

    这是他真正看到宇宙本源法则冰山一角的震撼，仿佛置身在沧海之间，自己只如浮沉一粟。

    可林衍如饥似渴地在吸收这《宙合概论》中的养分，和自己的体悟相对照，曾经困扰自己的很多问题自然而然被解开，一种又一种秘法，都被他悟透。

    那位创造《宙合概论》的伟大存在向林衍打开了一扇前所未有的窗户，对于自己的法则感悟有了系统化的整理，脑海中那一种又一种秘法，更让他对该怎么战斗，有了很多深刻的见解。

    林衍需要将这些秘法中运用时间本源法则的方法进行吸收消化，构建自身关于法则运用的骨架，才能真正完美地融入在自己的战斗当中。

    这第一册上有着上千种秘法，林衍到了后面，参悟得越是透彻，再看秘法，几乎是瞬间就能悟透秘法。

    他和绿线噬虫分身完全沉浸在对这两套深奥金属书籍的参悟上，当然，进步速度超出常人的想象。

    时间一天天过去。

    忽然——

    林衍瞳孔一缩，立刻停止了参悟，双眸中满是震撼。

    绿线噬虫分身也不再参悟《时空随笔》，背后的刀锋翼翅顿时停止振动，一双复眼中隐隐泛着绿光。

    呼！

    在它体内的那一万个灵魂源其中之一，耀眼光球内部有着一个极微型的黑洞，它的意识瞬间涌入其中，降临到已经相隔无数光年的远方。

    ……

    地球。

    星球内核。

    一颗青色的种子上面延展出碧绿的根系，这根系密密麻麻，延伸到地底深处不知多远，它不断地进行颤动。

    如同地球的脉搏跳动。

    正是处于“根植”状态下的绿线噬虫分体。

    除了意识并未受到影响，其他的地方就好似正在孕育过程的胚胎，这已经是它进入“根植”状态后的第28天。

    在这28天里，都没有发生任何异常，不过林衍也比较有耐心，只留下一丝意识，就再没有在意这件事。

    可是——

    现在不同了。

    从刚才的那一刻开始，便变得不同了。

    ……

    地球曾经受到“坐山客”的改造，在地球上诞生的生命，尤其是孕育胚胎的过程中，会受到整个地球无形的影响。

    灵魂天生具有特殊，在心灵境界上进步最是迅猛。

    因此。

    林衍便以绿线噬虫的天赋“根植”进行尝试，在第28天，终于感受到了关于地球的无形影响。

    呼！

    一丝丝奇异的生命力量被吸引过来，融入它内部的灵魂，林衍只觉进入一种无比奇妙的状态，浑身舒泰，灵魂在进行缓慢的蜕变。

    可不仅如此……

    林衍的灵魂在和这一丝丝奇异的生命力量接触的过程中，他的意识仿佛出窍了一般，隐隐从那看不见的奇异生命能量感觉到，在这背后，似乎……隐藏着什么。

    他的意识完全陷入了冥想，想要靠和奇异生命能量的接触，追寻着那看不见的生命能量源头。

    仿佛穿梭在一片漆黑的云雾，根本看不到路的尽头。

    在那漆黑的云雾中，突然显露出一丝丝光明，如同惨白的月光，隐隐的光芒在闪动。

    那黑雾中隐隐的光辉看上去像是一张神秘图纹的框架，可具体是什么样子，林衍也无法看清。

    嗤嗤……

    林衍震惊地发现，在他的晶核内部的灵魂核心处，那神秘的黑色莲花竟在此刻缓缓开放，纯黑色的花瓣渐渐张开。

    在神秘黑莲的中央，悬浮着一只黑色的眼睛。

    这黑色眼睛只是描着九根粗细不匀的金线，散发出远古天神的至高威严，林衍突然发现，他能够看见黑雾背后的事物了。

    竟然是一无比复杂的图纹，这图纹并非平面，而是一立体的秘纹图。

    三千根晶莹丝线，在重叠、交织、纠缠、运转间，形成两条缠绕的漩涡通道，和DNA的双螺旋结构有些相似。

    “这是什么？”

    林衍心中无比震撼。

    这难道就是“坐山客”改造地球背后的秘密？可这神秘黑莲究竟是什么？那黑莲中间的奇异黑色眼睛又是何等的造物？

    他的脑海中此刻一片混沌，难以捉摸任何头绪。

    那黑色眼睛陡然绽放金色光华，上面的九根金线原本互不相连，此刻却逐渐连接在一起，一丝丝金色气流从中涌动出来。

    这金色气流不断波动，缓缓更改形状，最后竟同样组成了那无比复杂的立体秘纹图。

    轰！

    这秘纹图猛然缩小，然后重新回归到那黑色眼睛当中，一时光芒四射。

    下一刻——

    神秘黑莲依旧是含苞未放的状态，意识感应那奇异生命力量，却完全沉浸在无尽的漆黑云雾当中。

    脑海中刚才所看见的立体秘纹图完全消失，记不起任何分毫的细节。

    若非除此之外，他的记忆并没有受到什么其他的影响，林衍几乎要以为刚才只是幻觉。

    他继续尝试了一番，没有任何反应。

    意识重新回到了主体，地球的无形影响依旧在使他的灵魂缓缓蜕变，可是那蜕变的幅度很轻微，只能说聊胜于无。

    林衍眉头微皱，对刚才发生的情景苦苦思索。

    最后想了想，念力再度蔓延到那灵魂漩涡上的神秘黑莲，进行感应。

    “嗯？”

    一股巨大的信息洪流瞬间涌入他的灵魂，这个过程整整持续了两天，才完全完成。

    “这是……”

    林衍对于那些想不明白的事也懒得多想了，这神秘黑莲是出自突破宇宙级的系统奖励，只有等自己走得更高，才有机会搞清楚这背后的真相。

    现在的注意力还是放在眼前的事上。

    他感应自己脑海中多出来的记忆，这正是《天魔大化》成套灵魂类秘法中的灵魂振幅秘法。

    修炼到极致，可令灵魂振幅百倍。

    名为《无欲》！

