    “霍勒斯，如果我是你，我就让这个蠢货，立刻滚去医院，好好检查一下他的身体！”

    现场还没来得及离开的M国队伍，俱都将视线转了过来。

    当看到说话的人时，又是一阵惊呼。

    “洛克……”

    “你今年也来了？F国这是非要跟我们M国在医学领域杠到底了吗？！”

    霍勒斯蓝色的眼睛，盯住了洛克，“你这话是什么意思？”

    洛克冲着霍勒斯笑了下，与对方的冰冷绅士不同，他的笑容极俱感染力，“你知道刚才那位薄小姐，是谁吗？”

    这话问的霍勒斯等人都是一怔。

    H国是真的已经很多年没有在国际医学上冒过头了。

    没有惹人注目的研究，没有横空出世的医学天才，谁会刻意去关注一个失败者？

    如果不是云倾几人今天忽然冒出来，他们几乎都快遗忘了还有这支队伍的存在。

    甚至于直到现在，他们连对方队伍的名字都不知道。

    不过，无论怎么看，那都只是几个稚嫩的年轻人而已，队伍中最小的，明显还没有成年的，最大的看着也就二十出头。

    这样一支除了长相出众之外，看着毫无威胁的队伍，哪里值得他们这些天才特意关注？

    洛克看出了M国一行人的想法，眼底出现一丝讽刺，“她是717实验室的天才毕业生。”

    瞬间一片哗然。

    作为享誉世界的物理殿堂，717的威名，几乎无人不知。

    “洛克，你确定你没有开玩笑吗？这怎么可能？！”

    “她看着还很小的样子，怎么会……”

    就连霍勒斯蓝色的瞳孔，都微微震动了一瞬。

    洛克盯住他看，“在我出发来这里之前，我的堂兄兰斯洛特很郑重地提醒我，今年我们最大的对手，不是你们M国，而是H国这支队伍。”

    “还有那个说这个蠢货胃里长东西的少年，”顶着里昂愤怒的想杀人的视线，洛克淡声道，“如果我没看错的话，他应该患有很严重的阿斯伯格综合征。”

    现场一行人，脸色终于变了。

    阿斯伯格综合征，是一种十分少见的天才病。

    而每一个患有这种病的，都是少有的超级天才。

    那个看着十四五岁的少年……是个天才？！

    那他说里昂胃里长了东西，活不了多久了，难道不是在吓唬人？

    M国两支队伍的视线，不约而同地落在了当事人身上。

    里昂面色惨白，慌乱不已，“不可能！对方是故意诅咒我……”

    他虽然极力说服自己，但内心深处，已经彻底慌了。

    林嘉木说这句话的时候，跟他还没有结仇。

    那样一个，被打了都不知道还手的“傻子”，怎么可能会故意来诅咒他？

    霍勒斯冷下了脸，“送他去医院！”

    紧接着，犀利的视线转向洛克，“就算对方有两名天才，我们M国也不会输！”

    说完，霍勒斯带着M国的另一支队伍，转身离开了。

    ……

    另外一边，云倾带着林嘉木几人来到休息室。

    许易找来碘伏和棉签，给林嘉木脸上的伤消毒。

    傅清玉站在云倾面前，“薄小姐，接下来你打算怎么办？”

    M国全盘否认了当年的事情。

    事情过去的太久了，即便H国有当年的资料备份，拿出来也不会有太大的说服力。

    再加上二十年前知道这件事情的人，已经没剩下多少了，而愿意相信他们的人，就更加少了。

    时光是最无情的东西。

    现在的医学领域，绝大多数人都只知M国和维多克，根本不知道H国与薄修尧。

    林嘉木觉得这点儿小伤，犯不着上药，躲避着要跑。

    云倾一个眼风扫过来。

    要造反的皮猴子立马乖了，一脸委屈地窝在沙发上，任由许易给他上药。

    云倾收回视线，淡声道，“所以才要将事情闹大，最好闹得人尽皆知。”

    傅清玉皱眉，面色凝重的看着云倾，“薄小姐，你常年身居国内，可能没有听说过国际上的医学天才们。”

    “方才那位霍勒斯，是M国最年轻最优秀的心脑外科专家，他才二十五岁，在这方面的建树，已经超出了M国诸多老教授。”

    “而F国的洛克，更是年少成名，一度被人称为心脑外科领域下一届的领头人。”

    “他们所带领的医学团队，每一个人都是天赋出众出类拔萃的人物。”

    “想赢他们，不是那么简单的事情。”

    而要当着所有人的面，将高高在上，深受世人拥戴的维多克拉下水，太难了。

    最重要的是，这里是M国。

    在M国的地界上，曝光真相，公然打他们的脸，让他们声明扫地——

    M国内部是绝对不会容忍这样的事情发生的。

    后面这些话，傅清玉怕打击到这群年轻人的积极性，没有说给他们听。

    他看着几个少年人稚嫩青涩的面孔，微微叹了口气，“如果院长在就好了……”

    他说完这句话，忽然发现许易三人都用一种无比诡异的眼神盯着他看。

    他嘴里那些天骄们再妖，还能妖的过他眼前坐着的那个？

    傅清玉若是知道，云倾几乎将国内几大领域的天才们，集体祸害了一遍，害的他们整天怀疑人生，不知道会是什么表情。

    论起祸害天才，这位是顶级专业的！

    云倾对傅清玉的话没什么特殊反应，让她在意的，是傅清玉未曾说出来的那个缘由。

    维多克的厚颜无耻他们刚才已经见识过了。

    到时候闹大了，对方若利用自己的人脉，说动上层强行出手干预，就真的不好办了。

    没有任何人比云倾更懂，國家机器一旦运作起来，有多麻烦。

    云倾微微皱了皱眉。

    就在她思考的空间里，一只修长透白的手，忽然捏住她的下巴，强行将她的脸转了个方向。

    视野中出现北冥夜煊俊美的脸，云倾看着专程陪着她来比赛的男朋友，轻声问，“怎么了？”

    男人深深地凝视着她，笑了下，“倾宝想做什么，就放手去做好了。”

    云倾茫然眨了下眼睛。

    反应过来北冥夜煊话语中的意思后，眼睛骤然一亮。

