    “大丈夫！”

    五代雄介竖起大拇指，跑向泽渡樱子的方向。

    东野龙介则转身向自己的机车走去，他打算去看看王慎的情况，顺便想要了解一些消息。

    刚带上头盔还没来得及启动机车，不远处的泽渡樱子却突然像是看到了什么不可思议的事情，惊愕的张开小嘴。

    “喂，五代，那个……”

    樱子对迎面走来的五代雄介说道，手指指向他后面龙介的方向。

    “怎么了？”五代疑惑的转过身，等看到身后的景象时，也被惊到了。

    他连忙冲着东野龙介大喊道：“龙介桑，小心身后！”

    嗯？什么呀？

    东野龙介满头雾水，螳螂怪人不是已经被消灭了吗?

    他不经意的向身后望去，只见一堵灰色的半透明墙壁凭空出现，上面流转着如同流水的光影，并且正在以很快的速度迅速向自己靠近。

    嗯？！这是什么?

    等等，好像有点眼熟……

    喂喂喂！你不要过来啊！！！

    “欸，卧槽……”还没反应过来，灰色墙壁就直接穿过他的身体，将龙介连人带车都吞没进去。

    片刻后，那面吃人的灰色墙壁就在樱子和五代的眼皮底下凭空消失了，而原本的位置上，东野龙介的身影却连同墙壁一起不见。

    所以，这大白天的是撞鬼了吗？！

    “龙介桑……”

    五代和樱子完全傻了眼，两人呆愣在原地不知所措。

    …………

    时空变幻，光影跳转……

    被灰色墙壁吞噬的东野龙介只觉得一阵恍惚，等到再次清醒时，他已经来到了一处空旷的竞技场内。

    广阔的场地内却只有寥寥几人。

    位于中央的战斗场地十分宽广，地面上铺设着绿色草坪。四周是现代化的座椅，只不过却大都空无一人。

    这是又穿越了吗？

    这里是什么地方？

    回过神来的东野龙介蹙起眉头，迅速让自己冷静下来，从TRCS-2000机车上下车后打量着四周。

    他注意到在靠近入场口的观众席上有几个人影，于是便用自己被强化过的视力向那边看过去。

    那里有三个人——一个穿着褐色大衣的青年，胸前挂着品红色相机，身边站着穿着过膝丝袜的美女，还有一个看起来有点呆呆的家伙。

    东野龙介却骤然睁大了双眼。

    王小……哦不，门矢士，夏蜜柑，还有那是小野寺雄介?！

    他心中微微一动，面对同样拥有空我力量的人，这种感觉还是很微妙的。

    所以这是和decade有关的世界吗？他瞬间明白了过来，对于自己突然的穿越也没有那么惊讶了。

    只不过王小明这家伙整天四处溜达，不知道现在在这里到底是属于什么时间段。

    正在这时，位于竞技场上方的大屏幕也开始唱名：“接下来，拥有远古战士能力的骑士，空我……”

    在观众席上的门矢士等人听到这个介绍也集体陷入疑惑，看向场上那个站在机车旁的身影。

    “唉？空我，不是雄介吗？”夏蜜柑拍了拍就站在自己身边的小野寺一头雾水的说道。

    门矢士拿起胸前的相机对准聚焦后按下快门，看着照片上那张对他来说很陌生的面孔，他眯着眼睛说道：“完全不认识的人，那家伙也是空我吗？”

    小野寺感受到从腹部的腰带上传来的呼应，泯了泯嘴唇没有说话。

    大屏幕上的唱名继续：“......他的对手是，拥有无限进化的光之力的骑士，亚极陀！”

    东野龙介面前，灰色的次元墙壁又再一次出现，随后假面骑士亚极陀的身影从中缓缓走出。

    金黄色的外甲覆盖身体躯干，腰腹上的变化圆环则表现出同样的色泽。头部则与空我非常相似，同样是红色的复眼和一对金色犄角，整个儿呈现出如大地般的厚重感。

    看着眼前的这般场景，龙介大概记起来了，在decade里好像是有一部这样的剧场版，叫做全骑士对战大修卡。

    现在的情况应该是要各位骑士相互对决，然后决出最强骑士。

    只不过这里不是已经有一个小野寺雄介了吗？不应该有其他空我才对。

    想了想，他还是没搞懂为什么自己会被拉到这里来。

    但是眼下的局面，是要战斗对吧！

    虽然并不清楚具体原因，但大概记得骑士之间的战斗好像是与世界毁灭有关系，可不能大意了。

    龙介摘下头盔走到机车前方，默默的来到假面骑士亚极陀面前，随后双手在腹前交错凝聚出腰带。

    “变身！”

    白色盔甲浮现，他的全身在灵石的鸣响中变为初生形态空我。

    观众席上，夏蜜柑捂着嘴巴，惊讶的看着战斗场上出现的白色空我。

    “变了，那个人也变成空我了！”

    小野寺雄介却很不理解的喃喃自语道:“居然真的是空我，但为什么只是初生形态……”

    “来吧，亚极陀。”位于战场的龙介摆出战斗姿态，向对面的骑士说道。

    “哗啦——”周围的空间迅速变化，像是一面面镜子不断被翻转，一眨眼的功夫，原本是竞技场的地方就已经换成了一处工厂。

    东野龙介知道这种类似移形换景的操作在decade中还是挺常见的，故此并没有太过惊讶。

    原本的竞技场中空我与亚极陀的身影消失，而他们的战况则直接在竞技场上方的大屏幕上实时播报。

    亚极陀并没有多言，沉默的对峙中，气氛渐渐紧张。

    突然，亚极陀沉喝一声，提起拳头率先向龙介进攻而来。

    战斗一触即发！

    亚极陀的重拳以迅雷不及掩耳之势轰向龙介的肋部，东野龙介并没有选择躲避，而是以硬碰硬的方式同样以一拳回击，这是他最近一段时间以来不断变强所带来的自信。

    “砰！”

    两只拳头相撞，发出轰然的响动。猛烈的气劲形成一圈圈波纹向四周扩散，亚极陀和龙介都在对拳的反冲力中向后退去。

    这一拳，平分秋色。谁也没有占到便宜。

    在观众席上观看战斗的小野寺雄介却吃了一惊。

    初生形态，有这么强的力量吗？

