    卡莉丝塔是个长手ADC，拆塔不用像巨魔和宝石一样站在那么前面，同时又要防备正面的卡萨丁突然发难，于是Loken便选择了和卡萨丁对角线站位。

    然而他并不知道，许国玉正是利用了Loken这种心理，反而使滑板鞋的站位更加靠近了蹲在草丛中的猴子和猪妹。

    京东众人将注意力全放在了眼前的卡萨丁身上，完全忽视了自己的身后，当极冰套锁从背后的视野盲区外飞过来时，Loken也是完全没有反应过来，被猪妹的大招晕在了原地。

    毕竟Loken已经打了这么多年比赛了，年纪也老大不小了，反应速度自然不可能像刚出道的IBoy那样惊人，何况IBoy那一波也是事先得到了队友的提示，心中早已有了预警的，这才能极限交闪躲过那个大招。

    不过在被猪妹大招命中之后，Loken也是瞬间清醒了过来，立刻交出了自己的净化，可惜就算他反应过来了也无济于事，因为卡萨这波不是一个人在战斗，猪妹的身边还有一只猴子，一猪一猴触发了动物园羁绊，战斗力极强。

    猪妹大招出手之后，猴子也正大光明地走出了草丛，准备给卡莉丝塔来一套控制链，以猴子和猪妹两个大招的控制时间，足够LNG的上中野宰这个卡莉丝塔好几次了。

    然而Loken在进游戏之前，就考虑到LNG这个阵容的控制太多，才特意牺牲了部分对线能力带出了净化，这时连忙用净化秒解掉了眩晕效果，又立刻闪现跟猴子拉开了身位。

    看上去卡莉丝塔技能交得十分果断，而且绿毛的宝石也在第一时间就洒下了大招宇宙之辉，巨魔也回头用柱子卡了一手猴子的身位，似乎能够暂时保住卡莉丝塔一命，让Loken撑到宝石的大招落地。

    可惜京东三人的位置实在太差，完全就是陷入了LNG上中野的前后夹击当中，Loken这个闪现虽然与猴子拉开了距离，但同时也让他更加靠近了许国玉的卡萨丁。

    见到Loken自己送上门来，许国玉当然不会和他客气，直接一个虚空行走踩到了卡莉丝塔的脸上，而且圣枪哥也意识到自己忽视了Loken的净化，连忙闪现过来弥补自己的失误，对着卡莉丝塔这个小脆皮就是一套EAQR，旁边的猪妹也是一头拱了上来，用W技能补了点伤害。

    在LNG上中野三人的集火之下，卡莉丝塔的小身板还是没能撑到宝石的大招落地，最终被许国玉一个平A收下了人头。

    而且由于求生心切，Loken在临死前还开了个大招，命运的召唤硬生生把准备跑路的绿毛给拽了回来，导致京东下野辅三人全都死在了中路，给卡萨丁拿到一波双杀，搞得京东唯一的瘦子兼队长非常无语。

    其实绿毛这波也真没想着自己能跑，卡萨丁的追击能力暂且不说，猴子在这次重做之后也得到了史诗级的加强，W技能真假猴王直接多了一段位移出来，追击能力和进场能力大幅度提升，再配合猪妹的被动，就塔里克这种笨比英雄根本不可能跑得掉。

    只是如果绿毛没被滑板鞋大招拽回去的话，他好歹还能用自己的肉体勾引一下对手，帮卡纳威争取一点逃生的时间，这样京东至少能活一个巨魔下来，结果LNG这边看到宝石被卡莉丝塔的大招拉回去以后，猴子和卡萨丁直接头也不回地追杀起了巨魔，只留了个猪妹去黏住绿毛残血的塔里克。

    在圣枪哥刻意相让之下，许国玉又是一个人头进账，绿毛眼见自己也跑不掉了，为了不给卡萨丁再送一个人头，他只能选择回头进塔，把人头送给了卡萨的猪妹。

    只是这一波打完许国玉的卡萨丁直接两个人头进账，又跟着猪妹吃了两个镀层，这个发育显然已经起飞了，回家以后更是直接掏出来一把时光之杖，给哇哇看得都无语了：

    “龟龟，九分钟掏出时光杖的卡萨丁，这也太顺了吧，我解说了这么多年，没见过哪个卡萨丁能像这一局棍子哥这么舒服的，就卡萨丁现在这个发育，我感觉都不用等什么十六级，十一级差不多就无敌了。”

    “那京东没了啊，”

    爱萝莉不知道自己冥冥之中躲过一劫，一直复读着这一句废话：“他们十分钟不到，就给LNG这个后期阵容拿到这么大优势，而且还是这个阵容里的大哥拿到这么大优势，我都不知道京东后面团战怎么赢啊。”

    “怎么说呢，感觉这场京东打得有点奇怪，从BP到选手们的发挥都是比较不在状态，你会发现卡纳威这一局打得很迷茫，感觉他从三级第一波入侵完野区之后，就有点不知道该做什么了。”哇哇说出了自己最真实的感受。

    爱萝莉点点头，也赞同道：

    “首先就是拿出来一个明显不适合他们的前期阵容，也不能说不适合他们吧，主要是京东以前都是玩后期阵容的，他们的长处是资源置换和运营，什么时候见过他们给卡纳威拿过巨魔这种节奏型打野，强行让他去前期带节奏啊？”

    “尤其是牙膏今天的发挥太不在状态了，一个妖姬居然能被卡萨丁推线，说实话真的有点离谱。”

    感觉爱萝莉这番话有些歧义，可能会让部分观众对膏神产生误解，于是哇哇连忙为京东开脱道：

    “也许京东这一局是打算在为季后赛做准备吧，虽然我们常说一招鲜吃遍天，但事实证明只会一招还是有些不太好使的，新军ES这几天的比赛也说明了这一点。”

    “ES他们之前常规赛一路连胜，甚至击败了IG和LNG这两支公认的强队，一度成为LPL常规赛的领头羊，结果最近连续被VG、RNG和京东三支队伍所击败，目前已经是三连跪了，网上都说只要把Wei的皇子和小C的钩子英雄一Ban，ES就直接游戏结束，说明只有一种战术储备是没法保持竞争力的。”

    “确实，”爱萝莉对哇哇的说法非常认同，然后又说出了一句经典台词：

    “毕竟LPL无弱旅嘛！”

