    这女人竟然看上了他的儿子，而且还想带走他！

    听见轮回女帝这话的陈玄眼神一冷，他没想到这女人来找他的目的竟然是为了他那个刚刚出生的儿子，对方到底是想收他为徒？还是看上了他的至尊骨？

    “我觉得你在痴人说梦！”陈玄一脸冷漠的看着轮回女帝说道；“看在我们之间这种不清不楚的关系份上，其他事情我可以考虑答应你，但是这件事情你想都别想。”

    不清不楚的关系？

    轮回女帝瞬间愕然了下，什么叫不清不楚的关系？真要算起来自己可是他的师尊，这关系能说不清不楚吗？

    不过轮回女帝也没有介意，笑道；“你是不是不相信我？”

    陈玄冷笑道；“换做是你，你会相信一个心机如此之深的女人吗？你会把自己的儿子交给她吗？”

    “看来在你的心中我是没有半点好的形象了！”轮回女帝颇为无奈，说道；“至尊骨乃是亿中无一的绝世体质，未来可以轻易的进入天尊之境，甚至可以冲击到更高的境界，但是你知道如何将这种绝世体质的潜能完全开发出来吗？”

    陈玄冷漠道；“我不知道，但是哪怕他这一生做一个混吃等死的二世祖，我也不会把他交给一个不明底细，不知目的，不知好坏的陌生人手中！”

    轮回女帝的黛眉一皱，问道；“你真的不再考虑考虑？”

    “其他事情可以谈，这件事情免谈！”陈玄断然拒绝，这女人有什么目的他完全不清楚，谁知道她是想夺取至尊骨？还是将他培养成才？

    即便是后者，陈玄也不会让这个刚刚出生的幼崽离开他的庇护。

    “你的决心即便来之前我已经猜到了，但是你这个决定真的不是明智之举。”轮回女帝平静的说道。

    “如果你真有这个心可以留在人间，留在我身边。”陈玄退了一步，说道。

    “这一点我暂时做不到。”轮回女帝摇了摇头，她叹息了一声，继续说道；“好吧，既然你意已决，我也不会勉强你，不然我在你的心中就真的成了一个彻彻底底的坏女人了，不过如果你真的改变主意了可以来找我，至尊骨若是成长起来对你的帮助是很大的。”

    陈玄说道；“我觉得应该不会有那一天，除非是你留在我身边。”

    闻言，轮回女帝笑盈盈的说道；“别说的这么坚决，任何事情都会有变数，而且我可以认为你是想用这种办法把我留下来吗？”

    陈玄一愣。

    只见轮回女帝继续说道；“四象之首拼命一搏换来了真武天尊一线生机，不过你想让他恢复神智这不是一件简单的事情，因为你要亲自去上界走一趟。”

    去上界走一趟，为什么？

    陈玄的眉头一皱，这可是一件十分危险的事情，如果让那些天尊强者知道他去了上界，还不得满世界的追杀他。

    不说就在陈玄想去追问的时候轮回女帝已经消失了。

    看着面前这空无一人的虚空，陈玄的眉头皱的更加厉害了，如果不是空气中还残留着一种淡淡的香味儿，他都会怀疑刚才那个女人到底有没有出现过？

    如果要让真武天尊恢复神智真要去上界走一趟，他到底去不去？

    “那可是一个比龙潭虎穴更加可怕的地方啊！”陈玄抬起头来注视着头顶的这片天穹，以他目前的战力绝对还没有和天尊抗衡的资格，境界上无法提升，唯有从绝招上入手。

    而现在留给陈玄去拼的方向就只剩下融合土之力和融合水之力这两种五行之力了。

    一旦他真的成功融合了土之力，或者水之力，没准才能够和天尊强者一较高下！

    “这个女人到底有什么目的呢？她和四象之首的关系又是什么？三千年前布下的局竟然没有出现任何差错，轮回，这两个字……”陈玄剑眉紧皱，心中浮现了诸多问号。

    但是现在这一切问题陈玄都注定得不到答案，唯一让陈玄感到满意的地方便是知道了幕后的这只神秘大手是轮回女帝。

    没多久陈玄就回到了帝尊会所。

    “小家伙，出了什么事情吗？”见到陈玄回来，白媚立即迎了上去，挽住他的胳膊。

    陈玄摇了摇头说道；“没什么事情，对了媚姐，不如你跟我回去吧，大家也该见一见了，而且你一个人在这里我也不太放心。”

    闻言，白媚的内心一颤，她抬起头来一脸狐媚的盯着陈玄；“小家伙，除非你让姐姐也怀上小宝宝。”

    这女人很聪明，母凭子贵这四个字的意思她懂得。

    听见这话，陈玄哪里还不明白这女人想干什么，把脑海中那些纷乱的念头抛开后，他直接抱着白媚朝着卧室走去。

    很快房间里面便是响起了女人娇/喘的声音来。

    这一晚陈玄没有离开帝尊会所，直到第二天早上和白媚梅开二度后他才离开。

    离开帝尊会所后陈玄就进入了天荒世界，这里还有一件事情等着他来处理了，来到了天荒世界后陈玄就通知了所有高层。

    陈王殿上，陈玄看着所有人问道；“诸位，不知道真武天尊这事情你们可有办法？”

    对于这件事情陈玄有些头疼，如果能让真武天尊恢复神智，这对他而言当然是一件好事，而且他眼下正缺少这种镇得住场面的强者，但是要如何让其恢复神智？真的如轮回女帝所言要去上界走一趟吗？

    闻言，众人纷纷朝着古河圣人看了过去。

    见状，只见古河圣人摇了摇头，说道；“你们别这么看着我，此事即便本圣人也爱莫能助，我查过了，他的三魂七魄全部被受创，几乎只剩下一抹微弱的神智了，三魂七魄受创可不是灵丹妙药能够治愈的，而且他的神识世界还被人给封印了，封印之人的手段极其高深，恐怕天尊出手想解开这封印都得费一番功夫！”

    “三魂七魄受创，神识世界被封印！”陈玄的眉头一皱。

    “不错，正是因为他的神识世界被人封印，才会让他心甘情愿的听人驱使，不过这种封印太过强大，只有让天尊出手试一试，而且想要让他受创的三魂七魄恢复过来，除非前往上界，进入瑶池圣地！”

