

　　    张作鹏笑了起来，说：“方老板果然是聪明人，一点就透。这个项目是没下来，但是我如果等项目下来在运作的话，那黄花菜也凉了，就没我什么事了。现在您既然也知道云泰公路项目，也知道我想要什么，那就请您帮帮我的忙吧？”
　　
　　    方晶看着张作鹏笑着摇了摇头，说：“张先生啊，您这话说的真是有意思啊，帮帮忙，我一个做娱乐行业的小老板能帮您什么忙啊？”
　　
　　    张作鹏愣了一下，说：“方老板，您这就不对了吧？怎么揣着明白装糊涂呢？帮什么忙，当然是请您帮我跟莫克书记争取云泰公路项目啊，至于酬劳，您放心，我懂行规，会按行规提成给您的，一分都不会少。”
　　
　　    方晶笑了起来，说：“张先生，说了半天，您还没说凭什么就认为我有这个能力帮您拿到云泰公路项目啊？”
　　
　　    张作鹏笑了，说：“方老板，我们彼此应该心知肚明的，行了，您也不要跟我绕圈子了，就说您帮不帮我这个忙吧？我跟你说，只要你答应帮忙，酬劳的提成比例还是可以再提高的。”
　　
　　    方晶笑着摇了摇头，说：“张先生，这个忙我真是想帮您，但是我也是真心的帮不到您。我不知道是什么人跟您说过什么，但无论他跟您说过什么，我都可以对天发誓那不是真的。张先生，我看您是被人给耍了。”
　　
　　    张作鹏愣了一下，他不相信束涛会耍他，便说：“怎么可能，那个人也是一个有身份的人，他不会耍我的。”
　　
　　    方晶笑了，说：“那就是他也被人给耍了。我跟您讲我和莫克是一种什么关系吧，我们曾经在江北省做过同事，他是我的上级。后来他去了东海省，我来了北京，再后来他做了海川市的市委书记。他当上市委书记之后，来北京就过来看过我几次，不过那叙的可都是老同事的交情，可不是您想的那个样子的。也许因此就有些风言风语传出去了吧？但是我跟你保证那些都是谣言，所以这件事情我还真是帮不了你的。虽然我还是很想赚您这几千万的。”
　　
　　    张作鹏这时也意识到他来的真是有点冒失了，也没去落实束涛讲的话的真实性就跑来找方晶，便尴尬的笑了一下，说：“您跟莫克书记之间真的只是旧同事关系？”
　　
　　    方晶笑了，说：“张先生，我都跟您把话讲的很明白了，也跟你赌咒发誓了，您还想我怎么样啊？”
　　
　　    张作鹏说：“看来我还真是弄错了，不过毕竟你们之间还是很熟悉的，能不能您出面帮我安排一下，约莫克跟我见个面，我必有重谢。”
　　
　　    方晶笑着摇了摇头，说：“这个忙我真的帮不了您，我跟莫克之间并没有太多往来的，您是东海过来的，海川那边肯定有熟人，您可以问问他们，莫克做了市委书记之后，我从来一次都没去过海川的，可见我们真是没什么往来的。好了，您在这慢慢候着叶董吧，我还有事，先走一步了。”
　　
　　    说完，方晶撂下了一脸暗淡的张作鹏，离开了包厢，去了办公室。在办公室坐下来之后，方晶心里就有些气恼，她觉得张作鹏的消息来源是朱欣，一定是朱欣在散布她跟莫克之间有暧昧的关系的谣言，因为莫克暗恋她的情况只有朱欣清楚，朱欣不对外面的人说，就没有人知道这件事情的。
　　
　　    方晶心说这朱欣还真是没完没了，这是非搞臭莫克不可架势啊？
　　
　　    方晶对遇到这么一个疯女人也是感到无奈，她已经有些不想理会莫克出卖林钧这件事情了，但是这个疯女人却还时不时地冒出来提醒她这一点，真是有够烦人的。
　　
　　    突然，方晶从张作鹏找上门来的这件事情上想到了一点，也许这就是一个报复莫克的好办法吧？是不是可以在莫克身上试一下呢？不过，这个办法能不能实施，也是要看莫克的配合度高不高的。方晶迟疑了一下，心说要不试一试？
　　
　　    方晶就拿出了手机，拨通了莫克的电话，嘟嘟的响了几声之后，莫克接通了电话，很欣喜地说：“方晶啊，你怎么想起来给我打电话了？”
　　
　　    方晶冷笑了一声，没好气的说：“我怎么想起来给你打电话，你的朋友都找到我这里来了，我还能不给你打电话吗？莫克，你闲着没事都跟人家瞎说什么了？”
　　
　　    莫克有点丈二和尚摸不着头脑了，他不知道找去北京的人究竟是谁，他困惑地说：“方晶，我不知道你在说什么，什么朋友啊？谁找到你那了？”
　　
　　    方晶说：“什么朋友，还不是你的朋友，今天我这里来了一个自称是张作鹏的人，你可别说你不认识他。”
　　
　　    “张作鹏找到你哪去了？”莫克惊讶的说，“他怎么会去你那呢？”
　　
　　    方晶说：“你问我，我去问谁啊？是不是你跟他瞎说过什么，过来就非要跟我说让我找你运作云泰公路项目，我俱乐部的生意做得好好的，运作什么云泰公路项目啊？吃饱了撑的啊？””
　　
　　    莫克说：“方晶，你先别生气，我真的没跟张作鹏说过什么的。
　　
　　    方晶说：“那怎么他大老远的跑来北京找我？”
　　
　　    莫克说：“这我真的不知道，这家伙原来托人捎话想要跟我见面，被我拒绝了，没想到他竟然跑到北京去骚扰你，对不起啊。”
　　
　　    方晶说：“原来你不知道这个情况啊，你既然事先不知道，说什么对不起啊？”
　　
　　    莫克看方晶的语气缓和了下来，他的心情也放松了，就笑笑说：“总是给你惹麻烦了，应该说声对不起的。”
　　
　　    方晶说：“行了，我们不需要这么客气了，既然你不知情，那就算了。这样子吧，我挂电话了。”
　　
　　    莫克说：“先别，方晶，既然这张作鹏把这话题惹了起来，正好我也想问问你。”
　　
　　    方晶顿了一下，说：“你什么意思啊，问我什么啊？”
　　
　　    莫克笑笑说：“就是张作鹏跟你说的这件事情啊，方晶，现在云泰公路项目资金很快就要批复下来了，这个项目马上就要开始运作了，这里面可是有着很大的运作空间的，如果你有兴趣的话，不妨参与一下，保证比你的鼎福俱乐部赚得多。”
　　
　　    方晶说：“老领导，你可不要想歪了，我打电话给你，可不是说要想跟你拿项目，我是烦那个张作鹏瞎说八道的。”
　　
　　    莫克现在觉得张作鹏找上门去未尝不是一件好事，这倒是给他提供了一个很好的机会，也许他可以借此机会告诉方晶他喜欢她，就壮了壮胆子，终于把他的心里话说了出来，他说：“其实，方晶，有句话我早就想告诉你了，我一直都是很喜欢你的。”
　　
　　    方晶心说你可真够费劲的，就这么一句话你费了这么大劲才说了出来，你这个男人真是够怂的。
　　
　　    方晶故作着急地说：“老领导，你今天这是怎么了，怎么也开始说这种风话了？不理你了，我挂了。”
　　
　　    “别，别，”莫克急了，他怕方晶就此生气不再理他了，就赶忙说，“方晶，你先别挂，我还有事情要跟你谈呢。”
　　
　　    方晶说：“还有什么事情啊？再说那种疯话我可真的要挂了。”
　　
　　    方晶的话貌似拒绝，但却以一种娇嗔的语气说出来，这让莫克觉得也许方晶并不是拒绝他，而只是有些娇羞，不想当面接受他的情意罢了。莫克说：“好好，我不说就是了。我想说的是，云泰公路项目真是很有利可图的，要不要我们联手赚上一把？”
　　
　　    方晶说：“这个嘛，老领导，我现在忙鼎福俱乐部还忙不过来，怕是真的不能跟你联手赚这一把的。”
　　
　　    莫克说：“方晶啊，你没算明白这个帐，云泰公路项目的钱赚起来多容易啊，只要你成立一家公司作为中介，从中赚取中介费就可以了，不用你花费多少精力的。我跟你讲，这你要是运作好了，这一下子就不止顶你一年赚的。”
　　
　　    方晶说：“没这个必要吧，我又不是缺钱。”
　　
　　    莫克说：“你是不缺钱了，可也没跟钱有仇是吧？这样吧，你就当是帮我，跟我一起做这件事情好不好？赚了钱大家分。”
　　
　　    方晶犹豫着说：“这个嘛，老领导，项目资金不是还没下来吗？还是到时候再说吧。”
　　
　　    莫克从方晶的犹豫中感觉到方晶其实对这个是感兴趣的，心里就很高兴，心说只要你感兴趣就好，你感兴趣我们就有发展的空间。
　　
　　    莫克并不想马上就逼方晶表态，那样子他担心方晶会被吓走，还是见好就收吧，就笑了笑说：“是啊，这项目资金还没下来，我们谈这些是有点早，那就这样吧。”
　　
　　    方晶笑笑说：“那就这样，你早点休息。”
　　
　　    莫克说：“行，再见。”
　　
　　    方晶就挂了电话，嘴角慢慢浮现出了一丝笑意，看来这莫克的配合度还是很高的，是不是这家伙早就打上了这个了？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

