    她怎么以前没发现傅镇雄还那么难对付呢？

    怪不得自己靠近傅甘逐之后都不能进入公司，恐怕其中也有傅镇雄的手笔。

    苏慕的眼眸闪烁了一瞬，目光不自觉的看向旁边的傅京墨。

    从自己遇到他开始，所有的进展顺利的超乎她的想象，而他对自己的维护，更是让她有些诧异，现在面对自己的大哥，他还会为了她说话吗？

    傅京墨低头就看到苏慕委屈的眼神。

    苏慕长得很美，标准的鹅蛋脸，大眼睛，长长的睫毛扑闪扑闪的，仿佛都在挠他的心。

    几年前，她突然消失，几年后又突然出现。

    但不管她到底是什么目的，他都绝对不允许她再次逃离自己的手掌心。

    “大哥，我的女人还轮不到你来说道。”

    冷冷清清的一句话，把傅镇雄堵得哑口无言。

    傅京墨再次开口，“明天早上要召开公司会议，大哥最好还是把今天我所说的所有资料全部都准备好。”

    像是在提醒他白天做过的事，傅镇雄对上他的眼睛，寒意从脚底心蔓延至全身。

    自家的弟弟……从来都像是在跟他反着做。

    他一直想要做得很好，能够得到老爷子和老太太他们的欣赏，可他们的目光只是渐渐变得失望。

    后来有了傅京墨之后，他们赞不绝口的夸奖，都像是一道鞭子打在他的身上，明明感觉自己比弟弟不会差，为什么他们的目光都从来没有停留在自己的身上？

    家产要交给弟弟，董事长的位置要交给弟弟，连现在股份的支配权都在他的手上。

    “傅京墨……我是你大哥……”

    “如果我不顾及你是我大哥，今天你们就被踢出公司了，大哥，做人可以贪心，也可以有野心，但绝对不要存坏心，否则到头来偷鸡不成蚀把米。”

    傅京墨的声线冷清，听不出多余的情绪，但明眼人都知道，这是在威胁傅镇雄。

    但凡傅镇雄赶在这件事情上指指点点，指手画脚，他绝对会把今天的事情重新再次提出来。

    要是家里的两个老人知道他们在打弟弟的主意，还不知道怎么教训他们。

    “大哥，今天时间也不早了，你肯定还没吃饭吧，要不然先留下来吃个饭？”

    苏慕在旁边及时的温柔说着。

    别说饭了，饭桌子上连颗米都没有。

    她只是客套两句。

    傅镇雄怎么可能会留下来，他看到苏慕就是气。

    “你……”

    “大哥，原来你不想吃饭，那就慢走不送了，今天晚上还是我和京墨的新婚之夜呢。”

    苏慕的脸上染上可疑的红晕羞涩的低下头，不好意思的模样。

    傅镇雄一口气梗在喉咙，他想大骂苏慕不知廉耻，可又顾忌傅京墨在旁边。

    但想到她是个二手货，于是凉凉的泄愤道，“京墨，既然你喜欢二手的，那你可要好好的疼爱疼爱她。”

    傅京墨的眼神冷漠刺骨，他不得不承认一个事实，苏慕和傅甘逐结婚那么长时间，两个人之间有没有发生什么……

    谁知……

    苏慕扶着轮椅起身，撅着一条腿转到傅京墨的怀里，两只修长的手臂揽着他的脖子，女人气息如兰，温热的唇贴在他的颈项边。

    “抱我。”

    听到苏慕的声音，傅京墨眉梢微扬，没有动作。

    苏慕的手摸到傅京墨的要上，掐住腰间的软肉，狠狠地一拧。

    “唔……”

    “老公，我知道你着急，也别那么心急呀，大哥还没走呢。”

    苏慕的声音柔媚得不像话，傅镇雄瞪大眼睛，从他的角度看过去，苏慕的手已经探进了傅京墨的衣服里面，主动的不像话，而自家的弟弟更招不住她的诱惑，骨节分明的手指揽着苏慕盈盈一握的腰肢。

    “你们！”

    “简直是不知廉耻！”

    傅镇雄要是再呆下去，恐怕心脏病都要犯了，骂完他们之后，转身立刻离开。

    等上车后，他就发现苏慕已经被傅京墨抱在怀里，重重地从鼻腔里哧了一声，“混账东西！”

    傅镇雄的车离开，站在门口的两个人如胶似漆。

    傅京墨淡淡的扫了怀中的人一眼，刚才她非要死气白咧的跳进他的怀里。

    “现在他走了，你可以下来了。”

    男人的声音依旧淡漠，苏慕距离他很近，从他的角度能看到男人紧绷的下颚，还有性感的喉结。

    他仿佛不管什么时候都不会惊慌失措，总是一副淡然的模样。

    不知道为什么，她突然很想看见他失控的样子。

    想到这儿，她也如实的做了。

    她借着自己揽着他的脖子的力量，微微支起身子，在他的耳边吹了口气，“老公，难道……你不想要我吗？今天可是我们的新婚之夜呢～”

    低哑魅惑的女声，娇中带着几丝妖，柔中夹着几分媚，犹如妖精开始织起她的盘丝洞，要一点一点的把他给吸进去。

    见他不为所动，苏慕微微眯着眼，目光落到他的脸上，指尖从他的额头开始，一寸寸地描绘着他的五官。

    额头，眉毛，眼睛……耳朵，喉结……

    傅京墨突然抓住她的手，他的喉结滚动，磁性的嗓音开口道，“安分点。”

    “安分？”

    苏慕并没有停手，反而在得寸进尺，小手探进他的胸膛，在他的耳边吐出灼热的气息，声音更加妖媚，“老公～”

    “是不是我的魅力太大了，让你把控不住～”

    “还是说……”

    “你怕了？”

    傅京墨的眼神深邃的可怕，漆黑的眸子像是黑曜石一般，如墨的眼底不断的聚集欲望。

    这几年来，他过的清心寡欲，很长时间没有人能撩动自己，而他……

    “怕？”

    傅京墨勾了勾唇，突然抱着她，大步朝着屋内走去。

    苏慕愣了下，看着男人坚毅的模样，她连忙说道，“傅京墨，你要带我去哪？”

    到了客厅，傅零榆眼巴巴的望着他们。

    “零榆，今天晚上爸爸妈妈要给你生个小妹妹，吃完后乖乖的洗漱睡觉。”

    傅京墨甩下一句话，傅零榆惊喜地拍起了小巴掌。

    “好呀！”

    “我最喜欢小妹妹了！”

    楼上，傅京墨踢开门，把苏慕丢到床上。

