    第887章 挑衅血魔一族   

    格罗的攻击被古烈躲开了，擂台下的强者们才遭了殃。

    

    手持长毛的格罗，就是一台收割生命的机器。

    

    凶猛无俦。

    

    而古烈却是翩翩君子，身形飘逸的闪躲，并不与格罗硬碰硬，不时手中会甩出几根冰锥，攻击角度也很刁钻，却都是被格罗给击碎了。

    

    “术修？”

    

    焦傲有些惊讶，也有些不确定。

    

    唐宇也是紧盯着古烈。

    

    之前古烈对战魁裳，可是贴身近战，现在却是拉开距离射冰锥。

    

    冰锥是在古烈手中瞬间凝结而成的。

    

    看上去古烈的确像术修。

    

    “不仅仅是术修。”

    

    唐宇非常肯定。

    

    白富美也点头道：“武道和术道双修。”

    

    “哦。”

    焦傲点点头，淡淡的哼道：“花里胡哨。”

    

    在他看来，剑修最强。

    

    一切花里胡哨的攻击手段，一剑就能破之。

    

    如果一剑破不了，那就两剑。

    

    “你们在讨论武道和术道？”

    

    唐宇的脑中突然响起毕不凡的声音。

    

    唐宇看了眼不远处的毕不凡，“毕兄有什么高见？”

    

    “神魔妖并没有武道和术道的区分。”

    毕不凡说道：“对他们来说，武术就是武术，没有武和术，明白吗？

    武和术是一个整体。”

    

    “一个整体？”

    唐宇愣了愣。

    

    在姬伯的时代，人族修者就是武术同修，也没有将武术分开。

    

    是姬伯的徒子徒孙们，将巫修分为力巫和术巫。

    

    “人族是在上古末期才将武术分开的。”

    毕不凡道：“武道入门易，不需要用脑子，按部就班的打熬身体即可，坚持十几二十年，也称得上高手了。

    术道入门很难，坚持十几二十年，也不是武道修者的对手。

    三十年之后，术修才能吊打武道修者。”

    

    这些不用毕不凡说，唐宇早就知道。

    

    武道前期战力的确很强，而术道强在中后期。

    

    同是通玄境，术道虐武道。

    

    但通玄境之前，一个武道修者能轻松干翻十个术道修者。

    

    当然，这说的通常情况。

    

    天才的战斗另当别论。

    

    “将武术拆开有利也有弊，前期有力，通玄境之后弊端就显现出来了。”

    毕不凡说道：“哪怕是走武道的人族，魂力也在不知不觉的成长。

    就像是焦傲和勾魂，他俩走的都是武道，可魂魄却不弱……焦傲的路，走的有些歪，他还没凝成元神。”

    

    唐宇不由得看了眼焦傲，探头问道：“你还没凝成元神？”

    

    焦傲看傻子似地看了眼唐宇。

    

    “我是剑修。”

    

    剑修只修剑，修元神干毛？

    

    “……”唐宇无语了。

    

    “等焦傲晋入神魂境，再凝出元神也来得及，只不过没有元神，他很难和噬神剑无障碍的沟通。”

    毕不凡忽然笑了，“你知道焦傲手中的噬神剑，是什么来头么？”

    

    唐宇道：“剑魔的法剑。”

    

    今早焦傲出剑干掉绿皮树妖，他才看出焦傲的剑不是寻常法器，而焦傲也没有和他隐瞒什么，焦傲之所以能成为剑魔传人，就是得到了噬神剑的认可。

    

    “的确是噬神剑。”

    毕不凡笑道：“恐怕焦傲还不知道，噬神剑的名头是剑魔在猎杀界杀神族杀出来的，当年这柄剑可没少杀神族。”

    

    唐宇眉头顿时一皱，探头对毕不凡说道：“你的剑轻易不要出鞘。”

    

    “什么意思？”

    焦傲不解。

    

    唐宇问道：“你知道噬神剑的名字因何而来？”

    

    焦傲不加思索道：“师尊赐予。”

    

    他是剑魔传人，他的师尊便是剑魔。

    

    唐宇撇了撇嘴，“听我的，你别在公众场合出剑，不然很有可能被神族追杀。”

    

    神族？

    

    噬神剑？

    

    焦傲不傻，隐隐的猜测到了什么。

    

    他扭头看向擂台上的古烈，“难怪我会看神族不顺眼。”

    

    “……”唐宇。

    

    你看神族不顺眼，和噬神剑有个毛线的关系啊。

    

    他懒得再理会焦傲，没听到毕不凡继续传音，他就专心看向擂台上的战斗。

    

    此时战斗已经进入白热化。

    

    格罗挥舞长矛不断的发起进攻，威势十足，古烈也不再是躲闪放出冰锥，而是手中凝结出一杆冰枪，枪出如龙，快若闪电，与格罗硬拼战斗。

    

    古烈的枪法就一个字，快。

    

    而且一身白衣的古烈，身形始终都很飘逸。

    

    反观格罗，完全无法和古烈相比。

    

    果然最粗鄙的就是武夫。

    

    二人战斗时间不长，可彼此伤势都不轻。

    

    格罗被刺瞎了一只眼睛，而古烈身上的白衣已经被鲜血浸透。

    

    噗噗噗……   

    古烈一枪刺向格罗胸口，格罗侧身躲开，就要挥动长矛反攻，而这时冰枪却轰然炸裂，化为一根根短小冰锥，将格罗上身扎成了筛子。

    

    神魔妖的生命力都极其顽强。

    

    哪怕格罗心脏受伤，依然还有再战之力。

    

    古烈不想和格罗继续战斗了。

    

    他一脚将格罗踹出擂台，手掐印诀，高高举起，猛然向下一挥，半空中快速凝结出一根冰枪，噗的一声洞穿格罗胸口，将格罗死死的钉在擂台下的地面上。

    

    胜负已分。

    

    “咕，咕，咕……   

    兴奋的叫吼声立刻响起。

    

    欲神族，古烈胜。

    

    格罗低吼一声，将他钉在地上的冰枪碎裂。

    

    他翻身而起，看了眼擂台上的古烈，转身拖着受伤的身躯离去。

    

    古烈对着格罗的背影，行了一个欲神族的礼。

    

    而后，他就取出一瓶魔族精血，当众服下两滴。

    

    他在胸口上绘了一个神符，伤口以肉眼可见的速度恢复。

    

    刺啦。

    

    他当众撕下身上染血白衣，露出精赤的上身，而后换上一件干净的白衣。

    

    “他服用的是血魔精血。”

    

    “没错，就是血魔精血。”

    

    “当众服用，这是在挑衅血魔一族啊。”

    

    “……”   

    周围的强者纷纷议论。

    

    一些强者注意到幻化为血魔的唐宇，指指点点的窃窃私语。

    

    唐宇一脸怒容，看向擂台上的古烈是满眼杀机。

    

    装也得装的像一点。

    

    不然他没有任何反应，傻子都会怀疑他是不是血魔。

    

    “古烈，我血魔一族的精血合口吗？”

    

    一只血魔飞身落到擂台上。

    

    摩迪，血魔族的天才，猎杀榜排名十五。

    

    古烈当众服用血魔精血，他自然是要上台一战。

    

    不然血魔一族都会成为一段时间内的笑谈。

    

    “抱歉，血魔精血很适合疗伤，我并非是在挑衅血魔一族。”

    古烈一脸的歉意，  “我没有猎杀过任何一位血魔，这瓶血魔精血是拓依的，我在她储物戒中找到的。”

    

    拓依，欲魔族的天才，猎杀榜上排名二十四的存在。

    

    拓依的名字现在还在猎杀榜上，说明并未被干掉。

    

    恐怕是古烈袭击拓依，没能干掉拓依，只抢夺到拓依的储物戒。

    

    拓依的储物戒中有血魔精血，这事被古烈当众说了出来，擂台下顿时就炸锅了。

    

    欲魔族拓依有血魔精血，是不是代表拓依猎杀了血魔取精血？

    

    魔族猎杀魔族，搬到台面上就是件大事。

    

    “放屁，拓依是我的未婚妻，他怎么可能会猎杀我同族兄弟。”

    血魔脸色一片铁青，身上冒出血色火焰，一拳轰向古烈，“搬弄是非，老子焚化了你。”

    

    他心中暗暗的后悔，要是知道古烈手中的血魔精血，是来自拓依的储物戒，他绝对不会上擂台，就算是上了擂台也不会给古烈说话的机会。

    

    现在好了，有心人一定猜到拓依为何拥有血魔精血了。

    

    没错，那瓶血魔精血是他送给拓依的。

    

    他干掉了同族兄弟，取精血送给自己的未婚妻。

    

    血魔精血非常适合疗伤。

    

    同族相残，每个种族内都有的事情，只不过不能搬到台面上。

    

    “污蔑本神，你该死。”

    

    古烈双眼中闪烁浓烈杀机。

    

    他不敢杀格罗，可不代表不敢杀摩迪。

    

    他当众服用血魔精血，就是要刺激摩迪上擂台。

    

    目的达到了。

    

    他要当众干掉摩迪。

    

    血魔族找欲神族的麻烦？

    

    呵呵，他不在乎。

    

    

