
　　第五百一十二章红楼世界完，进入下一个世界！

　　黛玉嗔道：“宝姐姐，这里又没有别人哥哥既然有那样的想法，总该问问云丫头和琴丫头自己的意思。”

　　湘云和宝琴愈加不能说话，一脸臊红。

　　宝钗扶着两人坐下，柔声道：“这有什么害臊的？都是自家姐妹，我只问你们一句，要是琏二哥这个儿如他说的那样，你们是如何打算？”

　　湘云瞟了宝钗和黛玉一眼，忙低着头，将衣带绞了又绞。

　　这时黛玉也上前坐在她们身边：“云妹妹，琴妹妹，你们不要想多了，我和宝姐姐没有打趣的意思，相反，我还恼着哥哥他怎么能这样？害了我和宝姐姐还不算，竟然还想着你们两个的账！要是你们有一点儿勉强，只管和我说，我有法子帮你们的。”

　　湘云抬头见黛玉清澈的眼睛看着她，心中更加惊慌。“我……”

　　只是才说一个字，耳根脖子也红了。

　　黛玉轻笑道：“好妹妹，要是觉得说不出口，那你就悄悄的和我说就是了。“便将耳朵凑过去。

　　可湘云几次欲言又止，难以启齿。

　　不想黛玉竟点了点头，冲宝钗眨眨眼，大声道：“原来是这样！哥哥也太坏了！好妹妹！”

　　她拍拍湘云的手：“你只管放心，哥哥那儿我去说清了，定然不会再有这样的事的。”

　　宝钗也在一边笑着：“就当你们哥哥喝多了酒胡说的，这种事情怎么能他一个人说着算的？”

　　黛玉笑道：“就是，云妹妹，琴妹妹，有宝姐姐和我作保，你们哥哥不敢怎样的。”

　　两人一边安慰；一边看着湘云几乎将衣带都绞断了，又羞又切又不甘心的样子，宝琴身子也在颤抖。

　　“不是这样……”湘云羞得眼睛也睁不开：“哥哥……”

　　宝琴轻声道：“没有逼我们的。”

　　黛玉和宝钗相视一笑，一人挽着一个：“好妹妹，你们的意思，是愿意了咯？”

　　湘云和宝琴也对视一眼，忙低着头不说话，两人娇羞的模样，没有摇头便是态度了。

　　黛玉幽幽的道：“记得凤姐姐又一次说笑，道是下辈子做个男人才好！如今，连我也这么想了。”

　　宝钗摸了摸湘云的脸颊：“云妹妹，不要怪我们多心，你和宝琴的事儿我也该猜到的。”

　　黛玉瞧着宝琴，打趣道：“也难怪，妹妹不论模样才情，都是顶尖儿的，以哥哥的性子，自然是舍不得你的。也罢！你以后便给宝姐姐和我作伴儿吧而！”

　　宝琴娇羞道：“姐姐……”

　　终究害臊说不出口。

　　宝钗微微叹息，才对湘云道：“云妹妹你终究和我们不同的。”

　　湘云脸色暗淡，似乎自言自语道：“我也无可奈何，听天由命吧。大不了剃了头发做姑子去！”

　　黛玉闻言笑道：“又有一个做姑子的，可和惜春妹妹作伴儿。”

　　她拉过湘云：“你放心，表哥才不忍心让你做姑子呢！”

　　她想了想，合十笑道：“顶多在咱们园子里修个庵堂。这样也好掩人耳……”23sk.Com

　　湘云羞恼的起身要挠她，黛玉惊笑着：“宝姐姐，快救我.....”

　　黛玉等在枕霞阁内打闹，将刚才的话儿说开了，想到姊妹们往后会长久在一起，举止愈加亲密了。

　　以前湘云常觉得黛玉有些小性儿，也觉得宝钗冷冷的，只有探春姐姐性子合得来现在看来，合该是一家子，倒觉得黛玉的可爱，宝钗的大度。故而便将心底里那些小心思抛开，一心在园子里玩，不想其他了。

　　黛玉瞧着湘云一会儿还胆怯羞涩，转眼就欢笑着和宝钗说起哥哥的笑话，都是以前不敢想不敢说的，总有点儿别扭。

　　如同要将自己最心爱的东西分出一半，不，要分出一大半出去给别人，那种苦涩只有自己才知道。

　　一边的宝琴挽着她的手：“林姐姐，对不起。”

　　宝琴年纪虽小，但不像湘云大大咧咧，凡事自己想通了就不管其他了，眼见林姐姐不怎么高兴，忙过去安慰，只是自己也不知如何说起。

　　黛玉笑着拧了她的脸儿：“对不起我什么？傻丫头，不干你的事儿。你要是真过意不去，以后，你就把你那些见闻都好好儿说给我们听听。长这么大，我还只哥哥陪我去了姑苏，然后就到了神京。你比我中们强多了。我们女孩儿家像你这样博学多闻的，可不多呢！”

　　宝琴红了脸：“林姐姐，哪有你说的那么好？那时候我父亲因生意多出奔373波本就劳累，更兼锱铢必较，又需按时交易，很少有时间陪我出去。我说的，大多只是我的见闻罢了。倒让姊妹们笑话了。”

　　黛玉拉着她走到宝钗她们身边，赞道：“那也不错了，像你云姐姐，只怕这辈子也只能在园子里，出不去了！”

　　湘云恼了，啐道：“林姐姐，才不出去呢！”

　　忽然想起，要是将来真的过门儿，那林姐姐岂不是正经大妇，那自己呢？

　　好难为情啊！

　　她的心情一惯写在脸上的。宝钗瞧着便猜着三四分，笑道：“云儿，小心你林姐姐将来给你小鞋儿穿！“

　　一语中的，湘云转身甩开宝钗，去椅上坐着：“林姐姐才不会呢！”

　　说完，自己也很忐忑不安，朝黛玉问道：“是不是，林姐姐？”

　　黛玉噗呲一笑：“云妹妹，我是没什么只是不知道凤姐姐那儿……”

　　说的湘云脸色都变了。

　　宝钗笑道：“听你林姐姐吓你，你瞧我还有你妙玉姐姐，还有晴雯和香菱，就知道会不会了。”

　　湘云看了黛玉一眼，嗔道：“林姐姐骗人，亏我还认为你是好人呢！还护着你。”

　　黛玉掩嘴笑了，刚才的一点抑郁便消散无踪了。

　　“好妹妹，姐姐承你的情，以后咱们还一块儿作诗一块儿闹！”

　　宝钗淡淡的说了一句，“还有一块儿睡。”

　　将其他三个女孩儿都说的面红耳赤。连宝琴也啐道：“宝姐姐，说什么呢！”

　　宝钗好奇的问她们：“你们以为我说的是什么？你们以前不都是一个床上歇着的吗？哦，我知道了！”

　　黛玉急忙捂着宝钗的嘴：“宝姐姐，不要说，再说，我们都恼了！”

　　宝钗抓着黛玉的手，连连笑道：“好，不说就是了！”

　　原来姊妹们这些年都渐渐长大，正是情窦初开的时候，隐约都知道男女之事，不再如过去那样懵懂了。

　　谷鴈</span>又说笑了一阵，四个女孩儿欢欢喜喜的出来，先去了秋爽斋，不料探春去了藕香榭还没回。

　　于是她们又转到藕香榭，才进去，只见迎春探春惜春都在。

　　探春迎她们进去，笑道：“你们来的正好，瞧瞧惜春的画儿。”

　　藕香榭画室里面，到处摆着画儿，一数刚好十二张。每张上面都有一个场景，大家看过去，勾起不少情思。

　　宝琴因是后来，许多画儿上面的事儿都没有经历，瞧着新奇，指着一株桃树下面落英缤纷：“这好像林姐姐！”

　　惜春笑道：“这是哥哥描的，题额叫葬花。”

　　黛玉只觉哥哥的柔声细语还在耳边萦绕何曾是葬花，分明是种花，从那时起，心底里的种子，便发了芽，到如今长成了大树，日里夜里满是春情画意。

　　接着宝琴指着另一幅画儿，笑道：“这是宝姐姐你在扑蝴蝶吗？”

　　宝钗难得娇羞，嗔道：“都是二爷，怎么也把我画出来了？”

　　只见画上的自己拿着团扇蹑手蹑脚，作势欲扑，额上细汗微微神态动人。这会儿想来，自己竟不是去扑蝴蝶，而是等着哥哥来扑的那只蝴蝶，停在他手上肩上，绕着他飞舞，再也不能离开了。

　　宝琴又好奇的问：“林姐姐，当中站着的是凤姐姐呢！”

　　黛玉看了一眼，笑道：“这叫携蝗大嚼图！”

　　话音刚落，宝钗湘云三春等都笑起来，往事历历，想起刘姥姥便再也忍不住了。

　　湘云拍着手：“这画里正画的凤姐姐作弄刘姥姥呢！”

　　“你们在说我作弄谁呢？”凤姐头上簪着白花，一身素服的走进来，看姊妹们都在，一个个指着她们笑道：“背后说我的坏话呢？

　　可卿妙玉并李纨岫烟也在她后面进来，听了凤姐的话，众人都笑。

　　只黛玉打趣道：“大家都听听，凤姐姐真是顺风耳不成？才说凤姐姐作弄刘姥姥的事儿，想起来就想笑呢！”

　　“哦！”凤姐笑着拉住黛玉的手：“快别说这个，你哥哥为这儿还恼我好几天呢！”

　　转眼便瞧见画房里摆的画儿：“哎哟，真个儿画好了？这不是咱们吃螃蟹那会儿？还有这个，我记得是吃鹿肉那会儿？你们作诗，我还起了一个头呢！还有，咦？还真有啊！”

　　她指着刘姥姥那幅画。

　　黛玉忙解释道：“哥哥还取了一个名儿叫逗蝗取乐图。瞧，边，上还有字儿呢！”

　　凤姐不识字，信以为真：“我怎么听着像是个耍猴的？”

　　旁边的人都不说话，只笑着点头。

　　宝琴瞪大眼睛看着凤姐，又看看那几个字，忍得比别人辛苦。

　　凤姐自然得拉过她：“好妹妹，你给我说，果真写的是那几个字么？”

　　宝琴不敢隐瞒，就要给她解释。

　　黛玉便挽着凤姐的手，撒娇道：“好姐姐，刚才玉儿只是说着玩儿。这上面哥哥写的是刘姥同乐图。”

　　凤姐在她额头上指了一指：“这里头，就你敢胡闹，以为我不知道呢！你哥哥画的时候，我就在边上。”

　　黛玉惊讶的捂着嘴，然后伏在她怀里：“好姐姐，玉儿年纪小，你就饶了这一着吧！以后再也不敢了。”

　　凤姐搂着她笑道：“罢了，谁叫我是你姐姐呢！

　　黛玉道：“自然该你是姐姐。”

　　姊妹们看了一会儿画，便出来坐了。

　　李纨悄悄的看着那幅夜月，昏淡的月光下，凤漪园静谧安详，隐约可见秫香楼的人影，心中便有波澜起伏，好些日子就在这月下，让人情不自禁。

　　她不敢多看，更不敢多说，匆匆撇过，却再也忘不了了。

　　凤姐让她在榻上挨着，对宝琴道：“我已经让人将你的东西都在琴韵楼收拾好，以后不要总和你宝姐姐云姐姐一起，到时候让姨妈知道了，还以为我欺负你呢！”

　　宝琴忙摇头道：“凤姐姐，我和宝姐姐住着挺好，便不要专门给我地方呢！”

　　凤姐笑道：“姊妹们都有，你怎么能没有？再者，往后要还和云丫头住一块儿，说不得会有不方便的时候。，

　　惜春问：“这有什么不方便的？云姐姐还和我一块儿呢！”

　　凤姐道：“惜春你还小，不知道这里的事儿，都是为了宝琴好就是了！

　　惜春眨着眼睛看着她们有笑的有羞的，不禁更加好奇，悄悄的问探春：“三姐姐，你们笑什么呢？”

　　探春笑道：“你还不知道？”

　　惜春茫然：“不知道什么？”

　　探春便小声的和她说了。

　　惜春大悟似的拍着手，却拉过岫烟：“邢姐姐，我知道你也是了！”

　　岫烟大囧，嗔道：“四妹妹，你别乱说！”明明人家现在姓贾好不好？

　　惜春看过宝琴，对湘云说道：“阿弥陀佛，原来咱们都姓贾了。我哥哥真厉害！原先我还怕咱们姊妹就要分来呢！”

　　湘云恼惜春一惊一乍的，啐道：“咱们以后不出去，但你难道不出去？到时候还是要分开的。

　　惜春打趣道：“原来云姐姐你是不想出去，才和哥哥……”

　　“惜春！”湘云恼羞成怒，怎么能当着大家的面说出来：“看我不撕了你的嘴！”

　　于是凤姐拦了湘云，黛玉挡住惜春，劝道：“都是一家子嫡亲姊妹！”

　　探春也笑道：“往后更加要相亲相爱才是。”

　　大家心中都是一阵欢乐，在湘云和宝琴都答应随了贾琏之后，这府里的小姑娘们，除了迎春，探春和惜春以及小寡妇李纨之外，基本上都是贾琏的女人了。

　　王熙凤，林黛玉，薛宝钗，史湘云，邢蚰烟，香菱，晴雯，平儿，薛宝琴……

　　就算是小寡妇和俏鸳鸯心中也都有了贾琏，就等着这两朵花什么时候被人采撷呢。

　　只是贾琏现在没时间了，因为他要进入下一个世界了，而这个世界就是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第五百一十二章 红楼世界完，进入下一个世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 