    第214章美丽的误会

    沈落将极武决姿势维持了大概一分钟，随后淡然起身，对苏格等人问道：“都记住了吗？”

    众人纷纷点头：“记住了。”

    苏格沉默着，不知道该如何作答。

    “苏格，你没记住？”沈落一直关注着苏格，毕竟，他对苏格寄予厚望。

    苏格有些迟疑，欲言又止。

    沈落问道：“你想说什么？”

    虎天啸等人都疑惑地看着苏格，极武决的姿势虽然有点复杂，但也不至于这么久都记不住吧？

    “呼……”

    苏格轻轻呼一口气，缓缓说道：“老大，这姿势……其实我早就学会了。”

    他没敢说这极武决是自己传授出去的，否则，天知道接下来会发生什么事情。

    听得苏格的话语，众人都惊愕地看着苏格。

    “小学弟以前学过这姿势？”

    殷胜也是惊讶地看着苏格。

    苏格点点头，说道：“确切地说，这姿势是我师尊传授给我的，然后我又传授给了我徒弟……如果我猜得没错，天仑山山下那三个所谓的神秘武修，就是我那三个徒弟。除此之外，我还有第四位徒弟，也就是柳青。”

    苏格这话半真半假，真的是他将极武决传授给徒弟，以及那三个神秘武修是他徒弟，假的是他根本没有所谓的师尊，极武决的真正来源是那神秘的系统。

    众人张大了嘴巴。

    他们做梦也想不到，流传整个佣兵学院的神秘修炼姿势，竟然跟苏格有关。

    沈落也是沉默了，他怎么都想不到，被自己奉为经典的修炼姿势，竟然是从苏格这里流传出去的。

    “你刚才说……你早都学会了。”沈落注视着苏格，“你说的学会，是真正掌握了这个修炼姿势，还是仅仅学会这姿势外形？”

    要知道，就连他都只窥得一丝皮毛，他可不认为苏格单凭自己就能掌握那修炼姿势。

    “说出来老大可能不信，但我确实掌握了这个修炼姿势。”苏格直视沈落，“确切地说，它的名字叫极武决。”

    “极武决？”

    这名字令沈落一怔，随即赞同地道：“直通武道极致的修炼姿势，配得上这名字！”

    说到这，沈落又问道：“这极武决是你师尊传授给你的，如今却流传整个佣兵学院，你师尊如果知道了，会不会怪罪你？”

    虎天啸、虞戎等人皆是脸色一僵，这极武决是苏格师尊传授给苏格的，他们现在学习极武决，算不算偷师？

    武道修炼，忌讳的东西很多。

    师门之秘外传，无疑是其中一项很严重的忌讳。

    见众人神情异样，苏格猜到了他们心中的想法，不由说道：“师尊说过，这极武决的姿势，因人而异，旁人就算学去了姿势，也难以掌握其精髓，所以就算传出去，也无碍。”

    正确的姿势，并且配合正确的呼吸节奏，才能够最大限度地发挥出极武决的神奇功效。

    且不说外人能不能掌握正确的修炼姿势，就算他们能掌握，效果也是十分有限，并且无法普及开来。

    因此苏格丝毫不担心极武决的姿势外传，如果真有人能够领悟正确的适合自己的极武决姿势，苏格只会佩服对方……

    听到苏格这么说，众人都松一口气，这样一来，他们也可以继续尝试修炼极武决了。

    “我总算明白你为什么天赋这么变态了……”殷胜忽然说道：“你应该早就开始修炼极武决了吧？”

    苏格沉默不语，以他表现出来的天赋，就算他否认，估计都没人相信。

    众人见苏格不说话，还以为苏格默认了殷胜的说辞。

    一时间，他们更加坚信，苏格必定已经掌握了极武决，并且已经修炼多年！

    如此一来，苏格那变态的天赋，似乎也就解释得通了。

    “看来老大说的没错，这极武决真的很变态。”虎天啸哈哈一笑，“苏格，我研究一下极武决，没问题吧？”

    既然知道了极武决是从苏格这里流传出去的，他们当然还是希望征得苏格的同意，这样他们研究起来也就没有心理负担了。

    见众人看向自己，苏格微笑道：“当然没问题。你们想怎么研究都行。”

    苏格不会主动去指点他们，但如果他们靠着自身的天赋和运气，掌握极武决的一丝精髓，苏格也不介意。

    “行了，极武决的姿势，你们也都学会了，没事，就散了吧。”沈落对众人道。

    众人不敢忤逆沈落的意志，纷纷离去。

    苏格刚要走，沈落便道：“苏格，你等一下。”

    待众人离去，沈落方才对苏格说道：“代我向你师尊问好。另外，这极武决，算我欠你一个人情。”

    “这……”苏格没太明白沈落的意思。

    “苏格，你恐怕根本不明白这极武决的意义。”

    沈落看着苏格，严肃地说道：“可以毫不夸张地说，这极武决，绝对隐藏着直通武道终极的奥义，虽然我仅仅只领悟一丝皮毛，但就这么一丝皮毛，却对我有着重大的意义。”

    沈落丝毫不怀疑，苏格的师尊，绝对是一个恐怖的大能！

    甚至比他所知道的那几位，还要恐怖得多！

    “苏格，我很羡慕你。”沈落毫不掩饰自己的羡慕，“如果我当年有这么一个师尊，现在的成就，绝对不止于此……”

    苏格一怔，沈落都已经是大陆最强几人之一了，如果再厉害点，那还了得？

    沈落似乎看出了苏格的疑惑，他叹息了一声，说道：“的确，我现在的成就也不算低了，放眼整个天渊大陆，都鲜有人能与我媲美，只是，苏格，你要知道，再厉害的圣境，也终究只是圣境，圣境的寿命只有一万年，就连我，也无法打破这个铁律……”

    “圣境能活一万年？”苏格惊讶道。

    他还是第一次知道圣境的寿命限制。

    “你师尊没告诉你？”沈落有些意外。

    “没。”苏格摇摇头，他哪来的什么师尊。

    “圣境的寿命的确只有一万年。”沈落也没多想，“想要打破寿命极限，获得永恒的生命，只有一个办法。”

    沈落看了苏格一眼，说道：“那就是突破圣境，超脱这方天地的法则，成就那至高的帝位！”

    说着，沈落轻叹一声：“可是，想要超脱一方天地的法则，何其艰难？”

    只有将某一系的法则领悟透彻，走到法则的极致，并且将法则的所有特性融合，才能够超脱天地的法则，成就至高的帝位。

    沈落已经走完了前半截，将所有的法则领悟到了极致，至于后半截，他毫无头绪。

    甩甩头，沈落看向苏格，一脸笃定：“苏格，如果我猜得没错，你的师尊，应该就是一位帝境吧？”

    苏格沉默了，他没法回答沈落这个问题，只能说，这是一个美丽的误会。?

