
　　“居然是武器大师贾克斯！又是一个此前江科大从未使用过的英雄！”

　　“如果我没有记错的话，这应该是江科大本赛季在上路使用过的第十三个英雄了，作为一個才在LPL打了一个赛季的选手而言，他的英雄池简直深不可测！”天籁小说网

　　在江科大掏出贾克斯之后，不光是解说席，现场看比赛的观众们，脸上都是意外的表情，纷纷交头接耳议论着YM这一手选择。

　　武器大师贾克斯这个英雄的优势和劣势都很明显。

　　从英雄机制上来看，他有爆发，有位移，也有控制眩晕的技能，单兵作战能力十分出色，在比赛后期近乎是峡谷单挑无敌的存在。

　　但是，在团战中，武器想要发挥难度就比较高了，E技能反击风暴虽然是AOE群控，但是很容易被敌人甩开。

　　面对团战无敌的WE，江科大这一手贾克斯或许并不是那么好发挥。

　　“分区决赛的第二局，WE掏出了祖传艺能全球流打法，而YM则是把江科大的贾克斯作为最后的杀手锏，究竟这场博弈是谁笑到最后，让我们在比赛中揭晓！”

　　“LPL春季季后赛，分区决赛的第二场，即将开始！”

　　加载结束，主屏幕切入到了游戏画面！

　　伴随着峡谷内各种信号的声音,红色方的YM的五名英雄走出了泉水。

　　导播也特意展示了江科大的武器出装思路。。

　　350的长剑+150的绿豆汤，天赋选择的是精密系强攻,看着就十分的暴力。

　　“开局红色方的YM的站位,人马选择蓝开,而左手的加里奥守在中路左侧的草丛中，防御自家野区。”

　　“贾克斯直接上线钻进了上路的草丛中,想尝试看看能不能卡到慎的位置。”

　　YM开局的站位比较的保守，因为小天的人马前期在野区的作战能力还是比较弱的，需要给他一定的时间去发育。

　　在等待了十几秒之后,地图上响起了由贾克斯发起的一系列信号。

　　中路左手的加里奥闻讯而动，朝着自家红区前进，正好看到了从上路三角草丛进入到YM红区的慎。

　　“957的慎这一波入侵被贾克斯做的假眼给看到了！”

　　“慎还蹲在草丛里，这一波感觉要出事啊！”

　　在看到慎蹲在草丛之后，苏晨操控着贾克斯,联合左手的加里奥前后朝着慎包抄了过来！

　　“诶！慎这个位置有点危险,被贾克斯和加里奥一起包围住了,要被逼闪了吗？”

　　一直蹲在草丛中的慎,在看到加里奥和贾克斯过来后，并没有动作。

　　与此同时,在YM的红区,兮夜的卡牌和康帝的挖掘机，也从后方的草丛中现了身，包抄了过来！

　　一级WE的选择是中上野三人入侵YM的红区！

　　这一波，反而是加里奥和武器大师被三个人给包围住了。

　　见到队友就位后，957操控着慎使用E【影缚】嘲讽住了加里奥和贾克斯，而后现身的卡牌则是扔出一张黄牌,再次定住了贾克斯。

　　三人的攻击一起袭来,贾克斯血量见残。

　　在控制链结束后，开启反击风暴绕了两补，眩晕住了三人后，被迫隔着红BUFF的墙壁交了闪现！

　　因为加里奥还在附近，所以WE也没有跟闪追杀的意愿，这一波逼出江科大的闪现就已经算是成功了。

　　选手镜头里，苏晨的表情略有些意外，显然WE这一手究极绕后也是他没有想到的。

　　一级上单就被逼闪，这在前期会显得非常被动，无论是对线还是防打野的GanK，容错率都大大地降低。

　　而且,看WE这开局究极海底捞的入侵野区玩法,故意设套引来江科大。

　　康帝后续恐怕还是会选择上半区开了。

　　“WE先声夺人，中上野三人的入侵逼出了江科大的闪现！”

　　“这样前期贾克斯应该需要蛰伏一段时间了。”

　　现场的WE粉丝们立刻欢呼了起来，疯狂的摇晃着手中的灯牌。

　　坐在前排的微笑，也一边鼓掌一边重重的点头，显然非常认可WE开局的这波战术安排。

　　凝重的脸上仿佛写着“给我抓死这个比”。

　　回城补足状态之后，贾克斯并没有选择交TP，而是选择了步行上线。

　　虽然会亏两个兵左右的经验，但是在没有闪现的情况下，TP就显得极为关键了。

　　贾克斯上线之后，对面957的慎，已经补掉了两个前排兵。

　　一级对拼过后，慎并没有选择回城补状态。

　　凭借着多兰盾的回复效果，慎一级团掉的血量可以慢慢回上来。

　　957这个做法带来的影响是，要么贾克斯交TP上线保证经验不落后，要么就得亏兵被抢二级。

　　无论是哪一种，他都很舒服。

　　在看到贾克斯上线后，慎没有后退的意思，挥舞着手中的刀刃，再斩一只前排兵，来回走位拉扯着对面。

　　“哇，腿哥第二局上来就打的好凶，卡着线不想让对面补刀！这可是江科大啊！”K妹惊讶道。

　　在春季赛的旅途中，江科大非常罕见的一级就被对面压制，这着实让她感到惊讶。

　　“毕竟是腿哥的招牌英雄，在世界赛的舞台上都是有名场面的呀，而且贾克斯一级没有闪现,他要顾虑的东西还是很多的。”王多多解释道。

　　在看到对面出现了两个残血小兵后,贾克斯终于靠了过来，开启E【反击风暴】后，想要逼开慎补兵。

　　然而，957的慎直接走进了武器的反击风暴的范围内,接着使用E【影缚】穿越了贾克斯的身体,卡在了武器前方的位置。

　　带着不灭之握的一剑砍在了贾克斯的身上，冒出了绿色的特效。

　　没有反击风暴的一级武器还是比较弱的，面对慎选择了后撤。

　　砍了几刀，将他逼到了防御塔附近。

　　开局957的慎，气势上完全压制住了江科大！

　　看到这一幕，屏幕前的WE粉丝们纷纷攥紧了拳头。

　　没错！就该这样打！

　　上一局957的吸血鬼前期一直抗压，在对线期被江科大的克烈压制的有点惨。

　　看完比赛，粉丝们一度还有点担心腿哥的状态，万一线上压制不住江科大，那先丢一局的WE，可能真的有点危险了。

　　然而，第二局的开端，957显然打的非常自信！

　　慎在武器上线后，就打掉了他一瓶药，而且还一直卡着线，不想让武器补刀。

　　回复了状态，等待了一波反击风暴的CD之后。

　　武器再次上前，和慎拉扯了起来。

　　随着第二波兵线的到来，腿哥率先升到了二级，学了Q【幕刃】，一柄银色的长剑出现在了他的身边。

　　而对面的武器，仍然只有一级。

　　按照一般的上单，可能这一波就让了。

　　但是，957很清楚，对面那个面瘫脸，是不可能龟缩在后面闻经验的。

　　谷穱</span>慎假意后退补刀，看似给了武器一点空间，但是在后者靠近后，再次迎了上来，一刀逼出了武器的反击风暴后。

　　故技重施，慎释放E影缚穿过武器的反击风暴范围，释放Q幕刃，长剑从身后袭来，给慎套上一层护盾。

　　凭借着攻速的加成，慎继续跟武器换血。

　　尽管顶着小兵的攻击，他掉了不少血量，但是，对面武器的状态也好不到哪里去。

　　此时，957凝视着屏幕。

　　方才释放Q幕刃的时候，慎的银色长剑，停留在了草丛中。

　　而这，也是他刻意布置的。

　　慎往后撤了几步，没有再强行压武器的线。

　　因为E【影缚】的时间比较长，所以，此时局面会给人一种错觉，慎会等待E好了之后，再跟武器对拼。

　　果然，如957所料，武器大师立刻迎了上来，打算继续补刀。

　　在看到武器上前之后，慎突然扭头闪现上前，与此同时，藏在草丛中的银色长剑一起袭来，瞬间穿透了武器的身体，提供给自己护盾的同时，减速到了武器！

　　“957突然朝前交闪！他知道贾克斯没有闪现，想要完成一次单杀！”

　　没有闪现的贾克斯，面对慎的奇袭，并没有慌乱。

　　一边嗑药换血，一边朝着敌方防御塔的方向靠近。

　　两人的血量不断下降，但是武器的血量已经到了斩杀线。

　　在慎即将一刀斩死武器时，蓝色方的残血小兵阵亡。

　　武器升到了二级！

　　平A接一发Q【跳斩】，慎的血量先一步掉光！

　　957阵亡！

　　江科大完成了反杀！

　　并且依靠凯旋回了口血，活了下来！

　　峡谷内提示一血！

　　开局一直无比压抑的YM粉丝们，此刻终于爆发出了欢呼声。

　　屏幕前的957有些发愣。

　　刚才这一波，其实他设计的已经非常完美了，慎在武器没有反击风暴的情况下，闪现接Q，减速和加盾，按理来说是可以稳杀一个没有闪现的一级武器的。

　　但是，过于想要单杀的心态，导致他错误的计算了对面的经验条。

　　在苏晨上前的那一刻，武器大师的经验条其实就只差一个小兵升二级了。

　　尽管开局慎看起来好像把他逼出了经验区，但实际上，武器还是卡在极限的边缘，吃到了一些小兵的经验。

　　胜负仅在一念之间。

　　“没想到开局就被逼出闪现的江科大，居然在等级落后的情况下，反杀了对面的慎，这直接让WE开局的针对失去了效果。”王多多摇头道。

　　“我感觉换一般的上单，这一波后撤的话肯定就死了，但是江科大的武器并没有选择逃向防御塔，而是一边换血一遍靠近小兵，吃到经验升二后完成反杀。”

　　“两边的操作其实都很极限了，只能说这一个回合，江科大技高一筹吧。”K妹微笑道。

　　此时，WE的队内语音。

　　“我的我的，有点急了。”送出一血的957自责道。

　　过于想要证明自己的心态，反而让他犯下了失误。

　　“没事没事，我们慢慢打。”康帝安慰道。

　　“一点小失误而已，没事的，我很快就可以游走了。”兮夜无比自信的说道。

　　在武器反杀慎之后，导播也切了下峡谷其它各条路的对线。

　　中路兮夜的卡牌，不断消耗着加里奥的血量，几次在他想要游走时卡住了位置。

　　而下路大舅子的霞联合着塔姆，狠狠地操作着YM的下路。

　　对线上，WE依然占据着上风。

　　选手的个人实力这一块，WE的优势还是很明显的。

　　这也是他们还能保持一个良好心态的原因。

　　复活之后，957的慎回到了线上。

　　拿到一血的武器，回城直接补了把多兰剑，接着回到了线上。

　　“看江科大这个出装，是要把前期的战斗力直接拉满了，这下子上路的对线，慎不敢轻举妄动了。”

　　失去了等级优势后，957也安分了许多，慎不再主动压线，而是慢慢将兵线控回了防御塔下。

　　6分23秒，回城补足了状态的小天，选择了抓一波下路。

　　此时，霞和塔姆正在处理一波塔刀。

　　在得到了小天的信号后，莫甘娜和轮子妈立刻会意。

　　莫甘娜假意后撤，接着一发Q在小兵群间命中了塔姆，而Bovy也操控着轮子妈扔出了Q，回旋的飞镖消耗着WE下路二人组的血量。

　　“我扛我扛！”张小文大声的说道。

　　从后方绕来的人马，E【毁灭冲锋】蓄力完毕，加速状态奔来。

　　然而，就在人马即将到达塔下的时候。

　　潜伏在石甲虫附近的康帝的挖掘机，突然现身！

　　而在轮子妈和莫甘娜身后的草丛中，蓝色的TP光柱亮起，兮夜的卡牌大师落地！

　　“WE预料到了人马的这一波抓下，兮夜和康帝的到场，让WE瞬间完成了反包围！”

　　局势瞬间逆转。

　　原本打算越塔的YM三人，立刻四散而逃。

　　顶塔的莫甘娜先行阵亡，兮夜的卡牌还想继续追击。

　　但是，第二道TP光柱在小兵群上亮起。

　　这一次，落地的，是江科大的武器大师！

　　开启了反击风暴的武器，挥舞着手中的电风扇从卡牌的身后袭来，完成了眩晕，配合Bovy的轮子妈开始反打！

　　上路的慎因为在处理塔刀，没办法交TP支援。

　　兮夜无奈之下，只能选择交闪撤回塔下。

　　然而，武器同步跟闪，一发跳斩+W蓄力一击，狠狠地砸在了卡牌的脑袋上。

　　完成击杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百二十九章 【如同天上降魔主！】免费阅读。https://xs.23sk.com 