
　　苏大哥兄弟几个已经拿不动了。

　　霍言伸手拎了起来。

　　“你们看看，这么多人，都拿不完东西，就知道吃，还要麻烦霍言拎。”苏母嫌弃的吐槽的几个儿子。

　　三个儿子，两个儿媳，拎这么点东西，都拎不完，真是没眼看。

　　“娘，霍言还能拎呢。”苏珍珍懂事的开口，她几个哥哥要是再拎，只能挂在耳朵上了，现在三个哥哥就像行走的行李包。

　　“行了，回家。”苏母拍拍手，牵着闺女的手，大摇大摆的回到停牛车的地点。

　　苏母和牛叔说好，这一趟只拉她们，现在牛车上空空的。

　　看见苏大哥他们，牛车上前帮苏大哥他们拿了点东西。https://m.23sk.net

　　放下了东西，牛车有些拥挤。

　　苏母拿了两颗喜糖塞给牛叔。

　　“娘，你看，儿子手都红了。”苏四哥伸出被袋子勒红的手。

　　苏大哥、苏二哥也默契的伸出双手。

　　苏母又拿出了一把喜糖，放在几个儿子的手心：“行了，吃吧，吃了就不红了。”

　　苏大哥：“……”他娘是当他们是三岁小孩吧？他们伸出手是想让老娘心疼他们。

　　“不够啊？这么多喜糖还不够？我闺女都没吃呢，看看老娘多疼你们。”苏母见儿子的双手还没有放下，说着伸手想把喜糖又拿回来，儿子就是糟心。

　　苏珍珍的手放在口袋摸着满满一口袋的喜糖，她确实没有吃，都是喜糖自己飞到她嘴里的。

　　苏大哥、苏二哥，快速的伸回手，将喜糖塞到苏大嫂、苏二嫂手里。

　　只有苏四哥有些愣住，被苏母拿了回去：“闺女，多吃点。”

　　到了村口，苏大哥他们大包小包的从牛车上拿东西下来，村口的人都羡慕陆家能把闺女嫁进苏家。

　　江有冰也听说了陆娇要嫁给苏四哥，看见苏家准备那么多东西，心里嫉妒极了，抽风似的拦在路口：“苏婶子，娶个儿媳妇而已，用不着准备那么东西吧，儿媳妇娶回家都是干活的，而且就陆娇那个样子娇弱娇弱的，还掉进河里，受了寒气，估计儿子都生不了。”

　　深锦哥娶她的时候，都没准备一样东西，大家都是苏家村的闺女，凭什么陆娇嫁人有那么多好东西。

　　只要是婆婆都想要孙子，她都这样说了，陆娇肯定会被苏婶子嫌弃，到时候什么东西都没有，陆娇嫁人比她还惨，只能灰溜溜的进苏家门，然后在婆家抬不起头。

　　她的日子不好过，其他的人的日子也别想好过。

　　苏母的脸上露出恶狠的表情。

　　江有冰见到以为她的话起作用了，苏婶子开始嫌弃陆娇了，她就说哪个婆婆不想抱孙子。“苏婶子，陆娇可能是故意掉进河里的，你说说，当时那么多人，别人怎么没掉进去，偏偏就陆娇掉进去，陆娇就是耍心机，心思恶毒的人。我和珍珍是真心的朋友，真的不想你们被蒙骗。”

　　苏珍珍真的低估江有冰不要脸的程度，只有心思恶毒的人才会用恶毒的心思想别人。

　　苏四哥青筋微微腾起，想上前撕了这个女人的嘴，被霍言拉住，要是苏四哥太莽撞，一个大男人在那么多人面前打江有冰，真是有理也说不清。

　　“你个贱货，敢说我闺女。你才生不出儿子，你个不要脸的娼妇，我家陆娇招你惹你了？你这么恶毒，我撕烂你的嘴。”陆母气势汹汹的冲上来，连打带薅的，用力过猛，江有冰胸前的衣服都被扯烂了。

　　露出青青紫紫，大家都懂的痕迹。

　　苏珍珍伸手把霍言的眼睛给蒙住。

　　霍言低头沉着嗓音：“乖，我不会看。”

　　苏大哥他们被苏大嫂命令向后看。

　　正巧谢深锦也晃悠过来，看见江有冰胸前的青青紫紫的痕迹，气得眼角发红，他是不想碰江有冰，可不代表他能忍江有冰给他戴绿帽子。

　　江有冰是他名义上的媳妇，他的脸都被丢尽了：“我打死你这个贱人。”

　　谢深锦虽然瘦弱，可毕竟是大男人，力气还是有的。

　　打得比陆母还狠。

　　“哎哟，原来这知青才发现呢。”

　　“哎，这谢知青也真是可怜，你说这大男人的被媳妇戴了绿龟帽子谁能忍。”

　　“该不会是谢知青没用，所以江家丫头忍不住出去偷吃了吧。”

　　“我觉得你说的有理…………”

　　大家七嘴八舌的，谢深锦听到耳边，气得更加发狠，手上的劲更加大。

　　“深锦哥，你听下解释。”江有冰没有想到事情成这样，还被谢深锦看见。

　　在打下手，她就被谢深锦打得没命了。

　　江有冰一直哭嚎着，手上遮挡着被撕破的胸口，可越挡，谢深锦被刺激越发生气。

　　这个不守妇道的贱女人，什么都帮不了他，还背着他找男人。

　　他想直接掐死这个女人。

　　旁边那些没钱娶媳妇的老男人，眼神直勾勾的盯着江有冰，眼神丝毫不掩饰。

　　苏珍珍也没有想到，突然吃了一个大瓜，江有冰居然这么大胆，敢背着谢深锦找男人，上辈子他们这对狗男女可是情真意切，惺惺相惜的。

　　别提有多恩爱了。

　　“回家了，咱不理这些狗玩意，脏了眼。”苏母觉得恶心，还被闺女听到这些腌臜事，她闺女多单纯。

　　“金月，刚刚江家那恶毒丫头说的话，你可别放在心上，我家娇娇的身子好着呢。”陆母不放心小跑跟在苏母的身后，着急忙慌的开口，她生怕金月对娇娇有什么想法，婆婆都是想要孙子的，万一金月真被江家那狠毒的丫头给挑拨离间了，她闺女的日子就难过了。

　　“未来亲家，我没放在心上，我刚刚生气是想撕了那丫头的嘴，没想到你先出来。娇娇我喜欢着呢，我家四小子也喜欢着呢。”苏母宽慰着陆母。什么孙子啥的，不缺也不在意，只要陆娇两口子以后能好好过日子，就算没有生孩能咋。

　　如果身体不好就找医生治呗，多大点事儿。

　　“咋买那么多东西？”陆母吹嘘了一口，这也太多东西了，金月真的是对她闺女没话说。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第102章 娘，你看，儿子手都红了免费阅读。https://www.23sk.net 