钥匙在夜滢那里？

        夏夕绾有一种感觉，妈咪不但跟夜老是师徒关系，跟夜老的这个女儿夜滢也应该有着千丝万缕般的联系。

        夏夕绾站在窗口，看着电台后院那扇暗红色的大门，她必须尽快去夜滢那里找到钥匙。

        “子羡…”夏夕绾转身，看向陆子羡。

        但是下一秒她就僵住了，因为陆子羡就站在她的身后，她这么一转，纤柔的身体就被他抵在了墙壁上，两个人的身体靠的很近很近，呼吸交错，有些暧昧。

        陆子羡垂着俊美的眼睑看着眼前这张纤柔绝色的小脸，唇角勾着笑意，“绾绾，你想跟我说什么？”

        夏夕绾下意识里往墙壁上贴了又贴，想躲开这种暧昧的气息，“我…我想说谢谢你。”

        一缕秀发缠在了夏夕绾白嫩的脸蛋上，平添几分楚楚，陆子羡伸手，想将那缕秀发给拂开。

        可是他的手还没有碰到她的脸上，耳畔突然响起了一股巨响砰！

        这声巨响惊动了所有人，夏夕绾迅速抬眸，她在门边看到了一道高大英挺的身躯，竟然是…陆寒霆来了！

        陆寒霆真的来了。

        他刚从外间走来，身上还穿着黑色大衣，晚秋的冷风在他挺括的肩头覆上了一层寒霜，现在他身高腿长的伫立在门边，那扇门已经被他踹的摇摇欲坠，他深邃的狭眸冷鹜的盯着她，还有陆子羡。

        夏夕绾纤长的羽捷颤了颤，不知道他怎么也来电台了，还有他现在怒发冲冠，两手拽着拳站在门边的样子，为什么让她有了一种被他当场捉.奸的错觉感？

        陆子羡转身，也看到了陆寒霆，他用肩膀将夏夕绾挡在了自己的身后，挡去了陆寒霆的目光，“哥，你怎么来了？”

        现场的气氛十分的微妙，陆子羡这一声“哥”更像是提醒，两个男人的对峙火花四溅。

        陆寒霆觉得自己又发神经了，他知道她来了电台，所以当他有意识的时候，他的劳斯莱斯幻影豪车已经停在了科学院的大门口。

        他不知道她来夜家的地盘干什么，她就不怕她被夜家的祖孙三代给联手欺负吗？

        陆寒霆一路走了上来，过来找她的，但是刚到门边，他就看到了她和陆子羡暧昧的一幕。

        今天的夏夕绾穿着一件白色娃娃领的毛衣裙，裙摆乖巧的落在膝盖上方，下面两条又细又白的美腿，脚上一双白色小跑鞋，她还将一头清纯的乌发高高的束了上去，扎着青春洋溢的马尾，巴掌大的绝色五官都露了出来，一双黑漉漉的水眸扑闪扑闪的，小嘴巴粉润粉润，那掐出水的模样看着连20岁都没有。

        她就那样被陆子羡圈在怀里，陆子羡穿着一件白色衬衫，该死的俊美无双，两个人在一起养眼极了，简直是一对璧人。

        陆寒霆被这一幕刺激的眼眶通红，胸膛里迅速窜上一股戾气，他本想掉头就走的，但是想了一想他又觉得不甘心，他赶过来她就给他看这一幕？

        所以陆寒霆抬腿，一脚踹上了门。