    人群中立马有人小声惊呼出声：“我记得那双鞋子，那是华伦天奴的高定款，虽然我不知道今天安总穿的是什么鞋子，可是顶楼应该只有安总一个人能够穿得起这样的鞋子吧？”

    “可不，一双上百万呢。”

    人群中，李婉柔听见她们这么说，脸色忍不住地扭曲了一下。

    一双鞋子上百万。

    之前温家条件好的时候，之前温澜失踪之后，她也买得起穿得起。

    可是现在……

    温澜这个小贱人，她凭什么？凭什么？

    李婉柔紧咬着牙关，稍稍平复了一下，才压低了声音道：“那这样说来，出事的真的就是安总了？”

    “这可不敢说，但是我觉得十有八九吧。”

    “我实在是想不出，还有谁能够穿得起这个鞋子了。”

    李婉柔看着那移动病床被抬上了救护车，冷笑了一声，太好了，她的计谋得逞了，这个小贱人也有今天。

    李婉柔眯了眯眼，她这一招真可谓是天衣无缝啊。

    即便是最后查出来那小贱人是因为吃了东西中了毒，也绝对怀疑不到她的身上来。

    毕竟，她从订饭到送饭，都没有亲自动过手。

    这个小贱人，竟然还敢威胁她？

    呵。

    只要将这个小贱人除掉，她以后，就好过很多了。

    无论是在温家，还是在陆家，都能够好过许多。

    李婉柔眼中闪过一抹得意。

    救护车重新响起来的鸣笛声将李婉柔惊醒，其他围观的人都纷纷准备离开了。

    “不行了不行了，我们赶紧先回公司吧，看看究竟是什么情况。”

    “进公司之后就不能够乱嚼舌根了，不然要是被发现，可就完蛋了。”

    周围人很快走光，李婉柔反应过来，连忙也要离开，只是一转身，却险些和一个人撞上。

    “干什么？”李婉柔惊叫了一声，脸上满是恼怒之色：“你站在这儿做什么？吓死我了知道不知道，我可是个孕妇，要是我摔了，你就完蛋了我告诉你。”

    李婉柔骂了一通，只是面前站着的那个戴着口罩帽子的人却仍旧一动不动。

    “你还不让开？滚啊。”

    李婉柔话音刚落，面前的人突然抬起手来，摘下了口罩。

    “温夫人，别来无恙啊。”

    李婉柔脚步踉跄着往后退了两步，脸色一下子变得煞白起来：“你你你……”

    安澜连忙上前扶住了李婉柔，嘴角勾了起来：“温夫人这是怎么了啊？怎么一见到我，就这么激动啊？”

    “温夫人身上还怀着孩子呢，可千万不能够激动了啊，万一动了胎气，温夫人往我身上赖，那我可有口难辩啊。”

    李婉柔瞪大着眼看着安澜，脸色煞白一片：“你怎么会在这儿？你不是……”

    “我不是什么啊？”安澜眉眼带笑，脸上似乎带着几分鼓励：“温夫人怎么不继续往下说了？”

    “温夫人是想要说，你不是吃了我送上去的那饭菜，中了毒，被救护车带走了吗？”

    安澜轻笑了一声：“怎么会呢？温夫人未免也有点太过天真了吧？以为自己那雕虫小技，就能够害得了我？”

    李婉柔站稳了身子，咬着唇深吸了一口气，目光有些躲闪：“你在说什么，我听不懂。”

    安澜笑了起来：“是吗？温夫人就听不懂了吗？”

    安澜歪了歪脑袋：“刚刚温夫人在这里，为了获取有用信息，确定被抬上救护车的人是不是我，可是煞费苦心呢，还专门假装是我公司的员工。”

    “刚刚温夫人的精彩表演，我都一一录下来了呢。”

    李婉柔心里十分懊恼，完全没有想到会在这里被抓个现行。

    可是……

    李婉柔咬了咬牙，温澜虽然嘴里这样说着，可是肯定是没有什么证据的。

    只要她咬死不认，咬死不认就对了。

    温澜就也完全拿她没有任何办法了。

    李婉柔心里这样想着，便抬了抬下巴：“我不知道你要说什么？我要回家了，你如果非要无端端来指控我，你自己拿出证据来，去报警抓我去啊。”

    温澜垂眸笑了一声：“报警抓你？”

    “我为什么要报警抓你啊？报警抓你，反而让你在里面养胎吗？我可没那么好心，我有捷径的不是吗？”

    “现在人人都知道了，陆翌然是我男朋友啊。”

    “温夫人应该也知道的吧？不然也不会假冒是我男朋友给我送午饭了。”

    “可是温夫人知道不知道，陆翌然这三个字，在华国代表着什么呢？”

    “知不知道，陆翌然这三个字，在榕城代表着什么呢？”

    安澜眉眼弯弯，一副似笑非笑的模样，看着李婉柔的目光像是在看什么猎物一样：“我不需要什么证据，我只需要有一个陆翌然就够了。我只需要告诉陆翌然，你对我下毒。”

    “我只需要告诉她，你要害我，这就够了。”

    李婉柔瞪大了眼：“你……你不能这么做，你没有证据。”

    安澜噗嗤一声笑了起来：“温夫人都已经四十多岁了，怎么还这么天真啊？我为什么……要证据啊？我只是跟我男朋友撒个娇，只是想要针对你，只是想要让我男朋友对付你，我需要什么证据呢？”

    “我不需要任何证据，也能够让你在这榕城活不下去。”

    “这就是我和你之间的区别？”

    安澜眨了眨眼：“没有办法啊，谁让我有这么一个有权有势的男朋友呢？”

    “可是，温夫人，你没有啊。”

    李婉柔眼珠子转了转，手默默放到了自己的肚子上。

    安澜将她的小动作看得分明，眼中笑意更浓了几分：“温夫人肚子里的孩子，也一个多月了吧？”

    “看温夫人对他们，倒是很在乎啊。”

    “温夫人觉得，你肚子里这孩子们的父亲，能够保住你吗？”

    李婉柔将手放了下来，咬了咬牙：“关你什么事？”

    安澜笑了起来：“温夫人，我知道了一个，关于你肚子里孩子的秘密。”

    “你要不要猜一猜，我知道的，是什么啊？”

    李婉柔的目光骤然变了，只定定地看着安澜：“你什么意思？什么秘密？”

