    徐然收敛了浑身气机，缓缓的睁开了双眸，他心中却是一阵的惊异，这劈天神掌的威力却是远远超出了他的预想。

    劈天神掌是存在与玉鼎真人脑海当中的一门理论上的功法，不修法力，不修境界，全看那瞬间爆发出的威力。

    确实是一门威力奇大无比的斗战之法，但要想真正练成，修习者必须要能够领悟一种将天穹都劈开的无敌气势，这样才能参悟出劈天神掌的几分精髓。

    这门斗战之法共分八式，但在徐然看来，这八式掌法修成之后确实威力奇大，但还远远称不上斗战圣法。

    如果这八式掌法修成之后真的能轻易吊打孙武空，那原身杨戬早就去修炼了，哪里还轮得到小玉的父母。

    这神掌的真正的精髓却是只存在于理论上的第九式。

    但这第九式却是从未有人练成过，因为这第九式模仿的乃是真正的盘古开天之意，没有真正见识过盘古开天之威的人根本不可能练成。

    徐然却是走了一步捷径，他脑海中的诸天悬赏令之上可是有着一道真正的盘古开天印记，通过引动这道印记的神韵，却是让他在短时间内便领悟了这第九式劈天神掌。

    而且这式掌法却是还大有潜力可挖，这一式掌法的威力会随着他对那道盘古开天印记的领悟加深，而威力越来越大，甚至有朝一日真的会有盘古开天之威，能够在掌中开辟一个世界。

    很快破碎的真君殿便由一群工匠来修复，徐然却是暂时搬到的偏殿当中，期间有王母娘娘派来的使者要求他前往瑶池觐见，但他却是并未理会。

    他却是并不觉得玉帝和王母有资格命令他。

    如今这宝莲灯世界最传奇的至宝宝莲灯在手，他却是准备参悟参悟这件至宝的奥秘。

    将宝莲灯捧在手心，徐然却是露出了几分惊诧之色，因为他竟然看不透这件宝物的具体品阶。

    这似乎并不是一件真正意义上的法宝，更像是天地之力凝结而成的一般，甚至都没有被炼化的可能，但只要能得到这神灯的认可，哪怕是一个凡人手持这盏神灯，都能发挥出莫大的威能。

    他心神一动，却是蓦然感觉到诸天悬赏令上陡然传来一股悸动，他可以清晰的感觉到，这宝莲灯拥有能够对诸天悬赏令产生帮助的物质。

    徐然眼神一阵的闪烁，这宝莲灯虽然是一件颇为不俗的至宝，但这诸天悬赏令才是他能够崛起的关键，心念一动，他手中的宝莲灯却是瞬间消失，来到了他的识海空间当中。

    诸天悬赏令的碑体却是猛然一震，瞬间出现一道极速旋转的黑色漩涡，一股吞噬之力陡然而生，瞬间将宝莲灯吸了进去。

    随着宝莲灯的被吸进了诸天悬赏令当中，徐然却是明显可以感觉到，诸天悬赏令的能力在缓缓的壮大，碑体上的裂纹却是再次消失了一部分。

    片刻后，诸天悬赏令的震动缓缓的消失，徐然的将神识缓缓的沉寂在碑体之上，一大段信息瞬间浮现在他脑海。

    诸天悬赏令在吸收掉宝莲灯之后，却是又恢复了一丝威能。

    这一次是发布悬赏令的能力得到了进一步的提升，这一次他自己发布的悬赏令却是能够挑选接受悬赏令的人选了。

    徐然心念一动，一道悬赏任务瞬间发布，一道信息瞬间出现。

    “令主发布悬赏任务：斩杀宝莲灯世界如来佛主！

    世界等级：五星半！

    任务奖励：唤魔经总纲!”

    霎时间诸天悬赏令之上，无数代表着世界坐标的光点亮起，一道道信息浮现。

    “遮天宇宙：狠人大帝！”

    “仙逆世界：青年王林！”

    “长生界：武祖！”

    ……………

    这出现的一串串的名字所表示的都是愿意接受徐然悬赏令任务的强者，身为令主，他可以任意选定这些强者来完成他的悬赏任务。

    徐然心中顿时闪过了一丝火热之意，这下他发布悬赏任务的价值可就高地多了，只要他有足够的宝物充当悬赏奖励，他甚至可以将鸿钧召唤过来给他当保镖。

    心念一动，他方才发布的悬赏任务瞬间被他撤回，他手中能够与唤魔经媲美的宝物可是不多，却是不能浪费在这上面，这可是他现在手上的一张保命王牌。

    这次诸天悬赏令对外发布悬赏任务的功能却是得到了彻底的完善，原本发布悬赏令后，接令的强者在完成悬赏任务后就会消失。

    以后却是再也难以碰到了，除非恰好他的悬赏奖励能够再次吸引到那位强者，才能再一次将那位强者吸引过来。

    徐然的心念一动，眼前顿时浮现出一副画面。

    只见一尊身披袈裟的骷髅活佛下颚骨一阵的开合，哼着歌，翘着二郎腿，左手一把破摇扇，右手一壶寒气森森的美酒，正在一座破庙下面纳凉，模样好不自在。

    虽然倒入他口中的美酒又从他的骨头缝里面全部流了出来，但他却是丝毫不以为意，仍旧一壶接着一壶美酒往嘴里送，他的头上却是漂浮着一柄黄金如意，在源源不断的变出美酒。

    徐然嘴角一抽，这正是在葫芦娃世界接过他悬赏令的那位邪门的佛爷，长生界的济公和尚。

    他现在却是可以感应到，他可以随时与这幅画面中的亡灵济公对话。

    只要这位佛爷愿意，徐然甚至可以单独给这位邪门的佛爷发布悬赏任务。

    甚至是悬赏奖励都可以打折扣，只要这位佛爷愿意，徐然就算是那块石头充当悬赏任务奖励都可惜。

    徐然心神一动，他却是准备要给与接过他悬赏任务的强者打好关系。

    与此同时，沉浸在诸天悬赏令中的徐然却是没有感应到，在诸天悬赏令彻底将宝莲灯吞噬掉之后，整个宝莲灯世界却是剧烈的震动了起来。

    虚空中无尽的血色闪电疯狂的凝聚着，天地都仿佛被彻底激怒了一般，发出阵阵可怕的雷霆咆哮，恍如一幅灭世之相。

    无数强者惊异不定的望向虚空，却是不知道发生了何事。

    与此同时，瑶池当中的玉帝、王母却是齐齐喷出一大口鲜血，身躯却是瞬间栽倒在了床榻上。

