    第1354章 买菜婆王不冷行觉禅修备忘录

    PS：求推荐票！求月票！

    肌肤胜雪，眼眸含御。

    唇齿间微开微合，念念有词。

    软塌上，两条齁白齁长的光滑美腿盘在一起，王不冷面若寒霜低着头，手里捧着合在一起并未打开地《心经》轻声背诵，桌子上还燃着线香。

    气氛淡然，声若幽谷。

    旁边，

    白胖白胖长了一张娃娃脸的小助理段家宝手里端着一盘处理好的鳕场蟹一口一口狂吃海塞，吃的喷香，狡黠的眼神时不时的偷掠一眼王祖苋，身子下意识的打了个寒颤。

    这个寒颤倒不是有什么寓意。

    就是单纯的冷。

    瞥了眼调到20℃的空调温度，她感觉自己的心都是冰冰的~~~

    套着厚袜子的脚趾豆扣了扣摩擦取暖。

    再看着裸露两根火腿肠一样的大白腿，上身只套了一件Over size风格的白色大码T恤的老板，只感觉对方是真的抗冻。

    怪不得被圈内人称为‘王不冷’。

    “老…板……这大闸蟹真的香。

    吴导特意从谭臣道买来的蟹，全都是新鲜空运过来的活蟹做得蟹膳，简直太好吃了……你要不吃一口吧。”段家宝嗦着蟹腿，嘟嘟囔囔的劝解。

    御姐范十足的王老板两耳不闻，继续默背着《心经》，显得十分虔诚。

    “我真的……嗝…吃不下了……嗝……”段家宝一边打嗝一边停不下来的继续塞。

    “………”

    王祖苋停住背诵动作，扭过头，目光冷淡，举起手——

    瞬间让段家宝眼睛一亮，不知道从哪里重新变出一盘新的螃蟹奉上。

    “出去吃，不要打扰我。。”王祖苋声音幽冷，伸出的手，指着门外。

    “喔~~”段家宝讪讪的退出去。

    门合上。

    王祖苋目光深深的剜了一眼茶几上放着的关机的电话，选择闭上了眼。

    ‘道是自己选的，路是自己走的，不可求别人的吹捧，也不祈求吝啬！冷暖自知。’

    心中划过这般念想，王祖苋长吁一口气。

    三天辟谷结束了。

    初步进食肯定不能如段家宝那个活宝说的那样吃蟹，最好还是吃点香蕉、小米粥或者蔬菜汤。

    想到这，她站起身，收拾了一番。

    并没有化妆，就这么素面的戴上口罩和帽子，简单的拎着一个菜篮子走了出去——

    坐在客厅里，圆滚滚肚子前挎着小包包的段家宝嚼着蟹肉看着一个形如‘买菜婆’一样打扮的人从自己面前飘过。

    眨了眨眼。

    大脑宕机，屋里没有其他人才是呀？？

    然后这才反应过来。

    “老板你你……这……”

    “陪我去买菜，回来煮汤。”王祖苋虽然依旧还是面无表情，但并没有过于冷淡。

    “好的。”

    段家宝懦懦的赶快擦了擦嘴和手，紧忙跟了上去，“我去开车。”

    “不用了，坐电车吧。你要不愿意去就算了。”王祖苋穿上运动鞋，声音轻描淡写的飘来。

    “啊？这么热的天……我马上~”段家宝慌手慌脚的连忙跑去取了一顶太阳伞，然后又慌不择路的跑着跟上去……

    虽然只是一个小助理。

    但她家里的生活条件其实不差，本人也很久没有坐电车和地铁了。

    两人一前一后走了出去，然后朝着不远处的巴士车站去候车。

    王祖苋这处公寓本就在闹市区附近，要不然还真的不好搭车。

    上了巴士，王祖苋就淡淡的靠窗而坐。

    目光平淡的望着街上的人来人往。

    五站之后，随着人群一起下车，走进了九龙附近的这家菜市场。

    市场里摩肩擦踵，人流量非常大。

    但，

    任谁也不会想到。

    前两日还在金像奖红毯上明艳过人的65后大花，竟然素面朝天如同普通的买菜婆一样在嘈杂的菜市场里挑挑拣拣……

    宛如最普通市民。

    甚至，她挑起菜叶来也是有模有样。

    “小宝，你喜欢加拿大吗？”王祖苋穿梭过菜市场，朝着另一条街的干货店走去。

    “加拿大？现在好多人都移民加拿大。我到还好吧……那里人生地不熟，我觉得恐怕没有香江的美食多。”段家宝不明所以答非所问。

    “我倒是觉得蛮清净的……其实那样的生活莫名也不错。”王祖苋轻声轻语的说。

    (ΩДΩ)？！！

    “老……老板，你想移民加拿大？”段家宝磕磕巴巴的问。

    “可能吧。”

    王祖苋停住脚步，想了几秒，“没有人认识，可以做回自己想要做的人。平时念经、运动、买菜、逛一逛家具城，再养几条狗，平平淡淡的生活。”

    “不会无聊嘛？再说吴sir怎么办？他最近可是一直想找老板你……”段家宝看着王祖苋并没有回答，后边的话也就没有继续说。

    没有人比她更了解自己的老板这段时间经历过的那些事情。

    她有感觉，对方似乎对于娱乐圈也没有了往日的那份‘希冀’和‘热情’。

    “每个人在每个生活阶段总要做出一些改变，有的人来来去去，可能也不过是你在宇宙浩渺之中遇到的一个过客。大千世界，无数烟火客匆匆而过，可能就是回眸擦肩的一瞬间罢了。

    生命总是透着让人难以琢磨的律动，跟着自己的心灵去追寻精神世界的变化，也许同样是一件很有成就感的事情。”

    王祖苋难得的微微一笑，“我又不能做一辈子明星，哪有明星能红一辈子。我现在赚的钱已经足够我下半辈子衣食无忧的生活了，不是嚒？”

    段家宝点了点头，这倒是真的。

    “明星不是一辈子，但老板你也才25呀。”段家宝认真的说。

    “我又没有说我现在就要隐退。”

    王祖苋不置可否，眉目间流露出疲惫，“有的时候，正如我在几年前，他的书房里看到他写的字‘急流勇退，谓之知机’，他告诉我，中国人喜欢留白，千万不要把一件事做得太绝对。

    他常言，当明星大致也是如此，七分红处犹有骨，十分红处便成灰。”

    “老板，其实刚刚出来的时候……”段家宝低着头不敢抬起来，“我把你要来买菜的事情告诉了吴sir了…”

    “嗯。”王祖苋并不意外，抬头瞟了眼不远处跟着一路的大捷龙，“没关系，有些事情也是我想要和他讲的……”

    吴孝祖坐在大捷龙面包车里，手里拿着耳麦，听着监听器里传来的声音。

    手指轻轻敲着扶手。

    忽然，拉开车门，走了下去——

    (本章完)

