    先前陆小天已经与那拓拔海大战了一场，动用了傀儡秘宝才侥幸免于同归于尽的下场。不过拓拔海动用的法器非同小可，陆小天绝对不会好过。玄荫自恃就是换成自己，能否最终击杀拓拔海还真说不定，而陆小天偏就办到了。

    不过击杀拓拔海不算度过了劫难，后面噬阴鬼轮同样要命，而且无法避开，更无法用那傀儡秘宝代替。毕竟噬阴鬼轮中的阴魂对一个傀儡可没什么兴趣。

    噬阴鬼轮的胃口之大，可远不是一个寻常的金丹后期修士能满足的，法力吸干了，便吸食修士的精血与元神，也许这个家伙因为法体双修的原因，本元远比寻常的修士来得更为雄厚一些，也许还有些其他的什么秘密，总之，这些都是玄荫十分感兴趣的。

    “确实没什么区别，你要怎么样才肯放过我？”

    陆小天淡声说道。以玄荫的眼力，所料自然是八九不离十，此时陆小天体办确实法力近乎枯竭，寒冰之愈已经动用过，傀儡娃娃也在与拓拔海的斗法中用掉了。

    他能撑到现在，确实一部分也是因为法体双修，另外还有那些动用吞魂大法吸收的元神精魄，以及龙狮留在体内的力量。都被那噬阴鬼轮所吸走。其中缺少一样，陆小天都会被吸成一具干尸。

    此时陆小天自身的实力确实已经到了山穷水尽的地步，而玄荫还有一定的实力，两相对比之下，玄荫自然是极度占有优势。

    “放过你倒也不是不行，毕竟你我之间并没有化解不开的仇怨，杀不杀你，对我意义不大，只不过我对你那件能在关键时替你一死的木人傀儡十分感兴趣。还有，你能从噬阴鬼轮的反噬下活下来，凭借的是什么宝物或者法门？”玄荫好整以暇地问道。

    “那件木人傀儡是用秘法炼制，为傀儡娃娃，是从以前我击杀的一个筑基修士手中获得的，若是在傀儡的炼制上有一定的心得，只花功夫，倒是不难炼制，只是炼制傀儡娃娃所需的苍云木却是天地间罕有，我便是给你方法，没有灵材，你也炼制不出来。”陆小天说道。

    “是吗？”玄荫不可置否地一耸肩。“下一个问题。”

    陆小天解释道，“那噬阴鬼轮确实厉害非常，不过我体内还有一位前辈留下的另一股法力被噬阴鬼轮吸收了，所以我能侥幸逃过一劫。”

    “原来如此，倒也能说得通，也就是说你从噬阴鬼轮的反噬活下来，也没什么特别的地方了，只是运气好而已。虽然你说的未必会是真话，不过应该也是八九不离十，如此说来，便没有继续留着你的必要了。”

    玄荫嘿然一笑，看向陆小天的眼神再次阴戾起来，“也许你还有什么秘密，杀了你，将你抽魂炼魄，自然什么都肯交待了，可惜，你的精血已经有大半都被噬阴鬼轮吸走，不过有着法体双修的底子，还达到了如此高度，炼制成阴尸，是再合适不过了。”

    玄荫怪笑着，伸手虚空朝前一抓，一只漆黑色的骨手朝陆小天的天灵盖抓来。

    陆小天叹息一声，他自然知道玄荫此人不可信，也从来没有将希望放在这样一个是敌非友的鬼族身上，方才一通废话，自然也不是没有原因。虽然时间短暂，却是陆小天必须要赢得的时间。

    有了这一通废话的时间，自己体内才恢复了一点法力。虽然这点法力比起一个炼气修士也远远不如，更遑论用来与玄荫斗法，玄荫也正是看到了这一点，才并没有阻止。

    只不过陆小天恢复的这点法力，是用来打开储物袋的。陆小天伸手朝储物袋一点，里面蓝光闪过，一道道蓝色的阵旗从里面鱼贯飞出，在陆小天的控制之下，分镇数方，蓝色小旗在体形放大，数尺来高，悬竖于空，旗面列列作响，一道道寒气从里面散发出来。

    一团氤氲的寒气直接挡住了玄荫虚空抓来的黑手，两者相撞之后皆化作一道轻烟。

    “阵法！”玄荫看到阵旗的气势不断地拔升，沙丘之上，寒风大作，地面顷刻间冰霜满地，便是此时的他也不由打了个寒颤。

    “没想到陆道友手上竟然还有这套法阵，真是出人意料，此前碰到那样的危险都不曾动用，握是专门为我留的吧，既然陆道友实力尤存，是否动手自然又另当别论，咱们就此作罢如何？”

    玄荫面色数变之后说道，陆小天看上去元气大伤，他又何尝不是，此前拓拔海狂猛的攻击，还有那无法抵御的速度直接将他的本尊与五只白骨隼活生生地拆成一截截断骨，若不是他作为一名鬼修，修炼的功法了得，又有土元灵灯，此时恐怕已经形神俱灭。

    只是没想到仍然被陆小天所发现。此时玄荫自身的实力也是大打折扣，尤其是在重新聚合了躯体与白骨隼之后，消耗甚大。眼见得陆小天又祭出一套看上去威力不俗的阵法，玄荫顿生退意。

    “现在想退？不觉太迟了吗？”

    陆小天冷笑一声，当初项怜儿给他的离雪千月阵本身就是残缺的法阵，后来依靠自己在阵法上的造诣，对其进行了一定的修复，项怜儿渡劫时已经动用过一次，此时阵法已经祭出启动。无论后面打还是不打，阵旗都会报废。

    开弓没有回头箭，玄荫的猜测没错，原本动用了玄荫给的噬阴鬼轮之后，陆小天与拓拔海拼命时，便有几分动用离雪千月阵的想法，不过后来还是按捺下来了，毕竟旁边还有一个玄荫虎视在侧，陆小天可不想被玄荫拣个现成的便宜。没想到还真派上了用场。

    “你以为真的吃定我了，做梦？”玄荫狰狞无比，黑气一闪，一只气息不弱，达到了八阶，浑身上下流着黑色火焰，长达十余丈的骨蛇，双目阴狠地向陆小天游窜过来。

    “是不是做梦很快就知道了。”看到眼前出现的八阶骨蛇，陆小天稍稍松了口气。神识微动之下，被阵旗封闭的空间此时大雪纷飞，大量的飞雪裹胁着寒气从四面八方涌来。

    避无可避，八阶骨蛇那粗大的骨骼上，寒霜逐渐的爬满全身，越来越厚，转瞬之间，八阶骨蛇便被彻底包裹在了里面。一轮月牙般的弧形气劲自阵旗上斩下。

    卡嚓.....八阶骨蛇跟体表的冰块一起变成了破裂的一块块。

