    谁都看的出来，陈廷钧这是绝杀一击，在这一击中，黄枫活下来的可能性很低。

    而尚不知自己有幸成为武殿副殿主备选弟子的黄枫，神色也是无比的凝重起来。

    面对着重轰而来且已经非同凡响的古鼎印，黄枫知道自己再也不能留手了。

    他心中低吟一声。

    “浮屠。”

    轰！

    古鼎印翻飞中，犹如一座巨山砸落，整个武神山都震了三震，那战神台更不用说了，只见上面竟出现了裂痕。

    不管是余千华等人怎样大战，陈廷钧和平凡青年莫得一战，都未将战神台打出裂口来，这裂口的出现顿时让众人震撼。

    “陈廷钧的这一击已经有了和凤涅武者小天位中期一战的资本，甚至能斩杀此境界的人。”

    余千华神色震动着，同时也有一丝的苍白，这样的人注定他只能仰视。

    “御剑古术彻底可惜了……”

    “师弟。”

    蔡明月娇躯颤动，脸色惨白。

    能让战神台都裂口的一击，黄枫如何能活的下来。

    “师弟，只要活着就好。”

    宁同的心揪在一起，紧紧盯着那座战神台上。

    四大域主也盯着这里，接下来战神台呈现的画面，将决定谁是武神大比的第一。

    虽然对于最后的结果，众人心中都很清楚。

    红叶域主露出灿烂的笑容，青玄域有黄枫这样的天才她会很不安，而只有黄枫死了，她才真正的高兴。

    武殿山上，青年神使面无表情，可如果仔细看的话，还是能看到他嘴角的一丝冰冷的弧度。

    只是这丝冰冷的弧度突然在刹那消失，青年神使不再面无表情，而是皱起了眉头。

    战神台上。

    陈廷钧的气息慢慢平稳，他轻吐一口气，眼中异光闪烁，他也想不到，这次武神大比中竟有人逼出他最强的一击，而且这个人还是黄枫这个人。

    “好在，虽然废了一些波折，最终还是我赢了……”陈廷钧心中微微激动。

    他就算是大陆年轻一代的天才，也不可能不在乎武神大比第一，名垂千史，更有巨大的封赏在等着他。

    陈廷钧又轻叹一声，有些惋惜。

    他其实很看好黄枫的，打到最后也是升起惺惺相惜的心思，然而他清楚自己融合龙魂的一击多么强大。

    黄枫不可能活过来。

    陈廷钧转过身，抬起头去看武神山最高处，那座碑折射着无比耀眼的光芒。

    “那里属于我。”

    陈廷钧此时骨子里的傲气才流露出了一二，忽然，陈廷钧面上划过一丝不可思议。

    他快速的回头，就被眼前的一幕给惊到了。

    古鼎印掀起了冲击波终于散去，战神台上的裂口无比的醒目和显眼。

    而战神台上的禁制是可以恢复这些裂口的，可是此时这裂口却久久不合，由此可想那强大的古鼎印一击的威力。

    此时，在战神台上却多了一座事物，这是一座塔，塔有二十丈左右高，是一座没有光芒的黯淡金塔。

    在众人看来，黄枫多半是在陈廷钧的古鼎印中被抹杀的干干净净，充其量最后还在的也就是七彩宝甲了。

    然而，战神台上却突兀出现了一座金塔。

    当众人看到金塔中的人影后，众人就全部明了了。

    “怎么可能，就算是五阶法器，也挡不住陈廷钧的一击。”

    “黄枫又如何有五阶法器这样的宝贝。”

    “这好像不是法器，而是一门武道。”

    众人都不可思议的看着。

    这在金塔中的身影自然就是黄枫。

    黄枫脸色苍白，他却露出笑容，道：“幸不辱命。”

    听到此声，众人面露不同的神情，但此时就算是对黄枫很有敌意的余千华，竟也因为黄枫的这句话心生复杂的情绪。

    他们这些天才都以击败陈廷钧为荣，甚至将其作为人生的目标，黄枫现在虽未击败陈廷钧，但在陈廷钧的绝杀一击中活下来，已经证明了他真正的有了挑战陈廷钧地位的可能。

    宁同等更是露出笑容，还有什么能比的上现在他们心情的喜悦呢。

    “这家伙真的要创造一个记录吗。”

    袁无忌呢喃。

    战神台上，陈廷钧面上的不可思议消失，转为是一种猎奇的研究神情。

    这座金塔竟挡住了他的最强一击，他很好奇。

    “陈兄，看来这武神大比的第一不能如你所愿了。”

    黄枫道。

    这金塔正是他从昙罗魔尊那里得到了青铜片上的，妖魔无法打开青铜片，而他却很轻松的打开，这主要是和他是人族有关。

    那青铜片是昙罗魔尊从天界神灵那里得到的，这青铜片就是天界之物，其中果然是蕴藏着一部功法。

    确切的说是半步神功。

    “浮屠。”

    神功的名字就叫做浮屠。

    此金色的塔也自然是浮屠塔了。

    早在此之前他就开始修炼青铜片中的半部神功了，一直在这最后一刻才拿出来，也是打着和陈廷钧一样的心思。

    神功果然没有让他失望挡下了陈廷钧的最后一击。

    “哼。”

    陈廷钧明显对黄枫所说的话很不满意。

    “就看你的金塔能挡的住我几掌。”

    话音未落，古鼎印翻飞，一个百丈大小的掌印轰在了金塔上，这样强大的一掌落在金塔上，金塔只是晃了一下。

    陈廷钧的眼神凝固。

    他没有停下，再次轰出古鼎印，很快就有六击古鼎印轰在金塔上。

    如此狂风暴雨的轰击就是大陆的凤涅强者都是眼皮在跳动，然而令众人面露不可置信的是，金色的塔屹立不倒，六道轰击过后，只是金色更加黯淡了一下

    “此塔到底什么等级的法器或者什么等级的武道。”

    “有此塔在，黄枫就等于立于不败之地。”

    “……”

    “莫非，这次武神大比的第一将会是两人。”

    武殿山上，青年神使脸色微微冷了一些，他自然不想会是这样的结果。

    陈廷钧面色有些阴沉，道：“这是什么功法。”

    他近距离接触过这金塔，自然分得出来法器和武道，这金塔明显就是后者。

    “我们各退一步，陈兄认输吧。”

    黄枫说道。

    陈廷钧六击最强的攻击都无法动摇浮屠塔，黄枫心中除了惊喜就是惊喜。

    陈廷钧嘴角抽了抽，这叫各退一步？

    “我原本还想保留一丝实力的……既然如此……。”

    陈廷钧对武神大比第一，此时略微犹豫了一下，冷漠的说道。

    什么？

    这陈廷钧竟还有隐藏，这还不是他全部的实力！

    众人倒吸一口气，随即都是面露兴奋之色，武神大比的决战果然是精彩啊！

    “葬龙鼎！”

    陈廷钧注视着自己的武象，那看似在眼前却又像是在另一个世界的葬龙鼎落在他的手上。

    然后，古鼎印消失了，只是他的手掌上有一个古鼎图案，这古鼎图案正是葬龙鼎。

    陈廷钧看着手上的葬龙鼎图案有一丝的犹豫，他将要动用的这一招会有不小的副作用，不过他不可能放弃武神大比第一，也不容许自己输个他人。

    大陆年轻一辈最强者只有他！

    轰！

    陈廷钧出现在金塔前，肉掌拍落，当一道震耳欲聋的声音传开后，金塔摇晃。

    咔。

    陈廷钧的手掌下面出现了裂痕，陈廷钧目光一喜，其手掌再次拍落。

    金塔摇晃，上面的裂痕越多了。

    看来再需要几掌，这座金塔就彻底崩溃了。

    “再坚固的防御，我也能击碎。”

    陈廷钧冷冷道。

    他快速的拍出第三掌，第四掌接连落下，速度很快，终于，浮屠金塔破碎了。

    在浮屠塔破碎的刹那，黄枫脸色剧变，霎时苍白的不像话，气息也很虚弱。

    陈廷钧的脸色苍白的厉害，然而他的气势极强，他冷冷道：“看来，最终的胜利者还是我。”

    “这可不一定。”

    黄枫轻摇头。

    陈廷钧打到现在，心境也无法保持平静了，他面上露出一抹讥讽，可很快凝固在脸上。

    只见，黄枫手上金光弥漫，在他的掌心出现了浮屠金塔的图案。

    “不只是你可以将自己的武象和自己的身体融合的那么彻底，我也可以。”

    黄枫说道。

    在浮屠金塔的图案出现在黄枫手上后，黄枫的气息更加的虚弱了，眼神的色彩都黯淡了一些。

    其他人都已经看呆。

    这两人都是师从一处吗。

    话说回来，陈廷钧的师承是哪里，至今还没有人具体知道。

    只有对一些禁忌的功法了解的人，才知道那些禁忌功法都可以将做到黄枫和陈廷钧这般。

    武道和肉身融为一体！

    “浮屠印。”

    黄枫心中道了一声。

    他一步跨出。

    就在同时，陈廷钧目中也是掠过一抹骇人的光芒，手中的葬龙鼎图案光芒大盛，且还有古老的气息在其中。

    两人的身影同时出现在了战神台最中央，然后两只手掌对轰在一起。

    两只手掌就像是朋友之间的拍击般，并未如众人想象的那般有惊天的波动。

    两人就这样静立了一会儿，终于是有人动了，这个人就是黄枫，他慢慢后退。

    然后，黄枫倒在了地上，勉强支撑起身体来，他都是气喘吁吁，口中涌着鲜血。

    武神大比的第一终于确定！

