    何故在家休息的几天，同事想过来看看他，顾青裴也得到了消息，打算一起来。

    何故非常不喜欢家里闹哄哄的，但这不大不小也是个车祸，而他不大不小还是个领导，同事要慰问他，他也没理由拒绝。

    在他们来之前，何故想着把家里可能有的宋居寒的痕迹暂时藏起来，他把整个房子仔细搜索了一遍，宋居寒的专辑、参演的电影电视、海报、代言的东西等，这些是他收集的，衣服、保养品、零食、酒等，是宋居寒留在这里的，不找不知道，这个房子里竟处处是宋居寒的影子。

    何故看着洗漱台上放着的两把电动牙刷，昭示着这里的常住人口是两个。简直像他们在同居。他自嘲地笑了笑，把牙刷收起来了。

    这时，顾青裴给他打了个电话：“何故，你还记得上次我们吃饭的时候碰到的那个小演员吗”

    “记得，怎么了？”那天之后，庄捷予给他发过一个打招呼的微信，他直接把人删了，庄捷予就发了个好友申请骂他。

    “哦，今天中午我们一起吃饭，他听说了你的事，想一起来看看你。”

    “他？”何故深深皱起眉，他越来越搞不懂庄捷予想干什么了，俩人的相识本就非常不愉快，关系更是尴尬，而且曾经被一个小男孩儿窥见自己那么难堪的一幕，他真的不想再和庄捷予有任何瓜葛。

    顾青裴道：“是啊，我也觉得有些唐突，但他大概是一片好意，如果你觉得不方便，我就回绝了。”

    “那就……”何故刚要拒绝，可又一想，如果庄捷予真的有什么目的，就算现在避而不见，以后恐怕还是会找机会达到目的，要是任庄捷予在顾青裴面前瞎说，那对他更不好，今天人这么多，料庄捷予也不敢怎么样，还不如看看这小孩儿想干什么，顺道把麻烦解决了。他觉得自己还不至于搞不定一个19岁的孩子。想到这里，他改口道：“没事，他想来就让他来吧。”

    下午四点多，六七个同事陆续到了，陈姗一手拎着保养品，一手拿着一个文件夹的资料，无奈地说：“何总，您看……”

    “没事，你放哪儿吧，我晚上看。”

    几个厨艺好的同事做饭去了，其他人坐在客厅聊天。不知怎么的，就聊起了这一片的房价。

    “何总这房子什么时候买的？买时候多少钱？”

    “买了五年多了，当时不到两万。”当初毕业后进了南创，他虽然有父母留下的房子，但离公司太远，单程就得花掉一个多小时。宋居寒在一年之内先后送了他车和房子，但直到今天，他都没去过户。他一直打算着有一天和宋居寒结束了，这些东西他也不想带走，他对于物质的*非常淡泊，何况房子他有，车他又不是买不起，当有一天宋居寒离开的时候，他要让这个人的痕迹彻底消失在自己的生活里，只有这样，他才能堵住伤口走下去。

    “哎，现在都涨到□□万了，吓死人了，要是早点买就好了。”

    同事调侃道：“两万的时候你就买得起呀，何总是富二代，你能比吗。”

    何故轻笑：“我不是富二代。”

    “何总别谦虚了，你当时刚进公司，哪儿有现在的收入啊。”

    何故也懒得解释，说他是富二代，其实倒也不算错，他妈和他继父确实挺有钱，但那也和他没有丝毫关系。

    正聊着，门铃响了，何故去开了门，果然是顾青裴和庄捷予到了。

    “顾总，哟，顾总来了。”同事们纷纷迎了上去，“顾总在新公司一定是风生水起啊。”

    顾青裴自嘲道：“哎，生的是飓风，起的是祸水啊，我现在可头疼死了，都有点怀念南创的悠闲了。”

    “哈哈哈谁敢惹顾总不痛快啊。”

    何故把俩人迎进屋，庄捷予偷偷瞪了何故一眼，何故皱起眉，真想拎着他脖领子把他扔出去。

    “何故，你好点儿没有？”顾青裴带了些补品。

    “我好多了，开始还有些恶心，这几天就是有点头晕、嗜睡，没事儿了。”

    “哇！”一个女同事惊叫道，“庄捷予，你是庄捷予吗！”

    庄捷予露出乖巧可爱的笑容：“大家好。”

    何故皱起眉，这小子变脸倒是挺快，不愧是演员。

    “天哪顾总还认识演员啊。”

    “他是远亲的表弟，何工也见过的。”顾青裴脸不红心不跳地说。

    庄捷予笑盈盈地说：“何故哥，你好点儿没呀。”

    “好多了。”何故眯着眼睛看着他。

    顾青裴一来，理所当然成了交际的中心，何故终于可以在一旁看看电视休息一下。

    庄捷予凑了过来，压低声音说：“喂，你居然敢把我拉黑，你这人到底有没有教养？”

    何故眼也没抬地看着手机：“我们之间为什么要联系？”

    “好歹也睡过同一个人，算不算有点关系？”

    何故握着手机的手紧了紧，他抬起头，深深地盯着庄捷予，目光冰冷。

    庄捷予身体往后缩，忍不住咽了咽口水。

    何故站起身：“你进来，我和你说。”

    顾青裴略有些惊讶，但也没表现出什么。

    俩人进了书房。何故关上门，偏头看着庄捷予。

    庄捷予有些戒备地看着他：“你想干什么？”

    “我也想问你，你想干什么？我跟你不熟，你跑来我家想做什么？”

    庄捷予抿了抿嘴，“我就是有点好奇，你和寒哥是什么关系。”

    何故嘲弄道：“你觉得是什么关系？”

    “你不觉得你和寒哥很不搭吗，我就好奇你们怎么会在一起的。”

    “这跟你有什么关系，宋居寒讨厌多嘴多舌的，你想跟着他，连这点脑子都不长？”

    庄捷予有些羞恼：“用不着你教育我！”

    “我没有兴趣教育你，出了这个门，我们只是第二次见面的陌生人，不要在顾青裴面前乱说，听懂了吗。”何故逼近庄捷予，表情严厉。

    庄捷予也瞪着他，瞪了半晌，突然表情一变，暧昧地舔了舔嫩红的嘴唇，“那次我亲你的时候，你是不是真的挺享受的？”

    何故一愣，庄捷予突然转变的话题确实打了他个措手不及。

    庄捷予低笑道：“何故，你那天说你能做1，你做过吗？”

    何故皱起眉，真的搞不懂庄捷予想干什么了。

    庄捷予大着胆子揪住了何故的衣襟，“其实……我真的对你挺有兴趣的，你是我以前从来没碰到过的类型，怎么会有你这么特别的人种呢。”

    何故一把抓住了庄捷予的手腕：“你有病吗？”

    “寒哥让我不要碰你，可他越不让我碰，我就越好奇。”庄捷予的脸上扬起年轻漂亮的笑容，“你回答我啊，你做过1吗？”

    何故不知道庄捷予打得什么算盘，但他绝不相信那“兴趣”是针对他的，他面无表情地说：“没有。”

    庄捷予扑哧一声笑了：“你就不想试试吗？”

    “至少不想和你试。”

    庄捷予瞪圆了眼睛：“你这个人真他妈的……”

    何故威胁道：“庄捷予，你听好了，我不知道你想干什么，但我不想和你有任何瓜葛，你要是再做什么莫名其妙的事，我饶不了你。”

    庄捷予气得鼻翼剧烈收缩，他从小因为长得好看，备受追捧，哪儿受过这样的挫败，他狠狠推了何故一把，低吼道：“你真是给脸不要脸，去你大爷的！”

    庄捷予气冲冲地开门走了，何故心想，这回他应该不会再来烦自己了。

    回到客厅的时候，顾青裴看他的眼神有些古怪，他解释道：“庄捷予想看我的建筑模型。”

    顾青裴笑笑，什么也没说。

    同事们在何故家吃了顿饭，期间何故接了宋居寒三个电话，问那些同事走了没，一个比一个不耐烦，何故也希望赶紧把这些人送走。

    直到晚上八点多，他们才告辞，何故立刻给宋居寒打电话，说他们走了。

    宋居寒不高兴地说：“现在才走，这么喜欢你家，怎么不在门口打地铺。”

    “他们也是好意，我也没法撵他们，你在哪里？我去找你吧。”

    “算了。”宋居寒哼道：“你去洗个澡。”

    “嗯？”

    “我马上就到。”

    何故将信将疑，真的去洗了个澡。刚换上衣服，宋居寒就开门进来了。何故惊讶道：“你就在附近吗？”

    “在你家附近的店里按了会儿脚。”宋居寒冷着脸说，“你干嘛让他们来啊，烦不烦啊。”

    “同事嘛，真的不好拒绝。”何故柔声道，“早知道你在下面等着，我就装病把他们赶走了。”

    “哼，现在说有个屁用。”宋居寒摔下冒着寒气的羽绒服，上去抱住了何故，闻着他身上温暖的沐浴乳的香味，心情慢慢平静了下来。

    何故抚了抚他的背：“累了吧。”

    “今天开始彩排演唱会，非常累。”宋居寒的声音带着丝丝困倦。

    “你去洗个热水澡，好好休息吧。”

    “你知道我的休息方式不是睡觉。”他的手伸进了何故的衣服里，轻抚那温热的背脊，还惩罚性地掐了他的腰一把。

    俩人有一个多月没做了，彼此都有些动－－情，从客厅一路亲到卧室，很快就陷入了疯狂地情－－欲之中。

    在意乱情迷之际，何故脑中闪过一些杂乱的想法，他想，太好了，和宋居寒应该还能再度过一个冬天。

