 “是。”

很快的乔玉灵前脚刚回来，后脚门口就守了两个人，直接告诉乔玉灵是来保护她安全的，乔玉灵懒得理会。

也不知道对方怎么弄的，萧老之前派过来想要保护她安全的人不见了，后来又来了两个。

萧奇泽回来知道门口有人后，压低声音对乔玉灵道：“上次萧老派的那两个人被萧成泽支走了，最后因为办事不利被老东西。”

他做了一个抹脖子的动作。

乔玉灵挑了挑眉，“那这次不知道萧成泽还能不能将人弄走。”

说着她从怀里摸出来三个苹果，分别递给了萧奇泽与乔冬。

萧奇泽是什么都不管，有吃的就吃，乔冬却是惊讶的看着乔玉灵，好奇极了，“阿姐，这苹果……”“刚才回来的路上顺的。”

她回答的自然极了。

乔冬是个聪明的，但是在乔玉灵面前极缺心眼，乔玉灵说的什么话他都信，所以……他完全没有考虑到，他们回一来的时候遇到的都是人，哪里有什么苹果可以顺。

不多想的他，抱着苹果吃的喜滋滋。

“萧老东西这是不愿意让你出去，算了，你还是在房间里待着吧，至少可以保证你的安全。”

萧奇泽说。

乔玉灵轻轻点头，反正……她无所谓。

外面，萧老的避让自然是没有无影门追的厉害，后来无影门带头的男人直接伸手揽着一个少女的腰，将她带到了萧家的船上。

船上的人立刻警惕起来，很快的无影门的属下也跟过来几个保护在男人与少女身边。

“萧老东西，刚刚站在船上的白衣女人呢？”

男人说话极为不客气。

萧老瞬间就想到了乔玉灵，他心沉了沉，难道乔玉灵之前……与无影门接触过？

他一心想着乔玉灵的事情，完全没有注意到男人带过来的女人与乔玉灵的长相有六分相似。

“什么白衣女人，难道你无影门少主是为了女人来的？

那我河眙岛的女人可多了。”

萧老打马虎眼。

无影门少主脸色不变，伸手一甩直接将一把小飞刀扎进了萧老身边的一位长老身上，那长老立刻白了脸，气绝。

萧老的脸黑了，怒视着男人，“你这是什么意思，就这样过来残杀我河眙岛的人？”

“没有，我只是过来见那个女人，你将她交出来，我便放你们……”他指了指萧老背后的人，“所有人离开。”

萧老生气了，他怎么可能这个时候放了乔玉灵，更加不可能拿乔玉灵做这个交换，怎么着乔玉灵也能给他换个王位坐坐。

“如果我不交呢？”

萧老说这话的时候带着一丝怒意，但眼底却是一副得逞的笑意。

突然无影门少主身边的女孩身子一慌，脸色变了，她抓住身边的男人直接用轻功带他走，“快走，有毒。”

她一声喊，跟着他们过来的人手也往回返，可是……过来了又怎么可能这么轻易的回去，萧老命令人放了箭，跟着过来的有的种了箭，有的跑了回去，而与无影门少主一起走的男人自然就成了靶心。

不知道萧老是怎么下毒的，其他人都还好，只有无影门少主身上的毒最重，这会已经不醒人事了，女孩感觉到背后有箭，来不及多想，直接用自己的身子挡住了射向男人的箭，眼前就到自己船上了，她身上已经没了力气，直接将男人推了过去，自己却掉了下去。

这个女孩在少主心中是什么样的存在，无影门的人都心照不宣，看到女孩为了救少主而掉下去，他们立刻去找，嘴里不停的叫着：“贺小姐，贺小姐。”

无影门的人乱了，救少主的救少主，救贺小姐的救贺小姐，再也无心管萧家的人，所以……河眙岛仅有的一艘船就这样保留了下来。

船出去一会之后，萧老便命人停了下来，等天亮的时候，又将船倒回了昨天晚上的地方，想看看还有没有活口。

到的时候，海面上全都是尸体，那扑面而来的血腥味儿极浓，不过还真的救上来几个萧家的侍卫，那些人身手极好，在海上抓了木头漂浮着，最终获救。

因为船上人数增加，吃食走的着急，并没有装多少，所以船上的口粮相当短缺，乔玉灵他们依旧是每天在饭菜送来的时候直接倒了，然后又自己去偷。

萧锦泽是真偷，乔玉灵是直接在空间里搜罗，索性他们是在海上，岛上的人都会捕鱼，也不至于饿死人。

平安抵达乔玉灵离开之前的那个小渔村，村里的屋子增加了不少，应该是萧锦泽派人干的，若是之前三艘船都在，或者岛民都出来了那定然是不够的。

可是……因为萧家父子的贪心，岛先没了，一部份岛民没有被带上来，随后又沉了两艘船，几万人口的小岛立刻成了几千人的队伍，看着有些萧条。

乔玉灵与萧锦泽之前在村子里住过一段时间，她自然是带着乔冬去了之前住的那个地方，她还住自己住的那个屋，乔冬则是住乔玉灵旁边，萧锦泽的屋子。

到的时候是下午，大家又累又困又饿，乔玉灵还好，但因为有萧老派来看着她的人，所以她便早早的睡了，连晚饭都没有吃。

至于跟着他们一起出来的萧奇泽……乔玉灵并不担心，在萧家他就是个透明人，一路跟着出来也是不算人数的，所以在船靠岸的时候他说自己要去镇上，会随时联系乔玉灵，乔玉灵也不强求。

他们不怎么饿，可是其他人饿够呛，萧老想到他们还有些金子，便立刻命人去拿金块，然后去镇上换些粮食回来，总得让岛民们先填饱了肚子。

没一会萧老派出去的老人神色慌忙的回来了，“主子……”“怎么了？”

萧老极少看到稳重的老人会有这样的表情。

“那些金子……那些金子……”老人不知道怎么开口，干脆手一挥，让人抬了一箱金子过来。

萧老皱眉，老人先让抬箱子的人下去，这然轻声说：“主子，金子全都变成沙子了。”

“什么？”

萧老震惊的看着老人，老人轻轻点头，上前将箱子打开，站在一边解释，“老奴刚才去发现金子变成了沙子，便查看了其他的箱子都是一样的，全都变成沙子了。”

“这……怎么可能……”萧老连连后腿，直接跌坐在床上，看着那一箱子的细沙，他的脸越来越黑，“你去将立安叫过来，将我们随身带过来的值钱的东西当一些，先给大家换吃的。”

“是。”

老人退下了，萧老的眸子越发的深沉。

很快的萧岛主萧立安就来了，他刚刚才将岛民安排好，“阿爹怎么了？”

“你看看那是什么。”

萧老指了指地上的箱子。

萧立安回头看到地上箱子里的细沙，慌张上前伸手抓了一把，然后整个人呆愣的站在哪里，嘴里不停的说着，“这些都是金子，怎么变成细沙了？”

萧老脸色很难看，“你确定装上船的是金子不是细沙？”

“确定，装上船之后，我还进去挨个打开看了，里面确实是金子。”

萧立安非常肯定。

萧老气闷，“那就是说在船还没有出发，金子就已经变成了细沙，我们岛上有人贪心，现在派人去给我搜，来的所有人都要搜，包括船，一定要搜个仔仔细细。”

“是，儿子这就去。”

萧立安慌忙转身出去了。

“慢着，你将乔玉灵安排在哪里了？

无影门的人那天突然过来要见乔玉灵，证明他们见过乔玉灵，已经出岛了，外面定然有人认识她，我们得想个办法。”

 