    “难道说强相互作用力材料的技术突破，和反攻计划有关？”

    方源立即想到了这种可能。

    这段时间，方振国的工作重心，一直是在反攻计划上，总部不可能再给他安排其他工作。

    除非这件工作和反攻计划有关。

    既然方振国跑到材料科学院来，那么强相互作用力材料的研究进展，必然和反攻计划有关。

    杨宇平面露微笑，说道：“方源，你别乱猜了，告诉你就是。”

    他说着便拿出一份资料递到方源面前，接着解释道：“这是强相互作用力研究进度的报告，实验室确实从巴特·佐恩斯的共价键异能中，找到了将两个原子核拉入强相互作用力作用范围的方法。”

    方源听到老教授的解释，眼中也露出了惊喜的目光。

    强相互作用力，又称为强核力，是四大基础力中最强的力量。

    可以说，强核力就是物质宇宙的最强作用力。

    不过，强相互作用力虽然非常强，但有一个特征，那就是作用范围非常小。

    强相互作用力的作用范围只有原子核那么大。

    然而，在物质之中，两个原子核之间的距离，堪比地球到太阳的距离。

    因此，强相互作用力只存在与原子核内部，这也是被成为强核力的原因。

    两个原子之间，是不产生强相互作用力的。

    人类想要运用强相互作用力，就要掌握将两个原子核的距离，拉入强相互作用力作用距离内。

    然而，想要做到这一点，非常困难。

    如果没有外力推动，人类文明想要发展到制造强核力材料的高度，需要文明等级达到1.9，那至少是两三千年的时间。

    方源得知强相互作用力材料研究有突破的时候，心情是激动的。

    这就意味着，以后自己不用加班给实验室制造强相互作用力材料了。

    听到放大假的消息，心情那叫一个开心啊。

    不过，方源看到报告上的一项数据，又皱眉疑惑道：“这个星源能量消耗，是不是写错单位了？还是多写了几个零？”

    杨宇平摇头笑道：“数据没有错，目前实验室制造强相互作用力材料对星源矿的消耗非常的大，南巴裂隙洞窟里的那条星源矿脉，支撑实验室消耗都很勉强。”

    方源这下明白是怎么回事了。

    怪不得战区总部会改变策略，态度强硬的推动反攻计划。

    南巴裂隙洞窟的那条星源矿脉，其实已经是产量非常高的星源矿。

    然而，这样一条星源矿脉，都不够支撑强核力材料实验室的消耗。

    “这也太夸张了吧？”方源不由得张大嘴。

    杨宇平点点头，说道：“确实，对现在的人类来说，这个消耗量确实是天文数字，紧紧只是实验室消耗，就需要一条星源矿脉支撑。

    “很难想象，以后如果要量产，消耗量将会夸张到什么程度。

    “不过，稍微想一下就明白这是为什么了。

    “按照科学界的看法，在掌握可控核聚变技术之后，人类的科技水平勉强可以达到0.9文明等级。

    “也就是说，我们现在是以0.9级的文明水平，去研究1.9级的超级科技。

    “这就相当于石器时代的人类，越级研究核能。石器时代的人类，燃烧木材的能量就足够生活，然而怎么撑得起粒子对撞机的能量消耗？”

    方源颔首说道：“这倒是，文明的发展，其中一个指标就是能量的年消耗量。”

    1.9级的恒星文明，能量的年消耗量，是0.9级行星文明的N倍。

    正常情况下，以现在的人类文明等级，根本没有足够的能量去研究强核力材料。

    有星源矿这个特殊的能量存在，才有了越级挑战恒星文明科技的可能。

    这份一想，强核力材料实验室的研究，需要消耗一条星源矿脉支撑，也就不奇怪了。

    那么，问题来了。

    如此大的能源消耗，值得吗？

    答案是肯定的。

    值得，非常的值得。

    这是宇宙给人类文明的一次跳级的机会。

    如果说可控核聚变技术，给了人类离开地球，延续文明火种的可能。

    那么强相互作用力材料，则给了人类挑战高等文明的可能。

    挑战，不是立即战胜高等文明，而是在高等文明的威胁下生存下去。

    而且。

    材料科技，是一切尖端科技的基础。

    如果能够在材料科技上成功跳级，那么将会带动无数科技突飞猛进的升级。

    这就意味着。

    人类文明在文明等级还是0.9的时候，点亮了科技树上一种1.9级的恒星文明科技。

    这简直就是作弊，而且文明发展是没有规则的，只要能成功，一切作弊手段都可以使用。

    现在。

    人类即将点亮强核力材料科技，缺少的就是满足这项科技需求的星源矿。

    在清扫者文明的威胁下，人类只有二十年时间。

    时间已经不多了，拿到更多星源矿，点亮强核力科技树，这是人类在清扫者文明威胁下，唯一生存下去的希望。

    在得知强核力材料科技即将突破之前，方源其实是茫然的，看不到抗衡清扫者文明的可能。

    之所以宣示迎战到底，凭的是一腔热血。

    现在不一样了，强核力材料科技的突破，让人类真正看到了抗衡清扫者文明的可能。

    不过，在此之前，需要拿到更多的星源矿，而且不是一条两条星源矿脉，需要的是整个星兽世界的星源矿。

    那么。

    反攻计划，势在必行！

    “我明白了，既然如此，那就用反异化基因援助作为条件，游说白鹰支持反攻计划吧。在大势面前，这点小节就不必计较了。”方源的态度发生了一些改变，觉得没必要和白鹰那群家伙扯皮了，虽然那群智障非常讨厌。

    “总部已经派人和白鹰代表团接洽了，确实在谈反异化基因援助的事情。不过，已经谈了几天，进展似乎不太顺利。”方振国表情有些严肃。

    由于反异化基因援助的事情，不是他直接去谈的，而是参谋团在负责。

    而且，总部的意思是，只要白鹰全力支持反攻计划，反异化基因援助甚至可以无偿进行。

    可以说，为了推进反攻计划，已经让出了很多利益。