    　　“请教我？”李七夜露出了笑容，说道：“还真有点意思，身为千松树祖的徒孙，竟然来请教我，有点意思，有点意思。”

    　　千松树祖的地位不言而喻，身为千松树祖的徒孙，而且还是等同千松山现在掌门一样的人物，他在石药界的地位不会亚于任何帝统仙门的掌门。现在他这样的大人物却来向一个无名小辈请教，这样的事情说起来实在值得人玩味。

    　　“或者，守护神灵出手，已经惊动了千松树祖。”紫烟夫人说道：“守护神灵与千松树祖号称为石药界两大妖祖，而千百万年以来守护神灵都未有动静，现在突然出手，千松山也很好奇吧。”

    　　李七夜笑了一下，当然，紫烟夫人知道的事情远没有他多，有些事情紫烟夫人当然没办法猜到了。

    　　“不知道少爷见不见枫皇？”紫烟夫人轻轻为李七夜揉着太阳穴问道。

    　　枫皇，在石药界可是拥有着极盛的威名。他身为青松山的掌门人，可以说是位高权重，别人想见他都不一定见得到，现在却反过来了。

    　　这样的待遇，到今天，紫烟夫人觉得相当理所当然，紫烟夫人心里也明白不是谁都能得到她少爷的认可。

    　　“那就见一见吧。”李七夜笑了一下，淡淡说道：“明天妳给千松山的人捎一个话，让枫皇来我这里一趟吧。”

    　　紫烟夫人应了一声，未再多说什么。

    　　第二天，紫烟夫人出谷传话，让枫皇来见李七夜。而李七夜依然留在谷中，宛如无所事事一般躺在谷中晒太阳，一副享受而惬意的模样。

    　　“喂，你这里有什么秘密的地方可以躲一下吗？”就在李七夜悠闲惬意地晒太阳的时候，突然。耳边响起一个动听悦耳的声音。

    　　李七夜这个时候才慢吞吞地打开双眼，循着声音看去，此时，他身边已经站着一个女子。

    　　这个女子一袭浅色衣裳，虽然她衣着简单，甚至可以说朴素。连一件饰物都没有，但是，就算再简单的衣裳，就算再朴素的穿着，都无法掩住眼前女子的光芒。

    　　眼前的女子就像一颗明珠。就算是夜色也掩不住她的光芒。

    　　可以说，眼前女子倾国倾城，不论是美貌还是身材，都无法挑衅。

    　　眼前的女子虽然一袭浅色衣裳，但是她的身材却极为出众，哪怕衣裳宽大，都看得出她峰峦起伏，高耸入云。饱满而坚挺，酥胸之美可以说是完美无比。

    　　如此一对丰硕之乳，就算是宽大的衣裳下。都能让人勾勒出它完美的线条。

    　　女子的柳腰盈盈一握，**浑圆而修长，如此的美腿再配上她高挑的身材，可以说傲人无双。

    　　李七夜身边的女子不少，论身材好的女子也一样不少，但是。如此充满诱惑的身材，唯有陈宝娇能与她相比。

    　　然而。眼前的女子与陈宝娇的妩媚妖艳又不同，她的美貌、气质又完全与陈宝娇不一样。

    　　眼前女子有一头美丽动人的秀发。这秀发金黄，如此金黄的秀发再配上她那傲人无双的身材，充满了异域风情，更让人觉得有着无法抵抗的诱惑。

    　　然而，这还不是眼前女子最吸引人的地方。眼前女子最吸引人的地方乃是她的一双眼睛，眼前女子这双眼睛明亮动人，宛如晨星一般，而且清澈如溪。

    　　女子容颜堪称绝世无双，瓜子脸，显得特别贵气，让人一看便知是出身于名门，而她的脸上带着一股让人说不出来的气息，柔和而又刚烈，宛如柔情似乎与刚烈不驯揉合在一起，这种气息显得十分特别，十分具有韵味。

    　　“你这里有地方躲一下吗？”这个女子急忙对李七夜说道，显得有些着急。

    　　李七夜坐了起来，莞尔一笑，随手在桌面上摆了一副棋，笑着说道：“来，陪我下一局如何？”

    　　本是着急的女子不由得怔了一下，但她绝世聪明，一下子坐了下来，坐在李七夜的对面。而这个时候，李七夜随手一点，女子一下子变了个模样，虽然依然是一名女子，但是，衣着容貌都发生很大的变化。

    　　这个女子也了不得，她一坐下来，本还着急，竟然一下子镇定无比，手执棋子先走一步。

    　　看着眼前女子如此镇定，李七夜也不由得笑了一下，从容地手执棋子跟她下了起来。

    　　而李七夜与女子刚下棋一会儿，外面传来了一阵骚动，眨眼之间就冲进了一群人。这一群人个个血气冲天，极为强大。

    　　为首的是一个中年汉子，这个中年汉子虽然穿着普通，但是身上却有一股十分吓人的气息，宛如一条巨龙蛰伏在他体内一样。就算这个中年汉子要收敛自己的气息，但是依然如同惊涛拍岸，这可想而知他多么的强大。

    　　中年汉子带着一群人冲过来，目光一扫，宛如要看透整个幽谷一样，然后目光落在李七夜与女子身上，只不过他目光只是一带而过，没有太过注意。

    　　“发生什么事？”这个时候，紫烟夫人回来了，看到这么多人在谷中，不由得问道。

    　　此时，李七夜才从棋局中抬起头来，对紫烟夫人吩咐道：“紫烟，有客人来了，招呼一下，待我下完这一局。”

    　　而中年汉子看了一下，发现没什么可疑的地方，然后对紫烟夫人抱拳说道：“紫烟皇主，打扰了，就此告辞。”说着，也不待紫烟夫人说话，就急匆匆地带着人离开。

    　　很明显，这个中年人特别着急，所以走得特别的快，一步都不留。

    　　紫烟夫人不由得为之吃惊，目送这群人远去之后，她走到李七夜身边，又看了看与李七夜下棋的女子，忍不住道：“少爷，这发生什么事了？”

    　　李七夜这个时候抬起头来，笑了一下，看着眼前的女子说道：“没什么，只不过有人想在我们这里躲一下而己。”

    　　“哈，你死局了。”这个时候，女子大笑一声，高兴地说道。棋起棋落，一下子将李七夜的棋路逼入死局，赢下了这一局。

    　　李七夜看了一眼，笑了笑，说道：“了不得，果然够厉害，随便一棋就能看清，有意思，有意思。”

    　　女子也没有太过得意，笑着站了起来，当她一站起来的时候，她的容貌衣着又恢复了。她本来就绝世无双，当她一笑的时候，那就是倾国倾城、迷倒众生了。

    　　紫烟夫人也算是了不得的大美女，她看到眼前这绝世美女，她不由得叹赞一声，跟眼前的绝世美女一比，她的确远远不如。

    　　此时绝世美女不由得多看了李七夜一眼，说道：“你怎么知道这样的小把戏能骗得过他们呢？”

    　　“妳是聪明人，应该明白对付聪明人的手法。”李七夜淡淡一笑，从容不迫，悠闲自在地说道。

    　　绝世美女那双清澈的秀目不由得凝了一下，说道：“一叶障目，他又怎么会想到我会如此大胆在他眼皮底下悠闲地下起棋来呢？这样的情况下，应该是逃之夭夭，或者找一个特别隐秘的地方躲起来才对。”

    　　“聪明，聪明的女孩子就是让人喜欢。”李七夜笑了一下，没有太多波动。

    　　“谢了。”绝世美女笑了一下，她的笑容真的很好看，她说道：“这一次你帮了我，以后我会报答你的。”?李七夜看着绝世美女，老神在在，说道：“以后？以后太久远了，现在报答也行。我这个人很低趣味的，如果妳要以身相许，我也不介意，至多就是我吃点亏而己。”

    　　李七夜这话一出，连紫烟夫人都无语。但是，她又不得不承认这样调戏的话从李七夜口中说出来却一点都不下流，他的从容、他的闲定，让人觉得是那么的自然。

    　　而绝世美女不由得瞪了一下她那清澈的美目，没好气地说道：“刚才我还以为你是好人呢，没想到你是一个坏人。”

    　　“这个妳就说对了。”李七夜悠闲一笑，说道：“我一直以来都是个坏人，而且是恶名昭彰的凶人，我这个凶人最喜欢的就是聪明的美女了。当然，如果妳乐意留下来，留在我身边，我还是很乐意接收妳。”

    　　“不要脸的混蛋！”这个绝世美女被气得狠狠瞪了李七夜一眼，她话一落下，只见一手横来。她一指横来，顿时宛如星辰陨落，极为霸道。

    　　“陨星指，有点意思。”李七夜一见横来的一指，大笑一声，话一落下，竖指为剑，一剑荡天地，在这刹那间，剑扫星辰落，直斩绝世少女的一指。

    　　“铛”的一声，双指相撞，宛如真的是两把神剑相撞一样，而绝世美女刚才只不过是装腔作势吓吓李七夜而己，一招之下，她顿时吃亏，咚咚咚连退了好几步。

    　　“哼，有什么了不起。”被李七夜一招击退，绝世美女哼了一声，不服气地说道：“这样的一招我也会！”话一落下，她也竖指为剑，一指击出，宛如天剑荡空，星辰为之陨落。

    　　看到这样一剑，让在旁边的紫烟夫人吓了一大跳，因为这个绝世美女所使出的一剑与李七夜刚才所使的一剑一模一样。

    　　h

