    烟城的一家小饭馆。

    “上周鲁局缉捕的那些魂教人员，有没有从他们口中审问出点什么有价值的线索啊，兄弟我正愁着这个任务呢...””

    苏晨阳正在与他的鲁局朋友进行通话，希望能从中问出点什么有关我们这次任务的信息，而我们则是在这期间品尝着鲁省独有的特色菜。

    趁此机会，我也好好观察了一下苏晨阳带来的一男一女，通过鬼分牌我能直接查到他们二人的详细信息。

    女子叫宋妍，也就是刚才给我们说明任务情况的年轻女子，她倒是挺健谈的，而且给人的第一印象也颇为和善。

    值得一提的是，宋妍在新人榜上有名，位列十四名。

    而这个男子名叫顾腾炜，他也榜上有名，不过他要更牛一些，并不在新人榜，而是在地榜九十一，由此可见他在帝局二星初期的强者中也是名列前茅。

    虽说帝局的榜单都是荣誉榜，并非是战力榜或者实力榜这种更直接体现个人实力的榜单，但荣誉值却也和个人实力呈正相关的关系，榜上有名者往往实力也都不俗。

    用一句话来讲，那就是榜上无名者，他们未必实力就弱，因为有人不愿天天忙着执行任务故无法上榜。

    而榜上有名者，实力一定强，能在榜上的人物没有简单的。

    因此，从榜上有名这点来看，顾腾炜和宋妍的实力还是很强的，他们对得起此次任务分配的那15％的奖励。

    “好吧好吧，那麻烦你了，改天找你喝酒哈。”

    这时，苏晨阳也已经挂断了电话，然后朝着我们耸了耸肩，道：“线索断了，鲁局那边也没啥有用的线索。”

    “所以你们都聊了什么？”李雨欣问。

    “我那朋友说，缉捕归案的那些魂教成员，都不知道幕后主使是谁，更不知道对方在哪。”苏晨阳无奈地道：“其实这些魂教成员基本都是被洗了脑的普通百姓，他们哪里知道这么多情报去。”

    “那线索岂不是断了，我们该如何下手？”顾腾炜皱了皱眉问道。

    闻言，众人都是皱起了眉头，要我们直接去和敌人战斗我们每个人都有丰富的经验，但找人我们是真的没经验，我们又不是学刑侦的。

    这也是很多任务的通病，往往修炼者要在寻找目标的过程中耽搁95％以上的时间，真正与敌人进行打斗的时间很短暂。

    “不如去上次的废弃工厂看看？”

    见众人都在冥思苦想，我寻思不如去废弃工厂那儿碰碰运气，当下便是建议道：“就是上次那些魂教成员汇集的地方，去那里看看说不定有什么意想不到的线索。”

    “真是天真，废弃工厂那边要是有线索，早就让鲁局给发现了，还等的到我们去找？”苏晨阳摇了摇头，半晌后他又无奈地道：“不过好像现在也只能这样了，说不定在那附近转转能有什么意外之喜呢...”

    “话说回来，那个废弃工厂是在何地？”叶雨幽忍不住问道。

    “这个是地址，可以直接导航。”

    宋妍拿出一张纸，上面写着一段长长的地址，看得出来苏晨阳等人在出这个任务之前，也是做了不少准备工作。

    “不过这个废弃工厂现在已经让鲁局给封锁了，一般人进不去，我们有许可倒是可以进去看看，但我感觉应该查不出什么。”宋妍无奈地道，显然她对去废弃工厂能查到线索这件事，也不抱有什么希望。

    “没事，别急，我们找不到线索，其他队伍也很难有所进展。”苏晨阳笑了笑，道：“先吃饭，吃饱了才有力气战斗。”

    “好吧。”

    我点了点头，一边思索该如何切入这个任务，我一边拿起装满了肥宅快乐水的杯子。

    “砰！！”

    就在我细品可乐的味道时，只听砰一声声响，饭店的大门应声而开，接着几个不同年龄段的男女老少便是一同走了进来。

    因为这几个人走进来的动静很大，我多在他们身上扫了几眼，发现这应该是一家人，一对老夫妻和两个年纪比我稍大一些的青年男女。

    “请问你们有什么需要吗？”

    见状，一个女店员立刻走了上前，不过却让那个中年男子给推开了。

    “不需要，我们是来宣传真理的，而不是来吃饭的。”这个男子义正言辞地道：“你这女人快离我们远点，不要误了我们的正事，小心主会降下惩罚！”

    “你们......”

    估计这个年轻女店员也是没遇见这样的奇葩，当下便是不知所措的站在了原地，而那一家四口也在我的重视下，朝着我们这个方向走了过来。

    不止是我在关注他们，众人都让她吸引了注意力，只听李雨欣缓缓地道：“这一家四口挺奇怪的，说着我们听不懂的话，什么宣传真理？”

    “不太正常，像是传销或者是传教的。”我低声说道：“先往下看吧，没准会出现什么好戏。”

    我的话音刚落便见那一家四口气势汹汹地走了过来，接着在我们前面的一个桌上停了下来。

    我面前那桌，是一对年轻母女，孩子也就四五岁大，那女子的年龄应该不超过三十。

    见那四人上前，年轻母亲面露疑惑，接着就听她问了一句有什么事吗，而接下来那个为首的男子说的话，却让我们大吃一惊。

    “这位美丽的女士，有兴趣加入魂教吗？”

