    而在苏乾跟百里归百里狮他们交手的时间里。

    一对人马气势汹汹在安檀城横冲而过。

    “让开！”

    “让开！”

    “都给我让开！”

    “滚开!”

    当头的，就是缠着白色披风的百里襄，他骑着一匹高大的火龙马，一马当先，他口中也怒吼着。

    与此同时，他身边，傅雷、慕容篦以及其他的护卫们，一个个也是怒吼着。而见到他们如此，一些普通百姓，路上的行人都是纷纷惊恐退避。

    “快看！”

    “那是大公子百里襄！”

    “他在赶回来！”

    一些站在各处高楼之上的各路人马各种高手，此时，也都观察到了这一幕。他们自然，也是认得百里襄的。

    “爷爷，那是襄……他回来了！”面纱少女也是看见了，她说道。

    “嗯。不过，没用了……”朱老也是看了一眼，他们站在高楼顶层的，自然也看见百里襄：“安檀百里氏，元气已伤，损失太大了……”朱老叹道。

    苏乾竟然直接撕裂了百里狮。

    他分 身跟本尊都是三头六臂，本来，那百里狮是双头四臂的狮子形态，因此，苏乾最开始靠近他，面对他的挣扎反击，是六臂齐刷刷伸展出去，一下子抓住他的手的。

    他本尊四臂伸出，齐刷刷抓住他两条手臂，与此同时，分 身六臂也是伸出，呼啦啦抓住他另外两条手臂，苏乾的力量，其实本来就比这百里狮要强得多。这百里狮虽然比百里归要强些，不过，也并没有强很多。只是这蔓藤领域跟狮子形态的真身，以及他配合那黑色圆筒的狮吼功，威力强大些罢了。

    当然，以他的狮吼功的威力，还不足以摧毁苏乾的巨灵分 身。这巨灵分 身，本来就是跟落霞居士齐名的巨灵真人所遗留，苏乾本来以为是普通的，没想到是上乘功法。巨灵真身配合落霞心法之后，威力更是再上一层楼。因此，巨灵分 身的强大，也是同样。

    这就是为什么，苏乾的分 身，虽然遭受到了百里狮的音波冲击，但是却并没有被摧毁的原因。当然，苏乾并不是不可摧毁的，若是站在那里，让百里氏音波这么轰击几次，他的分 身可能也要崩溃。

    不过，他怎么可能会给百里狮这样的机会？

    再说，这百里狮刚才一连狂吼，他其实也真的疲惫了。他每一次吼，都是需要用到神的力量以及气的力量互相配合的，每一次吼，都需要吸气酝酿。刚才苏乾冲向他的时候，他连续狂吼攻击苏乾，早就疲惫了。

    频率太高了。他也承受不住。

    而在受了这一次冲击之后。苏乾的分 身吸一口气，气旋都是灵气再恢复，就是猛然一下子，朝着百里狮，就冲击扑杀上来了。

    他本尊跟分 身反抓住他的一条条手臂。

    当然，在那个时刻，百里狮还在反击，他一条腿也踢了出来，想要挣脱开苏乾的挟制。不过，苏乾的分 身六条手臂中，分出来两条，一下子就直接抓住了他的踢出来的这条腿。

    最后，苏乾的本尊抓住两条手臂，分 身抓着两条手臂以及一条腿，当即就是猛然拉扯。

    嘭。

    一个撕裂爆炸。首先是百里狮的狮身形态爆裂开，开始消散。显现出来原型。

    在这过程中，他的蔓藤领域的蔓藤，还疯狂缠绕过来，不过，苏乾的重力领域也在发威。将他的蔓藤紧紧吸入地面，他的蔓藤，甚至根本伸展不到高一点儿的位置。

    轰。

    苏乾更是本尊跟分 身一脚踩踏，轰隆一声，彩虹色的气弥漫，劲气四溅，将方圆十米之内的蔓藤，都撕扯切割破裂四溅。

    而后，苏乾本尊四臂抓住他一条手臂，分 身抓住他的一条手臂一条腿，才撕裂他。

    “什么？”

    “什么？这——”

    “什么？”

    “不可能！怎么可能！”

    “我又没有看错？我是不是眼睛花了？产生了幻觉？我看到了什么？”

    “天，百里狮竟然也，被他直接撕裂？？那可是百里狮啊，施展出来狮王形态加压箱底的狮吼功，还是被他……”

    而见到此幕，在安檀城之中，各个高楼之上，天香居、醉仙楼、飘香阁、悦来客栈以及其他的等等高楼上，一层层楼的各个窗口，甚至高楼顶部之上，一个个围观的江湖人士，都是心中无比震撼。被这一幕，冲击得满脸呆滞，心中掀翻滔天巨浪，不敢相信自己看到的一切。

    “那可是战神境的高手啊！可以飞天的存在啊！他还不是战神吧？怎么会？一个准战神，连续打爆了两个战神？那到底是什么功法，怎么会如此强大？只是准战神境界而已，就可以连续轰杀百里归跟百里狮，而且，还是碾压式的轰杀？这百里狮，直接被当面饼一样撕裂了！！”

    “百里归被一拳击碎，现在，百里狮则被如大饼直接撕扯……这，这真的是准战神？”

    “我是不是在做梦？”

    “这种事情，怎么可能？”

    他们一个个都是不敢相信自己眼睛。

    本来他们以为，之前百里归被轰杀，已经是今日最大的高 潮了。因为，那百里心梅已经赶过去。并且，百里狮施展出来狮王形态，拿出黑色圆筒法器，使用狮吼功，发出来黑色音波，威力恐怖得骇人心魄。

    只需要一会儿时间。

    虽然苏乾也强，甚至化身为二，一时之间，竟然也让百里狮拿不下他。不过，等百里心梅跟百里狮汇聚，两大最强战神联手，苏乾还是要玩完。可是，没有想到，就在这短短的时间之内。

    一个呼吸不到。

    苏乾分 身跟本尊汇合，就是直接碾压式再次杀死百里狮。甚至直接扛了一击百里狮的狮吼功，生生杀进去，一个抓住，将他撕裂。

    这个场面，太过骇人。太过恐怖，无法形容。所有围观者，这一刻，都呆住了。

    “不~~！老祖！”而此时，百里黎也是看见了那一幕，这一刻，他心中升腾起来无限的恐惧，脸色发白，不敢相信，自己的眼睛所看见的景象。他愣愣地看着那一幕。

    心中颤抖，腿也颤动。眼眸之中，满满都是，不可置信的情绪之光。这怎么可能，他们安檀百里氏，在他的印象里，高高在上，神通广大，无所不能的老祖们，竟然，连续两个，都被苏乾轰杀！

    可以说，老祖们这几十年，给他的心灵种下多么深厚的威严，他现在看见这一幕对于苏乾的恐惧就有多大。

    “怎么可能？？不~~！”而在他的旁边，那面容清丽的百里月，此刻，也已经完全花容失色，脸色煞白，同样不可置信地看着那一幕。

    她以前经常陪伴老祖们左右，所以，更加清楚老祖们是多么的强大。多么的不可战胜。

    百里狮百里归百里心梅等人，虽然施展功法威力强大，可是，他们还是老了的，在生命层次，他们已经衰老了。因此，他们除了对于修炼痴迷些，其他的，也跟别的老人没有区别。也是喜欢子孙陪伴的。而子孙里面，他们最喜欢的，就是这百里月。

    样貌清丽，聪明伶俐，而且女子贴心，懂得讨老人家的喜欢。

    老祖们平日里，讨论功法，切磋功法等等，都是不避讳百里月的。可也是正因为如此，百里月才更加清楚，老祖们是如何的强大。

    可是现在，就是这么强大的老祖们，却在几个呼吸的时间里，就被苏乾连续杀死！足足两个！就这么被杀死了！就这么梦幻地被杀死了！

    一个被直接打成碎块。一个被直接撕裂！

    百里月心灵受到的冲击，此刻，已经完全无法用语言来形容。

    “怎么会，怎么会，他明明还不是战神境，怎么会这么强大，怎么会，这根本不应该，不可能啊！”她先是不可置信，随后，心中也升腾起来后悔跟自责：“都怪我，都怪我，我自作什么聪明，要不是，要不是，我当初画蛇添足的那个建议，就不会这样，不会这样，不会招惹他！老祖们最多狠狠心，将安南六怪中一个或者麒麟卫首领中，派出一个武圣去牺牲！无论如何，也不会这样，他们也，不会出事！”

    她这一刻，心中有着悔意。

    不过，没有用了，一切都已经发生。百里狮跟百里归，的确已经在苏乾的手里，死亡了。

    “怎么可能？老祖都……苏先生他的实力，竟然，怎么可能……”而此时，百里襄也已经冲进了安檀侯府，这个时候，安檀侯府，已经在早前麒麟卫的霹雳丸的轰炸中，将这一片区域的各种建筑都荡平毁灭殆尽了。

    因此，百里襄一眼，就看见了那倾倒的摘星阁旁的苏乾跟百里狮的身影，在他到达的这一刻，苏乾正在撕扯百里狮。

    一见到百里狮都被苏乾制住。

    百里襄当即被惊住。

    “小子，我要杀了你！”此时，那百里心梅，也在空中疯狂癫狂地大吼着。她这一声吼，功力发散，音波荡漾天空，真是惊天动地。

    “不~~！！二爷爷！”耳中听着百里狮的惨叫，看着，苏乾真的，一下子撕裂百里狮，百里襄也是同时悲吼起来：“苏先生~~~！！！！不~~！”

    他此时，没有再叫百里狮老祖，平日里，在侯府里，等级森严，百里狮等人自持身份，连百里襄等人，都是称呼他们为老祖的。

    可是这一刻，百里襄没有再叫他老祖，而是叫爷爷。

    他疯狂跑去，想要靠自己跟苏乾的交情，跟他说清楚。

    可是没有用，他刚刚跑出两步，苏乾就已经将那百里狮给撕裂了。鲜血飞溅，残肢抛飞。

    轰隆！

    而此时，百里心梅已经飞到了苏乾上方。

    她双手一招，手掌就是弥漫青色的雷电，当即，一道青色的雷电，轰隆一声，就是朝着苏乾劈下。

    “嗯？”而见此，苏乾则是本尊分 身都施展咫尺迷踪步，彩虹色的气一个流转，就是闪避开来。

    呼，呼。

    而后，他身躯一停，才看向空中的百里心梅。

