    幽暗的展馆里几乎没有光源，窗边的帘子都被紧紧的拉了起来，而挂有各种图画的展览墙上还有些许地方目前仍然没有挂上展品。

    得益于诡异行者所拥有的强悍夜视能力，齐沉发现这些已经挂出来的画大部分都是人像画。

    让人毛骨悚然的是，画中的人像仿佛有着自己的生命一般，在悄悄咪咪地打量着他这个陌生来客。

    随意地望向一副画作，齐沉并不清楚画上的人物究竟是何许人也，也许放眼整个三号城里也没有几个人能说道些什么。

    毕竟，这些画作绝大多数都来自于从城市外的迷雾废墟里淘来的旧时代作品。

    凝望着那不知来历的人像，齐沉同时迈开步子朝其缓缓靠近，在不断接近人像的过程之中那种被偷窥注视的感觉也越发强烈。

    直到他彻底站在了画前，紧紧盯着近在咫尺的油画张嘴道：

    “你在看什么？”

    放在常人眼里，齐沉此刻的举止和疯子无疑，居然对着一副油画在提问，然而他的表情却无比的认真，似乎面对的根本就不是一幅画而就是一个活生生的人。

    沉默在空气中酝酿，齐沉就这么一直盯着面前的油画，然后忽地笑了起来。

    在他发出笑声的刹那，霸王那魁梧的身躯倏忽在齐沉的身后浮现，黑白色脸谱上那铜铃般大小的双眸带着浓烈的煞气停留在人像上。

    让常人更难理解的一幕紧接着出现。

    画中那打扮得颇像一个中世纪贵族的男人竟然吞了一口唾沫，端在身前的手隐约还颤抖了起来，眼中更流露出人性化的恐惧。

    齐沉脸上的笑容愈发灿烂起来，依旧一言不发，继续盯着跟前的画像。

    看来诡异处理部里的培训资料没有毛病，眼前画像的情况正是内部资料里被多次提及过的一种情况。

    也是当时齐沉在学习的时候感到格外有趣的一个现象。

    在诡异力量的侵袭下，迷雾时代之前的艺术作品，无论是画作也好还是雕塑也好，有一定的可能出现这种只在奇幻故事里发生的通灵现象。

    研究院到目前也没搞清楚其中的原理，只能够初步确定这些玩意儿也算是在诡异力量影响下而产生的衍生物。

    但这种影响也很难测量，曾经研究院专门做过测试，将搜集的旧时代画作故意带进已经收容的诡异兵器旁边，但是就算启动了诡异兵器，那些画作依然没有通灵。

    就像诡异一样，至今也难以准确的总结出它们诞生的规律。

    而这些通灵衍生物有的会有一定的危险性，不过更多的是能够为执行任务的诡异行者们提供一定的情报，当然怎么获取情报就得看个人的手段了。

    齐沉觉得，眼前的人像画应该会喜欢他的交流方式。

    “吼...”

    粗重的低吼自霸王嘴里响起，感受到莫大压力的人像疯狂左右闪动自己的眼珠，颤颤巍巍的抬起手伸出一根指头朝着侧向一指。

    “多谢你了。”，齐沉轻轻一笑，转头冲着人像所指出的方向走了过去。

    而他刚一转身，一道虚幻的人影唰地一下就从画里冲了出来，张牙舞爪地似乎要扑向他的后背，从样貌上看上去正是画中的人！

    嘭！

    冲出的人影却猛地僵在了半空，望着铁塔一般耸立在自己跟前的霸王，一点点的又把身子缩回了画里，看上去重新变成了一副普普通通的画作。

    只是...他脸上原本的笑容消失了。

    ......

    ......

    顺着人像所指的方向一路前进，环境里渐渐浮现出些许阴冷的感觉。

    诡异的气息，齐沉是早就不再陌生了。

    但他现在感知到的阴冷感却和过去的阴冷气息有些差别，并非是那种逐渐增强的复苏感，而是一股被死死压抑的沉重感。

    而很快，他也发现了这股奇特感觉的释放来源。

    一个位于艺术展览馆最深处的铜制雕像。

    雕像的主体就是一根圆柱，但在圆柱上却还用铁链捆着一个低垂着脑袋的男人，身高足有一米九，比齐沉都还要高。

    男人光着身子，双手被合拢高高的吊在了铜柱顶端，完全暴露的肌肤上能够看到各种各样触目惊心的伤痕，纵使是铜制的雕塑，也仿佛生动得能够让观众感受到那种切肤的痛感。

    压抑的诡异感，同时也就是从这被束缚的男人身上传出来的。

    “这就是艺术馆里的诡异兵器？”，齐沉谨慎的打量着这带有一种难以形容的美感的雕像，他的美学素养不算多高，但也能够从这个雕像上感受到一股压抑的抗争意味，同时亦能感受到一股宗教般的审判感。

    这个世界的旧时代，可能也是一个文明相当繁荣昌盛的时代。

    “有些不对劲...”

    用诡异处理部传授的知识展开分析，齐沉思索了一会儿便皱起了眉头。

    从铜制雕像上现在散发的诡异气息来看最多也就E级，但远在艺术展览馆门口的人像画都因诡异的力量而产生了通灵异化的现象。

    两者之间的距离绝对超出了E级精神强度诡异能够作用的范围！

    忽地，齐沉抬起头直勾勾盯着雕像。

    他总感觉眼前的铜制雕像似乎和之前遭遇过的人像画一样也活过来了一样，难道也是通灵的衍生物？

    但齐沉立即就否认了他自己的猜测，比起雕像是衍生物的可能，他更倾向于相信眼前的这个东西就是一个诡异兵器...只是尚未触发能力机制罢了。

    因为现在距离黎老出城可还有一段时间，按照他们之前的推测来看，敌人不可能准备的所有诡异兵器都会提前发酵。

    眼前的受刑人雕像，也许就是一个会踩着点爆发的诡异。

    思路打开，齐沉霎时更仔细的观察着这尊雕像来。

    而这一番查看还真让他找到了一些不同寻常的东西。

    这个人形雕像，竟然在自己偷偷的解开捆绑住他双手的绳索！

    “我来帮帮你。”，齐沉露出人畜无害的微笑，霸王从身后飘出飞到雕像近前，粗大的手指却灵活的捻住那如真实绳索一般柔软的铜雕绳。

    贴心的打了一个死结，齐沉笑眯眯地望着蓦然抬起了头的人像道：

    “不客气。”

    ......

