    第1728章江淮风云

    九点半了，张一凡在家里准备上书房，柳红说唐武来了。

    张一凡便停下来，回到客厅等唐武。

    唐武风尘朴朴进来，“凡哥，案子有些麻烦了。”

    张一凡看着他，“肇事车查到了？”

    唐武接过柳红倒来的茶，一口气喝干了，抹了把嘴，“是赵省长的儿子赵磊这小子干的。事发当天，他去给一个朋友庆生，急着赶往度假村，结果在路口闯红灯，把那名孕妇给刮倒了。可恶的是，这小子看了眼人家，不管不顾先不说，还吐了口痰在人家身上，这才扬场而去。”

    张一凡脸色一寒，“既然如此，事实清楚，证据确凿，还犹豫什么？”

    唐武道，“现在他人就在自己家里，赵副省长亲自坐镇，如此拿人，恐怕不好吧？”

    张一凡冷笑了，“他还真有本事，公然护短。”

    他看了眼唐武，“你们是不是束手无策？”

    唐武有些不好意思，脸上一红。“我这就去办！”

    就在这个时候，唐武的电话响了，他看了眼，拿着电话站起来走开了几步，“我是唐武，什么事？”

    打电话给他的是梁远志，“唐厅长，不好了，赵副省长亲自开着车子离开，也不知道赵磊是不是在车里。”唐武说了一句，“跟着他！”

    “好的！”

    回到客厅，唐武急急道：“我有事，先走一步。”

    张一凡笑了下，“是不是赵省长把儿子强行带走？”

    “目前还不清楚，只是布控的同志反应，他开着车子离开了。也不知道赵磊是不是在车里。”

    “越来越有意思了。”张一凡道：“不用说，他肯定是直接上京城。

    唐武点点头，“我知道该怎么做了。”

    匆匆别了张一凡，唐武回到车上，一边打电话一边开车，“马上布控，绝对不允许他离开江淮进入高速。”真要上了高速，事情就不好办了。

    梁远山有些犹豫，“要拦下他吗？”

    “放屁！”唐武骂了句，“马上到他家里搜查，看看有没有赵磊的影子，如果不在，果断拦下他的车。”

    十分钟不到，梁远山就打电话过来，“不好，赵磊果然不在家里。我们马上截拦赵副省长。”

    十几辆警车齐齐出动，一路警笛长鸣。

    赵副省长果然直接离开城区，准备上高速。

    前面的交警拦下了他的车，“对不起，停车，例行检查。”

    赵副省长落下车窗，横了前面的交警一眼，把工作证递出来。

    交警脸色一变，“对不起，我们不知道是谁，赵省长，请吧！”

    交警也觉得疑惑，为什么堂堂一个副省长，居然亲自开车？他的司机呢？正准备放行的时候，后面的警车，呜啦呜啦地跟过来了。

    赵副省长闪过一丝冷笑，发动了车子准备离开，后面几辆警车一下子冲过来，拦在他的前面。“对不起，请下车接受检查。”

    赵副省长落下半边车窗，“有搜查令吗？”

    几个刑警面面相觑，他们可没有拿到搜查令，就是明知道赵磊在车里，他们也不能把人家揪出来，这毕竟是副省长的车，而且他的车窗玻璃只能从里面看到外面，从外面看不到里面。

    几个人都没有把握，站在那里一时不知道该怎么说。

    刑侦大队长走上来，“赵省长，赵磊涉及恶意伤人，肇事逃逸，后果严重，请配合我们的工作，把他交出来。”

    赵省长冷哼道：“赵磊肇事逃逸，你们去找他，我没有见过他。”

    几个人听他这么说，一时也没有主意。赵省长道：“叫你们局长来，我倒要看看他到底想干什么？”

    一辆警车呼啸而来，梁远志从车上下来，看对刑侦大队长带着几个人跟赵副省长对峙在那里。他便走过去，刑侦大队长也朝他走过来，两人碰头后，大队长道：“车子后排有人，赵磊应该就在车上，可我们没办法让他合作。”

    “我去试试·！”

    梁远志硬着头皮，“赵省长。”

    赵副省长摆摆手，“你们到底想干什么？啊，眼里还有没有组织纪律，有没有上级领导，还有没有王法。你们这是要干嘛，限制我的自由吗？我要你们好看！”

    当了这么多年的省领导，赵副省长还是挺有威风的，梁远志此刻已经是箭在弦上，不得不发。他只有硬着头皮上，“赵省长，赵磊涉及到故意伤人，你还是把他交出来吧！”

    赵副省长哎了一声，马上拉下了脸，“梁远志，你算什么东西？难道我堂堂一个省政府的干部，还要你来教我怎么做人吗？王子犯法，与庶民同罪，赵磊出了事，你们要抓，要杀，那是你们的事，今天拦住我的去路，谁给你们的胆子？”

    梁远志也不禁为之一滞，赵省长毕竟是省政府的领导，他说得没错，抓赵磊归抓赵磊，不能把赵副省长拉下水。看他这么冠冕堂皇的几句话，换了谁都心虚。

    但此刻梁远志已经没有任何退路，他只有迎上去。“赵省长请息怒，我们刚才已经到您家里看过，没有找到赵磊的人。”

    赵省长面色一寒，盯着梁远志道：“好，很好！”

    冷笑了一声，“这么说来，你们是怀疑我知法犯法，包庇赵磊，把他藏在车上了？”

    不用说，梁远志他们都这么想的，明明看到赵磊回家一直没出来，当赵副省长离开的时候，他们马上进入赵家拿人，结果人去楼空。

    唯一的解释，就是赵副省长的车里，把人带走了。

    赵省长看到他们都不说话，他便厉声喝道：“我告诉你们，这是诬告！”

    说完，他转身上车，“我现在就要去省委，找张书记投诉你们！”

    发动车子，踩了几脚油门，把车头一掉，朝市区开去。

    “我们怎么办？”

    “跟上！”梁远志咬咬牙，都这个时候了，伸头是一刀，缩头也是一刀。豁出去了！

    几辆警车跟在后面，尾随着赵副省长的车子，一直开到了省委大院别墅区，门卫看着一辆接一辆的警车开过来，心里都发毛。难道出什么事了？

    车子齐齐停在六号别墅，赵副省长坐在车里点了支烟，烟火闪闪，似乎在做什么决定。梁远志等人跟在后面，心里越来越不踏实。如果刚才还那么肯定赵磊就在他的车上，现在他不这么想了。

    可看到车上的烟火一闪一闪，梁远志又觉得他象在做什么重要决定。

    赵副省长护短，是出了名的。

    可赵磊要不是在他的车上，又会在哪？

    而且从灯光落下的影子来看，后排绝对有人。难道赵副省长真准备把儿子交出来？

    刑侦大队长在梁远志跟前道：“这下看他怎么嚣张，他肯定以为我们不敢跟上来。梁局，怎么办？动手吧！”

    梁远志下了车，带着十几个刑侦来到赵副省长的车前。看来这件事，一定要惊动张书记了。梁远志狠下心来，“赵省长，真有必要惊动张书记？”

    赵副省长一脸难看，很不心甘的盯着梁远志，狠狠地说了句，“你们有种！”

    梁远志在心里琢磨，反正已经撕破脸了，当断不断，反受其乱！拼了！

    “我们也是B不得已，赵省长，请吧！”

    “你们会后悔的！”赵副省长恨声道。

    这时，六号别墅的门开了，院子里的灯亮起，照得外面一片通明。

    张一凡从别墅里走出来，“怎么回事？”

    他这是明知故问，不过当老一的，有时也不得不演演戏，给人家看嘛。

    梁远志说赵副省长包庇赵磊，企图将赵磊带离出境，逃避法律制裁。赵副省长说他们目无组织，不尊重领导，肆意诽谤。

    张一凡的目光落在赵副省长身上，打量了他好一阵，“赵省长，既然如此，咱们人光明磊落，何不让他们看看，也好证明你的清白。”

    赵副省长脸色一黑，咬咬牙，“好吧，既然张书记都这么说，我还有什么意见。”他把头一低，一种无比的失落写在脸上。

    刑侦大队长冷笑了一声，大步走过去，猛地拉开后面的车门。

    PS：求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

