    不论是宝生剑馆的师徒们，还是络腮胡一行人，总之——除了阿町之外的在场所有人都怔怔地看着刚才一剑打掉志村的木刀的绪方。

    所有人都在回忆刚才所发生的事情。

    先是绪方和志村都摆好中段架势，相互对峙着。

    志村气势十足地大喊了一声“来！”

    接着绪方就以快到让人眼花的速度一口气拉近他与志村的间距，然后一记横斩命中志村手中的木刀刀身，直接将志村手中的这柄木刀给打飞了。

    直到手中的木刀都被打飞后，志村才后知后觉地发觉自己已经落败了。

    志村那呆呆的目光，在自己那因刀背强行打掉而发疼的手掌和身前的绪方之间来回扫动。

    “承让。”绪方放下手中的木刀，躬身朝志村行了一礼，接着后退回他刚才所站的位置。

    志村直到现在才彻底从呆愣中回过神来。

    手中的剑被对方直接打掉——这在真剑决斗中，志村已属于那种死得不能再死的人。

    连对方的身姿、剑路都看不清就落败了——这让志村不由得面露不忿。

    但输了就是输了，他也只能强压下内心中的这些不甘、愤懑，推回到道场的边沿坐下。

    志村刚退回去，一名年纪大概在25岁上下的英俊青年迅速起身，从旁边的刀架上拿过一柄木刀后，快步走上了道场，来到了绪方的身前。

    “宝生十剑！三条平五郎！”英俊青年一边报上自己的名号，一边架好了手中的木刀。

    绪方也重新摆出了中段架势。

    “出云浪人，真岛吾郎。”

    “喝啊啊啊——！”

    绪方刚报完自己的名号，三条便一边发出气合，一边一口气拉近了与绪方之间的间距，然后挥刀朝绪方劈来。

    通过刚才绪方和志村的战斗，三条已经看出绪方的速度相当惊人。

    若傻傻地等速度惊人的绪方发动先攻，只怕会重蹈志村刚才的覆辙。

    所以为了求胜，三条决定先发制人。

    据络腮胡刚才给绪方的介绍，“宝生十剑”是这座宝生剑馆剑术最高超的10名高徒的统称。

    这位名叫三条的英俊青年既然也有“宝生十剑”的称号，那么他自然而然也是剑馆内屈指可数的翘楚之一。

    在三条对绪方发动进攻后，淡淡的惊呼自周遭响起。

    不少宝生剑馆的学徒都在为三条那极快的进攻速度感到吃惊。

    然而——面对在其他人眼中极快的斩击，绪方却面不改色，向旁边一踏，便轻轻松松地躲过了三条的斩击。

    三条的踏进速度和斩击速度在其他人眼中奇快无比。

    但在绪方眼中——是随随便便就能躲过去的龟速。

    在第二次吸收体内的“不死毒”后，绪方的力量、敏捷、反射神经、体力、生命力分别提升到了20点、18点、15点、21点、36点。

    绪方现在的身体素质，和刚穿越到这个时代、所有属性值都只有5点的那个时期相比，可谓是天壤之别。

    他的身体素质现在已经远超常人。

    15点的反射神经让绪方能轻轻松松地看穿三条的剑路并迅速做出反应。

    而高达18点的敏捷，让绪方能像过清晨的街道一样，轻松闪过三条的斩击。

    虽说其实根本没有使用“垫步”的必要，但为了让无我二刀流也能获得一点经验值，绪方还是使用“垫步”来将三条的攻击给躲过。

    在闪开了三条的攻击后，绪方迅速将中段架势切换为了下段架势。

    榊原一刀流·登楼！

    绪方的木刀精准地命中了三条的木刀刀身。

    两柄木刀相触的下一瞬，三条感觉一股巨力顺着木刀传递到自己的双手手掌。

    三条根本无力抗衡这股巨力。

    因此他只能眼睁睁地看着自己手中的木刀脱手而出，飞得高高的，险些撞到顶上的天花板后，划出一条漂亮的抛物线，重重地掉在了他的身后。

    【叮！使用榊原一刀流·登楼，击败敌人】

    【获得个人经验值55点，剑术“榊原一刀流”经验值55点，剑术“无我二刀流”经验值10点】

    【目前个人等级：LV34（1925/5200）】

    【榊原一刀流等级：12段（1570/9000）】

    【无我二刀流等级：11段（1640/12000）】

    因为绪方刚才有使用无我二刀流的垫步的缘故，无我二刀流也获得了一定的经验值——虽然很少，但也聊胜于无了。

    “承让。”绪方朝三条轻鞠一躬。

    “我输了……”三条苦笑着还礼，坦然接受了自己的落败。

    输得心服口服——这是三条现在的感想。

    自己刚才的那记攻击是毫无保留地全力出击。

    但却被绪方轻轻松松地给躲了过去。

    而自己面对绪方的斩击连接也接不住。

    毋庸置疑的惨败。

    向绪方点头致意后，三条转身捡回自己那柄被击飞的木刀后，坐回到自己刚刚所坐的位置上。

    三条刚退下，又一名青年兴冲冲地从刀架上拿过一柄木刀，然后站到绪方的身前。

    “宝生十剑！茅野武！”

    绪方向他点头致意，然后重新架好了刀。

    这一次，绪方没有再摆成中段架势，而是摆成了上段架势。

    个子高的人用出上段架势将极其有威慑力。

    稍微想象一下，都能想象出这副画面有多可怕：一名身高比你高上十几、几十厘米的人，将手中的打刀高高举起——你只怕是连怎么近身都不知道。

    茅野的身高只有1米5左右。

    面对身高足有1米7、摆出了上段架势的绪方，顿时感觉压力倍增。

    虽感压力，但茅野却丝毫不惧，反而还因跃跃欲试。

    舔了舔干燥的嘴唇后，大喝一声，朝绪方攻去。

    砰！

    在茅野冲到自己的刀能够砍到他的距离后，绪方毫不犹豫地使出了水落。

    茅野因身高的缘故，手比绪方要短上一大截，攻击范围也远远不如绪方。

    绪方的刀已经能砍到他了，而他的刀尖仅能勉强拂到绪方的衣角。

    打不到绪方，摆在茅野面前的就只有闪避和硬接绪方的刀这2个选项。

    茅野不是那种脚步很灵活的人，并不擅长闪避，于是只能咬紧牙关，举刀格挡，欲用蛮力架开绪方的刀。

    砰！

    木刀相撞的声音再次炸响。

    茅野跟他的前两位同门一样，承受不住顺着木刀传递而来的巨力，木刀被直接打飞。

    【叮！使用榊原一刀流·水落，击败敌人】

    【获得个人经验值55点，剑术“榊原一刀流”经验值55点】

    【目前个人等级：LV34（1980/5200）】

    【榊原一刀流等级：12段（1625/9000）】

    “承让。”

    ……

    ……

    在茅野下场后，紧接着又有人迫不及待地提刀上前，欲与绪方较量。

    绪方和宝生剑馆的这些学徒的较量，深刻地证明了一个道理——在徒手格斗与冷兵器格斗中，面对绝对的身体素质差，任何技巧都是扯。

    绪方不论是力量、敏捷还是反射神经，都远超宝生剑馆的这些学徒。

    他们的攻击，绪方能轻轻松松避开。

    而绪方的一记普通至极的攻击，他们既闪不开，也接不住。

    假动作、骗招……这些对敌技巧根本没有使用的必要。

    面对宝生剑馆的这些学徒，绪方根本就是“一剑超人”。

    只需简单的一记攻击，便能将他们所有人统统击败。

    唯一需要注意的地方，就是绪方现在的力量值太高了。

    要控制自己这强大的力道，尽量做到不伤到对面的对手——这很麻烦。

    所以为了省事，绪方也不攻击这些人的身体，就只攻击他们手中的刀，将他们手中的刀给挑飞。

    ……

    ……

    【叮！使用榊原一刀流·水落，击败敌人】

    【获得个人经验值35点，剑术“榊原一刀流”经验值35点】

    【目前个人等级：LV34（2330/5200）】

    【榊原一刀流等级：12段（2005/9000）】

    在又一次地将身前的应战者的刀挑飞后，提示获得经验值的系统音再一次地在绪方的脑海中响起。

    这是今日的第13道提示获得经验值的系统音。

    绪方已经接连打败了宝生剑馆的13名应战者。

    除了宝生十剑之外，也有一些手痒、想跟这位难得的强者较量的学徒上阵与绪方切磋。

    因为他们的实力都很菜，所以打败他们后，获得的经验值都不多。

    但一口气连战下来，还是让绪方收获颇丰。

    换做是其他人，连战13个人，恐怕都已经气喘吁吁了。

    但绪方现在却仍旧像个没事人一样。

    呼吸平稳，只是额头多了几滴细汗而已，完全看不出他已经连战13个人。

    绪方现在的体力值为21点。

    他是在与阿町一起离开江户后，在某片没有人经过的树林之中，第一次体验到数值破2字头的体力有多么强悍。

    因为体力充沛过头、恢复速度快过头，所以反倒让绪方和阿町在某些事情上有了些困扰。

    打13个菜鸡，还不至于让现在的绪方呼吸变急促。

    在第13名应战者面露沮丧地下场后，没有再像刚才那样立即有人再上场。

    就在绪方以为没有人再上场后，又一名宝生剑馆的学徒在迟疑了一会后，缓缓走上前来。

    这名学徒虽然矮小，但身材却极其壮硕。

    这名“矮壮”学徒没有去刀架上拿刀，而是就这么空着手站到绪方的跟前。

    “足下！”矮壮学徒朗声道，“请问您擅长徒手武术吗？”

    “没有剑术那么擅长。”绪方道，“但还是略懂一些。”

    “那么——能让在下领教一二吗？”

    说罢，矮壮学徒抬起双手，摆出了香取神道流柔术的起手式。

    说香取神道流是剑术流派，其实是一种不准确的说法。

    绪方所学的榊原一刀流和无我二刀流才是标准至极的剑术流派。除了剑术之外，不教别的。

    而香取神道流并不仅仅只是教剑术而已。

    香取神道流的全称是“天真正传香取神道流”，诞生于二百年前的战国时代，妥妥的古流武术。

    除了剑术之外，香取神道流还教很多其他的武术。

    小太刀术、大太刀术、双刀术、拔刀术、棒术、薙刀术、枪术、柔术、手里剑术、忍术。

    除了这些武术之外，香取神道流还教很多奇奇怪怪的东西。

    比如：风水术、筑城术……

    虽然香取神道流是囊括许多武术在内的综合武士流派，但极少有哪座传授香取神道流的道场有那个本事教授所有的武术。

    绝大部分的香取神道流的道场只能传授剑术。

    在榊原剑馆还在时，和榊原剑馆关系极其不好、绪方曾与其大战过一场的石川剑馆便是很好的例子。

    石川剑馆也是教授香取神道流的道场，但他们只传授剑术，不传授其他的武术。

    见身前的这名矮壮学徒摆出了格斗架势后，绪方便猜测这座宝生剑馆应该是现在比较少见的那种既教授剑术又教授徒手格斗的道场。

    “乐意之至。”绪方将手中的木刀放置到不远处的地板后，将双手一抬，摆出了不知火流柔术的起手式。

    “岛原四兵卫！”

    高声报出了自己的名号后，矮壮学徒——也就是岛原挪动着双脚，一点一点地靠向绪方。

    而绪方也同样一点一点地挪动自己的双脚，朝岛原迎去。

    就在双方的手都能触碰到彼此后，岛原大喝一声，一个猛扑，冲进绪方的怀中，抓住绪方的衣领，然后使出了香取神道流柔术的技巧，想把绪方甩到地上。

    岛原没有任何留手。直接使出了自己的全力。

    然而——明明使出了全力，绪方却纹丝不动。

    岛原朝绪方投去惊愕的目光——他感觉绪方的双脚像是在地上扎根了一样，连一寸都挪动不了。

    徒手格斗比持械格斗更加注重身体素质。

    在双方都不持械的情况下，力量更强、速度更快、反应速度更快的人基本是必胜的——这一点毋庸置疑。

    除非你使用“绪方流”，往人家的脸上扔沙。

    绪方仅仅只是使了些劲、将双足在地面上扎得更实了些，便轻松抵抗住了岛原的力量。

    岛原连拽几次也没能拽动绪方后，绪方发动了反击。

    绪方抬手抓住了岛原的和服衣襟，接着用出不知火流柔术，轻轻松松地就把岛原从地面上拔起，然后将其甩到地上。

    在将岛原摔到地上时，绪方收住了力，只让他有些吃痛，但并没有受什么伤。

    【叮！使用榊原一刀流·水落，击败敌人】

    【获得个人经验值45点，忍术“不知火流忍术”经验值45点】

    【目前个人等级：LV34（2375/5200）】

    【不知火流忍术等级：6段（3805/4500）】

    见绪方竟然还会柔术，并且也愿意用柔术来向他们“讨教”后，在场的一些对自己的剑术没信心，但却对自己的柔术稍微有些信心的学徒开始蠢蠢欲动起来。

    在岛原面露遗憾地向绪方行礼致意并下场后，又立即有一名学徒走上前来，欲和绪方切磋柔术。

    绪方使出不知火流柔术又接连打败了3人后，个人等级的经验条升至LV34（2525/5200），不知火流忍术的经验条升至6段（3955/4500）。

    算上之前用剑术打败的13个人，加上刚才用柔术打败的4人，绪方现在17战连胜。

    刚才在看着络腮胡等人去挑战宝生剑馆的学徒时，绪方就有数过在场的剑馆学徒的人数——总计68人。

    17个人——这已经占了宝生剑馆学徒数的四分之一。

    也就是说绪方已经以一己之力打败了宝生剑馆四分之一的学徒。

    绪方移动自己的视线，看向另外四分之三仍未上场的学徒。

    剩余的这四分之三的学生无一不把头微微垂下，或是把视线挪开，丝毫没有上前要和绪方较量、替自己的剑馆挽回颜面的意思。

    至于络腮胡一行人——他们在看到绪方一剑挑飞了那个将他们4人统统打败的“宝生十剑”后，嘴巴便因惊愕而张得老大，下巴像是随时要掉在地上了一样。

    接着在瞧见绪方连战连胜后，他们脸上的惊愕转化为了喜悦。

    人的心理就是这么奇怪。

    在自己吃瘪后，就希望其他人能替自己的出气。

    迟迟无人再上场。

    一道满是赞扬之色的苍老男声响起：

    “漂亮的身手！没想到在这个武道废弛的时代里，竟然还能有这样的逸才！”

    这道苍老男声的主人，是一名年纪大概在50岁上下的老人家。

    这个老人家一直坐在道场的主位上，静静地看着道场的学徒们先后迎战络腮胡一行人和绪方。

    能够坐在道场的主位——这老人家是何身份，不言而喻了。

    “在下宝生进之介！是这座宝生剑馆的馆主！”老人家自我介绍道，“在下学识浅薄，认不出足下所用之剑术、柔术，布置足下的剑术流派与柔术流派的名讳是？”

    “在下所修习的剑术，名为古牧一刀流。”绪方应道，“仅在出云一隅流传的冷门剑术，足下没有认出实属正常。”

    “至于在下所用的柔术，无门无派，只是自个摸索出来的野路子而已。”

    绪方自然不可能说出他所用的柔术是不知火流忍术中的柔术。

    宝生微笑着点了点头，将满是笑意的目光上下打量了绪方几遍后，接着问道：

    “足下是旅行至此的旅行者吗？”

    “差不多吧。因为一些事情，旅行至此。”

    “足下和令正要在锦野町久居吗？还是说仅仅只是在此过路，很快就要离开这里了？”

    “不打算在锦野町久居，但也不会马上离开，因为一些原因，我和内子要在锦野町这里待上一个多月的时间，应该要到来年的1月份才能离开。”

    得知绪方要在此地逗留上一个多月后，宝生挑了挑眉，随后露出思考状。

    在思考片刻后，扭头朝不远处的弟子们喊道：

    “你们先暂时离开一下，我要和真岛君私谈一些事情。”

    跟自个的弟子们下完令后，宝生看向远处的络腮胡一行人。

    “诸位，也请你们先行离开。”

    宝生在他的弟子们中似乎很有威望，在宝生的命令下达后，他的弟子们二话也不说，齐声应和了一声后，便自道场鱼贯而出。

    虽然络腮胡他们是惨败了，但因亲眼看到了绪方替他们报仇，所以他们的心情还算不错，脸上带着几分喜悦地离开了道场。

    很快，道场内便只剩下宝生、绪方、阿町3人。

    “真岛君，请随意坐吧。”

    宝生微笑着对身前做了个“请”的动作。

    “我想和你谈一些事情。”

    绪方对宝生口中的想和他谈的事情有几分好奇，于是缓步走到距离宝生有几步远的距离后屈膝跪坐。

    而阿町此时也捧着绪方刚才交给她保管的大释天与大自在来到了绪方的身旁，然后在绪方的身旁坐下。

    “在下的徒弟学艺不精。”宝生苦笑着朝绪方躬身道，“让您见笑了。”

    “没有的事。”绪方立即躬身还礼，“足下的徒弟都相当优秀，我已经好久没有见到这样充满朝气和活力的剑馆了。”

    绪方刚才的这句话没有半点客套，讲的都是实话。

    他是真心实意地觉得这座宝生剑馆相当不错，学徒们都很有朝气，这座剑馆有着相当不错的风气。

    绪方能够看出——刚才这些上前来和他较量的人中，有相当一部分的人其实是知道自己必输的。

    但他们还是毫不犹豫地上场。只为和难得一见的高手较量。

    那17人中的绝大部分人在落败后都坦坦荡荡地承认自己的战败。

    利落地上场，然后痛快地下场。

    一个剑馆有近四分之一的人都有这样勇于挑战、坦坦荡荡的心性实在是难得可贵。

    宝生连着说出几句谦虚的话语后，朝绪方正色问道：

    听到绪方的这番话，宝生的脸上浮现出难以掩饰的喜色。

    “足下的剑术水平，让我钦佩不已。”宝生道，“哪怕是我，可能连你的三招都接不下。”

    “没有的事。”绪方也谦虚着，“足下谬赞了。”

    “若足下不介意的话，我希望足下能在余下的这一个多月的时间做我道场的食客，教授我与我的弟子们剑术。”

    说罢，宝生俯身朝绪方一拜。

    “食客？”绪方挑了挑眉，“教你们剑术？”

    招收食客——在江户时代于道场中蔚然成风的风气之一。

    一些颇有财力的道场主会招揽一些颇有剑术的人他们道场里。

    所谓的食客，就是一帮平时被道场主养着，在道场有需要的时候，就得挺身而出为道场服务的人。

    “没事帮闲，有事帮忙，吵架帮腔，打架帮凶”——用这句话来形容食客再合适不过。

    招收食客的理由往往千奇百怪。

    有的是为了防范踢馆者，养一群实力高强的食客，碰到前来踢馆的人后，就让实力强大的食客们出战。

    有的是为了壮大剑馆的威势。

    而据宝生刚才所言，他招绪方为食客，显然是为了另一个比较大众的原因——为了让实力强大的食客来教导馆内的学徒们。

    “实不相瞒，在下从未见过如足下这般强悍的青年才俊。”

    俯身在地的宝生恭声道。

    “若是让剑术如此高明的您就这么离开了，未免太过可惜。”

    “既然足下要在此地逗留一个多月，那不如就在这一个多月的时间内常来我剑馆，教导我的弟子们。”

    “在下不会亏待足下。足下若愿意的话，在下可为足下提供一日三餐，并且给予薪酬。”

    宝生对他抛来橄榄枝——这件事倒的确是出乎了绪方的意料。

    脸上浮现出几分惊讶，怔怔地看了身前的宝生几眼后，绪方反问道：

    “足下要招揽在下为食客？足下确定吗？”

    “确定。”宝生毫不犹豫地应答道，“在下刚才所说的每一句话，没有一句是假话。”

    “难得碰见一位实力如此高强、说不定能带动我弟子们的剑术获得增进的剑客。不请他来指教一二，实在是太可惜了！”

    望着身前仍旧拜服在地的宝生，绪方沉吟了起来。

    其实——这种踢馆者突然转变成剑馆食客的事情，在这个江户时代是一种蛮普遍的事情。

    有时候，某些剑馆馆主起了爱才之心，便会将实力强劲的踢馆者收为食客。

    所以有些不想工作、只想混吃混喝的浪人，为了能成为食客、寄靠在某家道场之中，就会四处踢馆，希望能有伯乐收下他。

    但那种踢馆者把你的弟子们统统打败了，但却依旧愿意愿将对方收为食客，并请对方在日后指点自己弟子的剑馆主，就比较少见了。

    “……足下的心胸真是让人佩服啊。”绪方露出一抹淡淡的微笑，“面对上门讨教、并打败了贵馆17名弟子的在下，不仅丝毫不动怒，还请在下成为贵馆的食客。”

    绪方有些明白为什么这个宝生剑馆的学徒们那么富有朝气与活力，且如此不卑不亢了——有什么样的师傅，剑馆就会有什么样的风气。

    “那好吧。”绪方用力地点了点头，“余下的这一个多月的时间，便请贵馆多多指教了。”

    什么叫瞌睡了就来了枕头——这就是。

    绪方刚为如何在余下的一个多月的时间内刷经验值发愁，宝生就邀请他来他剑馆当食客。

    只要当了他们的食客，日后可以光明正大地上宝生剑馆，然后光明正大地“痛扁”剑馆的学徒们，再然后光明正大收下海量的经验值。

    这种双赢的事情，绪方自然是没有任何拒绝的理由。

    “那么——”宝生的脸上浮现出毫不掩饰的喜色，“日后就有劳足下了。”

    说罢，宝生再次朝绪方拜了一下，而绪方也恭敬地还了一礼。

    ……

    ……

    与此同时——

    离锦野町稍微有些距离的某座村子里。

    村子中的某座屋子内，聚集着十来个男人。

    他们年龄不一，坐在他们最中间的那个男人年纪最大，头发已白了一大半，年纪估计在50岁到60岁之间——这个老男人正是这个村子的村长。

    村长也好，聚集在这座屋子内的其他男人也罢，全都愁眉苦脸，一脸沉重。

    “村长……我们现在该怎么办？”离村长最近的一名中年人沉声道，“已经去找过好多次官府了……官府完全不理我们……”

    中年人的话音刚落，在场的其余人纷纷露出悲愤之色。

    一些人甚至咬紧了牙关，将双拳攥紧，一副恨不得想马上找人打架的模样。

    唯有村长一脸平静，就像是早就料到了会有这样的情况发生一样。

    保持着平静模样的村长冷不丁地说道：

    “……去请武士吧。”

    “请武士？”刚才的那名中年人发出惊呼。

    所有人都将充满疑惑、震惊之色的目光集中在村长身上。

    “只能这么办了啊。”村长发出一声长叹，“官府无力救援我们，就只能去请武士来救我们了……”

    “现在武士们的生活也不好过。”

    “只要我们能够拿出一定的报酬，应该会有日子过得不顺利、且身手足够了得的人愿意出手相助。”

    “……我们拿什么来请武士？”又是那名中年人，他面露悲怆，“村子里什么都没有……”

    “而且……我们若是为了击退大熊而请来了一群豺狼该怎么办？”

    “……只能去赌一赌了。”村长再次发出一声长叹。

