    系统：恭喜【宁】风雨同舟，首次成功占领豫徐战区5级关卡。

    早上7点，当这条系统公告从游戏界面上划过，出现在世界频道时，瞬间让争霸赛区服不少早起的玩家震惊了。

    【世界频道】。

    【荆】洛泰迪：什么鬼？风雨同舟打进豫州了？血色凉了？。

    【徐】徐先生：我扫了一眼，徐豫战区现在彻底在风雨同舟手里了，凉没凉不知道，但接下来肯定被动了。

    【幽】青衣：瓦不信血色大佬会凉，你胡说，我要告你，要给你律师函【怒火】。

    【益】金龙鱼二代：哈哈哈，血色那帮人也是逗比，自己老家都没了，还在益州浪，现在也该他们尝尝，被人家打到老家的滋味了。

    【唐】血色丨云凡：对对，血色都是垃圾，吃枣药丸。

    【唐】血色丨男神：血色管理废物，成员垃圾，吃枣药丸【鄙视】。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：满编主力，关卡前排上驻守，其余主力原地补兵。

    发完邮件，初恋扫了眼关卡对面，冒着黑烟的血色迷雾，堵路坚守主城，虽然此时已经完成了之前定下的小目标，但却没办法放松下来，究其原因自然是因为血色迷雾在附近布置的防线。

    “准备了这么多要塞群，险要位置都有分城存在，在加上本土优势，不好啃啊。”

    靠着夜战拿下了关卡，虽然拿下了前往豫州的门票，但初恋并不认为，接下来单靠他们3个团就能和血色迷雾抗衡。

    按照他的推测，丢了豫州门户的血色迷雾，接下来肯定会将能调动的主力都压过来，到时他们即便有荒盟和青林团分担压力，在综合战力上肯定还是要吃亏。

    毕竟到了此时，随着时间流逝，血色迷雾的同盟容纳数量已经破了300，而他们风雨同舟虽然也早已达到，但因为一部分人员在幽州没时间整合，导致后续力量有些脱节，在加上冀州黎阳关卡，还分了一个满红团过去，能动用的目前就3个团。

    这样的情况下，血色迷雾如果来的人不多倒是好说，凭借着执行力和肝度，他们僵持住没问题，可要是人家直接将能动用的力量都压过来，那无疑会被平推。

    在人海战术面前，你在高的执行力和肝度都没什么鸟用，你队伍没体力没兵力了，就算你一直在线，除了干瞪眼还能干嘛？难道指望靠斯巴达力挽狂澜？。

    “这事，看来要提前和宁老大商量一下。”

    -

    初恋考虑的问题，其实宁休之前就思考过，但却没想出个所以然来，因为人员这个问题，他也没什么办法。

    就算他派出一支小分队，去幽州拿了城，将幽州的人员补充进来也没什么意义，因为并州天幕那边，不管怎么样都要派人过去。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【太尉】初恋：益州那边现在可以确定，差不多崩盘了，我昨晚和他们指挥聊了会，他们那边准备进凉州，避开血色迷雾，将战场转移到凉州那边去。

    【上军大将军】极左火攻：这是打算彻底放弃益州了？。

    【太尉】初恋：嗯，因为益州守下去也是守不住，他们觉得不如去凉州闹腾，避开血色的同时，也想给盟里的躺尸党一点教训。

    【上军大将军】极左火攻：额【冷汗】。

    【镇国大将军】马公子：这样挺好啊，反正他们的任务就是牵制住龍盟，去哪里都行，等他们去了凉州，龍盟肯定会回防，到时益州的人也能缓口气，说不定后期还能起来。

    【太尉】初恋：是这个道理，但征战天下彻底放弃益州的话，血色迷雾的主要精力肯定就是我们这边了，也表示我们将要面对更多血色迷雾的主力队伍。

    【丞相】六元：靠着我们的执行力，白天我们3个团抗他们4个团应该可以，但要是再多怕就不行了。

    【太尉】初恋：是啊，极限就是这样了，再多真的扛不住，但按照血色现在300人6个团的编制，这里最少肯定会来4个团，剩下的2个团有可能去防扬州本土。

    【镇国大将军】马公子：那就又僵持了呗？。

    【太尉】初恋：不好说，我们跨州作战消耗大，久了资源什么的就跟不上了，所以必须想办法破局。

    不能将希望寄托在荒盟和青林团身上，毕竟靠别人总是不靠谱的。

    【君主】宁公子：破局的办法不是没有，就要看兄弟们给不给力。

    【太尉】初恋：啥？。

    【君主】宁公子：我们最大的优势是什么？。

    【丞相】六元：执行力和肝度吧？。

    【上军大将军】极左火攻：后面的吧和问号去掉【冷汗】。

    【君主】宁公子：不错，凌晨的夜战操作，证明即便是T1级同盟，在夜战这一块也是很拉胯的，更何况是T2级的天幕了，所以我们可以靠夜战来破局。

    我的想法是，白天在豫州这边，我们以守为主，牵制血色迷雾的主力，将他们钉死在这里。

    等到晚上以后，风雨两个控号团提前轮番补兵，等到12点后调兵黎阳，联合赤霄团3个团一起夜战发力，直接将推出去。

    灭了天幕的主力以后，可以将主力调回这边来，那边留下拆迁和斯巴达帮赤霄团推进。

    这样，白天最起码到中午之前，凌晨主力被灭的天幕肯定是组织不起反击的，连续这样搞几波，我相信天幕肯定要崩。

    只要天幕一崩，我们就能将赤霄团拉过来帮忙，甚至可以根据情况，将幽州盟的兄弟吸收进来，拉平和血色之间的人数差距，而等到我们人数相当的时候，我相信就是推掉血色迷雾的时候。

    【卫将军】飘忽若神：可以可以，这个操作其他盟或许玩不了，但我们可以玩啊，反正控号团的兄弟都是两班倒，节奏完全跟的上。

    【太尉】初恋：秒啊，按照血色的夜战实力，晚上豫州这边留个九霄团绰绰有余了。

    【丞相】六元：可以，等将血色的狗腿子全部打残，在回头来收拾他，肯定没什么问题了。

    -

    宁休的这波提议，确实十分适合风雨同舟，他也是看到了昨晚血色迷雾的夜战能力以后，才决定这么搞的。

    本来他觉得，像这种拥有金主的T1级同盟，夜战能力肯定不会太差，但结果却发现目测和他们这种拥有专业控号盟的团队根本没发比较。

    既然这样的话，那很明显就没有必要晚上留3个团在这边浪费时间了，至于说借助夜战能力，直接晚上上3个团去平推血色迷雾。

    宁休倒是也想这样，但很明显操作起来难度不小，血色迷雾已经在豫州都阳方向布置好了防线，借助地形和一个分城，只要守住险要路口，完全能轻松卡你一晚上。

    这样的推进速度肯定不符合他的心里预期，与其如此不如先断其帮手，将天幕打崩，然后联合荒盟青林团，以及能调动的全部力量围殴血色迷雾，一举将其拿下。

    -

    【唐】血色迷雾【邮件：太尉】血色丨浪漫：马上更新了，队伍补充好的速度调兵过来，12点更新结束以后速度上线，我们12点10分打反攻。

