

　　赵飞燕和襄阳公子就这么被逮住了。
　　林大公子还劝说襄阳公子：“放心，襄阳。你我是好友。我有好处自然有你的一份。只要你愿意劝说蔡家也加入我们，我绝对不会对你下手的。”
　　襄阳公子不明白：“你们林家是荆州大门阀，荣华富贵，享用不尽，为什么要和妖人勾结？”
　　林大公子微笑说：“自然是为了长生不老了。你将来会明白的，现在暂时先委屈你一下吧。”
　　说着，林大公子招了招手，命人将襄阳公子和赵飞燕捆绑起来，暂时关押进密室里。
　　※※※
　　密室里，襄阳公子垂头丧气，叹气说：“哎，我真是交友不慎啊。”
　　赵飞燕看着襄阳公子的眼神百感交集：“你刚才为什么不拔剑砍他们呀？”
　　襄阳公子愣了一下：“我。。。我打不过他们。”
　　赵飞燕：“你不是荆州无敌吗？一人一剑，一夜踏平了三座山寨，亲手斩杀两百多强盗。”
　　襄阳公子：“啊，有这回事。不过不是一人一剑，那一天，我带了三千多家兵。当我上山时，我的家兵们已经杀光了所有山贼了。而且也没有两百山贼，就五十来个而已。”
　　赵飞燕愣住了：“不是你杀的？那为什么大家说是你杀的？”
　　襄阳公子：“我家非要把这些功劳全都放在我头上，有什么办法。”
　　赵飞燕：“那你以前杀掉的那些妖魔。。。。”
　　襄阳公子：“我家养了很多非常厉害的门客，基本都是他们出手杀的。”
　　赵飞燕：“江湖传闻你对朋友讲义气，为人仗义疏财。好多江湖人士得过你的恩惠。”
　　襄阳公子：“我们蔡家别的不说，这点钱还是有的吧。我父亲教我说，最好的驭人之术，就是在别人最困难的时候帮助他。这叫收买人心。”
　　这小伙说话还挺实在的。
　　赵飞燕听完却是呆了好久，‘噗’得一口血吐了出来。
　　感情，这个传说中荆州无敌的襄阳公子，是蔡家处心积虑，宣传出来的偶像。
　　我上当了。
　　难怪母亲总说襄阳公子不靠谱。
　　襄阳公子见赵飞燕吐血了，忙问：“飞燕姑娘，你没事吧。”
　　赵飞燕深吸了一口气，擦干了嘴角上的血迹。
　　“那上次在你家，你给我们表演剑术，剑术高超，周围灵气回荡，风卷残云，旁人一看就是绝世高手。这怎么说。”
　　襄阳公子想了想：“这事我告诉你，你可别说出去啊。我有一套贴身龙鳞铠。穿上之后灵气大增。而且这铠甲是用龙鳞制作，有灵性，刀枪不入，刻上符文后，能记住别人的剑术。。。。”
　　赵飞燕：“也就是说，那剑术不是你舞的，是你的宝贝龙鳞甲替你在舞。”
　　襄阳公子：“嗯嗯嗯。这龙鳞甲是我亲自制造的呢，非常霸道。刚才我把他放马车里了，没能穿上。否则，不说能打赢这帮妖怪，逃是肯定能带着你一起逃走的。”
　　赵飞燕又是一口老血喷了出来。
　　这次，真的是结结实实得当了一次脑残粉。
　　万万没想到自己一直迷恋的是这样一个货色。
　　襄阳公子还在自言自语：“这次真是失误了呢，一定得吸取教训才行。飞燕姑娘，你说我下次，替我的龙鳞甲刻一个召唤符文怎么样。这样，就算危急关头，也能把龙鳞甲召唤过来。”
　　赵飞燕一脸生无可恋的样子，脸色惨白，有气无力得说：“呵呵，还有下次吗？如无意外，我们都会和谢捕头那样，成为江上浮尸吧。”
　　襄阳公子：“飞燕姑娘，你别这么悲观嘛。”
　　赵飞燕：“闭嘴。”
　　女人真是很奇怪，当初她有多喜欢襄阳公子，现在就有多厌恶他。
　　两人沉默了好一会。
　　突然，襄阳公子开口问：“飞燕姑娘，那个。。。要替你松绑么？”
　　赵飞燕回头一看，只见襄阳公子身上的绳子已经解开了。
　　他被捆得跟头猪似的，是怎么解开绳子的？
　　而且这也不是一般的绳子，而是捆修士用的法宝，铁蚕丝制成的，剑都砍不断。
　　赵飞燕忍不住问：“你怎么脱困的。”
　　襄阳公子：“飞燕姑娘，你放心。我刚才认怂只是为了麻痹他们。现在是时候展现我真正的技术了。”
　　说着，只见他纤细的手指轻动，没两下，就解开了赵飞燕身上的绳索。
　　看不出，他修为不咋样，一双手倒是挺灵巧的。
　　不过，即使如此，襄阳公子在赵飞燕眼中，已经彻底沦为了小白脸那个阶层的男人。
　　但现在不是计较这个的时候。
　　得抓紧逃命才行。
　　两人偷偷摸摸靠近地牢的栅栏前。
　　赵飞燕看一眼，就知道，这栅栏上面设有禁制。
　　碰一下，能电得你半身不遂。
　　赵飞燕皱着眉头问襄阳公子：“这个，怎么办？”
　　襄阳公子：“好说。”
　　说完，他从口袋里取出几样奇形怪状的工具，随便摆弄了一下。
　　那栅栏就自动开了。
　　赵飞燕看得目瞪口呆。
　　好厉害。
　　你这本事，去当全民偶像真是可惜了。
　　你应该去做贼啊。
　　两人摸摸索索，沿着密道，绕来绕去，躲开松懈的警卫，不一会竟被他们找到了出口。
　　这时候，外面的妖怪正在各自忙各自的。
　　有的修炼，有的玩闹，有叼着一条人腿在吃东西。
　　襄阳公子小声说：“要是能找到我的龙鳞甲就好了。一定能逃出去。”
　　赵飞燕：“别管你的那个什么甲了，先逃出去再说。”
　　正说着，迎面走来两个人。
　　赵飞燕和襄阳公子同时躲到了隐蔽处，屏住呼吸，不敢露头。
　　李大娘带着一位客人走了过来。
　　赵飞燕偷看了一眼那客人的样子，大吃一惊。
　　竟是长沙太守家的公子。
　　长沙太守也是他们的同伙吗？
　　赵飞燕捂着嘴，浑身颤抖。
　　紧接着，又来了一人。
　　竟是襄阳太守――赵临。
　　“父亲！！”赵飞燕看见赵临大喜过望，激动万分，正想跑出去求救。
　　但是，襄阳公子却看出了她的意图，一把扯住了她的衣袖。
　　“别冲动。”
　　赵飞燕：“我父亲来了。”
　　襄阳公子：“我知道。但你父亲，打得过他们吗。”
　　赵飞燕：“。。。。。”
　　她立刻冷静了下来。
　　对啊，父亲只是个文官，自己这样冲出去，只是让自己父亲跟她一起陪葬而已。
　　襄阳公子说：“我们必须先走，只要逃离这里，我就能搬来救兵。我家里高手无数，而且还有几套备用的龙鳞甲。”
　　赵飞燕咬着牙，道：“好。。。”
　　两人来到一处偏僻的角落，襄阳公子确信没有机关后，和赵飞燕一起翻墙而出。
　　虽然两人的修为都不怎样，但翻个小墙，还是足够的。
　　然而，他们刚翻墙出去，就听到一声冷笑：“想不到我才刚出去一会，那群蠢货就出了纰漏。”
　　襄阳公子和赵飞燕都呆立当场，一动不敢动。
　　只见一个高高瘦瘦的男人，脸色铁青得站在对面。
　　他们都认识这个人。
　　这人是那群妖魔鬼怪的首领。
　　那些妖怪都尊称他为――黄泉先生。
　　这人虽然表面看上去没有那些妖怪那么可怕，但是赵飞燕心里清楚。
　　这家伙比所有的妖怪加一起还要可怕。
　　此刻黄泉先生就像一颗树一样杵在哪里，淡淡说。
　　“赵小姐。我原本都已经说过了，我们不会伤害你的。但是你老是喜欢搞这种小动作。那我只能先把你的腿打断了。”
　　赵飞燕脸色苍白，全身又升始不停地发抖。
　　黄泉先生又对襄阳公子说：“原本蔡家也是我们的招揽对象，奈何，你这人非要多管闲事。要不先把你杀了吧。”
　　襄阳公子大惊失色，发挥了他关键时刻认怂的精神，‘噗通’跪下：“大王饶命。千万别杀我，你还是把我的手打断把。没了手，我什么也干不了。”
　　黄泉先生哈哈大笑：“你们两个真有意思。这样好了，我今天大法慈悲。”
　　说着，他把一把刀，扔在地上。
　　“这样把，你们两个菜鸟互啄吧。谁成功杀死对方，那就有把柄落我手里了。我就放谁回去。”
　　这个黄泉先生用最平淡的语气说出了最残忍的话。
　　赵飞燕垂下头，望向地上的刀。
　　襄阳公子虽然跪在地上，低着头，但目光也瞄向了那把刀。
　　刀是宝刀，散发着浓郁的杀气，吹毛断发，
　　而且上面抹了毒，见血封喉。
　　黄泉先生冷冷催促道：“动手吧。”
　　赵飞燕手抖抖的不敢去捡。
　　襄阳公子却捡起了匕首，问：“这位先生，你说话算话吗？”
　　黄泉先生点头：“嗯。”
　　襄阳公子捡起了匕首，突然朝着赵飞燕扑了过来。
　　“啊。”赵飞燕以为襄阳公子要杀自己，吓得连连后退。
　　突然，襄阳公子背后一蓬流光朝着黄泉先生射了过去。
　　黄泉先生原本还笑吟吟得。
　　在他眼里，不管怎么样，襄阳公子都是要死的，赵飞燕必须得活着才行。
　　他只是想戏弄一下他们，看一看人性的丑恶面。
　　没想到襄阳公子表面上去刺赵飞燕，暗地里却将身上的机关全部发动，射向黄泉先生。
　　这小伙身上藏满了机关。
　　黄泉先生被打了个措手不及，狼狈不堪。
　　等他施展天赋异术躲避防御掉所有暗器后，赵飞燕和襄阳公子已经跑远了。
　　襄阳公子拽着赵飞燕，不顾一切，疯了一般的狂冲。
　　突然，襄阳公子惊喜得大叫一声：“我的马车。我们得救了。”
　　赵飞燕一眼望去，果然，前面停着一辆马车。
　　原来那群妖怪也是懒得出奇，完全没有要收拾这马车的意思，竟然仍然把马车留在原地。
　　襄阳公子喜出望外飞奔上去，扑进马车，寻找龙鳞甲。
　　赵飞燕催促道：“你快点。”
　　她现在非常害怕，只要停下来，脑子里立刻就出现了黄泉先生那阴森恐怖的脸。
　　虽然地处山腰，但追兵随时会追来的。
　　正想着，她就听到阴森恐怖的声音
　　“你们速度真慢，我在这里等你们好久了。”
　　这显然是黄泉先生的声音。
　　黄泉先生不知何时站在下山的道路上。
　　他的身后，是大批的妖怪。
　　李大娘、朱瘟、老虎头、和尚等等，几乎都来了。
　　主力全出。
　　黄泉先生被襄阳公子惹怒了。
　　这家伙虽然表面认怂，修为也不高，但却还是有一手的。
　　黄泉先生：“出来吧。襄阳公子。我们大伙都在等着你呢。”
　　一旁的朱瘟迈步走上前去：“先生何必跟他客气，这种怂货，我直接把他拽出来就行了。”
　　刚说完，突然一道黑影从马车里飞扑过俩，撞在了朱瘟的肚子上。
　　将它撞飞了出去。
　　朱瘟一连撞倒了好几棵树才稳定住身形。
　　只见一尊全身覆盖着黑色重甲的铁人稳稳站在远处，双手持刀，护住赵飞燕。
　　				