    因为有院墙隔档，谢文东三人看不到外面的敌人，单后出来着俩名大汉可能是通过院门清楚地看到对方，俩人的qiang法都痕精准，单对方的反应也不慢，双双扑了出去，杀手锏对方人多，又有枪在手，两人相互看了一眼，抽身退回车内。他两人刚刚钻了进来，轿车便象离弦之箭似的射了出去。

    听到车声渐远，谢文东合灵敏二人同时吁了口气，暗道好险，今天还多亏有许雄风的着三名保镖，不然，自己的下场只爬凶多吉少了。

    阿义瞄了一眼地上的尸体，接着，走到两条死犬旁边，慢慢蹲下，抚摸犬尸的毛发，眼中满是悲意。

    这时，两外拿两名大汉快步泡过来，看看人、犬的尸体，又瞧瞧谢文东合灵敏，最后，目光落在阿义身上，问道：“阿义。究竟发生了什么事？”

    “我也不知道！”阿义悲伤地摇摇头，说道：“杀手来的太突然了！”

    “那他俩是谁？”两名大汉同时一指谢文东和灵敏。

    不等阿义大话，谢文东不留痕迹地收起金刀，连连摆手，故作害怕地说道：“我····我们只是路过的，突然有杀手出现，就····顺便躲了进来！”

    谢文东长得清秀，身材也消瘦，看起来象是个大学生，毫无出奇之处，至于灵敏，只是个摸样艳丽漂亮的姑娘，如果不认识他二人，人谁都不会看出他俩有问题。

    阿义三人显然是不认识谢文东合灵敏的。

    “哦！”两名大汉应了一声，纷纷将抢收起，随口对谢文东说道：“现在没事了，你们块走吧！”说这话，又对阿义无奈道：“大黑，二黑死了，等会许老回来，我们肯定得挨骂！”

    《我靠；这日子没法过了；每天免费给你们更新；白叫你们看书；你们还天天在留言版里骂；你看是不是不想看坏蛋了，我容易吗，天天给你们更新没有收到你们的支持和鼓励也就算了，你们还在留言版里骂骂咧咧的。我都没有心情更新了，上次我不是说这段时间有事，更新可能慢点，不过一天二章还是少不了的，只是时间问题，以后我不想再看到留言版里有人在骂骂咧咧的啦，请自重，还有以后大家想看快点的更新，就到坏蛋论坛里去看，在那里，还有更多关于坏蛋的解说、评论，还可以跟更多的坏蛋迷做交流》

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待第101章

    第101章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （101）“挨骂倒没关系，问题的关键是，他们是什么人？为什么要对许老下手？”另一名大汉向地面的尸体弩弩嘴，面色凝重地说道。

    他三人议论纷纷，谢文东和灵敏二人相互看看，转身便要离去。可二人还没走出几步，阿义突然说道：“等一下！”

    唉！谢文东暗叹口气，眼中杀机顿显，停住身形，双手自然下垂，慢慢转回身，似笑非笑地问道：“你有什么事吗？”

    阿义满面狐疑地走到谢文东近前，低下头来，看了看他前衣襟的弹洞，再伸手摸了摸，表情阴沉下来，凝声问道：“你，有穿防弹衣？”

    谢文东身上的防弹衣十分特殊，并非是钢板制成，质地柔软细腻，除了分量重一些之外，和普通的衣服没什么分别。阿义并没有摸出来，只是感觉上认为谢文东应该是穿有防弹衣一类东西护体。

    事到如今，想隐瞒也隐瞒不住了，他淡然而笑，说道：“有备无患嘛！”

    普通人身上怎么会有防弹衣？而且还是如此特殊的防弹衣！阿义变色，语气冰冷下来，问道：“你究竟是什么人？”

    谢文东跨前一步，贴近阿义，在他耳边低声说道：“你听说过谢文东这个名字吗？”

    听闻这话，阿义的眼睛猛的张圆，骇然道：“你是……”可还没等他把话说完，突然间，感觉自己的心口一阵冰凉。他脸上表情僵住，难以置信地低下头，只见在自己的心口处，插着一把金光闪闪的小刀，刀的锋芒已完全没入他的心脏。

    没有发出任何的叫喊，阿义两眼翻白，瞳孔放大，身子摇晃几下，迎着谢文东直挺挺地倒下。谢文东反应极快，一把将阿义接住，笑呵呵说道：“兄弟太热情了！”

    另外两名大汉站于阿义的后面，由于他身体的隔挡，并未看清楚发生了什么事，见阿义靠到谢文东身上，皆感奇怪，不解地对视一眼，随后说道：“阿义，你这是干什么？”

    没人回话，回答他们的是一把金色的飞刀。

    唰！随着谢文东手腕抖动，金光在空中乍现，像是一道金色的流星，瞬间没入左边那名大汉的脖颈内。

    扑哧！大汉的脸上还呆着惊讶，但脖子已被金刀刺穿，身子不由自主地缓缓倒了下去。

    另外两名大汉冷热见同伴被杀，本能的惊呼一声，回手准备掏枪，而此时谢文东身旁的灵敏已身形似箭的向他窜去，他刚把手qiang抽出，灵敏已到了他近前，身形跃起，膝盖高抬，重重掂在那大汉的胸口上。

    “啊——”大汉痛叫出声，仰面摔倒，未等他从地上爬起，灵敏就势一滚，轱辘到他身旁，以胳膊肘狠击他的脖颈。

    想不到这个看起来娇滴滴的漂亮女郎身手竟然如此敏捷，如此的狠毒，大汉急忙侧滚，将灵敏猛击过来的一肘险险避开。他是躲开了灵敏，但却忽略了另外的一个人，谢文东。

    不知何时，谢文东已到了他的身后，等他身形稳住时，猛地将银线套在大汉的脖子上，随后双手用力，拉紧银线。

    大汉的喉咙里发出咯咯的咕噜声，双手挥舞，想把脖子上的银线拉开，可是，银线锋利，早已深深地嵌入了他的皮肉里，哪里还能拉得出来。

    谢文东咬紧牙关，猛然使个寸劲，只听嘶的一声，大汉脖颈的血管连同气管一同被银线割断，血流如柱，身子挣扎几下，便没有了动静。

    三名大汉，只是转瞬之间就全部死在谢文东的手里，其杀人手段可谓是干净利索，凶狠恶毒。谢文东松开银线，甩甩金刀上的血珠，将其收起，然后长长出了口气，他对灵敏甩下头，说道：“把枪收集起来，顺便把尸体处理干净！”

    灵敏边收枪边问道：“等会许雄风回来怎么办？”

    “现在不管不了那么多了，走一步算一步吧！这些杀手肯定是CIA的特工，想不到他们的效率如此之高，这么快就找到我们了！”谢文东拖动尸体，拉到别墅院内的草丛中，随手拔些青草，盖在尸体上。

    他两人刚把三名大汉的尸体搬走，别墅外传来一阵马达声，接着，一辆豪华的白色加长奔驰轿车缓缓行驶过来。

    进入别墅大门，轿车停下，车门移开，一名七十多岁的老者从车里走出来，惊异的看着谢文东和灵敏二人，疑问到：“你们是谁？怎么会在我家里？”说着话，他看到两人还抬着一具尸体，是金头发，白皮肤的洋人，他眉头皱的更深，惊道：“这……这人又是谁？”

    真是巧啊！许雄风早不回来，晚不回来，怎么偏偏赶到这个时候回来？！谢文东抬头看看灵敏，暗使眼色，将尸体慢慢放下，向那老者走去，同时脸上还带着微笑，说道：“他是杀手，已经被我们干掉了！”

    “你们？”老者疑问到：“那你们又是谁？究竟是怎么回事？”

    “此事说来话长……”说话间，谢文东和灵敏已走到老者近前，他右手自然的背于身后，在掌心里，扣着明晃晃的金刀，而灵敏的手里则握有黑漆漆的手qiang。他俩准备出其不意的制住老者，可还没等二人动手，别墅外冷然间传来一阵‘吱嘎’的刹车声，谢文东举目一瞧，只见别墅门外的道路上停有数辆轿车，车窗外都是qiang筒子。

    来不及细想，谢文东大喝一声危险，拉住灵敏和老者，向车内扑倒。

    “扑，扑，扑——”

    无数的子弹从别墅外倾洒进来，摩擦空气，发出嗖嗖的呼啸，子弹撞击轿车的铁皮，噼啪作响。

    车内，谢文东和灵敏压在老者身上，连头都抬不起来，对开车的司机大声说道：“还愣着干什么？快开车！”

    司机哪见过这样的场面，早已吓傻了，听到谢文东的呼喊，才算反应过来，启动汽车，一脚将油门踩到底，直向别墅内的小洋楼驶去。

    “是……是杀手又来了嘛？”老者抓着谢文东的衣袖，紧张的问道。

    “没错！”谢文东仰起头，透过车窗向外张望。

    老者并不知道杀手是冲着谢文东，还以为是针对自己而来的，脸色苍白，结巴的问道：“这些杀手是什么人？”

    谢文东说道：“应该是CIA的特工。”

    “啊？”老者闻言，本就苍白的脸色变得更苍白，喘着粗气问道：“CIA为什么要杀我？”

    “呵！”谢文东嗤笑一声，随口说道：“也许，你手里有他们想要的东西！”

    “他们想要的东西？”老者满脸的莫名其妙，百思不得其解。

    他二人说话间，灵敏探起头，对着那些打算冲杀进别墅院内的杀手们展开还击。灵敏在北洪门素有‘探花’之称，无论是qiang法还是身手都是有独到之处，她连开数枪，虽然未能百发百中，但也打倒两名杀手，并将其他人逼在门外，不敢轻易冲入。

    很快，汽车到达洋楼门前，司机技术娴熟，急转方向，将汽车的车门正好对准洋楼的房门。谢文东片刻也未耽搁，汽车刚停，便拉着老者，直接窜进楼内，灵敏和司机也随后跟了进来。

    （）免费电子书下载

    将房门关严、锁死，老者快步冲到窗台前，紧张地向外望了望，可刚露出半颗脑袋，子弹便呼啸而来，将窗户打得粉碎，老者吓得一缩脖，一屁股坐在地上。

    过了好一会，他回过神来，大声喊道：“阿义！阿义！”

    谢文东叹了口气，说道：“别喊了！”

    “怎么？”

    “他们都死了？”

    “什么？死……死了？”

    “是的！刚才第一波杀手过来的时候，他们便已经被打死了！”谢文东面无表情的说道。

    老者愣住，半晌说不出话来，只剩下呼哧呼哧的喘息声。

    灵敏见状，心里冷哼一声，许雄风的舒服日子可能过得太久了，现在看来，哪里像是南洪门的长老，和普通的垂暮老人基本没什么分别。她走到窗前，迅速地向外瞄了一眼，见外面的杀手又开始向别墅内冲，她甩手连开三枪，几乎同一时间，外面的杀手也纷纷射击，双方展开激烈的对射。

    “雄哥，发生了什么事？”

    这时，从楼上走下来一名老太太，六十开外的年纪，但保养很高，皮肤虽然除皱，面颊依然光滑，冷眼看去，只像五十出头的模样。

    看到她，老者急忙从地上站起，颤声说道：“你下来干什么？外面都是杀手，快回楼上去！”

    “杀手？他们要干什么？阿义他们呢？”

    “都被杀手杀了！楼下危险，快上楼！”

    老太太并未听他的话，反而走到他的身边，焦急地说道：“那……那我们现在报警吧！”

    “没有用的！”谢文东在旁苦笑着说道。

    “你是……？”这时候，老太太才注意到谢文东，充满疑惑地上下打量他。

    “我是路过的。”谢文东轻描淡写地说了一声，接着又道：“正常情况下，发生如此激烈的qiang战，警察早就该到了，但却没有出现，只有一个解释。”

    许雄风吸了口气，说道：“是……是被CIA拦住了？！”

    “没错！”谢文东说道：“如果不出意外，CIA阻止了警察的到来，我敢打赌，在他们没有达到目的之前，警察是绝对不会出现的！”

    许雄风彻底傻眼了，他做梦也想不到，自己有一天竟然会成为CIA的目标，他颤声问道：“他们……究竟想从我这里得到什么东西啊？”

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待第102章（晚上九点到十点出）。。。。。。。。。。。。。。。书包网。com想看书来书包网

    第102章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （102）谢文东耸耸肩，顺水推舟的说道：“也许是我，也许是和钱有关的其他什么东西”

    许雄风和老太太同时愣住，接着，二人脸色一变，老太太忙拉住许雄风的胳膊，颤声说道：“难道……难道他们是想要你手中的那些洪天集团的股份?

    

