    蓝霸学院。

    训练场。

    一座漆黑的小塔，矗立在众人眼前。

    所有人的眼中，都带着浓浓的好奇。

    目光全都落到罗浩身上。

    想要听他的解释。

    “咳咳，这是传功塔。”

    “也可以说是一个试炼之塔。”

    “你们每个人都有一次试炼的机会。”

    “只要通过试炼，就能获得相应的奖励。”

    ??????

    罗浩简单的和几人解释了一下。

    所有人的目光都透露着浓浓的好奇。

    “好了，你们快点进去吧。”

    “不会有任何危险的。”

    罗浩看到众人已经跃跃欲试了。

    便打开了传功塔的入口。

    最先进入的便是柳二龙。

    随即是小舞几人。

    最后是泰隆、绛珠4人。

    反正也没有人数限制。

    为了节约时间。

    罗浩让所有人全都进去了。

    反正试炼都是分开的。

    每一个人的试炼都有所不同，获得的奖励也不同。

    他们得到的功法，都会直接进入他们的脑海。

    无法传授。

    罗浩身为传功塔的主人。

    自然是可以参阅里面所有的功法秘技。

    甚至可以拓印出来广泛传授。

    不过罗浩没有那么做。

    毕竟里面的功法实在是太多太多了。

    无数功法堆积在一起，甚至连分类和等级都没有标出来。

    太强的功法，若是给资质差的，那既是浪费了功法，又是毁了别人。

    合适的才是最好的。

    罗浩现在最强的功法，就是‘九星霸体诀’了。

    若是泰隆去修炼九星霸体诀，一辈子能修炼一层，已经算是很不错了。

    毕竟这东西不是努力就可以的。

    和朱竹清相比。

    无论是悟性，还是身体资质。

    泰隆都是下水道级别的。

    所以罗浩还是让他们全都进去试炼。

    这样才能获得最合适的功法。

    反正传功塔内功法无数。

    随便捞一本，都能吊打‘玄天功’了。

    一飞冲天倒是不至于。

    不过修炼到封号斗罗，那还是轻轻松松的。

    罗浩为了保险起见，自己先试炼了一次，没遇到什么危险。

    还搞了一本叫做什么《九阳真决》的内功心法。

    虽然不知道是什么等级的。

    不过看简介，据说这东西好像能练出浑厚无比的内力。

    最主要的还是能增加持久力。

    这就让罗浩对传功塔很是满意。

    所以放心地让小舞她们进去试炼。

    应该能有很好的收获。

    至于次数。

    每个人进入传功塔的次数自然没有限制。

    一次的限制也只是他自己定的。

    为的就是让她们知足，不要好高骛远。

    到时候一门功法还没修炼完，就想着要其他的，那就麻烦了。

    ??????

    静静地等待着。

    没过多久。

    第一个人出来了。

    是鼻青脸肿的泰隆。

    “少主，这试炼好难啊，呜呜呜??????”

    泰隆一出来，整个人就扑到罗浩面前诉苦。

    “滚！”

    “别得了便宜还卖乖！”

    “赶紧去修炼。”

    罗浩满脸黑线。

    一脚将泰隆踹飞十几米。

    “好嘞~”

    泰隆连忙拍了拍屁股，飞快地离开了训练场。

    “啧~这家伙??????”

    罗浩摇了摇头。

    不再理会。

    他查看了一下传功塔的后台数据。

    很快就看到泰隆获得的是一门名为《锻身诀》的内功心法。

    看到《锻身诀》，罗浩眼前一亮。

    连忙看起了简介，随即脸色变得古怪起来。

    “挨打就能变强，不愧是你。”

    罗浩咧了咧嘴，低声吐槽了一句。

    这功法听名字就知道，有点类似炼体功法，肯定要挨打自残。

    炼体功法是挨打炼体。

    《锻身诀》是挨打练气。

    打得越狠，内力增加越快，魂力等级增加也快。

    附带的，无论是体质还是力量也会大幅度增加。

    挺适合泰隆的。

    随即就是黄远、绛珠等三人陆续出来。

    罗浩看了一下们获得的功法，也都是非常契合他们的属性。

    黄远几人道谢离开。

    罗浩又等了半个时辰左右。

    这才看到柳二龙出来。

    柳二龙虽然没有像泰隆几人那么狼狈。

    但是身上的衣服还是破了好几个洞，露出雪白的肌肤，有些地方还渗着血液。

    “老师，您没事吧？”

    罗浩连忙上前，关心地询问道。

    “没事，我获得了一门叫做《炽火决》的功法，好像还不错。”

    柳二龙面带微笑，显然对这次的收获很是满意。

    “那就好~”

    “以老师的天赋，获得的功法绝对不会太差~”

    “老师我还是先为您治疗吧~”

    罗浩手上泛着金色光芒。

    贴在柳二龙的伤口处，很快伤口迅速愈合，连疤痕都没有留下。

    “不用了，她们快出来了，我先回去了??????”

    柳二龙俏脸微红。

    随即伸手，将罗浩在她臀部揉搓的大猪蹄子挪开。

    她虽然没有掩饰和罗浩的关系。

    但是在小舞这些小孩子面前和罗浩如此亲密，她还是有些别扭。

    “好吧~”

    “那老师您好好修炼~”

    罗浩挠了挠头，有些尴尬。

    不过柳二龙的伤势并不重，都是皮外伤罢了，他也不是很担心。

    “嗯、”

    柳二龙转头，在罗浩的脸上轻轻吻了一下，这才转身离开。

    没过多久。

    小舞、宁荣荣和朱竹清也陆续出来。

    三人都获得了不错的功法。

    虽然每个人看起来都有些疲劳。

    不过脸上都有着灿烂的笑容。

    小舞得到了一门名为《玄阴决》的功法。

    宁荣荣获得的则是《幻海心经》的功法，专注于精神力和幻境的，与她的头部魂骨很是契合。

    至于朱竹清。

    则是获得一门名为《幽冥魔典》的功法。

    这是最让罗浩纳闷的。

    这一听就知道不是什么好功法。

    好好的一个朱竹清。

    要是最后黑化了。

    那他怕是真的要吐血。

    “竹清，你确定这功法没什么问题？”

    罗浩有些担忧地问道。

    传功塔对这功法的解释，就只有一句——来自某个已灭绝的位面。

    所以罗浩也不知道这功法到底有什么作用。

    “师父，我觉得这功法很适合我。”

    “应该会没事的??????”

    朱竹清脑中回想起试练塔内的一幕幕。

    有些心虚地低下了脑袋。

    有些不敢和罗浩对视。

    “行吧，你自己决断吧。”

    罗浩无奈。

    朱竹清这样子，显然是不想多说。

    他虽然好奇，但也不会强求什么。

    顺其自然就好了。

    影响不大。

    ??????

