    第68章办绿帽证，关我老婆什么事？

    傅景擎扫了眼手机屏幕，淡淡道，“把孟叶豪那条撤下去。”

    刘瑜一怔，但还是乖乖照做。

    而傅万中听到这句话笑的眉毛都弯了，“乖孙儿，晚上带灵灵过来吃饭？”

    “她要练舞，没时间。”傅景擎头也不抬的回绝道。

    言灵现在好歹也是盛瑞国际的签约艺人,如果公演效果太差，影响的是公司的形象。

    傅万中长叹一口气，不再说话。

    没多久，傅立推门而入，脸上尽显纠结之色，“景擎，你把手里的事情先放放，爸有事跟你商量。”

    ……

    另一边的言鹏和言钰两父子仍处于疯狂状态，他们不停地刷着热搜,不知疲倦。

    言鹏眼泪狂流，心中的怒火熊熊燃烧，“阿钰，阿钰，快，快，让公关撤热搜，快点！”

    言钰的表情也好不到哪去，他双目猩红，握着手机的手青筋暴起，“公关部一直在处理，可视频和图片现在传的到处都是，即使撤掉也没什么用。”

    “呜呜呜……”

    言钰气的在房间里来回踱步，脸上满是愤怒。

    他一忍再忍，终于忍不住的低吼,“爸，你是一家之主,别总是哭,快想想办法啊！”

    “傅家那个臭小子手段太厉害，咱们根本斗不过，呜呜呜…我可怜的闺女…呜呜呜……”

    言钰头痛的捏捏眉心，脑中一片浆糊，傅景擎人面兽心，他必须帮助妹妹脱离苦海！

    咚咚咚……

    门外响起敲门声。

    言钰一屁股坐在沙发上，冷着脸开口，“进！”

    马飞战战兢兢的走进来，“言董，言总，明天是综艺正片播出的日子，咱们希言科技还要继续跟盛瑞国际合作吗？”

    言鹏没说话，但眼睛却瞥向言钰，似乎是希望他拿主意。

    言钰思考片刻才给出答案，“盛瑞最近一直在捧灵灵，继续合作吧。”

    “好的。”

    马飞应声离开，可在临关门时，他却突然停住脚步，犹豫的转身开口,“那个…额…言总是综艺的赞助商，可以…可以跟言小姐一起录节目……”

    要不是他在工作期间偷看直播，也不会想到这个点子。

    半分钟后，言鹏擦擦眼角的泪痕，走过去非常满意的拍拍马飞的肩膀，“阿飞，你真不愧是我最得力的助手。”

    马飞连连汗颜，“谢…谢谢言董夸奖……”

    言鹏扭头，与言钰相视一笑，一切尽在不言中。

    这边，言灵忙的不可开交，她正在帮三楼的精神病们办证！

    “啥？你要办绿帽证？你老婆同意吗？”

    306号拍了拍胸脯，“我办绿帽证，关我老婆什么事？老子男子汉大丈夫，说办就办！”

    “说的好棒！”言灵啪啪啪的鼓掌，随即将垃圾桶里的黄瓜片贴在306号的脸上，“已盖章，下一位！”

    【虽然，但是，这些精神病都好可爱啊！】

    【其实做精神病也没什么不好，他们每天都无忧无虑的，根本不愁吃穿。】

    【哈哈哈，306号好勇，快拿小本本记下来，这可是男银的楷模啊！】

    【我想知道，言灵真的是大师吗？!】

    【兄弟多吃点脑白金补补吧，那两个精神病飞起来，肯定有绳吊着啊！】

    就在几分钟前，拉二胡的355号和吹唢呐的312号又吵起来了。

    当时言灵特别淡定，直接将符纸贴到两人身上，然后他们立刻双脚离地，飘到空中。

    言灵瞬间被众多精神病围观。

    紧接着，354号冲出来跪在地上咣咣磕头，问“能不能办证”，言灵当即就回答说“能”。

    帮354号办完秃头证，走廊里已经排满了人。

    就在此时，一个妖里妖气的男子出现在镜头里。

    366号跪在言灵面前，一脸崇拜的开口，“我…我不知道我应该办什么证，请大师指点。”

    言灵瞥他一眼，淡淡道，“我见你气色不佳，定是体内余毒未清，就…就办个厕所VIP证吧！”

    说着她轻拍一下366号的头顶，“去吧，下一位。”

    366号兴高采烈地离开，391号大摇大摆的走过来，“呔！你这个妖怪，把俺老孙囚禁于此，待俺老孙恢复自由，定将你碎尸万段！”

    【你说的对，言婊确实是个妖怪！】

    【快把言灵带走，否则我唐三藏就要念紧箍咒了！】

    【哈哈哈哈，你们入戏是不是有点深？】

    就在391号话音刚落，就被307号抓住衣领拖进洗手间狂揍一顿，“不准对大师无理，否则揍死你！”

    此时366号还沉浸在刚拥有厕所VIP证的欣喜之中。

    见有人闯进来，他直接将391号的头塞进马桶里，“想抢我VIP证是吧？那要先问问我的粑粑同不同意！”

    【心疼391号一秒钟。】

    【这位患者好惨，言灵你快救救他啊！】

    【有个问题，366号为什么不打307号？】

    “安静！”

    这一声呵斥直接镇住所有人。

    307号和366号害怕的松开手，391号从洗手间里爬出来，一边擦嘴巴，一边恶狠狠地瞪着两位始作俑者，“这笔账俺老孙记下了！”

    言灵让其他人推开，走到391号身前蹲下，“齐天大圣孙悟空？”

    “是俺老孙！”

    “那你为什么没有金箍棒？”

    391号一怔，脸上愁云密布，“俺老孙的金箍棒被观音抢走，当做筷子用了！”

    言灵无语的点点头，又继续问道，“你想离开这里？”

    “什么？你要放俺老孙离开？”391号激动的站起来，往言灵那边靠了靠。

    言灵也跟着站起身，不过她并没有因为对方身上的异味向后退，“那有什么不可以的，只要你回答我三个问题，我立即放你离开。”

    “真的？太好啦！大师，你快些问，待俺老孙逃回花果山，肯定给你生一千个猴子！”391号迫不及待的要求道。

    言灵笑着伸出一根手指，“第一题，白骨精的原名叫什么？”

    【举手，举手，应该叫白骨夫人吧？】

    【正在翻看原著，第二十七章名为“尸魔三戏唐三藏，圣僧恨逐美猴王”，所以白骨精的原名叫尸魔？】

    【言婊问这个问题，她知道吗？】

    391号一脸懵，“俺…俺老孙不知道……”

    (本章完)

