    

    饕餮，《山海经》介绍其特点是：其形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手，声如婴儿。

    言峥转身看到的这只饕餮与山海经里面形容的饕餮十分贴切，巨大的羊角背弯到身后，数丈高的腹下还藏着一张长满老虎犬齿的大嘴，整个嘴几乎将饕餮腹部撕裂。

    见到饕餮言峥心中不由的紧张起来，饕餮，暴食，太容易联想到了，饕餮在天朝文化中几乎就是暴食的代表。

    如此明显的暗示，言峥几乎可以确认，只有灯笼鬼与王富贵这俩憨货想不明白。黑童子与无情黑瞬间就能想通饕餮代表的含义。

    如果他们想到了正确答案……

    一波未平一波又起，已经被吞入饕餮腹中，深陷黑暗的言峥对自己接下来的命运产生了丝丝动摇。

    计划赶不上变化，自己算计的再巧妙，也无法决定其他人的想法，早知如此，还不如方才就跟他们说明白……不过这世界上没有卖后悔药的，言峥现在后悔晚矣，很快言峥在黑暗中失去意识，迎接他的将会是未知。

    言峥被拖入地下后，场面变得鸦雀无声，大家的心思都有些沉重。

    场上最聪明的人走了。

    摧枯拉朽般破解第一环谜题，引导整个争霸节奏，坑算白无常，如此智商绝伦的人怎么会想不开选择自杀呢！

    失去言峥这个主心骨灯笼鬼与王富贵有些慌神，灯笼鬼哇哇叫着对黑童子喊道：“快点选，选完到我，我要去找言峥，他还欠我钱呢，他可不能跑，我得去赶快盯着他！”

    黑童子皱皱眉并未答话，此时的他已经想到了本轮的关键，饕餮代表暴食。

    每轮出现的惩罚怪物似乎都是本轮枭雄的暗喻，这轮枭雄的暗喻应该是暴食。

    在场剩下的四个人中谁最贪吃呢，黑童子首先了排除了自己，他也有些贪吃，犹爱孟婆熬的汤，因为你不永远不知道孟婆的下一碗汤是什么味道，就好像你永远猜不到人生后面会发生什么一样。

    未知冒险带来的刺激感让黑童子欲罢不能，每次都会在孟婆那里喝个肚圆，直到自己实在撑不下去为止。

    但他已经有身份了，这**食肯定另有他人。

    忘情黑姐姐，好像没见过她吃几次东西，喝孟婆也是浅尝辄止，每次喝汤的时候神情都有些寂寞。

    排除忘情黑姐姐，言峥公司里面的两个人都不甚了解。

    一个胖小子穿着龙袍，另一个更怪异，全身黑色皮衣还带个花花头盔，脖子上缠那么多绷带，是对空气过敏吗？

    二选其一。

    皇帝好像每天大鱼大肉……山珍海味任期食用。

    饕餮会不会是灯笼鬼，想到此处黑童子有些纠结，他不明白言峥本轮自杀的用意，但他却清楚以言峥的智商绝对不会走昏招。

    这般选择定有其深意，可能言峥觉得本来自杀对他更为有利，我要不要跟他一起去呢。

    黑童子心中隐隐觉得跟随言峥一起自杀是好选择，高傲的性格却不允许他跟在别人后面拾人牙慧。

    我就是我，不用走别人的路。无论前面有什么，我都可以用镰刀劈开。

    谁也不能阻止我！既然你想去寻你的主人我便成全你，若答错了我正好去小白，那个胆小鬼没我保护可不成。

    ”我指认，灯笼鬼！“

    “嘎？”随着黑童子话音落下，灯笼鬼不解的发出鸭子叫。

    在蒙圈中还未转过来弯来的灯笼鬼，一脸茫然的被饕餮一口吞下。

    争霸进入第六轮。

    线索提示——房子。

    黑童子此刻心中复杂的滋味无法用言语描述，自己竟然又蒙对了！

    早知道自己有这运气，当初就不该让小白回答问题！

    运气归运气，黑童子对游戏的规律至今摸不到方向，

    通过原罪具象推导出第四轮答案的黑童子彻底抓瞎，五条线索他一条都看不明白，上轮能答对还是因为饕餮太过形象，这轮想故技重施却发现自己成了第一位，根本没机会去看惩罚怪物的样子。

    答不对只能蒙一个，万一蒙不对也要为小白留条后路……念头至此黑童子对忘情黑恳求到：

    “忘情姐姐诶，咱们也算同僚，这轮我帮你排除一个错误答案，如果，我错了。我希望你答应我一件事。”

    忘情黑微微一愣，没想到气势正盛的黑童子会突然服软，在场剩下三个人只有黑童子摸到点门路，若说谁最可能胜利非黑童子莫属，黑童子突然主动认输，让忘情黑有些措手不及。

    上轮言峥故意答错，这轮黑童子亦如此，难道答错才是正确的选择？这让忘情黑心中浮想联翩，总觉得这胜利来得有些扎手。

    人就是如此，一群人都在挣得时候，抢破头也要抢到。等大家拱手相让，反而不敢拿了。

    黑童子却没给忘情黑太多犹豫时间，也不管忘情黑答不答应一股脑的说道：“若碰到小白，帮我照顾一二。我先行一步，有缘地府再见。黑童拜谢！”

    说完斩钉截铁的说：“我指认黑童子！”

    错误，本轮无作答机会，接受惩罚。

    在忘情黑惊讶的眼神中，黑童子的身后出现了一条黑龙！

    看到黑色巨龙的那一刻，黑童子恍然大悟，龙性本淫，黑龙为最。

    这轮的答案是yin欲……

    可惜他再无作答机会，脸上带着惋惜被黑龙拖入地下。

    黑童子消失后，忘情黑迟迟没有等来胜利的消息，大约过了五分钟后。

    天空里才传来出题者的声音，场上还有一人具有枭雄身份，争霸继续！

    线索。

    画。

    忘情黑怎么也没想到事情会变成这个样子，轰轰烈烈的五方争霸最后成了水行势力内斗的生死局。

    一对一的局面，概率上来说先开口的人有50%的几率答对，后开的人可能没机会开口就已被淘汰。

    但实际上去不能这样算，先开口的人所冒的风险远比剩下的要高，场上两个人看似是二选一，实际上还有些其它因素掺杂其中，将50%的几率无限变小。

    想清楚这点忘情黑并未着急开口，而是静静看着王富贵。

    没怎么接触过女孩子的王富贵自从来到忘情姐妹身边就一直处于神游状态，两人身上奇特的香味直往它脑子钻，让他忍不住想入非非。

    忘情黑盯着他看更让原本自卑的王富贵更加无地自容，骨子里大男子主义怜香惜玉的想法涌上心头，尴尬半天后王富贵结结巴巴羞涩的说：“要不我先选吧，错了正好可以去找老板。反正我赢了也不知道该咋办，还是让你获胜好了。”        

