
　　许峰没想到，在这个世界，竟然遇见了一个和他一样的外来者，但是，显然这个外来者已经放弃了以前世界的身份，将自己当做了这个“失落世界”的一份子；

　　“这个世界，到底有什么值得你留恋的地方，难道是女人？”许峰问道；

　　楚玄天脸色一变，厉声说道：“这个不需要你知道，你只需要告诉我，你是走，还是不走？”

　　“哼，我进入这个世界，花费极大，想要我就这样离开，根本不可能！”许峰冷笑道：“既然已经识破我的身份，那我也不需要在保留什么了。”

　　说着，许峰将所有装备全部穿在了身上，同时，装备上的光芒，也没有遮掩，就这样大大方方的亮了出来；

　　“黄金，黄金，暗金……”看到许峰一身装备，楚玄天心里一沉，他没想到，许峰的装备，品质竟然如此强悍；这是有别于这个世界的装备体系，比起这个失落的世界，许峰身上的装备，品级要高的多；

　　“竟然真的是异人，你看他身上的装备，每一件都堪比极品法宝，怎么可能有这么多法宝！”

　　“异人身上的装备，和我们不同，拥有邪恶的力量，每一件都堪比极品法宝，甚至半步道器。”

　　“他们到底是从什么地方出来的，为何会有如此多的宝物，真是让人羡慕眼红。”

　　“哼，你以为异人都是好相与的，我听说，我们在异人面前，就犹如猪狗，根本不把我们当人看，随意屠杀。”

　　……

　　“既然不想走，那就留下吧”楚玄天淡淡说道；他已经明白，如果不展现实力，将许峰赶走，他是不会被自己用言语劝走的；

　　许峰看着楚玄天，心中警铃大响，在他眼中，楚玄天身上，竟然没有散发出一丝一毫强者的气息，就好似一个普通人在他面前；

　　“这怎么可能，在这片世界，就算是个普通人，只要成年，也会有四星，五星的实力，稍一修炼就能达到六星，怎么可能还会有普通人存在！”许峰心中想道：“着一定是一种隐藏自身实力的秘法，避免别人的注视。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的秘法，许峰前世也曾经遇到过，而且他自己也学过，但他学的隐藏自身实力的技能等级太低，只能对低于自己实力的人产生影响，高于他实力的人，一眼就能看透，这样的技能，对于许峰来说，形同鸡肋；

　　楚玄天看着许峰，就好似大人看着孩童，脸上挂着冷冷的笑容；

　　“看着我的眼睛！”楚玄天冷喝一声，眼睛一眯，眼眸中露出一丝金色光芒；

　　嗖嗖~

　　虚空中，两道金色光线，从楚玄天眼中绽放，朝着许峰射了过来；这两道金色光线，仿佛利刃一般，将空气都劈开，发出“刺啦刺啦”的焦灼声；

　　“神通？瞳术？”许峰心里一惊，这样的攻击手段，已经超越了技能的范围，完全就是神术，普通人根本不能掌握；

　　神通法术修炼起来极难，不但需要功法，而且还需要相应的修炼宝物，每一个拥有神通法术的人，都是身居大气运，大机缘之人；

　　想到这里，许峰心中突然惦念起平原城的蛇窟，那里的七彩神莲，再过一段时间应该就会成熟了，那可是能够修炼神通法术的宝物，不能错过；

　　许峰从储物戒指中直接取出一面白银五星品质的盾牌，朝身前一竖；顿时，两道金色神光撞到盾牌上；

　　轰隆~

　　一声巨响，一面崭新的五星白银品质的盾牌，持久竟然瞬间将为零，被这两道金色光线，轰成了碎片；

　　“好厉害的神通！”许峰双手发酸，几乎都要抬不起来，看着楚玄天，眼中露出惊讶的神色；

　　“一百年了，没有人能够抵挡我的这招神通，能够在我弑神金眸下生还的，你还是第一个！”楚玄天淡然道；

　　“哼，你在这个世界待的太久了，竟然如此妄自尊大，不过是一个玄级神通，有什么难以抵挡的。”许峰冷笑道；

　　神通法术和技能是两个概念，技能随着人物星级的提升而提升，每一个星级又分为初级，中级，高级，比如疾风直刺这个技能，就是一星技能，但现在许峰已经将它修炼到高级，而细雨剑法，则是一个三星的技能；

　　而神通则是按照天，地，玄，黄四级分类，每一种神通极难修炼，但一旦修炼成功，威力也是极大，往往会超出使用者的星级，有可能一个一星实力的人，修炼了一个黄级神通，就能直接秒杀一个二星实力的强者；

　　楚玄天这个弑神金眸的神通，在这个世界确实威力巨大，但对于许峰来说，也只不过是个稍难对付的技能而已；

　　“哼，我倒要看看，你到底有多少面盾牌，能够抵挡我的弑神金眸！”楚玄天脸色变得阴沉起来；

　　嗖~

　　又是两道金色光芒射出，无数细小的电芒在空中流窜，击打出无数细碎的金色火花，这是楚玄天已经用尽全力，能量无法随心控制才出现的表象；

　　“绝对防御！”一层淡淡的金色光芒出现在许峰身体表面，两道金色光满击打在光罩上，只是泛起了阵阵涟漪；

　　“怎么可能，什么样的防御罩，能够挡住我的金眸？”楚玄天脸色大变，不敢相信自己的眼睛；

　　“我就说，你在这个世界待的太久了，根本忘记了，这个世界上，没有什么法术神通，是能够依靠一辈子的。”许峰说道。

　　“那也不是你一个小辈，能够置喙的！”楚玄天一字一句说道。他一袭长衫烈烈作响，眼中金光更盛，一股铺天盖地的气势，从他身上散发出来，节节暴涨，云兽天宫船上的众人，也抵挡不了这股气势，指挥云宫船开始远离；

　　“你这是……”许峰眼中闪过一丝骇然之色：“八星实力？”

　　这是许峰进入这个世界后，第一次接触到超越七星实力的存在，没想到，仅仅在一个偏远郡城，就拥有八星战力，而且这个战力和他一样，拥有着远超这个世界的神通技能；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第374章 八星实力免费阅读。https://xs.23sk.com 