    牧大雨低着头，紧紧地抱着牧二雨，低声说道：“不告了，我们不告了！”

    就算是告了，将四大族老抓进去，牧家再也无法在杏花村立足！

    容紫陌望着两个孩子，微微地皱眉。

    在封建社会，对鼠疫的恐惧，让这些村民失去了最后的理智，所以可怕的是这些村民，而不是鼠疫！

    “杨捕头，这牧家人怎么办？这可是鼠疫啊，万一传染了咱们，咱们整个村子都要完了！”这会儿花老千沉声问道。

    花老千一问，之前被衙门的人吓住的村民，就都又议论纷纷起来。

    “这鼠疫我能治！”容紫陌沉声喊道。

    众人一愣，全都望着容紫陌。

    之前容紫陌也说她能治，但是那会儿大家都被恐惧控制支配着，根本就没人相信容紫陌的话，如今守着官府的人，容紫陌再说这样的话，大家就都重视起来。

    “这可是鼠疫啊，是瘟疫！”

    “是啊，你确定你能治？”

    “就连卢大夫这样的老大夫都说治不了，你一个小丫头……”

    ……

    面对众人的质疑，容紫陌沉声说道：“在你们来之前，我已经给牧二童用了药，这会儿牧二童的症状已经开始减轻了，不出十天，就可以痊愈！”

    “怎么可能，若是治不好，这病传染啊，万一传染的人越来越多！”

    “就是，十天，能治好？”

    ……

    容紫陌转身朝向杨无咎沉声说道：“杨捕头，你既然在这，那就做个见证，如果十天我治不好这鼠疫，你随便可以将人带走，我也任凭你处置！”

    杨无咎低声说道：“二妞，这件事情关系的不只是一个村子，甚至整个镇府，说实话，咱们前来是要将牧家人围起来的，不准他们出屋，如果你执意要为他们治病的话，那你也不能出来，十天，你确定能治好吗？”

    容紫陌一下子明白了杨无咎的意思。

    比起这些村民的直白粗暴来，而镇府是直接想要将牧家的人困死。

    说到底都是死，只是一个是明着杀人，一个是暗着杀人。

    容紫陌心中有些凉，她喘了一口气，挺直了脊背：“我是大夫，既然接了这些病人，就一定会为病人负责到底，这是我的职业信仰！”

    杨无咎一愣，他只听懂了信仰两字，很多年前，他也有信仰，也有自己的追求，可是现在他只是镇府的一条狗！

    杨无咎看了一眼一直站在旁边没有说话的倾十七，他转眸问道：“如今她还是你的妻子，你愿意她冒这个险？”

    倾十七点了点头：“我相信她！”

    当容紫陌将牧二童护在身上的时候，倾十七就知道，这是容紫陌认定的事情，不管他是反对还是支持，容紫陌都会去做！

    杨无咎冷笑，在他看来，倾十七这么轻易地答应，轻易地让自己的妻子去送死，才是不负责任！

    “杨捕头，就这样决定吧，别耽误时间了！”容紫陌面上的口罩不知道什么时候早已经掉下来了，可是她的眸色却异常的坚定。

    杨无咎不会答应，他坚决不让容紫陌去送死。

    “杨捕头，是这倾五娘自己要求治病的，您这样拦着不让去，这倾五娘是您什么人？”突地，有人大声问道，正是那个卢全友。

