    一夜温存，等到天亮的时候，林元将这位大小姐拖了起来。

        折腾了一夜，此时的张小月披头散发，起床气很大，林元抱起来，一放开又瘫了到了床上。

        “大小姐，你没有骨头吗？”

        “嘤！我没有。”

        慵懒的张小月抱着林元，不让林元起床。

        “哎。”林元叹息一口气，索性抱着她再睡一会。

        可刚躺下，张小月就睁开了眼睛，静静的盯着林元。

        “怎么了？我脸上有花啊？”

        张小月紧紧贴着林元，“就是好看嘛？你的鼻子很高哎。”

        林元轻轻一笑，“被人揍多了，自然就高了。”

        张小月轻碎了一口，“呸，我才不信！”

        林元笑了笑，轻轻亲了一下怀中人儿的倾世容颜。

        张小月掐了一下林元，“亲就亲，还胡思乱想！”

        “那是自然反应。”林元狡辩。

        “呸！”

        张小月碎了一口，抱得更紧了。

        等到一切弄完，已经是早上十点过。

        两人一起起床，张小月从客厅中提进来了几个装衣服的袋子。

        “这是我给你买的衣服，很好看的！你穿上试试，总不能一直穿着长袍嘛。”

        接过袋子打开一看，是一套完整的汉服。

        但却不是那种长袍，上身是暗红色的宽松汉服，下半身是一条黑色宽裤。

        衣服入手，质地柔软，摸着十分的舒服。一看就是上上好的布料加上精巧的人工纺织而成。

        “不便宜吧？”

        “那是当然！哼，本小姐可是名副其实的小富婆，买套衣服还不是简简单单的！”张小月傲娇道。

        傲娇完，张小月脸上就像那平静的湖面忽然投入一颗石子，漾起一抹温柔笑意，眼中满是期待：

        “快换上给我看看，这是我们刚在一起的那一晚，我回来的时候，特意给你定制的，现在才到，还不知道合不合身呢！”

        “谢谢你！”

        “再谢我打你！”

        张小月扬了扬小拳头。

        林元感慨，这位大小姐，时而温柔，仿佛世间最温柔妩媚的女子，时而高冷傲娇，仿佛是天下最大的大小姐，让人猝不及防。

        不过好在林元已经习惯了，但一想到大，确实挺大。

        换上衣服，张小月在一边直夸好看。

        夸林元的同时，不忘夸自己的眼光之好之毒辣。

        林元会心一笑，走到落地镜前伸开双手转了一圈，确实比他一直穿着的长袍好看，红黑搭配，十分醒目。

        再加上身高和颜值，整个人显得十分大气恢弘。

        不得不说，自从林元突破先天之后，整个人的形体愈发完美，皮肤更是在灵力长期的滋养下变得洁白光滑。

        有时候洗脸都用不上毛巾，水滴会自行滴落，皮肤光滑至此，仿佛琉璃一般。

        这是修行境界到了供参造化的地步，肉身得到蜕变的外在表现。

        从内到外，都散发着一股出尘的韵味。

        只是在张小月面前，这股韵味，十分的淡。

        在张小月满足的眼光中，两人一起出了房间，取了车，离开酒店。

        到了巷子口，张小月把车停下，“进去难倒车，我就送你到这里了。”

        林元点点头，打开车门下了车。

        香车美人，坐在车上的张小月走下车来，扑进林元怀中，语气十分的认真：“记着，你要是敢爽约，你就完蛋了！”

        “不会的！”

        感受着怀中人的温度，和飘逸的头发上传来的阵阵清香，林元允诺。

        张小月没有说话。

        林元也没有催促，静静的享受着这大战之前的温柔。

        张小月口中的爽约，自然指地是等他灭了百兽门，一起去那个一年四季都有彩虹的雨停岛。

        春风携雨，行山河十万里，到那里长停。故而起名雨停岛。

        有着两个人从西到东，由南及北，走过山川，踏过江河湖泽，越过茫茫人海，最终为对方停留的美好寓意。

        岛上还常有微雨远燕双飞至，在这里驻足捕鱼休养生息，构建家园孵化后代。

        此更是一绝。

        又有五彩斑斓的各类鸟儿，会在那个小岛之上停留嘻戏。

        岛上自然风景更是绝美，有微型瀑布倒挂银川；有花团锦簇，争奇斗艳；有一年四季不落的樱花，唯美梦幻。

        海岛四周，有人工修建的长廊环绕岛屿，携恋人之手走上一圈，能见秋水共长天一色，一轮红日升空，如在镜中的人间奇景。

        若是足够有缘分，还能见到海市蜃楼“仙宫”。

        总而言之，带上心爱之人去一趟雨停岛，是一件极美极美的事情。

        所以雨停岛，成了无数情侣心中的旅游首选圣地。

        当然了，林元并未去过，全是张小月昨晚在两人休息的静谧时候，满脸憧憬的一字一句形容给林元听的。

        两人相拥良久，缓缓分开。

        “我等你。”张小月眼神坚定。

        林元重重点了点头。

        “放心吧。”

        “好！”

        张小月轻轻一笑，随后上车离去。

        林元挥了挥手，等到张小月的车影消失在视线之中，方才转身朝着老屋走去。

        等走进一看，林元一脸诧异。

        老屋前面的一片废墟已经不在，一道崭新的院墙静静矗立，大门没有了原来的破烂，古色生香。

        “这才过了一个晚上和一个早上，谁动手这么快？”

        敲响房门，王云探出头来。

        见是林元，一脸高兴，“神医，你回来了！”

        林元点点头，进入屋内。

        院中那张因为院墙倒塌搬进屋子去的躺椅又重新出现在院中，赵向柳悠哉悠哉的躺在上面。

        见着林元回来，一下从躺椅上弹起，“神医？怎么样？还满意吗？这可是我昨晚连夜带着施工队修缮好的，再经过本少爷这颗天生的爱美之心的精心设计下，就有了现在的模样。”

        赵向柳指着院墙和大门，一脸得意。

        “确实很不错！”林元对着赵向柳竖起了大拇指。

        这位游手好闲的大少爷，难得做了一件大事，林元丝毫不吝啬自己的夸赞。

        受到林元的赞同，赵向柳嘿嘿一笑，那已经很挺直的腰板再往后挺了挺。

        可下一刻，赵向柳像发现了什么新大陆一般，一脸好奇和羡慕。

        “我去，神医，你这身衣服谁给你搞的？不错呀！真是人靠衣装马靠鞍，啧啧，厉害呀！帅气！”

        说到这里，赵向柳摇摇头，“神医你绝对不可能有这样的眼光，对了，是张大小姐对不对？”

        赵向柳一脸八卦神色，可整张脸没兴奋几秒钟就垮了下来，长长的叹了一口气。

        什么时候，自己那个不成器的妹妹才能像张小月一样懂林元的心？

        但凡开窍一点，也不至于被人捷足先登，抢了心上人。

        一想起妹妹赵雪单相思时候的那张苦瓜脸，赵向柳的脸也变成了苦瓜。

        看着脸色变换的赵向柳，林元凑近脸庞，“干什么呢？在这表演京剧变脸给我看呢？”

        赵向柳长舒了一口气，不被喜欢的人喜欢，是一件让人很伤心的事情。

        林元拍了拍这家伙的肩膀，“这院墙修得不错，花了多少钱？”

        赵向柳从自家妹妹整日顾影自怜的悲伤中缓过来，连忙摆手：

        “神医，你可别跟我客气，这点小钱，对于我来说简直就是九十牛一毛，不碍事的！”

        “行！那下次我给你看病抵回来。”

        林元笑笑。

        “神医，不带这样的，你可不能盼着我有啥大病呐！”

        赵向柳一脸委屈的拒绝。

        林元摇摇头，踱步进入屋中。

        隔壁房间，李小颖看着林元的一身装束，眼前一亮，嘴角不自然的浮现一抹她都没有察觉的笑意。

        林元自然察觉到了李小颖的目光，不过并未在意。

        赵向柳没病，李小颖才有病。

        一进房屋，跟进来送茶水的王云交代一声别让任何人打扰之后，林元这才盘坐在床上，开始闭眼修行。

        感知缓缓散开，院中的一切都落在眼中，接着感知慢慢扩散。

        空气中的灵气浓度越来越高了，这对于修行者而言是好事，此时打坐修行，能够事半功倍。

        一个下午很快过去，等到傍晚时分，林元缓缓睁开双目，一身气息圆润流畅。

        起身打开房门，吃过王云做的晚饭，林元独自品茶。

        赵向柳这家伙，怎么劝都不走，非得跟着进去见识见识沉鲸秘境。

        想了想，有小白跟着也不会出什么问题，林元就随他去了。

        开门长老陈俗留下来的少女李小颖则是没有跟众人吃饭，等到晚饭时分，才悠悠的走了出来。

        林元示意李小颖随意做，不用考虑他。

        李小颖坐到林元对面，自己倒了杯茶，抿了一口，脸色痛苦。

        “真苦，林神医，您喝的茶太浓了！”

        十八九岁的李小颖开口。

        一双眼睛，认真的看着林元。

        林元端起茶来，喝了一口，细细品味，“刚刚好！不苦，可能是你没喝习惯。”

        “可能吧。”李小颖认真道。

        望着这位长得还算清秀，但未彻底长开的开门弟子，林元好奇的问道：

        “你怎么一直盯着我看？我哪里有问题吗？”

        李小颖摇摇头，直言直语：“没有问题呀！我师伯临走的时候，告诉我神医您的一举一动都暗合天地至理，让我认真的观摩学习，所以……”

        李小颖薄唇轻启，说明缘由。

        林元喷出一口茶水。

        这陈俗，简直是误人子弟啊！

