    “黑冰台查出来，博士学宫只有有人叛国，与临淄的田氏，以及陈县的逆贼有联系……”

    　　这一刻，嬴政的脸色有些黑，他亲自提议成立的博士学宫官署，到最后反而成了他的大麻烦。

    　　海量的资源以及权力，竟然滋养出了国贼，对于博士学宫官署，在这个时候，嬴政彻底是失望了。

    　　他对于六国文化的妥协，反而是换来了对于大秦帝国的颠覆，一念至此，他就有一种将对方毁灭的心。

    　　嬴政看着王翦苦笑一声，道：“文通君与淳于越正在谋划一部《王道大世书》，朕听周青臣所言，淳于越等人想要效仿吕不韦！”

    　　“想要在咸阳城外，一字千金，借助天下士子的力量，为《王道大世书》扬名，意图巩固儒家的地位。”

    　　……

    　　闻言，王翦也是微微一愣怔，他没有想到，在这段时间之中，竟然发生了这么多事。

    　　不光是土地改革，更有儒家的反扑。

    　　此刻大秦帝国朝野上下的局势，可以说是远比之前更为复杂，六国遗族，老世族，新士族，诸子百家，地主豪强……

    　　如今大秦帝国根本就是以一己之力，在对抗整个世界各大阶级，一时间，王翦也是有些震惊。

    　　他心里清楚，这也就是始皇帝，若是其他帝王，只怕是大秦帝国这艘大船早已经崩塌了。

    　　一念至此，王翦沉吟了良久，对着嬴政，道：“诸子百家根深蒂固，而且他们传播甚广，影响力极大，想要短时间内解决恐怕不是易事！”

    　　“臣的建议是先不要管诸子百家，朝廷先借助这一机会，全力解决土地改革一事，对于诸子百家，完全可以秋后算账。”

    　　说到这里，王翦端起长案之上的茶盅喝了一口，思考了一会儿，道：“但是对于文通君与淳于越等人必须要严加看管，若是在必要时刻，直接问罪捉拿。”

    　　“大秦帝国以法治国，根基不可以动摇，否则必有崩溃之危局，这所谓的《王道大世书》绝不能让出世。”

    　　王翦是一个彻头彻尾的兵家，但是他在大秦帝国生活多年，早已经对于秦法熟悉，也习惯了这样的生活。

    　　他心里清楚，同样的大秦帝国之中多年普法，早已经让这片天地，拥有了法治的基础，在这个时候，冒然让《王道大世书》出世，对于大秦法治的冲击，将会是无与伦比的。

    　　所以，在这个时候，王翦宁愿大秦帝国打压儒家，也不愿朝廷的根本制度发生转换。

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政对于王翦的想法也是给与了认可，他心里也没有改变的念头，毕竟大秦法制才是王道。

    　　而历史最后证明，法制社会才是最终的道路。

    　　“正如爱卿所言，诸子百家影响深远，牵一发而动全身。想要对他们出手，必须要从根本上改变。”

    　　“诸子百家传承春秋战国数百年，远比老世族更难对付！”

    　　说到这里，嬴政突然话锋一转，朝着王翦，道：“王卿，朕打算等到土地改革结束，在咸阳建立一所一如稷下学宫模样的学宫。”

    　　“以大秦诸将作为夫子，朕亲自担任学宫宫主，而王卿担任祭酒，全权负责学宫一事，对于大秦三军诸将进行培养。”

    　　“同时从天下招收学子，进行系统化的培养，保证我大秦三军的专业化与强大战斗力。”

    　　“此事朕只是在思考之中，王卿觉得如何？”

    　　通过李康的记忆，嬴政自然清楚建立培养军官的学校势在必行，一座黄埔，培养了无数的将才。

    　　大秦帝国已经统一，但是战争却从未结束，将来大秦帝国面对的战争，必将会更多，更复杂。

    　　一所专业的院校，在这个时候，就显得很有必要。

    　　一个帝国，特别是在封建王朝，最大的支柱的便是军队，只要掌控了强大的军队，巍巍大秦，才能万世无疆。

    　　所以，建立军事学院，对于大秦三军之中的将官进行统一培训，就显得很有必要，这样一来，在指挥上才能更加如臂使指。

    　　最重要的是，这样一来，大秦帝国才能摆脱对于诸子百家之中兵家的依靠，在未来，对于针对诸子百家之时，更为有利不至于畏首畏尾。

    　　这一刻，王翦心中如平湖起惊雷，久久无言，他没有想到嬴政的想法尽然如此之深远。

    　　一直以来，有孔夫子等人的私学，但是从未有人想过为了武将开设一座学宫，毕竟国之大事，在祀在戎，朝廷对于兵法一事掌控的极为严格。

    　　也就是这个时代，诸子百家大兴，朝廷想要处理，却有心无力，一直这样漫无目的的拖延了下去。

    　　但是，王翦心里清楚，始皇帝这样雄才大略的帝王，绝对不会将此事置之不理的，只不过，没有到一个绝佳的机会。

    　　所以，从灭楚之后，他一直都处于隐退状态。

    　　这一刻，当嬴政说出建立武将学宫培养大秦将士之时，王翦清晰的认识到了嬴政心头的想法，很显然，时机已经成熟。

    　　对于兵家，嬴政这是要收于手中了。

    　　一念至此，王翦点了点头，道：“陛下，这件事或许可行，毕竟我大秦诸将皆经验丰富的沙场宿将。”

    　　“这样一来，可以让我大秦三军保持强大的战斗力与经验传承，假以时日，若是陛下出手对付诸子百家，大秦三军不至于乱。”

    　　王翦是名将！

    　　盖世名将，这样的人，对于一件事情的看法，自然是极为的通透与狠辣，他清楚的意识到了嬴政的目的。

    　　同样的他也觉得兵家的存在，对于如今的大秦帝国不安全，不是说兵家这一门学说不安全，而是兵家门人不安全。

    　　在这一点上，王翦与嬴政的想法一致，那便是诸子百家可以留下学说，但是不能像现在一样拉帮结派。

    　　诸子百家只有为大秦服务，才是唯一的出路，更别说是最为关键的兵家，所以，王翦对于嬴政的想法给予了支持。

    　　一念至此，王翦直接是朝着嬴政肃然一躬，道：“陛下，若建立，老臣可以担任祭酒，为我大秦尽一份力！”

