    第1000章夫纲不振

    光芒照耀到的地方。

    是拳拳到肉的拳击声。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰砰砰——”

    接二连三的击打声，伴随着嘶吼和惨叫，听得人那叫一个惊心动魄。

    一根带血的木刺拔地而起，将面前的丧尸对穿，腐蚀性的液体滴滴答答的落地。

    田少森一扭头，就瞧见自家女朋友火力全开，打得正尽兴的模样。

    那一个个凶残的扑上来，结局被捶成肉饼，打成肉泥，看不出原形，肉浆子都飞出来的尸体。

    那画面，那汁液横飞的，再加上这紫红的光效。

    绝绝子！

    像极了大型惊悚片杀人毁尸现场。

    赵姐撒气儿的时候，他还是离远点吧！

    免得一会儿被殃及。

    他虽然一米八五，看着是个结实的大小伙子。

    但是也是个肉体凡胎。

    禁不起赵姐这样力道的几拳头。

    他还想快活地再多活几年！

    什么支棱，什么爷们儿，他不敢！

    夫纲这玩意儿，从遇上赵姐开始，他就没有过。

    以后。

    应该也不会有了！

    嘤嘤嘤——

    不过，这种霸道女王的一米八小娇夫的甜蜜烦恼，李老二那个单身大棒槌怎么懂得起！

    夜空下的猎杀，还在继续。

    那县城中心处的紫红色光芒，晕染照亮了半边的天。

    杀声四起。

    风中传来的厚重血腥味，像是指引信号。

    飘的老远。

    吸引着，更多的不速之客。

    今天晚上，对于某些人来说，注定是个大丰收。

    -

    “滴——”

    “滴滴——”

    “追踪器有信号了！目标大概在东南方三点八公里左右的地方！”

    “快，继续捕捉信号，地图放大，精准定位——”

    “呼呼呼——”

    呼呼的大风吹着，螺旋桨的声音压着，没有专用耳机的情况下，机舱内说话的声音都不由自主的加大了音量，输出全靠吼。

    找到目标精准位置后，直升机朝着东南方向，全力加速。

    天空泛出鱼肚白。

    夜色被那一线的白慢慢驱散。

    荒野外，晨风起，黄沙飞天。

    在那一片裸露的黄中，一道纤细的黑影，在泛白的晨光中格外显眼。

    黑色的斗篷被清晨的冷风撩起。

    露出小半白净的下巴来。

    搭在一树干枯剌手的树枝上的手，无力地垂在半空。

    手背上有度多明显的比肤色更浅的白痕，那是被划伤的印记。

    白皙的手腕上，一枚精致的暗红色藤蔓手镯，在风中微微摇曳，安静的像个死物，本身一动也不动。

    “找到了！！！”

    “在那儿！”

    “快，下降——”

    “……”

    天空之上，传来激动到喜极而泣的声音。

    紧接着，螺旋桨旋转的声音掩盖过一切。

    “呼呼呼——”

    平地风起。

    漫天的黄沙伴着风旋起，模糊了视线。

    隐隐绰绰间，一条绳子被抛下。

    铺天盖地的黄沙中，几个矫健的身影攀着绳索从天而降。

    顶着黄沙和大风，艰难的朝着目标方向而去。

    “队长，在那儿！小姐在那儿！”

    “在……”

    “快......带小姐...回，回去.....“

    “不好，生命体征在迅速下降...快......“

    黑色的长斗篷被风卷的飞起。

    倒在枯树枝上的纤细身影，在那昏黄模糊的视线中，是那样的渺小和柔弱。

    仿佛再来一阵大风，便要被风吹走。

    被风吹着，风沙拂面，躺在地上无知无觉的人似乎微微动了动。

    连带着手腕上，那在风中晃荡的暗红色手镯，也颤了颤。

    (本章完)

