    ;

    声如雷霆，震碎回音，宁凡与云狂之战，难以避免！

    太古神脉，雷脉…神魔之星！

    当日宋易凭此星，误会了宁凡身份，今日因此星误会其身份的雨殿元婴，亦有六七人。..

    其他元婴，因为识出宁凡‘太古神脉’，而微微惊诧，但类似宋易之流，心中却绝非惊讶那么简单，而是…骇然！

    不周雷皇！

    雨界八百修真国，偶有太古神、魔脉，并不太过奇怪。甚至，在雨界这种地方，评价修士的资质，首先看仙脉属性，天灵、双灵修士算是天才人物，至于太古神魔脉，则资质更高。

    雨殿本身，便传承有雨之神脉，只是能激发神脉的，从辟脉到碎虚，唯有十余人。云狂不行，宋易不行，雪尊亦不行。

    而雷之神脉，出现在雨界，纵观十万年内界史，也唯有不周雷皇一人…且周明，姓周…

    难道说，这周明，是不周雷皇传人？

    这股骇然，在数个修士心头大震，便是雪尊，都目光一凛。

    若雷皇传人当真现世，此事便麻烦了…

    雪尊又窥视数次，确信宁凡是老魔弟子，应与雷皇无关。且宁凡虽凝雷星，但体内雷力却不多，不过能借雷星发挥雷霆神通而已，与真正的雷之神脉，差之甚远。

    据说那不周雷皇，仅元婴时，凭其雷脉便可‘身化雷霆’，同阶修士法术、法宝根本无法击中其实体，甚至化神初期修士，都拿其没有办法，除非修为远高于此人，或拥有克雷之宝，或本身是神魔脉，拥有太古神兵，否则万难伤到此人一二。

    ‘身化雷霆、万敌不侵’、‘辟魔神雷、力压三皇’…这些，是流传于雨殿高层的秘闻…

    确信宁凡非雷脉后，雪尊方才松口气，端坐云座，一指点在云宫之上，立刻云宫一震之下，散为云气，但转瞬，云雾重聚，化作一座绵延千丈的云台。

    云台中心，立着宁凡与云狂，玉台外另有云雾高台，雪尊及其他元婴，皆于此观战。

    “七统领之位，便以一招胜败定得主，无论谁胜谁败，不得反悔！”

    几乎在雪尊声落的一刻，云狂，剑动！

    一剑定成败，他并不认为自己会输。

    对宁凡雷星、神脉，他颇为忌惮，但他根本没听说过不周雷皇，那种禁忌，他的身份没有资格知道，所以也谈不上忌惮。即便知晓，以他狂傲个性，也不会被名头吓住。

    墨色袖剑，屈指一弹，一震之下，忽而消失踪影。并非瞬移，而是，消融！

    “周明！你既不知好歹，后果自负！此剑名‘承影’，斩你绰绰有余！”

    在袖剑消融一刻，宁凡周身，忽然泛起无数片漆黑落叶。

    落叶暴散，化作黑雾，令得整座云台之上，都幽暗漆黑，好似深夜，不但屏蔽目光，连神念感知都可屏蔽。

    婴级附灵神通，‘障目’，一叶障目，不见泰山，千叶障目，难料敌袭。黑暗中，根本难辨攻击何处而来。

    这幽暗一起，宁凡立刻警兆丛生，于漆黑之中，一柄融于夜色的如墨袖剑，直刺背心而来！

    看不清，能听到的，只有呼吸之声…剑的呼吸！

    极品之剑，且施展了婴级剑术，避无可避！

    错非宁凡修有剑念，绝对感知不到那袖剑的气息…

    此剑若是偷袭，便是元婴初期修士，都唯有在被剑刺中之时，才能凭疼痛确知剑芒位置，再抵挡已迟，唯有负伤。

    云狂不认为宁凡能辨出剑影，雷星又如何，神脉又如何，宁凡神念不过元婴初期的程度，发现剑影之时，必已受伤，且此剑真正的厉害之处，远远不是隐蔽而已…

    他勾起冷笑，却忽而笑容一僵！

    无数道墨色剑念，凭空在云台黑雾中升起，而那婴级黑雾，旋即便被剑念绞碎。

    云狂与宁凡的身影，重新现于云台之上，那墨色袖剑，正被宁凡两指银光，捏在指尖，无法挣脱！

    银骨之境！凭剑念感知袖剑偷袭，凭银骨轻松擒下袖剑！

    宁凡露出讥讽之色，冷笑道，

    “夜剑云狂，不过如此…”

    场外高台，纷纷惊呼，惊呼云狂最擅长的暗杀之术，就这般被破去！

    而知晓云狂手段的，却明白，那一剑，根本未完。

    云狂的脸色阴沉如铁，霍然掐决，“你，大意了！剑术，影魔！”

    其声一落，宁凡所擒袖剑，立刻暴散成影，光影顺着宁凡手臂，没入其体内！

    云狂此剑，真正的暗杀，并非那偷袭，而是袖剑被敌人擒下后，疏忽之时，剑化影入体，自内而外斩敌。

    如此，便是银骨炼体修士，也会被从内而外斩灭，只剩一具肉身强横的尸身空壳！

    剑影入体，宁凡却毫不惊讶，似乎早在预料之中。

    这飞剑，实际是一道剑影，炼制而成！

    影子，是无形之物，以无形炼剑体，难度重重，但却被云狂寻访雨殿炼器宗师，炼出此剑。

    虚影之剑，脆弱到不足以承受剑气，释放剑招，但若是偷袭，那一点碎剑成影的手段，让人防不胜防！

    承影剑，凭此剑，云狂阴死过十三个元婴初期、中期修士，甚至有一后期修士，在云狂手段之下，重伤！

    他的狂，是伪装，让敌人疏于防范，万万料不到，看似狂妄肤浅的云狂，竟是个心思狡诈、偷袭暗杀之辈！

    眼见自己承影剑隐秘，在众目睽睽下曝光，云狂面色更阴沉，但想到剑影已侵入宁凡体内，必可杀此人，平一桩心头烦闷，倒也不枉。

    但让他始料不及之事，立刻出现！

    却见被剑影侵体的宁凡，长发飞舞，眼光冷漠，左脸之上渐渐浮现妖异黑纹，气息大变，冰冷如石，好似瞬息间便换了个人！

    而其身，竟如同之前承影剑碎散化影一般，蓦然，碎裂！

    碎成一道道墨色剑念，横移半丈，重新凝聚成体！

    那原本该没入其体的剑影，就此，被逼出！

    “承影剑，不错的飞剑…此剑，我要了！”

    其大手一抓，不避锋芒，直抓承影剑！

    这一刻的宁凡，好似万剑之主，令得承影剑，都有一丝颤抖。

    这颤抖，使得它被宁凡再次擒入手中，这一次，宁凡剑念没入承影剑中，狠狠一抹，将云狂的神念烙印，抹去！并重新，种下烙印！

    此剑，易主！

    而一剑之比，自然是宁凡获胜！

    ‘噗！’

    被抹去神念烙印，云狂心神一痛，喷出一口鲜血，微微受伤，但眼中，却平生第一次，露出惊骇之色。

    承影剑，可碎剑化影，已是难得。他万万想不到，宁凡的身体，竟然也可碎散重凝！这是墨流分神术的厉害之处，他不懂…

    而云狂更是万万没想到，宁凡敢当着众人之面，强抢他云狂的飞剑！

    击败云狂，也就罢了，此人，竟敢当众夺宝！这简直是公然扇雨殿的脸！谁给他的胆子！

    不待云狂震怒，已有数个雨殿元婴，迈步而出，沉声道，

    “周明！你胜过云狂，可为晋卫七统领，但夺剑之事，过了！简直不将我雨之神殿，放入眼中！”

    会呵斥宁凡的，皆是不知不周雷皇的少数之人。云烈没动，云若薇没动，雪尊没动，知晓不周雷皇的宋易等人，亦未动！

    公然夺宝，的确过了，毕竟承影剑是极品法宝，更有碎剑成影的能力，暗杀偷袭，极其厉害，如此至宝，本属雨殿，岂能归宁凡所有？

    但他们，没发话。有的是忌惮，有的，却是复杂，如云若薇…

    面对雨殿修士的斥责，宁凡却只是微微一笑，故作惊讶，

    “我夺剑了么？”

    “哼！公然抹消云狂神使的飞剑烙印，还不算夺剑么！”一名老怪不愤道。

    “不，你说错了，此剑是云狂送给我的。他说，‘接我一剑’，如今，我接受了，仅此而已…”

    “强词夺理！此接非彼接！岂能一概而论！”

    “原来不能么？我倒是不知晓的…这样吧，云狂神使，若敢接我一剑，则此剑，归还！只是云狂…你敢么！”

    你敢么！

    这一刻，宁凡面色一冷，一拍储物袋，取出一个精致剑鞘。

    其中，有着独孤的元婴剑气…画心一剑！

    此剑气，宁凡尚未领悟，即便领悟，也无法驱使。

    这一刻，宁凡手握剑鞘，冰冷的目光，让云狂忽而一颤！

    敢么！这个问题，是他之前问宁凡的，此刻，宁凡没有融音天地回荡的神通，但仅仅一遍质问，却让云狂，犹豫！

    承影剑，他自问，即便接下，也必被剑影所伤！越是凭此剑斩敌，他越知此剑难以抵挡…剑影入体，他可没有宁凡的诡异暴散神通，躲避！

    而当宁凡取出那精致剑鞘之时，云狂的心，第一次剧烈跳动！

    他感觉，自己的道心，仿佛被那剑气，狠狠画过一剑…

    痛，好痛！

    这剑鞘中，藏有一道剑气，极其厉害！自己，挡不住！

    他怨恨地看着宁凡，却不敢，如宁凡之前一样，应下一剑之比。

    收了所有阴沉之色，云狂再看不出喜怒，对宁凡一抱拳，冷哼而去。

    他，不敢接宁凡一剑！

    狂傲无边著称的云狂，第一次，退避了…

    但心中，对宁凡的敌意，已上升到无以复加的地步。

    “你，等着！”这是他最后的狠话。

    云狂并不知，宁凡即便获得承影剑，也无法凭此剑化影，因为他法力实际才半步金丹，根本无法彻底操控极品法宝…否则，他何以有五行飞剑、东溟钟而不用？

    云狂亦不知，那画心一剑确实厉害，但宁凡，根本无法驱使，除非宁凡，结婴！

    惊退云狂，实是无奈。杀不死云狂，即便能杀，也不会当着群修去杀。能夺一宝，亦是取巧占了便宜。

    云狂未战先怯，这一幕，是宁凡无奈之举，却深深震撼着围观修士的内心。

    而之前为云狂出头的雨殿老怪，见云狂本人都逃了，他们便无借口，刁难宁凡。

    “想不到，云狂会避战…”一个个雨殿老怪唏嘘不已，而那些猜测宁凡身份的，则更加捉摸不定起来。

    碎身成影…那种神通，究竟是什么？

    没见过，便是雪尊，修道三千载，也未见过。

    而宁凡的身影，却更加在一个女子心头，根深蒂固…

    “他，竟胜了！怎么会这样！”

    云若薇气苦不已。

    她担心宁凡死于云狂剑下，但当宁凡获胜之时，那一幕幕英姿，更加深埋于云若薇心头。

    若是云若薇喜欢宁凡，也就罢了，深埋心头的，便是情意。

    可惜，偏偏云若薇不喜欢宁凡，所以，宁凡的影子，深埋心头，立刻化作一重重心魔。

    除非云若薇淡忘宁凡，做到将宁凡视为路人，否则这心魔，难以自灭。

    但宁凡夺剑惊敌，风采逼人…这种人，放在哪里都算惊才绝艳之辈，他云若薇根本做不到无视。

    心魔，心魔！

    “臭男人！你胜便胜了，可我的心魔，如何处理！”她咬着淡唇，欲哭无泪。

    真是麻烦的心魔！

    要怪，就怪那日宁凡的摸胸手段，太过无耻，无耻！

    …

    七统领之位，再无争议。不少老怪，有心打探宁凡底细、神通，也唯有等待会议结束了。

    接下来，诸位元婴首要面对之事，是为雪尊，疗伤！

    云台碎散，云宫重凝，刚才之战，没有惊扰到任何巨散关修士，皆被雪尊压住波动。

    “本尊之伤，若有人能治，本尊，定然厚礼相谢！”雪尊言罢，闭目而坐，而在场的元婴，议论纷纷。

    一番议论，却是无果而终，这些老怪之中，纵有会炼丹术的，最高也才三转，根本看不出雪尊伤势的根源所在。

    这一次，宁凡罕见地主动请缨，这与他一贯作风，不符，但为了解决雪尊的‘敌意’，以为其治伤为代价、索取报酬，无疑是解决松寒髓问题的最佳方式。

    “周某，可为雪尊‘解毒’！”宁凡神色严肃，解毒二字，咬的分外清晰。

    说者有心，听者有意。一个个雨殿元婴，听闻宁凡之语，立刻面色一变。

    “什么？雪尊不是受伤？是…中毒！周明，你莫要胡言！”不信，不信雪尊，会中毒。

    唯有雪尊，在听闻‘毒’字之时，眼神一闪。不错，他确实是中毒了，但以他三千载阅历，竟然连如何中毒都看不出…难道这周明，可为其解毒？！

    “我是四转炼丹师…”

    宁凡淡淡一句，却让满场，鸦雀无声。

    这一幕，比他惊退云狂，更加让人难以置信。

    而那云若薇，几乎抓狂，想要立刻揭发宁凡身份了。

    “不可能，他修道才数年，怎可能是四转炼丹师！不要再出风头了，我的心魔，抹不掉了！可恶，黑魔派就没有好人，没有！”

    满场哗然，在云烈哈哈大笑中，寂静。

    “此人确实是四转炼丹师不假，某家可做担保…”

    “什么！云烈神使，难道见过此人炼丹？”

    “不不不，直觉，直觉…某家的直觉告诉我，他就是四转炼丹师！”

    丑汉云烈，率性而为，说出的话，让一个个老怪接不出下句，纷纷无语。

    也有老怪冷嘲热讽，说宁凡哗众取宠，亦有老怪令宁凡当众炼丹，证明身份。

    这些喧哗，宁凡丝毫不理，目光只淡淡与雪尊接触，一旁之人，都不重要。

    “你当真可为我解毒？”雪尊肃然道。

    “此毒，我已解过一次…再慢些，前辈修为，恐有跌落…”

    “什么条件！”

    “松寒髓，归我！且前辈需发下心魔大誓，欠晚辈一个人情！”

    宁凡目光一闪，在他看来，松寒髓与人情，便是雪尊，也要犹豫片刻，才能应下。

    但几乎在其开口之后，雪尊根本未犹豫，立刻应下。

    “可以！”

    开玩笑，他雪尊在知晓宁凡为老魔弟子后，怎会夺取松寒髓？以老魔的性格，黑魔派传统，不反抢雪尊东西就算好了，他雪尊，岂敢抢宁凡…

    是，老魔失势、受伤、修为跌落，雨殿之中，不少高层都知四溟执事在雨界养伤，更知其仇人，同样来历巨大，而不敢交好老魔。但同样，雨界之人，也不敢得罪老魔…

    真仙之间的仇怨，雨殿过问不了，也没有资格过问…老魔仇人多，未必没有真仙朋友…

    对雪尊而言，不抢松寒髓，是早已暗暗决定的事情。至于欠宁凡人情么…人情，自然是要欠的！任何炼丹师为其解毒，都要欠人情，且除了人情，还得送礼…宁凡都没有额外索取报酬，已经很便宜了…

    雪尊亏了么？不，赚了。

    几乎没出代价，便请来宁凡为其解毒，不是大赚么？

    唯一让雪尊担心的，是宁凡是否真是四转炼丹师…

    云烈的直觉，若同放屁…此人为宁凡帮腔，纯粹是好感作祟，其言不足信。

    以雪尊的化神境界，一眼看出，宁凡本身修为，仅仅是半步金丹。能败云狂，侥幸。能吓走云狂，纯粹是虚张声势。若云狂胆子大些，在此接下宁凡一剑，或许，可夺回承影…吓走云狂，一半靠实力，一半靠心机、气魄。

    半步金丹，战力极强，底牌众多，心机不凡，加之背景深厚…

    但炼丹术，可不是儿戏，且据雪尊所知，那‘四溟执事’韩元极，身为真仙之时，手段倒是高超，却性格浮躁，根本静不下心炼丹炼器，其炼丹术，好像也就三转不到四转的样子…

    宁凡的骨龄，才20不到…他真的是四转炼丹师么？

    黑魔派的人，都是满嘴跑火车之辈…说的话，真假难辨啊！

    “但愿此子，能治好我…”雪尊面色古井无波，心中，却叹息连连，一副听天由命的心情。

    起码宁凡比其他元婴厉害，能看出中毒，不是么…

    试试吧…