    

    
一开始我还以为是什么人恶作剧或者是清洁工人擦玻璃，可转念一想完全不是这么回事。

    
这时候天色已暗，加上天气寒冷，根本不可能还有工人加班。

    
我下意识往脑袋下面看去，却发现这脑袋下面竟然拖着一截长长的肠子。

    
什么鬼东西？？

    
黑夜中看不清楚这人头的脸，只见它满头长发垂落老长，特别是那双猩红红的如同要滴血一样，不禁让人心中发寒。

    
“鬼，鬼……”

    
身边李腾龙被吓得哆哆嗦嗦的说不出话来。

    
就连我也被着突然出现的诡异一幕给吓了一跳，身体瞬间紧绷，整个身体上起了一层鸡皮疙瘩。

    
“何方妖孽？”

    
我大喝一声，右手快速的捏了个狮子印。

    
这诡异的人头并不答话，飘飘乎乎的移动起来，那漆黑的头发随着脑袋轻轻晃动，像是被晒干的海带，看上去极为诡异。

记住网址

    
突然，它咧嘴对我们一笑，露出森森的白牙，只是牙齿之间似有血迹未干。

    
随后，这人头目光贪婪的看向了床上的李一龙。

    
我顿时心中一紧，莫非是这人头也是冲着李一龙来的？

    
“嘎吱嘎吱……”

    
诡异的人头牙齿摩，发出一阵诡异的声音，听上去让人头皮发麻，一条长长的舌头从嘴巴里面伸了出来，贪-婪的舔了舔自己的嘴唇，那模样像极了一只饥饿的野兽。

    
“李总，保护好你一龙，他冲你儿子来的。”我沉声道。

    
“你说什么？”

    
刚刚还一脸恐惧的李腾龙腾的一声站了起来，身体一横拦在了儿子的面前，眼神警惕的看向了外面的人头。

    
“喋喋……”

    
诡异的笑声突然从人头嘴巴里面发了出来，他贪婪地抽-动着自己的鼻子，一脸陶醉的闭上了眼睛。

    
“好香，这鲜血的味道实在是太强烈了，我从来没有闻到过这么美味的鲜血！”

    
“你到底有什么鬼东西？我劝你赶紧离开，否则就怪我手下无情。”我冷喝道。

    
猩红的眼睛瞬间就锁定在了我的身上，我顿时感觉到浑身一股冰冷。

    
“年纪轻轻没想到也是个同门中人，你身上的味道也很不错，咯咯……”

    
人头发出诡异渗人的笑声。

    
我心中一动，从它的话中不难猜出，看来又是彼岸花的花粉吸引而来，因为我和李一龙身上都使用过。

    
人头笑了几声之后，竟一点一点的向着旁边飘去，眨眼间抹过拐角消失在了我们的视线之中。

    
看到这人头的离开，我长长的松了口气，但是心中却不敢放下警惕，交代了一下李腾龙，然后快速的向着阳台边挪了过去，认认真真的查看一遍，并没有发现人头的踪影。

    
难道它就这么走了？我皱着眉头，有些想不明白。

    
“九少爷，那到底是个什么东西？”

    
我看了一眼床上的李一龙，沉吟片刻，这才说：“如果我猜的没错的话，这应该就是传说中的飞头降。”

    
“飞头降？那是什么东西？”李腾龙不解的问道。

    
面对疑问，我低声跟李腾龙解释起来。

    
所谓的飞头降，就是降头术的一种，将头师利用符咒对自身下降，让自己的头颅能离身飞行，达到提升自己功力的降头术。

    
降头师刚开始练飞头降的时候，必须先找好一座隐密的地方，确定不会突遭骚扰，才会在半夜十二点整，开始下飞头降。

    
飞头降总共分七个阶段，每个阶段都必须持续七七四十九天，才算功德圆满。

    
换句话说，降头师练飞头降，就像现在小说里的打怪升级一样，每练成一层，降头师的功力就会为之大增；七个阶段练成之后，降头师便能从某种意义上不会被杀死。

    
然而练飞头降并不是一件容易的事！在之前的七个阶段里，降头师并不是只有头颅飞出去吸血而已，而是连著自己的消化器官——肠胃一起飞出去。遇猫吸猫血，遇狗吸狗血，遇人自然也把人血吸得乾乾净净，直到肠胃装满鲜血，或在天将亮时，才会返回降头师的身上。

    
等过了这七个阶段，降头师便算练成了飞头降。之后当他施展飞头降，那些零零落落的胃肠，就不会随头飞行，变得轻巧俐落，不易被发现，也就比较容易达到自己的目的。

    
眼前的这个飞头，还剩一节肠子，看来距离成功也已经不远了。

    
飞头降练成之后，降头师便不用再吸食鲜血，但每隔七七四十九天，他却必须吸食孕妇腹中的胎儿。这个阶段的飞头降，简直已成为孕妇最恐怖的梦魇。

    
爷爷跟我说过，正因为这种降头术过于歹毒和残忍，所以练这种降头的将头师寥寥无几，因为飞头降本身是个极具危险性的降头术，除非降头师对自己有无比的信心，或身怀血海深仇，想藉此报仇，否则一般降头师绝不轻易练飞头降！因为一旦开始练飞头降，每次都必须练足七七四十九天，不得间断；如果有一天没练，或有一天没吸到血，那就全功尽弃，再也不能练飞头降。严重点的，该降头师可能会因此功力尽失甚至一命呜呼。

    
而且在前面七个阶段中，头颅拖著肠胃而行，其飞行高度绝不能超过三公尺，很容易被东西勾绊住。万一降头师很倒霉遇到这种情形，又未能及时在天亮前脱困，返回降头师身上，那么只要阳光照到飞头，降头师便会连人带头化成一滩血水，永不超生。

    
由于降头术在南洋盛行，所以这一带对飞头降怀有非常恐惧的心理，一般居民都会在围墙及屋顶上，种植有刺植物，以防飞头来袭。

    
同时，只要一发生人畜惨遭吸血而死的事件，一定会全体出动，找寻降头师的下落，在这种情况下，被村民找到的降头师，通常只有被村民乱棒打死的下场。

    
正因为有如此多的危险性，许多降头师都将飞头降视为一生最大的挑战，却又没有人敢轻易尝试。

    
我做梦也没想到，刚刚来到H市，连屁股都没暖热，就遇见了这种变态又恐怖的南洋降头术，并且一上来就盯上了我们。

    
飞头将以血养术，我和李一龙身上因为轮回花粉的愿意，身体内血气强盛，看来对方是感应到了，这才要来害人吸血。

    
我不禁在心中猜测，这跟陈家人有没有关系？毕竟事情过于巧合。

    
正想着的功夫，房间里面的玻璃突然砰的一声破碎开来，一个黑影如同闪电一样的穿过了窗户，瞬间就向着床上的李一龙扑了过去。

