    莽牯朱蛤乃万毒之王，以天下诸般毒虫、毒蛇为食，其本身更是剧毒无比，即便是口中喷出出来的气息，都可以将轻易毒死一头成年的亚洲象。

    但偏偏，这莽牯朱蛤本身的肉质却是无毒，只是肉中的腥气，却要比之任何蛙类都更重十倍以上！

    若要去起腥气，最好的烹饪方式无外乎“麻”和“辣”这两个字。

    ……

    土红椒，是辣椒中的极品，在《侠义永恒》里只有成都一代才有出产，特点是辣、极辣、非常辣……只有经过最顶级的大厨的料理，才能展现出其冲天辣味掩盖下的独有异香。

    ……

    而四川井盐源远流长，据文献记载和专家考证，享誉世界的大英县卓筒井创始于北宋庆历年间，对一个川菜的厨子来说，井盐才是最能够代表川菜一味调味品，其重要程度还要更在众所周知的辣椒与麻椒之上。

    ……

    将一切备品准备妥当之后，夜未明首先将莽牯朱蛤去骨、切块，用清水洗净，沥干水份。

    再将洗净的土红椒与葱、蒜一并切丁之后下锅爆炒，在这个额过程中，即便是夜未明这样的顶级大厨，也必须要让室内保持通风，才能忍受住土红椒在爆炒时散发出来的辣味。

    虽然以他如今的功力，也可以在这个时间里屏住呼吸，但那样以来无异于自我封闭嗅觉，对于做菜而言，实与高手过招前自断一臂无异。

    待到食材中的香气在热油的作用下彻底散发出来，再将切好洗净的朱蛤倒入锅中，翻炒至肉质略微变色时，加入井盐、料酒与夜未明之前特意腌制的独门酱料。

    继续翻炒，直到使土红椒的辣与莽牯朱蛤中的腥完美结合，发挥出世间绝无仅有的特殊香气。再加入少许沸水，大火煮9分钟左右的时间。

    这个时间虽然模糊，但却必须要做到分秒不差。时间短了，不能将食材的味道催发到极致，时间长了，却又会过犹不及，破坏朱蛤肉质本身的药效。

    而具体在时间上的把握，就是对一个厨师的厨艺与经验的最大考验。

    一切，都要做到恰到好处才行。

    将源产自普陀山的春笋洗净、切丝，并在最合适的时间点将其投入锅中，换文火煮2分55秒，最后在加入香菜，迅速翻炒数下之后，将其盛盘装好。

    一份香味扑鼻的麻辣朱蛤，就这样做好了。

    麻辣朱蛤：以万毒之王“莽牯朱蛤”为主料烹饪出来的绝品美食。用品质98，食用可减少10点饥饿度，永久提升毒抗5500点！（每名玩家限服用一次，再服无效）

    这麻辣朱蛤不论是味道还是药效都是无比的惊人，不过想要更好的品尝这道美食，还需要配以米饭才行。

    夜未明在烹饪时所用的米饭也同样并不简单，是源自北方苦寒之地的响水稻。此米的产量极少，却是《侠义永恒》中最顶级的白米，没有之一！

    朱蛤配上响水稻，绝对称得上是世间最顶级的美食搭配，如果在配上些许酒水，即便是再任何挑剔美食家，也无法从中找出一丝一毫的不足之处。

    而夜未明今天准备的酒水也并不一般。

    朱蛤骨酒：以莽牯朱蛤的蛙骨为主料，搭配七种不同的名贵药材酿制而成。永久提升毒抗3500点！（每名玩家限服用一次，再服无效）

    将一整瓶朱蛤骨酒倒入大碗之中，夜未明又从取出一枚事先炼制好的朱红色丹丸。

    朱蛤骨丹：以莽牯朱蛤的蛙骨为主料，搭配三种不同的名贵药材炼制成的丹药，可解世间万毒，天下间仅此一颗！食用可永久提升毒抗2000点！（每名玩家限服用一次，再服无效）

    将朱蛤骨丹投入到朱蛤骨酒之中，丹药遇酒之后瞬间化开，让原本清澈似水的酒浆变得瞬间变得殷红如血。

    而丹药在化解开来之后，其中的药力也完美的融入到了酒水之中，使这碗药酒的毒抗属性变成了5500点之多，与麻辣朱蛤的主材一般无二，刚好是原本要求就丹丸的总和。

    两相叠加，更将莽牯朱蛤原本只有1万点的毒抗药效，生生的提高了一成之多！

    简直比起段誉生吞的效果，还要来的更强上几分。

    要不怎么说着莽牯朱蛤是万毒之王呢，在这一番操作下来，不但让夜未明的毒抗提升到了12000+的恐怖程度，更令他的厨艺、医术同时提升到了第9级的境界，而毒术因为起点较低，提升的效果并不如前两者那么明显，只是提升到了第8级而已。

    至于说这第8级的毒术效果究竟如何？

    简单来说，即便在《侠义永恒》的NPC之中，除了欧阳锋、丁春秋、毒手药王、王难姑之外等有限的几个顶级用毒高手之外，也鲜有人的毒术等级能够与他比肩！

    就这样，夜未明吃着肉，品着酒，很快便将酒菜与一大碗米饭打扫了个一干二净。这才带着微醺的酒意，直接躺在客房的床铺之上，呼呼大睡了起来。

    Zzz……

    第二天一大早，已经万毒不侵的夜未明早早的起了床。

    经过一夜的休息，之前连夜推演思维导图时耗损的心力已经彻底的恢复了过来。打开房门，走出客房，深深呼吸一口清晨的新鲜空气，只感觉一阵的神清气爽。

    “夜少侠，你醒了。”

    这时皇宫内负责宾客接待业务的宫女忽然凑上前来，冲着夜未明行了一礼之后道：“无量剑派掌门左子穆说有要事求见夜少侠，此刻正在宫外等候。”

    哦？

    听到左子穆的名字，夜未明顿时眼前一亮，这是给自己送装备来的！

    当即便开口问道：“他来了多长时间了？”

    宫女答道：“左子穆来了约有半个时辰了，不过镇南王不让我们打扰夜少侠休息，便让他一直在宫外等候来着。”

    夜未明闻言，脸上不由露出一丝会心的微笑。

    当初段誉在无量山没少遭罪，作为段誉名义上的父亲，刚刚刷新出来的段正淳对他有所怨恨也在情理之中。别说让他站在宫外候着，没有立刻命人把他就地正法，已经使人家大理段氏满门信佛的关系了。

    “这样，麻烦你帮我把三月喊过来，然后再带那左子穆来这里见我。”

    宫女领命而去，片刻之后，三月和左子穆先后在宫女的带领下来到夜未明所在的跨院。

    夜未明冲着左子穆微微一笑，而后说道：“左掌门远来是客，咱们还是进屋详谈吧。”

    左子穆想要赎回之前留在夜未明手里的呈堂证供，当然不希望此事落入第四人的耳朵，闻言立刻点头道：“客随主便。”

    进屋房间之后，左子穆忙不迭的取出两样一早便准备好的东西，将其放到夜未明身旁的茶几上，联行挤出一丝比哭还要难看的笑容说道：“夜少侠，你看这两样东西，能否换回我之前留在你这里的那个……借据？”

    夜未明低头一看，却不由得两眼一亮。

    没想到这个左子穆居然如此有货，一出手就是两件宝器。

    果然不愧是一派掌门啊，就是与那些野生的BOSS不同！

    ——————

     PS：今天的稿子码得并不顺利，为了让故事的剧情更加紧凑精彩，东流前后删去了大约8000字码好的稿子。

    现在剧情与桥段衔接的细节，在东流的脑海中已经形成了一个可以让自己感到满意的清晰脉络。

    不过后面两章可能要等到下午或是晚上才能赶出来，希望各位看官不要见怪。

