    第七百四十四章“魔神之怒”，使用这柄青铜长戟的远古魔神，在长久的杀伐中。留下了自已的印记、投影。从而使得青铜长戟具备了一种深层次的能力，即召唤曾经使用这柄青铜长戟的远古魔神意志，在虚空中结成一道魔神化身。

    方云也是在长久的浸银，借久这柄远古魔兵的器灵“万载皆空”的能力，才现的这项能力。要激出魔神之戟上的这种能力，需要消耗庞大的能量。

    方云悟透这项能力，也是刚刚不久。覆天真君立即就成了第一个栖牲品。

    虚空中，只见覆天真君身体大张，动弹不得，连话都说不出来。一道道手臂粗的青色雷光，将覆天真君整个缠绕，不断的出没于他的身体之中。毁灭着他的身体机能。

    然而命星境强者的能力，实在太过强大。受了这么重的伤，他居然还没有死掉。四肢微微的抽搐、颤抖着，不可置信的看着方云。

    “好强大的生命力量！”

    方云悬浮虚空，眉头微微皱了一下。魔神之戟做为远古神兵，其毁灭姓和杀伤力是不容置疑的。覆天真君胸膛都被扎穿了，居然还没有死掉。

    不过，也就是皱皱眉头，很快就又舒展开来。

    “即然没死，那我就再加一把力！”

    覆天真君虽然还留了一口气，但明显也是重伤。完全没有反击之力了。魔神之戟中转化的远古毁灭能量，将他从肉身、真气到意志，都彻底的压制住。

    “嗡！”

    方云身体一晃，就要立即飞出。然而就在此时，眼角光芒一闪，一道气息磅礴的身形，立即破空飞来。

    “冠军侯！休得伤害老祖！接我一拳！”

    左护法一脸的凛然，右拳一挥，一股强大的真气，排山倒海，覆压而来。

    “天冲七品！”

    方云目光眨上一下，心中冷笑。根本没放在眼里。以他的实力，和命星境武者都能打成这样，一个天冲七品的武者，根本就不放在他眼里。他一个武道威压就能将之重伤。

    刚刚施展“魔神之怒”，方云真气几乎耗尽。这个天冲七品的强者，以为有机可乘。却不知道，方云最不怕的就是真气耗损了。

    “嗡！”

    身体一震，汹涌澎湃的真气，仿佛江河一般，呼啸着涌入方云体内，瞬息间就将他的真气补满，并且达到巅峰状态。方云身上再次散出强大的恐怖的气息。

    化拳为掌，方云正要一掌将这名天冲七品武者轰飞，突然之间，瞳孔一跳，方云立即感觉到了什么。

    “不对，有问题！”

    一种玄妙的感觉涌上心来，虽然一根就能看透对方的实力，但方云却本能的升起一种不安感。这是一种武道的本能。虽然玄妙，不可言说，却是武者保命的本钱。

    方云瞳孔一缩，目中光芒疯狂闪动。眨眼间，一个个念头，飞快的掠过脑海。武者颜言观察，体察周天动静，乃是本能。这个武者，不可能没看到，自已刚刚一戟轰飞覆天真君，将之重伤。

    命星境强者和天冲境武者，有着天差地别的差距。单单真气姓质一项，就不可以道理计数。自已能够将命星境的覆天真君打成这样，对方没道理，还冲了上来。搞什么意气冲脑。

    目光突然注射在这名武者瞳孔，方云终于感觉到哪里不对劲了。这个家伙，表面上看起来，完全是一时激愤所。想要阻挡自已击杀整覆天真君，但他的眸子里，却深深的掩藏着一种狡黠和歼诈。

    如果方云还是几年前的稚儿，或许还感觉不出来，这里面有什么差别。但经历过各种勾心斗解，阴谋危机。方云对于这种眼神，根本就不陌生。

    “这个家伙有问题！”

    几乎千分之一刹那的时间，方云立即确定了，这个电射过来的武道强者，身上有问题。

    “主人，小心！我感觉到这个人灵魂很模糊，他的身上，有两重灵魂的痕迹。似乎还和另外的什么东西，联系在一起。”

    与此同时，天地万化钟的声音，传入方云脑海。带着谨慎和小心。

    方云目中闪过一丝凌厉的光芒，再不迟疑，蓦然停步，手翻一滚，毫不迟疑，立即一拳劈出：

    “万象归墟！”

    “轰隆！”

    天地风云变色，一股股风暴般的愁云惨雾，扑天盖地，从四面八方轰向中古盟左护法。

    “万象归墟”，乃是万象宗的顶级功法。方云这一招全力施为，身后一条巨大苍龙，横亘数百里，在无穷空间中穿梭，惹隐若现，散出强大的龙气威压。

    即然察觉到对方有问题，方云就丝毫不给他机会。他这是要以力压人，彻底将对方击垮。

    果然，就在方云全力施为的刹那，左护法的气息，力量，居然硬生生的暴涨一截，短时间内，居然突破了一条真龙之力。

    而他的精神威压，更是完全达到命星境。庞大的威压扫荡虚空，所过之处，所有光线消失，化为黑暗。

    “哈哈哈……，冠军侯，果然不差。这你都能现，身具命格之人，果然不同！”

    一阵大笑声，从扑天盖地的黑暗邪气中爆出来。左护法这一暴，气息就完不同，变得极为的黑暗、纯粹、阴冷，而且带着**裸、枭雄的气息。

    万恶老祖也是权势倾天的人物，但论这种枭雄的气质。还要弱于左护法这一刻展露出来的气息。这是一种权势和心机养出来的野心和**，与武道关系不大！

    “轰！”

    方云一掌击落，那股倒卷而上，扑天盖地的黑暗真气，立即被击散。这种暂时提升到命星境，无法持久的伪命星境，根本就挡不住方云的全力一击。

    黑暗消散，方云立即感觉到，一条人影，滑的就像一条泥鳅一样，正借着这一击的余波，急的向外滑去。

    “哼！想走？在我方云面前，你能这么从容的走掉吗？——五帝星宿拳！”

    一片无尽的黑暗，蓦然笼罩大地。星辰点点，罗列诸方。方云的身形骤然消失不见，同时虚空的北面、东面，以及西面现出三尊上古大帝的化身，尊严、华贵、威压无双。

    “轰！”

    北方帝禹化身，先出动。一步跨出，轰向中古盟左护法。紧接着东方帝舜化身，踏步进击，最后西方帝尧化身，踏步进身，一拳轰出。

    接连三拳，每一拳都令天地为之色变的恐怖威力。三拳出手，中古盟左护法再也闪避不及，“轰”的一声，炸成粉碎。身碎化为碎布一般，漫天飞舞。

    “哈哈哈……，好，好！想不到我的这道化身，居然还是没能逃出来。被你击杀了。方云，你好自为之吧，我们还会见面的！”

    左护法头散乱，他还只剩下一个头颅。悬浮在虚空之中，居然还没死，望着方云放声大笑。笑声一道，脸色僵硬，猛然如滚球般，掉了下去。生机迅消失、泯灭！

    这一切，只在电光石火之间生，方云便解决了战斗。

    “方云！还我小弟命来！”

    左护法刚刚消失，方云头顶立即传来一声暴喝。万恶魔君神情狰狞，怒冲冠，手掌一劈，一股恐怖的万恶真气，排山倒海，震动山河，朝着方云汹涌而下。

    “嗡！”

    方云刚刚和左护法对轰，损失了不少真气。而且魔神之戟还没取会。哪里会和他硬抗。身躯一晃，立即施展“亿万空间遁形**”，消失无踪。

    “哪里走！第五式黄泉横流！”

    万恶魔君身形一晃，施追而来。同时施展开来了“万罪恶渊七大式”，向方云杀来。

    “万恶魔君！哪里去，本座梁道成来会会你！”

    一道修长的人影，身披青铜重甲，气势霸道冷冰，踏破虚空而出。只是一闪，立即挡在了万恶魔群前方。右手一扬，祭起一件五龙血蟠，迎风一抖，卷起涛涛血气，向万恶魔君卷了过去。

    “轰！”

    两下交锋，万恶魔君的“万恶真气”居然奈何不了梁道成，被他的五龙血蟠一卷，全部震开。五龙血蟠，乃是梁道成踏入命星境后，修练的本命至宝。以无数宗派强者鲜血、灵魂祭炼而成。这种杀伐之气，不能克制“万恶之气”，但却能让自已不受“万恶真气”的污染！

    “覆天真君，该你了！”

    方云看都不看身后，一个闪烁。出现在覆天真君身后。手掌结印，拍出“苍穹大手印”。光芒一闪，覆天真君的身躯急收缩，眨眼间就缩成枣核大小，落入方云掌中。

    命星境，方云有所了解。但还不多。覆天真君还有很大的利用价值，方云不准备，就这么随便把他杀了。

    一股意念渗入其中，方云手中光芒一闪，青铜色的“魔神之戟”立即出现，旋转了一圈，落在方云手中。

    回过身来，方云望着远处的万恶魔君，脸上露出一丝大局在握的笑容。拖延战术用到现在，随着梁道成到来，终于凑功了。

    远处，密密麻麻的朝廷大军，在看到方云封印覆天魔君，三巨头中的梁道成，踏破而来的时侯，心中的忐忑终于安定下来。目光闪动，兴奋之情溢于言表。

    这几下，局势立转，犹如死里逃生一般！

    （未完待续）

