    最后，墨连城道：“金族长，撼天珠……怎么得到？”

    “你想要？”

    “想弄一两颗来自保。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “哈哈。”金族长朗笑道，“丹神大人，这个可不好弄。”

    “怎么说？”

    “得去求。这个只有撼天城主身上才会有。因为撼天珠，世上只有他做得出来。可是，一颗……想自他身上得到也不易。紫貂族当初，就是花了很大的代价，才换来五颗。”

    墨连城好奇问：“多大的代价？”

    “一座上品的灵矿山脉，一座城。”

    “……”墨连城哑然。这的确是大代价。

    “就算这样，还得看他乐意不乐意。”

    “他是妖族的人？”

    “是啊。妖族中最难招惹的人物。”金族长感叹，就算是他都不敢轻易招惹。原因也不算多，光是一点就够他们受的。若是激怒了撼天城主，撼天珠成片扔下，再大的城都会变成灰烬。

    曾经就是有一个妖族招惹了他。

    让他用撼天珠，足足轰了三天三夜。

    那整座城都毁了，没有一个人生还。

    听到这个撼天城主的丰功伟绩，墨连城都有点汗颜。

    金族长离开后。

    澹台樱就自里面步出来了，“他还有所保留。”

    “一头老狐狸。说一半留一半。”墨连城也鄙夷起了金族长。关于紫貂族的事，金族长肯定知道不少，偏偏，他推辞说紫貂族保密了，那就不能多谈了，“你还有查出什么？”回来时，他就将自己查出的事情跟澹台樱说了。

    “那片山脉，过去并没有什么资源。很少有妖族人会过去。”

    “可是，现在紫貂族就在那查了大半年。”墨连城道：“刚才金族长还透露一个消息，那就是命牌。紫貂少族长还没死。极可能，真是在那一片失踪了。这失踪的时间……和檀儿的吻合。”

    “要不，找一个紫貂族的人，搜魂看看？”

    “……”墨连城当时不想打草惊蛇，所以才没这样干。

    现在，他倒有这一个想法了。

    可正当他这么想时，等澹台樱出去一会儿，却又匆匆回来。

    并带回了一个意外的消息。

    据说，金鹏族有一队人匆匆出场，好像在某某山脉有人见到秋无雨。

    “秋无雨？那个少年？”墨连城吃惊，“他不是失踪了？居然又出现了？”

    “对啊。金鹏族得到这个消息了，那恐怕紫貂族也快了。”

    “我马上过去。”墨连城深知，秋无雨这一个少年，可是一个关键。因为据说，他是和紫貂少族长还有曲檀儿一起失踪的，可是他却突然出现了？

    ……

    在一处隐蔽的小山洞中。

    秋无雨一身狼狈，心中惊骇，不知是怎么回事？居然一出来就碰上紫貂族的人，一路追杀。自从上一回，曲檀儿将他送出那一个神秘的地方，他就没有回去紫雾山城里。因为那秋家某位小姐，由于他修为倒退，再回去恐怕秋家不会放过他，于是，他去找了一个隐蔽的地方闭关。

    服用了身上的赤焰龙果。

    可是，他没有料到，刚出来就遇上紫貂一族。