    “老板，刚才有线人发来情报说，您的游戏人物出现在论坛上，好像...讨论的很热烈啊。”楚幽的通信传来杀统领的声音。

    灰雾的树林中，杀气传来，楚幽果断放弃了‘斩首’技能，对付高速运动状态的嗜血蝙蝠，这个技能无法捕捉到对方，心念一动奔跑刹那开启，楚幽急速向前一跃，一只脚刚好踩在不高的岩石上，瞬间用力再次一蹬，楚幽那细长夸张的苗刀向左上方突击一扫，1.5米长的刀身带着凛冽的刀芒刹那挥过。

    ‘嚓’割破肉体的声音传来，一声惨叫从黑夜环境中响起，楚幽稳稳落地，优美矫健的身姿没有丝毫多余，刚才行云流水一气呵成，击杀了只剩一丝血量的嗜血蝙蝠，如果刚刚没有击中，那么这只精英就将飞走。

    站起身来，楚幽脸色扯过一丝不屑，他知道杀统领刚刚说的内容肯定对自己不利，因为他从杀统领的语气听出一丝调侃。

    “论坛上都说了些什么？”楚幽看着天边黎明后的微光一脸淡然说道，游戏中白天即将来临，黑夜的生物将会速速回避，楚幽再次查看自己的战略物资，其木材已经积累到8颗了，经验也增涨到三分之一。

    “有很多，最重要的是，一个玩家爆了独家消息，说您砍死了赵飞燕，还有图片呢，有图有真相！”杀统领带着某种亢奋的语气说道，当他听到这一消息时，他简直不敢相信，赵飞燕的大名在游戏界那是如雷贯耳，不光其人背景很牛逼，她的容貌姿色更是成了无数人心中的女神。

    我花开后百花杀！这道并不贴切形容女人美貌的语句也强行套在赵飞燕头上，可想而知她的容貌有多么惊艳，力压诸多一线女大明星。

    就是这样一个绝艳女子，自己的老板说杀就杀了，杀统领内心无比的钦佩。

    “那是因为她该死！”楚幽无所谓般淡然说道，看了一眼现实时间，已经是早上9点了，想到今天林洛儿会过来，楚幽于是选择了下线。

    杀统领怔怔盯着游戏中某一个景色，人物呆立不动，从楚幽那般语气可以察觉出，好像自己的老板与那位倾世大美女有很深的过节啊？只是...他们是怎么认识的？赵飞燕玩的游戏，杀统领也再玩，这么说来，自己的老板应该知道自己的身份啊，为什么招聘自己的时候，老板对自己会是那样的陌生呢？杀统领有些搞不懂了。

    楚幽从游戏舱站起来，来都了落地窗边，入眼之内全是别墅，风景没什么好看的，唯一值得满意的就是安静，楚幽拿起手机打给了游戏客服，帮忙订购一款顶级亲王游戏舱，让人送到楚幽目前所在的别墅。

    做完这一切后，楚幽来到了电脑面前，点击了华夏区大燕国论坛...

    《独家消息：狂人幽夜虐杀冰女神！》这个帖子被顶置了，无论是点击量还是回复量都十分惊人，每刷新一次，那原先的回复点击数字就会增增狂涨，让人一眼就能明了这是一个大热帖！

    楚幽露出一丝嘲讽，点进了帖子里面。

    第一眼便是一张高清的图片，图片中楚幽拿着武器刺中了赵飞燕身上，第二张图片就是赵飞燕倒在了血泊里，而楚幽正在追杀其他美女玩家！

    这两张图片，都把楚幽那张略带戏谑的脸色拍进了图片中，这让那些赵飞燕的爱慕者看到之后纷纷震怒，下面一片谩骂。

    楚幽退出了这个帖子，然后还发现论坛出现了很多对于幽夜这个人的讨论帖子。

    那霸烈的身姿，夸张的武器，精良的装备，以及无辜杀戮而出现的红烟状态，最重要的是幽夜的等级达到了7级，也有人说幽夜达到了8级，这里有争论，很多人并不相信这个幽夜达到了8级，因为他们对于7级的幽夜就已经感到十分震惊了。

    那要是达到了8级那还得了？最上面的那个帖子并没有说楚幽的等级到底是多少，只是把幽夜杀掉赵飞燕的图片放上来，反正上述都成为人们讨论的内容，在大多数玩家还是3级4级的时候，一个至少7级的玩家横空出世，这吸引了很多人的眼球，纷纷猜测这个名叫幽夜的人到底是何方神圣。

    让楚幽稍显意外的是，论坛上对自己除了一片讨伐声外，居然还出现了自己的崇拜者，只是那些崇拜者很快就陷入了众人声讨之中。

    看到这里，楚幽内心某根弦被激起了，神色闪过一丝冷蔑，动起手来发了一个帖子。

    《我就是幽夜，发这个贴子不是针对你们哪一个，而是叫嚷的所有人，你们全都是垃圾！你们的女神就是这样被我完虐致死的，爽吗？不爽就过来打我呀！》

    官方游戏论坛的ID就是游戏里的账号名字，游戏名叫什么论坛上的名字就是什么。

    所以，楚幽发的这个贴子，绝对是货真价实的本人。

    楚幽没什么好担心的，那些想通过网络人肉到楚幽本人简直就是妄想，游戏论坛可是《天世》的一小部分，黑客想要从这里面的痕迹找到楚幽本人，那么这个黑客离神也就不远了，何况游戏已经被觉醒的主脑掌控了，这就更不可能了。

    楚幽退出了燕国论坛区，在其他六国之中扫视了一眼，除了对燕国有个叫幽夜玩家到达7级的讨论贴子之外，还有一点引起了楚幽的注意，那就是很多人已经开始线下收购游戏币了，比例为1：2或1：1.5，反正要比官方的兑换渠道要高。

    看来游戏币的重要程度已经引起了很多有实力的人的注意了，对此楚幽只是淡淡一笑，彻底退掉了游戏论坛，起身向外吃餐点去了。

    ......

    同样在远京市，在简洁又奢华的会议室厅内，一个女子独自坐在里面，在她的桌面上摆放着一堆资料，只是她的眼神十分空洞，看起来思绪飘向了远方。

    这时会议门口走进三个人来，其中一个气宇不凡的中年人，身后是两个一男一女的年轻人，这几人来到女子身边之后，其中一个女孩把手中的资料放在女子面前。

    “这是从阳影公会那边共享过来的情报，飞燕你看看吧。”中年人说道。

    这位坐着的女子正是赵飞燕，听到身边的话语，赵飞燕回过神来，看了起来，少顷，好看的容貌不由神色一凝，眼中闪烁着某种震惊。

    “那个叫神圣牧师说的可都是真的？”

    “是的，一个人单挑副本BOSS，而且还是梦魇模式。”旁边一个年轻男玩家开口说道。

    “并且还通过了，根据那位牧师所说，如果不是他打乱了节奏，那个叫幽夜的玩家可以一个人把梦魇BOSS杀死。”说完后这位俱乐部高级成员有些心有余悸。

    这时那个中年人说道：“飞燕啊，所以你也别太闷气，被他杀死并不是多么丢脸的事，人家技术装备与等级都远远高于你们，或许他的体质也很强大。”

    赵飞燕盯着资料上那印着的图片，里面正是幽夜独战梦魇副本BOSS的场景，而后她缓缓摇起头，“我总感觉有什么地方不对。”

    “飞燕，你发现了什么吗？”年轻男人关心的上前一步询问，完全没有注意到身后那位年轻女子嫉妒的眼神。

    有什么不对呀？是不是只要是个男的都要必须对你心悦诚服呀？

    “对方...真的让我很怀疑像是内测玩家，跟他交手，对方走位与身法，出刀时机都把握的极为精准，给我感觉对方早就掌握了游戏核心规则，像是在游戏里面玩了很多年一样。”赵飞燕缓缓说道。

    年轻人与中年人面面相视，从眼中都读出了惊讶，中年人谨慎说道：“飞燕，这个游戏你是清楚的，根本不可能有内测玩家，或许对方真的有那种天赋呢。”

    “对方是哪个公会的高玩？”赵飞燕决定换个问法。

    “这个还没有调查清楚，目前此人十分神秘。”中年人似乎带着请示的口吻对着赵飞燕说道：“那么下一步怎么办？”

    “既然这个高手执意与我们为敌，我们不得不提防，只是在还没有调查他到底属于哪个公会之前，我们暂且放下，现在最主要的就是冲级，争取转职创建帮会，再来压制对手，对了，游戏币够吗？”

    “我们公会还有100万金币在身上，幸亏游戏开服之时我们的人进去了，不过创建帮会至少要10万金币，这还是建立在平原地形，如果是别的地形，估计金币只会更高。”

    “无论如何，金币还是要进快凑集，以后的需求只会越来越大，对了，小妖怎么样了？”小妖就是被楚幽吓得直接被系统踢掉的那个牧师奶妈。

    “游戏币我们线下正在全力收购，小妖还好吧，精神有些恍惚，医生说过段时间就会恢复。”

    赵飞燕又看向桌上的资料，她的内心有一个疑问没有说出，那就是这个幽夜为什么会对自己说‘自己居然送上门来了’，这是什么意思？对方好像认识自己很深的样子？而且还是那种深仇大恨，不死不休的局面，回想起这些年的游戏经历，赵飞燕越来越迷惑了，好像...自己并没有这么一个血海深仇的敌人，这里面...到底隐藏着什么秘密呢？

    这时，赵飞燕被资料上一段情报给吸引住了。

    只见赵飞燕指着图片中一个美女奶妈说道，“这人是谁？情报上说这个女人与幽夜很熟的样子。”

    “袄，这个玩家叫洛水辉夜，阳影那边的评价是：不是一个职业玩家，普通人，但与幽夜很熟；需要对她展开调查吗？”

    “洛水辉夜...”赵飞燕凝视着图片中的女孩，喃喃自语。

    ......

    此刻一个高雅清新的年轻女孩从高铁站走了出来，她的身后拖着一个行李箱，穿着时尚的黑色短袖体恤，胸前微微鼓起，戴着白色耳机，下身的牛仔裤把她的大腿绷得紧紧的，看起来非常有弹性，头部扎着蓬松式的丸子头，皮肤白皙稚嫩，脚下是一双时尚的板鞋，整个人显得清爽与俏皮靓丽。

    此人正是林洛儿！

    坐了一个上午的超级磁浮列车后，终于到达了这座国际大都市：远京。

    走出了车站，林洛儿伸出洁白如玉的手招呼一辆的士过来，告诉老司机地址后，汽车扬长而去。

    “快快，把这床搬进这间卧室。”楚幽一脸淡定的指挥着，刚刚新订购了一张稍显奢华的大床，运进了别墅，在空置的一件卧房放上新买的大床。

    “好了，你们把游戏舱就安装在这间卧室里面。”看着越来越有生活气息的新卧室，楚幽感到满意，他这是特意为林洛儿准备的，里面已经一应俱全了。

    看了一眼时间，觉得对方应该快到了吧。

    不多时，一辆出租车驶进了这片别墅区，缓缓来到目的地，停下了。

    林洛儿付钱之后，抬起头打量了一下这栋别墅，心中不禁如小鹿乱撞一样，感到有些紧张，出租车这时离去，林洛儿握着拉杆的手都有些发白了。

    深呼一口气，平复内心的情绪，然后走了过去。

    来到了门口，林洛儿按下了门铃，闭上眼睛，再次深呼吸...

    门，打开了。

    楚幽与林洛儿怔怔四目相对。

    楚幽神色有了一丝波澜，遥远的回忆把高中时期的林洛儿与面前的丽人渐渐重叠在一起，在楚幽的眼中，一股时光的岁月感在林洛儿身上散发。

    “楚...楚幽。”林洛儿心中紧张，毕竟这一次见面，两人的关系发生了某种变化。

    对于林洛儿来说，她与楚幽只是两年多没见，然而楚幽知道，他与面前的女孩儿已经有十二年没见了。

    楚幽神色一松，微笑道：“快进来吧，我来帮你提箱子。”说完就走出来提起了稍重的行李箱。

    “谢谢...”

    “没事，快进屋吧。”

    看着进屋的林洛儿，楚幽目光不小心瞄到了林洛儿的小屁股，那被牛仔裤凸显出来的挺翘让人心中一酥，楚幽急忙移开了视线。

    两人走进了屋内，“上二楼！”楚幽直接把行李箱搬进了二楼属于林洛儿的卧室中。

    “这就是你的房间，还满意吗？”好久没干体力活了，楚幽微微有些喘气。

    林洛儿点点头，眼中有些犹豫，但她最终还是没有说出来，因为，她发现这栋屋子就她与楚幽两个人...