    白玉石阶虽然蜿蜒绵长，但是杨坚一行人皆尽都拥有不弱的修为实力，所以众人行进的速度自然不慢。

    在周芷若和赵敏的引领之下，沿着白玉石阶一路深入云霄。

    九百九十九步过后，杨坚等人终于来到了仙门前方。

    入目所及，先是一处宽敞的广场，同样是由白玉石铺就而成。

    跨过广场之后，便是庄严巍峨的门庭所在。

    险峻秀丽的太乙峰之上，竟然出现了如此庞大广瀚的建筑，这绝非是凡人之力所能够建造出来的。

    一时之间，杨坚等人的心里面，对于之前的仙神之说，亦是越来越发地笃定相信了。

    来到门庭前往以后，杨坚等人终于是见到了除去周芷若和赵敏以外的其他仙门中人。

    在庄严巍峨的门庭两侧，各有一位持剑弟子负责驻守。

    因为此方世界当中并无杂役弟子存在，所以即便是负责看守门庭之人，也都是筑基大圆满境界的弟子。

    “我等见过内门师姐！”

    眼见得周芷若和赵敏两人的身影，两位外门弟子齐齐躬身行礼道。

    “两位师弟不必多礼。”

    周芷若和赵敏笑着回了一礼以后，只听周芷若继续说道：“这是隋帝，主上吩咐请上山来的客人。”

    “我等见过隋帝！”

    相较于刚才，眼下这两位守门弟子的神态就要平淡的多了，他们俩仅仅只是朝着杨坚抱了一拳。

    至于杨坚身后所跟随的众人，却是并无过多理会的意思。

    然而即便如此，杨坚身后的众人不仅仅没有分毫半点的不愉快的神色，反而是齐齐朝着两位守门弟子躬身一拜。

    “杨某见过两位少侠。”

    即便是杨坚这位大隋帝王，亦是笑容满面地拱手回了一礼。

    虽然杨坚等人表面上的神色十分平静，但是他们的心里面却是早就已经翻涌起了惊涛骇浪来。

    刚刚面对周芷若和赵敏的时候，杨坚等人只是通过她们俩浮空而下的表现，推测她们两人乃是天人境界的强者。

    可是眼前这两位守门弟子，杨坚等人却是能够清晰无比的感知出对方的修为实力，竟然皆尽是大宗师强者。

    而且最为让杨坚等人震撼的还是，面前这两位负责守门的弟子，比之他们所见识过的所有大宗师，都要更加地强横恐怖。

    杨坚等人的心里面有一种感觉，这两位大宗师仿佛是随时随地都可以成就天人境界那般。

    如此强者却仅仅只是守门弟子，那巍峨门庭之后究竟是何等恐怖的实力啊。

    一时之间，杨坚等人的眼眸深处，皆尽是浮现出了一抹震撼的神色。

    “隋帝，这边请！”

    就在杨坚等人为之震撼的时候，周芷若笑靥如花地说道：“莫要让主上等候太久了。”

    “是杨某失礼了，还请仙子带路！”

    耳中闻得此言，回过神来的杨坚，连忙点了点头说道。

    周芷若微微颔首，而后便与赵敏一起，引领着杨坚等人跨过了那巍峨庄严的门庭。

    甫一踏足仙门之内，杨坚和他的亲属心腹们，立时间便感觉到有一股充沛至极地灵气笼罩了自身，最终径直蔓延到了自身的四肢百骸当中。

    仅仅只是几个呼吸过去，杨坚等人便感觉到自己的修为实力，有了一番长足的精进。

    场中所有人当中修为实力最低的三位皇子，更是直接突破了一个大境界。

    一时之间，他们的眼眸深处再次便泛起了无比震撼的神色。

    这里不愧是疑似仙神存在的洞天福地。

    别的不说，单单是此地那充沛近乎于云雾化的灵气，就绝非是凡尘俗世当中所能够拥有的存在。

    原本还半信半疑的几人，眼下对于杨坚所提及的仙神一事，俨然是也没有了分毫半点的怀疑。

    此时此刻，杨坚等人的内心深处，却而代之的乃是对于仙门的憧憬和向往。

    倘若能够有幸拜入这等仙家宗门之内，那又将是何等庞大的机缘造化啊！

    “主上眼下就在大殿之内，还请诸位再次稍稍等候，我去向主上轻视一番。”

    将杨坚等人引领到仙门大殿前方那处广场之上，周芷若回过身来，微笑着出声说道。

    先前自家主上的法旨，仅仅只是引领隋帝一行人上山来，但这并不代表所有人都能够有幸前去拜见自家主上。

    所以周芷若自然是十分客气地将杨坚等人留在了大殿前方的广场上面，准备先行进殿去禀报一声再说。

    “仙子自行便是！”

    耳中闻得此言，杨坚连忙躬身说道。

    愈发清楚此行的意义以后，杨坚对于周芷若的安排，自然是不敢有分毫半点的不满。

    至于跟随在他身后的亲属心腹等人，更是老老实实地抱着那十余口巨大的木箱子，静静地等候在原地。

    笑着点了点头，周芷若和赵敏联袂跨过大殿前方的玉阶，来到的殿门之前。

    深深一躬，周芷若和赵敏齐齐出声说道：“弟子完成任务归来，请见主上！”

    “带着隋帝一同进殿吧！”

    下一个瞬间，周叡那淡然地声音缓缓自大殿深处传了出来。

    “谨遵主上法旨！”

    周芷若和赵敏应了一声，而后方才直立起身躯来。

    随即，她们两人便准备去请杨坚一同进入大殿。

    不过还未等周芷若和赵敏走下玉阶去，同样听到了周叡声音的杨坚，已然是身形端庄恭敬，脚下步伐却十分迅疾地走到了大殿前方。

    亲眼见识过仙门当中的超凡脱俗以后，杨坚对于周叡先前在观文殿之内所提及的事情，是愈来愈发地相信认同了。

    至于建立庙宇，尊崇国教等要求，杨坚的内心当中亦是不再如同先前那般排斥了。

    知晓信仰之恐怖的杨坚，他不可能将慈航静斋等凡俗势力捧上神坛。

    但如果换做是眼下这等超凡脱俗的仙家门派，那么杨坚的心里面十分清楚，这绝非是他所能够左右决定的事情了。

    依照对方现如今所表现出来的实力，不要说是成为国教，建立庙宇，就算是换一个皇帝，他也根本毫无半点反抗之力。

    “既然无法反抗，那么便坦然接受吧。”

    杨坚内心当中如是想道。

