    ……

    由此可见，雷动因为能够控制一尊化神级傀儡而跻身于巅峰强者，是极为合情合理的。www.zhuishu.net 追书网然而一旦到了巅峰强者级，所有的一切，都会发生翻天覆地的变化，身份，地位，以及震慑力都会大幅度提升。连炼狱魔王这等存在，都忍不住想要将其收为己用。

    战场上的情况，正在一点一滴的起着微妙的变化。因为自身大意而被雷动重创了的赤姽王，虽说看似战斗凶猛，气势强大，但实力较之最巅峰时刻，已经大打折扣了。而镆铘战斗起来，却是越来越熟练，融合战争巨人的争斗经验，越来越多。非但如此，精气神正在逐渐恢复的雷动，也是开始在一旁敲起了边鼓，有事没事，就开始指挥着一群数百的自杀鬼开始执行骚扰战术。

    每一只自杀鬼爆炸起来，产生的威力约等于一个金丹初阶的修士，全力一击的样子。本对化神级强者，产生不了什么威胁。然而，若是数量众多的自杀鬼一齐爆炸，或是连绵不绝的轰炸。哪怕是化神强者，也会大感吃不消。

    数百只，数量不多，但若真的被冲击了一下，再被镆铘趁势一顿猛揍的话，那赤姽王的好日子就立马到头了。强者相斗，本就是一线之争。有那么一大群威胁像苍蝇一般在旁嗡嗡嗡叫个不停，骚扰不休，顿时分散掉了赤姽王许多心思。

    此消彼长之下，赤姽王渐渐落入了下风之中，除非她逃跑，否则恐怕再无翻身之路。但是她若逃跑，或直接战死，却并非是所有人都愿意看见的。例如，炼狱魔王。

    诚然，炼狱魔王和赤姽王在关乎到种族地盘甚至是地位的战略上，那是敌对的。但现在炼狱魔王，最关心的却恰恰是火焰精魄。旁人得了火焰精魄，顶多就是借助修炼一门强力火系功法，或者是炼制一件不俗的火系灵宝。

    但是，炼狱魔王却是别有一番奇遇下得了秘术，靠此秘术，他有把握让自己的实力起到翻天覆地的变化。刚才太过自信了，又看这小子比较顺眼，才卖了个好，说什么只要能过赤姽王那一关，他绝对不以强迫的手段得到火焰精魄。

    一来是他颇为欣赏这小子的为人处世和实力，二来是，他笃定这小子过不了赤姽王那一关的，等于说是做了个顺水人情。但是现在发生的事情，却是大为出乎他的意料。难道说，要食言一次吗？

    食言，对炼狱魔王来说，很难做到。那关乎到一个强者发自内心的信仰，以及信心。若是一个强者不够坚定，时常动摇质疑自己，那么，恐怕也难以成为真正的强者。当然，火焰精魄对炼狱魔王来说，太过重要，关乎到了很多事情，他必须得到。为此，若是那小子不识相，迫不得己下，恐怕到时候，还是会挑战一次自己的底线。

    只是不到万不得已下，炼狱魔王不想破坏掉自己靠着长年累月积攒下来的强者之心和尊严。那对赤色眉头紧皱之际，却是想到了个办法，眼睛一亮之时，摇头心中叹息了起来，小子，算你倒霉。不过，这次本王保你性命便是。想及此处，炼狱魔王的神念开始一阵阵波动了起来。

    ……

    “哈哈~畅快，畅快。”镆铘手持灵宝长戟，越战越勇，他以前身为器灵，哪里有过如此热血战斗的时刻？尤其是自己的第一个对手，就是炼狱域鼎鼎有名的巅峰强者赤姽王。那条倒霉的赤炼火蛇，逐渐被他全方位压制了，一股子战斗带来的畅快淋漓感，让他心头暴爽不迭。

    他爽了，作为他对手的赤姽王当然不爽了。这莫名其妙的一仗，打得是憋屈之际。原以为自己前来帮女儿赤娓报仇，根本没什么难度，为了追求速度，不至于被仇人跑掉，她直接抛却了军队，独自一人以最快的速度飞遁而来。但没想到，这却成为了她的一场噩梦。

    赤姽王还是第一次，感觉到了没有属下在旁的不安全感，若是她的赤炼军在旁。根本不用她亲自动手，直接挥一挥手，便能将这个嚣张过头的傀儡和那可恶的小子，轻松灭杀。超级强者，有时候的确是高度凝聚力的存在，甚至是能起到一场战斗的决定性胜利作用。然而，在这世界上，单打独斗往往都是难成大事的。一个强者，哪怕再强，比炼狱魔王和幽冥鬼帝这等存在还强，身后要是没有一个强大的势力支撑，基本上也就是别人口中的菜。身体的各部分也会被人拿去当做炼器，炼丹材料。

    就在赤姽王心境开始动摇，摇曳不定是否先行撤退的时候。在雷动炼制和修复化神傀儡的那个充满熔浆，喷射着六亟阳火的深渊之中，陡然爆炸了起来。只见一团似陨石般的火球，从中喷射而出，轰然声中，落到了战场之内。

    如此骤然而来的异变，顿让雷动心中一惊，急忙传音道：“镆铘小心，先撤。”

    镆铘现在虽然拥有了强大的战斗经验和能力，终归意识还是略差了些，面对如此突如其来的变化，稍微愣了下神。那个陨石般的巨大火球之中，一条凝若实质的火鞭猛地抽出，空气之中燃烧着碧蓝之炎。

    “啪”得一声。

    镆铘虽然在情急时刻防御了一下，却还是被那一记似乎长满了倒刺的火鞭抽中。庞大的力量，将其数十丈的身躯也是扫得倒飞而去，狠狠撞在数百丈开外的岩石上，震得赤岩一片地动山摇。

    “哈哈哈~”

    那枚巨大“陨石”，如刺猬一般由蜷缩状态，把身体舒展了起来，与此同时，爆发出了一连串刺耳而尖锐的狂笑。朝着半空中大喊了一句：“炼狱魔王，多谢你遵守诺言，帮本王解除封印，本王终于离开了那该死的封印。”

    这句话，登让隐藏在暗处的炼狱魔王一头黑线，差点从空中一头栽倒下来。暗骂，你娘的出来就出来呗，干什么还要把老子给捅出来？好玩呐？果然是没头脑的家伙，难怪会被人如此忽悠。

    主要是他之前答应了雷动，不用强的方式来逼迫他交出火焰精魄。但现在，虽然看起来的确没有用强，但放出这个家伙来对付雷动，等于是间接胁迫，虽然不至于破坏了诺言，却也是在打擦边球。饶是以炼狱魔王的脸皮之厚，也是为之一红，朗声道：“炎魔王，本王破除封印放你出来，只不过是遵守了我们两个之间的约定诺言。你帮本王办到了某些事情，本王自然会遵守诺言了，现在，你是自由之身，想干什么那是你自己的事情，和本王无关。”言下之意，那是迅速撇清了他和炎魔王的关系。

    炎魔王？

    赤姽王和雷动，那是同时一怔。但更令赤姽王震惊不已的是，炼狱魔王竟然也在这里，他什么时候来的？他的匿踪术，什么时候如此强大，能瞒得过自己了？一系列的念头，纷纷在赤姽王的脑海里冒了出来。

    雷动当然是早就知道，炼狱魔王就在一旁，对此他是没有什么惊讶不惊讶的。但是对于那个突然冒出来的炎魔王，却是让雷动惊疑不定。只见那炎魔王，舒展起来的身体和人类几乎没有什么关联，而像是一头直立的赤色鳞甲猛兽，强壮的下肢，长长而生有倒刺的尾巴，以及后背上那一整排的锋锐倒刺，都显现出了这家伙不是个好惹的主。

    最主要的是，其周身燃烧着一股微微蓝色的火焰，这分明是非常强大的六亟阳火的体现，显然，这头炎魔王已经是掌握到了六亟阳火的运用法则。之前雷动听吴忌说什么炎魔王被封印在了熔湖核心之内，但又说砸这炼狱域中，叫熔湖的地方起码有好几十处。

    当时虽然略有警惕，却是并没有太过在意。毕竟，就算这里是炎魔王的封印之地，因为被封印着呢，完全可以当它不存在。但万万没料到，此时此刻，竟然会直面传闻中那个残暴异常的炎魔王。

    炎魔王，应该是出身于火焰元素族，和那火焰元素凤凰理论上是同宗同源。兴许，那头元素凤凰，还是这炎魔王分裂出来的后裔也不定。这种火焰元素生命，若是在这种炽热极端的地方作战，实力将暴增至少数成，乃是异常劲敌。当然，若是把它丢到诸如玄冰域之类的地方去，它的实力恐怕会爆减数成不止。

    但这里，偏偏却是火焰元素极为浓郁的地方。

    雷动只好摇头苦笑了起来，原本来这炼狱域，倒是算计得很好，只要找个安全的地方祭炼修复一下化神傀儡就是了。炼狱域那么大，想要遇到一个化神强者，难如登天。但偏偏，却是事与愿违，自己不单单是遇到了化神级强者，前前后后，竟然还遇到了三个。最可怕的是，这三个，都在同一个现场开会呢。倒霉，当真是倒霉透顶。