    “小道消息”一词在词典中的释义为：道听途说或是非正式途径传播的消息。

    常识告诉我们，在风雨欲来之前流传甚广的小道消息，很可能极为契合即将发生的重大事件的真实内幕。

    尤其是对于那些习惯生活在城市阴暗面的消息掮客们而言，很容易就能通过各种信息渠道不断汇聚只言片语的模糊消息，逐步拼凑出一副完整的景图。

    弗兰克·卡斯特，或者说惩罚者，并不算一位合格的消息掮客——但他能通过子弹与刀子的方式，威胁勒索那些硕鼠一般的掮客，来获取信息。

    正值夜深，这位永远板着那张苦大仇深肃穆脸庞的壮汉刚刚做完一千下的俯卧撑，用毛巾稍微擦了擦额头上的汗水，坐在电脑前查看起被情报邮件所塞满的电子邮箱。

    他轻轻按下鼠标，双眸中映着屏幕的冷光，一目十行地扫过那些三两行字的简讯。

    “布鲁克林区昨夜爆发恶性枪击案，凶手仍在潜逃”、“皇后区失踪人口剧增，纽约警方加大调查力度”、“自由女神像无端出现爆炸性破损，修复进度遥遥无期”

    这些讯息看似毫无瓜葛，但配合讯息下方来自各方掮客的推测与猜想，惩罚者逐步拼凑出了事件的真相。

    “从目前引起的骚乱来看，有一些不速之客造访了纽约，他们分工明确，组织清晰，训练有素，很少留下可供追查的线索，有着极强的目的性....”

    惩罚者那肌肉线条堪称爆炸的健硕手臂托着棱角分明的下巴，眯起眼睛，粗豪外表下那颗细腻缜密的大脑飞速运转，思索着什么。

    叮咚，您有一封新的未读邮件。

    正发着将视线移动到那有着红点的信息栏，意外地发现这封新邮件来自于他的好朋友，那位被毁了容的雇佣兵死侍。

    惩罚者与死侍因为性情偏激，对待恶人的态度极为粗暴，一旦动手，就要以敌方的尸山血海，作为收工的背景板。

    这样的血手屠夫，自然得不到其他所谓“正派”的超级英雄的接纳，这倒使得惩罚者与死侍极有共同语言，偶尔还会进行一起喝喝酒，杀杀低劣罪犯的休闲娱乐活动。

    点开邮件，里面加载着一部大概一分钟左右的短视频，随着播放按钮的按下，死侍那张套在黑红色头套里的大脑袋占据漫了整张屏幕。

    “嘿，哥们，你最近过的还好么？老实说我有点怀念上个月跟你一起砍人的光辉岁月了，希望你不要介意那时候我把你左轮手枪里的最后一发子弹换成了鞭炮。”

    死侍依旧是那副那神经质的贱兮兮语气，摇头晃脑地说着：“总而言之，你估计也从自己的渠道那儿知道了一些消息，纽约这几天并不太平，所以我劝你最好暂时先躲在家里，不要出门。”

    “呵呵。”惩罚者无所谓的笑了笑，却见屏幕中死侍一反刚才吊儿郎当的模样，少有地摆出了严肃气势，郑重说道：“听着，卡斯特老哥，我知道你不是那种能够被轻易劝动的人。

    但你要知道，你终究只是一个没有任何超凡能力的普通人而已——没有嘲讽的意思，只是单纯地告诉你，纽约超凡者的接连失踪绝对不是终结，还会有更要命的风暴即将来临。”

    说罢，视频中的死侍挠了挠头，像是自言自语一般，对着屏幕轻声说道：“哥们，我的朋友很少，我不想你再死了，大概就是这样....”

    画面停顿，视频播放完毕。

    惩罚者若有所思地从椅子上站了起来，走向窗边，粗大手指扣住那污垢横生的玻璃窗导槽，

    视线所及之处，皆是那繁华喧腾的城市夜景。

    纽约市算上郊区，人口接近一千八百万，哪怕只算市内，也有八百万人生活在这片789平方千米的土地上。

    每一天，这座城市的阴暗面都在滋生着犯罪，那些寄居在城市文明躯体上的黑帮如同寄生虫一般，靠着尖锐口器吮吸血液，滋养自身。

    惩罚者可以休息，但罪犯不会。

    他叹了口气，将窗户拉好，从衣帽架上取下那件印着苍白骷髅头的黑色衬衫，穿在了身上，遮掩住了那密密麻麻的枪孔疮疤。

    今晚，他要去杀一个人。

    那个人名为金并，原本只是个平平无奇的普通罪犯，却依靠天生的邪恶头脑，以及阴狠酷烈的秉性，通过对其他纽约帮派进行屠杀似的清洗，最终将整个纽约，乃至整片西海岸的黑帮网络凝聚收拢，成为西海岸黑帮的无冕之王。

    数不清的黑色交易在他的掌控下进行，数不清的血腥屠杀在他的版图中扩散，数不清的怨灵亡魂共同铸成他足下的骷髅王座。

    憎恨金并的人有很多，有能力杀他的却寥寥无几，金并除了堪称人躯极限的健壮体魄之外，还有这谨小慎微到极致的求生意志，信奉狡兔三窟的理论，轻易绝不暴露行踪。

    早在数个月前，惩罚者就在等待着一个机会，一个能确定金并所处位置的机会。

    如今，守候了许久的他终于等到了。

    金并今天晚上，一定会在自家大厦的顶层，会见那位来自哥谭的西海岸黑帮魁首——企鹅人。

    东西海岸两位黑帮帝王的碰撞到底会擦出怎样火花这种事情惩罚者丝毫不关心，因为一旦错过这个机会，下一要杀此二人，怕就要等到数年之后。

    惩罚者等得起，但那些在黑帮帝国凌虐之下挣扎求存的无辜者们等待不起。

    所以，他将死侍的好心劝诫埋藏在了心底，全副武装，披挂上阵，推门而去，孤身一人闯进了冷风里。

    在前行的途中，惩罚者预想过无数种状况，他熟悉金并大厦的每一处武装力量配置，熟悉武装安保人员的更换岗位实践，熟悉每一个拐角、通风管道、应急通道

    他有把握在今夜闯入金并大厦，大杀特杀，乃至全身而退。

    然而，还未等他走近大厦，就从喧嚣夜风中嗅到了那么一丝专属于血液的腥甜气息。

    哀嚎声隐约响起，惩罚者抬头仰望，那高耸入云的金并大厦仿佛笼罩在一层不详的迷雾当中，化成浩瀚深海的一轮漩涡，意欲吞噬任何擅自闯入其中的牺牲品。