    “宣传？”

    罗恩·梅耶楞了一下。

    并非赵原所提出的办法出人意料，相反的，它实在是太过普通了。

    这就是好莱坞电影常用的手段。

    见此，罗恩·梅耶不由失望道：“我不认为，单凭宣传就能够让《女巫布莱尔》吸引到足够的观众，它或许能起到一些效果，但是并不能改变什么。”

    作为环球影业影视发行部门的副总裁，罗恩·梅耶可谓是宣传发行方面的老手。

    好莱坞的电影离不开宣传，越是大投资的电影，其背后的宣传费用也同样不菲。

    但是，宣传终究只是一种用来吸引观众走入影院的手段，最终电影的成功与否还需要看内容。

    而《女巫布莱尔》的剧本情节，就如同他之前所说的那样，并没有太多的吸引力。

    对于电影，尤其是恐怖类型的电影来说，这可是致命伤。

    “如果，进入影院的观众自始至终都不认为自己所看到的是电影的虚构情节，而是现实中真实发生的事件，一个关于女巫传说的纪录片呢？如果，一切都是存在于真实世界的恐怖事件，你是否会对这个案件背后的真相感到好奇，罗恩先生？”

    面对罗恩·梅耶的失望，赵原开口反问道。

    “如果一切都是真实的，我自然会感到好奇。”

    对此，罗恩·梅耶微微诧异了一下，但还是如实做出回答。

    紧接着，他很快的反应过来，低头看了一眼桌上的剧本又看了看对面的赵原，脸上的表情逐渐变得惊讶。

    “别告诉我，这就是你的办法，艾伦？”

    “将电影炒作成现实，又让观众认为一切都是真是的，你怎么做到这一点？”

    “别忘了，罗恩先生，我们正身处互联网的时代。”

    看着眼前的罗恩·梅耶，赵原的脸上露出笃定的笑容。

    “通过网络的力量，哪怕是最籍籍无名的家伙，也能够一夜爆红。借助网络便携的宣传渠道，只需要让一小部分人接触到关于女巫的恐怖传说，让人们知道关于‘纪录片’的存在，不管他们是否真的相信这背后的真实，我们的目的就已经达到了……”

    “一旦，关于女巫纪录片的消息在全美扩散开来，只要一部分人进入影院观影，就能够为《女巫布莱尔》提供足够的票房收入。”

    “……”

    听完赵原对于《女巫布莱尔》的宣传方案，罗恩·梅耶沉默了许久才将一切消化。

    “精彩绝伦的宣传创意，艾伦。”

    身为环球发行部门的副总裁，罗恩·梅耶自然能够看出赵原所提出的这个宣传方案背后的可行性。

    “或许，真正合适你的工作是宣传，而并非编剧，艾伦。”

    稍稍感叹了一句，罗恩·梅耶话锋一转道。

    “所以，你打算用什么演员来出演这一部电影？”

    听到罗恩·梅耶这句话，赵原就知道《女巫布莱尔》已经稳了。

    按捺住内心的情绪，他接着回道：“越没有名气的越好，对于《女巫布莱尔》这样一部‘伪纪录片’形式的电影来说，名演员的出现只会影响到电影的宣传计划。”

    点了点头，罗恩·梅耶显然也认同赵原所说的这一点。

    “演员方面环球会去安排，在好莱坞最不缺的就是没有名气的演员。”

    “不需要太专业的演员。”

    赵原对罗恩·梅耶提醒了一句，《女巫布莱尔》这样的电影，任何演技都是无用之物，要的就是业余的感觉。

    “关于导演的人选之上，艾伦你又有什么样的看法？”

    基于《女巫布莱尔》从剧本到宣传手法都是来自于赵原的点子，罗恩·梅耶在导演的选择上也对他做出让步。

    “你认为我怎么样？”

    伸手指了指自己，赵原看着罗恩·梅耶说道。

    赵原的回答让罗恩·梅耶脸上的表情楞了一下。

    他抬头看着这个年轻的华裔青年，语气委婉的说道。

    “艾伦，你是一个优秀的编剧，但是，电影的拍摄并非一件简单的工作，哪怕是温也是在经过长时间的积累经验之后，才指导完成自己的第一部电影，我可以安排你在剧组担任副导演的工作，至于导演，或许我们可以商量出一个适合的人选。”

    从赵原所提出的宣传方案来看，《女巫布莱尔》注定是一个将会赚钱的电影项目。

    也正是因为这个理由，罗恩·梅耶不可能把它放到赵原这样明显没有任何导演经历的新人手中。

    “你误会我的意思了，罗恩先生。”

    赵原理解罗恩·梅耶的担忧，但是，却也没有在《女巫布莱尔》的导演身份上做出退让。

    “从剧本中就已经可以看出，《女巫布莱尔》是一部完全没有主轴的纪录片电影，通过几个大学生的手持DV的方式来讲述《女巫布莱尔》的故事，将一些恐怖的镜头隐藏在杂乱无章的拍摄当中，这样的拍摄形式，恰恰不需要任何专业的导演，相反的，我这样毫无经验的新手，才是最合适的，专业的拍摄手法只会暴露电影的秘密。”

    “……”

    毫无疑问，赵原所给出的理由十分具有说服性，尤其是在他《女巫布莱尔》编剧身份的加持之下。

    办公室里，罗恩·梅耶沉默了一下，这才苦笑着说道。

    “好吧，我承认，艾伦，你成功说服我了。”

    “希望，最后《女巫布莱尔》所拍摄出来的效果，真的如你所说的那般。”

    “这一点，我可以保证。”

    《女巫布莱尔》的拍摄并不困难，事实上原版只用了不到8天的时间就完成了全部的拍摄内容，并且因为‘伪纪录片’的拍摄形式，整个电影不需要太多的后期剪辑，连最基本的配乐也省了，可谓是所有好莱坞电影中最简陋的电影了。

    但，偏偏就是这样一部简陋到不能再简陋的电影，却成功的在大银幕上攥夺了上亿美元的票房，并且在往后的好莱坞恐怖片中也占据了一席之地，成为了好莱坞电影历史上最赚钱的电影之一。

