    第38章 云妖入侵

    看到这番场面，众位灵兽强者不禁大为吃惊，紫华雪女虽然也是实力极强，但战斗力并不是最高的，而如今，不仅外表发生巨变，同时还能散发灵力压制，实属恐怖。

    此时的紫华雪女仰天大笑，脸上还逐渐浮现紫色云纹状纹路，双眸也完全变成了黑色，满脸狰狞地看向他们：今天，你们谁也别想活着出去！

    说完，双臂猛然一挥，顿时云妖烟雾再次释放，而且范围极大，瞬间就将在场所有人笼罩在内。

    而外面的雪女族人闻声而来，却被烟雾挡在其外。

    黎白想要再次释放虎魄刀突围，可是灵力却无法支持，刚才已经耗尽了他的灵力。

    吴丹命令护卫准备御敌，他和郭仁好继续完成符石炼制，否则将功亏一篑。

    灵兽这边，星凯北极熊释放着灵力，随时感知着周围的一切，好保护黎白玄心，但是范围极其有限。

    就在这时，它感受到一道身影朝他们而来，这并非来自灵力感知，而是来自生命危机的感应。

    星凯北极熊立即施放灵术，就看它双臂星光闪烁，形成了一道光罩，光罩上面布满星光，将黎白和玄心也笼罩其内，抵挡突如其来的攻击，它想要反击，但是在这烟雾中却根本捕捉不到对方的身影，而且还要保护好黎白玄心，所以目前也只能防御。

    与此同时，其他灵兽也在承受着不同的攻击，紫华雪女在这烟雾中构建多个冰晶分身，每一个分身都拥有着和它一样的力量。

    而且云妖烟雾具有侵蚀效果，它们在这烟雾中被疯狂地攻击着，灵兽们灵力急剧消耗，身上也都遭受了不同的攻击，时间一点一点过去，眼看大家就快支持不住，再这样下去大家真的会都完蛋。

    就在这时金光大放，强烈的金光瞬间照亮整个大厅，云妖烟雾顿时消失大半。

    而且一道道白光犹如流星雨一般，在整个大厅中留下了一道道柔和的弧线，纷纷朝向紫华雪女的每一道分身飞去，灵兽们自然不会放过这个机会，立即反击。

    在金光的照耀下分身受到极强的限制，这是郭仁所释放的范围性群体灵术，玄金光域，对友军进行光属性增幅，对于敌军和一切暗属性元素会具有强效伤害，而那一道道白光则是吴丹的群攻灵术，琉璃流星阵，她的灵兽是白琉璃，是一种神奇的灵兽，而她这个灵术可以不断攻击锁定的目标，直到目标被击溃为止，而且最恐怖的是，这是群体攻击灵术，瞬间施放海量攻击，同时可以锁定多个目标。

    玄金光域只持续了三秒左右，但这三秒对于这些强者而言已经足够了。

    星凯北极熊看见烟雾大部分消失，而紫华雪女的冰晶分身已经暴露，立即将光罩能量汇聚胸前，形成一颗光球，然后朝向冰晶分身发射出一道巨大光束，冰晶分身瞬间就消失了。

    七尾雪狐每个尾巴上都点燃了冰蓝色的火焰，接连不断地飞向冰晶分身，每一次击中都能够吸附在分身上不断燃烧，短短三秒整个分身就被冰蓝色火焰包裹，短短三秒就被彻底击溃。

    而冰晶毕方更为效率，继承了冰天雪女的力量后，虽然没有完全消化，但也变得极其强大，金光出现的同时，毕方一道冰寒吐息直接命中紫华雪女，瞬间在它的手臂上凝结一层冰霜，冰雪爆破术发动，巨大爆破声响起，就看紫华雪女一半的身子已经消失，伤口处就躺着黑色的血液，勉强用背后的翅膀支撑着自己。

    它疑惑地看向正在大口喘息的郭仁他们，心里奇怪，他们不是维持灵阵吗？怎么突然就能够施放灵术了？目光转向炎黄，发现炎黄面前正漂浮着一颗乳白色的光滑符石，上面有着一个六角雪花图案。

    怎么可能，刚刚符石才稳定，怎么可能这么快完成？紫华雪女大喊道。

    符石散发出淡蓝色的光芒，冰天雪女的身影浮现其上，淡淡的说道：紫华，没有什么不可能的，我舍弃了数万年的修为，才能如此之快地完成符石制作，你现在悔改还来得及，我愿意原谅你做过的一切，是我没有注意到你的感受，对不起。

    紫华听到冰天雪女的道歉心里百感交集，口吐一口黑血后，一道淡淡的微笑浮现，说道：冰天雪女，你低估了云妖的力量，我已经没有退路了，你的道歉让我等了好久啊，看来我无法占领这南极之地了，既然如此，索性告诉你们吧，你们安逸生活的日子不多了，好好珍惜吧，云妖的攻击就快来了，因为他们的入侵，已经开始了……

    说完，紫华雪女的身体逐渐化作紫黑色的云烟飘向远方。

    冰天雪女看着化作云烟的紫华雪女，心里满是愧疚，她的灵体迅速的转向七彩冰晶兔，此时七彩冰晶兔已经浑身布满了紫黑色的纹路，生命气息也十分微弱，冰天雪女见状，立即向炎黄跪下请求道：恳求先祖救救小女，我愿付上一生为奴为仆来报答此恩，即使用上我的生命也在所不惜……

    (本章完)

