    比赛重新开始，但皇马却显得士气更盛，直接对巴萨发起了中前场压迫逼抢，打了巴萨一个措手不及，很快又将球权给重新抢了下来。

    第二分钟，大卫·席尔瓦在三十米区域左侧，斜传到了左边路找杨阳。

    杨阳拉到边路空挡处停住球，直接面对过来防守他的阿尔维斯，一个踩单车假动作后，作势要往内切，骗得巴西右边后卫做出封堵后，突然扣过来，以最快的速度往底线冲。

    冲开了一道缝隙后，杨阳左脚迅速传中到禁区内。

    伊布拉希莫维奇跟上来近距离头球攻门，被门将巴尔德斯双手一托，挡出了横梁。

    虽然没能造成进球，但皇马的这一次进攻还是打出了威胁。

    伊布拉希莫维奇遥遥朝着杨阳竖起了大拇指，显然对杨阳的这一次传球十分满意。

    ……

    全场的第一个角球没能创造出威胁，巴萨迅速打出了反击，直接冲到了皇马的腹地。

    皇马全速退守，马塞洛在面对桑切斯的时候，跟佩佩进行配合，同时将球给抢断了下来，并迅速交给了哈维·阿隆索。

    西班牙后腰一停球，转身直接一脚斜长传，精准地送到了巴萨防线身后的左侧。

    杨阳和阿尔维斯比拼着速度，两人同时朝着皮球冲刺而去。

    在冲刺的过程当中，阿尔维斯多次拉拽杨阳的球衣，试图将他给拦下来，但都没能拦住。

    眼看着皮球就要出到界外，杨阳抢先一步出脚，左脚将球给勾回到了线内，又抢在阿尔维斯之前，往底线轻轻趟了一下。

    球速极快，哪怕只是趟一下，都差点让球滚出底线。

    阿尔维斯试图将杨阳挡在左侧，最好是让球直接出底线，变成巴萨的球门球。

    可杨阳处处抢占先机，先是一个作势要直接传中的假动作，骗得阿尔维斯出脚封堵，实际上却是突然将球从底线前扣回来。

    当巴西右边后卫抬脚的时候，球正好就从阿尔维斯的胯下传过去，形成了一次穿裆。

    巴西右边后卫转过身，拼命拉拽，直接在大禁区外围左侧拉倒了杨阳。

    主裁判鸣哨，示意任意球，但没有给牌。

    杨阳和皇马球员对这个判罚都有些不大满意，因为当时阿尔维斯如果没有拉倒杨阳的话，他完全有能力直接带球趟入禁区，这时候皇马再进球的可能性非常大。

    可在球场上，主裁判就是上帝，他既然不认为存在这种可能性，那谁说都没办法。

    ……

    不到一分钟，皇马又一次卷土重来。

    又是送到了左路杨阳的脚下，但这一次马塞洛的前插力度更大，直接从左肋插到了禁区前沿左侧，而杨阳也在吸引了阿尔维斯的注意力后，果断将球横传到禁区前沿。

    马塞洛停球后转身，左脚一记大力抽射，稍稍擦着立柱出了底线。

    所有的巴萨球员都惊出一身冷汗，就连场边的瓜迪奥拉都整个人跳了起来，恼怒地走到场边，冲着球场上的球员呼喝，示意他们要及时回防，挡住马塞洛。

    “他的这一次后插上太快太突然，又太坚决了。”比拉诺瓦摇头叹道。

    这确实是相当叫人意外的一次举措，因为在以前贝尼特斯时代，马塞洛虽然也会前插，但力度没有这么大，尤其是当皇马采取双后腰战术打法的时候，两名边后卫还是被限制住前插力度的，为的就是保证后防线的稳定。

    可现在，右路阿韦洛亚不善进攻，但也经常过中线，而左路的马塞洛这一次更是直接压到了巴萨禁区前沿，差一点就攻入禁区了。

    这力度可以说是前所未有，也让巴萨上下都感到十分意外。

    难道说，安切洛蒂真的是铁了心要打攻势足球？

    “这是一种压制。”瓜迪奥拉倒是看得更加清楚一些。

    比拉诺瓦很快就明白了过来，“你的意思是，以攻代守，用左路进攻来压制我们的右路？”

    瓜迪奥拉点头，确实是如此，不然的话，无法解释为什么开场之后杨阳会表现得如此活跃，而皇马每一次反击都是直接打左路。

    “马塞洛压得这么靠上，难道就不怕我们的反击吗？”比拉诺瓦费解问道。

    瓜迪奥拉摇了摇头，自己的助手考虑问题还是太过简单一些了。

    反击的前提是首先得能抢下球，但皇马在强攻左路的时候，杨阳、大卫·席尔瓦和马塞洛不仅在人数上有优势，而且这三名球员的脚下技术都很出色，杨阳更是出了名的专注，只要一丢球，立马就会投入反抢，延缓巴萨的反击。

    就算真让巴萨打出了快速反击，皇马这一边还有一个哈维·阿隆索和哈维·马丁内斯拖在最后，只要把反击线路压缩在边路，那就只能传中，而中路的佩佩和拉莫斯都会限制住梅西。

    当然，这也是一种冒险，赌的就是球员的比赛投入和战术执行力。

    乍一看，安切洛蒂和贝尼特斯的战术有点像是一脉相承，好像都比较类似，只是意大利人的进攻投入力度更大一些，对传接球要求更高一些，战术配合套路更丰富一些。

    但这些都是外行，瓜迪奥拉很清楚地看到，两名主教练存在着本质上的区别。

    安切洛蒂相信球员，贝尼特斯相信体系。

    贝尼特斯认为，以严密的体系为核心，最好的情况就是球员都变成机器人，坚定不移地执行他的战术要求，那他就能够赢得每一场比赛。

    安切洛蒂当然也重视体系，但他更加重视人，所以他愿意为了球员而调整自己的战术体系，因为他认为球员才是一支球队，一场比赛的主角，而不应该是战术体系。

    从贝尼特斯的角度出发，能给球队带来整体性，但也不可避免会限制球员的个人发挥，就好像刚才杨阳开场后的连续个人单打，这种情况在贝尼特斯执教时期是不多见的。

    从某种程度上来说，贝尼特斯是偏保守，禁锢了球员的想象力和临场发挥。

    安切洛蒂则是偏中庸，想要在球队整体稳定的基础上，发挥出球员的个人表现和创造力。

    所以说，这两名主帅本质上有着天壤之别。

    安切洛蒂看起来更像是一个受到意大利足球影响的西班牙教练，而贝尼特斯则更像是一名刻板教条的意大利教练。

    这就很有意思了。

    瓜迪奥拉自己本身也是受到了意大利足球的影响，同时又被狂人贝尔萨所指引，所以从某种程度上来说，他不喜欢贝尼特斯，他更欣赏安切洛蒂。

    可这一场比赛，他却突然生出了一股厌恶，不喜欢安切洛蒂。

    因为皇马让他受到了威胁。

    就在瓜迪奥拉生出戒心的时候，球场上的皇马又一次打出了进攻配合。

    ……

    马塞洛沿着左边路快速往前冲刺。

    哈维·阿隆索将球精准地送到了他的前方，让巴西左边后卫追上球后，大跨步继续往前趟，丝毫没有减慢速度，一路冲过了中线，直接冲到巴萨三十米区域。

    大卫·席尔瓦过来接应，接到马塞洛的传球后，迅速回敲，形成了二过一撞墙式配合。

    杨阳则是已经让出了整条左边路，自己出现在禁区前沿左侧一带，这是他最擅长也是最有把握的区域，被媒体和球迷都戏称为是杨阳区域。

    马塞洛追上大卫·席尔瓦的回敲后，想要利用速度强行冲开阿尔维斯的防守，但巴西右边后卫也是十分灵活，速度很快，没给他这样的机会。

    在禁区左侧，马塞洛突然一个急停，左脚将球横传到了杨阳的脚下。

    由于巴萨的防守注意力都被马塞洛给拉走了，杨阳又故意跑到了无人防守区域，所以接球的时候，他故意用右脚停了一下，整个人迅速转过身来，往前一步后，右脚迅速打出了一记抽射。

    皮球就跟炮弹一般，迅速从杨阳的右脚飞射而出，从侧身试图封堵的皮克和阿比达尔中间掠过，直挂球门右上死角！

    “世界波！！！！”

    “上帝啊，现在才十一分钟！”

    “皇马在上半场第十一分钟，再度攻破了巴塞罗那的球门！”

    “这简直太叫人难以置信了！”

    “杨阳开场之后表现得太活跃了，他上演了梅开二度，帮助皇马二比零取得领先！”

    “本场比赛开场之后，皇马的进攻打得十分犀利，巴塞罗那甚至没能制造出有威胁的攻势，反而是被皇马一而再地攻破了球门，而且几次威胁到禁区。”

    “这简直叫人不敢相信，如果是按照开场这十来分钟的表现来看，皇马完全占据了场上优势，甚至连巴萨最引以为傲的传控球，皇马都是取得了压倒性的领先。”

    ……

    杨阳整个人激动得飞奔冲出了球场，在全场皇马球迷的欢呼声中，他直接冲到了场边，滑跪到了直播镜头前面，用力地亲吻了比赛直播镜头。

    球场上除了门将卡西利亚斯外，所有的皇马球员都疯狂地冲到了场边，团团围住了杨阳，跟他一起庆祝这个精彩的进球。

    从停球到起脚打钻入死角，这是一记真正意义上的世界波。

    杨阳本场比赛的状态确实是太好了，这是所有人之前就已经预料到的，因为他一直都是皇马队内训练最刻苦的球员。

    事实上，早在上个赛季，杨阳就已经是状态爆表了，只可惜九月初就受伤了，打断了他的这一份状态，否则的话，他的表现会更加惊人。