    敖幼星当然没有入魔，也不会大杀特杀，他本来就不是嗜杀的人。

    所以外面诸人的反应，他并没有立刻反应过来，还是许了给他做了一个状似疯癫的鬼脸，他才反应过来。

    敖幼星伸手一指自己的鼻子，冲着许了问道：“我像是入魔的样子吗？”

    许了怂了怂肩膀，说道：“谁知道你是不是入魔？你以为这里是地球吗？好歹也有几个天才，这里的人晋升妖王都不大容易，妖将级数就已经是一家老祖了，我都怀疑这里没有妖帅级数的大佬。那个叫李元瀑的经受了这么多打击，也没能突破九级妖士，你居然玩临阵突破妖王，他们不是这个反应才怪。”

    敖幼星踟蹰良久，这才说道：“难道我做的过份了？我当年突破妖王的时候，也没觉得家族里怎么样！”

    许了随意问道：“然后咧？”

    敖幼星咂了咂嘴说道：“还是我废掉根基的时候，家族里的反响比较大！我后来投入西昆仑，练成了内景元参，再次突破天罡士的时候，家族里也没什么反应。我一直觉得晋升妖王不算什么大不了的事儿，没想到会这么轰动。”

    许了嘿然一笑，说道：“那是你！你也不想想，七大纯血世家你这一代，才有几头妖王！”

    敖幼星不在意的说道：“每家总有一两个，妖王这玩意有什么新奇！”

    许了虽然突破妖王也没遇到阻碍，但是当时他可是在魔狱之中，每天除了战斗就是战斗，几乎连个人生死都忘记了，跟普通又不一样。

    但是他可是见过白秋练，为了追求突破，做出过多少努力。

    所以他完全没有办法苟同敖幼星的意见，冷笑一声说道：“你真是不接地气！”

    敖幼星浑不在意的说道：“那又怎样？我们敖家本来就是龙种，应该翱翔于九天之上，就算落下，也是龙归大海，用不着接地气。”

    许了尚是次被噎的说不出话来，他愤愤的抛下一句：“我看你怎么收场！”

    敖幼星更不在意，说道：“入魔就需修炼魔气，我一身灵气精纯无比……”吹了这么一句，他醒悟到不对劲，立刻补救道：“就算模拟妖气，我也没什么问题，敖家流传许多秘法，可以让人瞧不出来破绽。”

    许了自然不担心这个，何况在弥天大阵之下，大家再不受遗迹的影响，各种隐藏的手段都能运使的出来，敖幼星这种级数的人物，能运用的手段只怕不会比自己少。就算济阳城的其余九大世家都来问罪，也不是没有反击之力，何况两人都是妖将的境界，大不了一走了之，也不惧被围攻。

    外面的人全数退走，南玉家府邸前又冷清了下来，这几天大多数在外面居住的南玉家好手，都被敖幼星以各种手段召唤到了府内，一起祭炼弥天大阵，所以进出的人几乎没有。

    魔笛望着突破妖王的敖幼星，良久才愕然说道：“法沧海大师，我们是不是认错了人？”

    法沧海双手合十，低声说道：“我本来还以为两人都是天赋异禀，现在看来却是料错了他们两人的身份，这两位少年恐怕非我们所知。”

    两人表现的再诡异，也没有临阵突破妖王来的震撼，原本就颇有怀疑的魔笛和法沧海，终于再也不肯相信这两个家伙身份，只是他们毕竟不像许了和敖幼星掌握庞大情报，一时间无法筛选出来究竟天下群妖中有谁跟他们的身份相符合。

    法沧海脸色肃然，走出了自己所居房间，直奔许了和敖幼星平时议事的大厅，他进了大厅之后，就直截了当的问道：“原来老衲觉得，救人十分危险，不好意思开口恳求。但两位如此大能，应该可以把我们的人救下，恳请两位尽早出手救人。”

    四大军团的探索队伍分成了五支，除了许了他们还有一支队伍也到了济阳城，还被生擒活捉挂在济阳城头。

    敖幼星冷笑一声，说道：“救人不难，等我把弥天大阵祭炼的能够侵蚀济阳城的阵法，此事轻而易举。”

    法沧海长叹一声，说道：“虽然大家都是妖怪之身，生命力顽强，等闲被挂上几个月也不会伤损根本，但是这座守护大阵却有汲取生灵力量之妙，只怕用不了多少天，他们的妖力和生命就要被阵法抽取干净了。”

    济阳城的城墙上，每隔百步就有一根高杆，上门挑的不是旗帜，而是活生生的生灵，这当然不是济阳城为了示威。这座城市没有外敌，只有妖兽会攻击城市，妖兽本身又不懂得这种示威。济阳城之所以这么做，就是因为济阳城的守护大阵能汲取挂在高杆上的妖兽和生命的力量，维持阵法的运转。

    故而济阳城平时也会捕猎妖兽，然后挂在城墙上。

    许了颇有些不忍，但是他也知道，此刻去硬碰硬济阳城的守护大阵，弥天大阵如今的祭炼规模还有力有未逮。

    城墙上的高杆有阵法守护，单凭个人的实力，是没有办法抢走人的。

    法沧海虽然也知道这些细节，但总抱有几分侥幸，希望这两个深不可测少年能有其他办法。

    许了拍了拍法沧海的肩膀，说道：“我们现在急缺人手，但凡有一点点办法，也会努力救人。不过你也不用太过担心，最多半个月的功夫，我就能搞定这件事儿。”

    法沧海得了许了的允诺，心底略安，就在三人商议如何救人之时，府门外一声厉害，然后就有一股强横妖气创阵了。

    这人其实豪强霸道，激昂不可一世，完全没有把南玉家的府邸当成禁忌，直接破门而入。

    许了和敖幼星脸色微微一变，因为他们都感应的出来，闯阵之辈最少也有妖将级数的修为，甚至比他们送去新天庭闭关的南玉家老祖还强横几分。两人如果不出尽全力，光凭弥天大阵配合妖王级的修为，绝对阻拦不住此人。

    若是两人暴露修为，只怕立刻就会惹得济阳城十大家族的群起而攻。(未完待续。)