    　　“就是，姓李的小鬼敢与青玄古国为敌，唯有死路一条，看着吧，今天他是不能活着离开天古城了！”也有年轻一辈的天才弟子心里面不甘，更是不爽，冷笑连连地说道。

    　　在天古城内，不少大教古派的强者听到这样的消息之后，都纷纷露脸现身，都想看一看这一场戏将会如何落幕。

    　　虽然很多人都意料，李七夜这必将会殒落，毕竟，与青玄古国为敌，那是绝对没有好下场的。但是，有一些人却希望奇迹发生，特别是曾经被青玄古国欺负过的大教疆国，当然希望能看到青玄古国吃亏的那一天！当然，发生这样的事情，机率小到可以忽略。

    　　青玄古国在天古城拥有府邸洞天，而且占地极广。在天古城的东面，放眼望去，只见一座巨大的铜门挡住了无数人的视线，铜门之后，便是楼宇起伏，有古殿悬空，有高楼齐天，青玄古国不愧是屹立一个又一个时代的传承，不愧是一门双帝的帝统，在寸土寸金的天古城虽然拥有巨大无比的府邸！

    　　当李七夜带着牛奋他们浩浩荡荡地来到了青玄古国的府邸之外！与李七夜一派轻松所不同的是，作为九圣妖门的太上长老赤云他们是神态凝重，包括九圣妖门的其他长老护法乃至是堂主，都是谨慎而郑重，与青玄古国开战，这绝对是血战一场，生死难料！

    　　抵达青玄古国的府邸洞天之外，随之而来的所有人都不由屏住了呼吸，一时之间。整个天古城显得寂静。一双双眼睛都盯着青玄古国的府邸洞天。

    　　李七夜站于四战铜车之上。从容自在，一派轻松，闲定惬意，宛如是闲庭信步一样！

    　　此时，青玄古国的巨大铜门紧闭，这巨大的铜门耸立在此，宛如是一扇不可逾越的神门，巍峨而庄严。不容人挑衅，不容人放肆！铜门之上所挂着的“青玄古国”四字铜匾神武飞扬，宛如可以苍生一样，让人为之敬畏！

    　　一门双帝，庞然古国，底蕴之深，让人无法想象，那怕是一处府邸洞天，也不容任何人在此放肆，敢在此放肆的人也是寥寥无几。

    　　“去敲门！”站在四战铜车的李七夜风轻云淡地看了一眼铜门上的铜匾。一副漫不经心的moyang，丝毫不放在心上。

    　　“好咧——”牛奋咧嘴一笑。为之兴奋，他对李七夜是信心十足，他知道，在九天十地、六道八荒没有什么可以能挡得住李七夜的神威！

    　　所以，想到攻打青玄古国，他都为之兴奋。当然，李七夜所谓的敲门，那可不是什么文雅之举，绝对是要把这铜门撞塌！

    　　“吱——”然而，牛奋刚要出手把铜门撞塌之时，沉重无比的铜门打开了，里面有一队人一贯而行走了出来。

    　　从府邸洞天之中走了出来的修士都是青玄古国的强者，青气浩荡，王威吞吐，为首的老者更是了不得，魁梧的身材宛如是金山玉柱，身穿四爪龙袍，头戴宝完，全身宝光吞吐，一步步走出来，圣威如汪洋大海，横推身前的yiqie！

    　　“青玄远山——”看到此老者出来，有人喃喃地说道：“青玄远河的堂兄！曾为青玄人皇的近卫！”

    　　这位老者青玄远山带着一众王侯走了出来，居高凌下俯视众人。

    　　“好呀，赤云，你们九圣妖门还真吃了老虎心豹子胆，先是杀害我堂弟，现在竟然还敢扬言攻打我青玄古国府邸！你们九圣妖门等着被灭门吧！”青玄远山看到赤云，冷傲地说道。

    　　“孰是孰非，你们青玄古国最清楚不过！”就算是面对青玄古国，作为太上长老的赤云也不愿意弱了zi的威风，也冷冷地说道。

    　　青玄远山双目一张，寒光逼人，冷傲地说道：“孰是孰非？杀害我青玄古国子弟，此乃是死罪，诛灭九族！赤云，你们zi束手就擒吧，或者有可能解你们九圣妖门的灭门之祸，否则……”

    　　“否则，就是我灭了你们青玄古国！”此时，李七夜懒洋洋地打断了青玄远山的话，他撩了一下眼皮，看了青玄远山诸人一眼，懒洋洋地说道：“没那么大威风，就别摆那么大威风！区区青玄古国而己，算什么东西。借你的话，今日你们跪着zi断吧，或者我还饶了你们青玄古国，不然，今天，就踏平此地！”

    　　李七夜这话一出，远处许多观望的教主掌门是面面相视，都为之傻眼了。李七夜嚣张，很多人不是第一次看到，但是，今天在青玄古国的洞天之外，开口就是要灭对方，这简直就是嚣张得一塌糊涂！

    　　青玄远山听到李七夜这样的话，顿时脸色气得铁青，全身哆嗦，就是他身边的所有王侯豪雄，也顿时怒目相视。

    　　“小畜生，尔等受死，尝一尝古国的怒气吧！”青玄远山大喝一声，双手一张，就是帝诏在手。

    　　“轰——”的一声巨响，帝诏一出，上书“摄”字，一缕缕的帝威喷涌而出之时，不知道多少强者为之颤抖！

    　　“轰——轰——轰——”一阵阵的巨响轰鸣，一缕缕的帝蕴喷涌而出，当这一缕缕的帝蕴冲天而起之时，化作了一只遮天的巨手，向李七夜他们所有人抓去。

    　　一只巨手抓来，宛中仙帝之手，在场的诸多九圣妖门的强者都承受不住如此的帝威，都打了个颤抖，双脚发软！

    　　“开——”一声狂吼响起，李七夜闲定地站在战车之上，连眼皮都没有撩一下，不需要李七夜的吩咐，牛奋一下子冲到了最前面，一只比神山还要巨大的蜗牛挡在了最前面，一道道的真解如天河一样垂落，挡在了这只巨手之前。

    　　“轰——轰——轰——”但是，随着这只巨手的收拢，巨大的蜗牛也随之变小，难于承受帝威！

    　　“神解开天！”牛奋不再隐藏丝毫的实力，狂吼一声，把zi所有神解的威力爆发出来，顿时，一道道真解如神链一样交织在一起，化作了本源，在本源之中瞬间踏出了一个伟岸无上的影子。

    　　一个影子一步踏出，比肩诸天，与神皇平坐！就算是仙帝在世，也一样可以傲视天地！这个影子周身被一道道的真解所笼罩，最深奥的真解可通天地，可通本源，每一道真解所蕴含的力量绝对不亚于一缕缕的帝蕴！

    　　此时，这个伟岸无比的影子伸出一只手来，一手撑天，抵住了这只抓来的巨手！

    　　“轰——”双手相碰，天地为崩，星辰陨落，无数的强者被炸开的qishi得伏倒在地，炸开的无敌qishi横扫而过，任你是王侯真人，都宛如蚁蝼一般。

    　　两只大手相碰，帝蕴也好，伟岸的影子也罢，都消失了，巨大的蜗牛像一个巨大的磨盘一样被震得飞了出去，而持帝诏的青玄远山则是咚咚咚连退了好几步。

    　　看到这一幕，皇主也好，掌门也罢，那怕是老一辈的古圣，都是脸色大变，都为之震撼，这是什么东西，竟然可以抵帝蕴！

    　　至于随青玄远山而出的豪雄王侯更是脸色大变，在他们心目中，他们仙帝的帝诏一出，八方神魔都伏首，但是，今天却被人挡住了。

    　　“痛快，这才是真解的力量！”然而，牛奋很快就冲了回来，他的真身蜗壳堪称是世间最坚硬的东西，想打碎它，没那么容易。

    　　牛奋他心里面兴奋得无法形容，这才是真神的力量！真神的力量可挡帝蕴，这怎么不让他兴奋呢，他们这一族拥有着无上的神威！

    　　当青玄远山站稳之后，脸色沉冷，盯着牛奋，最终沉缓地说道：“天牛祖祸！洗颜古派还有这样的东西！”

    　　天牛祖祸，事实上，连很多人都没有听过这样的名字，那怕是老一辈都不知道这天牛祖祸是什么东西！

    　　“天牛祖祸——”那个来自于飞蛟湖的老龟王在远处观望，一听到这样的名字，都骇然地说道：“传说中的生灵！传说洗颜古派的守护神便是天牛祖祸，世人皆称祸神！传说，在明仁仙帝时代，除了明仁仙帝，再也无人能他了！”

    　　听到这老龟王的话，很多人都为之骇然失色，祸神，世间敢称神之辈，那是何等的可怕！虽然未听说过世间有真的神，但是，敢称神之辈，绝对是可怕无比！

    　　“难道，难道这是洗颜古派守护神！”听到这样的话，有掌门皇主都不由咚咚后退好几步！

    　　不少老一辈的人物对于洗颜古派的守护神都有所耳闻，曾经是无敌的存在，真正的无敌！连赤云都不由骇然失色，九圣妖门曾经是洗颜古派的附属，他又怎么没有听说过洗颜古派的守护神呢？那怕他们九圣妖门的始祖九圣大贤在世，在祸神面前，只怕也要矮一个辈份！

    　　“不可能，当年洗颜古派兵败之时，洗颜古派的守护神根本就没有chuxian，传说洗颜古派的守护神早在五万年前就已经老死了！”有知道三万年前一战内幕的老皇主不由喃喃地说道。RO

    　　S

