    这次向西追击蛮兵，邢道荣不止调动了三万荆南精锐，当初留给刘磐的四万精兵也一起带走了。

    接下来，很可能要和南蛮打好几次仗，多带点人总不会错。

    虽然南蛮的实力明显不及自己，似乎没必要这么做，但邢道荣并不是一个自大的人，相反，他其实相当谨慎！

    尽管外表看上去，十分自大！

    作为后世来人，看了那么多讲阴沟里翻船的小说，在这方面，他十分自觉。

    对了，这里说的小说，可不是网络小说！

    网络小说的主角，岂有阴沟里翻船一说？至少，有人看的网络小说，主角绝对不会有任何挫折！

    别问为什么，问就二个字，‘生活’！

    当然，邢道荣的阅读面很广，除了网络小说，实体小说也看，而且看的很多，比如武侠什么的。

    闲话不提！

    大军走路，自然比不上个人赶路，人吃马嚼，粮草辎重等等因素下，速度要慢了许多。

    加上交州路难行，即使有交州本地人带路，一个月后，也才走出合浦，进入榆林郡内，向交趾方向开进。

    好消息是，蛮兵的速度也没快到哪去，据最新消息，蛮王孟疆所率的七八万残兵，也才进入交趾不久。

    时间进入夏天，交州本就热，夏天的交州，更是热的了不得，走在路上，每个士卒都全身流汗。

    天气炎热，丛林众多，一路行来，所有人都感觉置身于蒸炉当中。

    邢道荣身上的盔甲，早就卸了下来，上身脱得精光，露出那雄壮的身躯，和岩石般的肌肉。

    不止是他，全军上下，上至将军，下至士卒，所有人都赤着上身，沿着道路，缓缓而行。

    这样的行军速度，着实快不起来！

    根据来过一次的刘磐解说，出了合浦后，道路会更加难行，想要赶到交趾，还需要近二个月！

    “这里，是后世广西南宁附近了吧！”

    骑在马上，光着上半身达到邢道荣东张西望，触目全是高大的树木，群山环绕。

    “这特么的，整个一片原始森林！”

    叹了口气，邢道荣无奈的想道：

    “要是能坐高铁就好了，再不济，给哥来个国道公路也行啊！”

    “不行！”

    向左右士卒看了一眼，邢道荣一个激灵。

    “照这个样子，赶到交趾时，怕是人人都累的跟狗一样了，哪还有力气打仗？”

    “干脆白天休息，晚上赶路算逑了，慢就慢一点，最好是秋天赶到交趾，那样，士卒的状态会远胜现在！”

    叫来刘磐，陈武等将，将心中的想法一说，得到了众人的一致认可。

    如此这般，大军改变行军方式，白天躲在阴凉处睡觉，晚上则趁着凉快赶路。

    半个月后，七万大军终于进入交趾。

    ……

    交趾城中，孟疆招来南蛮各族首领议事。

    “各位兄弟！”

    孟疆向众人看去，问道：

    “据探马来报，邢道荣带了七万人马，不久前进入了交趾，不过，我方也有五万援兵，现在共计十三万，倒也不怕他！”

    合浦一战败北，被放回来后，孟疆和孟获一合计，觉得仅凭现在的兵马，不足以抗衡邢道荣，便传令南中，又调遣来了五万蛮兵。

    凭借十三万大军，孟疆觉得，只要不和邢道荣斗将，自己依然胜率很大。

    “大王！”

    一个声音传来，语带犹豫，说道：

    “邢道荣太厉害，我们打不过啊，不如回南中算了，何必和他争夺交州呢？”

    孟疆闻言大怒，掉头看去，却是见河洞的‘见河洞主’，也是上次侥幸存活下来的‘悍将’之一。

    “见河洞主，你是不是怕了？”

    孟疆怒道：

    “不过一场小败而已，就怕成这样，你还是我南蛮的勇士吗？”

    蛮王在南蛮威信崇高，孟疆这一发怒，见河洞主登时不敢发言，只是低下头来不语。

    “区区邢道荣而已，何足道哉！”

    一个腰缠兽皮，藤甲护身，面相凶恶的魁梧壮汉，站起来说道：

    “这次有我乌戈国藤甲兵在，定让邢道荣有来无回！”

    听到这句话，孟疆才转怒为喜，说道：

    “好，有国主兀刺凶兄弟在，吾无忧亦！”

    原来，这名发话的壮汉，乃是乌戈国的国主兀刺凶，其人勇力惊人，更兼凶残蛮横，实为一条好汉。

    不过，因为南蛮百族传统，即世代尊战蛮一族，所以同样遵从孟疆之命。

    乌戈国有一种奇特藤条，国人采取，浸于油中，半年方取出晒之，晒干复浸，凡十余遍，造成铠甲。

    凭此制作的藤甲，渡江不沉，经水不湿，刀箭皆不能入，由此，乌戈国之军，又号为‘藤甲军’。

    南蛮百族，各有擅长，以战斗力来说，为首的战蛮一族，向来为南蛮之冠。

    但乌戈国军士，有藤甲护身，刀剑不伤，战力还在战蛮之上，加上国主兀刺凶蛮力无双，这一代，乌戈国的实力才是南蛮最强。

    但兀刺凶的智力不行，头脑简单，不通变化，加上乌戈国位置偏僻，即使在南蛮，知道的人也不多。

    也就孟疆统领南蛮达二十年，知道兀刺凶和乌戈国的厉害，这才特意将他叫了过来。

    “大王！”

    又有一长相奇特的壮汉说道：

    “我来前，八纳洞木鹿大王正在施展法术，调遣猛虎巨象等凶兽，向交趾赶来，若是他来了，荆南大军必将溃不成军！”

    “哦？”

    闻言，孟疆一喜，问道：

    “木鹿大王需要多久能赶到？”

    木鹿大王是南蛮的八纳洞主，向来神奇。

    其人深通法术，据说能呼风唤雨，以巨象为坐骑，号召丛林里的虎豹豺狼、毒蛇恶蝎相随，洞中有三万神兵，英勇非常。

    这次，除了乌戈国的藤甲兵外，孟疆还特意调遣木鹿大王前来相助。

    只是，虎豹豺狼、毒蛇恶蝎等，召集不易，加上路途遥远，一时半会却是赶不过来了。

    “这却不知！”

    那名壮汉摇摇头，说道：

    “不过，临行前，木鹿大王曾告诉我，今年冬季以前，便能出南中，进入交趾！”

    “还有半年啊！”

    闻言，孟疆有些失望的说了一声。

    现在是盛夏，木鹿大王却要冬季才能赶到，显然无法参与接下来这一战了。

    “无妨！”

    座下，长子孟获出列，说道：

    “就算木鹿大王不能及时赶到，有十三万大军在，我等也不怕他邢道荣了！”

    “嗯！”

    孟疆点了点头，不过，上次一战，除了邢道荣本人以外，荆南军的强大，也让他记忆深刻。

    尤其是邢道荣的亲卫‘天罡斧卫’，竟然个个堪比寻常蛮将，人数虽少，却也不可忽视，必须想个对策才行！

    于是，孟疆说道：

    “虽然我们不怕邢道荣，但也不好蛮干，需要想个策略出来才行！”

    “父王说的对，但也不用太过担心！”

    孟获大声道：

    “邢道荣确实厉害，这一点不可否认，但他头脑简单，只知道蛮冲莽撞，只要将他和‘天罡斧卫’隔离，对付他也不过手到擒来罢了！”

    “哦？”

    闻言，孟疆向孟获看了过去，问道：

    “吾儿有何妙计？”

    “很简单！”

    孟获满脸自信，说道：

    “上次战后，我曾经细细思索，发现邢道荣除了个人武勇厉害，和士卒悍勇外，其实也不怎么样！”

    “这次，兀刺凶国主来援，他那五万藤甲兵，足以抵挡荆南精锐士卒，而荆南军中，邢道荣外，也就一个刘磐，除此再无大将！”

    “而我们……”

    向四周看了一眼，孟获拍了拍胸口，说道：

    “我们这里，千斤神力的猛将不在少数，八百斤巨力的大将更多！”

    “到时候，两军阵前，我们和邢道荣约好，兵对兵，将对将，以十三万士卒对他七万军士，十将对他三将！”

    “邢道荣粗鄙，头脑简单，而且自以为武勇，小窥我蛮将，必会答应！”

    孟获挺胸抬头，智珠在握的说道：

    “到时候，兀刺凶国主和三位洞主缠住邢道荣，我和其余五位人，负责击杀刘磐和另一个荆南将领！”

    “刘磐的实力，也就和我相当，有二人辅助，十合以内，吾必杀之，至于另外一个，也绝对挡不住！”

    “然后，再以十人围攻邢道荣，他一个人再厉害，又岂能抵挡我十人围攻？”

    “等擒下邢道荣，或杀或放，都在父王一念之中也！”

    洋洋洒洒的说了一大堆，孟获这才停了下来。

    他说的太多，在场蛮将有一半没听明白，都眼巴巴的看着孟获，目露茫然或不解。

    孟疆倒是听懂了，好歹也是南蛮首领，智慧也是有的，听完后，凝神细想片刻，双手一拍，赞道：

    “好，吾儿此计甚好！”

    随即，看到众人不解的模样，便亲自把孟获的妙计重新复述了一遍。

    通过他的讲解，众蛮将这才明白了过来。

    “那个邢道荣，他是傻子吗？”

    面相凶恶的兀刺凶，摸着后脑勺，不解问道：

    “我们要他以三打十，他真会同意？”

    “国主有所不知！”

    孟获解释道：

    “那邢道荣有勇无谋，上次就主动以三万人马邀约我十万人决战，又一个人冲进我大军中厮杀！”

    “当时，若不是我们想擒下他，一股脑冲过去，被他的亲卫‘天罡斧卫’埋伏，那一战就可以直接取胜！”

    “而且……”

    孟获继续解释道：

    “邢道荣脑筋还缺弦，虽然擒住了我们，却因为我等不服而直接放了回来，这么一个自大莽夫，岂会不同意以三打十？”

    听完孟获的解释后，在场蛮将恍然大悟，对邢道荣的自大无脑行为，纷纷感到好笑。

    “哈哈哈哈！”

    众人都是爽快之辈，毫不掩饰对邢道荣的鄙视，大笑声立刻响起，整个大厅充满了欢快的气氛。

    PS：孟获：邢道荣粗鄙，看我神机妙算！

