    【任务完成。奖励：元素傀儡秘奥：（云部）】

    在雁千惠从战死的一名九派修士身上摘下他的身价符牌时，久违的系统提示终于出现，在系统储物格中，出现一个带着几分云雾缭绕的技能光球。

    将战利品搜刮干净之后，雁千惠立即远离战斗场所，在僻静之处进入了系统空间。

    水分身雁2就在这里修炼，她是负责炼丹、符文、傀儡这几项工作的，雁1则是坐镇在夭桃空间，负责修炼各种战技、御剑术以及某些神通。雁千惠只是定期接收她们的修炼成果和心得罢了。

    “尽可能迅速地炼制出成品。”

    雁千惠先将技能光球读取之后，再与雁2融合，彼此交流了经验之后，再度将其分出，“如果缺少什么材料，拉一张清单给我。”

    现在是在晨宇世界，可能有些材料市面上没有，但或许可以通过修士之间的交换得到，虽然说现在是在战争期间，但就雁千惠所知，有不少修士之间组成的小型交易会在私底下进行，或许能够找到那些材料。

    安排完雁2的工作之后，雁千惠照例检查了一番空间的灵植生长状态，各种灵植灵果的长势十分良好，尤其是各种灵果，她一个人的食量毕竟有限，所以更多的时候还是酿制各种灵酒、果汁和晾晒各种果脯之类的……嗯，后者是她有些馋了。

    日前系统空间的灵植主要是由参王带着芝马和茯苓兔在管理，尤其是后者，在进入系统空间之后，成长得更为灵慧了。

    自从那庚金灵矿之后，因为系统空间吞噬了大量神砂，在系统空间之中，又涌起了几座小型山脉，参王在往这些山脉上移植灵植的时候发现，有些山脉中已经开始孕育小型矿脉，前景非常可观。

    “不要做任何采掘。”雁千惠吩咐道。

    矿产资源都是不可再生的，尤其是在系统空间，雁千惠深恐过早或者过多的采掘会导致空间发生不好的变化，所以她只是享受灵植带来的便利。

    和参王交流了一会修炼《灵植经》的心得体会之后，雁千惠回到静室之中，召唤出系统的属性面板。

    距离上次系统升级不太久，各个属生都没有什么明显变化，倒是声望值再度暴涨，已经达到一万四千以上了，这让她灵机一动，点开了系统的交易商城。

    最新的商品是在十天前刷新的，但是和前几次刷新一样，没有什么适合的商品，雁千惠草草地看了一眼便即退出。

    集齐了一百枚身份符牌，系统再没有下达什么任务，面雁千惠没有了任务压力之后，彻底放飞自我，在九派修士的后方大展拳脚，倒是又收割了一茬人头。

    兵法上说：一鼓作气，再而衰；三而竭。

    九派联盟人多势众不假，但无论是个体平均实力还是综合实力，都远逊于六宗联盟，在攻击资源点的各个击破战略失败之后，九派联盟便集中人手蓄势以待，然后在六宗联盟召集弟子齐聚远霄城的时候，突然间发起攻击，准备一举拿下远霄城。

    想法不错，奈何实现起来太过艰难。

    即便九派联盟抢占了先机，打了六宗一个措手不及，但最后依然是险之又险的守住了远霄城，而九派联盟在其后又组织了几次攻城，但无一例外，都被击退，且付出了大量的伤亡，在长达三个月的围城之后，所谓的‘决战’已经无疾而终了。

    虽然决战结束了，但因为之前的大战规模太大，整个晨宇世界的灵气却依然紊乱，尤其是战场所在，没有经过阵法梳理的地方，连打坐调息都很不安全。地面上到处都是被神通法术破坏的痕迹，坍塌的建筑、战斗造成的沟壑，法宝碎片随时可见，有时候甚至能够看到没有来得及收殓的修士遗体。

    在决战结束后不久，雁千惠便动身返回远霄城——余下的九派修士都开始聚堆儿了，她越来越难以找到下手的机会，而且因为于恶的死亡，九派联盟当中已经有人意识到有一个实力不下于凝液期修士的强者在外围活动，如果她在继续逗留，很有可能一个不留神落进陷阱。

    雁千惠御剑经过一片战斗后的废墟，那里有百余具刚刚整理好的尸体，都是六宗弟子，其中一些雁千惠都有些眼熟，应该有过接触，周围经过的修士脸色都十分凝重，雁千惠也不好再大大咧咧地在空中飞行，她降落地面，缓步从这些尸体旁边走过，原本轻松的心情也渐渐地沉重起来。

    很多人都死了，她看到过的九派修士的尸体更多，在经过之前的攻城决战后，她就知道，前世看仙侠小说那种一剑凌空，单打独斗的场面虽然不是臆想，但绝对不是唯一，修士之间爆发的战斗更加激烈，更加恐怖。

    “快走！”

    身后传来几声吆喝，雁千惠转身看去，只见数十名修士被一根绳拴着，在七、八名六宗弟子的监管下，正向远霄城而来。

    很显然，这是九派被俘虏的修士，在目前的情况下，他们虽然不太可能被杀死，但恐怕也不会有多少好果子吃——单看尾随在不远处的那些六宗修士就知道，那些人眼中的仇恨都快溢出来了。

    莫名的，雁千惠感到一阵沉重……如果她认识的同门当中也有人牺牲，自己还会这么稳重吗？

    “雁师妹。”

    身后传来一个熟悉的声音，雁千惠转头一看，却是高剑达、魏博他们几个，周围还有十几个修士，却是不同宗门的强者，他们似乎正在商议……不，是争论什么，声音倒是不高，但一个个却都面红耳赤的。

    “高师兄，魏师兄，恭喜你们。”雁千惠连忙上前招呼，她知道李静香她们没事，但现在场面比较乱，她还是想打听一下她们的位置。

    “同喜同喜，能够活下来，还真是不易啊。”高剑达和魏博也都是非常的高兴。

    “你们这是讨论什么呢？”雁千惠问道。

    “还不是这批俘虏的处置吗？”

    高剑达抬抬下巴，指了指那些被拴在一起的修士。

