    除了元始收了十二位亲传弟子之外，灵宝也是大开山门。

    并且他的收徒和元始不同。

    虽然对于亲传弟子同样严苛，不过他允许大量的修士进入他的门下，当他的外门弟子。

    有教无类的收徒宗旨，让他的门下人数急剧上涨。

    而徒弟多了之后，虽然截教也因此声势大涨，可也未免出现了良莠不齐的情况。

    不过这点毛病，在截教发展的大势之下，并没有太过显眼。

    而三清所在的昆仑山，也因为截教众多弟子的存在，变得愈发热闹。

    至于这种是不是所有的修士都能够接受，答案是显而易见的。

    或许他们现在还能够忍受，可他们注定无法一直忍受。

    这个矛盾，早晚有爆发的一天。

    元始和灵宝相继收徒，可是太上却没有任何动作。

    他从头到尾，也就只有一开始收的玄都而已。

    不过对于大神通者来说，收徒与否并不重要，除了大道之外，其余的事情根本不会放在眼里。

    妖族的女娲就是如此，她就没有收过徒弟，始终专注在自己的修行之中。

    至于西方的接引和准提，他们虽然不至于像灵宝一样大开山门，可也收了不少徒弟。

    因为玄源的存在，西方大陆的地脉只破碎了三分之一。

    单单是西方大陆上，他们的徒弟就收不过来了，根本不需要前来东方收徒弟。

    环境不同，他们的处事方式也不同。

    也不知今后，准提还会不会有“你与我西方有缘”这一句经典台词。

    大概率不会有了吧。

    除了六圣之外，洪荒世界的其余准圣大神通者在这段时间里也在按照各自的节奏行事。

    或外出游历，或大开山门，或闭关苦修。

    整个洪荒世界，已经基本从巫妖大战的影响之中走出来，开始新一轮的爆发。

    就连星空之中，都诞生了无数的生灵。

    对于这些生灵，玄源和青鸾并没有亲自出手处理。

    全都交给了天庭的众神。

    这样的小事，他们按照之前过会的规则制定来执行就行。

    或许在这之后，天庭之中会多出一批星空生物，来弥补天庭在基层力量上的空缺。

    毕竟星空也是天庭的一部分，星空生物自然也可以是天庭的一份子。

    这样一来，天庭的基层除了天人族之外，又拥有另外一个兵源。

    这也可以避免未来天人族在天庭之中一家独大的风险。

    尽管这种风险极小。

    至于这些星空生物的修行和传承问题，并不需要玄源和青鸾去过问。

    因为作为星空生物，他们在哪个星辰出世，就会有那个星辰的传承。

    这种先天传承对于他们来说，才是最适合的修行之路。

    也是最容易修炼成星神的思路。

    如果这些星空生物有一天能够修行到大罗之境，那漫天星神之中，或许就有他的一个位置。

    这样由星空生物修行而成的星神，可以说十分接近先天星神，能够带着这个星辰一同提升，增强天庭的底蕴。

    如果天庭之中的无数星辰都能够拥有星神，那天庭的力量将会膨胀到一个可怕的高度。

    这也是玄源和青鸾期待看见的模样。

    至于玄源和青鸾两人，眼下他们还有更加重要的事情要做。

    甚至在这件事情上，玄源和青鸾并没有太大的把握。

    那就是将天规天条纳入到洪荒世界的天地规则之中。

    只有这样，天庭才能够完美的在洪荒世界之中推动天规天条的执行。

    甚至于，如果有生灵违反天规天条的话，那洪荒世界的天地可以自主对其进行惩罚。

    这样一来，可以省去天庭不少时间和精力。

    如果可以完成的话，那天庭的天规天条将会在最短的时间里深入到洪荒世界众生的心中。

    当然，这样做的难度并不小。

    虽然天庭是洪荒世界的核心之一，可天庭本身并没有这样的权柄。

    玄源和青鸾的天帝、天后之位的权柄同样不具备这样的能力。

    或许等到有一天，天庭在洪荒世界之中真正拥有统治的地位，那玄源和青鸾或许有可能能够直接利用他们的权柄做到这一点。

    至于眼下，玄源和青鸾没有办法直接达成目标，只能够选择间接的方式进行。

    说起来，玄源和青鸾两人的大道修行方向，天然就适合这样做。

    青鸾在洪荒世界的各个角落都拥有属于她的空间印迹。

    而玄源的天地图，则是记录了洪荒世界的大部分山川水势。

    如果他们两人合作的话，未必不能够做到这一点。

    不过，这注定会是一个漫长的过程，一个需要不断试验的过程。

    好在玄源和青鸾都拥有足够的耐心。

    这样一来，天庭就相当于在用两条腿走路。

    天庭的众神在用最为传统，最为直接的方式在洪荒世界之中增强天庭的存在感和统治力。

    而玄源和青鸾则可以在更高维度的层面扩大天庭的能量。

    这两条路同样重要，也可以同时进行。

    所以，玄源和青鸾在接下来的岁月之中，除了没过一万年要召开一次天庭例行的朝会之外，大部分时间都会投入到相关的研究之中。

    更何况，在证道混元之后，玄源的不同时间流速的虚拟世界又有了巨大的突破。

    他和青鸾可以在虚拟世界之中，获得更多的世界来推演。

    说实话，玄源和青鸾想要利用这样的方式来监管洪荒，原本是玄源早在准圣之时就想做可却又无法做到的事情。

    当年的玄源害怕来自洪荒世界天道的本能反击。

    现在的玄源和青鸾虽然不至于说害怕，可一旦处理不好他们确实会有相应的风险。

    虽然不至于有生命危险。

    可一旦他们被洪荒世界天道所排斥，那不用说天帝天后之位了，就连洪荒世界都未必会欢迎他们。

    不过对于这一点，玄源和青鸾早就有所准备。

    他们选择换个角度来解决这个问题。

    如果是玄源和青鸾个人在做这件事情，那就是在和洪荒世界争夺控制权。

    可如果玄源和青鸾是以天庭为主体来做这件事情，那性质就完全不一样了。

    这样一来，就变成了天庭在加强对于洪荒世界的掌控。

    这原本就是天庭的职责之一，玄源和青鸾这样做也不过是顺水推舟罢了。

    至于当天庭拥有这个权力之后，玄源和青鸾是否可以通过天帝天后之位，行使这个权力，那就是另外一个角度的事情了。

    所以说，为什么玄源和青鸾要占据天帝天后之位也是有原因的。

    有了这两个位置之后，他们做的很多事情，都可以从天庭的角度出发，天然就拥有合法性。

    哪怕是鸿钧，也没有办法在大义上质疑他们。

    因为玄源和青鸾为天庭争取更大的权力，同样是天帝和天后的职责。

    这就是公与私的区别。

    天庭为公，玄源和青鸾为私。

    天庭与洪荒世界之间的事情乃是公对公，自然能够走另外一个流程。

    玄源在和青鸾进行推演之前，他还打算先将他的天地领域这门神通完整的向青鸾介绍。

    可以说，天地领域这门神通，本身就已经符合玄源和青鸾的要求。

    不过玄源的这门神通能够覆盖的范围太小而已。

    不说覆盖整个洪荒世界，就连覆盖整个天庭都难以做到。

    在这之前，玄源一直因为洪荒天地本身的存在，而不敢进一步推演天地领域这门神通，现在总算是可以进一步完善它了。

    ……

    经过玄源的详细介绍，青鸾总是明白了玄源天地领域这门神通的核心所在。

    虽然说现在天地领域这门神通能够调用的力量，还不如玄源和青鸾的随手一击，可其中蕴含的理念却并非如此。

    如果玄源和青鸾真的能够将天地领域这门神通覆盖整个洪荒世界，那他们其实也在另外一个角度上，拥有了洪荒世界天道的力量。

    这才是他们最为看重的地方。

    至于说这门神通大成之后，能够监控洪荒世界，那不过是其中的一部分所得罢了。

    与它提供的力量相比，就显得微不足道了。

    在青鸾熟悉并且掌握了玄源的天地领域这门神通之后，她有些感慨道：“你能够想出这门神通，还真是令我刮目相看。”

    “如果这门神通能够推演到极致，或许你在准圣之时就能够掌握混元之境的力量了。”

    玄源接着道：“然后就死于洪荒世界本能的反击之中，洪荒世界从此就失去了一位出色的天帝。”

    青鸾忍不住翻了个白眼。

    虽然玄源说的是事实，不过青鸾的话之中的重心并不在这个方面，而是在玄源的想法上。

    看着青鸾还在思考这个问题，玄源又补充道：“别忘了之前青天、苍天、黄天三人的下场，他们就是前车之鉴。”

    青鸾这才反应过来：“所以，你是在他们三人之后才停下对于这门神通的推演的？”

    玄源有些后怕道：“不错，当时我对于天地领域这门神通的推演也已经到了一定的层次，如果再进一步的话，恐怕活下来的就是青天三人了，我就变成那个前车之鉴了。”

    青鸾点了点头：“有些事情，第一个做的人确实不会有好下场，从这个角度来说，你已经足够幸运。”

    玄源回道：“确实如此，并且我们这一次想要推演出能够监控洪荒世界的手段，也是我从青天三人的身上获得的启发。”

    “当年的青天三人在他们的属地之中布下类似的大阵，能够对他们的领地之中大的波动进行监控，确实是不得了的手段。”

    “可惜的是，他们成立的‘天’组织终归不是天庭，没有天庭正统的地位，不然说不定他们三人的证道还要走在我们前头。”

    玄源的感慨并非没有道理。

    从洪荒世界天地开辟至今，从来都不缺少大神通者，也从来都不缺少天才般的脑洞。

    可并不是所有的想法都能够实现的，也不是所有的时候都是适合付诸实践的时机。

    可惜的是，这样的道理往往只有修士失败之后，才能够明白。

    到了那时，早就为时已晚。

    当然，作为修士，想要达成目的之时，并不会完全关注时机是否合适。

    因为如果不去尝试，拥有都不会有合适的时机。

    所谓的合适的时机，是指成功之后的回顾。

    在事情没有成功之前，没有人能够清楚它是否能够成功。

    任何大神通者，都不会缺乏拼搏的勇气，哪怕是以大道、以生命为代价。

    因为大道唯争，到了一定之时，就已经没有后退的余地了。

    进，尚且有一线生机；退，则十死无生。

    ……

    在理清思路之后，玄源和青鸾并没有马上投入到完善天地领域这门神通的推演中。

    在这之前，他们先要解决的问题，是如果以天庭的命运来行这件事情。

    这很重要，不然玄源又要走之前的老路。

    这同样不是一件容易解决的事情。

    哪怕是公车私用，尚且需要一定的渠道以及规避风险的办法。

    更不用提天庭的公器私用了。

    在解决这个问题之前，玄源和青鸾根本无法投入到正式的推演之中。

    同样的，还有一个问题也是玄源和青鸾需要考虑的问题。

    那就是以什么样的方式来维持完善之后的天地领域神通。

    如果这门神通需要玄源和青鸾一直保持直接的维持的话，那它的意义也将被无限减弱。

    因为玄源和青鸾两人，本身就可以凭借着混元之力监听洪荒世界发生的一切。

    那又何必在多此一举呢？

    玄源和青鸾的目标，是通过一个更加省力、消耗更低的方式来维持这门神通。

    这同样是一件需要玄源和青鸾考虑在前头的事情。

    这两件事，都是玄源和青鸾正式投入推演之前需要解决的问题，并且都不容易。

    不过玄源和青鸾对此早就有足够的心理准备。

    不过就算花费再多的时间和精力，玄源和青鸾也会去做。

    因为这件事情，不仅仅对天庭有好处，对他们掌控天庭有好处，能够帮助他们借用洪荒世界天地的力量。

    同样的，在这个过程之中，他们也能够获得更多的收获。

