
　　此刻，这只重击者已经站了起来，足足十五米的身高，已经穿破了仓库的顶部，而超过顶部的头颅，正好与此刻站在仓库顶部的叶琛持平。

　　对于非敏捷型的领主级丧尸，叶琛已经完全没有了任何担忧。

　　只要异能丧尸没有类似于禁锢或者减速的能力，那么对于敏捷到达了史诗级的叶琛来说，它们的攻击就是无效。

　　所以，看着此刻双眼冒着诡异红光的重击者，叶琛不但没有丝毫慌乱，反而面带微笑的观察着这只重击者。

　　也是此刻叶琛才看到，这只重击者的胸口，居然被无数金属钢板遮掩，前前后后居然叠加了数十层。

　　怪不得对于他来说，核心会在心脏位置。

　　比起他那个脆弱的脑袋来说，将核心放在胸腔内，确实是一个明智的选择。

　　不过，此刻的叶琛，并没有想着如何解决重击者，而是想着如何将它激怒，从而是他能够跟着自己行走。

　　但也就在这时，这只重击者，动了。

　　“吼！！！”

　　重击者的吼叫声陡然传出，只不过比起之前的丧尸，它的吼叫声，带了些许的电子音，这倒是让叶琛感到稀奇。

　　此刻，重击者的右手上，那粉碎机的两个粉碎齿，也在此刻疯狂旋转。

　　而它在怒吼之时，已经将它的右手朝着叶琛砸去。

　　叶琛可以清楚的看到，当它的右手挥动时，无论是经过的货架，还是撞碎的瓦砾，都在接触到那粉碎齿的时候，直接化成齑粉。

　　不但如此，那些扬起的沙尘更是让叶琛发现，这只重击者的右手，不仅仅只是能够粉碎物品，甚至本身还带有吸力！

　　这样的效果，若是离得近了，根本就跑不掉！

　　所以，在看到这里的时候，叶琛便不再犹豫，当场身形闪动，离开了原地。

　　在敏捷属性已经突破史诗级之后，叶琛的动作在短距离内，直接用移形换影来形容，也不为过。

　　轰！！！

　　重击者的拳头，砸到了叶琛之前的位置，扬起的尘土还没有开始飞扬，就被重击者的拳头给吸走了。

　　只不过，在它命中的前一瞬，叶琛便异形换位离开了原地。

　　在一瞬间，叶琛便已经来到了这只重击者的后方。

　　同时，叶琛的手中，已经将听音拿了出来，趁着重击者尚未反应过来，抬手就是一刀下去。

　　当！

　　清脆的声音响起，重击者吃痛，立刻转头看向身后，但这叶琛哪里管它，顺势再度挥出了两刀。

　　叮！叮！

　　两道清脆的声音自这重击者的脑袋上响起，而紧接着，这只重击者的两只耳朵，居然就在这一瞬间，全部掉了下去。

　　“吼！！！”

　　重击者发出一声怒吼，万万没有想到，这个人类居然如此大胆，同时这个人类居然还有如此实力。

　　所以这个时候，在转头的瞬间，这只重击者也没有任何留情，左手的叉车，就在此刻陡然射出，冲向了叶琛。

　　这个距离，若是换成一般人，恐怕只能束手就擒，等待着必死的命运。

　　但叶琛是谁，在这种危难关头，仅仅只是身形一闪，便直接脱离了这个稳准狠的技能攻击。

　　不仅如此，在这一次多过高攻击之后，叶琛还直接收回了听音，改成了屠夫步枪，进而在远处直接对着这只重击者开始疯狂扫射。

　　叮！叮！叮！叮！叮……

　　无数子弹打在重击者的身上，发出悦耳的碰撞声。

　　叶琛自然也知道，屠夫步枪的子弹，并不能对它造成伤害，但是此刻他却依然没有停下，反而直接对着这只重击者脸上开打。

　　毕竟，这一次，面对这只重击者，叶琛一开始就没有想着将这只重击者击杀掉，而是，想着如何牵着它的鼻子走，将它引诱到监狱中去。

　　是的，监狱中去。

　　对于监狱中的几百号人，叶琛可没有打算晓之以情，动之以理，而是采用最为直接最为暴戾的手段。

　　带着领主级丧尸过去，直接让这只重击者将监狱荡平，直接让这数百人没有牺牲之所。

　　而有了江清等人的存在，他们这群人的下一个生存之所，必然就是叶琛的新秩序基地。

　　到了那个时候，叶琛再横空出世，直接宰掉这只重击者，同时显露一下自己的肌肉。

　　在这样的情况下，这群人就算能够镇定，也必然因为自己的武力而不敢生出抵抗的心思。

　　更别说，此刻有着江清和舒常斌在，他们绝对不会任由这只重击者肆意发挥，必然阻止。

　　这样两相对比之下，就更能显出自己的强大。

　　而后，在这样的情况下，早就下达命令前去猎杀普通丧尸的听音者，再带着无数异种丧尸到来，断掉他们前往新秩序基地的道路。23sK.com

　　这样一来，他们就只能选择向着新人类的基地靠近。

　　到时候叶琛再提出直接对他们发出进攻的要求，这一群为了生存而拼搏的普通人，比起直面无数异种丧尸，自然会选择拿起武器和新人类对抗。

　　到了那时候，叶琛这群人，甚至包括江清，也必然会听从自己的命令，对新人类发动进攻。

　　随后的一切，再随机应变，必然能够圆满完成任务。

　　只要有三百人拿着热武器将场面铺开，那么叶琛一个人对付新人类里那些奇奇怪怪的异能者，自然是不在话下。

　　不过，叶琛的计划很美好，但是此刻眼前的重击者，似乎并不怎么按照叶琛的套路来走。

　　看着叶琛足足打了上白发子弹，这只重击者的脸上几乎都被打花了，但它也没有任何发怒的迹象。

　　反倒是它优哉游哉的看着叶琛，突然露出诧异的眼神，似乎在说，这傻子为什么明知道没效果，还要这么卖力的打他。

　　看到这个表情，叶琛能忍？

　　给你脸你还来劲？

　　那不给你一点教训，就对不起他手里的装备。

　　想到这里，叶琛也不墨迹，直接将屠夫步枪的模式切换到了榴弹模式在这数日都没有使用屠夫步枪后，屠夫步枪的榴弹数目，已经达到了最大范围。

　　所以叶琛使用起来，没有丝毫犹豫。

　　但是，也不知道是不是这只重击者全身有机械覆盖，对于叶琛手中的东西很敏感。

　　在叶琛掏出榴弹瞄准的时候，这只重击者，居然罕见的知道了叶琛的动作。

　　当即对着叶琛发出一阵嘶吼，同时整个人向着叶琛冲了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第235章 引诱免费阅读。https://xs.23sk.com 