    “陶叔…”

    “是你小子啊，什么时候回来的？”

    陶山看着眼前的大男孩，心中感慨，时间过的真快啊，眨眼间两三年就过去了。

    这几年他进的货大都被贾易给买走了，虽然玉石的价格不贵，可是数量很多啊，所以两人的交易额也是一笔很大数目，而且贾易还跟关靖一帮人一起做生意。

    再想想他自己家的孩子，现在才刚工作呢，而且还是他帮忙找的，失望的摇摇头，实在是不能比，果然还是别人家的孩子更好啊。

    贾易笑嘻嘻的递过了一份特产，他这两天就光送特产了，昨天交易前就给两位主任一人送了一份，还有周虹的一份，今天又过来找陶山办事，自然也要带一份了。

    而且等下还要去找关靖，肯定也不能少了他的，仔细想想，还好的是史武王今送的东西多，不然还真不够分的。

    “陶叔，东西还留着吗？”

    “你小子来迟了，不过你的运气很好，没人过来买。”

    陶山心情复杂，既有庆幸，也有点失落，现在都没几个人愿意花钱买玉石了，要不是贾易一直来买，他都怕自己会闲死。

    不过仔细想想也对，现在的玉石虽然是白菜价，按斤卖的，可是玉石这东西不能吃不能喝的，普通人买它回去干嘛，除了富裕家庭会买，可是，现在大家都奉行低调的原则，这样一来，会来买玉石的人寥寥无几。

    贾易露出了笑脸，虽然对这种情况早有预料，但是真听到这个消息，他还是很开心的。

    “那就好，我们就按老规矩。”

    “行，那就老规矩，除了我留下一点售卖，多的一共十吨的料子，你给我两千块钱就行了。”

    贾易很痛快的付了钱。

    “陶叔，我一次买这么多会不会让你难做啊…”

    陶山摆摆手浑不在意的说道。

    “放心，没事的，我为什么不一直进货，反而要隔一段时间才进一次货，还不是为了看起来更合理一点，而且啊，现在买玉的人本来就少，他们还巴不得有人能全吃下去呢。”

    其实，还不止如此，他干了这么多年了，关系网不说有多硬，可是几个值得信任的好朋友还是有的，再加上在贾易的帮助下，他这两年的业绩都不错，而且，每回也是实实在在的拿到足额的现钱回去的，所以，也就没什么人愿意追究他为什么卖的这么快的原因了。

    这也是他跟贾易保持交易两年多，还是一点问题都没出的主要原因。

    两人又聊了一会儿，贾易就告辞离开了，他还有不少事情要处理呢。

    “大哥，你终于回来了。”

    看见贾易，关靖激动的浑身颤抖，飞扑到贾易身边。

    “嗯，怎么了？”

    贾易都被他弄懵了，有必要这么激动嘛，不也才过了二十几天嘛，他们以前不也是经常十几天才见一次面嘛。

    “大哥，你知道这几天我是怎么过的吗？”

    贾易：“？？”

    贾易只想说：我怎么知道，我又不在京城，而且你小子这红光满面的样子就不像不好过的样子。

    不过，关靖毕竟是处理他的生意，帮他做事的，所以这些话是不能说的。

    关靖在贾易身边哭丧着脸说道。

    “我都快被那些人缠死了，他们一个个的都想让我收货，在我这儿买物资。”

    “我不是给你留了一些吗？”

    “早卖完了，而且，我们把所有的钱都用来收东西了，但是还是有不少没钱收，你要是再不回来，我们都没钱吃饭了。”

    好吧，贾易明白了，其实就是缺钱缺物资呗，至于说他们没钱吃饭贾易可不信，他们都是穷过的人，绝对会留一些钱备用的。

    这些个都好解决，他这一次去天津根本就没怎么花钱，都是以物易物的，而且京城的两位老爷子给的海鲜钱都已经到位了，总共四万多块钱，再加上他自己身上本就有的五万多块欠款，现在他又有了九万多块钱。

    而且，还有马上又要开始的土豆生意，所以，贾易的小金库暂时是不用担心了。

    现在，桃源里冰山上的海鲜都已经出售完了。

    贾易是一条都没留，毕竟在十倍的生长速度下，桃源海洋里先进去的鱼类也已经开始繁衍了，而且那些二代的也都不小了，贾易也不用等多久就可以吃上桃源同化的二代版本海鲜了，想必，那个味道一定比外界好的多。

    至于家里，暂时就吃着他带回来的那些干制品吧。

    “这里是三万块，你拿去接着收，等下我再给你留下一部分物资，这样行了吧。还有，你小子也别装了…”

    “嘿嘿，可以。”

    关靖摸了摸他的寸头，讪讪一笑，然后饶有兴致的问道。

    “大哥，你这次去天津怎么样？”

    “挺好的，我在那边找了一个熟人，一切都很顺利。对了，这些是给你带的礼物。”

    “谢谢大哥。大哥，弟兄们一直都想见见你…”

    贾易无视关靖那期待的小眼神。

    “暂时还是不见得好，等再过几年，现在时机不对。”

    关靖失望的答应了一声，他就知道会是这个结果，贾易一直以来都是这样回答他的，只不过他的那些弟兄一直都缠着他，他实在是没办法了，只能一直问喽，万一哪天贾易答应了呢。

    贾易不愿意见这些人也是有原因的，主要就是他们的年纪太小了，都还没成年呢。

    贾易怕他们一时冲动管不住嘴在外面瞎说，现在毕竟还是特殊时期，还没到私人可以光明正大做生意的时候啊。

    而且，贾易现在可是已经成年了，可没有未成年这个保护伞了，所以，平日里自然要更加小心一点了。

    “好了，别苦着一张脸了，我虽然人不能去，但是礼物不会少了他们的，我会放在地窖，你找个机会送给他们。”

    关靖情绪不高，他又失败了，下次见到弟兄们的时候可就不怎么好过了，他有气无力的答应到。

    “嗯，好的，大哥。”

    贾易无奈，关靖这小子可不简单，找的这些兄弟都跟他的情况差不多的，都是些家里日子过不下去，出来变卖家产的孩子，当然了，说都是兄弟也不准确，他们之中其实也有一些女孩子的。

    正好，那时关靖一个人感觉有点吃力，所以他就把他们组织了起来帮他办事，靠着人脉收收黄金古董啊，还不时运送一下物资就跟快递员一样。

    现在都已经发展到了三十多人了，贾易虽然没亲自见过他们，但也清楚的知道他们的具体情况，这些都是关靖告诉他的，就算他不想听都不行。

    其实，关靖也是没有办法，要是光他一个人根本养不活这么多人，所以，他只能把这些人都推给了贾易，让贾易帮忙了。

    好好的是，关靖这小子还是很有分寸的，他只跟那些兄弟姐妹说了贾易的一些能说的基本情况，重要的信息例如名字什么的都没提。

