    秦秋也不认识周硕，这面除了顾清寒以外，就算是这里的销售也只是在远处看到过他。

    没人能够这面近距离的接触周硕。

    他可是这里的大老板，她们怎么可能有机会接触到他。

    今天周硕对顾清寒的态度，就可以看得出俩人之间有多熟悉。

    周博完全就不认识周硕是谁，虽然听说过这号人物，不过确实第一次见。

    他最好奇的是秦秋的这个女朋友身份是什么？

    怎么能轻易的把周硕叫来，而且看样子俩人之间关系匪浅。

    周博想要上前去介绍自己，但周硕根本就留看都不看他一眼。

    “你们刚刚谁对她出言不逊？我都不敢对她说一句重话，你们好大的胆子？”

    周硕完全把顾清寒当做是妹妹，平日里就算她对他太对一般，可周硕了解顾清寒，知道她是什么样的人？

    若不事气急，绝对不会一大早就把电话给打过来。

    听得出她的怒气，顾清寒本就是个不好惹的主，不会让自己吃亏，同样也不是个惹事的人。

    所以他知道这里一定有人先惹到了她。

    销售瑟瑟发抖的站在一边不敢言语，她哪知道顾清寒居然是周硕的朋友。

    周硕来的消息，直接惊动售楼处的经理李航。

    “周少，您怎么亲自过来了？您有事给我一通电话，我来解决。”

    李航看气氛有些剑拔弩张，销售吓的都不敢说话。

    “李航，你教出来的好下属，我公司从来都不养闲人，居然还敢把客人赶出去。”

    “我说过只要是来这里买房的人都一视同仁，你们好像都没有做到，今天在这发生的事你最好回去好好看看录像，该开除的蛀虫立马开除掉，不要影响我们公司的名声。”

    顾清寒等的不耐烦：“没时间看你在这里教训下属，马上给我介绍一套满意的房子。”

    周硕立马变脸：“我让李航给你们亲自介绍，我陪同怎么样？”

    顾清寒冷着脸拉起秦秋向里面走，周博和销售都被扔在原处。

    李航回头看了眼销售，眼里是满满的警告。

    刚刚他差点都被连累。

    周硕眼睛一直看秦秋，想要知道他是谁，顾清寒身边从来都没有出现过男人。

    这还是第一位，他很好奇。

    “你买什么房子，喜欢我送你一套不就好了，要什么类型的别墅？”

    周硕财大气粗，对于给顾清寒一套房子一点不心疼。

    “不是我买，是他买，你最好能给便宜一些。”

    顾清寒指了指秦秋，也没具体介绍俩人之间的关系。

    周硕满眼都是八卦，可惜顾清寒不理会，秦秋更没办法去介绍俩人之间是什么关系？

    现在最多只能算是上下属的关系。

    “你喜欢什么样子的？几个人住？”

    周硕想要旁敲侧击一下，顾清寒不说，他就换个人下手。

    “六个人住，不过两个大人，四个孩子，大平层就好。”

    秦秋想了好久，到底说几个人，最后还是说了六个人，把顾清寒也算在了里面。

    周硕一听四个孩子，这不就和顾清寒家的四个小鬼一样？

    难道，他就是那四个小鬼的父亲？

    顾清寒看到周硕跃跃欲试想要问其他的问题，她急忙打断。

    “快确定下来哪一套适合，我们还有其他事。”

    李航最后给秦秋选了一套，顾清寒点头以后秦秋才定下来。

    周硕在这里，价钱当然合理。

    一千五百万买了套三百三十平的房子，秦秋倒是很意外。

    没想到周硕能给这么大力度的折扣。

    而且，这套房子是周硕自留的一套，里面都是精装修。

    顾清寒听到是他自留的，直接说满意，就要这套。

    他的房子一定都是最好的装修，而且楼层各方面都是最好的那一套。

    把这套扣下来准没错。

    最后房子都没看，秦秋直接交款拿钥匙。

    比买车的时候还要顺利。

    俩人出来的时候周硕还要请吃饭，被顾清寒给拒绝。

    秦秋倒是对周硕很感谢，毕竟买到合心意的房子，还这么便宜也多亏了他。

    更重要的是把他的房子给买到手，感觉有些不好意思。

    回到车上的顾清寒说：“周硕房子多得是，不差这一套，不过借着他的手装修都省了。”

    “刚刚他的下属得罪我，这套房子就当是他的赔罪，我们又不是没花钱。”

    虽然话是这样说，但秦秋知道周硕也是看了顾清寒的面子。

    说到底还是因为顾清寒，不然他也不可能买到地理位置各方面都满意的房子。

    “房子应该可以随时搬过去，你想好什么时候过来？”

    “而且，你为什么说房子是六个人住，除了你和孩子，还有其他人？”

    顾清寒刚刚听到秦秋说六个人的时候，还很意外，难道他是为了未来的老婆做打算？

    可是他不是没有女朋友？

    秦秋想了想措辞：“我是为了你考虑，若是像之前孩子们想要你陪的时候，你也可以住在这里。”

    “而且，这里距离公司很近，你也可以住在这里，就当是陪孩子们。”

    当时周硕问出问题的时候，秦秋的第一反应就是六个人。

    他好像直接把顾清寒给算在了里面，可又不能说的太明显，毕竟俩人之间的关系很单纯。

    顾清寒心里面的那点小不舒服，因为秦秋的解释烟消云散。

    她刚刚还以为他是为了以后的女朋友做打算。

    不过想到他以后有别的女朋友，顾清寒心里面便很不舒服。

    “孩子还要在你那里住几日，我可能下午回去要搬家，然后收拾好了以后再把孩子接过来。”

    秦秋刚刚想了想他也没什么东西，只要把之前房子退租，然后东西搬过来，这边的房子直接可以入住。

    既然已经都买好了，就不想在之前的房子那里住。

    顾清寒想了想：“我帮你吧，我之前看过你那里的东西并不多，我们俩今天就可以收拾好。”

    之前去他那里，顾清寒看除了孩子们的东西以外，秦秋的东西少的可怜。

    虽说是收拾，其实大多数都是孩子们的东西。

