    岚烟和许小兰一同走在宗门之中。

    两大美女结伴而行，总能引起不少宗门弟子侧目，更何况她们还是朱雀宗中年轻一代的翘楚。对于这些炽热的目光，两人早就习以为常，也不怎么在意。

    “喏，之前我就是在这里看到他们的。”

    岚烟指了指前方的小广场，乐道：“当时他们一副春游的模样，可搞笑了！”

    许小兰点点头：“那然后呢，他们往哪个方向走了？”

    岚烟一愣，随后有些不好意思道：“呃……当时没注意，光顾着笑了……”

     “你……那你带我来这里做什么！？”许小兰一阵头疼，敢情这师姐是带她来这里刻舟求剑的？

    就在这时，一名男子匆匆忙忙御剑而过。

    “嗨！莫海师兄，这么匆忙赶去哪里啊？”岚烟看到那名男子，兴奋大喊。

    莫海是朱雀宗年轻一辈的第一人，无论是血脉之力，还是具现出来的综合实力，都远远地超出同辈的天才。

    即使是许小兰那超绝的天赋，也是及不上他。

     莫海闻言停留在空中，朱红色的瞳孔带着些许兴奋：“原来是岚烟师妹和许小兰师妹，炎之试炼场出现了一件大事，我要赶过去看看！”

    “什么事情啊？”许小兰有些不安，她莫名的想到了那个走到哪都不消停的人。

    “听说修炼场有一个人……不对，是有一个猴子，它的炎之力纯度竟然超过了百分之九十，我要过去看看它到底是何方神圣！”

    “那么先告辞了！”

    莫海说完便御剑飞走，竟是连片刻也不愿耽误。

    许小兰和岚烟听完后都有点懵。

    “天啊，炎之力纯度超过了百分之九十？我记得小兰你，还有莫海，好像都是八十多吧，哪里来的猴子，竟然这么厉害。”岚烟呐呐开口。

    许小兰有些没回过神来，难道是小丑？

    不对啊，小丑不是用银棒的吗，什么时候火系仙法那么厉害了？

    她知道现在不是纠结这种事情的时候，当即御剑而起：“师姐，我们也去修炼场看看！”

    岚烟闻言点头，御起火羽扇，跟在许小兰后面，一同向修炼场飞去。

    此时，朱雀宗的炎之修炼场，陷入了一片混乱之中。

    朱雀宗的弟子们，心情仿佛坐了一次过山车。

    他们先是震惊，待看到小丑的模样后，便是惊吓，随后又开始震惊。

    慢慢地……又演变成了如今的狂热！

    弟子们将安林等人团团围住，简直就是水泄不通。

     “猴哥，猴哥，你师承何方啊？”

    “什么！是从万山之域来的？”

     “那你的炎术这么厉害，到底是跟谁学的，能告诉妹妹嘛？”

    “什么！猴哥你竟然是这位小兄弟的兽宠！？”

    “哈？你就是那个来自天庭的安林？”

    ……

    一群人七嘴八舌地问各种问题，听得安林的耳朵都要炸了。

    倒是小丑乐在其中，全程露出他那丑丑的笑容。

    因为，他好像第一次如此受欢迎……

    这时，一道赤色的流光飞进修炼场。

    有弟子惊呼：“是莫海师兄来了！”

    众弟子见状纷纷让路。

    莫海是朱雀宗年轻一辈的第一人，无论是个人实力，还是未来发展的潜力，都非常的恐怖。

    他们看到莫海师兄进来，自然不敢挡路，人人皆是有些敬畏地望着这个师兄。

    安林看到一名长相平凡，瞳孔是朱红色的男子走了过来。

    他的全身散发着浩瀚强大的气息，想来这个众弟子口中的莫海师兄，不是泛泛之辈。

     “我是莫海，你就是那个炎之力纯度，超过了百分之九十的猴子？”男子对着小丑抱拳，直接开口问道。

    “是的。”小丑点头承认。

    “呵呵，很好……”

    莫海的瞳孔燃烧着火焰，全身的气势彻底爆发出来。

    轰隆！

    灼热的炎浪开始以他为中心向四周扩散。

    一众弟子纷纷吓得向后退去，脸色发白。

    安林见到这一幕，心下大惊，这是领域！

     不对……只是有了一个雏形，并未完全蜕变，半步化神么？

    莫海笼罩在朱红色的炎浪之中，眼神炙热地望着小丑。

    小丑手握银棒，一步不退。

    他知道，这一场战斗已经无法避免了！

    莫海见状也是大笑起来，双拳一握，上衣崩裂，露出结实的肌肉：

     “哈哈哈哈……”

    “那么接下来……”

    “请你用那强大的火焰尽情地灼烧我吧！”

    说着，他高举双手，闭着双目，一副圣徒接受神辉的模样。

    “好！让我们战个……啊？”小丑高举银棒，灯泡般的大眼睁得大大的，没有反应过来。

    安林：“……”

    安林揉了揉眼睛，然后看了一眼裸着上半身，仍在闭目的莫海，嘴角有些抽搐。

    见小丑没动静，莫海睁开了双眼，急声道：“怎么了，来烧我啊！”

    小丑：“……”

     “求你了，就多动一次手嘛，把我当红色晶墙行不行？”莫海恳求道。

    这时，围观的弟子们也骚动起来了。

    “烧他，烧他，烧他！”

    “快把莫海师兄给烧了吧！”

    “猴哥，求你了，快烧吧……”

    ……

    安林被这如同审判异端的一幕，震惊得久久不能平复。

    小丑挠挠头，看到群情激昂以及莫海那期待的神色，终于是一脸无奈地丢出了一团火焰。

    黑色的火焰带着吞噬万物的寂灭气息，轰然击中莫海的胸膛。

    “啊啊啊啊啊……！！！”

    修炼场传来莫海撕心裂肺的叫喊，身围的领域之火疯狂地和黑色火焰碰撞。

    许小兰和岚烟一进修炼场，便听到了莫海那杀猪般的叫声。

    “啊……，猴哥，火力再大一点！”

    “啊……！受不了了，猴哥，慢点。”

    “啊……，猴哥，让火力来得更猛烈一些吧！”

    一群弟子围成一圈，人人看得面红耳赤……

    “哈哈哈哈……莫海师兄的叫声好搞笑！”岚烟不见其人，先闻其声，竟然又戳她笑点了。

    待许小兰和岚烟穿过人群，那场激烈的“战斗”已经落下帷幕。

    莫海上半身红中带黑，躺在地上半死不活，全身冒出烧烤的味道。

    但是，他的脸上却洋溢着幸福的微笑。

    小丑那种吞噬万物的黑火意境，他领悟到了！

    他是个疯子，只要是强大的火焰，他都会以身试火。

    他有一种天赋，那便是能极其精确地感受到火的能量，火的意境。

    通过这种最直接的领悟，他能集万家之所长，在自己炎之一道的路上，更进一步！

     正是这疯子般的执着和天赋，他才能成为朱雀宗年轻一辈的第一人。

    许小兰的目光扫过不忍直视的莫海，最后停留在那名模样清秀的男子身上。

    那名男子也正好看了过来。

    “安林！”“许小兰！”