    第749章 人体占停车位

    “如果有关部门的人想要知道他们来找我麻烦的细节，可以给我打电话，我会全力配合，其余的就没什么事了。”

    “对了，我记得我答应过要给你奖励，这个奖励我一定会给你，你不要着急，到时候你就知道了！”

    李耀阳现在还哪奢求什么奖励不奖励的，他现在只想着自己能够在林昊手底下好好的做事，不犯错误，能够留住自己在他的身边，那就足够了。

    “桓哥，我作为你的手下，为你做事本是理所应当，奖励不奖励都可以的……”

    林昊微微的笑了一下。

    他们之前也都是一些狠角色，现在作为自己的手下，说话做事都非常的规矩，林昊觉得这是自己的幸运。

    “你就别矫情了，给你什么你就要什么，你那边的事情结束以后，我这边派过去了个人，他叫胡闫博，估计在你们的各公司忙了很长时间。”

    “你现在就全力的去配合他的工作，你这一次做的真的不错，我承诺的奖励，是绝对不会亏欠任何一个手下的！”

    李耀阳答应了一声，两个人便挂断了电话。

    刚才这屋子里面特别的安静，莫问天对于他们两个之间的电话，也是听见了一些。

    李耀阳都已经成为了林昊的手下，那自己也得赶紧努力了。

    他们之前可是合作的对象，李耀阳帮助莫问天做事，莫问天给他提供一些生意，各取所需。

    这李耀阳都能够成为林昊的手下，那自己也一定不甘示弱。

    就在他把电话挂断以后，莫问天赶紧说道。

    “我现在马上让人整理出一个名单，我一定会每一个人都登门致歉，想尽办法让他们原谅我，我莫问天一定要成为你的手下！”

    “我现在就去做这件事了？”

    林昊撇了撇嘴，点了点头说道。

    “行吧，那你就去吧，一定要注意态度！”

    莫问天应了一声，转身回到了车上，车队扬长而去。

    林昊嘟囔了一句。

    “想成为我的手下都这么迫切了吗？”

    林昊转身回到了公司里面，跟穆城南又讨论了一些关于矿山的事。

    很快，已经到了晚上。

    “走吧，叫上咱们团队的人，今天晚上咱们好好的吃一顿，等你们成功了之后，到时候回来咱们再大喝一场！”

    穆城南笑了笑，然后便联系着自己团队的人。

    “元杰，你先带着穆哥去酒店，我得先去趟医院，你超哥还在那躺着呢，你们到了酒店先点东西，用不了多长时间就会过去的。”

    林昊点了点头，穆城南团队的人到酒店也需要一段时间，自己可以利用这个时间，去看看马超。

    马超今天伤的不轻，虽然没有伤及性命，但不去看看他的话，林昊心里还是有些不踏实。

    他们出了公司以后，便分道扬镳了。

    这个时间正是下班的晚高峰，不过都是出城的方向车比较多，毕竟大部分人拿不起江州市中心的房子，所以林昊在去往市中心的地医院的路上，还是比较顺利的。

    只不过到了这个时间，医院的停车位，都特别的紧张。

    毕竟下班的时候都到医院检查一下身体，或者是探望一些病人。

    林昊在医院的停车场转了一圈，都没有找到一个停车位，于是只得加大了范围。

    终于，皇天不负有心人，刚刚转过来，就有一辆车开走了。

    林昊把车头插进去，防止别人过来插队，最后才慢慢的调整。

    谁知突然一个中年妇女站到了那个停车位上。

    “滴滴……”

    林昊看着这个中年妇女手里边拿着一把瓜子，一边嗑着瓜子，一点把瓜子皮扔了一地，自己按喇叭她也不为所动，只得把车窗摇下来，对着她客气的说道。

    “大姐，麻烦你让一下，这个地方是停车位，我要把车停进去，你看看你要是愿意嗑瓜子，找一个垃圾桶旁边嗑，让保洁人员也轻松一些。”

    中年妇女的白眼翻得老高，边吐着瓜子壳，边大声的说道。

    “老娘知道这是停车位，难道还用你这个家伙提醒吗？看你开个车不错，连这点规矩都不懂？”

    中年妇女说到这里的时候，上下打量着林昊这款限量版的宝马。

    她对这些车辆，那是无比的了解。

    因为她们可是有着一个团队的，必须要了解什么车贵，什么车便宜！

    “大姐，这停车还有什么规矩吗？难道是我耽误你嗑瓜子了？”

    中年妇女冷哼了一声。

    “看来你还真是不委屈，这个医院的停车位是多么的紧张啊，你就在停到马路对面的胡同里，进去以后还不一定能有地方。”

    “在这停车你得守规矩，老娘可是在这帮你们守着停车位呢，没有功劳也有苦劳，你们这些大老板怎么也得赏点吧？”

    林昊在一些新闻上，看到过人体占停车位的，也看到过拦路要钱的，没想到这档子事竟然被自己给碰上了。

    林昊看着面前中年妇女，一副蛮横不讲理的模样，一看就是个泼妇，而且看她说得头头是道，难道他们这种占用公共资源的行为，都能够获得利益？

    看到另一辆车要开走，林昊本想着不跟这个中年妇女理论，去到那边那个车位，可是他还没动，那个车位竟然也出现了一个中年妇女模样的人。

    林昊怎么也没有想到，这样的事情，竟然让他们做成了一个职业。

    他们这不明显就是在讹人吗？

    林昊当然不想做那个助纣为虐的人，可是现在时间紧迫，穆城南他们团队明天还要早早的去工作，本想着来医院看一眼马朝，然后就赶紧去酒店陪他们吃点东西。

    毕竟穆城南帮助自己做了很多事情，不仅仅开发了手机和电脑，还帮自己勘探了矿山。

    用金钱。是没有办法衡量他们的价值的。

    今天自己给的那张银行卡里面，足足有五十个亿。

    这五十个亿对于普通人来说，那绝对是一个天文数字。

    别说是这辈子，有可能一个人连十辈子都赚不到这么多钱。

    可是林昊知道，穆城南他们团队如果研究一个项目的时候，消耗的资金那可是非常庞大的。

    如果失败了，得不到这成果的额外奖励，他们就是赔钱的。

    自己给他们这些钱，也算是自己为科研事业作出贡献，穆城南又是一个非常爱国的人，这钱给的不亏。

    (本章完)

