    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    好。锦公高风亮节，胸怀宽广，真是我辈楷模。”刚出口，汪精卫立刻给熊克武带上一顶高帽，似乎浑然不知刚才熊克武无望的挣扎。接下来汪精卫的话就让蒋介石和庄继华目瞪口呆。

    汪精卫站起来走到熊克武身边，紧紧握住熊克武的手说：“锦公放心，国民政府绝不会亏待川军将士的，我要亲自过问川军整编的事，文革，你要亲自向我汇报整编的情况，不管什么时候锦公有什么要求都可以提出来，我会认真考虑的。”

    汪精卫轻飘飘几句话就把庄继华和蒋介石几个月的心血成果接管了，高，真***的高。蒋介石脸色顿时黑下来，可他还真无话可说，汪精卫毕竟是国民政府主席和军事委员会主席，他这样说天经地义，任何人都无法指责。

    蒋介石阴沉着脸登上雪铁龙，好半响才蹦出句国骂，“娘西匹。”庄继华坐在他身边，心里也憋得难受，走了好长一段路，他才说：“汇报就汇报，反正人是我们黄埔的人。”

    坐在前面的俞济时听见庄继华的话，不明白庄继华是什么意思，便问：“文革，你说什么呢？”

    “没你的事。”蒋介石立刻呵斥道，庄继华虽然让他感到有些宽慰，可汪精卫这样横插一杠毕竟然让他不舒服。俞济时也是见蒋介石脸色不好，知道今天事情可能不顺，本想寻机活跃一下气氛。没想到受到呵斥，他立刻默不作声，在不敢轻易插话。

    又过了会，蒋介石才重重的叹口气道：“文革，人员方面你有哪些人选？”

    庄继华心中已经有大致地人选：“川军士兵大都是打过好多年仗的老兵，因此这次整编主要是思想整顿，队伍重编，我想从党军和军校中抽调部分擅长思想工作的人。川军有近两万人。点编后是十个团。每个团派驻一个工作队。每个工作队需要二十四人，这样每个连就能派两人，如此总共需要二百四十人。学生认为这是最少数量，党军无法提供这么多人选，加上黄埔也无法提供这么多人。还有就是要不要配卫兵？”

    蒋介石听到这里也感为难，的确党军加黄埔都无法提供这么多干部，一期总共毕业四百九十多人。除了东征平叛和沙基阵亡的学生外，剩下的分散在党军、军校、铁甲车队、工人纠察队、甚至海军还去了几个，另外鲍罗廷还建议送批人去苏俄留学。

    人才不足呀，蒋介石沉默会问：“你有什么主意没有？”

    蒋介石有这一问是因为庄继华一向主意多，至少到现在，庄继华还没让蒋介石失望过。果然，庄继华回答说：“学生有个主意，只是….。”

    “你说吧。又是什么鬼主意。”每次庄继华这样。后面出的主意总是出人意料，蒋介石也已经习惯了。

    “二期同学入校已经快一年了，虽然经过东征和平叛。不过算下来也该进行毕业实习了，可不可以把他们的毕业实习放在……。”

    庄继华没说完蒋介石就知道这是个好主意，既解决了人手不足地问题，也不耽误二期学生地毕业。

    “嗯，好，这二个主意不错。二期也有四百多名同学毕业，全给你……恐怕不行，一来党军扩编也需要人，二来他们地经验还是太少，最好是一个一期同学带两个二期同学。这样就只需要一百二十名一期同学和二百四十名二期同学。还有卫兵还是要的，至少要派部分宪兵。”蒋介石想想后说道。

    “明白了，名单什么时候给我？这样工作队可以开始做些准备工作。”庄继华问。

    “党军中需要抽调的名单你去司令部与周党代表商量，军校中需要抽调的名单你去找军校教育长王柏龄商量。我只有一个要求，把事情作好。别让人说闲话。”蒋介石淡淡的说。党军成立后原军校政治部主任周EN来出任党军党代表。

    “请校长放心，我一定不让别人说闲话。”庄继华知道这个别人说的是谁。

    回到司令部，庄继华就到党军党代表办公室找周主任，还好周主任今天没出去，正在办公室里，问清庄继华的来意后，周主任既高兴又犯愁，高兴地是川军整编终于以不流血的方式实现，犯愁的是庄继华要的人太多，而且庄继华指明要有经验的，工作成绩出色的。周EN来想了半天还是为难的说：“一期同学中擅长政治思想工作的

    担任着部队地党代表，把他们全抽走党军地工作怎么

    “老部队官兵的思想觉悟高些，让一些新同学接手，即使出点小错也没什么，可新部队就不同，整编刚开始时，士兵情绪肯定有波动，思想起伏大，这个时候经验就有很大帮助。”庄继华说。

    周EN来点头同意他的说法，不过他还是有些犹豫，这是庄继华环视左右无人，低声快速地说：“找根棍子的时候到了。”

    周主任身躯一震，不敢相信的看着庄继华，庄继华却扭头他视，周主任锐利的目光仿佛要穿透庄继华的内心世界，庄继华虽然扭头，不敢正视周主任的目光，心里却怦怦直跳，这个主意是他在知道由自己主持川军整编后想到的。他的想法是趁早为**寻找一支武装，这样蒋介石在发动中山舰时就不能不有所顾忌，如果应对得当，中山舰事件就可能不会发生。没有了中山舰，也许就能避过以后4.

    “我什么也没说。”庄继华又低声咕哝了句。

    周主任明白庄继华的意思，庄继华这是说你周主任心里明白就行，不要外传，否则我是不会承认的。这又让周主任感到迷惑，他不知道庄继华在担心什么，担心自己告发他，不可能呀，要是担心这个，庄继华就不会对他说这个了。那就只能是担心自己在党内说出来，党内有人会去告发他或者四处宣扬。

    “你刚才说什么？”周主任问。

    “哦，没什么，我是说周主任您大人大量，帮我一把，别尽给我些毛头小子，到时尽给我添乱。”

    “好吧，川军整编是一件大事，不但能为革命增力量，也能为以后整编其他军阀队伍积累经验。”

    “多谢周主任，哦，不，是周党代表。”庄继华笑嘻嘻的说。

    随后庄继华要走了党军几乎所有连级党代表和大部分人营级党代表，党军政治部和卫戍司令部政治部的近半工作人员。周主任还从铁甲车队和工人纠察队中抽调了几个人，最后总算给庄继华凑够了四十九人。

    最后周主任两手一摊对庄继华说：“我再也抽不出人来了。”

    “多谢，多谢。我再去军校榨榨王和尚的油。”庄继华也明白周主任已经尽了最大力量，再也榨不出油了。

    “是吗？这么说，你这是在榨我的油了。”周主任似笑非笑的问。

    “党代表这么瘦，估计也没二两油。”庄继华仍然没大没小的开玩笑。

    “这份名单我还需要考虑一下，有几个人选好像不合适。”周主任说着就伸手去拿桌上的名单。

    庄继华快如灵猫的把名单抢到手，赶紧揣在兜里。然后才求饶的说：“主任，合适的，合适的，下次您榨我的油不行吗？”

    “呵呵，这可是你说的，下次我就把你榨成*人干。”

    “行，清蒸，油炸随您。大不了我为革命作贡献了。”庄继华笑着向周主任敬礼：“我走了”。

    庄继华走后很久，周主任坐在哪里一动不动，你至少该拿根棍子。”庄继华的话又在耳边回响，他要为我党找根棍子，这次周主任毫不怀疑庄继华能做到，而且还不让任何人怀疑。可他又感到十分困惑，庄继华到底想作什么？无论自己还是蒋先云找他谈话，他都滴水不漏，坚决拒绝参加**，在政治上就算最右倾的王柏龄也不能指责他左倾，可暗地里庄继华已经几次帮助军校内的党组织，如果不是庄继华的斡旋，党军内孙学会和青军会的关系会紧张很多；在樟木头，他又明目张胆的分给工友武器，虽然他有说词，可要换一个人，结果就会完全不一样。周主任感到庄继华的身上笼罩着层层迷雾。

    离开黄埔岛后，庄继华和蒋先云还是第一次重回黄埔，半年过去了，军校与他们离开时有了些变化，新修了几栋教室和宿舍，训练场也重新平整过，显得更干净整洁；学校里的人也更多了，在操场上训练的新生就这么一眼瞧过去就比他们当初全部人都多。

    庄继华和蒋先云两人边走边闲聊，他们没有立刻去找王柏龄，而是想先去找黄蟹和邓文仪，刚靠近办公区，他们就听到树荫里发出一阵吵嚷声。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>