    传讯石另一侧，小雅儿完整的听完了江夏和马提书的交流，她沉默了几息，叹了口气，说：

    “行吧。

    但你也说了，灰烬宝药有数量限制，再厉害的修士也不能无限的烧，所以就以你说，五千枚仙钱一丸宝药。”

    “五千那是功法的价格。”

    江夏慢条斯理的说：

    “得了功法还得花时间去练，没有天赋，没有时间，也修不出个神通来，我这宝药，你烧了就能有神通。

    节省修行不是一星半点。

    虽说效果差点，但它按照境界不同，一次能烧的数量也不同。

    非常想要某个神通，那就算运气再差，多烧几次也有了。

    质量不够，数量凑嘛。

    这即插即用，无副作用的好东西，你就给我五千仙钱？

    仙子，你这是在白嫖我啊。”

    小雅儿一阵气结，又反驳不得，她赌气般的鼓起腮帮子，说：

    “那你说，多少钱？”

    “一万！”

    江夏狮子大开口，直接把价格翻了一倍。

    “不可能！”

    小雅儿当即回绝。

    “别急嘛，我话还没说完。”

    江夏慢悠悠的说：

    “单个买，是一万，如果一次买十丸以上，给你们打折，一次买百丸以上，再给打折。这样吧。

    我们第一次做生意，我吃个亏。

    每二十丸，送你们一丸。

    而且一万是中品灰烬宝药的价格。

    那些神通微弱的下品宝药，我就不赚钱了，收你们四千仙钱的成本价就行。

    我这里可还有上品。

    即是那种不需要赌运气，就能得到固化神通的好宝药。

    这个价格，自然要更高一些。”

    小雅儿听到这话，脑子里飞速计算开来。

    几息之后，她说：

    “上品和下品宝药给我个样品，我要去给鉴宝师看看。”

    “上品暂时不卖，等我们合作深入之后再说。”

    漏斗法宝的光再现，江夏说了句，丢了一团下级灰烬进去，十几分钟之后，小雅儿的声音再次响起。

    她说：

    “这个不行，你这奸商！

    下品宝药的神通都几乎无用，还杂质满满，烧起来痛苦加倍，成长性更是差的一塌糊涂，除了凡人和妖物有点用外。

    它对普通修士都毫无用处。”

    仙子如一锤定音的说：

    “中品一丸六千，下品一丸五百，还要按你说的，此次交易二十丸附赠一丸，另外，不需要赌运气的上品宝药，你那里多吗？”

    “多啊。”

    眼见对面是个砍价高手，江夏心中遗憾。

    下级灰烬果然如刘慧所说，一点都不吃香，但好在薄利多销，还是那句话，他拿这些灰烬，几乎没有成本。

    卖多少都是赚。

    于是便面不改色的扯谎说：

    “但我说了，上品太珍贵，这一次交易就算了，等咱们以后成了朋友，再谈这事。”

    “那就说中下品，你到底有多少？”

    小雅儿也从江夏的口气里，感觉到了问题不对，她问了句。

    江夏心里想了想，保守的说：

    “现在共有一百二十丸。”

    “嘶...”

    圆脸小师妹立刻倒吸一口凉气。

    按她的想法，这种能给神通的天材地宝，这人手里有十丸就已经了不起了，这一下子就是一百多丸，简直和批发一样。

    她心里升起一团火来。

    这人如此有手段，自己把他发展成鸿雁会的贵客，靠着这手优质资源，自己在鸿雁会里的前程也一定能水涨船高。

    “你能供应多久？”

    她又问到：

    “按三月供给一次的频率来算，以及，你这东西肯定是从秘境得到的，你手里那个秘境的星阵，卖不卖？”

    江夏耸了耸肩，底气十足的说：

    “你要多少，我有多少！但我劝你们别大规模倾销，任何东西一旦多了，就不值钱了，细水长流才是好生意。

    还有，星阵不卖！

    另外，既然说到这个了，我就把话讲明白，现在咱们这么合作挺好，大家都有钱赚。

    你也可以一道雷劈死我，或者逼我交出星阵，但我已经把它藏到一个好地方了，除了我之外，整个苦木境，谁都别想找到那星阵。”

    江夏握着传讯石，低声说：

    “我敢大大方方的和你们做生意，就不是毫无准备，如果你们那边没有很能打的苦海仙尊坐镇的话，我劝你们...

    别耍小聪明。”

    面对江夏的“提醒”，小雅儿师妹这边嗤之以鼻。

    这人还真敢说，口气狂妄的很。

    苦海仙尊什么的张口就来。

    整个苦木境的仙尊大能都是有数的，他若是能随随便便喊过来一个仙尊当打手，还用这么偷偷摸摸的和鸿雁会做生意？

    “你就放心吧。”

    小雅儿语气平静的说：

    “我能理解你的顾虑。

    但我鸿雁会开门做生意，赚钱只是次要，重要的是交朋友，从我们开始这行到现在，还没有出现过杀人夺宝的事。

    你的灰烬宝药确实厉害，但也就这样了。

    用它赔上我鸿雁会的名声，划不来的很，还有，你手里的宝药既然这么多，就得先等等。

    这事我决断不了，得汇报上级。”

    说完，小雅儿又想了想，对传讯石说：

    “从今天开始，我就是你在鸿雁会的专属接待，你可以叫我‘云崖子’，样品的货款，一会按六千仙钱的价格给你。

    附赠一枚上品储物戒。

    以及一封三年后开启的鸿雁宝会的请柬，以后若遇到戴同样款式戒指的，就都是我们的客人。

    鸿雁会的客人之间，可以私下交易货品。

    但不许互相攻击。

    一旦违背，自有惩罚。

    还有，你这灰烬宝药，我们鸿雁会收了，就不能再转卖给其他商铺，这是操守问题，我们不喜欢不守规矩的客人。

    如果你故意违反，下场会很惨的。

    最后，我该怎么称呼你呢？

    这位贵客。”

    “好的，小雅。”

    江夏随口应了句，心思转了转，说：

    “叫我‘鸽’吧，鸽子的鸽。”

    他是按照前世的习惯，称呼这位自己专属的“客服小姐”。

    把云崖子，叫做小雅，以示亲近。

    但小雅儿那边，差点被这一声呼唤吓出心脏病来，一个劲的怀疑自己是不是说错了话，被那人知道了自己真名。

    又或者对面的是个装成萌新的老怪物，用某种秘法探知到了自己身份。

    但仔细一想，自己现在是在通天坊宝瓶山宗门，这里的护山法阵乃是仙盟钦天院的高功们亲自设下的。

    不到苦海境，根本通不过神念进来。

    而如今苦木境的那几位仙尊大能，也绝对不会无聊到和她一个小小的存真修士开这种玩笑，应该只是个巧合。

    “贵客的名字倒是有意思。”

    小师妹定了定心神，笑着说：

    “如果没有问题，鸽道友，这个契，就定下了？”

    “嗯，定下吧，还有，小雅。”

    江夏问到：

    “我这宝药，以后要给我家宗门一些亲近的师兄弟用，不会有问题吧？”

    “没有。”

    小雅儿按着心口，说：

    “只要不拿出去售卖，友人之间的馈赠，我们不管，但你最好别把它宣扬的天下皆知，我想你知道原因。

    你这东西，确实烫手的很。

    除非你真能喊来仙尊大能保驾护航，否则一旦见光，恶人来袭，你是决计护不住的。

    好了。

    往左看。

    三，二，一，预付三成货款给你了。”

    江夏如刚才一样，扭头一看，又是蓝色的光环型漏斗闪耀，一枚古朴的，镶嵌着红色珠玉的黑色戒指，正悬浮在那光圈上。

    他将其取过，戴在右手食指上，这戒指很是奇特，一入手，便自动缩小，化作很恰当的大小，套在了江夏手指中。

    他听王六福说过这种储物戒，墨霜山的制式产品里就有这种，要用神念绑定身份。

    不玩滴血认主那一套。

    江夏闭着眼睛，心思沉入一片光亮的识海，以神念透入戒指，如仓库一样大的空荡中，正堆着一堆仙钱。

    都是百度精炼灵气一枚的，其上的灵光，要比寻常十度的仙钱更明亮，散发着诱人的，小可爱的清香。

    还有一封金灿灿的请柬，就放在那些仙钱之上。

    一夜暴富啊。

    江夏哈哈一笑，将古朴大气的戒指，放在嘴边轻轻一吻，他畅快十足的起身，又想起一事，拿起传讯石，对那边说：

    “小雅，剩下的货明天给你，顺便帮我换两万钱的上品聚灵丹和各色符纸...”

    “你要那么多聚灵丹干什么？”

    小雅儿一阵惊愕，她问到：

    “那种补气的丹药，你要这么多，用来吃吗？”

    “对呀。”

    江夏背着双手，眺望着夜色，悠哉悠哉的说：

    “当糖豆吃，淋上点糖霜，味道很不错的，你也可以试试。反正我有钱，可劲造，怎么开心怎么来。

    做人嘛，最重要的就是开心咯。”

    “好吧，你的口味真是独特。”

    小雅儿抽了抽嘴角，她又想到秋骊师姐的叮嘱，便说：

    “鸽道友，你手里的灰烬宝药里，有没有适合炼体修士用的？算我私人买你一份，仙钱可以现在给清。”

    “应该有吧。”

    江夏随口说：

    “明日你们自己挑吧，钱什么的，这次就算了，权当我卖给小雅你一个人情，以后合作赚钱的机会多着呢。

    别再试图白嫖我就行。”

    说完，江夏关掉了传讯石，心中火热，便去整理灰烬宝药，但也没什么整理的，苏早就为他整理好了。

    另一边，小雅儿师妹也是一脸古怪的关掉了传讯石。

    她觉得对面那人肯定是个怪人，兴许是个放荡不羁的家伙，修士嘛，鱼龙混杂的，什么人都有，今夜做成了一笔大生意。

    让她在鸿雁会里的地位有了盼头，让小雅儿也再无睡意。

    她想了想，表情古怪的从自己的储物戒里拿出一瓶聚灵丹，放在鼻下闻了闻，又找了点糖霜撒上去，然后给嘴里丢了一颗。

    “唔...草药的香气加上糖霜的香甜，果然挺好吃的。”

