    秀儿闻言“啊！“的惊呼一声，小姐真是语不惊人死不休，窑子那种地方是她们能去的吗？混迹在那里的均是市井流氓，粗汉鄙夫，到那里才是最最危险的事，“不行，小姐，那种地方去不得。”

    秀儿却被顾仙庭强行拉着走，顾仙庭的眼睛里有一种特别的光芒，她有两次与李大人相识的机会，却因为自己过于持礼畏缩而错失，机会一旦错失就不再有，这些日子想来无不后悔，今天她要为自己争一口气。

    紧随两人的赵子雷，看见两人从热闹处走到僻静处，从光亮的地方走到昏暗的地方，眉头微微一皱，小姐又忘记了自己的身份，这会夜晚这种地方怎么能来，有自己跟着，倒是无需担心。

    顾仙庭走在僻静昏暗的小巷，不知道是不是第一次冒险，心跳加快，脸上露出激动兴奋的神色来，反观秀儿却有点害怕，紧紧捉住顾仙庭的手，回头看赵子雷在不远处跟着，这才宽心许多。

    黑暗中突然冒出一只手朝赵子雷楼了上来，赵子雷敏捷的躲开，冷视过去。

    “大爷，里面来嘛。”

    赵子雷冷声喝斥：“离我远点！”

    “哟，大爷这是害羞了，姐妹们来帮一把，这位大爷害羞了，我们帮帮他。”

    黑暗中突然又冒出几个个女子来，一起把赵子雷围住，动作很熟悉，人就贴了上去，勾肩拉臂，男人来这里自然是为了寻欢作乐，要不然谁会走这条路，你不抢，客就被别人抢走。

    顾仙庭这边见赵子雷被纠缠住了，低声道：“就是这个时候，跑！”

    赵子雷冷冷亮出剑来，冷声道：“再不滚开，别怪我不客气了！”

    这些姑娘猛地倒是吓了一条，赵子雷冷哼一声，收回长剑，朝巷子望去，不见顾仙庭踪影，惊呼一声，“被你们给害死了！”疾奔而去。

    顾仙庭和秀儿拼命奔跑，这番模样好像身后有强盗追赶，也不知道跑了多久，直到两人跑不动了，才气喘吁吁停了下来。

    顾仙庭喘着大气，突然开心的咯咯笑了起来，她的笑声如细雨窗纱下的夜莺幽鸣，十分动听，秀儿好久没看见小姐笑的这么开心自在了，就为了这一刻，也是值得。

    一个华衣公子手握折扇匆匆走来，身后跟着两人也跟着步伐匆匆。

    这位华衣公子却是被笑声吸引过来，他游遍苏州青楼，见过无数美女，能一声夺魂的，绝无仅有，人未近前，立即对着顾仙庭客气的问了一句：“小姐，方才是你在笑？”

    顾仙庭不应，冷漠就是最好的拒绝，秀儿却冷声道：“哪来的……”

    秀儿话未说完就被顾仙庭打断，“秀儿，我们走。”说完拉着秀儿的手就走。

    方才顾仙庭站在暗处，这位华衣公子瞧不清她的容貌，待顾仙庭走到青楼门前，门庭上方的灯笼红光映在她的脸上，华衣公子见了，立即惊为天人，容神宛如绛仙，顿时看痴了。

    这这这……心魂好像一下子就被摄走一般，待顾仙庭走远十余步，华衣公子方才回神追了过去，挡在顾仙庭前面，躬身施礼：“在下张凌云，敢问小姐芳名？”

    秀儿凶巴巴道：“滚一边去！”说着拉着顾仙庭就走。

    没走几步，这华衣公子再次追了上来，挡住两人去路，笑道：“小姐，你不告诉我芳名，我今晚绝对不会离开的。”

    顾仙庭极为反感这种无端纠缠，刚刚的好心情一下子消失殆尽，冷容相对，一言不发，尽管这位男子伪装的很是有礼，但是顾仙庭还是能从他眼神中看到不怀好意。

    第三次从这华衣公子身侧绕过，这花衣公子锲而不舍，跟在顾仙庭身边说道：“小姐，我在苏州河上有只楼船，一同登船赏景如何？”

    “小姐，这会夜深，恐遇歹人，我送你回家可好？”

    秀儿忍不住了，怒喝一声：“你不就是歹人！”

    华衣公子呵呵一笑：“姑娘莫要生气，在下也是一番好意，说不定真的会遇到歹人。”说着暗暗朝身后一个家丁使了眼色。

    那家丁心领神会匆匆离开，华衣公子继续纠缠着。

    顾仙庭和秀儿两人脚下匆匆，巴不得摆脱华衣男子的纠缠，走到一处较为僻静的地方，突然冒出两个大汉来，挡在前面，“好美的小娘子，这是要去哪啊？”

    “小姐，你看，我说的没错吧，这不就遇到歹人了，让我送你回家吧。”

    秀儿回头看了华衣公子一眼，只见他脸带笑意，作袖手旁观状，立即知道他们是一伙的，对着顾仙庭低声道：“小姐，我看我们还是先敷衍他，等回府再跟他算账！”

    顾仙庭冷声道：“不！我是绝对不会跟这种人虚与委蛇的！”

    华衣公子闻言表情一讶，却微微一笑，朝两个大汉使了个眼色，两个大汉立即伸手捉了上前，秀儿挡在前面护住顾仙庭，同时放声大喊：“救命啊！非礼啊！”

    走在巷子里的谢傅突然停下，“你听见没有？有人在叫。”

    胡地全笑道：“是虹儿在叫吧，叫什么余音……”

    谢傅脱口而出：“余音缭绕。”

    胡地全忙道：“对对对，就是余音缭绕。”

    谢傅差点又被胡地全给拐偏了，“不开玩笑的，说正经的。”说着仔细聆听，突然道：“有人在喊救命！”说完迈开步伐，朝声音传来的地方奔跑而去。

    胡地全一脸疑惑，倒是立马跟了上去。

    一会儿，胡地全也听见了，有女子在喊“救命！非礼！”

    “妈.的，这种好事也不叫上我就单干了，最恨这种自私的人。”胡地全说着侧头对着谢傅道：“我们也去参加。”

    两人对视一眼，笑了一笑，这闲事是管定了。

    昏暗的小巷里出现一壮一弱两道身影，秀儿惊喜道：“小姐，有人来了。”

    华衣公子这会也不屑掩饰了，冷笑一声，“我看看苏州城有谁敢管我张公子的闲事。”说着迎上前去。

    胡地全一马当先，朗声喊道：“等等我，这种好事我也要参加，我也要非礼非礼！”

    秀儿和顾仙庭闻言一惊，面如死灰，原来是一伙的。

