    “这个电影我看过，可好看了呢，就是有点太久了有点想不起剧情来了.....。”

    “这个我也看过，我当初在京城的时候，可是花了七分钱才买到的票呢，他这电视竟然能放这电影，好厉害啊！！”

    “那个，你们说我们要是过去站着看电视的话，那两个老乡会不会赶我们走啊，我听说乡下的老乡都比较凶呢...。”

    “应该不会吧，你看那个小老乡穿得还挺时髦的，那短裤在我们城里都是稀罕货呢，所以他们应该会像我们城里人一样好说话的...。”

    “那我们几个就上前去问问去，要是他们不赶我们走的话，我们就留下来看电视，要是赶我们走的话，我们道个歉走开就是了...。”

    这个年代家里有电视的不但在乡下是罕见，在城里头也是玉米地里长高粱寥寥无几，所以一看二流子他们的电视是开着的一群子的文青顿时就走不动路了.....。

    走不动路之后，立马就有几个胆子比较大的文青，走到二流子他们的跟前去，礼貌的对他们问道；“老乡，你们好，我们是从京城那边过来下乡的文青，那个你们这电视挺好看的，我们可以留下来看电视吗？？”

    “文青，是从京城下来的文青啊，可以可以，欢迎欢迎.....。”

    见文青这都上前来跟自己打招呼了，二流子也没好意思摆架子什么的，在礼貌的对他们表示欢迎之后，就踢了踢旁边的李小明让他去屋里搬凳子去了；“你小子还愣着干嘛啊，赶紧进屋去搬凳子出来给人坐啊！！”

    面对二流子的指示，李小明在抬头看了一眼文青的人数之后，就直接放下手里的瓜子起身进屋里去搬长凳去了...。

    得到二流子的许可和看到李小明有进屋去搬凳子后，几个文青立马就喊自己的同伴也过来了；“青花，爱明，李兰，你们都过来，老乡同意我们留在这里看电视了...。”

    “老乡你好，谢谢你肯让我们过来看电视！！”听到自己同伴的话，那些原本站在路边的文青，立马就都笑着上前来跟二流子打招呼了。

    “不客气，你们愿意千辛万苦的从京城来到我们这样的穷山村开荒对我们来说是恩，所以我这留你们下来看电视是应该的！！”

    笑着回了文青们几句之后，二流子就转身催促起李小明快点来了；“小明，你快点啊，几张凳子你要搬到什么时候去啊？？”

    “出来了，出来了，他们这么多人，我不把家里的长凳子都搬出来能坐得下啊？？”不得不说的是，李小明这小家伙力气是真的挺大的，长木凳子他一个人竟然一次性给扛出来了五张。

    伸手接过李小明搬出来的凳子，在自己座位旁边摆开后，二流子就又笑着对那些文青们招待道；“来来来，坐坐坐，坐着看电视...。”

    “好好好，谢谢老乡，老乡你真是太客气了。”

    对二流子表示感谢之后，文青们在坐下之后，就又有点担心的对二流子问道；“老乡，我们在这里看电视，应该不用收票什么的吧？？”

    “别别别....你们要是给我票子的话，那我可就不敢留你们在这看电视了，这收票了我就成投机倒把了啊！！”听到文青问自己是不是要收票的，二流子吓得连忙就在那摆手，表示起自己是不收票的来了。

    “不收票的啊，那老乡你可真是好人，不过你这都不收票了，怎么没有村里的.......。”

    对二流子表示他人真好之后，文青们就好奇起怎么不收票都没人来看电视了，只是话还没说完他们就说不下去了，因为刘家村的村民们已经扛着凳子浩浩荡荡的来了。

    “刘氓，我们来看电视了，今天还给我们瓜子吃不，哈哈哈...！！”“对啊，刘氓今天还有瓜子吃不？？”

    “刘氓叔叔，我们要吃瓜子糖果，我们要吃瓜子糖果。”“你们就别在那为难刘氓了，你们这么多人，一人不把瓜子不得把他给吃穷了啊...。”

    “可拉倒吧，就刘氓这家庭条件，我们怎么可能把他给吃穷了啊，哈哈哈....。”“咦，今天还来了外村人了啊，这是哪个村的啊，怎么穿得跟城里人似得啊？？”

    刘家村的村民们在浩浩荡荡的来到二流子家只后，就都很自觉的拿着各自的凳子在那按照自己高矮的身高一排排的摆好坐下来开始看电视....。

    二流子这次因为不想再给大家伙瓜子吃了的原因，所以他直接就在那对众人摆了摆手说了句【今天杀都没有，就有电视看】。

    说完，二流子就起身进屋跟李翠翠交代了几句他要出去巡山的话后，就直接留下母狗和小狗在家陪李翠翠，然后就带着二锅头出门去了...。

    刘爱国这时候也在那看电视，所以看到二流子这会儿带着猎狗出去，就直接在那笑着对他喊道；“刘氓，带着猎狗出去，可别空着手回来哈...。”

    “得类，记住您了，等会要是能遇到野鸡什么的话，我就给你逮只回来打打牙祭.....。”随意的回了刘爱国几句之后，二流子就直接带着猎狗二锅头转身离开，在村民们的注视下钻进黑夜里拿着手电筒进山去了。

    二流子走了后，刘爱国见大家都在那看着二流子离开的背影，就连忙在那开口帮二流子解释道；“那个忘记和大家伙说了，从今天开始刘氓就是我们村的看林员了，他这是带狗出去巡逻去了，呵呵呵....。”

    其实二流子代替原来那个看林员当看林员的事情，刘家村的村民在刚才回去吃饭的时候，就已经差不多都知道了。

    所以此时对刘爱国帮二流子解释的话，刘家村的大家伙就只是点了点头，什么也没说的回头去继续看电视去了...。

    另一边，二流子在带着二锅头在山林的几个路口简单的巡逻了一下之后，就直接饶了一个大圈朝水池那边的山谷走去了...。

    汪汪汪.......汪汪汪....在去山谷的路上，二锅头突然就朝一块稻田汪汪汪的大叫了几声，然后它直接就在二流子的注视下直接一头扎了进去，之后等它再次出现在二流子身边的时候，它的嘴上就已经多了一只黑水鸡了，而且还是活的。

    伸手接过二锅头嘴里的黑水鸡，用杂草给它双脚和翅膀都给捆绑起来之后，二流子就直接从士多店里面拿出一块猪肝来放到二锅头的嘴边去给它吃....。

    张嘴吧唧吧唧的三两口就将猪肝给吃掉后，二锅头立马就又麻利的转身再次一头扎进稻田里面去，之后没多久它就又咬着一个活泼乱跳的黑水鸡出来了。

    “好家伙，你这是将人家两公婆给一起抓了啊！！”

    看了一下两只黑水鸡的模样之后，二流子立马就又拿出来了一块鸡胸肉递给二锅头吃，而二锅头吃了之后立马就匆匆忙忙的跑在前面，朝田野里有野鸟叫声的地方小心翼翼的摸索过去了....。

    就这样，二流子他们都还没走到山谷，他手上就已经多了六只黑水鸡，两只野鸡，一只五六斤的大野兔了。

    同时，这次的大功臣二锅头，也因为这些猎物而获得了二流子赠与的一大堆的肉食奖赏，而把自己给吃得有点跑不动来了....。

    【明天就要上架了，各位拜托了，请为小丑留一些月票，打赏，订阅，别让小丑的首订太难看了。】

