识海深处的血魂珠，仿佛不受控制的疯狂转动。

    一道道血魂之气散发而出，然后沿着简波手臂，向通灵果树流去。

    通灵果树之中，一道道精纯的木属性元气，掺和着浓郁土属性元气，反馈简波的身体之内。

    这一刻，体内气息竟然与通灵果同步循环，身体旧疾，已经完全康复。

    血魂珠竟然产生红、绿参半变异……竟然成了阴阳珠一般。

    简波心中翻起了惊涛骇浪，双手死死的要往回抽。

    但是这棵通灵果树，仿佛有着无穷的魔力，像一块巨大的磁铁，牢牢的吸引着简波双手，让他根本没有能力抽回。

    “天呐！”滕云也发现了，简波身上的异状，捂着嘴巴不敢相信眼前的这一幕。

    只见，一道道变异的血魂之气，经简波手臂流到通灵果树上，而通灵果树在得到血魂之气的输送后，原本树身却快速拔高。

    转眼间，就从原来的丈许树高，增长到三丈之高，而且，通灵果树上，便有数百片嫩芽从中冒了出来。

    这些嫩芽转眼间，便开出了绚丽的花朵，花朵中一个个花蕾正缓缓的成形。

    滕云惊呆了，整个人呆呆的望这一幕，脸上的吃惊之色，也早已被兴奋所取代。

    原本需要二年时间培育才能成熟的生命树，竟然只花费了片刻功夫，就已经开花结果。

    这实在是太神奇了！

    当通灵果树枝头，开满了一个个果实时，简波终于可以抽回他的双手，而体内的血魂珠也终于停止了转动，一切又重新恢复正常。

    简波抬头望着眼前，挂满枝头的果实，犹如还在梦中不真实，通灵果树的变化太出人意料了。

    简波根本没有想到血魂珠变异，竟然能够神奇的将一棵，只有两月之龄的树，直接催生成熟。

    这么逆天的举动，恐怕也只有，血魂珠才有如此能耐。

    “这……这……”滕云指了指头顶的通灵果树，然后又伸手指着简波，一副吞吞吐吐，不知该如何形容的模样。

    “这事只有你知，我知，你事后最好不要跟别人说起，就算是你的亲人也不要谈起，你能答应大哥吗？”

    简波知道，自己刚才的举动，着实有些吓坏了滕云，随即仔细叮嘱道。

    点了点头，滕云接着目光中，顿时露出崇拜之色：“枫哥，刚才的事情真是你做的？”

    简波郑重的点了点头。

    “嘶！”即便心中已有所预料，但真正听到简波亲口承认时，滕云还是忍不住倒吸了一口气。

    仅仅眨眼间，就将一棵需要二年时间，才能成熟的灵果树直接催熟，让人震撼的举动，即便放眼整个神族，也没有人能做到这一点。

    震惊过后，滕云更多的兴奋，原本需要花费一年多时间，精心培育的灵果树，竟然被简波直接催熟了，这可省去了他不少功夫。

    甚至让他现在就能用，刚刚催熟的灵果修炼，比起那些还在苦等灵果成熟的人来说，滕云觉得自己太幸福了。

    有了这些刚催熟的灵果，他的实力又能增强不少。

    简波同样兴奋不已，刚才脑海中乍现的想法又忽然涌上心头。

    “既然变异血魂珠可以催熟生命树，那么自己培育生命树的想法，未必不能实现！”

    在云澜遗址之中，简波得到一棵生长千年，丈许高的生命树，从得到此树之后，一直使用灵液和妖兽血液浇灌，可惜却一直没有长高，更别提开花结果。

    原本以为只有息壤，可以加快通灵果树成长，经过刚才一事之后，简波可以确定，血魂珠同样拥有着这样的功能。

    那么，培育生命树，也可以借鉴此法。

    于是，简波便仔细询问道：“滕云，我想弄一棵灵果树回去培育，不知道有没有什么办法，如果，你觉得困难的话，那就当我没说过这事！”

    简波尽管心中，非常渴望弄一棵通灵果树培育，但是他知道，通灵果对于部落的珍贵，因此也不打算为难滕云。

    滕云听了拍着胸脯，爽朗笑道：“其实，枫哥不用多此一举，想要培育灵果树，其实非常简单，只需弄一个果子回去就行。”

    “哦？”简波惊讶询问道：“还请仔细道来。”

    滕云点了点头，娓娓叙述道：“要知道将整棵树，移栽到别的地方是很困难的，我们培育的灵果树，也不用这种耗时耗力的方法，大多数是用灵果内的果核，用来培育灵果树。”

    “不知用果核培育灵果树的时候，还需要注意什么？”

    简波听着滕云说到，果核能用来培育通灵果树，面上顿时一喜，这无疑大大降低了，他弄到通灵果树的难度。

    “其实也并需要注意什么，只需注意在培育树的灵果树时候，先用奇异之土溶液浸种。然后在出土之后，定时施洒奇异之土做肥料就行。”滕云详细的说道。

    “原来如此，我懂了！”简波似有所悟的点点头，接着抬头望着挂满枝头的果实，揶揄道：“这次你收获了如此多的果实，是不是要分一些给枫哥呀。”

    滕云爽朗的笑道：“枫哥想要多少尽管拿，我修炼其实花费不了几个果实。”

    简波自然不相信，滕云口中所说的话，通灵果对他有多重要，他心中也是非常清楚，于是摇了摇头轻笑道：“我并不需要太多的果实，只需要三个就够了。”

    “啊，三个？这也太少了吧！”滕云听了失声惊讶道。

    “三个足够了！”简波胸有成足的说道。

    “既然枫哥想自己培育灵果树，那我先给枫哥一些奇异之土。”说着滕云递给简波一小块奇异之土。

    “谢谢……”接过滕云递给的一小块息壤，简波小心翼翼的收入怀中。

    如果血魂珠真能直接催熟通灵果树，那么一个通灵果，就足以让简波培育出，无数的通灵果树出来。

    所以，又何必跟滕云争抢通灵果，比起他来说，滕云才更需要通灵果。

    滕云有些理解的点了点头，他当然也知道，通灵果对于简波来讲，并不是那么重要。

    随即，滕云笑道：“呵呵……简波哥，我们快把这些成熟的果实摘下来吧。”

    “好！”简波点了点头。

    随后，二人花费了半柱香的功夫，将所有的果实，从树上摘了下来。

    一口气得到这么多的通灵果，滕云显得非常的兴奋，脸上始终挂着开心的笑容。

    上午因为被滕鑫淘汰的事情，也早已被滕云抛到九霄云外。