    江炎抬头，天空之上，黑雾滚滚，遮天蔽日，这里明明就是朝龙山脉，什么狗屁真武宗考验？

    但想起之前那股将他挪移到此地的诡异力量，他没有轻举妄动，这里……有古怪啊。

    江炎伸展左手。

    有无穷无尽的冷意疯狂涌入其中，仿佛要将他彻底冻僵才罢休。

    怪异？而且是大怪！

    但……

    这次到底是什么样的怪异？真武宗考验…怎么感觉类似情景模拟。

    想到这里，江炎身躯微动，退至人群边缘处，小心观察周围情况，警惕戒备。

    似乎所有到朝龙山脉的武者，都被挪移到了这小小的方寸之地，乌泱泱一片人头，近乎两千人。

    但诡异的是，这两千人竟无一人大声喧哗，也无人大着胆子偷偷离开。

    都不是蠢人，能在瞬间将众人挪移到此地的，无论是人，是怪，都强大至极，没人愿意做出头鸟，做出出格举动。

    没让人多等，仅仅六十息后，就有一人形生物缓缓从地下陵墓走出。

    说它是人形生物，是因为它全身被浓浓黑雾笼罩，只能勉强看清它的身形，看不清面庞。

    但有一物，在场之人却看的清清楚楚，这人形生物手中，握着一把刀。

    此刀无鞘，刀身细长，刀柄处，隐约有两字印刻，江炎看得清楚，这两字为……平乱。

    在见到此刀的那一瞬间，江炎左手陷入极寒，有被冻僵的趋势。

    “真…武…宗…入…门…考…验…始。”

    人形生物只是静立中场，没有说话，却有无形波动出，众人理解了这般意思。

    但考验具体是什么？通不过考验又会如何？众人通通不知道，猜也猜不出是什么，更不会有人告知。

    嗡…

    天空黑雾变化，有黑雾来，凝成一颗颗文字，过了好一会儿，文字排列，江炎抬目观察了下，发现这是一道武徒级修炼法。

    难道，这就是所谓的入门资质考验？江炎心下猜测。

    这功法？能修炼？

    点开武道修改器，江炎目光陡然一呆，特么的，居然真的被收录了，这功法真的能修炼……所以说，这次遇到的怪异到底是什么类别，太奇怪了……

    以往，江炎遇到的怪异，一个比一个凶残，暴戾，见到生灵，就一个字，杀！

    相比之下，这只大怪现在却温和许多，却没有立刻杀人。

    但也仅此而已了，江炎冷笑一声，他可不信怪异不杀人，这般强大的怪异，总不能一诞生就是如此强大吧。

    也许，这只怪异杀人有限制，或者是群杀，瞬杀？

    江炎胡乱猜测中，随手点了下修改器，将这门武徒级别的修炼法提升到了入门级别。

    入门考验……江炎怀疑，无法参透这门功法的武者可能会有不好的后果，所以，先点为上，既然能被修改器录入，假功法他都能推演成真的。

    一息，二息，三息……

    江炎没机会观察其他武者的表现，只是暗中计算着时间……

    直至一刻钟，九百息后。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    两千人中，几乎有四分之三的人头颅炸碎，血液碎骨喷洒。

    是的，这四分之三的人就这般爆了，瞬息之间身死，其中就有数人离江炎很近，但江炎甚至连力量波动都没感觉到。

    真是恐怖啊，但江炎来不及感慨，也来不及思考其他。

    第二波考验就来了，天空上又有新功法出现，这次难度提升，为一炼体境功法。

    “提升！”

    没说的，江炎先将此功法提升至入门，他猜对了，这所谓的入门考验，就是需要参悟透天空印刻的功法，且时间一定，这个时间内，所有参悟不透功法之人，死之。

    至于怪异如何判断在场之人是否悟透功法，江炎想不出。

    “去他娘的，狗屁的入门考验……”

    时间过了六百息，一红脸汉子始终没有参悟透这门炼体境功法，心绪开始不稳。

    于是，他转身立刻离开，朝着远处逃开，功法他是参悟不透了，虽然知道这般离开估计也不会有什么好结果，甚至死的更快了，但他必须赌一把了。

    不赌不行，他留下参悟不透，必死，这般离开，若没东西阻拦他，或许……

    嗤！

    红脸汉子奔跑间，身子似被利刃切割，骤然分成细碎均匀肉块，散落在地。

    许多盯着红脸汉子的目光缓缓收回，红脸汉子离开时，实际上受到了很多关注，若他可以顺利离开这里，估计接下来，就会有很多人逃跑了。

    这次是炼体境修炼法，下次就是炼骨境修炼法了，再下次，下下次……

    没有足够的悟性，谁能保证在一定时间内，能一定能参悟一部功法？

    没有人，一个人也没有的。

    “这样看来……似乎也不错啊。”

    江炎低眉，眸中种神光熠熠，如果这怪异杀人是按照这种机制的话，那对他来说，完全无害啊。

    “真气境！也不知它的考验里，是否有真气境功法，若有的话，加上我之前得到的一本真气境修炼法，似乎可以推演新的功法了，超品有望！”

    “来吧！考验我吧！”

    九百息到，这次，只死了百人，且这百人中，多是参悟功法无希望，提前逃跑被杀的！

    每个人都有侥幸，希望自己能有一线生机，但可惜，无一例外，皆死。

    当然，也有人绝望之下，想拉个垫背的，对其他人大杀特杀者，这些人，直接被某种力量抹杀。

    在江炎看来，这次的怪异似乎是某种奇特而死板的程序，只能按照固定模式杀人，甚至还不允许其他人违反这种程序。

    “还有余四百人……”

    江炎大致估算了下人数，与此同时，他身子急退，与这些人拉开距离。

    漫步血泥路，他退至极限，再靠后，就是一堆均匀细碎的肉块了，他退后，倒是不为了怕人打扰他参悟功法。

    毕竟，他不需要参悟，以修改器直接提升就可以了。

    江炎退后，是想离场中的人形身影远一些，他可以清晰感知，随着死的人越来越多，它手中那把刀给江炎带来的寒意，越来越深重了。

    其他人也纷纷拉开距离，他们可不希望自己参悟功法的时候，被绝望之人打扰，耽误了参悟时间，被拉上陪葬，白白送命。

    ……

