    “当！”

    慕千羽大刀斩下，黑色的大刀便与长剑磕在了一处。

    在岳子航那强悍的灵力将慕千羽弹开之前，众人只见那柄剑齐刷刷的断了，大刀径直落下。

    慕千羽整个人的重力都压在大刀之上，整个人随着大刀落下。

    所有人都傻了，只见那大刀砍在岳子航的头颅之上，而后一路毫无阻碍的向下。

    血光崩现。

    擂台上的人竟然被一劈成了两片。

    这一幕出乎了所有人的意料，就连丘仲元和邢参将都没有反应过来，之前只考虑灵力的差距，根本没注意岳子航的剑已经出现了裂痕。

    腥热的鲜血喷溅在慕千羽的身上和脸上，她落地之后连连倒退三步，而后腿一软坐在了地上，一脸的慌张。

    这是其他人看到的景象。

    韩墨白却觉得慕千羽看了他一眼，眼中分明在笑。

    他肯定她是故意的，她设局并不是为了在台上羞辱岳子航，她的目的自始至终都是杀人！

    就像她说的一样，她要的是他们的命！

    而她肯定早就有把握杀人，必然不是她刚刚在擂台上表现的那样弱。

    这女人，好可怕！

    一瞬间，韩墨白冷汗出了一身。

    “墨白，你怎么了？”慕妍妍吓了一跳。

    她刚想喊害怕借机扑到他怀里，可没想到还没来得及表演就看到他倒下了。

    此刻全场还在愣神之中。

    出人命了！这还是他们第一次见到擂台挑战出人命，而且还是将人一劈两半这种血腥的场面。

    但这怎么看都不像是实力碾压的结果，而更像是一场意外。

    没看当事人都吓傻了吗？

    “慕千羽，你怎么能杀人呢？”仲裁先生脸都白了。

    他的作用就是在第一时间阻止意外发生的，现在他没能尽职是要受到严重处罚的。

    慕千羽刀都扔在了一旁，被问话就是练练的摇头：“不，我不知道……”

    “真令人惋惜，不过谁都无法避免意外，院长你说呢。”邢参将开口。

    他终于知道摄政王说的保全慕千羽要怎么做了，自家那位主子可能早就料到会出现这样的场景。

    慕千羽低着头的眼神一动。

    这位摄政王仿佛很喜欢管她的闲事。

    “曹院正，将人带回去，交由你们刑罚院处置。”丘仲元开口，他作为院长也不好主观发言。

    院正还没怎么反应过来，闻言点头道：“是，我这就带人回去。”

    “传个医师先生过去，别耽搁治伤。”丘仲元接着开口。

    邢参将放心了些。

    接下来两个刑罚院的弟子上来给慕千羽披了一个披风，带着她走了。

    兰儿急的原地打转，不停的问着罗猛：“这可怎么办啊？”

    “我……我也不知道，只是听说过擂台上出人命，可从来没见过。”罗猛站在擂台下，抬头便能看到岳子航倒在血泊里的半边脸。

    那眼睛瞪得老大，可能都没想到自己这么容易就死了。

    赵大成等人也慌了，这些人虽然是修士，实战经验也有一些，但这么血腥的场面之前也没见过，个个脸色发白。

    “参将大人，不知你可愿同老夫移步刑罚院，为这事也出些建议。”丘仲元开口。

    邢参将点头：“愿意效劳。”

    慕千羽一身是血的被带到了刑罚院，并没有接受审讯，而是安置到一个房间中治伤。

    学院中的医师先生乃是木属性修士，专修治愈术，治伤比药物有效。

    “你这怎么伤成这样，我给你施治愈术后还要再服药。”医师说着。

    慕千羽很有礼貌的点头：“多谢。”

    此刻，她心情大好。

    身上的伤虽然很重，但都是表象，是她故意放低了防守力量才形成的。不然以岳子航的实力根本伤不到她。

    这是她用的苦肉计，目前看来应该有效。人们不会认为这是蓄意杀人。

    医师指尖散出点点绿色的光点，这些光点落在慕千羽的身上，她眼见着自己的伤口在愈合。

    不仅是外伤，就连内伤在治愈后也好了个七七八八。

    慕千羽看着心动：“先生，要达到什么境界才能使用治愈术啊？”

    “要到灵师境。”医师一边取药一边道：“你问了也没用，看你徽章是火系的。”

    慕千羽点头：“正是，那火系到了灵师境可以修行什么术法呢？”

    “灵师境可修火焰术，不过你现在就别想这么多了，虽然你失血过多就算治好了身子也虚，要好好调养。”

    “多谢先生。”慕千羽听着这话耳熟，心想是不是每个医师都喜欢这么说。

    想着，她脑中又浮现出北辰夜的身影，而后有些心虚。

    她答应过他要保重自己的，今日这用苦肉计之事断然不能让他知道，不然指不定要怎么数落自己呢。

    疗伤之后又有女弟子给她打了水让她清理一下。

    她洗净身上的血污，从储物袋中取出一套弟子衫换上，看着铜镜中的自己，除了脸色苍白一点之外没什么变化。

    “不错，还是一如既往的好看。”她笑得灿然。

    很快她就被提审到了大堂，到了之后她就完全换了一副模样，闪躲的眼神仿佛一只受了惊的小鹿，站在原地的双腿轻微的颤抖，好像一吓就能吓哭了。

    曹院正和慕千羽打过交道，而且看着她这绝色容颜心里难免动容，所以也没吓唬，直接问：“慕千羽，你说说为什么要杀人？”

    慕千羽看着上首是相熟的曹院正。旁听的有丘仲元院长和那邢参将。

    “弟子没想杀人，弟子也没想到他的剑会断，请院正和院长明断，不要将我赶出学院啊。”慕千羽急急的开口，就差声泪俱下了。

    “没人要赶你。”曹院正说了一声又道：“再说说，为什么找岳子航挑战，你们之前认得吗？”

    “不认得，弟子刚刚突破就是想实战一下，随便选的岳子航。”慕千羽回答的战战兢兢。

    曹院正对着一旁捧着刀的弟子一点头，那弟子便拿着慕千羽的刀走了过来，问：“这刀是哪里来的？”

    “回院正，是弟子父亲留给弟子的。”慕千羽早就想好了理由。

    原主的父亲是堂堂侯爷，有一把好刀也不稀奇。

