    凌风此刻别无选择，受伤严重的他，只能站在原地，静静的看着来人，先看看来人的来意再说。

    来人是一名身穿着绿色长衫的老者，老者身宽体胖，一脸横肉，三角眼，看起来就很凶，尤其是他看人的眼神，给人一种十分狠毒阴险的感觉。

    老者从远处一眼就看到了凌风，气息瞬间锁定了凌风，紧接着直奔着凌风这边飞了过来，一边飞着一边在打量着凌风，发现凌风身上的气息十分微弱，这才松了口气。

    老者快速来到凌风面前，居高临下的俯视着凌风，老者声音有些沙哑，冷声问道：“小子，你是何人？为何会出现在这里？这里刚刚发生了什么？怎么会有如此令人恐怖的气息波动？”

    “这气息波动是不是你造成的？”老者问出这一句话，自己都觉得有些可笑，眼前这个小子看起来不过是二十岁出头的年纪，怎么可能会有如此强大的修为实力？

    何况若是他有如此强大的修为实力，自己岂不是在找死吗？

    而且现在看起来这小子受了很严重的伤，气息如此弱，应该不是什么厉害的修士。

    “快点回答我！”老者冷哼了一声，看着凌风的眼神闪过一道寒光。

    凌风此刻却是面露胆怯，装作胆战心惊，仿佛自己只是一个初入社会的修士。

    凌风故意颤颤巍巍的站在那里，眼神中满是惊恐之色的看着面前老者，低着头声音有些颤抖的说道：“我也不知道怎么回事，我刚刚走到这里，结果迎面遇到了一股恐怖的灵力冲击波，一瞬间就将我轰成了重伤。”

    “真是神仙打仗，凡人遭殃，我这一次实在是太倒霉了，好端端的就受了重伤，”凌风一脸无奈的说道。

    老者闻言一脸狐疑的看着凌风，仔细打量了一下凌风，沉声说道：“你当真什么都不知道？”

    “我真的什么都不知道，我才刚刚走到这里，”凌风连忙说道。

    老者再一次问道：“那你来这里想要干什么？这里之前就爆发了那么恐怖的灵力波动，以及十分强大的气势威压，你为何要靠近这里？”

    “我就是单纯的出来历练，走到了这里，结果感受到了恐怖的气息之后，没等我跑出去呢，就被一股巨大的灵力冲击波给轰得重伤，直接昏了过去，等我醒过来的时候，就看到您了，”凌风撒谎脸都不红，像是真实发生的一样在那里跟老者讲述着。

    老者闻言皱起了眉头，他也是冒险进入这里，原本以为看看能不能弄到一些好处，可没想到这里除了凌风之外，没有任何人。

    而且越是往前面继续走，四周残留的气息越是恐怖，尤其是残留着的剑气和刀气，让他都不敢轻易往前。

    老者此刻也有些忌惮，不想继续冒险上前了，于是再一次打量了一下凌风，不管这小子怎么回事，既然在这里碰到，就不能放过这个可疑的小子。

    老者沉声问道：“你叫什么名字？”

    凌风连忙十分恭敬的说道：“我姓凌，叫凌逸！”

    “凌逸？你是何门何派？”老者再一次问道。

    凌风想都没想的就说道：“我是七星宗一名内门弟子。”

    “七星宗？”

    老者闻言顿时一脸的疑惑，仔细的想了想，怎么也想不起来这个宗门，根本没有听过。

    中域虽然很大，但是实力强大的宗门，和一些强大的家族，他都知道，至于七星宗，想必就是一些实力太弱的小宗门，根本上不了台面。

    毕竟像是这样连名字都没有人听过的宗门，中域有太多了，数不胜数。

    一听到凌风的宗门没有人听说过，老者顿时眼前一亮，紧接着故作好心的看着凌风说道：“既然你现在伤势严重，那我就先带你离开这里吧，先将身上的伤势养好再说。”

    凌风知道这老家伙肯定不怀好意，不过还是故作惊喜，感激涕零的看着面前老者说道：“多谢前辈，多谢前辈。”

    “还不知道前辈您的尊姓大名？”凌风连忙问道。

    老者闻言却是冷哼了一声说道：“不该问的不要问，我这个人淡泊名利，闲云野鹤，名字从来不告诉别人。”

    凌风心想你是坏事做多了，不敢说出来，怕被仇家找到吧。

    老者一挥手，带着凌风一起朝着远处飞去，凌风倒是觉得挺好，省得他自己要远离这里的话，不知道要走多久，一直在这里待下去，肯定会很麻烦，现在不管怎么样，有人带着离开了。

    只是凌风知道这个老家伙绝对不怀好意，毕竟这家伙一直在打量着自己，凌风心中也在提防着他。

    凌风心念一动，询问道：“剑魂，你还能不能帮我施展弑神了？我们这一次只施展一个威力特别小的。”

    “剑魂？剑魂？”

    凌风叫了好几声，却是一直不见弑神剑剑魂的回应，这让凌风一时间有些心里没底了。

    毕竟这老家伙心怀不轨，若是对凌风出手的话，以他现在的状态，连还手之力都没有。

    原本凌风还考虑，能不能动用弑神，关键时刻跟这老家伙拼了，不过现在看来，发动一次弑神之后，剑魂好像再一次陷入沉睡了，一切都只能靠他自己了。

    凌风不动声色的跟着这名老者朝着远处飞去，老者带着凌风一口气飞出去数百里，一直来到一处小镇上，这才停了下来。

    凌风没想到，这名老者竟然会居住在这么小，这么偏僻的一座小镇上。

    到了小镇外，还没等落地站稳呢，老者直接将凌风从空中扔了下去，凌风险些没站稳摔倒在地上。

    老者冷声说道：“到了这里你小子给我老实一点，我让你干什么，你干什么，其余的话别多数，也别多问，否则别怪我对你不客气。”

    “是！”

    凌风十分干脆的应了一声，只是在心中却是想着，先让这老家伙嚣张一下，等我修为实力恢复一些的，到时候让他知道得罪自己的下场。

    凌风跟在老者的身后，走在小镇的青石路上，一边打量着四周的情况，走着走着，迎面遇到一名只有十岁左右的少女。

    这名少女浑身破衣烂衫，看起来都快要衣不蔽体了，衣服很脏，但是小女孩的身上却是一点都不脏，而且小女孩长得像是瓷娃娃一般，十分可爱。

    小女孩的腰间系衣服的麻绳上还别着一个面具，面具青铜材质，看起来比较古朴。

    凌风看到这个面具的时候，不由得多看了几眼，总是觉得这个面具有些眼熟，好像是在哪里见到过，但一时间还有些想不起来。

    小女孩走到凌风的身边，拉住了凌风的衣角，弱弱的说道：“哥哥，我饿，你能给我买个包子吃吗？肉包子！”

    小女孩说着话指着街道旁的包子铺，眼中充满了渴望，一直在那里咽口水，肚子更是在咕咕直响。

    凌风一眼就觉得这个小女孩十分的可爱，若是自己没有受伤，不受制于人的话，凌风一定会好好满足这小女孩的愿望，别说是肉包子了，想吃什么都行。

    只是现在的凌风身不由己，凌风一时间有些为难，凌风不知道身边的老者到底是何人，为了安全起见，凌风准备将眼前的小女孩给吓跑。

    就在凌风准备大声呵斥，吓唬小女孩的时候，一旁的老者却是率先说话了，老者看着小女孩腰间的面具，紧接着笑道：“乖，跟我走，我家里有很多肉包子吃。”

    “真的吗？”

    小女孩有些害怕面前的老者，躲在了凌风的身后，只露出了半个脑袋，但已经很饿了的她，还是想吃包子，肉包子，于是怯生生的问了这一句。

    凌风闻言顿时暗道一声不好，心想坏了，这老家伙一看就没安好心。

    “当然是真的了，这位大哥哥也会跟着我一起回家，你要不要跟着我们一起来啊？”老者笑着说道。

    小女孩听到凌风也跟着，于是想都没想的点了点头，她觉得凌风的气息让她十分安心，跟着凌风绝对不会有错。

    凌风的心里却是咯噔一下，知道事情要不妙，他很想大声呼喊，让四周的人都围堵过来，好趁乱让这个小女孩逃走。

    然而四周的人大部分都是普通人，即便是有修士，修为也很低，根本不可能是这老家伙的对手，一旦惹怒了这老家伙的话，就更糟了，为今之计，只能是跟着这老家伙回家，先看看情况再说了。

    凌风拉着小女孩的手，越看越觉得喜欢，这小女孩越看越可爱，简直就像是自己亲妹妹一样。

    “你叫什么名字啊？”凌风小声问道。

    “我叫灵儿！”小女孩笑着回答道，一笑起来，脸上还有着两个小酒窝，看起来更加可爱了。

    凌风一路上都在跟小女孩闲聊，问东问西，凌风很好奇，这么好看的一个小女孩，怎么会流落街头，当乞丐了呢？

    然而这个小女孩却是对自己的父母，家在哪里，一切都不记得了，只记得自己睁开眼睛就在树林中了，然后就一路走，一路走，走到了这里。

    凌风听着觉得小女孩实在是太可怜了，心中更是升起了保护欲，无论如何，都不能让这个老家伙伤害到她。

    “放心吧，跟着我，以后绝对不会让你挨饿了，没有人会伤害到你了，”凌风安慰着说道。

    小女孩闻言重重点了点头，开心的笑了起来，“跟着哥哥灵儿就不怕了，哥哥最好了，最疼灵儿了。”

    “那是当然了，”凌风笑着摸了摸灵儿的脑袋，这个妹妹他认定了，从今日起以后灵儿就是他亲妹妹了。

    一旁的老者却是没有说话，只是嘴角泛起一丝不屑的冷笑，心想你保护她？你现在都已经自身难保了，等一下连你一起杀了。

    凌风带着灵儿一起，跟着老者来到了老者住的院子，院子在小镇最后面，比较偏僻的一个地方，紧挨着小镇后山。

    没等进院子呢，灵儿就握紧了凌风的手，小声说道：“灵儿怕！”

    “别怕，没事的，有哥哥在呢，”凌风笑着安慰道。

    话虽这么说，不过凌风此刻也皱紧了眉头，这个院子后面充满了血腥气息，有些诡异。

    老者带着凌风和灵儿走进了大门，一进入大门之后，身后的大门砰的一声就关上了，灵儿顿时被吓了一跳，原本就白皙的小脸，此刻更加白了。

    老者一进入院子，态度立刻就变了，转过身，目光冰冷，杀意十足的看着凌风，十分不屑的冷笑着说道：“有你在又如何？你一个废人，还能怎么样？”

    “说吧，之前的战场究竟是怎么回事？你有没有得到什么宝物？现在交出来，我可以给你留一个全尸，”老者威胁道。

    凌风闻言顿时皱起了眉头，紧接着看着老者说道：“该说的我都已经说了，我真的是什么都不知道，至于宝物更是无稽之谈了，我都这样了，还能有什么宝物？”

    “不说？可以，等一下你就会乖乖开口了，”老者说着话一挥手，面前的房门顿时打开了，一股难闻的血腥气息扑面而来。

    房间内没有床也没有桌子，而是一个血池，血池边则是堆积如山的白骨，从骨头大小来判断，大部分都是小孩子的骨头。

    不仅如此，血池中还有六名孩子被绑在其中，大的有十三四岁，最小的看起来才只有五六岁。

    灵儿见状顿时吓得浑身发抖，躲在凌风后面不敢看眼前这一切。

    即便是凌风见到眼前这一幕，也不由得心神一震，凌风顿时双目赤红，瞪大了眼睛看着面前老者，目眦欲裂。

    “你竟然如此残忍，他们还都只是孩子，你竟然下得去手？你还是人吗？”凌风此刻气得浑身发抖，再也保持不了镇定了，杀意十足的看着面前老者，大声怒吼道。

    此刻的凌风，恨不得将面前这个老家伙给生吞活剥了，这家伙简直就不是人，实在是太残忍了。

    然而面前的老者却是冷哼了一声，嘴角露出一丝不屑的冷笑，冷声说道：“你若是从实招来，我可以给你们一个痛快，否则的话，你身后这个小姑娘的下场会比他们还要惨！”

    “你若是拿出一些宝物，或是说出一些有用的信息，我可以考虑放过她，否则的话，你们都将会成为我的养分，供我修炼！”老者说着话嘴角露出一丝疯狂而又残忍的笑容。

