    熊天南和张玄他们全看着叶凡。

    他们脸上都是震惊之色，似乎没有想到叶凡进账一百亿。

    唐琪琪也大吃一惊，很是意外叶凡有这么多钱。

    叶凡不用看短信也知道是原石的钱到帐了。

    这些日子，他没有联系杜青帝，也没有说起那批原石，可他清楚，杜青帝不会就此消失的。

    只是叶凡怎么也没想到，杜青帝今天转来了一百亿，几乎是那批原石的上乘价格。

    这让叶凡很是意外，也感慨杜青帝的诚意，毕竟他连八亿本钱都没掏过。

    “一百亿，我信你个鬼啊。”

    在熊天南他们神情难堪时，心知肚明的赵司棋却出来搅合：

    “下载个语音软件装逼而已，你一个开小医馆的，哪有本事拿出一百亿？”

    “真有能耐，当初也不用去唐家做上门女婿了。”

    刚才还震惊不已的熊天南他们，听到这句话才惊觉自己被叶凡忽悠了。

    他一个开小医馆的赤脚医生，还做过上门女婿，怎么可能有一百亿呢？

    “我就说嘛，一身地摊货，怎可能一百亿。”

    “原来是模拟语音，你还真是虚荣，给琪琪丢死人了。”

    “是啊，也不看看自己是个什么货色，装什么富二代，你见过一百万吗？”

    “连衣服都地摊货的人，也好意思说一百亿？”

    “熊少张少耍弄你，你还真以为自己人上人了？”

    熊天南和张玄他们个个躁动了起来，对着叶凡毫不留情讥讽，声音格外刺耳。

    差一点就被这穷小子忽悠了。

    叶凡饶有兴趣看着他们上蹿下跳。

    “闭嘴！”

    唐琪琪喊出一句：“不准你这样说我姐夫。”

    “他不是骗你们的，他真有一百亿。”

    她喊出一句：“他随便看个病就能赚一部奥迪。”

    张玄他们闻言更是哄笑不已。

    看个病赚一部奥迪？

    这是中海医王、针王、药王的待遇，叶凡这么年轻，哪可能有这本事？

    “好了，给琪琪一点面子，别再说叶凡了，穷小子也是要面子的。”

    在唐琪琪要生气发飙时，赵司棋忙收住众人笑声：“琪琪还没吃东西呢。”

    “咱们边聊边吃。”

    熊天南恢复了彬彬有礼：“我已经包下这个院子，吃什么喝什么尽管点，不醉不归。”

    赵司棋她们欢呼一声，拉着唐琪琪走快两步，跟着熊天南走向狭长餐桌。

    张玄故意落下半拍。

    “叶凡是吧？”

    “我告诉你，熊少看上琪琪了，不管你是真男朋友，还是挡箭牌，你都最好给我滚蛋。”

    “你现在走，我可以替熊少作主，当做什么都没有发生。”

    张玄扭一扭脖子，目光森冷盯着叶凡：“不然你一定会后悔的。”

    叶凡不置可否笑道：“是吗？后悔？怎么后悔？”

    “中海我来的不多，但也有关系。”

    张玄冷笑一声：

    “中海赵氏集团的赵红光，就是我远房表叔，他一句话，就能让你缺胳膊少腿。”

    他不紧不慢威胁。

    “赵红光？”

    叶凡闻言笑了，随后淡淡出声：“行，你让他带人来打断我的手脚。”

    张玄微微一愣，没想到叶凡这种反应，妈的，我说的可是赵红光，赵红光啊。

    “你知道赵红光吗？”

    他忍不住提醒一句：“身家几十亿的大佬。”

    叶凡一笑：“你让他动我就是。”

    “有种！”

    张玄被刺激到了，对叶凡竖起大拇指，随后恶狠狠出声：

    “好，你想死，我就成全你。”

    张玄见到叶凡完全不鸟自己：“我一定会让你后悔来到这个世界的……”

    他张玄虽然不如熊天南牛叉，可也不是什么好惹的人，一旦招惹了他，那么就会万劫不复。

    不远处的几个名媛则是在一旁看得冷笑连连。

    叶凡和张玄、熊天南这种豪少比起来，真的连个屁都算不上。

    张玄一旦要弄叶凡了，那么叶凡会死的连个渣都不剩……

    她们相信，好戏很快就会来了……

    双方火药味十足，但因为唐琪琪，最终还是坐在一起吃饭。

    叶凡不管不顾坐在唐琪琪身边。

    各种各样的佳肴很快上来，熊天南特地拿来六箱波尔多红酒。

    整整三十六瓶，他一口气全部打开，整个小院顿时弥漫酒香。

    熊天南使了一个眼色，张玄亲自拿起了酒瓶，给每个人都倒了一大杯。

    “我不喝，谢谢。”

    轮到唐琪琪的时候，她毫不犹豫捂住杯子拒绝了：

    “我喝点果汁就行。”

    上次酒吧教训，让她决定以后在外不喝酒了。

    “唐小姐，今天有缘在这里，大家难得认识，算是一个好日子。”

    张玄发出一阵怪异的笑声：“这么开心的时候，喝果汁像什么话？”

    “而且这是波尔多新酒，好酒，两万一瓶，你不尝一尝，人生遗憾啊。”

    “来，来，就喝一杯。”

    他笑呵呵给唐琪琪倒了一大杯。

    唐琪琪摇头：“我真喝不了。”

    “琪琪，别扫兴了，喝点吧，这可是好酒。”

    “是啊，给熊少和张少一点面子吧。”

    “人家从龙都过来，你这个地主，不喝太不近人情了。”

    赵司棋她们纷纷出声，撺掇着唐琪琪给点面子喝酒。

    唐琪琪不为所动。

    熊天南一笑：“琪琪，你难道还郁闷我们刚才刁难你姐夫？”

    唐琪琪毫不客气回应：“是。”

    熊天南微微眯起眼睛，想不到这女人如此棘手，随后他又掠过一抹玩味笑容。

    他望向旁边的叶凡笑道：

    “叶凡，刚才是我们不对，不该拿你开玩笑，我向你赔礼道歉。”

    他对着叶凡一鞠躬，随后话锋一转：

    “只是今天这么开心，是不是要好好喝一顿？？”

    “而且酒都开了，不喝就浪费了。”

    他还一指全部打开的红酒。

    叶凡淡淡一笑：“没错，确实该喝，这么开心的日子。”

    “不过琪琪对酒精过敏，还是不要强迫她喝。”

    “这样，我来替琪琪喝。”

    叶凡端起酒杯站起来：“我是她姐夫，也是男朋友，我来给大家助兴。”

    张玄脸色一冷，刚想说你算什么东西，结果却被熊天南打了一个眼神，他马上醒悟过来。

    张玄满脸笑容：“也行，也行，你是琪琪男朋友，挡酒是应该的。”

    “来，来，走一个。”

    他也端起了酒杯。

    唐琪琪在叶凡脚上踩了一下，示意他不要傻乎乎应战。

    她看得出来，张玄他们不怀好意。

    叶凡没反应，只是哈哈大笑：

    “走一个。”

    他一口喝完杯中红酒。

    “叶少够爽快！”

    熊天南兴奋的喊道，也一口喝完。

    同时，他心里一个劲冷笑，傻叉一个，弄醉了你，我再慢慢炮制唐琪琪。

    “满上，满上。”

    他招呼赵司棋给叶凡满上，随后自己也站了起来：

    “叶少，我再敬你一杯，不打不相识。”

    “好。”叶凡也没有客气，端着酒跟熊天南碰了下，一饮而尽。

