
　　根据柳青提供的情报，赵文天做出了一些安排，在日本人的戒严松懈之后，悄悄离开天津市区。

　　观察了土地庙情况之后，在晚上八点，夜色降临之时，一行人就采取了行动。

　　几个地下党的行动人员，在赵文天的指挥下，一点一点的靠近土地庙。

　　土地庙里面，只有两名军统特工，他们在夜色降临之后，就开始换班休息。

　　因为关着的人，都不是什么重要人物，哪怕是段泽军，也不被军统特工放在眼里，所以两个人的警惕性有限。

　　哪怕是值夜的特工，也有些心不在焉。

　　当赵文天靠近土地庙后，负责警戒的军统特工，没有感觉到任何危险。

　　所以赵文天几个人，悄悄来到军统特工的后面。

　　还有两三米的距离，几名地下党的行动人员，迅速的出手，袭击警戒的军统特工。

　　军统特工虽然很出色，可彼此间的距离很近，在毫无防备的情况下，马上被地下党的行动人员打昏。

　　在土地庙中的另一名特工，到是察觉到了一点声音，可他刚刚有了反应，就有三名地下党闯了近来，并对此人发动了攻击。

　　“你们是谁！”

　　惊醒过来的军统特工，一边还手抵挡，一边开口询问。

　　三名地下党的行动人员，自然不会回答，反而加快了攻击速度，出手到是有些分寸。

　　因为都是中国人，这几名地下党，都没有使用武器。

　　虽然没有使用武器，可地下党人多势众，再加上是突然袭击，所以军统特工，也没有空闲拿出武器。

　　双方打斗了十几秒钟，这名军统特工，好像知道了一点情况，不由得想要逃离。

　　可在三名地下党的围攻下，军统特工自然没有办法轻易离开，而且被逼到了一个角落。

　　这时其余两个地下党，在绑好了另一名军统特工后，也进入了土地庙。

　　两个人并没有加入围攻，而是守在土地庙的大门口，防止意外发生。

　　军统特工虽然身手不错，可在三名地下党的围攻之下，本来就岌岌可危。

　　现在还有两个人，堵住了土地庙的大门口，断了他的后路，自然给他带来不小的压力。

　　在这种情况下，军统特工也没有办法，又抵抗了一小会，就步入了同伴的后尘，被地下党的行动人员制服。

　　将两名军统特工绑上，赵文天这才打开手电，观察土地庙的情况。

　　土地庙中被绑着七八个人，其中就有段泽军，他们自然听到了打斗的动静，所以发出了阵阵“呜呜”声！

　　尤其是段泽军，在赵文天打开手电之后，马上认出了这位地下党的负责人，情绪也变得激动起来。

　　赵文天见此，马上快速上前，给段泽军解开了绑绳。

　　“赵先生，真是太感谢你了！”

　　刚一恢复了自由，段泽军马上开口道谢，情绪很是激动。

　　“不要激动，有什么事我们回去在说？”

　　赵文天安抚了段泽军一句，还悄悄的使了个眼色。

　　段泽军自然知道因为什么，就不在多说。

　　而另外几位地下党，也给绑着的其余人解开绳索，让他们恢复了自由。

　　这些被绑的人，情绪都有些激动，颇有一种死里逃生的感觉。

　　不过中国的百姓，都非常老实，看到这些地下党，跟少掌柜的认识，就没有多说什么，老老实实等待段泽军安排。

　　“老大，这两个人怎么办？”

　　将所有的人绑绳解开，一名地下党的行动人员，就把目光看向了两名军统特工，目光中带着一点危险的味道。

　　赵文天也把目光，看向了两个军统，然后缓缓的说道：“不用管他们，把他们留在这里。”

　　都是抗日力量，哪怕双方的阵营不同，赵文天也没有下杀手。

　　这也是因为，军统的人没有伤害段泽军，也没有伤害这些普通百姓。

　　“就这么放了他们？”

　　开口的地下党，语气有些不甘，毕竟两党之间的关系紧张。23sk.Com

　　尤其大半年前的那次事变，给红党带来了惨重的损失，让每一位地下党员，都有一种刻骨的仇恨。

　　现在军统的人落在了地下党手中，还是这种神不知、鬼不觉的情况，这些人自然有了一些报仇雪恨的想法。

　　赵文天明白手下人的意思，可他身为地下党在天津的负责人，懂得大局为重的道理。

　　何况赵文天明白，军统的人肯定能猜到，是谁救走了段泽军一行。

　　所以地下党的人，救人到是没有什么，军统那边只能默认，可要是出手杀人，就会结下血仇，也会惹下很大的麻烦。

　　再说段泽军的身份，军统那边也能知道，所以干掉两名军统特工，绝对是后患无穷的事。

　　“服从命令！”

　　赵文天没有解释，只是简单的下了一个命令，然后带人离开。

　　其余的地下党员，虽然有些不甘，可党员的纪律性很高，只能无条件服从。

　　恨恨的看了两名军统特工一眼，几名地下党的行动人员，气呼呼的离开土地庙。

　　地下党一走，被绑着的两名军统特工，不约而同的松了口气。

　　因为地下党出手不重，之前的那位军统特工，早就恢复了清醒。

　　两个人都猜出了赵文天一行人的来历，所以被绑上以后，都没有开口呼救。

　　这也是因为，土地庙的位置虽然偏远，可附近却有一个村子，一旦呼救的话，很可能惊动村子内的汉奸。

　　“呜呜呜……”

　　等到地下党一走，两名军统特工，就开始用力，想要吐出口中的破布。

　　与此同时，两人还想要解开绑绳。

　　可地下党的行动人员，绳子绑的很紧，两名军统特工，短时间内根本解不开。

　　废了很大的功夫，两个人才吐出口中的破布，然后互相帮助，用嘴解开了绳子。

　　恢复了自由之后，两个人顾不上别的，当即回到了军统的据点，把事情跟上面做了汇报。

　　因为日本人戒严的原因，所以消息传递的很慢，直到第二天清晨，这个消息才到了吴志和手中。

　　得到这个消息，吴志和很是意外，也非常生气，可还是硬着头皮找到李云生，说出了段泽军被救走之事。

　　“竟然被救走了，你的人是干什么吃的，怎么犯下了这种错误！”

　　李云生的语气非常严厉，做出一副气恼的样子，看着吴志和的表情，也有些冷意。

　　不过李云生的心中，却是另一种想法，更是松暗自想到，这么快就行动了，地下党还真是果决，不枉我把消息泄露出去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百一十三章 行动果决免费阅读。https://xs.23sk.com 