    高俅对着梁师成使了个颜色，于是二人就顺着楼梯来到了一个拐角处。

    此时蔡京带着另外一个中年男人已经站在那里，这个人是蔡京的跟屁虫，童贯！

    大殿上，蔡京虽然面色平淡，但现在他的脸色却是有着几分阴沉。

    那眼睛里，更是时不时透露出要杀人的寒光。

    梁师成心中凛然！

    他走上前对着蔡京拱拱手：“太师，若是有事，不妨派人捎信过来。咱们四人现在可是在皇宫里面，如果是让人见到，禀告到官家那里，给咱们四个安一个结党营私的罪，可就不好了。”

    蔡京冷冷一哼：“梁太尉，现在可以说是春风得意啊，从民间找了这么一个高人过来。”

    梁师成皮笑肉不笑地说：“太师，这个武植不过一介贱民而已。”

    “虽然现在蹦跶得欢脱，可你我都知道，这种人在官家身边根本待不长久。等官家厌倦了，到了那时，太师想要对他怎样都行。”

    蔡京脸色阴沉，对于梁师成的话不置可否。

    他压根就看不上武植，认为武植不过只是个能说会道的跳梁小丑而已，这种人，他身边多的是。

    “武植的死活，本太师才懒得管！本太师大人有大量，也犯不着跟这种小人物去计较！只不过今天让他这么一搅和，本来已经十拿九稳的事情却突然变了卦，你让我如何跟金人交代？”

    “而且想必你也很清楚，眼下辽国已经是强弩之末。你我若是想要有更深的建树，就必须要趁着这个机会跟金人合作，一举灭掉辽国，夺取那烟云十六州！”

    梁师成长长叹了一口气：“可是官家不表态，咱们这些做臣子的也没有办法。”

    “现在官家一心一意只是想要从武植那里习得高超的画技。这玩意儿可不是三五天就能够学成的，太师需要有耐心啊。”

    蔡京冷哼：“本太师耐心有的是！可是那金国的使臣，却不见得如咱们这样。”

    高俅在边上搭了一句：“太师不是留了一个高招嘛，就是让武植去见那金国使臣。”

    “三位有所不知啊，武植到底是从市井里出来的下贱胚子。他不仅好色，还很贪财。下官送给他那1万两黄金，他可是一分不少地收了！还因为女人，打了下官的管事！”

    听到这里，蔡京的眼睛微微亮了一下！

    他沉吟：“既然如此，那就让金国的使臣多费点心思了。”

    边上三人都明白蔡京这句话的意思，不由得相视一笑。

    按照他们以往的经验，那这件事情已经可以轻松解决了！

    这个世界上，只要是钱能办到的，那都不叫事！

    武植跟着太监来到了延和殿。

    “微臣拜见官家。”

    “武大郎，这里就只有我们两个，不用拘泥那些虚礼了。”赵佶连忙对着武植招手。

    等武植靠近，赵佶非常兴奋地向武植展示自己的成果。

    “你看看，朕画的怎么样？”

