    “好了,下面的事情,交给几位叔叔了!”

    碧青玉伸了伸懒腰,再度道:“我这个宗主,先去休息休息了!”

    话语落下,碧青玉离开。请大家搜索（书迷楼）看最全！更新最快的小说

    柳一曲三人,站在原地,有些不知所措。

    徐徐,那皇甫缺缓缓道:“下莫论,宗主从未提及过关于少宗主的任何消息,你们在这里说什么少宗主夫人之话?”

    “我也只是随口一说……”孟杰有些无奈道。

    “此话从今日开始,禁止讨论,如果你不想被宗主惩罚的话!”

    “我懂了,懂了!”孟杰逃也似的挥手道:“这件事情,此打住,我先去清理外面那些杂碎,早等他们好久了!”

    话语落下,孟杰的身影顿时消失。

    柳一曲和皇甫缺二人,你看看我,我看看你,相视苦笑。

    孟杰身为十四狱王,什么都好,是有时候,爱嚼舌根,早晚有一天,会给他带来大麻烦。

    而此时此刻,整个碧落黄泉宗内,却是显得有些慌乱。

    皇极世家和乾坤山庄,连带着太虚宗和赤雷殿的武者,此时此刻,大开杀戒。

    皇极老祖哏哏冷笑道:“还以为这碧落黄泉宗是什么三头六臂,不过如此啊?我还以为是有多厉害呢!”

    楚凌天却是谨慎道:“还是小心为妙,现在那些三极天盟的高层还未出现,不能大意!”

    “嗯!”

    赤天羽却是嗤笑道:“我还以为碧落黄泉宗有多厉害呢,不过是如此嘛!听原来你们所说,看来是夸大其词了啊!”

    太虚宗的秦太语也是笑道:“如此,我们副宗主根本不必出手啊!”

    几名真仙境界的强者,此刻心开怀不已。

    碧落黄泉宗,实在是太托大了,他们一路走来,根本没发现强横的实力弟子和长老,几乎是一路无所阻挡,直接杀进来的。

    而且更加搞笑的是,到现在,他们甚至是没有看到一个碧落黄泉宗的高层。

    那些家伙们,估计现在还是闭关,想着怎么突破境界呢。

    “众弟子听令,找到一切可以找到的宝贝,任何一件,都不能落下!”

    “是!”

    而此刻,蜂拥而入的大军们,更是心欢喜到了极点。

    这个时候,他们想要做的,只有疯狂的掠夺了。

    “碧落黄泉宗的小儿们,瑟瑟发抖吧!”

    皇极老祖顿时哈哈大笑道。

    “瑟瑟发抖?凭你们,也配吗?”

    正在此刻,虚空之,三道身影,突然出现。

    赫然正是柳一曲、孟杰、皇甫缺三人。

    这三人,站成一排,看着下方,语气冷漠不已。

    看到三人,皇极老祖眉头一挑。

    是这家伙,使得他们皇极世家,在十多年前,濒临崩溃的边缘。

    此恨,不报,誓不为人!

    皇极老祖整个人,气息彻底升腾。

    “柳一曲,又是你,老夫等你多时了!”

    “手下败将?”

    柳一曲看着皇极老祖,却是嗤笑道:“你也配说,等我多时了?次血遁,受伤颇重,你现在恢复过来了吗?”

    “你……”

    十几年前,两方交战,他在柳一曲手,根本不能正面抗衡,可以说是直接溃败。

    而现在,再次看到柳一曲,皇极老祖心的愤怒,可想而知。

    同时,楚凌天等人也是紧张起来。

    这三位,在碧落黄泉宗内,可谓是顶尖层次的力量,绝对不仅仅是二品真仙。

    到底是三品、四品,还是五品,他们也不清楚。

    但是此次,既然是决定杀进来,那是做好了万全的准备。

    有着赤雷殿两位副殿主和太虚宗的一位副宗主,他们根本不畏惧。

    太虚宗和赤雷殿,可是他们皇极世家、乾坤山庄,综合实力强一筹的。

    两位副殿主和副宗主,那可都是五品真仙境界的高手,这三人,必死无疑。

    皇极老祖看着方,陡然间喝道:“柳一曲,你以为,今日你的对手是我吗?你错了,大错特错,你的对手,是其余三位!”

    皇极老祖话语落下,看着一旁的赤天羽和秦太语二人。

    那赤天羽点了点头,拱手在身前,高昂道:“还请副宗主虚玉子前辈,出手斩杀此人!”

    而另一边,赤天羽也是拱手道:“有劳雷霸天、雷霸地两位副殿主,出手相助!”

    二人站在广场之,拱手对着虚空,声音激昂道。

    他们已经是想好了。

    待得虚玉子和雷霸天、雷霸地出现,三大五品真仙高手,制服住柳一曲和孟杰、皇甫缺三人,他们,则是率众,清洗整个碧落黄泉宗,完美的计划!

    只是,两人话语落下,可是整个广场之,寂静无,根本没有身影出现。

    皇极老祖和楚凌天二人,看着秦太语和赤天羽二人,顿时蹙起眉头。

    怎么回事?

    “还请副宗主虚玉子前辈,出手斩杀此人!”

    “有劳雷霸天、雷霸地二位副殿主,出手相助!”

    寂静……

    死一般的寂静……

    秦太语和赤天羽二人再次开口,可是,整个碧落黄泉宗内,依旧是没有任何人出现。

    怎么回事?

    怎么会这样?

    看到此景,二人都是心一怔。

    “什么情况?”皇极老祖看着赤天羽,开口问道。

    “我也不知道啊,计划好了的,两位副殿主,应该在的啊!”

    他是真的不知道,到底是怎么一回事。

    按道理来说,两位副殿主,现在应该是出现在这里了啊!

    “别说那么多废话了!”

    楚凌天也是焦急道:“没有三位前辈出手,我们几人,根本不是柳一曲三人的对手的!”

    “我知道!”

    秦太语也是有些着急。

    这不对啊。

    计划可不是这样的!

    唰唰唰……

    但是,正当几人有些慌乱之际,一道道破空声,却是突然响起。

    “来了,来了!”秦太语立刻呼了一口气道:“我知道,三位一定会到的!”

    伴随着秦太语话语落下,半空之,三道身影,朝着地面坠落下来。

    但是随着秦太语的话语说完,众人却是发现,这三位前辈到来的姿势,似乎有些不对啊。

    出场方式,不对啊!

    可是,众人没来的及多想,突然,三道身影,笔直落地。

    砰砰砰……

    低沉的炸裂声响起,三道身影,在此时此刻,彻底轰裂开来。

    虚玉子、雷霸天、雷霸地,三大真仙高手,此时此刻,成了一具尸体,直接砸在地面,砸在他们眼前。

    这一幕,顿时之前更加寂静的氛围,扩散开来。

    什么叫死一般的寂静,现在才是真的叫死一般的寂静。

    他们仰望的三大强者,他们依靠的后盾,现在,却是成了三具尸体,出现在他们面前。

    这,让人难以置信。

    可又不得不相信。

    皇极老祖、楚凌天等人,此刻一个个仿佛是被人掐住了脖子,想要说话,可是,一句话也说不出来。

    想走,可是脚步,也踏不开。

    而正当众人愕然之间,一道身影,从天而降。

    那人凌驾在半空之,一身紫袍,背负长剑,长发飘飘,看起来,当真是如同一名侠盗剑客一般,风姿卓卓。

    可是,是这么一人,背负着一剑,却是让他们所有人,此刻站在那里,一句话也说不出来。

    是这么一个人,让他们此时此刻,根本不知道该干嘛了。

    “三狱王!”

    而此刻,柳一曲、孟杰、皇甫缺三人,看到来人,却是单膝跪地,双手叩拜,低下头去。

    三狱王?

    此人是谁?

    居然是能够让柳一曲三大高手,在此刻,单膝跪地,诚心跪拜。

    看到来人,所有人都只是感觉,心亿万只曹尼马狂奔而过。

    这到底是什么情况?

    他们意外,碧落黄泉宗最大的底牌,便是这三位狱王,极有可能是五品真仙的柳一曲三人。

    可是现在,居然是出现一个家伙,一言不发,让三大狱王,跪拜在地。

    让真仙境界高手跪拜在地的,难道是……金仙?

    顿时,在场所有人都是彻底傻眼了。

    他们实在是想不到,事情,怎么会发展到这一地步。

    而且,很明显,虚玉子三人,正是被这家伙杀的!

    如此一来,他们,简直是羊入虎穴。

    本以为是狼入羊群一般,探囊取物,可是现在,却是变成了他们成为了别人眼的羊……

    实在是嘲讽啊!

    噗通!

    突然,一声噗通响起,楚凌天此刻,豁然间双膝跪地,以头抢地,哭丧着脸道:“三狱王大人饶命,此事,乃是皇极老祖怂恿我等,我等并不是真心要与碧落黄泉宗为敌!”

    看到这一幕,所有人都是愣了。

    “楚凌天,你干嘛?”

    皇极老祖顿时喝道。

    “我干嘛?皇极老祖,你自己的地域,耽误了碧落黄泉宗的发展,现在还怂恿我们帮你对付碧落黄泉宗,我楚凌天之前是了你的当,现在,少再骗我了!”

    楚凌天瞬间翻脸不认人。

    而这一瞬间,其他人,也是顿时明白了。

    这个时候,该做什么?

    是要翻脸不认人!

    虚玉子、雷霸天、雷霸地三人都死了,连他们都死了,剩下在场的这些人,能够顶什么用?

    完全没用!

    现在,不和皇极老祖翻脸,找一个替罪羔羊出来,那他们,全部都要死翘翘。

    赤天羽也是叩首道:“大人不计小人过,我等皆是被皇极老祖迷惑了啊!”

    “是啊,是啊!”太虚宗的秦太语,也是立刻开口道。

    他心已经是发誓,此次逃出生天,这辈子,不对,下辈子,下下辈子,也绝对不会再踏进南极之地一步。

    甚至见到碧落黄泉宗的人,也绕道而行,不对,直接退避百里。

