    褚沅辰朝陈默点了下头。

    陈默绕到门前,伸手将门给推开了。

    凉风顺着张开的缝隙肆无忌惮的冲进了屋内。

    站在大厅的陶敏慧和冯敏月刹那间感觉到了寒意。

    陶敏慧正生着气，又是一家的女主人，还不待看清是谁，当即发起脾气道：“这是谁连按铃都不懂，管家是干什么吃的！”

    褚沅辰大跨步迈了进来,冷冷的扫了陶敏慧一眼：“督军夫人的意思是需要我按铃吗？”

    陶敏慧吓了一跳,当即把没出口的牢骚给咽了回去。

    她没想到是褚沅辰,毕竟这位常年不在督军府呆着，但每次一回来却能搅的家里天翻地覆。

    她特别不待见褚沅辰，但碍于身份，却又不能把心里话都说出来。

    “来找你父亲？”

    褚沅辰轻蔑道：“不然来找你？”

    陶敏慧被他堵得心中一闷，险些没喘上气来。

    一甩手，“哼”了一声,靠在沙发上抚着胸口不言语。

    冯敏月见到褚沅辰更是神色复杂。

    按理说她应该是天底下最恨褚沅辰的,是褚沅辰害的她爸爸丢了官，抬不起头做人,是褚沅辰逼得她不得不委身给褚明江来保全自己家。

    可惜在冯敏月眼中，褚沅辰也是这个世界上唯一配得上她的人。

    而她现在却怀着别人的孩子。

    冯敏月伸手抚向自己的肚子,突然手指用力,狠狠的掐了掐。

    她真的恨不得把肚子里的杂种掐死,她根本看不上褚明江，也更不想跟他有个孩子。

    可是......冯敏月又把目光转向了姜逢木。

    她哪有这个女人这么好命,能得到少督军的青睐,能堂而皇之的站在他身边踏入督军府。

    姜逢木啊姜逢木。

    早知道今日,在你小的时候我就应该弄死你。

    姜逢木自然感受到了这个房间里浓浓的敌意，无论是对她还是对褚沅辰。

    褚沅辰轻轻的揽过了她的肩，低声道：“知道我的房间在哪儿吧，去将我母亲的照片和那瓶千纸鹤拿着，以后如非必要，就不用再来了。”

    姜逢木点了点头，也不和陶敏慧和冯敏月打个招呼，转身从小楼梯上楼。

    褚沅辰给陈默使了个眼色：“保护好少夫人。”

    陈默一颔首：“是。”

    冯敏月一怔，喃喃道：“少...少夫人？”

    无论再怎么恨这两个人，可听到这个称呼，她还是心痛不已。

    陶敏慧瞪了她一眼，阴阳怪气道：“怎么，难不成这少夫人还要让给你当。”

    冯敏月脸色一沉：“母亲要是看不上我，大可以再给二少爷娶个名门小姐，看是不是有人愿意。”

    陶敏慧气急，一指冯敏月：“你倒是知道反咬一口，明明是你看不上我儿子。”

    冯敏月怀着孕，本来就心情不好，在家里又一直是娇生惯养的大小姐，干脆撕破脸皮，翻了个白眼：“我本来就看不上你儿子，只会喝酒赌博，成事不足败事有余。”

    陶敏慧腾的站起身来，不可思议道：“你......”

    “好了！还有完没完了！”

    楼上传来一个浑厚低沉的声音，极其不耐烦。

    陶敏慧一听到，立刻闭了嘴。

    冯敏月也别过脸不说话了。

    督军先是瞪了陶敏慧一眼：“你儿子什么德行你自己不知道吗，敏月肚子里还有孩子，看在这孩子的份上，我姑且再忍他几年，否则早就把他扔进军队自生自灭了！”

    说完陶敏慧，他又把目光转向冯敏月，冷冷道：“你家里什么情况你应该清楚，仗着这个孩子我救你们一命，但我劝你把握好分寸，等什么时候我不在意这个孩子了，你的下场你应该清楚。”

    冯敏月脸色一白，跌坐在沙发上。

    解决了家里的纷争，督军这才看向站在中央的褚沅辰。

    他深吸了一口气，脸色不善：“见你一次真是好不容易，这次又回来做什么？”

    这段时间褚沅辰办的事让他极其不满。

    其实冯有为有没有贪污，还有谁手脚不干净，督军不是心里没数，但是桐城现在还太平，他也就睁一只眼闭一只眼了。

    想捞点油水是人之常情，这些人出生入死的跟在他身边，他总不能真较真。

    可褚沅辰就不一样了，他专挑督军身边的人下手，而且一查就查个底朝天，让督军不办都不行。

    尤其是一些老将军，这么多年了，谁手底下完全干净呢。

    褚沅辰再这么查下去，整个军部就要大洗牌了。

    督军感受到了威胁，对这个大儿子便不那么信任了。

    他又将希望放到了冯敏月肚子里的孩子身上。

    好在他现在还年轻，等这个孩子长大，他要把这个孩子完完全全培养成自己的接班人。

    褚沅辰微微一勾唇，哪怕是站在楼下，仰头望着督军，气势上也没短了半分。

    “我要娶妻了，来通知您一声。”

    督军一皱眉：“谁？”

    褚沅辰的年龄的确到了，也该是娶妻的时候了。

    只是这些年一直又人陆陆续续的介绍，他却连见都不见。

    本以为谁都不能强迫他把目光放到女人身上，没想到他现在竟然主动提出来想娶妻。

    褚沅辰淡淡道：“金光大饭店的董事，姜家的大女儿姜逢木。”

    督军听闻一眯眼：“商人？”

    褚沅辰轻轻点了点头：“对，商人。”

    督军冷笑一声：“你知道我是不会同意的吧，区区一个商人，没为桐城流过泪洒过血，听说还是你对冯家下手的主要原因。”

    姜逢木正巧抱着照片和瓶子从房间里出来，将督军的话听了个真真切切。

    督军一愣，他出来的时候并没看到姜逢木。

    哪怕他是督军，但当着小姑娘的面品评她的家庭，依然有些挂不住面子。

    督军轻咳一声，斥道：“谁准你上二楼的，手里拿的是什么东西？”

    姜逢木还未说话。

    楼下的褚沅辰招了招手：“到我身边来。”

    姜逢木抬眸看了督军一眼，便听从褚沅辰的话，默默的走下楼梯。

    督军气道：“褚沅辰，你当我不存在吗！”

    褚沅辰没答话，只等姜逢木走到他身边，他轻轻的揽过了她的肩，这才缓缓道：“说了只是来通知一声，没别的事我先告辞了。”

    说罢，转身就要向外走。

    督军猛地锤了一下栏杆，怒道：“我看你敢踏出家门一步！”

    姜逢木挑了挑眉，转过头来莞尔一笑：“督军如此看不上我，真让人伤心，说起来，督军府还欠我的恩情呢。”

    督军一愣：“你什么意思？”

    姜逢木扫了陶敏慧一眼，平静道：“少督军小时候，督军夫人曾派了四个卫兵去结果他的性命，是我路过救了少督军，这么多年过去了，还未曾讨要过什么？”

    话音刚落，陶敏慧突然站了起来，朝姜逢木冲去：“你个贱人血口喷人！”

    她刚想去拽姜逢木的胳膊，却别褚沅辰狠狠推开：“滚。”

    陶敏慧站立不稳，猛地跌倒在地上，瓷砖很凉，冻得她一哆嗦。

    她立刻转回头对督军道：“她胡说的，她全是胡说的，我怎么可能做这种事！”

    督军沉默不语，其实他是相信的。

    当初说要接褚沅辰回督军府，陶敏慧的脸色就很奇怪，似乎是根本不相信褚沅辰还留在莫家村。

    姜逢木又对一边呆滞的冯敏月道：“你也别再抱怨为何少督军不喜欢你，因为你早就输了，他人生中最黑暗最痛苦的那段日子，是我陪在他身边，这个你比不了。”

    冯敏月怔怔的看着姜逢木，一时之间竟然不知道该说什么好。

    所以姜逢木和少督军是旧识吗？

    怪不得，刚一入学，他就对她另眼相待。

    怪不得，哪怕姜逢木不会跳舞，又笨拙又会踩人，他还是只愿意和她一起。

    褚明江被拧断的手指，到现在都拿不了重物，他到底是怎样的气愤，才会对亲弟弟下如此狠手。

    所以只有姜逢木能够让他失常，因为那段鲜为人知的岁月。

    褚沅辰用指腹轻轻蹭了蹭姜逢木的下巴，宠溺道：“走吧，不必与他们争执。”

    陶敏慧摊在地上，瑟瑟发抖，努力装出可怜的模样，为自己辩驳道：“不是这样的！她在污蔑我啊！督军你要相信我！”

    督军沉着脸，一步步的顺着楼梯走下来，来到陶敏慧身边，突然抬起手，猛地扇了她一巴掌。

    这一下又狠又怒，力道大的直接将陶敏慧的嘴角打出血来。

    陶敏慧怔怔的趴在地上，脸上传来一阵阵刺痛，耳朵突然开始嗡鸣。

    她诧异的捂住耳朵，不顾疼痛的晃了晃，除了持续不断的耳鸣，再也听不到什么声音。

    督军指着她咆哮：“你这个毒妇！”

    可陶敏慧却觉得那声音离她十分遥远，仿佛有些缥缈。

    督军还在骂，她堵住哪只完好的右耳，终于什么声音也听不到了。

    陶敏慧的一颗心沉沉的落了下去。

    她不敢相信，自己的一只耳朵竟然就这么聋了。

    褚沅辰领着姜逢木出了门，不愿再围观家里的闹剧。

    刚一踏出门外，劲风刮了过来。

    褚沅辰展开大衣，将姜逢木裹在怀里，送到车内。

    陈默立刻发动车子，驶离督军府。

    姜逢木把那枚相框放到褚沅辰的怀里，轻声道：“取回来了，你看看。”

    褚沅辰垂眸，轻轻的抚摸着照片上的女人。

    “她一直住在督军府里，几乎没怎么出过门，也不知道带她离开，她愿不愿意。”

    姜逢木靠在褚沅辰的肩上，和他一起看着他母亲的照片，柔声安慰道：“肯定是愿意的，那里已经不能算是你们的家了。”

    褚沅辰点点头：“可惜她到死也没看清督军的真面目。”

    姜逢木握住了褚沅辰的手，和照片上的女人对视。

    她的眼睛很漂亮，透着一股温婉儒雅，拍这张照片的时候还很年轻，乌黑的头发，纤细的身条，一条淡色的旗袍，袖子只有半截，露出细长的手臂。

    “或许她早就知道呢，只是因为有你在，所以一切都可以忍耐了，母亲的忍耐力可是很惊人的。”姜逢木喃喃道。

    褚沅辰转过头来，看向姜逢木，眼底难得的露出一丝脆弱。

    “若真如你所说，我是这个世界重要的人物，那为何要我母亲这么早离开？”

    姜逢木哑然无声。

    为了让你与众不同，为了让你受尽苦楚，成为一个合格的冷酷无情的反派。

    所有的一切只不过是个设定罢了。

    甚至只是濮惠的一念之间，又或者是小说里一惯的套路。

    谁也不会想，小说里的人物会怎样。

    姜逢木的睫毛颤了颤，眼底有些发热。

    她轻轻的抚上褚沅辰的脸，轻轻的去碰他的嘴唇，轻轻的在他耳边低喃：“你还想再见到她吗，还想听到她的声音对不对？”

    褚沅辰狠狠一颤，没有说话。

    姜逢木安抚似的摸着他的背，笃定道：“相信我，我会想办法。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    睡饱了，可以好好更新了~

