    白涟听见岳母说的话，楞了一下，脸色可见的阴沉下来。

    MMP，有人想挑拨自己和高层的关系？

    ““太阿”全网搜索，找出这句话的最原始的出处！我要知道是谁在挑拨我们和高层的关系！”

    大家都看得出来白涟现在已经有些生气了！都默不出声。

    怀里的小诗莲感觉到气氛有些奇怪，扭头瞪着大眼睛四处看看。发现都没人注意她这个小可爱！

    小诗莲伸着小手往白涟脸上招呼。

    “啪~啪”

    “咿呀~咿呀”

    “哦哦哦，怎么了我的小可爱。”

    白涟连忙将注意力放在女儿身上，时不时用脸庞去蹭她的小脑袋。

    四个中年人第一次看见白涟‘变脸’，一下子不知道这个话题要不要继续问下去。

    “放心爸妈，这么简单的挑拨高层不会看不出来，一点事都没有！”

    白涟没说的是，他不怕高层会误会，他怕的是那些无脑的键盘侠乱搞！

    白涟将孩子递给刚泡好奶粉的陶诗雅，白涟回到书房是全息投影已经打开，上面罗列了以白涟为中心的所有“谣言信息”。

    即便是人工智能，在人类的‘语言艺术’装饰下，也有不少虚假信息在网络上流传，“龙华”也只能标记这个信息以待受害者追究责任而已。

    “太阿”找到的信息很全面，就连这些枪手文的出处也找到。不过白涟知道的稍微晚了一些，这些人都已经被“龙华”送进去审问了。

    源头已经被拔掉了，那也没必要继续查下去了。将事情的前因后果了解了一遍后，他就将这事情抛到了脑后。

    白涟来到书房总是不知不觉的就进去“工作状态”。

    白涟放弃了异想天开将虚拟现实装置和冷冻休眠仓结合在一起的想法。还是先专心研究虚拟世界的建设问题比较现实一点。

    ········

    当地球人类正在为进入星空生存而努力时，在遥远的未知星域，一个十数米直径的量子卫星从虫洞中飞出！

    驻守在虫洞的飞船智能立刻就将炮口对准了它！飞船内的指挥官真奇怪的看着投影屏上有些熟悉的卫星奇怪时，飞船的信息安全员告诉它，收到了一段数十年前开拓飞船的量子信号！

    ds^mvie*ksi^sr

    “能不能打开它？”

    snf^wun*wrms^dpi}xniqomv^

    “有两段信息，一段加密，不能破解。”

    “打开看看是什么信息，注意网络安全。”

    坐在驾驶位上的指挥官直截了当的下令。

    如果白涟能看见这些生物的模样一定能够认出它们的种族！它们就是蓝邻星人，现在他们驻扎在进入蓝汀星域的虫洞入口处。

    而它们接收到就是历经一年多时间才将地球的信号传达到蓝汀星域。

    第一段未加密的信号很快被转码出来。等飞船的人看见太阳系的全貌后，都不由的发出惊讶的感叹。

    等他们看见美丽的淡蓝色星球时，一直都装‘见多识广’的指挥官再也坐不住，站起来走到信息安全员身边大声问道。

    “信息里有没有这个星球的坐标？”

    “指挥官，公开信息里并没有这个星球的具体坐标，只有一段求救信息。大概，那段加密信息会有？”

    这个高瘦的蓝肤指挥官紧紧皱着眉头，沉声问道：“真的不能破解吗？”

    “指挥官，这是开拓军团的加密信息。”

    开拓军团在蓝汀星域有非常特殊的地位，别说他只是一只小规模舰队的指挥官，就算是母舰指挥官碰见开拓军团的高层，那也要恭敬的说话！

    开拓军团四个人将这位指挥官火热贪婪的内心瞬间浇灭。想贪婪？得有命才行！

    开拓军团可是掌控了12只超远距离远航的大型空岛母舰的恐怖存在！在蓝汀星域即便是蓝汀帝国王室也不敢贸然和他们开战！

    在这只小舰队收到量子信号时，离他们数万里之遥的开拓军团驻守也很快收到了量子信号。对于这种信号他们每年都会收到不少，毕竟他们的开拓飞船已经持续探索了上百年了。

    无法解密的信息会有专门的亚光速飞船带回去，穿越虫洞十几天就能抵达开拓军团的总部。

    十几天后，亚光速飞船穿越虫洞，来到一片漆黑的星空。

    如果单看这片漆黑的星空的话，很难想象的这样的星空如何会诞生一个能够走向无尽星空的种族。

    蓝汀星域，蓝邻主星。

    这是一颗唯一在漆黑的星空中闪耀着光芒的星体，而它的面积比地球还要大一倍多的椭圆形星体。形状倒是跟地球差不多。

    为什么只有蓝邻星在闪耀？因为它全靠这可控核聚变装置在支撑着不让蓝邻星变成一颗‘冰球’。

    在蓝邻星主星上，必须是非常有身份的人才能在这里长居。

    开拓军团无疑是蓝汀星域最有身份的团体之一，它们的总部也开设在蓝邻星最繁华的区域。

    “科多来德”是开拓军团中的第六军。它现在的首领是个身材非常精壮的蓝肤人！在大多数蓝邻星人都是瘦高的样子，它这样的已经算是异类了。

    一座由不知名材料建造而成的黑色巨塔，它高有上千米，占地极其广阔！

    这里就是开拓军团的总部！

    科多·来夫正在欣赏它多年积累下来的战利品时，房门被它的秘书敲响。一个身材高挑饱满，面容非常精致的女性拿着一个类似平板电脑的设备走了进来。

    如果将她的蓝色的皮肤换一换的话，这大概就是地球最美丽的哪一类了。

    一阵翻雨覆雨，科多·来夫的办公室四处都留下了散发异味的体液。等两个生物重新将衣物穿好，那个类似平板电脑的设备才被科多·来夫拿在手里。

    被解密的信息来到科多·来夫的手机就已经变得简洁了很多。两个开拓飞船的船员，一一套前往太阳系的星空航线图，还有能够抵达目的地的时间。

    科多·来夫打开星图的资料仔细看了起来，他是经过20多年的严苛考验才获得科多来德军团的继承权的，看个星图再简单不过。

