    丁格，男，今年26岁，北漂已经近十年了，这十年混迹于各大剧组却并没有获得多少机会。

    演过死尸，跑过无数龙套，因为长的即不高也不帅气，甚至普通话也不能说多标准，所以丁格并没有混出来多少机会。

    这两年，丁格的机会越来越少了，他毕竟已经26岁了，说年轻也不算年轻了，看看现在的流量剧的年纪吧，基本上都是20岁起步了。

    这个时候，丁格凭借着自己的武术底子最终算是获得了另一个身份。

    武替。

    这年头‘武替’同样不好当，因为像以前都是一些危险的动作才需要‘武替’的，可是现在不一样，很多小鲜肉有时候别管危险不危险反正都用武替。

    就拿‘骑马’来讲吧。

    一般人基本上是想着直接骑一个假马，这个是挺正常的，可是这部古装剧的小鲜肉却并不这么认为，他觉得自己一定要骑真马。

    但是他骑不了啊。

    那么就武替来。

    关键在剧组里‘武替’基本上都是底层，可以说做的是最苦最累的活，但是挣的是扫大街的钱，甚至还不如扫大街的。

    就像丁格，他当小鲜肉吴星的替身已经10天了，这10天他的收入不到2000块钱，但是这10天身为《我，无敌天下》的吴兴却是片酬已经高达5000万了。

    日薪500万。

    这是多少人一辈子都挣不到的钱啊。

    不仅仅如此，吴星还时不时的发些图片。

    比如今天，明明是丁格骑马的时候因为工作人员的失误重重的摔倒在地，腿都差一点摔断了，但是这吴星却是在收工的时候发了一张图片，表示：“多少的努力都是值得的。”

    恩。

    这张图片是吴星的手破了一点血，然后看起来如果再不拍照就有可能要止血了。

    评分同样非常的感人。

    “心疼星星，真的是心疼啊，太不容易了。”

    “星星真的好敬业啊，太心疼了，最好的艺人典范。”

    “支持星星，支持哥哥。”

    “心疼哥哥，哥哥真的是我心目中最亮的光。”

    ……

    好家伙。

    一些路人看的这些评分真的是尴尬的想死，简直就是槽多的都不知道怎么下嘴去吐了。

    不过粉丝们总是相信的，毕竟粉丝的韭菜总是非常好割的。

    否则为什么叫割割呢？

    另一边，收工之后，丁格则是回到了住处，他和一堆人挤在群租房里，这里的大部分人都是群演，大家都是想着来帝都奔一个机会。

    这么多年了，来来往往，当初丁格来帝都租住的时候，他的年纪是最少的，但是现在他已经是年纪最大的那一个了。

    很多人都已经逐渐的放弃了群演这条路，有的是放假来玩一下的，有的人虽然也是说为了自己的梦想，但是他们都没有坚持下去。

    只有丁格一个人坚持了下去。

    很多时候丁格同样觉得坚持不下去了，可是他看着一些成功的前辈就重新打了鸡血。

    怎么讲呢？

    在丁格看来，既然成功的人那么多，既然有人能够从群演成为明星，那么为什么不能是自己呢？

    “格子，没事吧。”

    今天在片场搀扶丁格的群演是和丁格在一块合租的，两人算是上下床，他搀扶着丁格回来后有些关心的说道。

    丁格摇头笑道：“没事，都习惯了。”

    说完，丁格却是嘴角抽了一下，他这才把裤腿给掀了起来，很显然，丁格的大腿已经全都磨青了，有的地方还浸血了。

    “这还没事？？”

    那位群演吓了一跳，他叫王志，今年25岁，算是屋子里除了丁格之外跑龙套最久的一个，当然了，他跟丁格属于半斤对八量，两个人都混的不怎么样。

    王志急忙拿出来酒精和碘伏说道：“你先别动，我帮你消消毒……”

    一边说着，王志一边用棉签给丁格消毒，这疼的丁格是咬牙切齿的。

    “那帮混蛋，一个个的是真不把我们当人。”

    王志有些心酸的说道：“真的想当明星啊，可是看起来没有机会了。”

    “小志，别灰心，这才哪到哪啊？”

    丁格倒是反过来劝王志说道：“这些年我们两个虽然一直没有多少机会，但是我们却也并没有放弃演技的提升，继续积累吧，我们还是有机会的，只要积累的足够了，那么……”

    “算了，格子，别安慰我了，我算是看出来了，这机会啊，还没有中彩票的几率大呢，这么多年了，你看出了几个有实力的？？”

    王志这个时候一边给丁格上药一边说道：“格子，我们还是放弃吧。”

    “放弃？？”

    丁格这个时候想都不想的说道：“如果真的放弃的话，我们又能做什么？回老家里？然后结婚生子，一辈子就那样碌碌无为下去？”

    “也不能这么说，我觉得大部分多人都是这么过的啊，再说了，回去结婚生子，而且周未的时候还可以和大家一起喝点酒，撸个串，你说，这多好啊，还有什么不满意的呢？？”

    王志此时已经被生活给毒打的不想再反抗了。

    没见有人说过嘛，生活就像是强啥，既然反抗不了，还不如好好享受呢。

    所以王志选择放弃了。

    丁格坚持了10年，王志坚持8年，两个人可以说这几年都是互相的携手鼓励的，但是看不见的前方是最难熬的。

    坚持不一定成功。

    甚至再说的过分一点，谁说坚持就一定能够成功的？

    恰恰如此，王志觉得自己坚持了8年都没有成功，那么现在也没有必要再坚持了。

    父母已经给他打了几次电话了，他是家里的独苗，之前为了所谓的梦想早早的就出来窗了，结果现在都25岁了，还没有创出来。

    那么，就这样吧。

    我放弃了。

    躺平了。

    “格子，明天我应该就走了，本来是想要早早的告诉你的，但是我不知道怎么说出口，如果说之前我还有那么一点犹豫的话，那么我现在是真的不犹豫了，如果再这么坚持下去，我觉得我们恐怕还没有成为大明星就先挂了。”

    王志帮丁格抹完了药之后说道：“所以，格子，你好好考虑一下，是否还要继续坚持下去？？”

    丁格同样陷入了沉默之中。

    其实他跟王志的家庭情况差不多，都是家里的顶梁柱，王志还有一个姐姐，至于丁格则是有一个姐姐，一个妹妹，他出来工作也是因为要供妹妹上学。

    之前丁格家里穷，所以姐姐早早的就嫁人了，至于丁格也早早的出来工作了，而在外边北漂的这一段让丁格也更加明白学习的重要性，所以他无论如何都要供妹妹上学。

    但父母老了，去年回家过年的时候父母也说了希望丁格找一份正式的工作，然后回来定居。

    但是最终丁格还是没有答应。

    因为他想再博一博。

    可是今天王志的话让丁格自己同样是有了动摇。

    第二天，王志就离开了，离开之前他把自己的电水壶还有充电器都送给了丁格，毕竟本来也没有什么值钱的东西了，他只能做到这样了。

    丁格在车站送走了王志，临别时两人重重的拥抱了一翻，毕竟这一别下一次相见不知道什么时候了。

    待得王志离开之后，丁格叹息了一声。

    他是真的没有想到王志会离开，更没有想到王志会离开的这么快。

    他跟王志认识差不多也5年了，这5年的时间两个人基本上都是互相鼓励一起携手走来的。

    这就像你失败的时候，你的小伙伴也是失败的，然后你们两个人可以互相鼓励一下，比如互相加油之类的。

    这也是丁格自己能够坚持下来的原因。

    因为有一个一路追求梦想的小伙伴陪着他，这是最幸福的。

    可是现在这个小伙伴离开了。

    以后就剩下他自己了。

    就在回去的路上，丁格却是收到了一个群演群的一个消息。

    说百芊传媒在全面选角。

    百芊传媒，这个公司丁格还是知道的，因为他现在跟的剧本的导演、编剧、还有几位主演基本上骂这个公司骂的挺厉害的。

    不仅仅如此，丁格可是听很多人说百芊传媒是造星的，只要百芊传媒出品，那么必属精品。

    这选的什么角？？

    丁格看得群里的人在讨论着，原来是《士兵突击》，一部军旅剧。

    不过虽然是讨论的选角，可是大家看起来都并不感兴趣。

    “我觉得啊，去不去的没啥用，因为这部剧一看就是流量剧。”

    “没错，恐怕没有我们群演什么事。”

    “唉，妈的，我们什么时候才能出头？？”

    “算了吧，我们能出什么头？还是别想了，有这时间，还是想想以后怎么做吧。”

    ……

    望着这些人的讨论丁格有些不解，他说道：“既然这是面对所有人的选角，咱们一起去不行吗？？？”

    “哈哈，丁格，你是不是傻？？这早就内定了呢，我们去有个屁用？”

    “对啊，人家找的肯定是流量艺人，你觉得我们这些人去有啥用？？”

    “我也觉得没啥用啊，我个人认为这肯定都是全部流量艺人来参加的。”

    ……

    好家伙。

    这一时之间呢，无数的人都是纷纷的开始调侃了起来，还有一些则是略带嘲讽的说道：“怎么？丁格，要不你去试试？万一能够当主角呢？？”

    “哈哈，我也觉得可以，丁格，你可已经在这一行10年了，我认为你可以的。”

    “没错，丁格，我也认为你可以的，去吧。”

    ……

    这是一个300人的龙套群，大家基本上都算是实名认证的，因为每一次如果有什么角色的时候，群头都会在这个群里发一下。

    其中丁格还算是比较出名的。

    因为第一他26岁不算最大的，但是他在这一行10年了算是资历来的，还有一点就是丁格长的不能说帅，准确的说他跟帅是没有一丝边的，身材也不高，不过丁格却觉得自己肯定将来可以当主角的。

    从最开始的我一定要当主角到现在已经过去10年了，而这10年丁格休说当主角了，他连一些配角都没有当成。

    可以说丁格是真的混的相当失败。

    至于群演其中内部其实也是挺有意思的，这并不是一个团结的团体，相反，大多数人都可以为了利益出卖任何人。

    捧高踩低是常态。

    毕竟不管怎么说，这群演中同样是一个大江湖。

    再加上丁格有些憨厚老实，所以他平常遭受嘲讽的时候是多一些的。

    这不，群里边如果其它人提的话或许没有那么多人说的，但是这丁格一说，那就不一样了。

    谁让你丁格好欺负呢。

    最终，群里开始调侃的越来越过分了，还是有部分理智的人看不下去了，他们表示：“既然百芊传媒是试戏的，那么去试一下又有何妨？人丁格说的也不是太过分的，你们至于这样吗？？”

    这话说出来之后，紧接着又有部分人是这么说的，然后调侃讽刺丁格的才算告一段落。

    不过对于这些嘲讽之类的丁格其实并不在意。

    他是真的不在意的。

    在他看来，他只是想要去追求自己的梦想，现在也不能说是梦想，同样是为了生存。

    那么，他何必和这些人硬杠呢？？

    没有必要。

    是的。

    你说丁格憨厚吧，他确实憨厚，但是憨厚不代表就真的傻。

    相反，丁格是真的有一股出生以来的聪明劲。

    这个聪明劲就是执著。

    坚持。

    十头牛都拉不回来的那种。

    只要他想到了，那么就一定会做。

    于是，他直接来到了百芊传媒，准备试戏。

    在来的路上，丁格已经看了百芊传媒关于角色的要求了，然后越看，丁格觉得越古怪。

    因为他看了一圈，最终发现好像许三多这个角色简直就是给他量身设计的。

    可是这怎么可能呢？？

    他虽然不怎么赞同群里的一些话，可是丁格却也知道百芊传媒的这男一号不可能给别人，绝对是给人家自己的艺人。

    但是。

    不管了。

    拼一把吧。

    等来到试戏现场的时候，丁格倒吸了一口凉气。

    好家伙。

    ……

    ……

