    明媚的晨曦下，漂浮在伊瑟尔王庭上方的“慈悲之心”号空艇缓缓转向，在无数双视线的注视下不慌不忙的驶向远方，直至消失在地平线尽头。

    “就这么走了？”

    举着单筒望远镜的卡尔·贝恩眯着眼睛，努力寻找着穹顶下那个小小的“黑点”，一脸的怪异。

    “怎么，你还想留他们喝一杯？”

    坐他旁边的安森笑着反问道，从衣服里掏出一个烟斗叼在嘴边，烟雾从燃起的烟草中飘散而出，与晨曦相互交织重叠。

    “我当然不是这个意思！我是说……”翻了个白眼的卡尔顿了下，斜着眼在安森精致小巧的石楠木烟斗，和自己手头的卷烟之间来回打量：

    “你什么时候喜欢上抽烟斗了，我记得你把自己烟草的配额都换成咖啡和朗姆酒了啊？”

    “没什么，就是突然觉得应该有一点小爱好，生命才能愈发美好。”安森耸耸肩。

    事实证明，养成一两个小习惯真的很有必要；特别当你不知道什么时候就会撞上施法者，或者在毫无准备的情况下，被一群审判官强拽着义务劳动的时候。

    这种时候那些不起眼的“小习惯”就特别重要了——特别当你随身带着的怀表，烟斗，圆顶礼帽，左轮枪，日记本，单片眼镜…其实是一件魔法道具的时候。

    当然，在这个旧神派被全面封杀的时代，那些不起眼的魔法道具不仅价格昂贵，极其稀有，并且也很难找到真正靠谱的卖家。

    非常幸运的是，他认识一个这么绝对不敢坑自己的二道贩子。

    虽然大多数魔法道具并不能真正提升实力，大多数效果单一，并且对经验丰富的天赋者和亵渎法师级别的施法者完全无效，但已经足够应付大多数情况了。

    “所以你还是没有回答我的问题——为什么这帮家伙这么快就离开了？”

    “因为不能。”

    没等安森开口，法比安突然出现在两人身后，手里还拿着两瓶朗姆和一瓶啤酒：“按照第二次公序会议达成的协议，所有隶属于教会的军队都不准在任何国家停留太久。”

    “当然，宗教审判庭并不受这方面的限制，但裁决骑士团就不一样了。”

    “我记得那个精灵王不是已经签订协议，允许骑士团入驻了吗？”卡尔一脸困惑的问道，接过他扔来的朗姆酒。

    “是接受了…但这么大的事情，光伊瑟尔精灵自说自话可不算。”法比安淡淡道，将拔掉瓶塞的另一瓶朗姆酒递给安森：

    “像这种打破既定原则的事情，即便要用‘彻底剿灭旧神派余孽’的借口特事特办，最起码，也必须争取帝国皇帝的许可才行——毕竟他才是名义上整个秩序世界的领袖。”

    “名义上的领袖…那我们克洛维人算什么？”卡尔挑了挑眉毛：

    “不安分还整天闹事的乡巴佬？”

    嘴角上扬的法比安没有回答，闷灌了一口啤酒。

    在三人对面，求真修会众人早早在一众克洛维骑兵的簇拥下登上马车；除了身上破损的一副，这些审判官们看上去几乎找不到和之前任何区别。

    “情况就是这样，我们要先走一步了。”冲着一手烟斗一手酒瓶的安森，浑身上下狼狈到极点的科尔·多利安很是随意道：

    “虽然这次的任务不能算是圆满成功，出了不少意外，还差点儿把我珍藏多年的遗嘱都用上了，但我们都活下来了…不用谢我，这都是我应该做的。”

    看着满脸堆笑还有点儿自得的家伙，嘴角抽了抽的安森不由自主的将目光挪向他身后的女审判官。

    欣然会意的塞拉·维吉尔微微颔首，向安森揭晓了答案：“审判庭的报告出来了，批准前首席审判官劳伦斯的申请，由科尔·多利安接任他的职务。”

    哦……

    端着酒瓶的三人同时恍然大悟——虽然其中有两个只是来凑热闹的。

    “和那件事没关系！”

    死死瞪着女审判官，“现任首席审判官”翻了个白眼强调道：“我高兴不是因为我自己，而是因为大家都还活着，明白吗？！”

    塞拉·维吉尔回过头，无悲无喜的目光迎向涨红了脸的同事：“科尔队长。”

    “干嘛？还有…叫我科尔·多利安就行，我不太习惯那么肉麻的叫法。”

    “没什么，我就是想澄清一件事。”女审判官面无表情：“没有人在乎你高兴的原因——除了你自己。”

    科尔·多利安：“……你就是喜欢故意拆我台对吧？”

    “是…多亏了某人一直以来的怂恿。”

    塞拉的嘴角绽出一丝狡黠。

    面颊一个劲儿抽搐的首席审判官转过身，一声不吭的朝马车走去。

    站在旁边的安森三人四下张望，假装看不见他俩在那儿打情骂俏。

    “我们要离开了，安森·巴赫阁下。”女审判官收回目光，注视着某个假装自己不存在的副司令：

    “关于裁决骑士团的情况，我们会向克洛维总主教汇报的；这件事不需要您担心，我们是审判官，但我们也是克洛维人。”

    “其余的琐事还请无需多虑，只要永远在心保持对秩序之环的信仰，教会就永远不会亏待祂的虔诚信徒。”

    “我明白。”安森放下酒瓶，无比正色道。

    这件事所造成的影响和后果，已经远不是自己一个陆军上校可以干涉的范围了；同为秩序教会体系之内，裁决骑士团公然违背与一个大教区总主教的承诺，不可能毫无缘由。

    按照路德·弗朗茨总主教的表现，他大概是不希望现在就立刻扩张教会在整个世界影响力，打破第二次公序会议奠定的秩序；不过有保守派就肯定有激进派，裁决骑士团的大团长很显然就持有和他相反的观点。

    不过虽然激进，但貌似裁决骑士团还是在最后一步做出了退让；否则以眼下伊瑟尔王庭的情况，他们完全可以直接宣布占领——靠风暴师那十几门火炮，安森甚至怀疑整个南部军团能不能在空艇面前坚持九十分钟。

    塞拉·维吉尔微微颔首，转身离去。

    “所以我们接下来要去哪儿？”

    望着审判官们的背影，装透明半天的卡尔·贝恩忍不住开口问道：“像在伊瑟尔王庭担任占领军这种美差，应该轮不到我们对吧？”

    在这种事情上面，整个风暴师一直很有自知之明——他们已经抢了“围攻伊瑟尔王庭”这么大的功劳，如果接下来占领军也是他们，哪怕路德维希少将能忍，整个南部军团的军官团也绝对忍不了。

    更何况也完全没有这个必要，毕竟捞编制的目的已经达到了，过犹不及的道理，这些人还是明白的。

    那该死的仗他们已经打完，该捞的钱都已经装进口袋，所信的前途就在眼前，自此以后，就是混吃等死熬资历的美好岁月。

    风暴师的炮灰儿们从上到下，对自己现在的状态都非常的满意。

    包括安森。

    在送走路易的那天晚上，他在返回营地之前还和借用莉莎身体的塔莉娅小姐见了一面；按照她的说法，关于自己的待遇已经在陆军内部被提上了日程，到了要惊动枢密院的程度！

    当时的她似乎相当兴奋，脸上还带着淡淡的红晕，甚至很兴奋的透露给自己一个很关键的消息——索菲娅·弗朗茨大小姐利用她的“小报同盟”，成功迫使克洛维的两大报社做出了让步。

    而“让步”具体的方式，则体现在两家报社做出承诺，会在风暴师围攻伊瑟尔王庭这个新闻上做出“公正客观”的报道。

    一句话，稳了。

    “按照计划，应该是先返回鹰角城，然后前往白塔城，把瀚土剩下的事情解决掉。”安森推测道：

    “运气好的话，说不定还能留下一部分人参加伊瑟尔精灵的谈判仪式。”

    “剩下的事情？”卡尔愣了下，微微蹙眉：

    “你是说卡林迪亚的赔款？”

    “还有帝国远征军俘虏的交接工作，卡林迪亚港的重建，和弗朗索瓦家族的军售合同，白塔城的租期到期的问题…事情多着呢。”安森无奈的扁扁嘴，肆无忌惮的享受着幸福的烦恼。

    如果是在以前，这些麻烦事和他这个小小的征召兵团指挥官没有办个铜板的关系，但现在却可以肆无忌惮的插手干预…顺便在离开之前捞最后一笔。

    咳咳咳…不对，应该是在离开之前为伟大的瀚土人民完成最后的工作，要不留任何遗憾的回去。

    毕竟铁饭碗同样有铁饭碗的苦恼，比如军队也要受到陆军的控制，任何行动都必须第一时间向上级请示；而且一旦成为克洛维城的驻防部队，再想像在瀚土这么大肆搜刮…咳咳咳…肆意妄为，是肯定不可能了。

    算上最后一笔军售的费用，再把一部分不重要的俘虏私自高价转手给瀚土，扣除卢恩家族的利润和索菲娅这个大股东的分红，安森·巴赫发现自己距离财务自由，真的只差最后一步了。

    “你不用回瀚土了。”

    正当三人都开始浮想联翩的时候，一个冰冷的声音击碎了他们的美梦。

    面若冰霜的罗曼中校走上前来，同时将一封信笺递给安森：“来自陆军的命令——风暴师全军前往鹰角城然后立刻北上，沿交通线赶赴克洛维城！”

    “克洛维？！”

    哪怕已经隐隐猜到了，但到了真正得到通知的这一刻三人还是不禁动容。

    “这是陆军最高参谋部的最高指示，战前就已经送来了——无论哪支部队攻克王庭，都必须立刻执行命令。”罗曼中校沉声道：

    “瀚土和伊瑟尔的工作，会由南部军团的其它部队接手；路德维希少将已经击败了最后一支还在抵抗的伊瑟尔精灵军队，最迟三天之后就会抵达鹿角要塞。”

    “所以你无需多虑，按新执行命令即可…安森·巴赫上校。”

    上校…安森嘴角动了动。

    没记错的话，这应该是他对自己最客气的一次。

    “我能问一下为什么吗？”法比安皱起眉头，隐隐觉得这件事没有那么简单：

    “即便是陆军的命令，也未免太奇怪了——通常攻克敌人都城的军队就算不作为占领军，也至少应该留下一部分参加受降仪式才是。”

    “因为这次的情况并不属于‘通常’，法比安中校。”

    罗曼中校侧目望向前近卫军军官：“不要对陆军的命令有任何怀疑，因为这也是路德·弗朗茨总主教的意见——相信我，他们是在保护你们。”

    “保护？”

    “你们不会以为这场战争，就是你们眼睛里看到的这些吧？”罗曼冷冷道：“还是说秩序教会自圣徒历四十七年后第一次对外干涉，只是用空艇放了一晚礼花而已？”

    “战争已经开始了，枪声响起只是时间的问题。”

    “那这个……”安森举起手中的空白信封。

    “车票——有一辆叫做‘极寒风暴’的蒸汽列车被南部军团包了下来，正在橡木镇等你们，由她负责将你们带回克洛维城。”罗曼望着他：

    “这是路德维希少将为你准备的礼物，算是弥补他无法赶来参加伊瑟尔王庭围攻战的歉意。”

    “明白了…替我向少将道谢。”安森微微颔首，并没有多想。

    “知道了。”

    面无表情的罗曼点了下头，然后便转身离去。

    “哦，对了，还有件事情。”

    没走两步，他又突然停下来：“如果条件允许的话，我建议你们在十一月十日之前就抵达橡木镇。”

    十一月十日，那不是只有十三天了吗…安森一怔：“为什么？”

    “因为少将为你们订的就是十一月十日的车票，迟到的话，你们就得徒步返回克洛维城了。”扭过头来的罗曼，面无表情的冲三人道：

    “哦，另外订的车票上面用的是你们风暴师的番号，所以无论坐不坐，包车的费用都要你们自己掏。”

    “连同…你们从克洛维城出发时的那一辆蒸汽列车，都给你们记在账上了。”

    说完，罗曼扬长而去。

    安森·巴赫：“……”

