    此刻，在这宫殿下方的地牢之中，蛟龙族众人此刻都是在默默的用蛟龙族所特有的神识讯号交流着。

    尽管是身被囚禁，众人依旧是等级分明，由那大殿下以及三太子领头，在商议着逃脱的方式。

    至于那龙王，已是在抵抗之中，被那些个游魂直接击杀，以儆效尤了。

    这也是他们没有身死，被抓进来的主要原因，毕竟龙王都死了，自己等人再做抵抗也是没了意义了。

    至于那老祖，更是一开始就被三名紫府境的游魂围攻，根本就帮不上任何的忙。

    而在这众人之中，唯有那公主敖雨并未参与到他们的讨论之中来。

    “龙妹这是怎么了？怎么感觉自从入了这地牢之后，便是一直都是在出神？”

    大太子皱了皱眉头，对着众人询问道。

    “看那模样，恐怕是想驸马了……”

    三太子犹豫了一下，才是看着敖雨拿着那叶子出神的模样，无奈的回应道。

    听得此言，大太子也只是冷哼了一声，一副怒气不争的样子，淡然道：“到底也是一介女流，这等时候，也就只能盼望着自己夫君来救自己了。”

    他们之间的交流，乃是通过额头之上的那龙角来进行的，这般言语，敖雨自然也是能够听到的。

    她眉目微凝，而后才是轻轻回应道：“父王战死，老祖被抓，我们这些小辈在此，就算捅破天了，又能如何呢？”

    此言一出，在场的众人都是面色一滞。

    他们内心也是清楚，自己等人如今被囚禁在此，连能否出去都是问题，就算出去了，再面对那些敌人，他们也是没有一战之力的。

    这一番话，着实是让众人士气大降。

    而后敖雨也是懒得再去理会他们，只是自顾自的摸着那树叶。

    只是，他们并没有看见的是，背对着他们的敖雨，此刻双眼之中，也满是晶莹存在，那泪珠几度要落下，都是被她给强行止住了。

    敖雨又何尝不想出去，重新获得自由，只是那理性却是在告诉着她，自己等人无论如何，也是难以逃脱了。

    正是因此，敖雨才是在与李哲那短暂的回忆之中慢慢渡过，用以消磨时光。

    如今再被这般讽刺一下，她自然是不好受的。

    “夫君……可惜没能，再见你一面了……”

    半晌，敖雨才是压低着声音，低声喃喃着说道。

    而她并不知晓的是，自己朝思暮想的夫君，如今正在自己上方的那城中，找寻着他们的踪迹！

    如今，距离李哲进入这城中，已是过去了足足三日的时间了。

    修行者是不需要休息的，这里也并没有如同真正的修真者城市一般，还有客栈一类的地方。

    因此，李哲这三日的时间里，都是在这城中，试图从那些个游魂口中，得知关于龙族众人的信息。

    这些游魂基本上都是每日里在重复着记忆之中，生前经历过的场景。

    有沿着街上走的，自然也有在那些建筑里谈话的。

    李哲也是从这些谈话之中，大致得到了一些讯息，如今基本可以肯定，在半年之前，曾经有过一队人闯入过这里。

    后来便是被那魂殿之中的高手给降服抓走了。

    李哲几乎可以肯定，那些人，便是蛟龙一族的众人了。

    至于他们被抓走之后，是被关押还是直接击杀了，这一点就是众说纷纭了，全都是在猜测，魂殿方面也没有对外说过这些讯息。

    而现如今，李哲便是处在那魂殿之外不远处的一条街道之上，静静站立，远远的看着那魂殿。

    在这里，不论做出什么动作都不显得出奇，毕竟为了能够多恢复一些记忆，做什么动作的都有。

    这般远远的看着那魂殿，李哲内心清楚，若是想要知晓更多的信息，就唯有进入到那魂殿之中了。

    然而，根据章凡所言，在这魂殿之中，最弱的，都是突破了元婴境的游魂。

    也唯有突破元婴境，才是有资格加入到这魂殿之中去。

    而这魂殿之中，如今传闻是有着百人之多，这般多的高手，显然已不是李哲能够解决的了。

    因此，要想进入其中，似乎除了加入那魂殿，已是没有更多更好的办法了。

    远远的看着那魂殿，李哲一时之间，也是陷入了一阵沉默之中。

    这里可不比那万兽国，在那里，李哲还能够凭借一手龙息之术，伪装成妖族加入其中。

    但是在这里，却是无法再这么做了。

    虽说这章凡的附身，让李哲看起来与那些游魂无异，但也仅是能够骗过那些普通金丹境上下的游魂。

    到了那魂殿之中，可就完全不同了，毕竟这魂殿对外的宣言，就是加入其中，可以得到魂殿之中，一名魂帝的亲自加冕。

    那魂帝，可就是紫府境的游魂了，正面面对那魂帝，恐怕不出几个呼吸，这一切伪装都会被看出来！

    因此，这条路，基本上可以说是没得走了。

    正在这个时候，一道汹涌的魂压顿时从那魂殿之中传出，一瞬间，便是直接传遍了整座城池。

    刹时间，城池之内所有在走动着的魂影都是瞬间停下了脚步，全数是转过了头，看向了那魂殿的方向。

    那魂殿的所在，乃是在一片地势稍高的土地之上，在这城中任何位置，抬头望去都是能够看到的。

    而李哲也是一开始心稍微乱了一下，不过见得那波动不是针对自己的之后，便是暂时平静了下来。

    “二十日后，我们将会举行一次夺舍大会，本殿中会有数人夺舍之前的侵入者，重新成为修行界的一员！”

    此刻，一声带着威严的声音，瞬间传递到了整个城中！

    一瞬间，这原本算得上是安静，只是各做各的事的城中，瞬间便是开始变得热闹了起来。

    一阵阵的吵闹声直接是瞬间响彻了整个城中。

    “加入那魂殿……竟然真的能够有机会重新返回修行界吗？”

    “早知道老夫便早日多吞噬一下，加入那魂殿了，也许能够参与夺舍的便是我了！”

    “现在也无妨！”

    一声声讨论声在此刻响彻在李哲的耳畔。

    紧接着，便是有许多魂影在这一刻，开始互相吞噬了起来！

    李哲微微皱了皱眉头，心念一动，数道灵力直接是悄然出现在了自己的四周。

    即便是这些魂影如何吞噬，都是无法到达李哲的身边。

    而现如今，李哲心头的一块大石算是落下了，最起码，蛟龙一族的众人还没死，敖雨，还没死！

    至于接下来自己要如何做，那就是另外一块在李哲内心升起的大石头了。

    看起来，这魂殿这般声明，是为了刺激这些魂影吞噬，而后实力增强，加入魂殿。

    不得不说，他们的这个想法倒也是成功的完成了。

    便是就在李哲准备暂时离开这城池的瞬间，那魂殿之内，突然是亮起了数道光芒。

    紧接着，敖雨，以及那大太子三太子，以及一众龙宫高层，全都是被一股力量高高悬起，禁锢在了那魂殿中央大殿的正上方！

    “他们，便是接下来的夺舍大会将要夺舍的人，届时会让尔等亲眼看着，我们如何将他们夺舍，如何成功成为修士的！”

    与此同时，那道声音再度响了起来。

    听着这声音，一瞬间这城中的战斗便是更为激烈了起来。

    而李哲却是面色猛然一滞，死死的看向了上空的其中一道身影。

    敖雨！

    此刻，龙宫的其他人，包括那大太子三太子，如今都是一副慌乱的模样。

    他们原本还在密谋着如何逃出那地牢的，没成想，现如今他们却是直接被这般抓了出来。

    这力量团可远比地牢的禁锢更难突破。

    并且，处在这力量之中，他们根本连逃脱都没了机会。

    想来一旦有任何的异动，恐怕都是要被当场抓获，完全没了任何逃走的可能。

    唯有敖雨，一如在那地牢之中一般，只是默默的揉搓着手中的叶子，双眼眼神涣散。

    而李哲远远的看着她，尤其是看到敖雨哪怕浑身破损不堪，依旧是保持着完整的发型，由自己送出的发簪束着头发。

    看到敖雨眼神失落的摆弄着自己曾经无意送出去的那片叶子。

    这一瞬间，李哲竟是感觉自己的心跳仿佛都是在这一刻漏了一拍。

    那是一种难以言喻的愤怒，那种感觉瞬间由心头冲出，紧接着直冲李哲的识海，让李哲连内息术都险些运转不稳。

    而正是这个时候，上方原本正在怔怔出神的敖雨也是突然心头一跳，下意识的抬眼，朝着李哲所在的方向看了过去。

    一瞬间，两人相隔数千米，远远的对视在了一起。

    这一刹那，敖雨的瞳孔骤然收缩，下方那似陌生又熟悉的魂影，只是一个眼神，便是让她认出来了，那是自己朝思暮想的夫君！

    只是，她却没有任何过激的动作，只是那憋了许久的眼泪，骤然从眼角流出。

    而后，她咬了咬牙，对着李哲坚定的摇了摇头，那意思，似是让李哲不要管自己，不要冒险……

