    IFF金像奖不仅仅代表着初光传媒能够正式在国际上立足，也代表这华国电影界的一个新里程碑。

    意义重大。

    这是也整个公司共同努力的结果。

    但就这么轻而易举地被抹杀了。

    女秘书皱眉：“老板，就算他们买通了评委，我们也是没有证据的，这种没有公开评选投票的奖，原本就不是绝对公平的。”

    评委们也有各自的喜好。

    像上一届IFF金像奖评选，有两部电影都有拿下金像奖的实力，最后因为评委偏好第一部电影，

    说到这里，女秘书也犹豫了：“说不定，他们也没买通，就是这个结果。”

    嬴子衿没抬头，语气依旧淡：“看看就知道了。”

    女秘书一愣。

    看看？

    怎么看？

    嬴子衿从手机上调出了一个框，正准备输入程序的时候，微信消息先一步来了。

    【傅昀深】：[视频.mov]

    【傅昀深】：[录音.mp3]

    【傅昀深】：给你了。

    傅昀深的电脑技术，从来就不比秦灵宴这位黑客联盟的老大弱。

    要不然，以IBI拉仇恨的能力，防火墙早就被破了。

    嬴子衿打开视频和录音，看完之后，眼神微凉。

    哪怕是评委们投票选择了《失落的记忆》，都无所谓。

    可现在，分明是直接更改。

    这时，傅昀深的消息又来了。

    这一次是语音。

    嗓音含着笑，轻轻缓缓。

    “嘘，一会儿，看屏幕。”

    嬴子衿眉微挑，目光重新回到台上。

    现在，颁奖已经到最佳导演这个奖了。

    “本次最佳导演的获奖者是《失落的记忆》导演，黛娜·帕齐！”主持人开口，“恭喜我们的黛娜小姐，黛娜小姐第一次执导电影，就有这么高的成就，真是厉害。”

    黛娜提起裙子，优雅地走上台领奖。

    “哦，最后一个奖是万众瞩目的最佳电影奖，本次获得最佳电影奖的电影是——”

    “《失落的记忆》！恭喜！”主持人率先鼓起了掌，“最佳电影奖，由我们的总评委戴维先生，亲自颁奖。”

    戴维整理了一下衣装，露出一个笑容：“很荣幸代表评委团站在这里，跟大家说几句话。”

    他握着话筒：“在IFF这么多年，这是我第一次担任总评委这个职位，我看了很多电影，不得不承认，这一次参选的电影，没有一部是差的，都非常好。”

    “如果头奖有十个，你们都应该入选。”

    “最后我们商讨了一下，还是选择了《失落的记忆》”戴维说，“也许会有人问，为什么《新生》连一个头奖都没有拿到。”

    “是这样的，我们商讨了一下，认为在《新生》里，男主角分饰三个人的时候，演技稍稍过猛，逊色一筹，而且……”

    【唉，算了，能拿一个最佳剧本奖也可以了，至少给华国拿下了第一个奖。】

    【哥，不要气馁，来年再战！】

    【这总评委什么意思？这不是鼓励是完全的贬低了吧？？？】

    【所以说你们天天吹商曜之的演技，放在国际上还是被嘲，走不出国门，哈哈哈哈，活该啊。】

    戴维还在吹捧《失落的记忆》，打压《新生》的时候，大屏幕上的画面变了。

    观众们都是一愣。

    评委席上的评委们也都坐直了，愕然地看着大屏幕。

    这不是他们会议室里？

    监控录像开始播放。

    正式一个评委和戴维的对话。

    ——可您先前不是还说《新生》很厉害吗？

    ——对，是厉害，可你看看《失落的记忆》是谁拍的？黛娜·帕齐，我们谁有胆子得罪帕齐家族的人？不要命了？

    ——现在什么奖没有黑幕？就这样定了。

    台下一片寂静，整个会场里，只剩下戴维的声音。

    一句话，清清楚楚地落在所有人耳边——

    “而且我们都不说，谁会知道？”

    经纪人猛地抬头：“曜之！”

    原来不是商曜之的演技出了问题，而是因为这一次评选原本就是不公正。

    戴维把原属于商曜之和《新生》的奖，给了《失落的记忆》！

    商曜之的眸色沉了沉，却是缓缓舒出了一口气，他复笑：“这还挺好，我对自己又有信心了。”

    经纪人动了动唇：“曜之，你一直很厉害的，别对自己失去信心。”

    任谁在这种国际性大奖的公众场合被这么贬低，心态也没办法放正。

    商曜之笑笑。

    能够做到还敢做到这种事情的，只有一个人了吧？

    商曜之望着坐在贵宾席上的女孩，陷入了沉思。

    台上，戴维惊呆了，简直是难以置信。

    他们会议室的监控录像，怎么会出现在这里？

    而且，这还没有完。

    录像播放完毕之后，紧接着是一段录音。

    戴维一听，就听出来这是他昨天和黛娜打的那通电话，冷汗瞬间流下。

    一旁，黛娜的面色也一下子沉了下来。

    在能不能拿奖和有没有面子中，自然是后者更重要。

    当然，两者兼得是最好的。

    黛娜丝毫没有考虑过，她和戴维的交易会被爆出来。

    谁会知道这种事情？

    而且，谁又能在知道之后，直接入侵她的手机，窃取她的通话信息和录音？

    简直是不要命了。

    越来越多的视线汇聚过来，尤其是现场还有不少贵妇，都是O洲上流社会这个圈的。

    她们窃窃私语，目光一直在黛娜身上打转。

    黛娜脸色铁青，极度的难堪涌上心头。

    她立刻站了起来，转身朝着外面走去。

    一秒都不想多留。

    黛娜是帕齐家族的小姐，记者们想拦也不敢拦。

    “关掉！”戴维拿着对讲机，对着后台怒吼，“快关掉！你们怎办事的？”

    后台的工作人员也是大汗淋漓，手忙脚乱：“抱、抱歉，戴维先生，这已经不受我们操控了，我们关不掉。”

    声音还在继续。

    “是的，黛娜小姐，您放心，初光传媒就是一个小公司，他们不敢说什么，也不会想到我把他们的奖给您。”

    这一下，现场来观看的观众彻底炸了。

    华国这边的直播，网友们也气得飞起。

    【就这，你TM还好意思贬低商曜之的演技？宁配吗？】

    【厉害厉害，初光传媒是小作坊，就可以随便欺负是吧？要是《新生》这一部电影是环球电影公司拍的，IFF评委团，你们连个屁都不敢放[微笑]。】

    【帕齐家族好了不得，手伸这么长，不过不好意思，华国的事情你们还管不了。】

    【我记得IFF是洛朗家族投资的吧？难不成O洲这些大家族都是一伙的，这么喜欢欺压别人？】

    帕齐家族和洛朗家族是世仇的事情，外界其实是没几个人知道的。

    毕竟自从西泽·洛朗苏醒之后，洛朗家族一心一意发展，表面上和帕齐家族井水不犯河水。

    学过O洲那段历史的，也完全没把几个世纪前的局势和现在归为一谈。

    底下的观众议论纷纷，各国的记者也拿着摄像装备，不停地按下快门。

    把戴维狼狈和无能狂怒的样子，全部都拍了下来。

    这可是真的大头条。

    IFF金像奖作假，不用第二天，当天晚上就能传遍整个国际影视界。

    这是一个出圈的奖项，就算是不关注电影的也听说过。

    戴维冷汗涔涔。

    他怒吼着让后台直接把电断了，大屏幕上的画面也终于消失了。

    戴维这一口气还没有松下，有人走上了颁奖台。

    记者们能认出来，这是刚才领了最佳女演员奖的华国女演员，谢曼雨。

    谢曼雨也是第一个以华人的身份拿的奖。

    只不过电影的拍摄方是环球电影公司，并不计算在华国电影内。

    “抱歉，这个奖，我不接受了。”谢曼雨将奖杯直接塞到戴维怀里，微微地笑了笑，“因为我怀疑你们的公正性，挺怕我这个奖也是你们畏惧环球电影公司然后写上了我的名字。”

    “如果我接受了，我的行为也是不端的，我希望真的是我的演技能够配上这个奖。”

    这一句话，让评委席上的评委坐不住了。

    一个评委站起来，忙上前两步：“谢小姐，我们都能够保证，您的奖绝对是没有任何水分的，您扮演的角色我们已经经过谨慎的讨论了

    相比较之下，马特·比利奇就很尴尬了。

    他的手上还拿着金像奖的奖杯，一转头，正好和商曜之的视线对了个正准。

    商曜之只是安安静静地坐在那里，没有任何抱怨。

    马特·比利奇这个奖拿的十分烫手。

    谢曼雨并不理睬评委，直接下台，走到了女孩身边：“老板。”

    嬴子衿看着她：“那个奖是你的。”

    “没事，我不要了。”谢曼雨耸了耸肩，“我是初光传媒出来的，一荣俱荣，一损俱损，反正我对奖项看得不太重要。”

    说着，她弯下腰：“老板，你救过我的命，这种事情，我只站在你这边。”

    嬴子衿神情一顿。

    谢曼雨转头：“小商，你还年轻，这一届金像奖，不拿也罢。”

    商曜之也笑：“谢老师说的是。”

    至少这一下他可以确定，不是他的演技出了问题。

    能够释怀了。

    确实拿不拿奖也无所谓了。

    现场彻底乱成了一团。

    几个胆大的记者，已经扛着设备跑上台了，话筒纷纷递到戴维身边。

    “戴维先生，您公然作弊，请问您就是这么畏惧权势的人吗？”

    “戴维先生，IFF失去了它原有的公正性，以后要是没有电影公司送电影来IFF了怎么办？”

    戴维的脸色难看到几乎能够滴出水来，牙齿咯吱咯吱得响。

    IFF金像奖的历史一百多年，一年一届，也一百多次了。

    以前也不是没有黑幕过，评委们也都心照不宣。

    所以戴维这一次上任，才会把《新生》的重要奖项都给《失落的记忆》。

    但还是唯一一次，居然在颁奖仪式没结束之前，事情会被爆出来。

    到底怎么爆出来的？

    谁有那个胆子？！

    戴维到现在还没有想明白。

    但不管怎么样，这第一百二十三届的IFF金像奖，直接成了一个笑话。

    观众们早都散了。

    谢曼雨放在评委那里的奖杯，仿佛在嘲讽着什么。

    克莱尔还瘫在软椅上。

    他愣愣地抬头，看着女孩冷清的容颜，面色一点一点变得惨白。

    时代传媒培养出了不少国际影帝影后，现在这些人虽然已经离开时代传媒自立门户了，但是公司有什么事情，都会回来帮忙。

    但这一下，时代传媒把自家培养的影帝影后也得罪了。

    IFF金像奖都能作假，爆出来后，就是群嘲的下场，谁还敢再参演时代传媒的电影？

    可怎么就爆出来了？

    嬴子衿抬了抬眼，淡淡：“说了，这只是一个开始。”

    原本，她针对时代传媒，还有更缜密的计划。

    现在也用不上了。

    戴维终于摆脱了记者。

    他快步下台，看着女孩，冷笑了一声：“你们别想安然无恙地离开翡冷翠了！”

    一个华国的娱乐圈公司，却这么光明正大的让洛朗家族丢了面子，洛朗家族能放了他们？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天3月24日，嬴皇生日。

    本来想举办个活动，结果这一病走路的力气都木有了

    就祝我三女儿生日快乐吧OvO

    有票的宝宝们给嬴皇投一波~~

