
黄狼来到进前看了看环境撇嘴道，各位肯定是畜牲触碰机关埋伏不必惊慌快快进屋商讨大事。

黄狼掏出地图把西山派重要关卡告诉他们，又提到洪水沟和黑顶云姑情况，最头疼，不知道他们藏身在西山派哪里，如果不尽快除掉后果不堪设想。

冷寒看看地图没说话。

孤独飞雪咀嚼毛蛋说道，只要消息准确他们在城内就好办，从其他分舵调集人马全力配合总部挨家挨户搜查，我就不信了，洪水沟本事再大能夺过数万只眼睛！

高北比较慎重没有出主意仔细观察黄狼举动，大家表面合作好听点其实就是相互利用。

冷寒眯缝眼笑脸迎人，各位对手在暗处我们在明处，我们不要行动不能给他们知道行踪机会，我们就耗着他们地老天荒耗死他们为止。

“气的黄狼满屋子乱跑嘎嘎叫要现原形似的说道，是，我们和他们岁数大小差不多耗死他们后，我们估计也玩完了！耗不起啊，耗不起，得抓紧时间想办法干掉他们。”

冷寒摇头说，我们对西山派地形不熟悉，先熟悉地形一段时间在行动，要不教主你先派人寻找洪水沟，黑顶云姑，风自月下落，需要帮手我们立刻帮忙。

话说回来，我们没有加入之前你们也一样行动啊，更何况你手下高手云集，飞鹅毒剑，阴阳二魔，火光斜毒，北宫花，火光逍遥，黑风老泥，这些人可都是一等一高手啊。

“黑风老泥听到冷寒说她是一等一高手不由自主开心笑。”

黄狼狠狠瞪了她十眼吓得她赶忙低头。

黄狼听到飞鹅毒剑，火光斜毒，火光逍遥，北宫花名字就来气，前两天黑顶云姑擅闯总舵报名后吓得他们四个差点尿裤子！

他们就是一群饭桶狡诈狡猾。

高北和孤独飞雪插话同意冷寒说法先熟悉一下地形再说。

“黄狼知道她们在耍花招看形势，眼前急需用人不能得罪他三只好点头答应。”

冷寒要求黑风老泥陪着他们被黄狼拒绝。

“教主我们既然是合作伙伴你也知道出门就用钱，先给我们二百斤金条花花吧！”

孤独飞雪张口就要二百斤黄金吧黄狼气的哇哇大哭拉着她的手说道，大妹子我跟着你滚吧，你给我一百斤黄金就行！挺严肃场合大家哄堂大笑。

黄狼很大方给了他们十多根金条开销。

“冷寒，高北，孤独飞雪拿着令牌上街，说是熟悉地形实则就是吃喝玩乐游山玩水。”

黄狼派人紧紧盯着他们一举一动。

黄狼安排飞鹅毒剑，火光斜毒，北宫花阴阳二魔，火光逍遥，黑风老泥带兵分头行动打探洪水沟，风自月，黑顶云姑下落。

“西山派总舵护卫队严查过往行人局势紧张，洪水沟，黑顶云姑躲藏起来没敢擅自行动。”

黑风老泥趁着视察为由跑去见一空和尚把冷寒平安无事消息告诉他，一空和尚兴奋搂抱她激情一阵。

“太好了，太好了，我们有救了。”

黑风老泥问他要不要把这个消息告诉风自月，一空和尚摇头不但不告诉风自月还要想办法干死风自月，原来和他合作是为了救冷寒，现在冷寒救出来了留着风自月没有用了。

他俩深知风自月法术高超不简单啊，这个人还比较怪一不小心就发坏搞得人心惶惶。

二人商量好找机会把风自月骗出来宰了，二人一拍即合兴奋搂抱亲吻。

“一空和尚让她赶紧求冷寒给解药他们好远走高飞，黑风老泥不愿意离开西山派她在总舵府待这段时间已经适应住着金碧辉煌院落，金钱随便花的日子，她想把西山派钱财掌控在自己手中，哪怕是献身黄狼也愿意。”

一空和尚见多识广觉察到一点点变化试探询问黑风老泥想法，听到她为了得到金钱和地盘才留下点头同意。

“他俩计划夺取西山派地盘和金钱，其他人也没闲着，尤其刚出牢笼冷寒，高北，孤独飞雪，重见天日呼吸每一口氧气都乐开怀，想起地牢脏乱差环境就更珍惜此时美好时光。”

“三人吃着火锅唱着歌举杯畅饮，冷寒心情大好作诗给他俩听，她的法术高超不假，作诗那叫一个难听啊！把躲在暗处死侍逗的哈哈大笑。”

“就在死侍大笑走神两秒时候听到包房内静悄悄推门进屋空空如也，整个饭庄找遍也没有找到她们下落。”

“这些家伙跟踪他三纯属做梦早就被发觉了。”

他三飞檐走壁来到城东小河旁肃静地晒太阳。

“冷大侠如今我们平安无事出来了，我们是按照原计划干死黄狼分地盘还是其他计划？高北迫不及待打探她的想法。”

孤独飞雪竖着耳朵听着。

冷寒虽然也想干死黄狼夺取西山派想了想摇头道，二位我们现在不能宰了黄狼反而要真心和他合作啊。

“冷寒这么说搞得高北和孤独飞雪皱眉头。”

二位没有什么难理解的，我并不是怕死更不怕黄狼只是投靠黄狼合作对我们利大于弊啊。

首先我们都中了黄狼丹药毒这是潜在威胁，其次就是我们干掉黄狼夺取西山派也不太平，你们可别忘了西山派可是洪水沟地盘被黄狼趁火打劫得到的，不管是谁夺取西山派洪水沟都会拼尽全力干死对方夺回属于自己的地盘。

我们正面和洪水沟较量并不怕他，各位可别忘了洪水沟老东西能量液杀伤力巨大，带有魔力远程控制传染相当可怕。

能量液魔毒防不胜防狐猿西和周机峰都害怕更何况你我呢！

眼前和黄狼合作就是最好最安全选择，我们根据局势变化在行动，更何况黑顶云姑又掺和搅局不确定因素太多了！

冷寒分析说完，高北和孤独飞雪频频点头。

“他俩内心挣扎啊，他俩本来是和周机峰合作干掉狐猿西分地盘的，没想到误打误撞和冷寒合作，结果被黄狼活捉，身在江湖身不由己啊，如今身体中了黄狼魔毒只能合作。”

三人溜达穿梭在西山派大街小巷游玩，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68049408"  chaptername="第1530章  争夺地盘">加入书签</a>
</div>
