    涂小安妖冶的眸子中化过一丝玩味，他就冷冷的注视着江行泽靠近自己，一步二步三步，直至一人一蛇之间距离不过三米。

    “宝贝，不要怕，我带你回家”

    江行泽将那道诡异的声音抛之脑后，一心想着将这条不知品种的珍稀蛇种捕抓到手。

    霎时间，江行泽整个人都宛如石化，眼前的银白蛇骤然消失了，旋即只见一抹白引入眼底，他一个抬眸间，他露出了难以置信的表情。

    整个身躯都狠狠一震，完全惊呆了，好像失音了一般，好像麻木了一般，既说不出话，也没有力量。

    因为银白蛇鬼魅般的出现在了他的肩膀上，瞬息间用那冰冷的蛇躯狠狠的缠绕住了自己的脖子。

    那一米多长的蛇身，将他的脖子盘卷了起来，一点点的勒紧。

    窒息，一股窒息感侵袭了他的身心，江行泽只能撑着惊骇的眼睛用余光看着缠绕自己脖子上的银白蛇，整个人都要癫了。

    “嘶...”

    耳畔响起了蛇类的嘶吼声，吓的江行泽手心淌汗，脚掌头皮发麻，全身出虚汗，好像黑暗中藏匿着魔鬼，你见不到他了，它却随时可以吞噬了你。

    银白蛇在江行泽的耳边怪叫一声，张开蛇口，一对尖锐的毒牙触目惊心的暴露出来，紧紧的贴在了他的皮肤上。

    他就好像被一个拿着匕首的匪徒给挟持了，毒牙就宛如锋利的匕首，见血封喉。

    这一幕发生的太快，几乎只有一秒钟的时间，众人都没看清楚，就见这条半路杀出来的银白蛇就骑在了江行泽的脖子上，锋利的毒牙冷冽刺骨。

    紧接着，所有人撑着惊骇的眼神望着江行泽脖子上的银白蛇，短促而痉挛地呼了一口气，宛如石化。

    这蛇好可怕，它是怎么做到神不知鬼不觉的骑到了江行泽的脖子上，没有人看清，包括江行泽本人。

    江行泽脖颈发硬，两眼发直，吓得灵魂都要冒出来了。

    最先反应过来的是江行泽身边的小弟，他们回神之后便道：“江少，我们来救你！”

    “别动，你们别动”

    江行泽惊恐的大喝，因为他发现自己的小弟刚要准备伸手将他脖子上的蛇弄走，这蛇的身躯就紧紧的开始盘卷起来，一寸寸的紧，紧的他透不过气。

    另外那见血封喉的毒牙几乎都要刺进他的皮肤之中。

    这毒牙比匕首还要可怕，匕首划破一点皮肤，不过是小伤，但毒牙一破皮肤，那么便是致命的毒液了。

    都知道毒蛇最可怕的不是毒牙，而是它毒牙中的毒液。

    尤其是这种珍稀蛇种，它的毒牙连大象都能杀的死。

    这群小弟被江行泽一喝，顿时不知道如何是好，这蛇好像是挟持了江少。

    可笑，这一幕场景太可笑，他们也算长了见识，活了那么久，还是第一次看见一条蛇挟持一个人。

    因为他们一动，这蛇估计就会立刻咬死江行泽。

    “跪下”

    江行泽脸色病态般的苍白起来，他感觉死神的手在召唤着他，忽然，耳畔响起了一道不带一丝感情的声音。

    这声音是真真切切的从外面传入他的耳中，还伴随着一股凉气。

    江行泽立刻一阵惊悸，毛发着了魔一样地冰冷地直立起来，茫然不知所措的脑子像一张白纸。

    这蛇又说话了。

    这次声音就在他耳畔响起，他不会听错。

    “不想死，就立刻给我跪下，否则我就咬碎你的脖子”

    蛇口微张，发出人语，声音很轻，轻的只有他可以听到。

    “你..你...你是妖怪，妖怪”

    这次他不用质问别人是否听到，错不了了，因为这蛇就要他耳边说话吹气。

    蛇妖，这是条蛇妖啊，比变异吸血蛇还要可怕。

    此时，现场的所有人都在诧异这条蛇的行为，它智慧如妖的挟持了一个人，那双妖冶的蛇瞳闪烁着智慧的光泽。

    震惊，众人震惊无比，很多看江行泽不爽的人，都忘记了嘲笑它。

    就在众人要议论纷纷的时候，只见江行泽双膝重重的跪在了地上，力气之大，将泥土之地，都跪出两个微坑出来。

    “他在干嘛，他怎么下跪了，被脖子上的蛇吓得双腿软了吗”

    围观的群众被江行泽这一跪，弄的莫名其妙，而且他这一跪，对准的方向正是白镇的捕蛇人们。

    江行泽双膝跪地，脸上苍白的宛如一张白纸，旋即他对着众多捕蛇人开口了：“各位爸爸，我错了，我不该看不起你们，你们都是我的亲爸爸，我是野儿子，求你们原谅我”

    呃...！

    此话一出，须根之间，整个空间变得寂静无声，现场的众多捕蛇人露出了古怪之色。

    他在干嘛，他被蛇吓疯了嘛。

    “江少，你在做什么，快起来”

    身边的小弟顿时露出了被雷劈了的表情，因为江行泽刚才说的话，简直将他们的脸丢尽了，也把野山集团的脸丢光了。

    可江行泽好像智障了，对着众人磕起了头，边磕头，还边痛哭流涕：“各位爸爸，求你们原谅我这个孽子，我给你们磕头了”

    嘭嘭嘭...！

    他每一个头磕的都非常的响，响头响头，不过如此了。

    “江少，你疯了吗，快起来，别再磕了”

    江行泽不管不顾，只是在一个劲的对着众人磕头，磕的那叫一个卖力啊。

    骑在他脖子上的银白蛇不断的微张蛇口，指示着江行泽做这一切，只是这隐晦的一幕，没有人知道。

    “哈哈，这小子一定是疯了，有意思，太有意思了，之前还嚣张跋扈，不可一世，现在却给我们这些乡野之人磕头，还管我们叫爸爸”

    捕蛇人一个个哈哈大笑了起来，虽然事情有点诡异，但这都无所谓，因为这太爽快了。

    大快人心啊，不少人纷纷拿起了手机，将江行泽这荒唐之极的举动给录起来。

    人群中的沈青山跟沈心茹看的面面俱到，难以置信，沈心茹看着江行泽不断的磕头，看的都瘆人。

    “老爸，他是怎么了，莫非那条蛇会妖术不成，一骑上他的脖子，他就做出如此荒唐可笑的举动”

    沈青山也是二丈和尚摸不着头，只是非常忌惮的看着江行泽脖子上的银白蛇，这蛇一双妖冶的绿色眸子泛着冰冷的光芒，虽然样貌不像寻常毒蛇长的那么凶煞，但现在看来，反而处处透着诡谲。

    