    “七万贯！七万股！”

    虽然说不经意间被李预给洗了脑，但是在关系到自己的切身利益的时候，小胖子异常的坚持。

    “殿下，规矩，规矩，我们的规矩！”

    李预提醒道：“我们自己立的规矩，如果我们自己都不遵守的话，我们怎么去让别人来遵守呢？”

    “我……可是我带了七万贯来啊。”

    小胖子愁怀了。

    怎么还有这么一个破规矩呢？

    “五万股不能多，剩下的两万贯，你要是觉得麻烦，可以先放在我这里，等下一次股票出售的时候，你再买也行啊。”

    “下一次？你以为我傻啊？下一次不就两贯一股了吗？到时候傻子才会买你的股票！”

    李泰这次之所以会这么急，就是因为他知道，按照李预这么操作，第一批的股票，在第二批股票发行之后，一定能够大赚。

    至于说买第二批股票？

    明明价值一贯的东西，傻子才会花两贯去买呢！

    再说了，既然能够花一贯买到一股大唐钱庄的股票，凭什么要花两贯去买呢？

    这里外里不就亏了一贯吗？

    “殿下，你这么说就不对了，在臣看来，这来买我们大唐钱庄股票的人，那都是顶聪明的聪明人才对。

    他们跟殿下你一样，有着超长的目光。

    他们是看到了大唐钱庄未来的潜力，才会花钱来购买大唐钱庄的股票的。

    傻子，傻子怎么可能会有殿下你这么好的眼光呢？”

    “你……我……”

    李泰感觉自己，好像被李预的话给堵住了。

    自己到底是傻子，还是聪明人呢？

    要说买股票的人是傻子，那么，自己也在李预这里买了股票，那自己也是傻子了？

    可自己明明是聪明人才对！

    “好了殿下，赚钱这种事情，咱们得有长远的目光，得看远一点儿，不要眼前细小的得失，放弃了未来巨额的收益。”

    李预看了看四周，凑近下胖子，鬼鬼祟祟地说道：

    “殿下，既然你要买我大唐钱庄的股票，那么就是支持我李预，支持我李预，那就是我李预的朋友。

    作为朋友，我给你说句心里话吧。”

    “你说？”

    李泰有些不太习惯，李预这样的自来熟。

    什么叫朋友？

    谁跟你是朋友啊。

    我就是要买点儿股票赚钱而已，怎么就成了支持你了，怎么就成了你的朋友了呢？

    好为难啊！

    “那我说了，殿下你要为我保密，不能够告诉其他人。”

    李预一脸严肃地说道。

    “好，没问题，我李泰一向都是口风很紧的！”

    小胖子看李预这个架势，对李预要说的话，就更加感兴趣了。

    秘密？

    又是秘密？

    “殿下，作为朋友，我提醒你一句，如果你要是想要赚大钱的话，在两个月之后，第二批股票出售的时候，最好是不要把手里买的这第一批的股票给卖了。”

    “为……为什么啊？”

    李泰急了。

    他这么死乞白赖地要买股票，还不就是为了两个月后那一梭子吗？

    还不是为了能够，趁着第二批股票售价两贯的时候，出手股票赚一倍吗？

    不卖？

    不卖留着下崽儿不成？

    “因为你只知道，我会出手第二批股票，但是你不知道，我后面还会出售第三批股票……”

    “第……第三批？你什么意思啊？难道你还要涨价不成？”

    “涨价倒不至于涨价……涨不涨价看市场反应吧。”

    李预说道。

    “这不就得了，你不涨价，让我留着干什么呢？”

    小胖子撇了撇嘴，觉得李预这个人，实在是太不靠谱了。

    作为朋友，他居然不让朋友赚钱。

    哪里有这个道理呢！

    “虽然我不至于涨价，但是我可以拆分股票啊！”

    李预笑着说道。

    “你什么意思？”

    李泰有些跟不上李预的思路。

    他觉得，这李预说话，老是东一榔头西一棒槌的。

    让人不知所云。

    涨价就涨价，你扯什么拆分股票呢？

    “殿下你看啊，我是这么想的，等咱们把第二批股票给出手了之后，两个月的时间，把一贯的价格，直接涨到了两贯。

    这个涨幅实在是太大。

    有人能够接受，但是也有很多人不能够接受。

    如果再短时间内，再次涨价的话，很可能会让市场出现混乱。

    甚至可能会有人闹。

    咱们搞大唐钱庄，只是为了图钱，麻烦事情吧，还是尽量少一点儿比较好。

    所以……

    为了稳定鼓动的情绪。

    涨价的事情，咱们必须得等一段时间，至少半年，或者说是一年，甚至两年……

    可我们又想要让我们的股票价值，快速增长，怎么办呢？”

    “怎么办？”小胖子被李预给带进去了，觉得李预说得好有道理啊。

    这才是真的办事儿的人啊，想得真是周道。

    这让他更加确信，自己买股票能够赚到钱了。

    “我们可以换一个方式，拆分股票。”

    李预笑着说道。

    “怎么拆分？”

    小胖子来了精神。

    “很简单嘛。我们的大唐钱庄的股票是怎么来的？”

    李预问道。

    “不是你弄出来的吗？”

    小胖子想了想，回答道。

    “我？不不不，这大唐钱庄的概念股虽然是我弄出来的，但是这股票本身是来自大唐钱庄，是我们把大唐钱庄这一个股份主体，直接拆分成了一千万份，才有了现在的一千万股票。”

    “哦，原来是这样……”

    小胖子迷迷糊糊地点头。

    有些明白了，但是又好像什么都不明白。

    “既然可以把大唐钱庄拆分成一千万股……那为什么我们不能够，把这现有的一千万股，再次拆分，拆分成两千万股呢？”

    李预继续说道。

    “你……你你你你……”

    小胖子愣了半天，一脸惊悚地看着李预。

    他被李预这个操作给震惊了。

    人才啊。

    什么叫人才？

    这特么的才叫人才啊。

    小胖子有些气馁。

    他感觉自己大唐最聪明人的地位，被李预撼动到了。

    “你这脑子，到底是怎么长的？”

    小胖子憋了半天，问出这么一句话。

    “怎么啦？有问题吗？”

    李预问道。

    “没问题，我只是觉得，你实在是太聪明了，都快赶上我了。”

