
云绾宁摇头，“我今日没进宫，不知道这事儿。”

“父皇将孙答应扔回冷宫了！但是今儿下午，直接命人将她杖毙了！”

墨飞飞神神秘秘的说。

“孙答应死了？！”

云绾宁倒是吃了一惊。

她每次进宫最大的乐趣就是“孙三扶”，结果这位孙答应还没嚣张了几个月，就这么没了？！

她还没有机会，喊她一声“孙娘娘”呢。

“嗯。”

墨飞飞点头，“我昨晚一想这事儿不对劲。”

“所以就故意诈孙答应，我说你别以为我不知道，你背后的人是母后！你就是仗着母后撑腰，才敢在宫里横行霸道。”

“然后呢？”

云绾宁好奇。

墨飞飞摊开双手，“然后她当然是打死不承认！”

“我又一想，母后因为云汀兰怀孕、这几日风头正盛。肯定不会在这时候，闹出什么事情来。”

云绾宁表示赞同，看向她的眼神带着几分欣慰。

这丫头如今有长进，倒是比她想象中，要聪明那么一丢丢……

“我又仔细一分析，宫里与母妃不对付的人，还有淑妃！”

墨飞飞轻哼一声，两只拳头攥的紧紧的，“别人嫉恨母妃，也不敢明目张胆的动手。但是淑妃母家势力庞大，她父亲又在朝中手握重权。”

“以至于这些年来，处处与母妃不对付。”

云绾宁与墨晔对视一眼。

他们俩本就猜测，这事儿与淑妃脱不了干系。

眼下听墨飞飞这么一说……云绾宁示意她继续说下去。

“我就说，既然你背后撑腰的人不是母后，那就一定是淑妃！”

墨飞飞神色有些小兴奋了，“孙答应的脸色微微变了一下，我就知道我一定猜对了！她虽然也否认了，我知道肯定是淑妃！”

这个答案，并不意外。

云绾宁知道，就算他们不插手，墨宗然也一定能调查出事情的真相。

“如今孙答应死了，父皇也没有动淑妃的意思，这让我感觉很生气。”

墨飞飞噘着嘴。

云绾宁轻笑，“你也别生气。方才你不也说了吗？淑妃母家势力庞大，就算父皇不宠她，却也不会轻易动她。”

况且这一次，德妃已经没有大碍了。

孙答应一口咬死，是她自己所为，没有将淑妃拖下水。

就算的确是淑妃授意，但是没有证据，又怎么能随意对淑妃出手？

她轻轻摇头，“人在高位，人不由己。”

墨宗然虽然是高高在上的帝王，却也有自己不得已的苦衷。淑妃这样的人，在后宫也是不可缺少的。

她不但可以制衡皇后的专制、德妃的受宠。

甚至因为母家势力庞大，还能稳固前朝，压制后宫位分低微的妃嫔。

总之，若是动了淑妃……

正如墨晔而言，是牵一发而动全身啊。

当年淑妃进宫，可是太后亲自挑选的人。

也正因为如此，哪怕如今太后远在行宫养病，不再过问前朝后宫之事。但是淑妃在后宫的地位，仍旧稳固。

太后与顾家，也很有几分交情。

所以对云绾宁，倒是有几分照拂。

这也是当初墨晔误会，云绾宁被禁足清影院，却还能向太后告状的缘故。

实在是误会她了！

不过是当初墨晔去行宫探望太后，她偶然提起云绾宁罢了……

云绾宁心想，看来很有必要，去拜访一下这位太后娘娘了。

墨飞飞嘟囔着，“父皇还能有什么苦衷。不过我出了御书房后，倒是听到父皇在吩咐苏公公，暗中盯着淑妃。”

说着，她又笑了，“所以说父皇还是警惕淑妃的。”

“那是自然。”

云绾宁放下茶杯，“你今晚来找我，就是因为这件事？”

“是啊！这件事事关重大，我得第一时间告诉你，咱们日后还要警惕淑妃！”

墨飞飞一本正经道。

云绾宁若有所思的点点头。

瞧着天色不早了，他们也该回王府了。

几人站起身告辞，墨飞飞却依依不舍的看了一眼顾明。

那眼神落在云绾宁眼中……她并未想到其他，只以为墨飞飞是第一次来顾家，还想多坐一会儿。

顾明送他们出去后，便由下人推着回了后院。

墨飞飞回头看了他一眼。

低垂着头，不知心里在想什么。

“我们先送你回宫吧。”

云绾宁抱着圆宝上了马车，墨飞飞和墨晔紧随其后。

将墨飞飞送回未央宫后，两人这才回王府。

马车轻轻晃动着，云绾宁看着怀中熟睡的儿子，眉眼带着说不出的温柔。这一刻她不再是众人眼中的母老虎，只是一位平凡而又伟大的母亲。

墨晔看着他们母子，心底柔软成一汪海水。

“对了。”

突然间，云绾宁抬头看着他。

墨晔来不及收回目光。

猝不及防的，云绾宁错愕的目光，撞进了他温柔的视线中……

两人都有些不自然的看向别处。

“你觉得，此事当真只是淑妃一人所为吗？我总觉得事情没有这么简单。”

云绾宁轻咳一声，压低声音说道，“冷宫侍卫，除了父皇与母后外，无人能调动。若当真只是淑妃授意，让孙答应毒害母妃。”

“孙答应是怎么从冷宫逃出来的？”

“你怀疑皇后也有一份？”

“嗯。”

云绾宁点头，“淑妃无法调动冷宫侍卫，孙答应更是没有手眼通天的本领。”

孙答应要逃出冷宫，势必会惊动侍卫。

但是她的离开悄无声息，只能说事先有人，给侍卫打过招呼了。

墨晔“嗯”了一声，语气低沉，“父皇暂时不愿将此事闹大，但是一定会暗地里，将此事查明。”

“倒也不必咱们操心。”

“我才没有操心呢，又不是我被毒害。再说了，我自己的事都是操不完的心。”

云绾宁打了个呵欠。

她想起宋子鱼的话，她怕是命不久矣。

而圆宝的噩梦，也有可能成真。

还有答应过墨宗然，会医好墨炜……

一系列事情，都要把她压垮了！

墨晔知道她是刀子嘴豆腐心，嘴上说着不操心德妃的事，其实心里很是在意。他没有多言，只轻轻笑了笑。

看着她睡意朦胧的样子，怕她抱着圆宝手酸。

毕竟这崽儿现在也有些重量，抱了这么久肯定会手臂酸疼。

他伸出手，“本王抱着圆宝吧。”

哪知刚碰到圆宝，小家伙就像是受到了惊吓似的，立刻紧紧的抓着云绾宁不撒手。

身子也在轻微颤抖着，仿佛是有人要强行把他们娘俩分开。

云绾宁心酸抹泪。

墨晔尴尬的收回手，“还是你抱着吧。”

……

一夜好眠。

次日将圆宝送去顾家后，云绾宁与墨晔便进宫去见墨宗然了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148089"  chaptername="第224章  孙答应没了">加入书签</a>
</div>
