    后来，陈特助跟她说，明天再出发去机场前，没有工作安排，她可以自由活动。

    “特助的意思是明天放我一天假吗？”楚辞抑制着惊喜问道。

    “准确的说是半天，我们下午三点的飞机。”陈默笑着应道。

    “已经很好了，谢谢陈特助。”楚辞眉开眼笑地说到，这简直是意外之喜啊！

    “果然还是小姑娘，一听到放假就很开心。”陈默调侃了一句。

    “我不介意陈特助，还当我是小女生。”楚辞笑着回应道。

    这会儿她的心情很好，就不跟陈默计较，他明知道她跟赫连家的渊源，还称呼她为小姑娘这样的玩笑。

    陈默笑着摇了摇头。

    一旁的赫连兰翊没有说什么，只是可以真切的感受到楚辞开心的，似乎自己也受到了感染，心情也跟着放松了不少。即使他和陈默明天还有工作安排，并不能像楚辞这样放假。

    楼层到了，楚辞跟大家摆了摆手说Byebye后，走出电梯，却没想到，其他人也跟着走出了电梯。楚辞顿时不解地看着他们。

    “赫连总今天换一个房间，没有套房，只有豪华房了，正好跟你同层。”陈默笑着解释到。

    “哦。欢迎。”楚辞愣了好一会儿，才回应道。

    说完后，又觉得有些别扭，只是即使别扭也不好解释，只好默默地低头朝前走去。

    回到了自己的房间，因为明天上午放假，一身疲倦的楚辞，似乎瞬间被打了一剂鸡血一般，疲惫也跟着减少了不少。

    洗完澡后，楚辞窝在床上，看着电视，既然明天上午可以出门，她晚上就可以好好在酒店休息了。

    综艺节目正看的开心时，有人按铃。

    楚辞起身去开门，只见门口是酒店服务员，推着餐车，说是她预订的宵夜。

    “我没有预订宵夜啊？”楚辞脱口而出应道。

    “2108的楚辞小姐？”

    “是的！”

    “那就没错了，可能是跟你同行的朋友帮你预订的！”服务员微笑着解释道。

    楚辞也只能让开身子，门开大一些，让服务员推着推车进来。

    “楚小姐慢用，有什么需要都可以跟我们餐饮部联系。”服务员停下停车后，跟楚辞说道。

    “好的，谢谢!”

    呆服务员离开后，楚辞走到推车旁，看到是一份海鲜粥，还有一份沙拉和一份水果。

    不知道是不是陈特助帮点的，毕竟昨晚，他也有约她去吃消夜。

    就在楚辞拿过手机，给陈特助打电话，

    “特助，谢谢您的宵夜。”

    “我这是借花献佛，赫连总，让我给大家都点一份，怕大家晚上没吃饱。”陈默在电话另一头解释道。

    “那还是要谢谢特助，点的都是我喜欢的。”

    “看你挺喜欢吃海鲜的，就帮你点海鲜粥，也不知道这酒店煮的味道怎么样，不好吃，你就将就一下。”陈默笑道。

    “不会，看起来就很好吃，就是分量有点多了，还有沙拉和水果。”

    “没事，慢慢吃。”陈默应道。

    “好吧，谢谢特助！”

    跟陈特助打完电话后，楚辞在犹豫着要不要给赫连总也打个电话，表示一下谢意，迟疑了一会儿，还是拨出了电话，

    “你好——”电话另一头传来了赫连兰翊淡淡的声音。

    “赫连总，谢谢您的宵夜。”楚辞道谢着。

    “不客气。昨晚的烧烤，我也没有特意跟你道谢。”赫连兰翊回应道。

    “只是一顿烧烤而已，赫连总不用这么客气。”

    “一样，你也不用客气。”

    “好的，晚安，赫连总。”

    “晚安！”

    楚辞挂了电话后，拿着手机发着呆，因为赫连兰翊的冷淡，让她有点后悔打了这个电话。然后又觉得自己想多了，他们现在的关系也不过是上司和下属，她指望赫连兰翊会对她有多热情？现在这种反应，才是最正常的，不是吗？

    最后轻叹了一口气，阻止自己再胡思乱想，反正宵夜已经做好送过来了，她不吃白不吃，而且还浪费。

    没能全吃完，还剩一点粥，但对于楚辞来说已经是尽力了。

    吃好了宵夜，楚辞又呆到了十二点多才睡，因为吃撑了，只能先消化消化了。

    等她躺下后，倒是很快就入睡了。

    睡了舒服的一觉后，楚辞一早吃完了早餐后，就背着个小包出发了。

    她来之前，就知道这里有几个地方是很值得去参观的，只是之前没有想到会有空闲时间也就没有安排，这会儿她有半天的时间，自然得好好利用起来，能逛几个地方就逛几个地方，逛不了的也没有关系，留点遗憾，可以下次再来。

    楚辞站在公交站台，查询到自己要去的第一站的公交车后，搭着公交车前往。因为第一站距离他们住的酒店不是很远，所以她没有坐地铁，而是直接坐公交车。慢悠悠地晃着，顺便欣赏这个城市的街景，这未尝不是旅程中的一大享受。

    到了第一站，是一个古建筑，楚辞很喜欢这种古朴古香，而且很代表当地建筑风格的古建筑。虽然是古建筑，但维护得很好，也不需要门票，登记一下就可以参观了。

    也许是因为不是什么大热门的景点，又或者说这一大早的还不是参观的高峰期，所以这会儿人倒是不多，反而多了几分惬意。楚辞慢慢逛着，反而不急着用相机去扑捉这份美，更愿意用肉眼一点一点去研究和欣赏。

    在古建筑里呆了近一个小时，楚辞才朝着下一站出发。

    是这里的古街，保留了很多旧建筑，店铺门面也很原始，不像现在的店面那么华丽，卖的很多当地的特色。楚辞买了一些特产，有的可以直接快递，就附上地址，回头等着收就行，然后又挑了一些手工的小饰品，回去还可以送人。

    逛完了古街，时间也仅够再逛一个地方了，楚辞自然不会错过当地的大学。

    虽然时间有点赶，但走马观花的逛一圈应该也还可以，她东西也都收拾好了，回去直接拎上行李箱退房即可。

