    　　“非常感谢。”兰斯洛将那个护符接过，感受到了其中蓄势待发的法术能量，将它小心的收入怀中。

    　　“早去早回。”缇嘉娜甩下一句话，再次向失宠点头致意，然后直接转身从她出现时的门口离开了。

    　　对于缇嘉娜的举动，失宠似乎有些惊讶。她想了想，取出了一个精致的丝绸小包，从里面倒出了另一枚如同红玉般的护符，也将其递给了兰斯洛。

    　　这枚护符还带着失宠体温，当兰斯洛将它握在手里时，护符内的红色波纹似乎正在流动，如同里面封着一团火焰。兰斯洛向失宠投去了询问的目光，开口道：

    　　“这枚护符又是做什么的？”

    　　“当你们面对完全无法战胜的敌人时，你可以用它召唤来强大的助力。”失宠用留恋眼神看着那个护符，“激活它的方法是握着它，然后对着它轻声低语：时间不是你的敌人。”

    　　“这枚护符似乎对您有着特殊的意义。”兰斯洛有些迟疑，“我不确定自己是否应该带着它。”

    　　“所以你一定要活着回来，将这枚护符还给我。”失宠的眼神说明她已经沉浸在回忆之中，“很多年前，有个人将这枚护符交给了我，就像缇嘉娜刚才将那个护符交给你一样。”

    　　“我们一定会将这枚护符和爱洛提希雅带回来的。”兰斯洛向她保证道，但他心里已经下定了决心，不到万不得已，绝对不要使用这枚护符。

    　　能让眼前这个魅魔真心所属的得是多么可怕的存在？自己把她的相好召唤出来了，结果对方‘降临’后发现召唤者是个男的，是个性子急的恐怕出来就一刀先把他给劈了，他能上哪说理去？

    　　“我相信你们。”失宠再次恢复了那优雅的姿态。“但你们好像还忘了一件事。”

    　　“什么？”兰斯洛这下是真的有些糊涂了。

    　　“忘了问这次任务的报酬。”失宠看起来像是被兰斯洛可爱的反应给逗乐了，“那个天使恐怕无法付给你们金子，但他可以付给你们等值五万金币的宝石，以及任何其他合理的请求。如果你们有人在这次任务中牺牲，只要能带回来完整的尸体，他也可以为你们复活死去同伴。”

    　　“哎呀，非常感谢。”兰斯洛有些不好意思的挠了挠头。身为一个佣兵，忘记问任务报酬可不是一个好习惯。

    　　就在这时，那个金色的圆环闪烁起水波般的光芒，这是召唤即将开始的信号。

    　　众人纷纷走了过来，伸手握住了那个圆环的一部分（埃克蒙用的是牙齿）。失宠女士再次向他们鞠了一躬，轻声说道：

    　　“祝你们一切顺利。”

    　　兰斯洛的视野逐渐被越来越亮的魔法光芒填满，他感觉自己像是突然失去了重量，身体就这么漂浮在虚空中，但下一刻一切就又恢复正常了。

    　　他发现自己正处在一个阴暗的地下洞**，脚下是某种着复杂的魔法阵，而一个穿着破破烂烂的袍子的人类男性正不安的站在他们面前。从他身上闪烁的五颜六色的光芒来看，至少有一打的防御性魔法正在生效。

    　　“非常好，我还以为会召唤出什么更糟糕的东西来。”这个男人开口道，声音比他外表看上去的要苍老许多，“在你们开口之前，先听我说。我只是奉命来瞬间要塞的郊外完成这个召唤仪式，你们是谁，来这里干什么，都不关我的事，我也不想知道，所以我也不会回答你们的任何问题。现在，从那个洞口回到地面上，并且忘记曾经见过我这回事，没问题吧？”

    　　“知道了！啰哩八嗦的。”布鲁托没好气的答道，第一个带头朝洞口外走去。其他人也耸了耸肩，纷纷跟着矮人走了出去。兰斯洛则一直面无表情的盯着这个男人，直到众人都出去后，他才冲着对方点了点头，转身离去。

    　　就在他们踏出那个洞口后，身后的洞穴竟然轰隆隆的垮塌了，将他们来到此地的秘密彻底掩埋。至于那个将他们召唤至此的男人，想必在洞穴阴暗的角落里还有一条密道，对方肯定是从那里悄悄的开溜了。

    　　兰斯洛转而观察其他们现在所处的环境。众人现在正站在一个小山包上，四周仍然是万渊平原那种典型的干燥开裂、布满灰尘的大地，天空中几乎没有云彩，那轮暗红色的太阳比它应该在天空中出现的位置更高了一点。

    　　而在不远处的平原上，耸立着一座巨大而破败的石制要塞。外围大段的城墙已经倒塌，恐怕不能提供任何防御的作用，大量低矮而杂乱的建筑散布其间；位于中央的要塞本身似乎还算完整，但此刻它的大门却洞开着，完全没有守卫。

    　　兰斯洛的灵觉突然一动，他扭头看向一旁，霜斩已经出现在了他的手中。

    　　众人已经习惯了他那过人的感知能力，虽然人类骑士什么话也没说，但他们也都取出了各自的武器，做好敌人即将出现的准备。

    　　从一旁的小山包后方，走出了一支由四名狂战魔组成的小队。看见兰斯洛一行人后，这些恶魔们似乎愣了一下，但并没有要立即冲过来开打的意思，而是神色戒备看着他们，继续朝那个要塞前进。

    　　既然恶魔们不主动过来惹事，众人也没有平白无故打一场架的兴趣。实际上，和在主物质位面给人留下的恐怖印象不同，在深渊内的恶魔并不会像个疯子一样见人就杀（至少智力不亚于凡人的那些是这样）。这是因为对大多数恶魔来说，一旦在深渊内死亡，它们就真死了。

    　　尽管作为一名恶魔，每时每刻都在承受身体带来的可怕疼痛（对低阶恶魔尤其如此），但大部分恶魔都认为活着总比死了强，所以在深渊中的恶魔会尽量克制自己，以避免卷入不必要的争斗，虽然它们混乱而冲动的天性并不想这样。

    　　当然了，如果确定对象不能还手，恶魔们还是很乐意戳爆几个眼球、拉出几段肠子来找点乐子的。

    　　兰斯洛取出那个绘有爱洛提希雅画像的坠子，放在手掌中感受了一下。

    　　坠子一片冰凉，并没有发出任何超自然的热量。

    　　“目标看来还很远。”兰斯洛向伙伴们解释道，“我们先去那个要塞里看看吧。”

    　　

