    “给我灭！！”

    叶飞怒喝一声，直接一脚踏向了甲板！

    轰！！

    整艘游艇发出一声震响，一道道力量波纹如同海中的波浪一般，朝着四面八方冲击而去！

    那些从海中跳上来的，以及从甲板下方冒出来的骷髅军，直接被这股狂暴的冲击波给震碎！

    一阵阵鬼哭狼嚎声响彻而起，那些被击碎的骷髅军却幻化成了一股股浓郁的死气，朝着叶飞席卷了过去！

    眼见这死气席卷而来，叶飞也不敢托大，脚下一点！

    只听见“砰”的一声震响，叶飞的身体直接飞跃而起，跃到了几十米的高空！

    可是，那天空中的骷髅法阵却不停地坠落带着死气的骷髅头！

    所以，叶飞即使跃上了空中，也根本就无法避开攻击！

    而且，下方的那些骷髅军也飞上了空中，试图要扑向叶飞！

    到处都是骷髅军，到处都是黑灰色的死气！

    要不是自己有真气和剑意双重护体，恐怕自己早就中了这些死气的毒，直接身亡了！

    不愧是排行第九的祭神，实力果然是深不可测！

    想要消灭这些骷髅军，那就得破开黑云上方正在旋转的法阵！

    想到这，叶飞深呼吸一口气，而后猛地一剑，直接刺向了上方的骷髅法阵！

    “这小子想干什么？！”

    死亡女神心中一惊，问了句。

    “他想破开祭神的法阵！”

    星神眯了眯眼，回了句。

    “就凭他想要破开我的法阵，根本就不可能！”祭神不屑地说道。

    就在祭神声音落下的瞬间，一道惊天爆喝声响彻而起！

    “剑霸天下！！！”

    嗽！！

    叶飞朝着上空刺出的一剑，带出一道金色的剑意，犹如一条百米多长的金色巨龙，朝着上方狂怒爆射而出！

    因为剑意的增强，所以，叶飞这一招“剑霸天下”的威力也增强了数倍！

    而且，随着一条金龙向上冲击而去，剑意幻化的另一条金龙也朝着下方暴冲而去！

    两道金色剑意连成一体，好似一道金色的狂雷一般，将天空与地面连在了一起！

    轰隆！！！——

    两道爆炸声交织在了一起，如同天雷滚滚一般！

    金色光芒形成了一个球状，如同炽烈的太阳一般，朝着四面八方散去！

    光芒大盛，好像要破开这无穷的黑暗！

    海浪翻滚，一道道海浪如同水之巨龙，冲天而起，席卷到数丈之高！

    看到这一幕，祭神、星神和死亡女神三人都瞠目结舌，感觉匪夷所思！

    他们显然不知道，叶飞还有着如此恐怖的杀招！

    狂暴的剑意朝着四面八方冲击，祭神三人也同时施展出防御魔法以此抵抗！

    “白骨神盾！！”

    “星空之盾！！”

    “亡灵之门！！”

    三道魔法防御同时施展，如同形成了一道巨大的圆形防护罩，将祭神、星神和死亡女神三人，以及那两幅棺木保护在了里面！

    轰轰轰！！……

    狂暴的剑意不停地冲击着这三层防护罩，发出一声声轰炸声！

    祭神、星神和死亡女神眉头紧皱，感觉到叶飞剑意的凶悍无比，只能将加强了魔法防御！

    这道金色的狂雷一直持续了好几分钟才消失，剑意也随之消失！

    然而，让祭神无比惊骇的是，天空中的那道骷髅魔法阵竟然也消失了！

    伴随着魔法阵的消失，那铺天盖地的骷髅军和黑灰色的死气也消失的无影无踪！

    星神和死亡女神二人也是目瞪口呆，完全被震惊到了！

    击溃了！

    这小子真的将祭神的骷髅法阵给击溃了！！

    轰！！

    叶飞稳稳地落在了游艇之上。

    忽然只听见“咔嚓”一声巨响，那艘中型游艇的船头直接断裂，沉进了海水之中！

    随着船头的断裂，船身也开始缓慢下沉！

    眼见海水开始往上蔓延，游艇上的几艘救生艇也落入了海水，漂浮在了海上！

    祭神站定在空中，看着下方的叶飞，厉声道：“好一个炼狱君王，竟然能破坏我的骷髅法阵……

    看来，你确实值得我认真了……”

    话音落下。

    祭神身上的死气开始疯狂暴涨，一股股阴风开始疯狂席卷！

    天空中的乌云再度扩散了好几倍，好似整片天空都暗了下来！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    一道道闪电在乌云中炸响，发出惊天动地的声响！

    “死神领域！！”

    祭神挥动了手中的权杖，魔法力量再度增强了好几十倍。

    哗啦！！

    哗啦啦！！

    海水开始剧烈地翻滚起来，空中也响起了一阵阵呜咽哀鸣之声！

    一时间，死气开始四处蔓延，灰蒙蒙的一片，再也难以看见远方！

    四周阴森森的一片，让叶飞感觉自己好像身陷黑暗魔窟一样！

    叶飞沉着脸，将全部的真气之力和剑意都给释放出来，以此来抵挡死气对自己身体的入侵！

    叶飞也不知道祭神到底想干什么，所以并没有轻举妄动！

    毕竟，与主神对抗，要随时小心，否则可能就会掉落陷阱！

    “亡灵法阵！全开！！”

    祭神再度挥动了手中的权杖。

    只见，这黑茫茫的天空中，出现了许多个六芒星法阵。

    这数个六芒星法阵围成了一圈，将叶飞给围在了里面。

    这数个六芒星法阵旋转着，闪烁着黑灰色的光芒，带着一股深渊般的恐怖气息。

    “亡灵之剑！万箭齐发！！”

    刹那间，数个法阵全开。

    嗖嗖嗖嗖！！……

    成千上万柄黑色的死气形成的利剑，带着骇人的杀意，朝着下方的叶飞激射而来！

    眼见这上万柄黑色死气之剑，从四面八方朝着自己射来，叶飞眼眸一沉，没有后退，而后双腿猛地往地上一蹬！

    唰！！

    身体直接跃到了五六十米高！

    “这小子真是个蠢货……他跃上空中，根本就无法防御……”

    祭神嗤笑一声，道：“看来，很快这小子就会被万箭穿心了……”

    可是，就在祭神话音落下的瞬间。

    叶飞全身闪烁着金光，双瞳中金色火焰也疯狂燃烧起来！

    随即，叶飞根本就不惧之万箭穿心的威胁，而是猛地抬起手中的真气巨剑刺向了天空！

    “万剑来朝！！！”

    暴喝声炸响整个天地。

    伴随着一声爆喝，无数柄金色的剑，散发着璀璨的金色光芒，悬浮在了叶飞周围！

    是以，因为剑意的提升，这些金剑不再是剑影，而是变得好像实质一般！

    光芒暴涨，将这一方天地给照亮，恐怖的剑意疯狂扩散，死气根本再也难以接近叶飞的身体！

    “灭！！”

    叶飞再度大喝一声。

    嗽嗽嗽！！……

    无数柄金剑如同狂风骤雨一般，以叶飞为中心，朝着四面八方疯狂地冲击而去！

    刹那间，上万柄金剑与祭神召唤出来的死气之剑撞击在了一起！

    古武的力量与魔法力量来了一次绝对的碰撞！

    轰轰轰！！……

    整个天地间都发出了一阵阵剧烈的雷鸣声！

    而且，虽然是后发制人，但叶飞的这上万柄金剑却直接破开了这些死气之剑，直接压上了一头！

    轰！！

    突然一阵爆炸声响起！

    只见，天空中的一道魔法阵直接被数柄金剑给击碎！

    轰轰轰！！……

    又是一连串的爆炸声接连不断地响起，一个个法阵皆被击碎了！

    此时，不远处的祭神眼见自己的法阵即将全部击溃，心中愤怒至极！

    “祭祀魔法！深渊巨蟒！出来吧！！”

    祭神没有任何犹豫，再次挥动了手中的权杖，打出一道魔法能量。

    “吼！！——”

    “嘶！！——”

    突然，大海中响起了一阵阵刺耳的嘶吼声。

    哗哗哗！！……

    海水开始作响，开始翻滚起来……

