    

    
                第131章

    
                “没关系，黄先生慎重考虑是应该的，不过可以告诉你的是，我只会入股一家旅游公司。”江志浩道。

    
                黄炳瑞听出了他的话中的意思，旅游公司，他只要一家，而且有信心让这一家获得更好的发展。

    
                是什么让江志浩有底气说出这样的话，黄炳瑞不是很清楚，也许是那惊人的直觉？

    
                他没有在这件事情上再多说什么，说多了也没意义，不过还是花了两百万，把王时敏的那副临摹画买了下来。

    
                就算不是为了偿还江志浩的人情，也可以用这幅画来提醒自己，做事要慎重，要学会听别人的建议。

    
                连续两笔交易，江志浩的账户里，也因此多了一千二百万，算是让他一颗心安定下来。

    
                当天，江志浩没有走，而是陪着金正清与黄炳瑞吃了顿家常便饭。

    
                吃完饭后，黄炳瑞才离开。

    
                不管怎么样，公司出了事，身为总经理，终归要露个面。他约了江志浩下次见面吃饭的时间，包括入股的事情，也会在见面的时候给个答复。

    
                江志浩还是挺期待与黄炳瑞再次见面的，说走就走旅游公司，在整个旅游业并不算特别出名的那一类，甚至连二流都很勉强。

    
                但正因为如此，江志浩才会选择他。

    
                不够出色，才容易渗透，那些自身发展良好的公司，你想进去，可不是那么容易的。

    
                当然了，这其中也有江志浩足够自信的原因。

    
                掌握了未来的趋势，不管什么样的公司，只要遵从江志浩的建议去发展，必定可以飞黄腾达。

    
                吃碗了饭，金正清又拉着江志浩，非让他去参加一个什么收藏家聚会。

    
                其实就是金正清几个圈内的好友，没事一起聚聚，谈谈自己最近又收藏了什么好东西，听到了什么趣闻之类的。

    
                金正清的目的很明显，他想显摆一下自己的《张果老见明皇图卷》，不过这幅画还没有复原现在拿出来给人看，多少有点遗憾。

    
                尽管如此，他还是带着江志浩去参加了聚会。

    
                对此，江志浩没有拒绝，能够拓展人脉，对他来说是好事。

    
                可能很多做生意的人觉得，收藏界的人脉，对做生意没有什么用处。

    
                但江志浩却很清楚，绝大多数收藏家，都是很有钱的那一类人。和这些人打好关系，无论做什么，资源方面都不会太差。

    
                就好比金正清，他是书画大家，认识的达官贵人数不胜数。在这一亩三分地上，但凡有点什么麻烦，找金正清基本都能解决。

    
                老爷子的面子，很多人还是愿意给的。

    
                只可惜前一世金正清去世的太早，子孙后代又对收藏没有兴趣，把东西变卖后，就和这些人脉失去了联系。

    
                说起来，金正清的死，也是因为一场意外。

