    曾经的紫妍，一直都是独自一兽，确实对族人有过渴望，认为遇见族人之时，会非常激动。

    可是，现在真的见到眼前这个一脸激动的壮汉，紫妍拉着柳席的大手，小脸上很是平静。

    歪着脑袋想了想，声音平淡的可怕：

    “嗯，你就是我的族人？！那可以带我们去族里看看吗？我就想问问，我的族人，父亲，母亲，为什么要抛弃我！”

    望着一脸平静的紫妍，听着紫妍冷淡的声音，黑擎这么一个顶天立地的汉子，感觉心里都是堵得慌，鼻子酸酸的！

    黑擎梗着脖子，大力的拍着胸膛，拍的震天响，瓮声道：

    “没问题，我带您去寻三长老，古龙一族最是团结，绝不会抛弃任何族人，更何况是您，肯定是有什么误会！”

    黑擎抬起头，目光逐一从曜天火、小医仙，以及站在紫妍身旁的柳席，抱拳正色道：

    “几位送归古龙血脉，天材地宝，神兵功法……有何要求尽管提出来，古龙一族绝不会亏待各位。”

    古龙一族倒是财大气粗，黑擎许诺的极为干脆，不过话语之中的意思也很明显，对柳席三人并不欢迎。

    听到这话，曜天火、小医仙都是皱起眉头，不否认黑擎的强大，可是这般言语，让人心中火大！

    柳席眯起眼眸，声音淡然道：

    “我们送紫妍回来，不是为的什么天材地宝、神兵功法，只要确认你们不会对紫妍不利，而紫妍又可以在这里蜕变变强……我们可以离开！”

    紫妍紧握着柳席手掌，萦绕着紫芒的眼眸瞪着黑擎，大声道：

    “要是古龙一族不欢迎大哥，那我也就不回去了，哼，这古龙一族不回也罢！”

    古龙一族，哪怕只是曾经的四分之一的东龙岛，也不会害怕两位人类斗尊，黑擎担心柳席是别有用心之徒，坑骗幼小的紫妍。

    目前来看，似乎，已经，有这种趋势！

    黑擎下意识想要拒绝，不过在紫妍那双紫眸注视下，话语到达嘴边，却是怎么都说不出口。

    即使黑擎实力强大，在面对幼生期的王族血脉，依旧不可避免的感受到来自血脉的压制。

    压制力不算极强，却是真实的存在！

    罢了，这些事还是交给那些老家伙吧……黑擎粗犷的眉头舒展，沉声道：

    “紫妍……我这就带您，还有几位前往龙岛！”

    黑擎转过身，猛的一挥手，一股无形之力扩散，瞬间无尽的银色光芒扩散，凝聚出一条蔓延至虚无空间深处的空间通道。

    这一手看的曜天火和小医仙都是自愧不如，同为斗尊，太虚古龙对于空间的天赋，让他们在面对敌人基本可以立于不败之地。

    打得过就打，打不过就逃！

    除非实力差距极为悬殊，否则基本没有人可以正面击杀古龙一族，这也是古龙一族强大的根本。

    像是远古天凤，远古天蛇……都是早已灭族，只剩下残留着这些远古至尊魔兽血脉的族群，依旧是魔兽界的顶级族群！

    能让这位比起老夫都是不弱的魔兽强者主动让步，紫妍的血脉绝对不一般……曜天火瞟了紫妍一眼，抚着胡须暗自想道。

    这个黑擎不太友好啊，也不知会不会有危险，要是事有不对，就是拼着毒体全开，也要带着少爷和紫妍离开……小医仙则思考着安全问题。

    顺着黑擎开辟的空间通道，众人跟在黑擎身后，朝着那黑暗的虚无空间深处飞去。

    不过半个小时之后，柳席等人就是看见一座巨大光罩，好似一只倒扣着的晶莹玉碗！

    片刻之后，光罩已经近在眼前，前方的黑擎也不减速，撞上光罩之后直接穿过光罩。

    随后，柳席几人也跟着撞向光罩，如同撞在水面一般，视线经过最初的模糊之后，葱郁的绿色以及高耸的山峰映入柳席眼帘。

    身处高空，柳席四下望去，下面的陆地是一座巨大的岛屿，面积极为的辽阔，其中有着一股股强悍的气息隐藏。

    仅是四分之一的古龙一族，就足以匹敌中洲大陆任何一方顶尖势力，可见全盛时期的古龙一族是多么的强大。

    “跟我来吧！”

    黑擎的目光转向下方的一座山峰，随即身形一转，便是朝着那座山峰飞了过去！

    柳席带着紫妍跟了上去，身后的曜天火和小医仙急忙跟上，脸上的神情颇为凝重，眼中透着丝丝警惕。

    “少爷，这里强大的气息不在少数！”小医仙在柳席身后低声道。

    柳席瞥了一眼身旁的紫妍，嘴角翘起一抹笑容，淡然道：

    “没事，这里是紫妍的族地，危险不至于！”

    一路跟着黑擎朝着岛屿中央的巨峰落下，沿途也是有些不少执法龙巡逻，见到柳席等人都是极为惊讶。

    不过见到黑擎都是带过来的，也就默认柳席等人的存在，默默让开道路。

    巨峰顶部，已经是有着一道白袍身影站立在那里，脸上带着温和的笑容，眼中却是透着掩饰不住的激动之意。

    黑擎落在白袍身影之前，柳席等人跟着落下身形，站立在黑擎身后。

    “黑擎见过三长老，感应中的血脉已经回归！”

    黑擎脸上的神情略显狂热，拱手激动道。

    “见到了……”

    黑擎口中的三长老，在紫妍落下地面之后，目光就一直落在紫妍身上，声音温和，却是难掩激动：

    “终于……回来了！”

    紫妍怔怔的望着这位熟悉又陌生的三长老，熟悉来自血脉的感应，声音透着黯然：

    “我回来你很开心，那为什么当初要抛弃我，为什么要让我独自在魔兽堆里挣扎求生？！”

    三长老脸上满是愕然，显然没有想到紫妍的幼年生活会这般艰苦，堂堂太虚古龙王族血脉，竟然会被其他魔兽欺负。

    笑容有些苦涩，缓声道：

    “老夫……我叫烛离，这里面的事情很复杂，不是你想的那样，可以慢慢给你解释！”

    抬起头，目光扫过曜天火、小医仙，柳席，眼中的惊讶越发浓郁。

    两位斗尊强者，其中一位还是厄难毒体，这种体质也能被控制？

    唯一的斗宗，身上竟然有些多达三种异火，这等狂暴之物有三种，竟还能共存于一身。

    而小医仙、曜天火都是受到难以言喻的压制，更不要说是柳席，一股无与伦比的压力扑面而来，甚至透过身体，连灵魂都被其压制。

    好在烛离随即收回目光，这股威压也随之消失，缓声道：

    “感谢几位送归古龙血脉，接下来我要说的都是古龙一族隐秘，还请几位回避，我会安排龙接待你们！”

