    　　顿时崭新宝马的车头就瘪了，引擎冒起白烟。

    　　而白色跑车则钉子般的定在了他们十来米外。

    　　然后咔嚓门被拉开了。

    　　此时，张曼丽车内气囊都爆了。

    　　她郁闷无比的摇晃了下还在晕乎的脑袋，张口就骂。

    　　“该死的，会不会开车……陈……陈佳琪？”

    　　本来张曼丽想骂人的，结果一眼见到陈佳琪就呆了。

    　　这车竟然是陈佳琪的？

    　　这……

    　　陈佳琪到车旁：“怎么开车这么不小心啊曼丽？哎呀，气囊都爆了啊？看来得花不少钱修车了，开车安全第一，技术最重要，再好的车也经不住你碰碰车般的开嘛！”

    　　“你……”张曼丽气的说不出话。

    　　“下次小心了，我帮你打了120！”

    　　听到这话，张曼丽跳脚的想骂人。

    　　结果，陈佳琪根本不给她机会。

    　　“不用谢，先走了！”

    　　撂下话，陈佳琪带着笑跳上车。

    　　陈佳琪上车后，陈旭一轰油门，爆裂的引擎轰鸣声，好像让世界都抖了三抖似的。然后车化作流星般迅速消失在张曼丽视线中。

    　　张曼丽气的想吐血，狠狠的一拍方向盘，恶狠狠道：“你给我等着，给我等着……”

    　　而此时，西尔贝UltimateAero上的陈佳琪则已经笑疯了。

    　　“刚刚张曼丽那模样真是大快忍心，跟吃了苍蝇似的！真过瘾，哥！谢谢你！”陈佳琪看着陈旭道。

    　　“谢什么，我是你哥！坐稳了。速度与激情来了！”

    　　“哦哦哦！哥，再快点，再快点！”陈佳琪兴奋的喊。

    　　十来分钟，车就飚回了家。

    　　两人回家时，陈天养正在看财经新闻。

    　　张慧芳削好苹果送到陈天养手上。

    　　见两人回了，陈天养笑着说：“怎样？聚会还开心么？”

    　　“开心……今天真是开心到极致！”陈佳琪手舞足蹈。

    　　陈天养夫妻两对视一眼，心头好奇，今天闺女的反应跟之前不太一样啊？

    　　之前每次聚会，陈佳琪回来总是闷闷不乐，有时还会发脾气。

    　　所以，刚刚陈天养故意试探。

    　　陈佳琪则看出父母的不解，笑道：“爸妈，你知道么？哥真是牛到天上了，今天将我之前受的所有气都给我找回来了！”

    　　两人不解，正想问究竟发生了什么时，家门被人敲响。

    　　陈佳琪转身去开门，门一开，她就见到陈正楠带着一脸笑容在门口。

    　　“你怎么来了？”陈佳琪问。

    　　“来看看你爸，上次你说没带东西来，今天我带了！”陈正楠好像换了个人似的。

    　　不等陈佳琪反应，陈正楠扭头命令儿子陈枫进屋。

    　　陈枫拎着大袋小袋的就进来。

    　　父子俩一进门，就将东西搁在了客厅里。

    　　“这些都是高级营养品，对恢复有好处，天养我特地给你挑的！”陈正楠道。

    　　见到这幕，张慧芳懵了，进陈家门这多年，就算当初陈旭父亲还掌权时，张慧芳也没见过陈正楠对他们一家子这么客气。

    　　懵懵的，张慧芳下意识道：“坐吧！”

    　　陈正楠则偷瞄了眼陈旭，不敢坐。

    　　陈旭淡淡道：“既然按求人的规矩来，那就坐吧！”

    　　得到陈旭的恢准许，陈正楠才敢坐上沙发。

    　　陈枫则憋屈的站在父亲身后，因为没了他的位置。

    　　陈旭笑道：“陈正楠，你想明白了？”

    　　“也没什么想不明白的，我跟天养是亲兄弟，之前是有些误会，兄弟怄气而已，现在我想想，觉得自己挺傻！”陈正楠说。

    　　陈天养见陈正楠这副态度，轻轻叹息一声。

    　　他比任何人都了解自己的哥哥！

    　　陈正楠这般不过是演戏而已。

    　　如果陈正楠真是那种能放下的人，当年就会放过陈旭的父亲。

    　　“天养，希望你原谅哥哥，回公司吧！公司现在不能没有你！”陈正楠假惺惺的说。

    　　陈旭淡笑不做声。

    　　陈天养唏嘘道：“哥，你这话若能早来十几年，对三哥说，陈家就不会是这样，现在很多事情都回不去了！”

    　　听这话，陈正楠眼皮一跳，但还是尽量耐住性子。

    　　“我知道哥哥做的不好，老三我已经不能补偿了，但我可以补偿你，你说说看，想如何？哥哥都答应！”陈正楠道。

    　　陈天养笑了笑：“我对陈氏从来没幻想过，三哥当年的死让我心灰意冷！可你却一直对我们一家咄咄逼人！”

    　　陈正楠自嘲一笑：“我承认我不如三弟，但我也有努力，我所做的一切都是为了陈家！而且我们之间的事，都是误会，怎么说我们血脉里也流淌这一样的血，打断骨头还连着筋！”

    　　陈天养不做声。

    　　陈枫则仅仅的捏拳，心里觉得屈辱，不过表面，他克制住没露出任何异样。

    　　陈正楠接着演：“天养，你给哥哥一个机会补偿你好么？给我一个机会证明自己好么？”

    　　陈天养不说话，目光却柔和了许多。

    　　见陈天养这表情，陈正楠知道自己的戏成功了。

    　　作为陈天养的哥哥，陈正楠晓得自己这弟弟最大的弱点就是重感情。来之前他就已盘算好，只要打感情牌，陈天养就会就范，果然如此。

    　　“天养，哥哥这次是真心来求，希望你给陈氏一个机会，也给我们兄弟俩一个机会。好么？”陈正楠道。

    　　陈天养闭上眼，想起兄弟几个一起长大的儿时。

    　　他从没想过，他们几兄弟间的关系会因为家族继承权变成这样。

    　　就在这时，陈旭笑着说话了：“天养叔，给他们一个机会吧！”

    　　见陈旭都说话了，陈正楠心头暗喜，知道事情成功了八成。

    　　只要陈天养回陈氏，将叶家的合作上马，他就达到了目的。

    　　至于陈天养，今后他有的是机会玩死他。

    　　“好吧！”陈天养道。

    　　“那太好了！”陈正楠兴奋道。

    　　“别慌，条件还没说呢！”陈旭道。

    　　“什么条件！”

    　　“天养叔回陈氏可以，但得做总经理！”陈旭说。

    　　“什么？”听到这话，陈枫不爽起来。

    　　总经理职位是他的。陈天养做了总经理，他做什么？贬职做副总经理么？

    　　陈旭冷笑：“怎么，不愿意啊？”

    　　“咳咳！”陈正楠干咳掩饰自己尴尬，道：“天养多年一直负责部门事务，总经理这边管的东西太多，很多都是天养没经手过的，不如我将天养身份提为总监？先继续管原有的一摊子，然后让他进入董事会，如何？”

    　　陈旭嗤笑道：“你有讨价还价的资格么？不知所谓！”

    　　“你……陈旭你别嚣张，这总经理位置不仅要有过人能力，且还要有与各部门协调的本领，这点可不是仅凭能力能解决的事！稍稍做不好，会影响整个公司的发展！”陈枫道。

