    “啪！”

    下一秒刘桂跳到黄大虎面前，又给了他一个大嘴巴，咆哮道：“不准胡言乱语，分明是你自首，向我们提供了军火走私案的成员，什么叫我们让你指认，真是一派胡言。”

    打完黄大虎，他转过身，点头哈腰道：“左科长，此人应当是经不住贵处的霹雳手段，导致脑袋有些不清楚，我这是让他清醒清醒，省得别人说你们特务处屈打成招嘛。”

    特务处的人面色不善，这个家伙是话里有话啊，好像他们指使黄大虎诬赖特工总部似的，可天地良心，他们这次真没有这么做，这些话都是他自己说的，与他们无关。

    左重抬起右手：“好了，既然刘科长怀疑，那就随他，咱们平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，有些人不做正事，成天算计自己人才应该害怕，小心全家死无葬身之地！”

    说到最后几个字，他目不转睛地盯着发呆的黄大虎，黄大虎打了个哆嗦抬起头，正好看见他没有任何感情的眼睛，和一只小木马。

    左重手里抚摸着小马，感受些上面坑坑洼洼的制作痕迹，面无表情道：“人做事要三思而行，自己死了倒没什么，何必连累家人呢，你觉得我这句话对不对，刘科长？”

    刘桂看看发呆的黄大虎，又看看左重手里的小木马，皱起了眉头，他得到的情报是黄大虎一家都被抓走了，这只小木马应该是黄大虎儿子的玩具，姓左的好狠的心。

    黄家三代单传，出了事情就是断子绝孙，黄大虎为了保全儿子说不定会改口，那就糟了，证人主动翻供，特工总部就陷入了被动。

    必须给黄大虎一点信心。

    刘桂咳嗽了一声：“黄大虎，我再给你最后一个机会，只要你老老实实交待问题，我可以保证你和你全家的安全，陈局长已得知此事。”

    没办法了，他只能将底牌打了出来，企图让左重投鼠忌器，可这话说完，特务处的人没有任何反应，左重甚至捂着嘴打了个哈欠。

    黄大虎倒是挺机灵的，立即改口道：“刘科长，确实是我自首并向贵处指认了特务处的宋明浩，特务处诬赖我，派人将我全家绑来。”

    “蠢货！”

    刘桂暗骂，现在是在特务处的地盘上，怎么能说这些话，要说也要等陈局长到了之后，万一特务处杀了他们灭口，那死得太冤了。

    他硬着头皮说道：“好了，黄大虎你不要激动，现在是特工总部和特务处共同审理此案，你很安全。

    但是你对梁园东指证你是日本间谍的事如何解释，他现在就在这里，你想活命就要证明你的清白。”

    他说到这，黄大虎才发现审讯室里有这么多人。

    而曾经的生意伙伴梁园东，正笑眯眯的看着他，仇人见面分外眼红，这个害得他家破人亡的家伙竟然还有脸笑，他拼命跳向对方。

    一边跳，他一边骂：“梁园东你这个王巴蛋！我入你娘，你为什么要害我，现在老子全家都在他们手里，你快跟他们说我是无辜的。”

    刘桂松了口气，只要黄大虎一口咬定他是被冤枉的就好，大石正野死证的可信度被间谍身份削弱了不少，特工总部还有赢的希望。

    特务们自然不会让黄大虎接近大石正野，几个人抬着毛毛虫回到了原地，即使这样，他仍然不依不饶地向对方吐口水，嘴里骂骂咧咧的，一副恨不得生啖其肉的模样。

    看着他的样子，刘桂觉得真是小看黄大虎了，明知道自己儿子有危险，竟然还选择死扛，恐怕左重也没想到这家伙会如此果决吧。

    他幸灾乐祸地看了看左重，发现左重果然气得火冒三丈，连那个木马玩具都被扔到了一边，想来已经放弃了利用家人威胁黄大虎的计划，接下来就该是老一套—刑讯。

    刘桂不准备阻拦，甚至有些期待，要是特务处把黄大虎打出个好歹来，到时候事情反而就简单了。

    宋明浩走私军火，勾结地下党的事不重要，重要的是二处杀人灭口，这够左重和戴春峰喝一壶的。

    左重起身，一步步走到黄大虎身边，吓得黄大虎闭上嘴巴，显然没忘记刚刚的电椅和鞭腿，左重轻笑了一声，把手放在他的脸上。

    刘桂目光灼灼，心里呐喊着快点动手，最好把黄大虎当场打死。

    可左重只是拍了拍黄大虎发白的脸，然后转身走向了大石正野。

    他站在那里，语气淡然：“大石君，你的下线嘴巴很硬，希望你有办法说服他，我给你十分钟的时间去劝说，否则你们两人就要在电椅上相聚了，一切就拜托大石君了。”

    大石正野面色不改，点点头看向黄大虎：“黄桑，我知道你对天蝗陛下的忠诚，你的任务完成的非常出色，但我们失败了，你不开口也解决不了任何问题，我们投降吧。”

    黄大虎听得莫名其妙，狗屁天蝗跟他有什么关系，连忙否认：“梁园东你个苟日的，不要乱说，我们只是生意上的伙伴，我不知道什么任务，再说这是你的一面之词，刘科长你要相信我，我跟他没关系。”

    大石正野叹了口气：“你再这样负隅顽抗是害你自己，我那里有你亲手写的效忠书，你不会以为特务处找不到吧，放弃吧，没用了。”

    效忠书？

    刘桂和黄大虎先是一惊，然后都明白过来，模仿笔迹不是什么一件太难的事情，以特务处的情报能力想要制造一张效忠书很容易。

    “来人啊，把自白书给刘科长看看，白纸黑字还有画押，黄大虎你要是再负隅顽抗，休要怪我们不讲军中的同袍之情了。”左重拍拍手，一个特务拿着一份文件走了进来。

    刘桂黑着脸接过，他看过黄大虎的签字，认得他的笔迹，这份自白书模仿的惟妙惟肖，笔锋和转折处的特征都非常显眼，要不是他知道黄大虎是个什么东西，说不定真会相信，二处真的是煞费苦心啊。

    再看内容，自白书里黄大虎说明了自己为什么要帮日本人做事的原因，他自认有经天纬地之才，可民国二十年来了金陵后仕途停滞不前，在梁园东的策反下，他决定出卖国家和民族，并为日本人卖命。

    一字一句中，将一个叛徒叛变的心路历程写的清清楚楚，简直都能当教科书了，可问题是为什么写的就像是特意给别人看的一样，时间、地点一个不差，若是再有证人证词，这特么就是一份认罪笔录。

    刘桂快气乐了，二处的人真是把他当傻子了啊，开口说道：“左科长，我想问问你这是自白书还是你们二处的讯问笔录，为何一个间谍要把叛变的事情写的这么明白，这是害怕别人看不明白吗，合理吗。”

    黄大虎也勾着脑袋看了一眼，立刻惊慌失措道：“这是假的，我没有写过这种东西，刘科长，你要为我做主啊，这一定是他们伪造的，他们在报复我检举宋明浩那件事。”

    左重摊开双手：“刘科长，我有人证还有物证，都能证明这个黄大虎是日谍，可你一心认为黄大虎是被冤枉的，那你又有什么证据。”

    刘桂张大了嘴巴，他有个屁的证据，再说他并不了解黄大虎的背景，说不定这小子真跟日本人有不明不白的关系，不过他想到了另一件事，只要能证明军火走私案是真的，大石正野的话就不攻自破了！

    看着他眼中一闪而过的亮光，左重笑着抬手看了看时间，恩，算上路上的时间，徐处长和陈局长应该快到了吧，不知道便宜老师有没有按照商量好的去做，真期待啊。

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容，较玩世，同时也较慈和的态度；

    以后便到了衰老的时候，内分泌腺减少它们的活动，如果我们对老年有着一种真正的哲学观念，而照这种观念去调整我们的生活方式。

    那么，这个时期在我们心目中便是和平、稳定、闲逸和满足的时期；

    我们应该能够体验出这种人生韵律之美，应该能够像欣赏大交响曲那样，欣赏人生的主要题旨，欣赏它的冲突的旋律，以及最后的决定。

    最后生命火光闪灭了，我半夜从噩梦中被惊醒。

