    我迅速举起长矛，后退了好几步，后背正好撞上了身后的白石伟。

    白石伟见我有些招架不住，已经拿着长矛冲了上来，站在了我的身边，胡乱挥舞。

    那巨狼看到我们两个人，却是丝毫不惧，迎面冲着我根本没停。

    “妈的，硬碰硬！”我的一声暗骂，提起长矛对准那巨狼的脑袋刺了过去。

    白石伟在我身边胡乱挥舞一阵，看到我发起了进攻，也从侧面对那巨狼发起了进攻。

    没想到，那巨狼速度居然是比我想象的还要快上许多，两条腿踏上白石伟伸出来攻击它的长矛上，顺势借力一把咬住了我手里的长矛。

    我顿觉一股强大的力量和我抵抗，用力的想要往上提起长矛。

    可那巨狼身型较大，死死咬着我的长矛，我居然是一时间没有晃动，生生的愣在了原地。

    而白石伟手里的长矛，居然也是被那巨狼踏了一脚没有拿稳直接踹飞了出去。

    “吴桐兄弟，快跑！”

    失去了武器的白石伟瞬间就怂了，赶紧向后面卢平的方向跑去。

    我心里暗骂一声白石伟那家伙不顾我的死活，可是此时也无暇顾及他，只能用力的想要将长矛从那巨狼的嘴里抽离出来。

    我尝试着继续用力，那巨狼却是毫无征兆的松口，我一个踉跄，一屁股摔倒在了地上。

    那巨狼瞬间落地，奋力朝我扑来。

    我摔倒在地上，再想要反应，早就已经来不及了。我想要再次挥动长矛，却发现手里的长矛已经一分为二，只有一截捏在我的手里。

    我反应迅速，迅疾从腰间抽出那把短刀，可是那巨狼的反应更快，我想要反击便已经发现来不及了。

    “吴桐！”

    我听到林春雨呼喊我的声音，但我已经无力回头看他，只能用短刀挡在我的眼前。

    我很清楚，这一下我的手几乎是废了。

    “嘭！”

    忽然一声巨响，我又听到一个响彻峡谷的声音大声喊道：“吴桐，快跑！”

    我预想被那巨狼攻击的疼痛也并没有传来，等我反应过来，再往那头巨狼看去，却发现那巨狼的脖颈处鲜血直流，已经倒在了地上，雪白的毛皮也被鲜血浸染得通红。

    看它的样子，虽然还睁着眼睛，但身体连抽搐的力气都已经没有了。

    回过头，邹子喻在我的不远处正看着我，她手上举着我给她的左轮手枪，枪口还在冒着淡淡的烟雾。

    刚才那声巨响正是邹子喻开枪所致，她一枪击中了那巨狼的脖颈救了我。

    邹子喻双手和双脚都在不停的抖动，她显然也被吓了一跳，还在大口大口的踹着粗气。

    “吴桐，快过来。”邹子喻见我一时间愣了神，又对我大喊了一声。

    我这时才猛地从惊讶的神色中抽离出来，赶紧往邹子喻的方向跑了过去。

    “你怎么过来了，这里这么危险，我不是让你躲开吗？”

    我嘴上没好气的骂着邹子喻，但心中却是一阵感激。

    不知道她是什么时候跑到我的身后的，但刚才确实是因为她我才免受了那巨狼沉痛的一击。

    邹子喻有些委屈的看着我，嘀咕道：“我怕你一个人对付不了那家伙，所以才冲了过来。”

    我无奈的摇了摇头，一时间不知道该说什么。

    望着邹子喻，我总觉得她的眼神有些异样，脸上也是通红，我一时间更有些说不出话来，两个人就这样愣在原地好几秒。

    这时，耳边一个凌厉的声音想起。

    “吴桐，别特么谈情说爱了，快过来帮忙！”

    我匆忙扭过头去，林春雨依旧被堵在角落里面，身边倒了一匹巨狼，但三匹巨狼将他死死的围在了崖壁的角落里面。

    “这里太危险了，你快回去！”我赶紧对邹子喻说道。

    这时，我的目光也顺势瞥了一眼偌大的冰面：因为刚才的枪声，好几头狼后退到了白茫茫的汽罩之中，只留下蓝色的眸子盯着我们。但还是有七八头狼和我们的人群纠缠在一起。

    杨江川团队人最多，损失也最为惨重，有两三个兄弟已经倒在血泊之中没有动弹。

    叶磊团队可能是因为长期的配合，懂得利用地形，和狼群抗拒。

    崖壁对林春雨来说是劣势，但对叶磊团队来说反而是优势，他们利用身后的崖壁保证自己身后安全，只守不攻，对付三匹巨狼绰绰有余。

    而林春雨的处境就艰难得多了，除了退回去的狼群，有三匹狼在攻击叶磊团队，三匹狼在攻击杨江川团队，而林春雨一个人，就承受了三匹狼的攻击。

    要是加上地上那家伙，总共就是四匹狼。

    我苦笑一声，怪不得那家伙急着叫我帮忙。

    将邹子喻朝后面推了一把，我迅速捡起地上两截断开的长矛，朝狼群扔了过去，首先吸引它们的注意，接着提起短刀朝最右边那离我最近的巨狼背部攻去。

    那三匹巨狼被我扔过去的断裂长矛吓了一跳，本能的逃窜了两步。

    离我最近那巨狼则是站直身子伸出爪子抵御我的攻击。

    不过刚才吃了亏的我，也只是佯攻，根本不敢靠近那体型巨大的家伙。

    那巨狼站直身子，将全部的注意力放在我的身上，直接将整个背部交给了林春雨。

    林春雨自然是没有错过这个好机会，从背后一跃而起，抓住那家伙的耳朵，朝着它的脑袋先狠狠刺了下去，接着又是趁着那家伙本能反身的刹那，腾手抓住它的爪子，朝着腹部用力又刺进去几下。

    瞬间，林春雨的身上和脸上沾满了狼血，他的眼神也变得极为可怖。

    我没想到作为杀手的他，居然能够善于抓住这么微小的一个机会，瞬间置人于死地。

    地上的两具狼的尸体，加上之前的那匹狼，林春雨这家伙居然已经杀死了三匹狼。虽然有我的帮助，但也绝不是常人能够办到的。

    月光下，林春雨的眼神让我有一瞬间的发怵，他浑身鲜血站在崖壁的一侧，身形看起来异常高大，看起来就像是一个喋血的恶魔。

    不过，有一说一，他那杀马特的发型倒是有些让人出戏……

