    魏武扶着金老进了屋，就见金河已经洗换一新，坐在了轮椅上。

    金河刚刚又喝了一碗参汤，此时精神好了很多，看到魏武扶着一个老人从外面进来，老人便意识到了什么，霎时眼泪便流了一脸，双手紧紧抓住轮椅的把手，把脸憋得通红，似乎是攒足了力气，这才颤声道：

    “哥！”

    金老放开了金丫，一路小跑着来到了金河的近前，俯下身子，拉着金河的手，一句话也说不出来，只是流着泪一个劲地点头。

    少顷，两个老人搂在了一起，无声地流着眼泪。

    魏武守在一旁，双手各拿着十几根银针，随时准备出手。

    小朱放下手里的行李，从一边搬来一把稍矮的竹椅，扶着金老坐下。

    两人哭了一阵，又相互抚摸着对方，然后又都咧着嘴笑了。

    魏武见两人逐渐恢复了平静，伸手给两人探查了一下脉搏，这才示意大家退到一边，让他们老兄弟说话。

    所有人都自觉地出了石屋，只有那金丫，一手扶着轮椅，一手握住金河，眼睛一会盯着金老，一会看看金河。

    那条大狗就趴在他脚下，警惕地盯着金老。

    魏武听那金丫唤那狗叫笨熊，便也叫了一声，冲它招招手。

    那狗见魏武叫它，立即跑了过去，离着魏武十米开外便俯下了身子，一路爬着过去，尾巴摇地飞快。

    到了近前，魏武伸出手打算摸摸它的背，那狗却就地一滚，把肚皮朝上亮给了魏武，那金丫见了，恨恨地冲这边瞪了一眼。

    魏武伸手摸了摸狗的肚皮，起身走向了吴坚和小朱，小朱笑着跟魏武说：

    “魏大哥，你可真是深藏不露啊，这出来一个月，可惊着我了！

    这段时间，莲湖监狱里不管是狱警还是犯人，聚在一起时，聊的最多的就是你，郝狱长特意组织所有犯人观看你在小镇上辟谣和救人的那段视频。

    我可是看了好多遍呢，还有省电视台的专访和这次高空救人，我都看了。

    我们都纳闷了，怎么会这样呢？那时候可看不出你有这么大的本事。

    魏大哥，你藏得真够深的！”

    魏武打着哈哈说：

    “呵呵，还真不是我藏着，主要是出来后心情好了，以前学的一下子就进步了，也许是老天爷看我可怜特意眷顾我的吧。”

    小朱笑着说：

    “我才不信呢，没想到，魏大哥很老实一个人，出来后也学会骗人了！”

    魏武讪笑道：

    “我说我遇到奇人了，传了我远古传承，你信吗？

    就是出狱那天，那个捡破烂的老人家传的。”

    小朱被魏武逗得哈哈大笑：

    “哈哈哈，魏大哥，你也喜欢看网络小说啊？

    不过，我倒真的怀疑你得到什么了不起的传承了，你看，这才一个多月，你的面相看上去年前十多岁呢，喊你魏大哥，都嫌老了。”

    “别夸我了，小朱，论年龄，你得叫我大叔。

    哦，对了，村长，麻烦你给这位小女生找个住处。”

    魏武这时突然想起接下来的住宿问题，小朱要伺候金老一段时间，总不能让她在石屋打地铺吧。

    倒是吴坚想得很周到，他那个大行李箱里，装着三个野外帐篷，是部队用的那种，空间很大，另外还带了**条睡袋，他知道东北的晚上气温低，特意在老战友那里借来的。

    很快，吴坚带来的两个小年轻就把帐篷支好了，小朱一间，魏武和吴坚一间，神山公安局的两个年轻人一间。

    这时，金丫也出了石屋，看到外面搭帐篷，很是好奇，围着帐篷转了好几圈，又钻进去拿起睡袋摸了又摸。

    魏武笑着说：

    “金丫，快叫姐姐，晚上让姐姐带你谁帐篷，把炕留给两个爷爷吧。”

    小朱笑着道：

    “还是叫阿姨吧，我可不想叫你魏叔叔！”

    金丫禁不住帐篷和睡袋的诱惑，她跟着猴群是可都是在野外露宿的，很想再体验一下睡在屋外的感觉，可是她不知道该听谁的，于是就叫了声：

    “阿姨姐姐好！”

    逗得大家伙都笑了。

    金丫又道：

    “阿姨姐姐，我可以带笨熊一起睡帐篷吗？笨熊可爱干净了，不会在里面撒尿的。”

    小朱再次被逗乐了：

    “行啊，我们三个睡，笨熊还可以保护我们呢。”

    金丫高兴地跳了起来，招呼那条大狗道：

    “笨熊，过来，姐姐去给你洗个澡，晚上姐姐带你住新房子。”

    魏武叫过来祝老板和李清风、汪海三人，从背包里拿出了一个黑色方便袋裹着的长条，里面是他准备在抚松出手的人参，都是100年左右的。

    他拿了200只给了祝老板，其他两人每人分了30支，三人十分高兴，千恩万谢地按价付了钱，又和魏武互相交换了联系方式，这才告辞离去。

    两个护士也跟着汪海走了，这边有小朱和两名民警伺候，就不用她们了。

    小朱接替了两个小护士，进屋准备晚饭去了。

    魏武又去看了师父两人，见两人已经很平静的在唠着，也就放心了。

    见魏武闲了下来，吴坚过来跟他说，如果明天两个老人没什么事，他想请魏武去给他的老领导看个病。

    他的这位老领导在这边某集团军下辖的一个特种作战师任师长，不久前刚刚提了少将军衔，晋升了副军长，不过还兼任着这边的师长。

    吴坚说他这个老战友是个了不起的英雄，立过两次一等功，五次二等功，曾在境外作战被俘，受尽了折磨。

    后来被救了出来，但是很不幸，由于遭受了太多非人的折磨，他这位老战友竟然失去了男性功能，不能人事。

    他们两人原本在同一个特战小队，一起出生入死很多回，关系非常好。

    现在这位将军所带的部队就驻扎在东北，吴坚希望魏武能够去给这位老领导看看，至于能不能治，先去看了再说。

    魏武对吴坚的事自然很上心，便没有推辞。

    他哪里知道那病人就是叶牧云的大哥，向灵芷的爱人，要是知道，打死他也不敢去啊。

