    2199

    “什么？”

    欧阳圣天瞪大了眼睛，“欧阳家族，全部的灵石？”

    “圣天，他是谁？为何不经通报，随随便便便就能够闯入家族重地！”

    欧阳圣天身边，一个山羊胡须的老者见到突兀出现的陆云，面目铁青的说道。

    “将这个老家伙干掉？”

    陆云抬了抬手，似笑非笑的说道。

    “别！”

    欧阳圣天急忙摇头：“祖爷爷，这件事情您就别管了……陆云陆少是我的朋友……”

    “什么？他就是那个纨绔败家的陆云？”

    欧阳别炔胡子看着陆云，吹胡子瞪眼的说道：“陆老哥的家业，就是被你这混小子败光的？”

    “啥？”

    陆云的脑子有些混乱。

    在欧阳圣天之前，陆家和欧阳家族，那是绝对的敌对势力，却没想到，欧阳家族从玄兰帝国回来的这位出窍期老祖，居然叫陆天凌……陆老哥？

    这到底是发生了什么事情？

    “我这位祖爷爷的性命，就是你爷爷救的。”

    “后来我的祖爷爷突破出窍期，去了玄兰帝国，却对陆元帅的救命之恩一直念念不忘，这一次他觉察到宇文家族，凌家，赵家，余家的几个出窍期修士，纷纷的回到玄池，便也跟着回来了。”

    欧阳圣天苦笑不已。

    “……我爷爷，救了欧阳家族老祖宗的性命……欧阳家族，便险些毁了我陆家？”

    陆云没想到事情居然是这个样子。

    “哼，欧阳败天和欧阳败一那两个若是没死的话，我定要将这两人格杀。”

    欧阳别炔哼了一声。

    “祖爷爷您也别生气了，现在欧阳家族和陆家，不已经结成同盟了吗？”

    欧阳圣天急忙陪笑道。

    他这祖爷爷叫的倒是愈发顺口。

    “哼。”

    欧阳别炔冷哼了一声，面色发冷。

    “好了，先别管这些了，欧阳家族所有的灵石，全部借给我。”

    “这……”

    欧阳圣天和欧阳别炔面面相觑。

    “好，我借给你！”

    欧阳圣天迟疑了一番，便吩咐手下人去欧阳家族的府库，将欧阳家族府库中所有的灵石都拿了出来。

    欧阳家族的大权，早就被欧阳圣天独揽，就算是欧阳别炔回来了，也没有任何话语权。

    欧阳家族积蓄数千年，财力异常浑厚。这一次，欧阳家族居然一次性的拿出了三千万上品灵石。

    三千万上品灵石，也就是相当于三十万极品灵石。一个三品修仙帝国的家族，能够拿得出三十万极品灵石，已经十分不简单了。

    陆云没有和欧阳圣天客气，接过储物戒指，稍稍的扫了一眼之后，便将储物戒指扔进自己的储物戒指中，随后一句话不说，直接离开。

    陆云离开之后，欧阳圣天和欧阳别炔两人齐齐沉默下来。

    ……

    玄池帝国的皇宫，坐落在玄京城核心，占地三百里，浩瀚恢弘，乃是整个玄池帝国的最核心的权力中心。

    不过此时，皇宫之内戒备森严，三步一岗，五步一哨。皇宫之内的无数大阵，也都被统统的开启，宫女，太监，甚至是皇子皇孙都无法在皇宫之内自由的走动。

    “果然，每一个修仙帝国的皇室，都不容小觑。”

    陆云的身体表面，被先天五行符箓护住，十分轻易的便进入皇宫之中。

    现在陆云的修为是元婴中期顶峰，随时都有可能突破到元婴后期，现在他炼制先天五行符箓，也轻松不少。

    此时，陆云的破妄之瞳开启，方圆百里之内的一切都在他一目之下。

    不过……每次施展破妄之瞳，陆云都会怀念另外一种瞳术，很像……但破妄之瞳却远不如那门瞳术。

    那门瞳术，能看到生灵的生死信息。

    这皇宫的大阵，已经堪比玄池帝国苍炎城的那座组阵了，就算是出窍期强者进来，都讨不得好处。

    玄兰帝国的玄池皇室纷纷的回到玄池，皇宫大变。玄池皇帝司徒问仙被软禁，甚至就连与陆云交好的司徒陨也失去了自由。

    此番，太子司徒劫摄政，独揽大权。当然，他也不过是一个傀儡罢了，真正的权力，都掌控在玄池皇室的那些先辈手中。

    陆云的身体表面，覆盖着一层黄蒙蒙的光芒，已经遁入皇宫地下。

    “到了，就是这里。”

    忽然间，陆云的身体一震，唰的一下从地底之下钻了出来。

    这里，正是玄池帝国的国库，聚集着一个修仙帝国的全部财富。任何一个家族，门派，都无法与国家相比，国家坐拥一方，臣民亿万。

    玄池帝国存在了近万年，万年的积累，那会是何等财富！

    玄池帝国的国库，赫然是一座巨大的须弥阵法，其中方圆百里，被分隔成了一个一个区域。

    “好家伙，极品灵石三千余万，上品灵石也有几十亿……”

    陆云脸上流出了一丝笑容，国库之内的阵法强横，换做其他元婴期修士进入其中，恐怕在顷刻间就被轰成了渣滓。

    “大胆，何人敢擅闯国库禁地！”

    这个时候，一声怒斥响起，紧接着剑光一闪，一个白衣男子，便到了陆云的面前。

    “吴叔，是我，陆云。”

    陆云看着眼前这个白衣男子，笑眯眯的说道。

    “少爷？你……”

    吴未张了张嘴，他呆呆的看着眼前的陆云，一时间不知道说什么好。吴未是皇室秘密力量潜龙卫的成员，被分派在这里看守国库。

    “潜龙卫面前还没有暴露吧？”

    陆云看着吴未，开口问道。

    “没有。”

    吴未摇了摇头：“皇上觉察到玄京异样，立刻便将潜龙卫打散，分散到各地去，目前对方并未觉察到潜龙卫的存在。”

    陆云点了点头，陆天凌也不知道用了什么方法，可以让一些修士瞒过天书的探查，玄兰帝国都不知道玄池帝国拥有着一支完全有出窍期强者组成的潜龙卫。

    天书尚且探查不到，坐镇在玄京的那位真仙，更是觉察不到，除非潜龙卫的人一个一个的出来，站在真仙的面前。

    玄池帝国的皇帝司徒问仙嗅觉异常灵敏，在那些人回归之际，便做好准备，遣散潜龙卫，做出一副被软禁的模样。

    “那就好。”

    陆云点了点头。

    “对了，少爷你为何会出现在这里？”

    吴未反应过来，连忙问道。

    “我现在需要灵石！”

    陆云认真的说道：“国库中全部的灵石！”

    “这……”

    吴未眉头微微的皱起，“是元帅的意思吗？”

    “不。”

    陆云摇头：“这件事吴叔你就不必多问，我要灵石有大用。”

    “好！”

    吴未点头，虽然国库中的灵石干系太大，但是现在玄池帝国已经在风雨飘摇的境地，一个弄不好，便有亡国之祸。

    玄池帝国秘密培养潜龙卫，这件事一旦暴露出来，玄兰帝国便会直接对玄池帝国动手，甚至玄兰帝国其他从属国，都会对玄池帝国宣战。

    一旦那个时候，就算是玄池帝国拥有潜龙卫，也绝对不会在四面围攻之下残存下来的。

    原本陆天凌的计划，是在暗中缓慢发展，让将潜龙卫打造成一支至少是分神期以上修仙者的军队。

    可是却没想到大夏人皇居然引动天书，消除玉墟境修仙世界的天书之力，将整个玉墟境搅乱，破坏了陆天凌的计划。

    当下，吴未便掐动结印，将国库中的禁制阵法全部放开，口里说道：“少爷，那些乱臣贼子，迟早也要对国库下手，倒不如你将国库中所有的财物全部收走，免得落入那些乱臣贼子的手中。”

    一个国家的财富，实在太大，国库中所有的灵石，再加上一些难得一见的奇珍异宝，丹药灵药，不计其数，这国库之内财富总价值，已经超过两亿极品灵石了。

    陆云也不客气，他手指微微的一引，丹田中的剑塔便飞了出来。

    现在陆云的修为还是太低，无法引动剑塔真正的力量，只能将其当做一件空间法宝来使用。

    不过空间法宝在修仙世界也是异常罕见，因为炼制过程太过复杂，必须要聚集五行元力，以五行元力才能演化空间，也唯有顶级的炼器大师才能够炼制出空间法宝来。

    陆云的天地炉中虽然也拥有空间，其中充斥着雷霆之力与梵火大阵，但却不是空间法宝……因为天地炉根本就不是法宝。

    剑塔在这皇宫国库之内迅速长大，化作一座百丈高下的巨塔，一阵恐怖的吞吸之力过后，这座方圆达百里的巨大宝库中，连一缕灰尘都没有留下。

    吴未目瞪口呆，原本他已经取出一些储物戒指，准备过去帮忙，却没想到，陆云居然只用了三十几个呼吸的时候，间将这百里方圆的须弥阵法内的一切搬空。

    “吴叔，你也随我回府吧，否则国库失窃，你也难辞其咎，受到牵累。”

    陆云将剑塔收起，对吴未说道。

    吴未见陆云将那件巨大的空间法宝收起，便敛了敛心神，说道：“如此也好，现在皇宫之中高手众多，我留在这里也难免暴露。”

    并非是吴未怕死，一旦被人觉察到他的存在，那么玄池帝国谋划百年的大计便彻底的暴露了。

    当下，陆云的身上再次升腾起一道黄蒙蒙的光芒，将两人笼罩在其中，瞬息之间消失不见。

    陆云来的快，去的也快，没有引起任何人的注意。

    得到玄池帝国的国库，陆云的底气也足了许多。现在陆云身上的灵石总量，已经超过一亿极品灵石，一亿极品灵石，足够发挥出天地炉的威能了。

    ……

    第二天。

    宇文家族。

    现在的宇文家族，俨然是玄池帝国第一家族，虽然宇文家族的商会，被陆云砸个稀巴烂，但是宇文家族已经做出声明，要对陆家进行制裁。

    玄京城的气氛瞬间紧张起来，所有人都知道，这个三品修仙帝国，要发生一次大地震，统治阶层，要重新进行一次大洗牌。

    轰！

    这一天一大早，宇文家族的修士刚刚从一夜的修炼中醒来，便猛地听到正门方向传来一声巨响，宇文家族的大门，被人一脚踹开，化作漫天碎屑散开。

    “宇文家的杂碎，给本少爷出来。”

    陆云踹开宇文家的大门之后，口中嚷嚷着说道。

    “何方宵小，竟敢来我宇文家族闹事！”

    宇文家族之内，猛地传出一个无比威严的声音，随即，属于出窍强者的气息从宇文家族后院传了出来。

    “藏头露尾！”

    陆云眼中金光闪烁，他已经看到，在宇文家族后院，一个不起眼的厢房中，一个身材干瘦的老者，正静静的盘坐在蒲团之上。

    这个老者身上散发出的气息，浩瀚如海，深不可测，正是坐镇于此的那位真仙。

    不过现在玉墟境的天书之力还并未完全的消散，真仙在玉墟境，依旧受到天书掣肘，不能随意出手。

    眼下，这位真仙的仙识却是死死的锁定陆云，如实质一般的仙识上上下下的扫视着陆云，似乎要将他的里里外外都看个通透。

    一年之前，陆云的修为只有练气七层，但是一年之后，却是突飞猛进，到了元婴中期……这样的修炼速度，让这位真仙都觉得不可思议。

    哪怕是再天才的人物，也不可能一年时间，跨越三个大境界，并且毫无根基不稳的情况。

    现在陆云也懒得隐藏什么，双方已经摆明车马明刀明枪，该做的，该布置的都已经完成。

    现在，便是陆云与元宗的第一次碰撞。

    陆云也懒得废话，一拳挥出，一道巨大的拳影在虚空当中闪过。

    轰！

    暗中的那个出窍期强者直接被陆云这一拳震了出来。

    “宇文家族的老家伙？”

    陆云好似提小鸡一般，将这个出窍初期的宇文家族先辈提了起来，冷漠的问道。

    那出窍期修士神色骇然，没想到自己在陆云面前，居然一招都走不过，便被对方生擒，不过此时他心中有底，对方再强，难道还能强得过仙人不成。

    “嘿嘿，你们陆家死到临头了你知道吗？”

    这个出窍期修士看着陆云，眼中流露出森然的笑意。

    咔嚓！

    陆云也懒得和他废话，直接捏碎了他的脖子，将他的元婴逼了出来，随后一把将那颗元婴抓住，扔到剑塔之中镇压起来。

    陆家的那个药园子，一个铁杉河还忙不过来，只得多抓几个元婴过去帮忙。

    此时，宇文家族的修士早已经从四面八方的冲了过来：“大胆陆云，居然敢在我宇文家族杀人，你想让陆家灭绝吗？！”

    现任宇文家族的家主宇文宗阳看着那名出窍期强者的尸体，眼角狠狠地抽搐了一下，口中大声喝骂道。

    “哈哈哈哈……今日本少爷就是来杀人的！”

    陆云长笑一声，禁仙剑蓦然间出现在他的手中，随后，他整个人便被一道道的剑光笼罩，朝着宇文家族的修士冲了过去。

    “杀！”

    宇文家族余下的两位出窍期强者不敢怠慢，御起法宝，便朝着陆云砸了过去。

    一个出窍初期，一个出窍中期的修士，陆云还不放在眼中，就见他身躯一扭，身体之外的赤红色剑光暴涨，那两件极品宝器，当下便被劈成了碎片。

    法宝与心神相连，法宝被毁，两个出窍期修士当即口喷鲜血，而紧接着，两人的身躯便化作一团血雾，元婴被陆云收走。

    随后，剑苍龙十八势展开，陆云的身躯在虚空中扭转十八次，偌大一个宇文家族的正堂，瞬间变成一片废墟，死去的宇文家族修士，也足足过百。

    陆云可不是一个心慈手软的人，这一次他来到宇文家族，为的就是杀人，宇文家族已经是敌人，他为何要手软？

    转眼之间，偌大一个宇文家族，便成为了一个修罗场。

    宇文家族的人早就注意到陆云，并且做出了防备，却没想到陆云居然来的这样快，手来就来，根本就不给宇文家族喘息的机会。

    昨天杀死了宇文智，瓦解了宇文家族与赵家，余家的联合之势，今天就杀了过来。

    陆云可没去理会躲在宇文家族后院的那个真仙，一人一剑便冲进了宇文家族的重地。

    轰隆！

    宇文家族的守护大阵刚刚撑起，便被陆云一剑劈开，随后陆云破开地面，进入了一个暗室当中。

    余帅和赵晨光两人，此时已经没有了人形，他们的修为被禁锢，全身骨骼寸断，显然在这之前被严刑逼供。

    赵晨光和余帅的修为进步惊人，虽然这二人一直低调，但却无法瞒过出窍期强者的耳目，出窍期修士来到玄京，这两人立刻便暴露了。

    “连累你们了。”

    陆云从储物戒指中取出了两枚丹药，塞进两人的嘴里。

    一阵噼里啪啦的声音之后，两人身上碎裂的骨骼便被续接起来。

    “自家兄弟，说什么见外话！”

    余帅长长的舒了一口气：“若是没有你，凭借我们的资质，这辈子别想结丹。”

    “绝对不能放过宇文家族的那些孙子！”

    赵晨光也在一边凶狠道：“不过，我们可没有将你供出去，你给我们的东西，我们没有透露分毫！”

    陆云笑了笑：“告诉他们也没什么，那两件东西，本就是为你们量身定做的，其他人就算是得到了，也没有任何用处。”

    “好了，走了。”

    陆云站起身来：“过了今天，这个世上就没有宇文家族了。”

    “好！”

    赵晨光和余帅两人脸上都流露出了一丝快意。

    这两人本就是纨绔心性，睚眦必报的角色，被人折磨的这么惨，怎么可能不报复？

    “嘿嘿嘿嘿嘿，宇文家族亡不亡，你们恐怕是看不到了。”

    忽然间，就在这个时候，一个冷笑声响起，紧接着，这座小小的暗室牢房当中，一阵地动山摇，恐怖的天地巨力铺天盖地的压迫下来。

    ……

