    然后自己再根据自己的伤势情况决定是否逃跑！

    这就是【魔人】刚才的想法。

    但是，此时似乎收到了一丝阻碍。

    他发现林清和这个变异龙模样的生物相互配合之下，自己似乎秒不掉林清了！

    这样拖下去对自己是很不利的！

    【魔人】有些着急，只能拼命地接近林清！

    【崽崽】也看出了这点，拼命地挡在林清面前。

    然后林清现在也是以躲避为主。

    毕竟【黯雪】的攻击一直在持续。

    着急的是【魔人】，而不是林清！

    【魔人】见到久攻不下，自己的气血值也只剩一半了，越发着急起来。

    于是，他攻势一改，不再攻击林清了，突然冲向了【黯雪】！

    【远古圣魂】早已消散！

    【崽崽】和林清都在【魔人】的背面！

    来不及了！

    林清心中也是突然一慌！

    万一【黯雪】死掉了，自己是肯定打不死【魔人】的！

    【黯雪】不能死！不然计划就功亏一篑了！

    但是林清心中虽然焦急万分，但是他也实在是来不及了！

    只求【黯雪】能够抗一下！

    林清跟着【魔人】冲了过去。

    【黯雪】此时似乎根本不慌，就在【魔人】冲过来的时候还在对着【魔人】放了一个技能。

    “唰！”

    【魔人】转瞬即至！

    长长的手臂狠狠挥向【黯雪】！

    就在即将命中【黯雪】的时候！

    【黯雪】突然消失了！

    林清一愣，然后立刻反应过来，是空间系技能！

    看着出现在一百米外的【黯雪】，林清送了一口气。

    林清心中此时惊讶万分，竟然是空间系技能啊！

    【世界】一共有两种技能是最珍惜最难得的。

    一个是时间系技能，一个就是空间系技能！

    反正林清是从没有得到过空间系技能。

    前世得到空间系技能的人寥寥无几啊。

    当然，也不排除有人拥有但是隐藏起来了。

    但是，起码在明面上，空间系技能是很珍贵的，拥有的玩家很少很少。

    没想到，【黯雪】在现在的游戏最前期就已经拥有了空间系技能！

    说实话，林清现在酸了。

    但是，此时毕竟是在战斗中，林清在惊讶过之后就立刻冲向了【魔人】！

    这次是他有些大意了，如果【黯雪】没有空间系技能自保的话，这次计划就彻底失败了。

    【摄人音波】！

    【雷霆之力】！

    -250！

    此时的【魔人】也很惊讶，但是更多的是无奈。

    一击不中，自己该如何做呢。

    现在想杀这个男子杀不掉，想杀这个女子，结果这个女子竟然有空间系技能！

    那你一开始我攻击你的时候怎么不用啊！

    要不然现在我不会过来攻击你的啊！

    【魔人】很无奈，他现在气血值已经不多了。

    现在看不到任何的胜算了。

    逃！

    把这个情报告诉老大！

    这次能带回这个消息的话，半年的潜伏也算是有了回报！

    想到这里，【魔人】在挨了林清一剑之后就迅速跑向无人防守的一侧。

    林清此时没有控制技能，只能紧紧跟随过去。

    【黯雪】和【崽崽】见此，也是迅速追了过来。

    几人再次展开追逐战。

    此时的小镇街道上空无一人。

    在几人爆发战斗的时候，他们就已经躲起来了。

    看这破坏力就知道，这是他们参与不了的战斗。

    平时十来个人一起去山上打个蛇还差不多，这种战斗，还是算了吧。

    【魔人】虽然是受了伤，但是此时的速度还是不慢，一时间竟是隐隐有摆脱追赶之势。

    林清心中焦急，但是也只能等着控制技能冷却完成。

    在转过一座山之后。

    林清他们发现【魔人】已经不见了。

    林清有些懊恼。

    这次计划还是有些强行了。

    终究是高估了自己这一方的实力。

    还是被这个【魔人】给逃了。

    看来是自己和【黯雪】组队后有些膨胀了。

    按道理自己回去汇报城主稳稳地完成任务就好。

    结果，为了做的更好，想要自己就抓住【魔人】。

    现在好了，啥都没了。

    【黯雪】跟过来，看着有些懊恼的林清。

    她慢慢的走了过去，突然轻轻笑了一声。

    接着轻声温柔说道：“不要垂头丧气啦，我有办法找到他。这次让他跑了，我们说不定收获更大呢。”

    林清听完一愣，好奇的问道：“你有办法？”

    【黯雪】点了点头。

    接着缓缓说道：“我在他的身上留下了法术印记，他跑不了的。”

    林清心情顿时一松，心中暗暗苦恼：你怎么比我这天选之子还要强？难不成你也是穿越了？而且比我的系统还要强？

    不过别人的秘密是不能问的，林清说道：“还是你厉害，幸亏这次有你。”

    【黯雪】听完就低下了头，轻轻摆了摆小手，然后说道：“没有没有，这次这个【魔人】毕竟是你找到的，找不到他，我也没法使用法术印记。”

    林清听完继续说道：“不用太谦虚，对了，那我们继续追过去吧？”

    【黯雪】点了点头。

    接着朝着一个方向跑过去，林清和【崽崽】一左一右一边保护一边跟着【黯雪】。

    半小时后。

    【黯雪】缓缓停下来，林清也是停下，然后看向前方。

    这里是一片山谷，树林茂密，遮遮掩掩下，这个小山谷还真不好被发现。

    林清看向山谷里面，里面有着几个山洞，山洞外面有一些生活的痕迹，似乎是燃起的篝火所剩下的渣子。

    其他的地方也有一些坑之类的，不知道是做了些什么。

    此时，从林清的视角看过去，山洞内漆黑一片，也不知道里面到底有多少魔族。

    但是林清可以感受到若有若无的魔气弥漫在空气中。

    随后林清立刻收回【崽崽】进入宠物空间，然后和【黯雪】蹲下隐藏起来。

    远处来了十几个魔族！

    似乎都是魔人族的魔人。

    林清一惊，没想到这里这么多魔人！

    看来，这里是一个魔族的小据点了。

    地理环境倒是不错，这里十分隐蔽，难以被发现，想要撤退也有后路！

    等那些魔族进入山洞内之后，林清和【黯雪】迅速撤离！

    【作者题外话】：感谢【教跑酷的韩老师】!大家晚安!记得看到最新张章节!不要养书了,十个人有九个在养书,要哭了呜呜!还有票票,小作者很需要银票的支持,大作者已经不在乎银票了,求求分几张给我吧【哭】。

