    秦瑟对在座的各位厉家长辈点头微笑，算是一一打了招呼。

    厉赫鸣亲自为她拉开了一把椅子，粗粝的大掌轻按着她的肩膀，照顾她坐下来。

    自己则由家仆伺候着褪去外套，拉开椅子，坐在了秦瑟的旁边的位置。

    上桌后，男人就近原则先给秦瑟夹了一只白玉鸡翅到盘中。

    秦瑟也没客气，拿起筷子吃了起来。

    就这样，餐桌上的焦点，一下子从秦温婉身上转移到了秦瑟身上。

    每个人都在好奇，大少带回来得那个女孩到底有什么魅力，竟能让向来不近女色的大少那般在意照料。

    秦温婉心里简直要气疯了……

    这时，厉老太爷阴沉地拉着脸，拍桌道:“不成体统！长辈还没动筷，她就先吃上了，家里是没教过规矩吗？”

    老爷子一恼，众人都吓了一跳！

    一听厉老太爷的话，秦温婉不禁暗笑，心情顿时又舒畅了。

    秦瑟啊秦瑟，光脸蛋漂亮也不管用，乡下来的就是乡下来的，登不得大雅之堂！

    秦瑟听出厉老太爷的话是在说自己，抬头看向那位横眉怒目的老爷爷，眨了眨清丽水润的大眼睛，无辜道:“爷爷，我饿了……”

    天呐，可怜见的！谁家小可爱跑出来了！

    看着秦瑟无辜的小样儿，厉老太爷心里头不禁一软，可马上又想起这个女孩不是什么好鸟，就厌恶地皱起了眉头，没好气道:“别跟我叫爷爷，谁是你爷爷！”

    秦瑟委屈地撇了撇嘴，“厉爷爷，您不记得我了吗？”

    厉老太爷一愣，她这是什么意思？

    老人家瞪着眼睛仔细看秦瑟的脸，觉得有些熟悉，又想不起来……

    而秦瑟的这句话却像道闪电一样，劈醒了秦温婉的脑子，糟了！

    她差点忘记，真正救了厉老太爷的是秦瑟，而她是撞人的那个啊！”

    “瑟瑟！没想到你也来了啊！”秦温婉开口搭话，故意转移注意力。

    秦瑟看向秦温婉，“嗯？不是表姐邀请我来的吗？”

    秦温婉腹诽，她什么时候邀请她来了！

    厉老太爷的注意力被成功转移，苍毅的眉头一拧，“小秦，你们两个认识？”

    秦温婉对老爷子做出一个温婉可人的微笑，道:“嗯，厉爷爷，忘了给您介绍，这是我的表妹瑟瑟。”

    厉老太爷对恩人秦温婉得态度明显要好很多，连语气有意都放缓了一些，“原来她是你的表妹，那她怎么会和我们家赫鸣一起来？”

    秦温婉压下心中的妒意，大气地笑了笑，“厉爷爷，不瞒您说，这个问题我也想问呢！瑟瑟，你怎么是和Allen先生一起来的，而且两个人又看起来那么亲密，是恋人关系吗？”

    秦瑟偏头看了眼身边的男人，又转回来看向秦温婉，回答道:“不是。”

    秦温婉心中一喜，搞了半天，原来不是恋人啊！那就是个炮友？床伴？大佬的玩物？哈……

    而后，秦温婉便又佯装出一副接受不了的样子，好心劝道:

    “啊？不是恋人关系你就这样跟男人回家见家长？瑟瑟，不是表姐说你，你这样做不合适的！”

    厉老太爷听了秦温婉的话，更觉得秦瑟不是什么好人了！哼，就是个不要脸想攀附他们厉家的俗女人！刚才还想和他老人家套近乎呢！

    就在这时，厉赫鸣在众目睽睽之下扳过秦瑟的小脸儿，挑起了她的下巴，凑近……

    另一只手拿起桌上的餐巾，慢条斯理地给她擦了擦嘴角吃鸡翅时沾染的酱汁，边擦拭边淡声道:“没错，我们的确不是恋人关系。”

    “准确的说，应该说目前还不是。”

    “因为，我正在追求她，还没有成功。”

    什么？！

    众人倒抽一口凉气，难以理解！

    这世上居然还有需要让他们厉家大少追求的女人？

    那个除了漂亮，看起来一无是处的女孩，到底有什么过人之处？

    秦温婉嫉妒，嫉妒死了，那样高不可攀的Allen先生居然当众承认在追秦瑟！

    秦瑟低着眼眸，像是被在座的众人盯得别扭又自卑，站起身微微鞠躬，“……各位慢用，我先去一下洗手间。”

    看着秦瑟几乎是逃离一般地跑去了洗手间，秦温婉不易察觉地暗笑了一下……

    丢人现眼的东西，不让她来还非来！

    而后，她也婀娜多姿地站起了身，“Excuseme！各位长辈失陪一下，我也要去一下洗手间。”

    说完，秦温婉迈着自信又摇曳的步伐，走向了洗手间……

    这一次，是她赢了！

    赢在了气质，赢在了素养，赢在了厉老太爷对她的态度！

    秦瑟啊秦瑟，不如趁早滚回乡下去吧！

    还想高攀厉家，呸！她最多也就配找个村里暴发户的傻儿子嫁了！

    就算靠脸蛋吸引了Allen的追求又怎么样呢！得不到厉家长辈的接受，她就是死也进不了厉家的门！

    ……

    厉赫鸣优雅坐正了身躯，端起红酒杯轻晃着醒了醒酒，举杯浅抿了一口，唇边似有若无地噙着一抹期待的弧度。

    那个小混蛋，要开始了。

    ……

    洗手间。

    秦瑟洗完手开门走出来。

    秦温婉就站在门口，又一把将秦瑟推了进去，她自己也走了进去，把门锁上。

    “秦瑟，我看你还是趁早滚回家吧！”秦温婉鄙夷地看着秦瑟，用奚落的口吻说道。

    秦瑟挑了挑眉梢，“表姐，你这么想赶我走？是在怕什么吗？”

    秦温婉脸上闪过一瞬心虚，仍端着她那当红女明星高姿态道:“哈，我能怕什么？”

    秦瑟盯着秦温婉的眼睛，强势地逼近了她一步，“你怕厉爷爷认出我才是他老人家真正的救命恩人，而你，就是那个把他老人家撞了还肇事逃逸的坏人！”

    秦温婉急了，狠狠推了秦瑟一把，“闭嘴，你胡说！”

    秦瑟被推得退了两步，目光却炯然凌厉，“我是不是胡说，表姐心里应该比谁都清楚吧？”

    秦温婉磨了磨牙，却又放肆地笑了，“是又怎么样呢？”

    “厉家老太爷那天根本就没有看清楚救他的人长什么样子，不然他也不会错认成我！你以为你去说出真相，厉家老太爷就会相信你说的吗？你没有证据！”

    “还有，你猜厉老太爷会怎么处置你这个殴打他老人家救命恩人的恶毒女人呢？”

    秦瑟微滞，“什么？”

    说完那话，秦温婉就阴险地笑着，狠狠地抽了自己一左一右两个耳光，力度之大，抽得嘴角都流血了。

    而后，她又用手把自己的头发搓得乱糟糟的，故意尖叫起来，像真的遭到殴打一样……

