    “名医？”

    众人一愣，旋即笑出声。

    “就他这样子还名医，不会吧，不会吧，不会吧！”

    “芊芊，你是不是对名医有什么误解？”

    “是啊芊芊，就他这个样子，我看就真的跟乡巴佬一样，哪儿跟名医沾边儿了。”

    “退一步说，哪里有这么年轻的名医，我看就是来骗吃骗喝的。”

    大家全都看向叶辰。

    叶辰仿佛没听见众人的议论，拿着手里的龙虾大快朵颐。

    “宇伦你不是港岛医科大学出来的高材生吗？

    你医术这么好，不如你去试试他的深浅？”一个漂亮女生笑呵呵的开口。

    其他人也附和：“对对对，去试试这个内地来的名医。”

    “我可听说了，内地现在流行什么气功大师，实际上都是招摇撞骗的骗子。”

    “不知道这个名医，是不是跟那些气功大师一样！”

    宋宇伦淡淡一笑，看向王芊芊：“这是芊芊的客人，还是别试了。”

    “万一让人家丢脸，下不来台。”

    女生怪叫一声：“哎呀宇伦，你就是心太善良了。”

    “是呀，什么下不来台，人家都敢来骗人了，你还给人家面子？”

    “万一人家真的是骗子，岂不是耽误了王老爷子的病情。”

    “芊芊，我看就该让宇伦去试试他的深浅，要是他真的是骗子，趁早让他滚蛋！”

    “就是，这种内地佬，这些年太多来港岛骗吃骗喝的了。”

    这些年轻男女的语气充满优越感，一口一个内地佬。

    认定叶辰是骗子。

    王芊芊眉头一皱：“这……”

    她又看向叶辰，后者依旧在大吃特吃，嘴角沾着食物的油渍。

    王芊芊的脸上闪过一抹厌恶：“嗯，就试试看。”

    在众人的目光下，宋宇伦朝着叶辰走过去。

    他微笑的俯视着吃东西的叶辰：“内地来的，你也是学医的？我的普通话不好，你将就着听。”

    “有事？”

    叶辰放下手里的食物，疑惑的看着宋宇伦。

    宋宇伦一笑：“我听芊芊说，你是京城那边的人推荐的名医？”

    “是我，怎么了？”叶辰点头。

    “怎么了？”

    宋宇伦玩味的笑了笑：“不知道兄弟从哪所医科大学毕业？

    我听芊芊说你是名医，我想跟您讨教一下。”

    宋宇伦将‘您’字咬的特别重，很显然带着嘲讽的意思。

    叶辰淡淡出声：“我没读过医科大学，更没读过大学。”

    一片哗然。

    王芊芊他们议论纷纷。

    “哦？”

    宋宇伦将声音拉的很长：“你没读过医科大学，那是怎么成为医生的？”

    “没有读大学的话，你学习的应该是中医了。

    西医必须进学校进修，莫非你师承华夏哪位名医？”

    “据我所知，你是北方人吗？据我所知，北方的医学派系里，京城的胡天桥是京城医科大学的教授，主攻西医，学生极多，纵横北方各大医院！”

    “中医学会长刘炳生广收门徒，弟子门客三千，弘扬中医大道！”

    “陇西孙家，药王世家，当代药王孙思圣号称中医无敌，传承一千余年，祖上是古代宫廷御医！”

    宋宇伦侃侃而谈，对医学界知之甚多。

    一口气说完后才问：“不知道兄弟你在谁的门下拜师学艺的？”

    “谁的门下都不是。”叶辰摇头。

    “哦，这样啊。”宋宇伦眼中闪过一抹轻视。

    北方除了这三人之外，其他的中医势力都上不得台面。

    既然叶辰和这三个人都没关系，那么就没必要追问他的身份了。

    如果是这三大派系的人，宋宇伦还给叶辰一个面子。

    不是的话，面子也没必要给了。

    “莫非兄弟你是自学成才？”

    “算是吧。”叶辰微微点头。

    他拿起纸巾轻轻擦嘴：“你说的这三个人，其中胡天桥是我的朋友，曾经请我救过人。”

    “刘炳生拉我进入中医学会，给我副院长的名誉！”

    “至于药王孙思圣，与我斗医失败，现在是我的手下败将。”

    叶辰说完后，全场一片哗然。

    “什么？”

    “真的假的？”

    王芊芊她们惊骇的看着叶辰。

    叶辰真的有这么厉害？

    “哈哈哈哈！”

    宋宇伦笑的眼泪出来：“兄弟你真会开玩笑，这三人谁不是中医界的泰斗？”

    “虽然中医式微，已经大大不如西医。”

    “但你这个牛皮，吹得太过了。”

    一个女孩笑出声：“宇伦，人家不吹牛皮，怎么给自己脸上贴金。”

    “现在的骗子不都这样说嘛？自己认识谁谁谁，结果自己谁也不是。”

    女孩又好笑的看着叶辰：“看你也年轻，有手有脚，做什么不好？”

    “非要做骗人的事情，我劝你还是从良吧。”

    叶辰微笑的看着女孩：“我从不从良无所谓，反倒是你要从良了。”

    “你说什么？”

    女孩的脸色一沉。

    叶辰淡淡开口：“你应该是个交际花吧？工作难免应酬，应该没少交际到床上去。”

    “你现在身上染了梅花病，不过时间不长。”

    “如果你继续交际下去，而不从良，迟早会爆发，现在吃药治疗还来得及。”

    众人一呆。

    回头惊讶的看着女孩。

    宋宇伦脸上的笑容凝固，他和这个女孩也有一腿，不会是真的吧？

    女孩气的脸色铁青，怒视叶辰：“你胡说八道什么！”

    王芊芊也怒吼出声：“叶辰，你疯了吗？方雅是我朋友，你怎么能这样说她。”

    “我说实话怎么了？”

    叶辰耸了耸肩。

    宋宇伦脸色冷漠：“叶辰，你这哪里是说实话，你这是抹黑方雅的名誉。”

    “抹黑她的名誉？”

    叶辰笑了：“你自己也有梅花病，不过都是早期。”

    “应该染上一个月不到，现在治疗还有机会。”

    “要是拖下去就完蛋了。”

    宋宇伦瞳孔微缩。

    他和方雅正是一个月之前乱搞了几次男女关系，莫非真的是……

    “啊？宇伦，你……”

    “不会吧。”

    “宇伦你不是洁身自好吗？”

    几个女孩吃惊的看着宋宇伦。

    宋宇伦气的脸色漆黑，大声辩解：“这小子胡说八道呢。”

    嘴角狠狠抽搐一下，捏了捏拳头：“叶辰，立刻给我道歉。”

    “否则的话，我要你好看！”

    王芊芊沉着脸，恨不得上去抽叶辰几巴掌。

    她忍住了：“叶辰，立刻给宇伦和方雅道歉。”

    叶辰笑呵呵的看着王芊芊：“其实，你也有病……”

