    []

    “记得。”席重说道。

    “她是忽然一下消失不见。”席寒城向席重确认：“是不是这样？”

    “对，是。”席重肯定说道。

    席寒城的眉头渐渐拧了起来。

    他说道：“席重，你有没有发现不对？”

    席重怔了下，随后问道：“怎么了？”

    他并没有发现不对。

    但席寒城说了这句话，席重就知道，肯定有不对了。

    席寒城开了口，一字一顿：“每个晚上，这上空的月亮都没有发生变化。”

    席重顿时一震。

    月有阴晴圆缺。

    人有悲欢离合。

    月亮，会有圆缺的变化。

    怎么可能一直没有变化？

    而下一秒，席重的脸忽然就变了。

    他想到了一个可能。

    那日，他在铁门内，被神域学院院长的瘴气给迷昏。

    后来他被救。

    然后就发生了接下来的一切。

    将席寒城和夏珠唤醒。

    这是他们所以为的。

    然而其实事实会不会，席寒城和夏珠根本没有被唤醒，甚至连带着他们都进入了一个虚拟世界中！

    ……

    神域学院。

    月亮悬挂在半空中。

    月亮的形状，无时无刻在发生着变化。

    这是真实的世界。

    宫城抬头凝望着头顶上的月亮。

    虚虚幻幻，真真实实，连他几乎都要分不清了。

    旁边，有人走来。

    那是万念。

    “他们有没有发现异常？”宫城问道。

    “没有。”万念回道：“他们还没有醒来。”

    宫城没说话了。

    席寒城和那些孩子们，其实都只是昏睡了过去。

    那日，在他们完全还没有反应过来时，就已经中了气体昏睡过去。

    而这气体极为特殊。

    会让他们的大脑皮层一直保持活跃。

    而万念给昏睡过去的他们进行了催眠。

    他们并不知道，自己其实已经昏睡过去。

    他们也不知道，所看到的所听到的，无非是万念催眠的引导。

    而他们要醒来，除非被人叫醒。

    还有一种可能。

    他们发觉不对。

    发觉自己其实在梦境中。

    “万念，其实做这一切有何意义？”良久后，宫城忽然叹了一句：“我认为没有任何意义，无非就是一个女人而已。”

    万念也觉得没有意义。

    但他没有说，他只说了一句：“既然这是神的愿望，那么就按照他的愿望做吧，这也是我们唯一能做的。”

    万念说完，脚步声忽然响起。

    一个男人踏着月光而来。

    他戴着面具，看不清容貌，但从身形和气场也能够感觉到，这一定是个十分俊伟的男人。

    男人走到万念和宫城面前，声音清冷：“她在哪？我要带她走。”

    宫城指向一间房：“那里。”

    男人不再理会万念和宫城，信步走了过去。

    他推开房门，看到了躺在床上的女人。

    女人赫然就是顾柔。

    男人伸出手，抱住了顾柔。

    顾柔像是睡着了一般，可神情丝却毫没有普通人睡着了时的柔和。

    她的眉头时不时蹙起，又时不时舒展开来。

    即使在睡梦中，各种情绪也依旧从顾柔的脸上划过。

    就仿若她在做一场梦一般，梦中经历一切的她在现实中脸上发生了神情的转变！

