    韩东盘膝坐在方尖碑前，下一刻，八条精神力触手，宛如八条尾巴一般，从韩东的背后浮现出来，七八米长的精神力触手在空中不断挥舞着，看起来异常恐怖。

    一条宛如黑雾凝聚而成，一条则是完全由雷电凝聚而成，还有一条，则是一节节的白骨凝聚而成，其他几条精神力触手都是半透明模样。

    这些触手全都渗入虚空，唯一不同的是黑雾凝聚的触手，通过虚空扎入到了梦魇世界，雷电凝聚的触手通过虚空扎入阿斯加德世界，而最后一条白骨凝聚的精神力触手，则是通过虚空扎入幽冥界。

    一时间，潮水般的纯粹精神力通过三条已经蜕变的精神力触手，狂涌入韩东识海之中，不一会的功夫，识海内就下起了倾盆大雨，很快，下方的精神海就已经满溢了出来，开始不断冲击着四周。

    精神海的四周，是如墙壁般的浓雾，虹光境三阶的韩东，精神力已经达到了一百六十九点，识海中的精神海面积，看起来差不多有一亩半还多的样子。

    荡漾的精神海，不断冲击四周浓雾，如磨盘一般消磨着它们，每扩展一丝，都能让韩东实力提升一分。

    如果韩东能够沉下心来修炼，最多花费一个星期的时间，就能从虹光境三阶提升到虹光境四阶！

    只可惜，这一次韩东是为了尝试修炼九幽冥想法，在进行深渊触手冥想法时，韩东特意将全部精力和注意力都放在了白骨幽冥触手上。

    很快，其他几根精神力触手都慢慢淡薄起来，只剩下一根白骨幽冥触手，仍然从幽冥界源源不断的汲取着世界之力。

    只可惜，这股庞大的幽冥世界之力，通过白骨幽冥触手，已经转变成了对韩东无害的精神力量，但现在的韩东，可不需要转变后的精神力量，而是需要从幽冥界直接捕获后的幽冥之力。

    韩东放开心神，深渊触手冥想法的效果开始逐渐降低，当其他七根精神力触手已经淡薄的若有若无，只剩下白骨幽冥触手时，韩东一咬牙，直接开始运转起九幽冥想法。

    两种冥想法同时施展，只是韩东的一个猜想，危险性很大，一个不小心，不要说韩东只是虹光境，就算是碎星境强者，一个不小心，识海也会直接炸掉。

    然而此时，深渊触手冥想法只保持着白骨幽冥触手，其他精神力触手的效果，已经降低到了极限，换句话说，韩东现在最多只施展了百分之十不到的深渊触手冥想法。

    “开始吧，成败在此一举！”韩东眉头不由自主的皱了起来，牙关紧咬，做出了最后决定。

    一瞬间，一股彻骨寒意从韩东身上涌现出来，原本红润的脸颊，瞬间变得苍白了起来，同时还带着几丝灰败之色。

    然而下一刻，白骨幽冥触手似乎察觉到了什么，在空中突然猛的一挥，竟然围着韩东身体紧紧缠绕了几圈，将韩东牢牢保护起来。

    九幽冥想法吸收的亡灵气息，百分之九十以上，都被这条白骨幽冥触手给吸收去了，留给韩东维持冥想法的，只剩下百分之十的样子。

    对于亡灵生物来说，只剩下百分之十的亡灵气息，这种冥想法的效率可以说是极为低下，只有那些什么也不懂，什么也不知道的低阶骷髅兵会使用这种效率的冥想法，稍微有点追求的亡灵生物，都会对这种冥想法不屑一顾。

    但是对于韩东来说，效力如此微弱的削弱版九幽冥想法，反而是最适合他的存在，毕竟他可不是亡灵生物，而是彻头彻尾，有生命的生灵！

    “成了！”

    一刻钟后，韩东脸上终于露出了一丝笑意，虽然脸颊仍然苍白的有些吓人，但总算没有继续恶化下去。

    现在的韩东，一心二用，一方面以最低效率维持着深渊触手冥想法，说白了就是维持着白骨幽冥触手的存在，另一方面，又在全力施展九幽冥想法，凭借着白骨幽冥触手吸收多余的亡灵气息，让自己的身体不至于吃不消，彻底转变成亡灵生物。

    不过要保证九幽冥想法的施展，韩东自身还是要吸收一些亡灵气息，虽然以他现在的实力，已经能够完全消化这些亡灵气息，但在冥想过程中还是感到痛苦万分。

    识海中也因为九幽冥想法的施展，出现一丝灰蒙蒙的气息，好似云雾一般飘荡在整个识海空间。

    这些灰蒙蒙的气息，想要落入精神海中，和精神海融为一体，但却被精神海排斥，无论如何也融入不进。

    片刻后，这些灰蒙蒙的气息又朝着天空飘去，此时韩东识海中，大部分的天空都一片黑暗，只有个别区域闪烁着星辰。

    这些灰蒙蒙的气息不敢朝着那些闪烁星辰的区域飞去，只能朝着另外一片从未被星辰点亮的区域飘去。

    韩东脸上露出痛苦神色，虽然亡灵气息绝大多数都被白骨幽冥触手吸收转化为精神力，但剩余的也够韩东喝一壶。

    如果之前的感觉是千刀万剐，那么现在的感觉，则是好像有千百万只蚂蚁，在自己皮肤下爬行，微微的刺痛夹杂着难以言表的瘙痒，痛苦的滋味丝毫不弱于完全施展九幽冥想法时的感觉。

    韩东咬牙坚持，身体的亡灵化只持续了一小会，就被一抹金色光芒全部消除了，无奈之下，韩东只能调整白骨幽冥触手的吸收比率，让出更多的亡灵气息用以抵挡罗汉金身。

    终于，在持续施展九幽冥想法一个小时左右后，白骨幽冥触手突然好似拥有了自我意识一般，“唰”的一声，从韩东身体周围弹了出来，之后笔直的朝着身后的方尖碑插去。

    咚~

    一声闷响，就好像一口巨大的铜钟被敲响了一般，声音沉闷，震的韩东两耳嗡嗡直响，这一下韩东没有任何心理准备，就好像当头一棒般，差点让他中断了冥想法。

    此时的白骨幽冥触手，已经刺入了方尖碑，但却没有损伤方尖碑分毫，就好像幻影一般，没入方尖碑中。

    ……

