    “喀嚓”的骨碎声音响起，轮回荒祖的骨头再一次崩碎，整个身体都弯曲了，宛如要对折一样。ranwenｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　这一只巨手的镇杀实在是太恐怖了，单是上百条天命的威力都足够让人发怵，更别说是整个大势是完美的融合。在这样的镇杀一击之下，大帝仙王也只怕是如同蚁蝼，若是轮回荒祖在巅峰状态之时还能一战，此时已经挡不住如此无敌的一击了。

    　　随着骨肉的崩碎，轮回荒祖全身鲜血淋漓，鲜血流淌在地上，染红了泥土，那怕是一生无敌的他，也终究是要走入末路了。

    　　“那是该结束的时候。”李七夜平静地说道。

    　　“轰”的一声巨响，镇杀而下的巨掌威力再一次飙升，听到“喀嚓”的一声骨碎之声响起，轮回荒祖的脊骨完全粉碎，整个人都宛如了被折断一样。

    　　“我也想结束，可惜，永远都结束不了。”此时轮回荒祖缩倦着身子，突然祭出了一张人皮，这张人皮披在了轮回荒祖的身上，让它整个人紧紧地卷了起来。

    　　“砰——”的一声巨响，此时轮回荒祖不再抵抗了，任由巨掌镇杀在自己的身上，但是说来也诡异，当这张人皮披在了轮回荒祖的身上，那怕无敌的巨掌镇杀在了轮回荒祖的身上了，但是轮回荒祖依然无恙，这一张人皮把轮回荒祖保护得好好的。

    　　“这是什么东西——”看到这张人皮竟然把轮回荒祖整个人都保护得好好的，万世无敌的一击都依然镇杀不了轮回荒祖，似乎这张人皮可以挡下任何攻伐一样，就算是灭世都能被它挡下来。

    　　轮回荒祖并不算是特别高大的人，但是这张人皮披在他的身上，还要小一号，正是因为如此，轮回荒祖只能是拼命地卷缩着身子，让自己整个身体裹入这张小了一号的人皮之内，此时他的模样十分的狼狈，就好像是丧家之犬一样。

    　　要知道，他可以曾经主宰着一个纪元的存在，那怕是黑暗巨头在他面前都是颤栗发抖，但是今天他却惨败到如同丧家之犬，整个人卷缩在了小号的人皮之中。

    　　看到这张人皮竟然能挡住了万古无敌的一击，就算是大帝仙王也为之怵然，不知道这张人皮究竟是什么东西。

    　　“老了，撑不开这张人皮了，只能如丧家之犬一般卷缩着了。”轮回荒祖依然能笑得出来，只是自嘲了一声而己。

    　　这样的话从轮回荒祖的口中说出来，未免有几分凄凉，举世之间，谁人能与他为敌，举世之间，谁人不怕他三分，今日却如丧家之犬一般卷缩在那里。

    　　“了不得。”看着这张人皮，李七夜也不由动容，徐徐地说道：“此皮无轮回。”

    　　“道友好眼力。”卷缩在人皮之中的轮回荒祖笑着说道：“我号称轮回，但此此却偏偏无轮回，今天我却要依靠它活命，这的确是十分的讽刺。”

    　　李七夜盯着这张人皮，因为这张人皮实在是太惊天了，在万古的各个纪元中都有过一些诠述。

    　　“说起这张人皮呀，还真有一番经历。”轮回荒祖卷缩在这张人皮之中，十分感慨，说道：“虽然说，它不是纪元重器，它与我岁月轮也相差不多，只差那么一线而己，称它为世间最强大的防御都不为过。”

    　　“的确是如此，我听过一些传说。”李七夜盯着这张人皮，徐徐地说道。

    　　“道友既然听过它的传说，也应该知道你是杀不死我的。”轮回荒祖笑了笑，说道：“我不是活人，没有未来，也没有轮回，我只是过去而己。在这张人皮之中更是没有轮回，在没有轮回因果之下，道友又怎么能在今天杀得死昨天的我呢，我能杀得死的，也只是今天的我。”

    　　轮回荒祖这话听起来十分有意思，不是大帝仙王，还真的无法体回这种大道的奥妙。

    　　此时的轮回荒祖是过去之身，他是属于过去，他是属于没有未来，也没有轮回，而他卷缩在这张无轮回无因果的人皮之内，那么就真的是无法杀死他了。

    　　此时的轮回荒祖没有轮回，更是没有因果，更重要的是他不在现在这个时间线上，你也跨越不了这一条时间线，所以，你斩不了因果，斩不了轮回，那怕你手断逆天无匹，可以斩因果，可以斩轮回，可以灭时光，但都无法灭掉不在因果之中、不在轮回之中、不在时间之中的轮回荒祖过去之身。

    　　此时的轮回荒祖，可以说是不死不灭，就算不是真正的不死不灭，那他也是无限接近了。

    　　“不死不灭——”看到轮回荒祖这样的状态，大帝仙王都怵然，蚕龙仙帝他们都没有良策，如果一个人真的是达到了不死不灭了，那么你真的没办法杀死他。

    　　“这也算是一种不死不灭吧。”轮回荒祖笑了一下，说道：“只可惜，这是一种没有未来、没有希望、没有今天也没有明天的不死不灭，离真正意义上的不死不灭还很远。”

    　　这也是轮回荒祖把这张人皮留给过去身的原因，因为就算他的现在身拥有了这张人皮，也无法达到这种效果，而过去身拥有了这张人皮，却能让他不死不灭。

    　　“不死不灭，谈何容易。”李七夜淡淡地说道。他是经历过不死不灭的人，他对于不死不灭有着更深的体会。

    　　“道友或许能镇封我，就算我现在不是真正的不死不灭，但只怕是杀不了我。”轮回荒祖淡淡地说道：“就算道友手有纪元重器，也杀不了我。”

    　　“万事总会有例外的。”李七夜淡淡地笑着说道：“若是世间没有意外，又哪来惊喜呢。”

    　　“也是。”轮回荒祖点头说道：“道友今天把我逼得如此境地，我所有手段尽出皆败，这已经是一种意外了，就不知道道友还有何手段能带来惊喜。”

    　　“你现在就能看到的。”李七夜淡淡一笑，话一落下，此时在李七夜的头顶上任落了三条大道十二条法则。

    　　这正是李七夜用金、银、铁三个漩涡与铜箱中的宝物所演化而来的东西，十二条法则可以吸收天命。

    　　当李七夜垂落这三条大道和十二条法则的时候，大帝仙王也仔细地观看着这东西，他们心里面吃惊，他们知道这东西极为逆天，但却不知道这东西究竟是什么东西。

    　　“太初原命！”轮回荒祖仔细地辨认了一下李七夜的这三条大道十二条法则，终于认出了它的来历了，那怕是轮回荒祖这样的存在，当知道这件东西之时，也不由十分吃惊。

    　　“没错，正是这东西，莫说是举世之间，就算是万古，能叫得出它名字的人也寥寥无几。”李七夜徐徐地说道。

    　　轮回荒祖不愧是一个纪元的主宰，就算大帝仙王不知道这是何物，他也能认得出这东西是何物。

    　　“这东西我知道，我曾经寻找过，可惜几次都是擦肩而过，只怕这是与我无缘。”轮回荒祖回过神来，感慨地说道：“没有想到，今天此物竟然会成为我的终结。”

    　　“如果你相信轮回因果的话，那这就叫做多行不义必自毙！”李七夜平淡地说道。

    　　“活到我现在，已经没有什么好信不信的了，道友也不一定会信。”轮回荒祖笑了笑，说道：“我是规避了一个又一个时代，逃脱了一个又一个纪元，只是想活下去，最终还是难逃一死。”

    　　“让我送你一程吧。”李七夜双目一冷，徐徐地说道。

    　　“这一仗，我已经败了，道友的手段比我想象中还要深厚，道友还未手段尽出呀。”轮回荒祖笑着说道：“败在道友的手中，这也没什么好说的。这一生中我是遇到两个劲敌了，一个是圣人老友，一个则是道友你。”

    　　“不，我不是你的劲敌，圣人也不是你的劲敌。”李七夜看着轮回荒祖，徐徐地说道：“你的劲敌只有你自己，站在我们这个位置上的人，已经没有什么劲敌了，只有我们自己！”

    　　李七夜的话让轮回荒祖也沉默了一下，最终他点头说道：“也是，除了我自己，还有谁是劲敌呢。”

    　　“铛、铛、铛”就在这一刻，李七夜的十二条法则瞬间钉在了人皮之上，瞬间锁住了这张人皮，“嘶”的一声响起，在三条大道光芒闪烁之下，披在轮回荒祖身上的人皮被十二条法则硬生生地撕了下来。

    　　“终究是败了。”被撕下了披在身上的人皮，轮回荒祖也没有惊慌失色，神态十分的自然，只是十分感慨，轻轻地叹息一声，有着说不出的怅然，有着说不出的凄凉。

    　　一代真正的无敌存在，一代掌执着纪元的黑暗起源，最终还是走到了自己的人生末路了，他吞噬了一个又一个时代，最终还是难逃一死。

    　　“来吧，道友，你想要的都在这里，道友一开始就给我下了手段，这也该是道友拿去的时候了。”此时轮回荒祖也不抵抗，也不反击，十分艰难地站起来，把胸膛挺起，腰杆笔直站着。

    　　

    　　

