    王大海正在卧房悠哉悠哉的抽着大眼袋。

    就看到两个小罗罗跌跌撞撞的跑了进来，脸上挂着彩。

    “你这到底是怎么了？一群没用的狗东西。”

    “我就让你们去办这么点事，居然挂着彩回来了？”

    “爷……我们去看地皮的时候就被硬生生地打了。”

    他一边添油加醋地说着，一边亮起了自己脸上的伤口。

    “这臭小子可是真狠啊！你瞅瞅你瞅瞅！”

    “您可一定要替我们做主。”

    王大海瞬间怒火中烧，拍桌子站了起来。

    整个眼睛瞪得溜圆，仿佛就要突出眼眶一般。

    “好大的狗胆居然敢打我手底下的人要是要我知道是谁做的，我一定扒了他的皮，抽了他的筋！剁碎了他的骨头！”

    “给我去查……”

    “三天之内我要知道是谁这么无法无天……”

    很快便查到了结果，属下拿着厚重的材料放到了王大海面前。

    “爷！您看就是这死小子！”

    他冷冷的目光轻轻一撇，看到了那上面的材料。

    心中的怒火瞬间沸腾了他紧紧的攥着拳头。

    心下想着，现在这个档口就连这种寒酸的臭小子也不把他放眼里。

    “你去叫几个人！给姓程的一点教训！把他工地上的那些东西都给我砸烂。

    艳阳高照工地上尘土飞扬程一正和一群员工打算探讨接下来的开工事宜。

    一阵汽车的嗡鸣声由远而近的呼啸而过。

    黑色的面包车赫然出现在面前刹那间便从车上跳下来几个彪形大汉。

    这几个男人蒙着脸根本看不清楚长什么样子，但是体态却格外的健硕，身高个个都有1米9左右。

    “你就叫程天吧……”

    “你这小子胆子倒是不小啊，那天打我两个兄弟的就是你吧！”

    他的声音格外低沉，透露着浓浓的杀气。

    周围的员工看到眼前的这一幕瞬间吓破了胆，彼此四目相对，也不敢多说一句。

    程天冷冷的瞥了一眼，并没有说些什么，而是继续忙碌着手中的文案。

    “你这臭小子，上回就是打我的兄弟们？”

    “现在快点给老子跪下来，不然有你好看的！”

    砰……

    一边说着，便抬脚将旁边的凳子活生生地踢飞了。

    周围的员工吓得四散奔逃，魂不守舍。

    “跪下来再叫我三声亲爷爷，我就当那天的事情一点都没有发生！”

    程天紧紧的握着拳头恨不得立刻冲上前去。

    他是绝对不允许自己的眼皮子底下有这种地痞流氓在眼前撒野的。

    就在此时感觉手腕微微一沉，好像被什么东西拉住了。

    侧目望去则看到一双担忧的目光。

    “你别乱来！现在这个档口一定要沉住气。”

    “他们人这么多足足有十多个，你还是先把这件事情忍下来吧，我已经通知了管理人员，一会儿就过来了。”

    一男子在他耳边轻声低语空气中弥漫着死气沉沉的味道。

    “哎哟，怎么着你个臭小子不敢了，那天打人居然都敢现在怂了？”

    他开始肆无忌惮的放声大笑，随即便一抬腿。

    “砰……”

    只听猛然的一声巨响，那完好的地皮边被一脚踢碎了。

    “如果早知道你这么怂，就不要去惹怒我们，要不然就这样得不偿失，我们还真的有些看不起你呢！”

    “弟兄们给我砸了……”

    一声令下，几个人便风风火火的看着周围有什么东西便就抄起来砸。

    霎那间尘土飞扬，飞沙漫天。

    “你王八蛋！”

    程天一声低吼便快有闪电地冲了过去。

    他十分利落的拽住猥琐的男子的脖子。

    “你真的是给脸不要脸！想打架是不是？那就试试！”

    男人瞬间被吓破了胆，一双眼睛瞪得如铜铃。

    “弟兄们来，帮我往死里打他！”

    一瞬间，所有的人便一拥而上，乌泱泱地打成了一片。

    他一个人和一行人便风风火火地打在了一起。

    他身体灵巧如同闪电，一般的躲着每一个道攻击。

    身高1米9左右的男子在他的身上动作倒是显得格外的笨拙。

    不大一会儿的功夫就汗流浃背，气喘吁吁，但是毕竟人多势众一时半会儿，也难分胜负。

    在一旁的员工们看得提心吊胆心惊肉跳。

    有几个战战兢兢的拿着东西想要帮忙，但是当举起来的时候又匆匆的放下了。

    “滴……滴……”

    正在这时，一阵尖锐的鸣笛打破了周围的混乱。

    “别打了，都别打了！”

    “快点给我闪开闪开！”

    从车上快速闪现下来几个穿着黑色管理服的人员。

    三下五除二便把两个人强行的拉开了。

    “众目睽睽之下打架斗殴，你们都不是小孩子了，难道不知道这意味着些什么吗！”

    “城管你们不能这样子，是他们先打人在先的！我们有几个兄弟都被这小子打得满地找牙……”

    “难道您就要装作什么都不知道吗？”

    程天冷冷的瞥了一眼。

    “您自己看，他们带了十好几个人围攻我一个。”

    “还有这么多人都可以作证？明明就是来闹事情的。”

    城管将目光轻轻一撇看向了旁边的员工。

    “这两个人为什么打起来。”

    “我们也不知道，我们正在探讨接下来应该如何开工，突然就停靠在这里一辆车，之前还让我们跪下来行礼，如果不就要直接动手打人了。”

    “昨天发生冲突，也是因为他们要打人……”

    站在一旁的员工，一五一十的将刚才的那些经过都说了出来。

    “你们这么多人打他一个人，这小子脸上都脏兮兮的，你们身上倒没有什么伤口。”

    “走……”

    说着非压着男人的肩膀，狠狠地向外拖去。

    “喂，您可得听我们说呀，不能全听这小子的呀……”

    “喂……”

    一行人开始撕心裂肺的叫骂着。

    “程天你有种你个王八蛋，你等着你等着，我们不会放过你的……”

    “简直就是懦夫胆小鬼，既然不敢用大男人的方式来解决。”

    程天望着那远去的背影，心里别提有多恼火了。

    他心里非常清楚这件事情应该是谁办的。

