    兰斯特从底特律回来，哈迪接过HD安保和努森将军的合同看了看，每年顾问费2万，还有各种福利待遇。

    至于责任，就是每年固定参加几次会议，为公司出言献策。

    合同里还有比较特殊的一条，为公司发展做出贡献，每次都有数额不等的奖金。

    那什么算贡献呢。

    其实很简单。

    比如公司遇到问题，找到这些老将军，请他们帮忙打个电话找找关系，这些都算为公司做出贡献，就可以名正言顺的给一笔奖金。

    赤果果的拿钱买关系。

    “兰斯特，我已经和威廉姆斯将军说好，每年帮他消化一千名退伍军官和士兵，咱们可以挑最好的，没有合同，是我和威廉姆斯之间的口头协议，HD安保要进入发展快车道。”

    “西海岸市场，尽快开拓出旧金山市场，东海岸这边，在纽约建立一个分部，今后纽约这里就是HD安保东海岸总部，把业务开展起来。”

    说着拿出一份稿纸递给兰斯特。

    “这是我对安保公司未来发展的设想，安保公司的业务有很大的拓展空间，不必只盯着那点传统生意。”

    这份稿纸上写的就是前些日子哈迪和努森教授说的安保公司业务范围。

    兰斯特接过看了一遍，神情有些震惊。

    私人监狱。

    为国防部服务。

    独立情报咨询公司。

    组建雇佣兵团，参与地区冲突。

    哈迪的设想还真是大胆。

    不过想想，兰斯特变得激动起来，如果按照哈迪的设想，那HD安保将会变成一个无比强大的组织。

    而自己就是这个组织的创立者之一。

    “我会全力做好。”兰斯特语气坚决的说道。

    ......

    航空公司招聘广告发出去一周，很多人打电话过来咨询，今天是招聘见面会的日子，哈迪亲自过来。

    一位四十多岁的中年人走进会议室，递上自己的简历，哈迪翻看了一下，这人的简历很漂亮，曾经在三家航空公司工作过，最后的职务是联合航空总裁助理。

    “慕斯先生，你说一下如果你成为总裁，要如何运营HD航空公司。”安迪问道。

    中年人没有犹豫，说道：“制定运营目标，推行运营指标，打造团队，建立良好的企业文化，确保核心管理层能力发展，维护公司与客户、供应商、合作伙伴、政府机构、银行之间的顺畅沟通......”。

    应聘者洋洋洒洒说了足足十几分钟，看得出来他对航空公司的业务很熟悉，可哈迪在心里已经否决了他。

    全都是表面文章，他做总裁助理或许可以，可要做一个开拓发展的总裁，这人不行。

    接下来又面试了几个人，有的在其他航空公司做过运营总监，有的在其他公司做过经理，甚至还有一个是泛美航空的前副总经理。

    可和这些人沟通后，哈迪一个也没看上。

    他们确实了解业务，可那只能说明他们工作经验丰富，这并不能说明他们可以成为合格的总裁。

    最后走进来一个三十六七岁的中年人，这人名叫约翰·富兰克林，以前是德州一家地方小航空公司执行总经理，后来那家公司被老板卖掉，他就转去联合航空公司工作，现在是运营部门经理。

    “富兰克林先生，如果让你做HD总裁你要如何经营它。”

    富兰克林似乎早就有准备，说道：“现在各大航空公司的运营，我觉得都存在很大问题。”

    “哦，什么问题说说看？”安迪问道。

    “现在航空公司更注重长线，把经历都投入到长线运输上，而且越来越讲究服务，舒适性，还配备漂亮的空姐，这些都无形中提高了成本，其实我觉得，飞机就是一个交通工具，只要我们把客人安全送到目的地就算达成目标。”

    “我觉得有些服务项目该砍就砍，降低运营成本。”

    “有些航空公司，内部奢侈成风，给员工建高档休息区，建高级职工食堂，装修华丽饭菜丰盛，这些全都要公司出钱，我觉得应该降低成本，至于说所谓的培养团队忠诚度，不如把福利变成钱，提高工资比什么都管用。”

    “还有就是降低票价，虽然航空管理局规定了票价，可飞机的票价太高，不是普通人能支付的起，比如洛杉矶到旧金山，距离600公里，飞机票价50美元，是一个人一周的收入。

    很多就是因为高昂的票价而选择火车汽车，我算过，就算票价降到20美元，航空公司依旧有利润，如果咱们把价格降下来，必然会吸引大批顾客乘坐飞机。”

    “其实航空公司是一个高度同质化的行业，你有的，别的航空公司也有，你可以提供一项服务，别的航空公司也可以提供，所以消费者毫无忠诚度可言。”

    “我之前在德州的那家航空公司，虽然只有六架飞机，线路也全都是比较近的航线，可运营情况却不错，我采取的措施就是节约成本然后尽量把价格降下来，毕竟还是穷人多，很多人愿意做更省钱的飞机。”

    哈迪看看这个叫富兰克林的家伙，身高一米九几，面相略带严肃，一看就是那种精力旺盛的人。

    “富兰克林先生，你对薪水有什么要求？”哈迪问道。

    安迪侧头看了看自家老板，这还是老板第一次问一个人薪水情况，说明老板对眼前这个家伙比较满意。

    “哈迪先生，我的要求是年薪1万美元，以后随年限递增，不过我有另外一个要求，我想要求管理股。”富兰克林道。

    哈迪并没有惊讶，反而笑了笑说道：“你想要多少管理股？”

    “6%。”

    哈迪想了想说道：“可以给你管理股，前三年没有，从第四年开始每两年增加百分之二，6%封顶。”

    “激励股权只有分红权，当你离开公司股权自动收回，你觉得怎么样？”

    富兰克林神情变得有些激动，他去过很多公司，还从来没有一家公司对他如此重视。

    “哈迪先生，我一定会努力工作，把航空公司发展起来。”富兰克林道。

    哈迪笑了笑，说道：“你的‘廉价航空’想法和我的想法不谋而合，你要不要听听我的意见。”

    “当然，哈迪先生请说。”

    富兰克林心说，你是董事长，我敢不听吗。

    “HD航空公司参与运营的飞机一共50架，全都是道格拉斯型号，零配件几乎都一样，这样所有设备就都可以是统一的，会节省很大一笔成本。”

    富兰克林点头，确实是这样。

    “25架C-53作为客运飞机，回头让人给飞机加座，不用那么舒适，也不必有什么头等舱商务舱，全都是经济舱，我找人计算过，这样每架飞机就有42个座位，多卖几张票可以提高收入。”

    富兰克林咋了咋嘴，好像老板比自己还会省啊。

    “还有，飞机上不配餐、不配饮料，我们也不在飞机上配空姐，除了飞行员只配一个男乘务员。”哈迪道。

    “没有空姐？”

    “对，没有空姐，HD航空的路线就是以低成本战略赢得市场，空姐太费钱。”

    富兰克林有些傻愣愣的看着哈迪，这样真的好吗，加座，没服务，没空姐，和大巴车没区别，乘客会不会骂街？

    可哈迪接下来的话，却打消了富兰克林的疑虑，他觉得乘客或许不会骂街，反而会很容易接受。

    毕竟穷人多。

    “这样做咱们可以省下不少运营成本，可要如何吸引顾客呢，那就是价格，如果价格同等，他们自然会选择更好的，可如果价格便宜许多呢。”

    “比如你刚刚举的例子，从洛杉矶到旧金山，其他公司的票价是50美元，那咱们只收30美元，甚至25美元怎么样。

    票价便宜一半，你觉得乘客会选择谁，让其他航空公司去服务富人，咱们就服务穷人照样赚钱。”

    “为了提高顾客粘稠度，还可以采用积分制度，比如每次坐飞机都可以积攒一部分积分，有效期一年，积分可以用来下次坐飞机用，直接抵做现金。”

    “比如你从洛杉矶到旧金山，票价30元，那就记上3个积分，下次坐飞机，你从旧金山去费城，需要60美元，你只需要掏57美元就可以。”

    “有了积分，你觉得会不会有更多人选择咱们HD航空乘坐，毕竟可以省钱啊。”

    富兰克林听明白了，不过他紧接着问道，“老板，那如果有人多次坐飞机，积分多了，就会出现免费购票的情况，那怎么办？”

    哈迪笑了笑，“这很正常啊，其实积分就是给顾客折扣的钱，咱们已经把这部分钱算在支出里面了。”

    “还有公司员工福利，如果咱们公司的条件不如其他公司，自然不容易留住人，我的想法就是把所有员工福利，全部折算成工资和奖金发放给员工。”

    “所有员工福利，都没有比拿到手的奖金更实在，你觉得呢？”哈迪看着富兰克林道。

    富兰克林对这位老板心服口服。

    原来自己那点想法，人家早就想到了，而且比自己想的更透彻，更抠门。

    不过该花的地方也没省着，只有员工得到实际利益才会对企业忠诚，至于其他的所谓企业文化全都是扯淡。

    HD航空的总裁确定。

    从现在开始，HD航空正式起航。

