    盛溶听着手机那端传来的嘟嘟嘟的声音，笑容加深了一些，依旧温柔似水。

    他又拨弄了几下面前的那盆艳丽的杜鹃，忽然手指一掐，直接将那朵花掐了下来，他放在鼻端闻了闻，但脸上却露出索然无味的表情。

    显然，没有生机的花让他感到乏味。

    “通知顾廷那边了么？”

    盛溶丢了那朵花，拿丝质的手帕细细擦拭了双手，然后才不紧不慢的开口。

    “回爷，都安排好了，也都通知好了。”

    盛溶那张温柔的脸此刻笑容更温柔了一些，就好像这里正发生着什么让他极其愉悦的事情一样。

    *

    小星星带着霍桑到了目的地，司机就从后备箱取出了轮椅。

    虽然霍桑觉得在这种场合坐轮椅挺那什么的，但小星星振振有词，

    “妈咪，一切为了安全考虑，正常来说，你现在就该躺在床上一动不动的，当然，如果遇到的是一般医生的确会这样，可你是南叔叔口中一流的妇产科大夫治疗的，吃的药材里又含有名贵中药，所以你才能起来走动，可不管能不能走，反正你身体目前就适合多休息，可你又必须来爹地的生日会，所以……”

    这种时候，霍桑是说不过小星星的，他说的都有道理。

    这里的记者媒体很多，保安拦住了的是不在受邀行列的媒体，而在不停拍照的则是得到邀请的记者媒体。

    他们一个个看到霍桑穿的清雅大方，无比美丽的出现，眼睛都一亮，但又看到她坐在轮椅上，顿时心里都生出八卦之心。

    “邢夫人，你的身体怎么了？是哪里不舒服额？”

    “邢夫人，是不是邢总平时家暴，所以你身体不适，但他又强迫你来的？”

    “邢夫人，你身体不好还来是为什么啊？宣示主权么？”

    “邢夫人，你是不是又怀孕了啊？”

    人群里各种各样的声音都有，还有真的发现真相知道她怀孕了的人。

    小星星在霍桑后面推着，虽然主要还是保镖推，他就是在旁边搭把手意思意思，但他终归是就站在霍桑身边的，这会儿他的脸色非常黑。

    那黑脸的样子，就是一个缩小版的邢臣佑。

    他非常生气！他这么一个大活人在这里，竟然没有人注意到他！

    是他不够英俊帅气么！

    小星星黑沉沉的眼睛朝着那些不长眼的媒体看过去。

    霍桑听着那些记者的问题已然习惯了，现在可以做到完全不搭理，左耳进右耳出，所以也没注意到小星星的脸色。

    小星星终究是邢臣佑的儿子，现在那气势，有他一半是肯定的，所以，他的视线朝着那些记者一扫，那些记者一下子就注意到他了，这一下子，视线都朝着他看过去，拍照咔咔咔的，闪光灯不停。

    记者们都来不及说话，赶紧拍照。

    一个是因为，邢臣佑的儿子从来没有在外面亮相过，所以没人见过，所以现在要死命拍照争取拍个清晰正脸！

    其次是因为，就算他们问问题了，这么小的孩子，也回答不了什么，不如拍照！

    小星星一瞬间眼睛都花掉了，赶紧拿手遮住了眼睛。

    霍桑拉着小星星的手，对身后保镖说道，“别让他们拍照了。”

    她有些不高兴。

    小星星皱紧了眉头，“那些记者真讨厌！”

    霍桑见小星星的语气有点不开心了，生气的很，忙捏了捏，“眼睛没事吧，有没有不舒服？”

    “就是有点眼花，哎，下次让爹地不准媒体进来！”小星星咕哝着，要不是爹地公司出了点事，需要这么一个场合，这些媒体记者一个个统统都赶到外面去！

    霍桑说点其他的话，转移小星星的注意力，“你不是给你爹地准备生日礼物了么？礼物呢？”

    她没见到小星星拿着礼物。

    小星星一听这个，脸上露出神秘的笑容，“一会儿妈咪就知道啦！咱们先进去，爹地都等着咱们了！”

    霍桑点头，保镖加快了速度，推着她进去。

    这是一处私人庄园，里面风景很别致，种的花偏清雅，现在是晚上，布置的也是简单清雅的风格。

    小星星环视了一下四周，很是喜欢，“要是姨姨也来了就好了，不知道姨姨在干什么。”

    那边，有人过来了。

    “夫人，小少爷，邢先生在前面等你们，我带你们过去。”

    霍桑看了一眼那方向，隐约是站了个人，于是点了点头。

    此时，蓝心湖别墅，方里里换下了居家服，穿上了简单的T恤牛仔裤，从楼上下来，同时推着自己的行李箱。

    佣人看到这场景顿时愣了一下。

    “方小姐，您这是……？”

    方里里脸上露出不好意思的神情，“我在这里也麻烦你们好些日子了，我这几天找到了一个住处，所以打算搬走了，这段时间，真的麻烦你们了，谢谢。”

    佣人听了，很为难，“方小姐，现在夫人不在，您这样就走了……”

    方里里脸上露出浅浅的酒窝，“我给桑桑留下了一封信，我都对她说了。”

    佣人听了这一句，才松了口气，“方小姐，您还是等夫人回来了再走吧，您是夫人的朋友……”

    “不了，谢谢。”方里里却很坚持，微笑着道了别，往门口走。

    佣人想了想，“方小姐，那让司机送您吧？”

    “不用了，对了，不要给桑桑现在就打电话。”方里里想起什么，转头看了一眼佣人，笑着说道。

    佣人有点心虚，她的确是想等方里里一走就给夫人打电话的。

    方里里推开门，看了看外面已经暗下来的天色，眼底里没有半点后悔之色，抬腿就朝外走。

    上出租车的时候，她又想起了盛溶说过的话，那双总是清澈的眼睛都沉了沉，随后，关上了门，又回头看了一眼蓝心湖别墅。

    “小姐，去哪里？”

    方里里没说话，低头翻出手机里的一个地址给司机看。

    司机看了一眼，笑了，他想着，这小姐从这样豪华的别墅区离开，又要去这里，真是不知道是谁家的千金小姐。

