    终点位置，汉考斯将军带着伦琴猫安静地站在那里。

    当所有参赛选手全部准备好后，仍旧是伦琴猫向天空打出一道闪电，便是比赛开始之时。

    瞬间，50只精灵全部冲了出去，最先冲出来的不是刀疤大叔的哥达鸭，反而是一只泳圈鼬。

    和大尾狸相比，泳圈鼬体型更加细长，螺旋桨一样的尾巴再加上水流喷射的技能，几乎瞬间超过了所有水系精灵。

    顿时，看台上一片叫好，不少人都开始为泳圈鼬加油助威起来。

    而就在所有人都将注意力放到了泳圈鼬身上时。

    一只哥达鸭不急不缓，跟在了第二梯队中间，隐隐有领头，却又没有领头的趋势。

    维克多一看，就知道是老演员了。

    反正初赛取每组的前两名，没有必要一开始就隐私所有人的注意。

    这哥达鸭就和它主人刀疤大叔一样。

    喜欢苟。

    200米说长不长，说短不短，若是人游的话还真要花点时间，但精灵们就快了。

    没一会，泳圈鼬率先冲过终点，非常强势得拿到了第一小组的首名，稳稳当当地进入了半决赛。

    很快，哥达鸭也快速冲过终点，只比第三名早了半个身位。

    完全不出众，但也没人质疑。

    后面的精灵陆陆续续地冲过终点，但因为只取前十，它们的成绩也就不重要了。

    这样，监察比赛的守卫军压力就瞬间小了。

    不然50只精灵很多都是同时冲线，还大多都是大尾狸一族。

    如果这还要记录排名，那就谁记谁崩溃！

    有了第1组打头，后面的小组也都懂了，没耽搁多少时间便全部划到了起点。

    当伦琴猫的打雷再次划破长空时，又是50只精灵齐齐冲了出去。

    哦……倒也没有齐齐，某位参赛选手竟然派出了可达鸭。

    偏偏这可达鸭还不会游泳，在水里扑腾了两下后只能被主人捞起。

    看台上顿时响起一片笑声，就连第二小组的第一名何时冲过终点的，都没有多少人关注。

    接下来，第三组…第六组……第十组……

    一组50只精灵的初赛节奏飞快，晋级决赛的前两名大家记住的不多，反倒是那些奇葩的参赛精灵让大家笑声不断。

    除了不会游泳的可达鸭，还有倒退着吐水前进的大舌贝和珍珠贝、一动不动地呆呆兽、横着划水的大钳蟹……

    甚至还有非水系精灵的钳尾蝎、不良蛙等精灵也混迹其中，上演了一幕幕搞笑的场景。

    虽然维克多真的只是想决出速度最快的精灵。

    但选手们能制造出一个个完全预料不到的笑点，也算是大大增加了比赛的可看性。

    一直到第18组上场时，维克多才在阿杰的提醒下，看到了荣治和他的大尾狸。

    虽然他现在已经成为了精灵育选学徒，但荣治曾经也是一位捕鱼好手，和大尾狸的默契更是极佳。

    而作为自己身边的人，维克多自然也是关注的。

    终于，打雷冲天而起，荣治的大尾狸反应极快，几乎第一个冲了出去，而其他精灵明显慢了半拍。

    维克多暗暗点头，这一看大尾狸就是训练过的。

    毕竟每天在后院看着自己的精灵们训练，左右是能看出些许皮毛的。

    不过很快，维克多就惊讶地挑了挑眉。

    这大尾狸的速度不太寻常，整只狸就像装上马达一样！

    但这个时代怎么可能有马达！

    维克多站起身，忍不住更靠近了些。

    看着大尾狸后方动荡不已的海水，维克多心下了然。

    水流尾！

    这只大尾狸竟然掌握了被判定为高级攻击绝招的水流尾。

    有水流尾做推动力，大尾狸想不赢都难！

    很快，大尾狸冲过终点，以超出小组第二名整整50米的优势！

    这下子，久违的惊呼声再次响起，不少渔民忍不住看了看自家的大尾狸。

    心想都是狸，咋差距就这么大呢！

    有了荣治大尾狸的精彩表现，最后两组比赛完全吸引不了众人了。

    不过，初赛结束，第一届湖滨杯竞速赛的前40强也算正式出来了。

    其中，维克多最看好的自然是刀疤大叔，前提是他想争夺这个竞速赛的冠军。

    荣治应该也能得个不错的名次，大尾狸的水流尾的确给维克多带来了不小的惊喜。

    ‘这一招，我记得天蝎王也能学习吧？’

    维克多心中暗想着，回去后该让两只精灵好好交流交流了。

    接下来，便是半决赛！

    半决赛将分为5组，每组8只精灵同时参赛，同样也是选出小组前两名晋级最终的决赛！

    而决赛，自然是由最后的十只精灵，决出冠军！

    而此时，大量的守卫军乘骑着巨翅飞鱼，开始飞入场中对场地进行了改造。

    原本的50条赛道大部分都被拆除，独留八条靠近海边，方便观赏的赛道。

    半决赛，比的仍旧是速度！

    中场休息了20分钟后，半决赛的第一组8只精灵缓缓上场。

    能够在50选2的初赛中获胜，至少上场的精灵都看起来比较正常了。

    像不会游泳的可达鸭自然也不再出现。

    但是不慌，激烈的比赛同样能激起人们心中最纯粹的兴奋和快乐。

    “喵呜！！！”

    打雷划破长空，八只精灵都以极快的速度冲了出去，一时间你追我赶，暂时都看不出谁是第一。

    突然，一只泳圈鼬使出了水流喷射，几乎瞬间便冲出了焦灼的区域，一路领先向终点冲去！

    是刚刚初赛获得第一名的那只泳圈鼬！

    在半决赛的时候，它的表现仍然十分亮眼！

    但是，会使用技能的可不止泳圈鼬一只！

    一只海星星突然使用了高速旋转，直接在水面上立起来形成了车轮，然后瞬间超过了得意的泳圈鼬！

    这只海星星爆出了底牌！

    初赛的时候根本没有任何一只海星星用出过这招。

    很快，海星星率先冲过了终点线，强势晋级决赛。

    接着便是泳圈鼬，但它显然被海星星震撼到了，哪怕晋级了决赛看起来也没有那么开心。

    半决赛的第一轮就这么精彩，完全出乎了众人的预料。

    不过精彩的比赛之下，它们自然毫不吝啬地给予了热烈的掌声

    很快，半决赛的第二组上场，其中就有维克多一直关注的哥达鸭。

    哥达鸭虽然罕见，但在初赛的时候实在没给众人留下太深的印象，所以毫不意外地被忽略了。

    当比赛开始，率先冲出去的是一只遗传了水流喷射的大尾狸。

    虽然没有第一组的泳圈鼬用起来那么自如，但大尾狸还是凭借着水流喷射在一开始就建立了极大的优势，成功出线！

    没有任何意外地，哥达鸭再次以领先第三名的半个身位的优势，成功进入决赛。

    看台上，维克多无奈地摇了摇头，这刀疤大叔还真是稳（gou）得不行。

    半决赛了，也没有丝毫想要爆发的想法。

    或许直到决赛，刀疤大叔这不想太出名的性格，也很有可能只拿个三四名，得到点奖励就够了。

    算了，随他去吧。

    维克多摇了摇头，打消了刚萌生出来的，增加奖励刺激大叔拿名次的想法。

    没有必要，开心就好！

    很快，第三组和第四组的半决赛比赛也完成了。

    出线的里面又有两只大尾狸，以及一只铁炮鱼和一只爱心鱼。

    没办法，大尾狸的基数太大，哪怕整体的速度都不快，但还是用人海战术拿到了不少决赛名额。

    最后，荣治终于上场了。

    当他上场的瞬间，顿时又响起了一阵欢呼。

    毕竟，初赛时就他的大尾狸表现最佳，直接超了第二名50米的距离。

    维克多看着荣治高兴地向众人挥手的样子，也忍不住笑了笑。

    这活宝～

    很快，半决赛最后一场开始了，一马当先的仍旧是荣治的大尾狸，水流尾的推动力胜在持久能不停地加速，与水流喷射的瞬间冲刺还有所不同。

    不过好歹是半决赛，除了荣治的大尾狸之外，还有一只千针鱼的表现也是不俗。

    许是因为身体比较小的原因，千针鱼完全凭借自身的速度，就超越了绝大多数的对手，紧紧地咬在大尾狸身后。

    最终，毫无意外地是大尾狸和千针鱼晋级了比赛。

    半决赛至此完成，前十名也正式决出。

    维克多跟着众人鼓着掌，同时汉考斯将军也已经指挥着守卫军们，对场地进行二次改造。

    这一次，就不单单是比速度了！

    只见海啸守卫军们飞到海面后，直接将仅剩的8条赛道也全部拆除。

    随后，整个赛场被一块一块地分了出来，设置了完全不同的……障碍！

    第一区域，礁石区。

    只见海中突然升起了大量圆润的礁石，将宽广的赛道直接拦截了大半。

    且礁石摆放得弯弯绕绕，十分考验精灵在水中的灵活性。

    要是速度太快撞到礁石，疼不疼先不说，节奏一定会受到极大的影响。

    第二区域，乱风区。

    十数只姆克鸟此时以围着在乱风去四周，只要有精灵到达这里，他们便会全部施展烈暴风。

    届时，各个方向的风全部灌入其中，按照要求参赛精灵又不能潜水，所以精灵们说不定都会被吹得歪七扭八。

    第三区域，漩涡区。

    漩涡区下方已经生成了十数道大小不一的漩涡。

    是维克多向海洋三族借来了不少霓虹鱼，它们天生就能学会潮旋这一绝招。

    在这里，精灵们要么找到漩涡与漩涡之间的平衡点，成功游过。

    要么就是凭借过硬的身体素质，强制穿过！

    第四区域，冲浪区。

    冲浪区是最后一个区域，由海啸守卫军已经学会冲浪的巨翅飞鱼在那里搅风搅雨。

    这里会完美地模拟大海的冲浪节奏，如果能找到规律，想要快速通过并不困难。

    如果不能，那还是一样，靠硬实力冲过去！

    最后，才是最终的50米冲刺环节，谁率先冲过去谁自然就是本届湖滨杯竞速赛的最终冠军！

    看着这样精巧又困难的赛道，看台上的人无不啧啧称奇。

    不用想都知道，这些想法肯定又是他们那位想法天马行空的领主少爷想出来的。

    真是……干得漂亮啊！

    单纯的竞速赛他们已经看了25场了，再精彩也会有审美疲劳的时候。

    现在突然出现了这么多花活，大家的兴趣自然又重新被激发了出来。

    而作为参加决赛的10人同样有些傻眼，这和自己想的完全不一样啊。

    “要是我早点和少爷说自己要参加，少爷说不定就会给我提前透露的啊！

    怪不得说让我来玩玩，原来是这个原因！”

    荣治带着大尾狸看着这复杂的赛道，心中一阵叹息。

    明明我天天都能见到少爷，明明我离少爷最近！

    “介于比赛关卡比较难，各位选手有30分钟的体验时间，体验时间一结束，比赛立刻开始。

    请合理规划体力！”

    沙滩上，匹克先生善解人意地说道，倒是让很多没有把握的选手眼里一喜。

    还有机会！

    “大尾狸，走！我们快去试试！”

    “呆咕～”

    “海星星，我们也去！”

    “走走走，冲鸭千针鱼！”

    最后，只有刀疤大叔带着哥达鸭不情不愿地跟在最后。

    他不想当出头鸟，但也不想因为特立独行被关注。

    要不是哥达鸭自己感兴趣，强烈要求他来参加，他才不会冒头呢。

    不过，看着眼前花里胡哨的赛道，刀疤大叔也不得不佩服。

    ‘这小领主还真是会玩，等我们都试验完，说不定马上又会变掉。’

    显然，刀疤大叔猜对了！

    比赛项目可以先熟悉，但礁石摆放的位置、风吹的方向、漩涡的排列……这些改变起来不要太简单！

    等到真正开始比赛，绝对又是最公平公正的样子。

    维克多同时也在美滋滋地想着，不禁感叹。

    我真牛逼！

    决赛的十名选手纷纷开始上手。

    速度慢点的话礁石区非常简单，弯弯绕绕就能通过。

    到了乱风区也是一样，速度慢点一点点前进，除了看起来被吹得东歪西扭有点可怜之外，也就还好。

    漩涡区和冲浪区就比较难了，稍微一试都要废老大的劲。

    十名选手纷纷放弃，选择保留体力。

    他们都不约而同地准备在正式比赛的时候，再用各自隐藏的手段，冲破最后两大难关！

