
　　“星斗大森林？那个魂兽森林里怎么会有火焰之灵，那里不是森林吗就不会被火焰之灵焚烧个一干二净吗？”独孤默皱起眉头，疑惑的看着火麒麟问道，星斗大森林应该没有合适火焰之灵产生的地方啊。

　　“星斗大森林最深处有一座火山，火山里就会出现火焰之灵，不过上次我和火神去寻找火焰之灵，也是十几万年之前的事情了，我现在也不确定那个火山里还能不能产生火焰之灵。”火麒麟摇了摇头，说道，毕竟火麒麟已经在这个结界里待了十几万年了。

　　“火山……难道是帝天所在的地方？”独孤默皱起眉头想了想说道。

　　“帝天？岩浆池里咕噜噜冒泡的那只黑色的小家伙吗？”火麒麟疑惑的说了一句，那个岩浆池里的活物也就应该是那条小龙了。

　　“看来还是要去星斗大森林一趟啊，毕竟火焰之灵必须获得。”秦明想了想说道，现在无论如何也要想办法去修补火神甲，不然的话，火神的传承考核根本无法进行下去。

　　独孤默看着秦明也同意的点了点头，独孤默的炼丹术已经提升到了七品，现在想要炼制七品丹药化形丹还是不成问题的，正好用化形丹将这两个十万年魂兽招揽到丹仙宗。

　　甚至独孤默还想着把天梦哥找回来，然后试着把天梦哥的身体炼制成丹药，毕竟天梦哥可是一个活的极品药材啊。

　　“不过前辈，我们现在还有一个很大的问题，那就是……我们现在也没办法离开这个结界啊，那我们要怎么去星斗大森林的话啊？”独孤默为难的看了秦明一眼，然后转过身问了火麒麟一句。

　　“出去？秦明你没看到火神宫中的传送阵吗？”火麒麟诧异的看了秦明问道，火神早就留了离开这里的办法，秦明应该知道啊。

　　“那个传送阵是要从这里离开的传送阵啊！”秦明捂着脸，尴尬的笑了笑，他知道火神宫中有一个传送阵，但是不知道是传送到外面的，他以为是传送到岩浆池的传送阵呢。

　　“对了，小子，秦明他身上有火神印记可以自由的进入火神结界，但是你不行，这个给你，有了这个你也可以自由的进入火神结界了，如果有危险，也可以躲进火神结界里，外面的结界我都打不开。”火麒麟突然想到了什么，对着独孤默说了一句，然后脖子上的铃铛闪烁了一下，一个护腕飞了出来，落在了独孤默的手中。

　　“对着这个东西输入魂力你就可以自由的进入火神结界里了。”火麒麟笑了笑，然后说的。23sK.com

　　“那，前辈，我们出去以后，您你接下来有什么计划吗？”独孤默将手中的护腕戴上然后抬起头，问了火麒麟一句，独孤默还想着把火麒麟忽悠到丹仙宗的，毕竟魂师两百年，魂兽百万年，所以想要让丹仙宗永远的存在，就要吸纳一些天赋极佳的魂兽可以维护丹仙宗的存在。

　　“接下来？我准备在这里等待着，等待着他回来。”火麒麟深吸一口气，然后坐在这里，目光深邃。

　　独孤默看着火麒麟的样子，想了想，于是就放弃了招揽火麒麟的正大，然后笑着摇了摇头，火麒麟有自己的执着，独孤默也有自己的执着。

　　“那好吧，既然如此我们俩也该出去了，前辈告辞了。”秦明和独孤默对着火麒麟行了一礼，然后恭恭敬敬的从这里退出了出去。

　　很快，两个人回到了火神宫外。

　　“秦明哥，终于可以离开了，也不知道丹仙宗现在是什么样子了。”独孤默看着火神宫，热泪盈眶，终于可以回家了。

　　“走吧。”秦明拍了拍独孤默脑袋，迈步向火神宫里走去。

　　随着秦明的靠近，火神宫的大门缓缓的自动打开，火神宫内部相比外面朴素了很多，里面既没有耀眼的光芒，也没有奢华的琉璃，所有的墙壁都是白色的。

　　而且火神宫里也没有什么家具，毕竟秦明和独孤默一直在用火神砖修补火神宫所以没有家具是很正常，只能等着秦明离开火神结界以后，在外面采购了。

　　秦明带着独孤默上了二楼，推开了最深处一个门，这个房间和其他房间有着很大的差别，这间房间里的墙壁并不是白色的而是黑色的，最引人注目的就是，地面上一个漆黑的祭坛。

　　“放心这个东西是可以用的，是火神留下的离开这里的方法。”秦明笑了笑，然后带着独孤默走上了祭坛，对着一块墙壁上的一块黑色宝石输入了很多的魂力。

　　祭坛上突然出现了一道黑色的光幕，将独孤默和秦明笼罩在其中。

　　独孤默的眼前一片漆黑，独孤默刚准备运转冰火龙瞳，一阵猛烈的失重感出现在独孤默的身上，让独孤默感觉到一阵剧烈的晕车感觉，让独孤默特别想吐。

　　就在这个时候，独孤默的眼前出现了一片光芒。

　　“哇！”独孤默张开嘴把昨天晚上吃的东西都吐出来了。

　　“小默，虽然通过传送阵会有一些反应，但是你这实在是太剧烈了吧。”秦明笑着拍了拍独孤默的后背说了一句。

　　“秦明哥，你看看附近的环境，你知不知道在哪，我休息休息。”独孤默吐完以后坐在一旁的一块石头上，面色苍白的平复着胸口的浊气，他现在已经没有力气飞上天空了。

　　“不用去寻找了，你看看你屁股下面的石碑上写的什么。”秦明笑了笑，然后指着独孤默身下的石头说了一句。

　　“这……法斯诺行省？我当初没走错？”独孤默诧异的看着自己屁股下面的界碑。

　　“看来当初你的方向并没有选错，而是无意中进入了火神结界里。”秦明想了想说道，等着独孤默恢复差不多了，然后赶紧回到丹仙宗。

　　“等等，这里我好像很熟悉啊。”独孤默强打起精神在附近扫视了一圈，这竟然是当年那个焚天斗罗的地方，进入山里的哪条通道就在独孤默的身边。

　　“看来，焚天斗罗当年也是在研究火神神位啊。”独孤默想了想说道，然后甩了甩头不去想乱七八糟的东西了。

　　“秦明哥，这里面有马车，烈风自己出来。”独孤默将自己的一枚戒指递给秦明，然后对着自己胸口那个可以储存活物的魂导器说了一句。

　　秦明接过戒指输入魂力将马车取了出来，烈风也自己从魂导器里跑了出来，秦明将马车套在烈风身上，然后将戒指还给了独孤默。

　　独孤默强撑着站起身，在秦明的帮助下，上了马车，然后秦明亲自驾驶马车向丹仙宗方向驶去。

　　……

　　因为已经在法斯诺行省了，而且烈风的速度也很快，所以两个人没过多一会就来到了丹仙宗外的迷雾区。

　　秦明也不知道怎么才能进去这个迷雾区，而且也不知道这个迷雾有没有毒，于是就拉住了烈风，马车停在了迷雾区的外面。

　　“小默，外面的迷雾你知道吗，这是什么迷雾你知道吗？”秦明打开车厢的车门，问了独孤默一句。

　　“这么快就雾灵草就已经成了这么大的规模？”独孤默挠了挠头，运转魂力抓了一缕迷雾闻了闻，皱起眉头，然后从魂导器里拿出几株药材，揉了揉，抹在秦明的脸上。

　　“走吧，秦明哥，涂上这个这些迷雾就没有用了。”独孤默苦笑的说了一句，这迷雾对于真正的用毒高手而言毫无用处，毕竟雾灵草阻拦的主要对象是那些普通人。

　　“用不用给烈风抹上一些啊。”秦明问了独孤默一句。

　　“秦明哥，你给他抹上一些吧，虽然魂兽对于迷雾的抵抗能力不错，但是以防不测吧。”独孤默笑了笑，将手中的药泥交给了秦明，然后秦明跳下马车，在烈风的鼻子上抹了一些药泥，跳回车上，然后向迷雾里走去。

　　足足走出去将近十里路，独孤默和秦明才走出迷雾区，重新看到了太阳。

　　“我们赶紧回到丹仙宗吧，爷爷应该感觉到了我们通过迷雾区了。”独孤默想了想说道，然后让秦明继续向万药平原走去。

　　“嗯嗯，这里距离万药平原也就十几里路，一会就到了，丹仙宗的危机应该已经解除了。”秦明扬起马鞭烈风的速度骤然提升，继续向丹仙宗奔去。

　　独孤默没有说什么，闭上眼睛开始休息了，毕竟他晕车的感觉还没消失呢。

　　很快，独孤默和秦明就来到了万药平原外。

　　“秦明小子，你们俩可算是回来了，再不回来，小默他爷爷都要出去找你们了。”黄城一直在田里待着，看见了独孤默和秦明，连忙把自己的镰刀放回自己的魂导器里。

　　“黄爷爷，突破封号斗罗了吗？”独孤默从车箱里探出头问了黄城一句。

　　“你都没回来，当然没有了，你这脸色怎么这么难看啊，赶紧找个地方休息一会，受伤了吗。”黄城看着独孤默的脸色以为独孤默受了伤，连忙冲上来拉住独孤默的手腕，把了一下脉。

　　“没事，就是有些晕车……”独孤默捂着额头苦笑的说了一句。

　　“别听他瞎说，他是晕传送阵。”秦明无奈的笑了笑说道。

　　“行吧，确实没什么事，既然没事了，你们俩去长老殿等着我们几个人，我们也趁着这个机会突破封号斗罗。”黄城抖了抖身上的泥土，收拾收拾东西准备一会回长老殿，然后为突破封号斗罗做准备，毕竟独孤默的丹药已经准备好很久了，就是那个极灵血煞丹。

　　“行，那黄爷爷，我先带着小默上去了，让他休息一会。”秦明笑着说了一句。

　　“嗯，赶紧上去吧，让小默好好休息休息，安全回家就好。”黄城拍了拍烈风的屁股，然后两个人就向山上走去。

　　很快，秦明就驾驶着马车来到了丹仙山的山顶，秦明把独孤默扶下马车，然后把马车放在一旁，栓起来。

　　然后秦明才扶着独孤默进入长老殿，坐在了自己的宗主专门的椅子上，独孤默继续运转魂力，然后开始调整自己的呼吸，尽可能的让自己舒服一些，毕竟他一直在晕，然后还坐在马车上，现在在平地上还好一些。

　　“小默，你回来了啊。”独孤博从外面飞了进来，看着独孤默的脸色连忙拉住独孤默的手腕，不过一会就放松了，没什么大问题。

　　“你们两个干什么去了啊，逛了这么久才回来啊。”刘老头也从外面走了进来，无奈的说了一句。

　　“我们俩也不想这么晚回来啊，我昏迷了，小默带的路。”秦明苦笑的说了一句。

　　“我又没带错路，要不是我秦明哥你的火神神位还没有这么容易获得呢。”独孤默笑了笑说道。

　　“火神神位？”黄城也从外面走了进来，此时的丹仙宗五大巨头终于到齐全了。

　　“是啊，因为小默的迷路，我们俩进入了火神结界里，然后我就获得了火神神位传承。”秦明笑了笑，运转魂力，额头上火神枪的图案亮了一下。

　　“确实是神的力量。”同位神位传承者的独孤博，点了点头说道。

　　“小明，你这运气也是不错啊。”刘老头笑了笑说道。

　　“小明，接下来如果你的神位考核有什么需要，我们会帮你的。”独孤博笑了笑说道。

　　“一定的。”秦明站起身恭敬的给独孤博几个人恭敬的行了一礼。

　　“不用这么客气，接下来，我和老黄我们两个人的要服用丹药突破封号斗罗。”刘老头笑了笑说道，然后回头看了黄城一眼。

　　“是啊，我们都等了快一个多月了，我和刘哥两个人无数次想要自己服用丹药，要不然博老哥拦着，我们俩早就服用了。”黄城也跟着刘老头笑了笑说道。

　　“丹药效果不明，你不在，我担心丹仙宗出问题，我去过去寻找你们俩，他们俩如果因为丹药而昏迷就很麻烦了。”独孤博笑了笑说道，

　　“既然我回来了，二位爷爷你们俩抓紧时间服用丹药吧。”独孤默笑了笑说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百八十章 终于回家了免费阅读。https://xs.23sk.com 