    第一七六五章得摆开谈

    天色渐亮，三塔关至克龙瓦镇之间，枪声年夜震，红旗飘动，非论是逃跑的暹罗军，还是追击的安家军，皆若潮流一般，向暹罗军在克龙瓦镇北的防御阵地冲去。中文网

    在距离仇敌阵地不到四公里的一道土岗后，嫌3b师欠好听、出击军队内部自称为“影三师”的师长郑澜上校，借着手中的望远镜，仔细地查看着前方的仇敌阵地。

    克龙瓦的仇敌显然也被前线的溃败给惊呆了，一道道纵横交错的壕沟里，处处都可以看到脸色惊慌、拿着手枪安插防地的暹罗军官。而在更远一些的处所，仇敌构筑的一座座防御壁垒，就如同是散落的星星一般，随处可见。

    暹罗军显然也是训练有素，被追击的溃兵并没有直接冲击防御阵地，而是从阵地两侧退到防地后面，让想顺势掩杀的安家军将士年夜为失望。

    看到冲在前面的几名战士被仇敌阵地上射出的密集子弹给击倒在地，郑澜连忙命令：“停止进攻，各部退到仇敌的步枪射程之外，等炮兵到位！”

    “是!”

    跟在郑澜身边的顾问人员，迅速把命令转达下去，前线密集的枪声，慢慢稀疏起来，终于归于寂静。

    一小时后，作战科长曹沂少校年夜步走到郑澜身边，敬礼道：“述说师长，空军司令部来电，驻北碧城的空八团第一bo空袭，将在三分钟后进行，同时，我师属炮兵团已经运动到位，请指示！”

    郑澜点了颔首，抬腕看了看表：“不知不觉，已经早上八点了，激战一夜，估计这会儿将士们也疲劳了，咱们测验考试着打一仗，看看效果如何……命令，炮兵立即对仇敌进行完全的压制，给空军指示方位。待炮击到尾声时，即倡议进攻！”

    曹沂迅速把郑澜的命令转达下去，很快炮兵阵地便接到了命令。

    “哄——”

    惊天动地的炮声，在3b师的前线指挥部后方响起，包含郑澜在内的师指挥部所有成员，均清晰地感觉到在第一轮炮声响起的那一瞬间，脚下年夜地剧烈地颤抖起来。

    郑澜心中明白，只有这么一会儿才会产生如此强烈的效果，那是因为第一轮的炮击一般都是很整齐的，严阵以待的炮手在此之前，肯建都密切地注意主座手中的令旗。当令旗挥下的一刹那，一枚枚炮弹就会整齐划一地发射出去，其产生的效果自然十分惊人。

    炮击进行两分半钟后，密集的机群，呈现在东方的天空——三个中队的b2轰炸机，在一个中队的26战斗机的护送下，如期赶到。

    机群迅速扑到暹罗军的防地上方，俯冲而下，扔下一枚枚航弹，惊天动地的爆炸声，接踵响起。

    拿着望远镜，郑澜再次向仇敌的阵地看了过去，此时，展现在他眼前的完全是一幅类似于人间地狱的画面了。

    敌方阵地上不竭地升起一团团的火光，密集落下的火箭弹、榴弹以及航弹，轻而易举地掀起一朵朵夹杂了血雾与残肢断臂的红云，同时，还把密集锋利的弹片，散射到四周，如同死神的镰刀一般，收割着每一条能够触及到的生命。

    在望远镜里，郑澜看到仇敌构筑的第一道战壕里，一条条人影被爆炸掀起的冲击bo，抛飞了出来，身上裹夹着火焰，杂乱无章地跌落在阵地前方空旷的草坝上。而在稍远一些处所，那密密麻麻散布的壁垒以及防御工事，在炮火洗礼下，迅速坍塌、起火，间或有一两道浑身带火的人影，从堡垒或者工事的废墟中逃窜出来，挣扎扑腾着，最终跌落在硝烟弥漫的灰尘中。

    暹罗军的年夜炮，为了遁藏安家军的空袭，一般都藏在小镇两翼海拔四百多米的山岭的山洞中，遭受猛烈的炮火攻击后，暹罗军的指挥官乱了阵脚，连忙下令调动炮兵参战，试图对安家军的炮击进行还击，但年夜炮刚刚拖曳在阵地上，还未来得及展开，便突然遭到空袭，马上炸开了锅。

    雨点般的航弹，在重力的牵引下，以自由速度扑向暹罗军散乱的炮兵阵地，无数声凄厉的尖啸，撕裂开沉闷的空气，五十公斤级、一百公斤级和二百五十公斤级三种航弹，在和地面接触的一瞬间，敏感的机械式引信内部的活动撞针，在惯性作用下猛烈地矛盾触犯雷管，火光闪现中，主装药被引爆，旋即在震天的爆鸣声中，掀起一道道巨年夜的翻滚着浓烟烈焰的火球。

    密集成一片的爆炸声中，冲天的火球一团团腾起，恐怖的冲击bo，夹杂着无数纷飞的各种碎片，横扫了整个炮兵阵地。

    一门门年夜炮，瞬间被拆得七零八落，炮闩、瞄准镜、轮子、炮管溅射得处处都是。拉拽年夜炮的卡车，在连绵的爆炸声中，化为一堆堆钢铁废墟，不知道有几多暹罗炮兵的血肉之躯，在铁与火的洗礼之中完全消失。

    地毯似的轰炸，几乎是摧毁性的。

    继炮兵阵地遭到完全的冲击后，修建在战壕间地面上的单兵地堡，也在威力巨年夜的航弹面前，如同玩具般被炸成破坏。

    随着航弹如冰雹般落下，整段整段的战壕，在剧烈的颤栗中轰然倾圮，还活着的暹罗军士兵，挣扎着从泥堆中钻了出来，拼命地呼吸着几乎快被点燃的灼热空气。

    暹罗人构筑的防炮洞，不时被航弹直接命中，三十厘米厚的土层，根本就无法抵抗威力如此巨年夜的爆炸。

    强年夜的爆炸中，整个防空洞所在的战壕，瞬间便被夷为平地，隐蔽在洞内的整整一个班的暹罗士兵，就只剩下冒着青烟的泥沙中随处可见的血肉和枪支零件。

    安家军的炮兵，可能是被已方战机的轰炸排场震憾了，也有可能是感觉在这种地毯似的密集轰炸之下，再进行炮击已无几多价值，火箭炮兵们在射完火箭弹后，并未接着发射，而榴弹炮和步兵炮兵们在射出炮膛里的炮弹后，弹药手没有再为已快到极限温度的炮膛添加炮弹。

    却是炮兵指挥官们尽职尽责地执行着他们的职责。

    “快，给炮筒降温，随时接应步兵攻击！”

    此起彼伏的吆喝声中，弹药手们将早准备好的水桶泼向散发灼热气息、几近发红的炮管，“滋”的声响中，整个炮兵阵地上腾起一片白门g门g的雾气。

    “弟兄们，快清理干净，准备好下一bo冲击！”

    随着军官的命令下达，炮兵们手忙脚乱地将地上成堆的炮弹弹壳搬出阵位，又准备好足够的备弹，期待步兵冲锋时压制仇敌随时有可能冒出来的新火力点。

    在战场上，什么情况都有可能产生，必须把各个方面的情况考虑到，这样在战斗中，才能尽量避免无谓的牺牲。

    一刻钟的空袭结束后，一个中队的轰炸机率先离去，其余的轰炸机和战斗机，在空中来回盘旋。

    随着嘹亮的冲锋号声响起，三个团的官兵在红旗的引领下，向着仇敌的阵地冲去。

    出人意表，仇敌一触即溃，战斗超乎寻常的顺利，很快突击军队便突破了仇敌的第一道防地。

    就在郑澜怀疑对方是不是有诈的时候，第二道战线又很快突破了！

    随着第三道战线突破，镇子已经近在咫尺，郑澜才确认，原来仇敌是真正溃退了！

    原来，早在机群光临阵地上方的时候，驻克龙瓦镇的第二军军长塞力.隆格里回想起当初在北碧遭遇安家军狼狈逃窜的一幕，惧意年夜增，听到飞机在头顶盘旋，随时都有可能因为一颗航弹的落下而丢失落性命，立即下令全军总撤却。

    这位前曼谷赛马会主席，自领军来拿得出手的战绩可以说没有，仅仅因为其资历以及对披汶.颂勘的忠心，一直被委以重任。

    披汶.颂勘的想法是师、团及以下军官，由有能力的人出任，更高级另外将领，则只能在信得过的人中间选择，这样既包管了军队的战斗力，又不会因为属下能力太强取代自己的位置，不过这一次显然他失算了，塞力.隆格里不战而退，致使了战局的整体崩坏。

    在镇子外的阵地遭受攻击的时候，第四师师长乌隆.拉甘及溃退下来的第五师师长颂汶.塔纳正在商量利用克龙瓦镇怪异的、用条石建成的坚固衡宇进行巷战，为驻扎在帕道的援兵达到，争取足够的时间。

    可是，塞力.隆格里的退却命令，让一切都成了泡影。

    一支军队是否善战，关键要看退却时的情况，但显然，暹罗军达不到后世解放军那种进退自如的至高境界，因此这场毫无准备的退却，立即演变成一场彻彻底底的溃败。

    郑澜在望远镜里看到仇敌旗帜倾斜，军官和士兵慌乱逃窜，目瞪口呆，立即下令军队衔尾追击。

    在空中观察仇敌动向的轰炸机和战斗机，发现暹罗军溃败，立即咬着对方的屁股追了上去。

    轰炸机在人群聚集的处所，扔下串串炸弹，战斗机则降低高度，用机炮和航空机枪，瞄准暹罗溃兵疯狂扫射。

    这下暹罗人更加慌乱了，纷繁向铁路和公路两侧的山岭逃去，凌星的战斗，延续到中午才结束。

    至十二点三十六分，3b师完全占领克龙瓦镇，战役以安家军的完胜告终。

    ……

    南华，新京，小南海安毅的府邸。

    收到前线的急报，正在书房与副总顾问长杨杰一起品茗聊天的安毅，一点儿也没有觉很多惊奇。

    要知道安家军每一名战士城市在新军营接受三个月的严格训练，那里的军官完全依照“模范营”的训练模式，一丝不苟地训练新兵。一般经受三个月训练，新兵就会蜕变成一名合格的战士。

    分派到军队后，在抓紧日常军事技能训练和政治思想教育，并且包管军队弹药供给、尽量优化军队武器配置的情况下，即即是乙类军队，战斗力也远在一般的杂牌军队之上。此次三塔关战役的胜利，证明了南华的建军思路是正确的。

    在充分包管主力野战军战斗力的情况下，参军队抽调部分军官和骨干，组建隶属于方面军的乙类军队，这样既可以在无声无息扩流放队，壮年夜国防力量，又可以隐藏实力，起到迷惑仇敌的作用。

    目前，安家军对外公开的军队番号不变，但在悄然无声中，却扩充了一倍军力，这样只要将来作战需要，完全可以依照这种模式不竭重复组建新的军队。

    杨杰从安毅手里接过电报，看完后微微一笑：“三塔关战役的胜利在情理之中。从实际对战的情况来看，乙类军队的战斗力，比总部想象的要强许多，我个人甚至认为，目前的乙类军队，已经达到了日军甲种师团官兵的训练和技战术水平。在这种情况下，实在有需要建立一个全新的奖励机制，有战功的乙类军队，可以升格进入主力野战军序列，这样可以年夜年夜提升乙类军队将士的进取心，使其在训练中更加严格地要求自己！

    “从日军的战机由始至终都没有呈现这一情况来看，他们显然有许多顾虑。究竟结果，日军主动在太平洋地区点燃烽火，毅然选择与美国开战，带有极年夜的打赌和投机性。从内心讲，上下是极度缺乏自信的，唯有用胜利才能掩饰一切，因此对外界的反应十分敏感。

    “在这种情况下，我建议占领帕道镇，将缅甸与山南省的铁路连接起来后，我军主力即按兵不前，等局势明朗，再确定下一步动向！”

    “嗯！？”

    安毅有些惊讶地问道：“耿光兄也不赞同趁此机会拿下缅南？为何昨晚在会议上不提出来？”

    “那时我也未最后拿定主意！”

    杨杰脸色极为严肃：“回去后辗转反侧，又考虑了很久，才觉得为了小目标，舍弃年夜的追求，极为不智。缅南对我们来说，可有可无，一旦日军主力陷入太平洋战场，缅南随时都可以拿下。现在忍一时之气，暂时寄存在暹罗人手里，又有何妨？”

    安毅游移一下，说道：

    “我有许多担忧！根据绝密情报，美国总统罗斯福和英国首相丘吉尔，近期将在年夜西洋北部的纽芬兰会面，届时将签署一系列协约，最后宣布一份联合公报，共同对当前局势作出反应。我担忧届时英美会对领土、主权、民族自决等方面作出规定，我们借助战争获得领土扩张的企图，或许面临流产。在这种情况下，不如我们先出兵，造成既定事实再说！”

    “哈哈，小毅，你怎么也被英美的小伎俩给迷惑了？”

    杨杰笑着讥讽：“其实这不过是英美两国协调对轴心国的战略及立场，冠以的冠冕堂皇的口号罢了！战争之前，英国已经拥有世界上最年夜的殖民地，可是在战争中，这地处所纷繁被轴心国吞并侵吞，再加上咱们从盛世才部及苏军手里取得的印度中西部地区和bo斯南部地区，英国人的殖民帝国四分五裂，他们不过是借助口号，彰显自己战争的正义性！

    “一旦在战争中获胜，年夜英帝国恢复了失去的殖民地的所有权，我看该怎么样还得怎么样，难道英国人真的会抛却他们拥有数百年的权益，给殖民地自力自主的机会吗？可能性微乎其微！

    “一直以来，我们的扩张是以军事行动加移民的形式，结合进行的，目前在我们的、西伯利亚、中亚和阿富汗地区，随着移民的逐步迁入，华人正在慢慢占据人口的大都。而在bo斯湾地区，我们新获得的领土，年夜都地广人稀，新的bo斯政府成立后，我们特意在境内广做宣传，愿意迁移到bo斯境内的，我们派出车队免费帮其搬场。

    “从现在的情况来看，愿意走的基本上都走了，而选择留下来的，对咱们的认同度和期望值比较高，但不管怎么说，已经占领的bo斯南部三十七万平方公里的土地上，异族人只有不到一百万，咱们华人要想占绝人口的大都，很是容易。一旦我军赶走日军，拿下胡齐斯坦以及bo斯湾西岸地区，即刻进行年夜规模移民，届时就算是进行民族自决，我们也没必要担忧会呈现得而复失的情况！

    “在印度，盛世才部的肆虐及而后爆发的年夜瘟疫，帮忙我们解决了懊恼，许多处所千里没有人烟，这在以前是根本无法想象的。只要我们坚定不移地进行移民，再加上有着安家军的武力做包管，咱们一定可以笑到最后！既然英法想制定规则，我们就陪他们好好玩玩，让民族自决成为咱们崛起的契机！”

    安毅没想到杨杰如此洒脱，笑了笑刚想说点儿什么，沈凤道走进了书房，向杨杰点颔首，随即向安毅说道：

    “远东共和国外交部来电，最高苏维埃主席兼中央总柳申科夫想在近日与主席会面，询问我方的意见。”

    安毅愣了一下，问道：“电报是发到外交部的，还是中央委员会？”

    “是直接发到中央委员会办公厅，玉成先生看到电报后不敢怠慢，立即给主席办公室打来德律风，我去亲自拿的电文。”沈凤道回答。

    “这么说来，远方方面是想秘密会谈……”

    安毅沉吟一下，向沈凤道说道：“复电，同意会面，看看对方愿意在什么处所会谈？”

    待沈凤道离开，安毅对杨杰说道：

    “奇怪，自上次与柳申科夫老师分隔后，已经两年多没见面了，这两年来，我们由出兵，先后占领了中亚、西西伯利亚东南部和阿富汗等地区，硕果累累。反却是远东共和国，丢失落了远东和工具伯利亚，在苏联的强压下，处境堪忧，我担忧……”说到这里，安毅摇了摇头。

    杨杰阐发道：“柳申科夫此次要求会面，极有可能是向我们索要克米罗沃地区，还有可能是商量借调军力对苏联作战。克米罗沃的重要性，我就不提了，只看短短的一年多时间，我们中亚的军队装备已经可以实现自给自足，便知道那片庞年夜的工业区对我们的重要性。再看国际方面，现在美国参战，虽然现在还未对德国宣战，但德国受到的压力是显而易见的，苏联此前刚刚与我们签订了和平条约，再加上西部战线趋于平安，必定会把目标重新瞄准远东共和国占领的乌拉尔。

    “当前，苏联的战略态势其实不太好，工业区主要集中在西部和中部地区，若是与德国开战，经济相对繁华的乌克兰、白俄罗斯、伏尔加河及顿河流域，很是容易成为德国轰炸的重点，必须在莫斯科以东的年夜后方，建设新的工业区，以应对战事成长的需要。可是，现在的情况是莫斯科以东的雅罗斯拉夫尔什、高尔基、阿尔查马斯等地区，皆处于战区，远东共和国小股军队时常骚扰，根本无法稳定生产。

    “以位于喀赞河与伏尔加河的交汇处的喀山为例，这座城市是与莫斯科、圣彼得堡比肩的苏联第三年夜工业城市，早在十三世纪便建城，十五到十六世纪是喀山汗国的国都，十六世纪中叶被沙俄占领，是苏联在莫斯科以东最重要的工商业和文化中心，主要有机械ang、仪表、炼油、化工、机电和皮革制品等工业门类，食品、麻纺织工业也较发财，是苏联以东地区最为重要的铁路枢纽和年夜型河港。

    “上世纪八十年代，乌里扬诺夫曾在喀山年夜学，对在场的青年学生们颁发了一次有关社会主义的演说。列宁随后被学校开除，他在离开喀山年夜学的时候，曾豪迈地放言：沙皇的统治是一堵朽墙，只要一推，就会倒失落。苏联成立后，便在喀山年夜学的主楼前树立了一座雕像，那是风华正茂的列宁挎着行囊，走出校园的情景。

    “可就是这座城市，现在却成为莫斯科和远东军队交战的主要区域，远东的游击队经常袭扰这里，学校关门，商店歇业，工厂的生产陷入停顿，一片萧条的景象。斯年夜林要想安心对纳粹德国，有一个平和平静巩固的后方是必须的。综合总总情况，莫斯科方面可能近期会对远东共和国用兵。”

    安毅一听，皱起了眉头：“柳申科夫老师的任意一个要求，我都难以回答啊！克米罗沃，西伯利亚最著名的煤炭和钢铁基地，重要性排在我们中亚军区的四年夜军工基地之首，此前我们已经与苏联签订了条约，那里已经是我们的领土，但远东共和国对此却不会认可！而出兵帮忙远东共和国，就更不成能了，我们与苏联签订的盟约中，规定了不克不及与其为敌！

    “咱们虽然不是君子，但也不是小人，主动撕破条约的事情，是咱们不屑去做的。可是，依照此前我们与远东共和国的约定，又该如何履行对他们的许诺呢？究竟结果中亚是在他们的邀请下，我们才收复的……”

    “主席，目前是乱世……年龄战国时代，宋襄公不切实际，空谈古时君子风度，为了守迂腐的信条，在政治军事斗争中处处被动，并且把仁义滥用在敌国甚至是敌军身上，以至数次受辱，我们决不成重蹈覆辙！”

    杨杰劝解道：“国与国之间，没有永远的朋友，只有永恒的利益！我们与远东之间，一向就是相互利用的关系，根本就没有需要去信守什么许诺！”

    看到安毅想要辩驳，杨杰摆摆手，又道：“主席，请听我把话说完……我不否认，我们与远东共和国的交情，里面有主席与柳申科夫、互林、布柳赫尔等人的黄埔师生情谊在里面，可是起主导作用的，还是利益，究竟结果当初我们结盟，确实是彼此有可相互利用的处所。

    “总参有过阐发，远东方面邀请我们出兵，未必便安有什么好心，再后来，我们占有了中亚，而苏联与相勾结，致使远东共和国的远东及西伯利亚领土的沦陷，这其实不是当初可以预料的，唯一的区别就是我们经受住了考验，而远东军没有，所以才会呈现迥然不合的结果。

    “至于西西伯利亚东南部地区，我想主席只需坚持一点即可——克米罗沃地区，是咱们从日军手里收复的，并不是是窃据远东军之手，这就足够了！若非咱们及时出兵，人早已经把克米罗沃地区的工业设施搬走，哪里有现在的工业基地？因此，我们其实不欠远东共和国什么！

    “远东共和国和苏联之争，我们可以支援武器装备，粮食物资也可以年夜力支援，但直接出兵肯定不可，因为我们还得全力应对军力早已经急速膨胀的日军！bo斯湾开战在即，印度、缅甸和马来亚也不太平，国内华北及山东战场也很有可能开战，另外我们还在贝加尔湖和与日军坚持，在这种情况下，能够出兵的可能根本没有！”

    “这样啊——”

    安毅沉吟许久，终于拿定主意：“也好，有些事情是得摆开谈，否则非论是自己，还是远东方面，都觉得是咱们有所亏欠……”

    ~~~~~~~~~~~~~

    ：谢谢弟兄们的五星评价票、推荐票、订阅、和打赏！

    书评区天子已经看完了，也尽量对一些敏感问题做了解答，年夜家还有什么疑问，欢迎提出。明天是一月最后一天，再不投就浪费了，年夜家无妨砸铁骨一票，谢谢啊！ro@。..