    第12章 我不懂，但我很震惊！   

    {这个中年人是谁？

    他刚才说好像见过小哥？

    }   

    {难道他曾经也得过精神病，还和小哥是病友？

    }   

    {病友？

    神特么病友，笑得我姨妈疼，看人家的气质，就知道是新月饭店的高层人物。

    }   

    {可他怎么说见过小哥呢？

    }   

    {他是新月饭店的高层人物，小哥是精神病人，两人身份悬殊这么大，说这话不应该吧？

    }   

    {小哥擅闯锦绣天下包厢，这事已经把新月饭店给得罪了，难道还会有反转不成？

    }   

    {我不信有反转，小哥这次肯定完犊子了。

    }   

    对于王阳明说“我好像在哪见过你”这句话，直播间的粉丝议论纷纷，任谁都无法理解。

    

    反观王阳明，站在锦绣天下包厢大门口，怔怔出神。

    

    已然陷入一段回忆之中。

    

    正式接手新月饭店那年，王阳明给父亲打扫房间，从一个老旧的木盒子里翻出一张照片。

    

    那是一张黑白合照。

    

    由于年代过于久远，照片中间发白，周边泛黄。

    

    父亲在照片中的形象已经看不太清了，但依稀可见旁边那位与父亲一起合照的那个人。

    

    那是一个年轻人。

    

    身材较高，体型匀称，剑眉星目。

    

    身穿朴素的长衫，凌厉的五官配上温和的笑容，像极了上世纪80年代武侠剧中的男主。

    

    这个与父亲合照的年轻人是谁？

    

    让王阳明好奇的是，父亲拍这张照片时，已经60岁高龄，在江沪市也算一位风云人物，很有影响力。

    

    一位60多岁，举足轻重的风云人物，又怎会和一个看上去还不到而立之年的年轻人合影留念？

    

    这个年轻人何德何能？

    

    王阳明当时问过父亲这个问题。

    

    但在提及这个年轻人时，父亲很是触动，甚至老泪纵横，情绪彻底失控，最后留下两句话。

    

    第一：没有他，就没有新月饭店！   

    第二：以后如果找到他，你必须第一时间通知我，哪怕我进了棺材，也要来我坟前说一声。

    

    自那以后，王阳明将那个年轻人深深记在心里。

    

    在位这么多年下来，每一位来和平饭店用餐的客人，他都会多加留意，觉得形象相符就客套几句。

    

    但这样去寻找一个人，无异于大海捞针。

    

    因为那张合影距离现在，都已经20多年了，20多年过去，那个年轻人又长成什么样了?   

    就算活生生站在面前，都怕是认不出来吧？

    

    对此，王阳明都快心灰意冷了。

    

    却在今天，有一位和照片中形象极其相符的年轻人，就这么活灵活现地出现在他面前。

    

    “太像了，实在是太像了。”

    

    进入锦绣天下包厢，王阳明上下打量着陈不凡，像捡到宝一般，自言自语，很是激动。

    

    但有个问题……   

    这都过去20多年了。

    

    照片上那个年轻人，怎么可能还这么年轻？

    

    就算眼前这位不是照片中那位，就冲人家长得像，带回去跟父亲见上一面，父亲照样会很高兴。

    

    王阳明心中已经打定主意，同时对陈不凡好感倍增。

    

    针对陈不凡擅闯锦绣天下包厢一事，他不仅不怒，反倒笑脸相迎，准备吩咐后厨备好酒菜款待。

    

    “王董事长？”

    

    可这个时候，叶馨儿又来作妖：“他擅闯你们新月饭店的锦绣天下包厢，你咋还这么高兴？”

    

    他指着陈不凡：“敢情锦绣天下包厢，这个普信男能进？

    我这么尊贵的女人却不能进是吧？”

    

    “你们……你们这是歧视女性。”

    

    “我们女人能撑起半边天，得罪了我们女人，我看你们新月饭店今后如何在江沪市运转。”

    

    叶馨儿双手环胸，抬高下巴，一副不依不饶的样子。

    

    她是当红女主播，坐拥两千多万粉丝，今天来新月饭店，其实是受邀给新月饭店做宣传的。

    

    新月饭店其实从不缺客流。

    

    但为了顺应时代潮流，新月饭店还是决定请个女主播做宣传，让新月饭店进入公众视野。

    

    所以才花了600多万，请了当红女主播，叶馨儿。

    

    这也是叶馨儿一来就大摆排场，进入新月饭店之后，还扬言锦绣天下包厢才配她的原因。

    

    但夏雨薇直播间的粉丝和看客显然不买账。

    

    {这叶馨儿恶不恶心？

    }   

    {坐拥两千多万粉丝，就真觉得自己是仙女了？

    }   

    {亏我还关注了她，恶心，恶心啦。

    }   

    {自己本就不占理，现在却把女拳那一套搬了出来。

    }   

    {叶馨儿刚才这一拳，起码500年的功力。

    }   

    {这一拳，就问你挡不挡得住？

    }   

    作为新月饭店负责人，王阳明那是什么人物？

    

    他才懒得和一个女人胡搅蛮缠，直接怒斥道：“叶女士，你莫不是太看得起自己了？”

    

    “我们新月饭店是请你来做宣传的。”

    

    “而不是请你来我面前指手画脚，插手我们新月饭店的事物，你也少跟我玩女拳那一套。”

    

    “王董事长？”

    

    叶馨儿神色诧异，脸色一片煞白。

    

    她完全没想到，来新月饭店之前，在电话中还客客气气的王阳明，此时竟对她如此不留情面，直接言语冲撞。

    

    这让她很愤怒，也很不甘心：“王董事长，那你告诉我，这个普信男，凭什么能进锦绣天下包厢？”

    

    “好，我告诉你……”   

    “因为锦绣天下包厢，就是为他准备的！”

    

    王阳明一针见血，言语间铿锵有力，让人无法反驳。

    

    他父亲当年说过，没有那个年轻人，就没有新月饭店，锦绣天下是那个年轻人的私人包厢。

    

    这里清新雅静，古意盎然。

    

    若是点上一根沉香，再配上一杯香茶。

    

    能让人一整天都身心舒畅，绝对是集饮食、休息、书画、下棋为一体的最佳休闲场所。

    

    并且，这里还有那个年轻人生活过的痕迹。

    

    但话又说回来，王阳明不确定眼前这人是不是照片上那人，但实在太像了，也就先这么说了。

    

    而这个时候，夏雨薇惊呆了。

    

    马经理和其他工作人员，也都惊得目瞪口呆。

    

    叶馨儿愣在原地，呆若木鸡，六神无主。

    

    夏雨薇的直播间都快炸了，弹幕像要溢出屏幕似的。

    

    {擦，这到底什么情况？

    }   

    {锦绣天下包厢，还真是为小哥准备的？

    }   

    {小哥竟然没吹牛？

    }   

    {小哥就一个精神病人，他何德何能啊？

    新月饭店竟然为他准备这样一间包厢？

    }   

    {凭什么啊？

    }   

    {小哥到底有什么魅力，值得新月饭店这样做？

    }   

    {我不懂，但我很震惊。

    }   

    {震惊+1}   

    {震惊+10086}   

    {小哥真是再一次让我大开眼界，先前那些说小哥吹牛的人呢？

    这下被啪啪打脸了吧？

    }   

    {小哥深藏不露，小哥V587，不得不服。

    }   

    {这反转来的让我猝不及防。

    }   

    {我觉得小哥身上一定藏着什么秘密。

    }   

    {小哥，我给你跪了。

    }   

    {这绝对不是普通的精神病人。

    }   

    {这直播出人意料，刺激得很，不关注是我的损失。

    }   

    锦绣天下包厢，陈不凡留意着包厢内的装饰，以及那些装裱在墙上的字画，一段段记忆在脑海中浮现。

    

    等回过神来，他看了眼叶馨儿，像是在看一只令人讨厌的臭苍蝇，漫不经心地对王阳明说道。

    

    “让她立马在我眼前消失！”

    

    叶馨儿：“……”   

    

