    状似气势汹汹地撂完话，几个家伙便拿着手中的灵源石，斜着眼一副“你奈我何”的表情，准备付钱。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，无一例外地，他们要买的灵源石，最后，被小胖墩带来的人给“抢”了！手中多了十来块的灵源石。

    每一块都是从曲檀儿等人手上抢先一步买过来的，小胖墩越想越得瑟。尤其看见曲檀儿肩膀颤动，像是在伤心哭泣，更是满心畅快，一种大仇得报的愉悦感。

    只不过，小胖墩被羞恼蒙蔽了双眼，小胖墩身后跟着的人，并没有。在觉秦岭几人被截胡，却没有露出该有的恼色，反而一副揶揄，像看蠢猪的表情，其中一位汉子眼中露出一丝疑惑，他当即打开袋子看向灵源石的成色。

    墨连城察觉到家丁的小动作，俊眉微微抬了抬，俯，对曲檀儿轻声说了句，“檀儿，若还想玩，换个摊子。”

    曲檀儿正有此意，斜着眼又假装气鼓鼓地，让少年给放话一句，“仗着有几个钱，就了不起啊！本姑娘不在这一家店买了，有本事，你今日就一直跟在我们后面！”

    少年一字不漏地转述。

    原本打算去解石的小胖墩，一听这话，刚转好一点的心情，又燃烧起熊熊怒火来。镇上的人，看在他爹份上，都得给他两分面子！这女人，居然敢当面挑衅他！？原本还想着见好就收，现在是不用了！

    今日，他就跟他们没完了！

    小胖墩身边，家丁反复检查着刚买的十几颗灵源石，越看越怀疑，张嘴，本欲说什么，就被激动的小胖墩突然爆的一句话给吓到了，“……&%￥#！！”（本公子今日就跟他们较上劲了！咱们走！）给吓到了！

    家丁欲言又止，“%#……”（公子……）

    自家少爷在气头上呢！谁爱听人说话啰啰嗦嗦。

    小胖墩一枚任性的眼刀子扫过去，“%……￥￥a##！”（今日这事我担着！谁都不许拦我，否则，滚！）

    小胖墩都放狠话了，家丁缩缩脖子，最后合上了装灵源石的袋子。

    就这样，小胖墩威风凛凛地带着家丁，如同吊靴鬼，跟在曲檀儿等人身后了！

    目送他们离开，摊子老板抹了把冷汗，“%￥#……”（好险，瘟神总算走了，灵片也赚到了……）

    曲檀儿等人拐了个弯，优哉游哉地走过几排摊子。

    墨允煜回头见小胖墩还真的跟在身后，掩嘴一笑，“娘，那人还跟着。”

    曲檀儿美目斜斜往身后一扫，懒洋洋地回了句，“钱多没地使，我们做做善心，帮小摊的老板继续拉拉生意。”

    她说着，目光突然被一家特殊的摊子给吸引住。

    这一次，眼前的小摊很是另类，摊子比较大，是其他摊子面积的两倍有余，但是，灵源石的数量却少得可怜，就陈列着十来块左右。最低级的灵源石，摆放地上，底下垫着一****帕，相当一部分很隆重地搁置在方桌上面。

    其中有两块，甚至专门拿了漂亮的水晶箱，将它们给笼罩起来。