    自己一个堂堂吏部尚书被弘治皇帝安排了这样的任务，刘晋也是有些够无语了。

    不过这都已经习惯了，以前当户部侍郎的时候还去打过仗、管过军事，是文官出身，又做了武将做的事情。

    总是自己就是一块砖，哪里需要往哪里搬。

    而且刘晋觉得，如果能够将这件事情给做好的话，那也是造福万民的事情，比起做一些其它的事情来也更有意义。

    出了皇宫，刘晋一边乘车回家也是一边仔细的思索起来。

    想要降低生育的风险，降低婴儿的死亡率，这显然不是一朝一夕的事情，这需要医疗技术的全面提升才可以。

    现在能够做的事情，最重要的还是要改变人的观念。

    “大明早报要好好的利用，多多的进宣传。”

    “大明医学院这边相关的专业要办起来，各种各样的研究要做起来，妇产科医生要培育起来，妇产科产业要做起来。”

    想到这里，刘晋也是让车夫转道去大明医学院。

    大明医学院，随着治好了弘治皇帝的肠痈，同时因为专注于医学领域的研究，云集着大批名医，制定出系统和完善的教学、医疗制度。

    大明医学院的名气也是越来越大，来大明医学院求医、求学的人非常多，单单是医学院的学生就有上万人，每天都有来自五湖四海的人前来附属医学院这里求医。

    “大人，您怎么有空来医学院？”

    大明医学院的院长张志刚、副院长李安源得知刘晋到来，也是急忙过来迎接。

    “过来看看，有些事情也是要和你们这边交代、商量下。”

    刘晋看了看眼前繁忙的大明医学院，里面的学生很多，学习也都很刻苦。

    这个时代，能够学习是一件奢侈的事情，更何况，还是能够学习一门将来足以当营生的技艺时，每一个人都很珍惜这样的机会。

    全天下，也只有刘晋开办的这些学校愿意免费教大家宝贵的知识和技能，换其它的地方，根本就不可能，想要学别人的知识和技能，那是需要付出足够代价的。

    “人很多嘛，看起来都很勤奋。”

    刘晋很是满意的看着眼前的这一幕。

    校园之中的这些学生，很多都是一边走路一边都在学习，非常的用心、非常的刻苦，再想一想后世的大学，里面的学生基本上都是当猪在养，真正认真学习的没有几个。

    “当然要勤奋了，除了我们这里之外，天下就没有任何一处可以免费直接的学习到珍贵的知识了。”

    张志刚也是非常自豪的点点头。

    大明医学院和刘晋所办的其它学校一样，秉承的原则就是教育兴国，认为一个国家的兴盛所依靠的就是教育，一个人能不能有出息，就看这个人受教育的程度，所以国家兴盛要办教育，个人的飞黄腾踏同样要靠教育和学习。

    “学生们的就业情况如何？”

    刘晋点点头，想了想又问道。

    “就业相当不错，我们学校出来的学生，都必须要获得中级大夫的资格证书，不仅仅可以独当一面，而且还可以收学徒。”

    “别看年纪小，但医术相当精湛，回到各地之后，大多数都自己开医馆，因为有我们大明医学院的系统教学和培训，都能够在当地站稳脚跟，悬壶济世，治病救人，造福一方！”

    说到这里，张志刚也是很自豪的点点头。

    从他话中的意思能够看的出来，大明医学院毕业的这些学生都还是相当可以的，开的医馆应该生意都还不错。

    当然了行医的人自然是要医者仁心，绝对不能说生意好，要说生意差才行。

    “连带着我们医学院这边研究出来的诸多新式医疗器械、药物等也是销售火爆，我们准备成立相应的医疗器械以及药物商行，来统一规范管理和销售这些医疗器械以及药物。”

    “不知道大人以下如何？”

    李安源也是跟着说道。

    “这是好事，我当然同意，没有什么意见。”

    “不过这个商行是以治病救人、悬壶济世为主的，所以利润方面要控制，能够维持商行的运转以及扩大就可以了，尽可能的将医疗器械以及药物的价格降低下来，这样才可以惠及更多的人。”

    刘晋一听，想了想也是叮嘱道。

    大明医学院以及附属医学院都是刘晋的产业，现在要开相关的商行，做这个医学相关的生意和买卖，这也是可以的。

    但刘晋并不想从上面赚什么钱，尽管刘晋很清楚，医疗行业绝对是暴利行业，就好像后世的医疗行业一样，非常赚钱。

    老百姓进医院，不脱一层皮是出不来的，这是刘晋不想看到的结果。

    所以这个行业，自己也是要进入的，而且还要做大做强，这样才能够惠及更多的人，让更多的人享受廉价的医疗。

    “大人之心，我等知晓，必然不会忘记！”

    张志刚和李安源一听，也是再次肃然起敬。

    和刘晋接触久了，对于刘晋认识的越深，他们就越是敬佩刘晋。

    自己每年掏几百万两银子开办大量的学校，教书育人，培养人才，不知道多少贫穷家庭的孩子因此能够上学、读书识字，获得了知识，改变了自己的人生。

    开办大明医学院，聘请天下名医当教授，花费大量的金钱让大家去研究、提高医疗技术，改善药物、做各种各样的研究等等。

    这也是为了造福天下之人，现在连开办商行都想着不赚钱，要惠及更多的人，这样的胸襟实在是让人钦佩。

    “嗯~”

    刘晋点点头，想了想说道：“走吧，去看看妇产科这边的情况。”

    “妇产科？”

    听到刘晋的话，张志刚和李安源顿时就微微惊讶起来，接着想了想就说道：“是因为皇后娘娘的事情？”

    他们是大明医学院的院长和教授，皇后娘娘怀孕的事情，他们也是知道的，而且还要定期组织人去给皇后娘娘做体检，知道皇后娘娘再过上几个月就要生了的事情。

    “嗯~”

    “陛下将这个重任交给了我，我岂能不重视。”

    刘晋点点头。

    “大人，这妇产科，有点办不下去了。”

    张志刚和李安源一边带路也是一边无奈的说道。

    “办不下去了？”

    “为何啊？”

    刘晋一听，也是赶紧问道。

    妇产科必须要办，而且要大规模的扩招，不仅仅要招学生，而且还要培育妇产科的医生、教授出来，做妇产科相关的研究，这样才能够提高妇产科的技术，降低生育风险。

    “大人，一个是我们妇产科这边不像其它的专业，有大量的教授可以进行互相讨论，进行相关的研究和教学。”

    “妇产科这里至今都还没有一个教授，有几个大夫，都还是我们才刚刚开始教的，经验不足，自己都还在学习。”

    “另外就是没有学生，原本招了几个学生学着当稳婆，但是找来传授经验的稳婆，所传授的方法和经验都不行，又没有人愿意请她们去接生，故而她们的父母也是反对继续去学这个。”

    “这没有人教，又没有人学，自然也就办不下去了。”

    张志刚很是无奈的说道。

    “这可不行，妇产科关系重大，你们也是知道的，每年死在生孩子的上面的女人有多少，每年又有多少新生儿死亡。”

    “如果我们都不去做这方面的研究，不去培育这方面的大夫和人才，那天底下谁来做这个事情？”

    “我们如何降低生育的风险，降低死亡率？”

    刘晋很是郑重的说道。

    “大人，我们也是知道这个的重要性。”

    “但是大家的观念如此，男女大防之下，这个专业也只能够招一些女学生，培育女医生，根本没有男学生来学这个，学了也肯定是没有人愿意请的。”

    “但女学生可不好招，本来女孩子上学的就少，很多穷苦人家只愿意将男孩子送上学，这上学的愿意学医的就更少了。”

    “至于做相关的研究，这就更有些难为情了，没有孕妇愿意配合我们进行相关方面研究的。”

    李安源也是跟着无奈的说道。

    在说话间，几人也是来到了妇产科专业这边，偌大的教室当中，只有几个学生正在上课，这几个学生都还是十三四岁的样子，明显是刚出从中学里面毕业的。

    旁边还有几个请来的中年妇女，一看就知道这应该是稳婆、接生婆，专门请过来给这几个学生传授经验和接生知识的。

    再看看其它的教室，每一个教室里面都人满为患，热闹非凡，相比之下，这里就显得极其的冷清了，而且看这几个稳婆的样子，显得心不在焉，要不是看在大明医学院这边给的银子多，她们是绝对不会来的。

    “看来还真是难啊，这思想观念的束缚才是最可怕的东西！”

    看着眼前的教室，在听听张志刚和李安源的话，刘晋在心里面也是忍不住感叹起来。

    现在也总算是有点明白为什么西方这边会兴起文艺复兴运动，并且其中还大量涉及姓了，这思想观念不解放的话，也这种最基本的研究、学习都做不起来。

