    第154章 团队情谊？不存在的

    “新生考核将会以三人组队的方式进行，只有通过新生考核才能继续在史莱克学习，现在，将你们的未来修炼方向写给我，考核后将会根据魂师分类进行分班。”周漪收敛不爽情绪回到冷面严师状态，让学员写下武魂主系。

    霍雨浩没有再选择什么控制系，老老实实选择辅助系，如果可以有，他其实想选个外挂系。

    周漪漫不经心扫视学员在一处停留细目微眯，眼瞳中映照着霍雨浩倒影，帆羽昨天回来就胸有成竹的表示霍雨浩的新生考核——四环以下，一人乱杀。

    真是好大的口气，一环魂师居然膨胀到如此地步，看我安排最差的学生和你组队，浇灭你的嚣张气焰。

    周漪觉得很有必要把一个膨胀的学生拉回现实，确认符合要求两个名字，脱口而出：“接下来进行分组，第一组，霍雨浩，路……王冬，萧萧。”

    神色麻木一两息后周漪眼皮微跳，刚刚是怎么了？为什么自己会说成班内尖子生王冬与中流水平的萧萧，不应该是路仁家和彭魂忆吗？

    实在想不明白为什么，也没有在意这样的小事，轻咳一声，周漪继续念起其他学员分组。

    唯有霍雨浩察觉异常心头一寒，随后便是怒气腾腾，这三个月刻意疏远的我跟王冬说过的话语，光是字数一只手都能数出剩余的陌生人关系，为了尖子生更能提高胜出概率，肯定优先选择王与王，兵对兵，分组更大概率不会在一起的。

    没想到啊，没想到，唐三，你是红线月老当上瘾了，还是跟爱神抢神位了？硬要干涉我的感情。

    唐三确实是急了，三个月了，再怎么不爱交谈的人也会有点感情的，可两人却一点火花都擦不出来，甚至连同班友谊都没有，这还能如何进行武魂融合？为了改变现状，自然不会放过这次考核的机会，在共同合作战斗中肯定能产生一些共情。

    ……

    分完组提前下课，各自熟悉队友，在一处平草地休息区，王冬双手环抱着后脑勺，高傲地看了一眼已经被自己美色所诱惑脸红心跳的萧萧，以及惜字如金面瘫脸的独眼舍友，懒懒说道：“没想到本大爷居然会和柔弱小姑娘与你这闷葫芦舍友一组，尤其是你才一环，实力还挺弱，不过看你蛮顺眼的，平时也听话，这样吧，这个队长本大爷受点累当任了，明天比赛上你俩站后面点，让本大爷来带你们飞。”

    萧萧直视着王冬，微红小脸坚定说道：“王冬同学，你可不要小看人，我可是很强的。”

    霍雨浩神情平静道：“你们决定，我没意见，魂导系那边还有事，我先去了。”

    说完转身飞速离开，不跟队友交谈武魂能力应对接下来的考核。

    “哎！霍雨浩同学怎么都不说一下自己武魂能力的就走了。”萧萧想要叫住人却发现已经一溜烟跑没影了，这身法倒是挺快的，难道是速度魂技？

    “果然是毫无异议闷葫芦，刚刚是我听过他这三个月以来说过最多话的一次了，我还以为他能跟我们多说几个字呢。”王冬啧啧感叹，随后伸了一个大懒腰，表示自己要去睡个饱觉，养足精神，明天带两个菜鸟飞。

    潇洒离去，独留下萧萧在原地叹息：“一个不愿沟通，一个高傲的要死，唉~我这都是遇到了什么队友……”

    ……

    一国穷皇帝：哦吼吼吼~朕左金楚大伴，右银楚提督，前有楚厂花，三神带飞，大吉大利，天下何愁大事不成。

    华山伪君子：岳某不羡，现如今已有两道身外化身，这游历诸天万界可交由化身前去，无性命之忧也。

    申公公：我很好奇继承了岳老师你优良美德的那两个分身不会造反吗？

    华山伪君子：放心，岳某已经凭三寸不烂之舌晓之以理，感之大义，金银分身已拜服，哪怕是上刀山下火海也在所不辞。

    做赵高的男人：不愧是狠起来连自己都骗的男人，对付分身更是不留情面。

    永不毕业小学生：随意掌控心智，厉害。

    做赵高的男人：河神大佬，为什么我丢老鼠却不给我变色老鼠。

    银河也是河：让人讨厌的厨师哟~金银鼠确实送给你，你可不能污蔑人家的职业操守，会被女娲大人减薪水呢！

    做赵高的男人：谁让你给我俩金银块，我要活的呀！像他们两个一样。

    银河也是河：(′^`)贪婪愚昧的厨师哟，老鼠这么可怕的生物，本宝宝是不可能去复制活的，再有下次，人家会让你看看本神的怒火。

    做赵高的男人：嗯？说句真心话，不是我老高看不起你，我感觉你离开了河，我一只手就能完虐。

    说完高要不忘发一张秀铁板肌肉的照片。

    银河也是河：哎呀~沙包大的拳头，吓死宝宝了。

    银河也是河：有勇气的凡人敢挑战神明，人家也应该给个机会，毕竟人类的赞歌就是勇气的赞歌，你等一会儿，记得有个姓盘的樵夫掉了把斧头在人家这里，人家去找找放哪了。

    做赵高的男人：你真敢应下呀？还有姓盘又咋滴了？还不就是一个普通樵夫。

    做赵高的男人：等等……姓盘……卧槽！我不打啦我不打啦，我就是个厨师，耍耍菜刀还行，哪里会打架呀？其实河神大大服务极佳，必须五星好评。

    做赵高的男人退出了聊天群。

    银河也是河：真好~又一个贪婪的群员迷途知返，做回诚实的好孩子。

    唐家工具人：呼~还好我没去丢眼珠子，不然恐怕得拿着两颗金银珠子哭了。

    银河也是河：年轻的群员哟~恭喜你战胜了贪婪，我应该奖励你金诚实呢，还是银诚实呢？还是普通的铁诚实呢？

    望着河神发在聊天群上的图片，霍雨浩无语，你那三块字标能有啥用啊？拿来融了做装备吗？

    (本章完)

