
　　周沫考虑得是一般情况。赵云虽是蓝领打野的代表英雄，但具备刺客属性的他同样是拥有切后能力的，装备不错的情况下一套带走一个法师或是射手这样的脆皮也不是难事。

　　不过考虑到天择战队的具体情况，那高歌所说的才是符合现实的期待。场上两个解说此时在说的同样也是这一方式：干将秒大乔。但是……

　　“太难了呀！”

　　又一波之后，两位解说异口同声地发出感慨。

　　“刚刚周进其实很明显已经是在找位置了，想直接针对到大乔，但是李文山的李白就在这个时候出现了，在干将针对到大乔之前，他先针对到了周进的干将。”

　　“没错，干将只能选择后退。无法一击秒杀目标，只是一些飞剑刮蹭的伤害，虽然也挺吓人，但一时光这边有一个孙膑，二技能时之波动放得到位，一下就化解了天择这边的大量输出啊！”

　　“我发现一时光今天这两个英雄，大乔和孙膑，不只给队伍带来了高机动性，还对天择战队的劝退流有相当的克制呀！”

　　“是的，哪怕只是用用大乔的二技能宿命之海，那也让一时光补充状态再回线上的效率大大提升啊！”

　　“一时光战队面对天择的这手大乔，真的是神来之笔。”

　　两个解说一唱一和，看着场上局面，对于一时光巅峰战阵容的选择大加赞赏。而这重点提到的大乔，恰是何遇赛前指出的，此时从比赛过程、从解说的分析中都得到了全面印证，让他不由地左顾右盼，在高歌、周沫看他的眼神中收获着满足。

　　“现在是大乔和老夫子组合在带线，这是我们常见的一个经典套路了。”

　　“是的，来一个，肯定打不过；来两个也不好说；来一堆，电梯走人。”

　　“天择战队这个阵容，对大乔这电梯真没什么办法啊！他这边所有的控制，击飞或是晕住对手，但都不能改变对手的位置，你要有个关羽、项羽、苏烈什么的，这时候能好打很多，能把人往电梯外面推。”

　　“天择现在真的就需要直接一击秒杀目标，根本不给你电梯的机会。”

　　“而且你看现在带线这两位的装备。魔女斗篷！观众朋友们，老夫子和大乔，都是第二个大件就直接出魔女了，这是冲谁来的！”

　　“大乔不只第二个大件出魔女，第一个大件她出的是极寒风暴！这完全是我们常见的辅助大乔的出法。”

　　“但现在她到底走的是中单位，经济不错，不像辅助位装备总是比大家落后一截。她这个两件套摆在天择面前，我觉得是对天择战队士气的灵魂一击。”

　　“可这带线你不阻止又不行。”

　　“孙尚香、干将，两个输出都来了！”

　　“太乙也过来了。”

　　“孙尚香直接上去输出！啊哟这太快了吧，是不是有点脱节！”

　　“绑了！老夫子大招直接把孙尚香给绑了！张时池这波有点上头了吧！”

　　“孙尚香还在翻滚，还在输出，但你这怎么翻也翻不出老夫子的明灯呀！孙尚香被捆着，老夫子开着二技能，这伤害打在身上真不怎么痛，虽然这老子并没有出物防装。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“干将也上来了，但这也救不了孙尚香呀，老夫子敲死孙尚香大乔开个阵，两人想走就走了啊！”

　　“太乙姗姗来迟。”

　　“给了个大，太乙给大了！这个大……”

　　“活了，大乔已经开法阵了，两个人要走，这波线反正也带完了，怎么着也不亏，太乙真人白费一个大招。”

　　“也不能说白费吧，孙尚香到底是活了。”

　　“那接下来一分钟太乙真人是没大招的，我们看看一时光会不会趁这机会搞出什么事。”

　　“太乙还要上，这也没啥用啊，你这二技能是把自己拉过去，不是把目标拉出来啊！”

　　“晕一下，炸一下，啊？！！”

　　两位解说看着太乙真人的操作，都觉得已无必要时，突见已在法阵中就要传送回自家泉水的老夫子和大乔突然双双从法阵中飞了出来，跟着数剑齐飞，直中二人，老夫子竟是当场被秒。

　　“干将！这是什么？是干将闪现，然后一技能！！！”

　　“是的，我们刚刚分析了半天，说天择战队这边没有人能制造位移，我们完全把干将的一技能给忘了！”

　　“但是周进没有！闪现，一技能，直接把老夫子和大乔两个人一起踹了出来，大招剑来，直接秒了老夫子！”

　　“大乔也跑不了啊，孙尚香、干将两个输出都在，干将刚刚那套大招虽然没秒了大乔，但也是全数命中的，大乔现在血也不多……”

　　“开大，叫兄弟了！”

　　“现在叫迟了点呐……”

　　“干将还在追，这一剑……双杀……”

　　“杀完立即就跑……”

　　“一时光的人要过来了。”

　　“这个支援速度天择肯定是没法比啊，赵云选择带线。”

　　“李白过来了，还带了个大招……这位置……”

　　“这就是摆出来让队友直接追击的啊……孙膑一出来也甩大了，天择三人的位置好尴尬啊！李白突进了，直接越塔，一步杀一人。”

　　“公孙离也在点，直接三三一，这比闪现还远还快啊……天择这怎么跑啊，干将完全没有技能，孙尚香是复活残血，太乙真人闪现倒是还在，但这……”

　　“不用交了……”

　　“三杀……”

　　“最后成了一波二换三。”

　　“一时光这还能继续推塔，天择你那两个来不来管？”

　　“这波真是。”两位解说方才一波真是口如连珠炮一般，也就是这二位多年搭档，才能没出丝毫茬子。短短数秒的交锋，高潮可谓是一个接着一个。眼瞅周进的干将闪现加一技能或成了翻盘的神之一手，不想一时光的大乔在临死前放出大招漩涡之门。这种丢在敌方防御塔下的漩涡之门，向来被视为大乔最坑队友的手法。可眼下却成了掐断对方退路的神来之笔。天择战队转瞬就至的三位队友，一个都没放过。

　　上一秒还在欢呼高兴的天择粉丝，这一刻已然跌入冰峰谷底。他们眼看着一时光的三个英雄在这一路肆虐，自家那两位就算也趁机推进，速度却也无法与这边相提并论。

　　“这一波，看来能破一路高地啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十章 带线，召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 