
　　第九百五十章大买卖

　　军功是好东西，但是太扎眼。

　　如果他的身上有太多军功肯定会被人调查，而他的底细不牢，很容易被人看穿！

　　而袁立不同，他是一个大云界中的土著，根正苗红。

　　他再怎么调查也不会有任何问题，这些北斗之争的降临者都是被热武器杀死的，热武器本身就存在了越级挑战甚至越级斩杀的可能性。

　　这也完美掩饰了袁立自身境界和战力不足的问题。

　　“我真是一个天才！”

　　方岳有些自恋的洋洋自得的自语说道。

　　方岳惯例将那北斗之争举办方的白衣男子的尸体搜刮干净。

　　这北斗之争举办方的弟子，个个都等于是一件移动的宝物，他们出身于大势力虽然竞争严酷，但是得到的资源培养也绝对不是同阶修行者可以得到的。

　　各种珍稀的材料，高档的法器，几乎是应有尽有。

　　袁立兴奋登记的同时。

　　北斗之争举办方在大云界的指挥部，一位教主级的强者南宫无锋脸色阴沉。

　　他看着数十张魂牌接连破碎。

　　最终，竟然还有一位轮转境的弟子陨落。

　　大云界，在他看来，不算是很危险的世界，土著的实力有些，只是有个别地带的险境危险一些。

　　可是，即便是险地再险，也是相对而言。

　　竟然让数十位天地境和一位轮转境的北斗之争的弟子相继陨落。

　　这其中肯定有大问题！

　　来到大云界一段时间。

　　南宫无锋隐隐约约听到了一个传闻。

　　在大云界中，还有地下的八层世界，一层比一层神秘，一层比一层危险。

　　只是不同层数的世界，互不干涉。

　　莫非，这大云界中有地下世界开始插手干涉他们士兵的行动了？

　　南宫无锋心中猜测，但是把控不好事情的究竟。

　　“让怜月去看看情况！如果真的是地下一层世界的人走出来了，及时通报情况！”

　　南宫无锋轻柔着自己的太阳穴，根据他的了解，这大云界地下世界的人迟早会走出来插手这场战争。

　　雄狮酣睡之地岂容他人在侧，这大云界中地下世界的人，实力叵测，若是和自己得到的信息一样，恐怕真的会出大问题。

　　方岳和袁立掀翻了北斗之争举办方的营地之后，并未久留。

　　方岳拽着袁立来到了一座大云界的古老的山峰旁边。

　　“方岳，你来日月峰干嘛？这地方可是出了名的禁忌之地，附近经常会有一些诡异的凶兽出现，不可冒犯，动辄便有殒命的危险！”

　　袁立跟在方岳的身后，脸上都是警惕的神色。

　　不是他的胆子小，而是这地方的确是诡异的很。

　　前段时间，据说有一整支百人编制的北斗之争的小队全部都陨落在了这里，连骨头茬子都没有剩下。

　　其中的领路人更是一位天地境巅峰的强者，有人亲眼看到，他被一团诡异的黑气附身，很快便是浑身长满了绿毛成为了人不为人鬼不鬼的样子，消失在日月峰的深处。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这就不懂了吧！这地方是地面世界和地下一层世界的一处通道入口！不时的会有一些地下世界一层的强者出入其中，只是地下世界的人了防止被地面世界的人骚扰，所以才布置下了层层的险关阻止进入！”

　　方岳看了袁立一眼。

　　他虽然是一个外来户，但是在阵法和风水地势的造诣方面，远不是袁立可以比拟的。

　　这是一处典型的天龙口的地形，内隐福缘之地。

　　当然，地下一层世界和地面世界的出入口不止一处，但是这一处绝对是方岳能够找到的距离他最近的。

　　袁立惊呆，他心向往之的地下一层的世界竟然是近在咫尺。

　　这，这真的是惊喜来的太突然了！

　　方岳看着袁立吃惊的样子有些得意，但是他还没有来得及显摆，储物戒指里面的一枚令牌就亮了。

　　方岳将令牌取出。

　　分辨了半天，特码的，各种身份令牌太多了，这都不知道是哪个的了！

　　一缕神念注入其中，令牌之中，一道三寸高的人影跳跃出来。

　　这人影的模样，正是夕月鬼差。

　　“你干嘛联系我？我这里正忙着呢！”

　　袁立看到方岳手中的令牌，立刻惊呆了。

　　这是4全息投影吗？

　　真先进啊！

　　这方岳到底是什么人？竟然有这么先进的技术？莫非，他就是从地下一层的世界之中走出来的强者吗？

　　否则的话，何以解释他那超越地面文明的科技手段。

　　不管袁立怎么想。

　　方岳直接一挥手，一道禁制落下，将袁立给屏蔽了。

　　夕月鬼差激动说道：“有大买卖，有大买卖！最近，有人要统一采购一批武器，数量极大，涉及到各个层次，各个范围！方岳，你研究的那个什么破弓，还有那个什么松香丹之类的全部都是在采购的范围之内！”

　　“嗯？紧急采购？这是个什么情况？”

　　方岳并未被即将到来的大量财富而利令智昏，反而是眼神中升起了一丝警惕。

　　“应该是有黑暗中的大手暗中出手了！他们要插手一些小位面的争端，但是一切都不能做的太明显，所以，他们选择傀儡，给予物资，然后左右战争的胜负！而且看着采购的金额数目，绝对不是一场寻常的战争，起码要涉及到数十个小型位面的归属。”

　　夕月鬼差也不再兴奋，他向方岳详细解释。

　　方岳才是真正的军火供应方。

　　虽然每一件武器的价格都不是很高，但是胜在数量巨大。

　　夕月鬼差手中能够提供如此之多低阶军火的人，除却方岳，已经想不到其他人了！

　　“要打仗了吗？”

　　方岳喃喃自语。

　　他忽然闻嗅到了一股风雨欲来风满楼的味道。

　　“我工厂内生产出来的武器，存量的五成，给你拿来交易，产量的七成，由你调配贩卖！余下的，我先留着自用！我总感觉，这次的事情，不会那么简单！”

　　方岳懒得去处理这些琐碎的事情，他信得过夕月鬼差，干脆全权委托。

　　这贩卖个几千件法器的利润，或许还不如打劫一个北斗之争举办地方精心培养出来的轮转境强者的收获来的更加丰富。

　　夕月鬼差狠狠点头，转身便是在令牌中消失了自己的投影。

　　夕月鬼差消失。

　　方岳解开了禁制。

　　“快要变天了！”

　　方岳自语一声。

　　“啥？”

　　袁立瞪眼看向方岳。

　　他完全不知道方岳在说些什么。

　　这大云界的天便是已经变了吗？这地面的世界已经成为了一片残垣断壁，这天还要咋变啊！

　　他浑然不知道，方岳所说的乃是整个万界的动荡即将来临！

　　日后，地球是否能够在万界混乱的秩序下立足，恐怕都将成为一个很大的问题！

　　这个时候。

　　一道优美的身影缓缓走来。

　　黑色的小皮衣，包裹着玲珑有致的身材，娇美无比的娃娃脸，肯定会让喜欢童颜巨的怪蜀黍们，惊呼不已。

　　然而，这娃娃脸在方岳来说，则仿佛是致命的毒剂。

　　“来自地面的卑微生物，这里不是你们可以染指和踏足的地方。”

　　娃娃脸的声音，有些苍老的沙哑。

　　她的一双眸子里，透着一股淡淡的沧桑。

　　万事万物，仿佛都无法让她的心头掀起任何波澜。

　　方岳看着这位小姐姐，流露出了一丝若有所思的表情。

　　“小姐姐，我只是在这里逛游一下，现在就走！不打扰您的雅兴！”

　　袁立不由自主的送了一口气。

　　这方岳还知道认怂了。

　　袁立的修为境界不高，但是眼光非常之毒。

　　他一眼便是看出这位穿着女王范的小姐姐是一位阴阳境的大高手。

　　哦，对了，人家不是女王范。

　　阴阳境，在大云界的地面世界就是女王，人家的实力足以统一一个国度的好吧！

　　在皮肤的一个不起眼的角落里，还有一枚紫色的勋章。

　　这是代表着北斗之争中核心弟子的勋章，身份极高，甚至无法想像！

　　北斗之争的核心弟子方岳其实还一个都没有遇到过。

　　因为每一位核心弟子，地位都等同于圣人，而他们的潜力在北斗之争的举办方中还高于一般的圣人。

　　因为他们是被当成北斗之争举办方未来的继承者来培养。

　　得到的资源，一般人连想都不敢想！

　　袁立自然是不认识这枚勋章。

　　而方岳则是小眼一眯，计上心来。

　　方岳拽着袁立就要离开。

　　小姐姐忽然改变了主意。

　　“你们两人先不要走！”

　　小姐姐拦住了方岳和袁立。

　　“小姐姐有什么吩咐？”

　　方岳凑了上去，仿佛并不知道对方的身份。

　　“我这地方我不熟悉，你们可这附近有没有什么可疑之人出现？修为境界，应当超过轮转境的层次。”

　　小姐姐的眸光微凝看向方岳。

　　她本来已经将方岳列入到了灭掉他们北斗之争举办方小队的嫌疑人，可是看到方岳这哈巴狗一样的做派，她又觉得不太可能！

　　那样的强者，当有自己的骨气。

　　怎么会像方岳一样厚颜无耻，看起来像是一个狗腿子一样。

　　更何况，他们北斗之争举办方的队伍又岂是这么好灭的，尤其是其中有一位轮转境的强者坐镇，更不是这些土著所可以轻易灭掉的。

　　“可疑之人？有啊！小姐姐，你告诉我，你叫什么，我便将那可疑之人所去的方向告诉你！”

　　方岳看向小姐姐，眼神中还流露出一丝微微的色相。

　　小姐姐的眼底，一抹寒光杀意一闪而没，可恶，这个不要脸的家伙竟然敢调戏自己。

　　可是，旋即，小姐姐便是将心头的杀意安奈下去。

　　任务要紧。

　　反正这个土著也不能把自己怎样。

　　他若敢再过分一点，一刀斩了便是！

　　想到这里，小姐姐深深吸了口气。

　　“奴家怜月！”

　　“怜月，真的是一个好名字！既然你将名字都告诉我了，那我便将那刻意之人前进的方向告诉你吧！喏，看到这日月峰了没有，那人上了日月峰”

　　方岳指了指远处的日月峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百五十章 大买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 