

　　白色面包车的车主，叫建仓衡二，住在大阪郊区，是山口的外围成员！在陈默拿到的信息资料中，视频显示也是在大阪郊区，白色面包车在一个街区消失不见的！
　　
　　对于事情的发展，陈默真的很是郁闷！他来到小本本，就是想找到袁若珊，然后带着她回国。自己本来就是一个想要好好在家里窝着修炼，过一种田园的生活！
　　
　　但是却没有想到的是，修炼修到现在，功夫是日渐增高，但是时间却越来越变得少了！每天都是忙碌的命，这个真的有些和自己所想的背道而驰。
　　
　　天啊，究竟是怎么回事？本来也就是想顺便给水熊照顾一下家庭，送点钱就好！但是却他么的遇到这样的事情，还要费劲心思的追下去，眼看着时间的一天天过去，还没有碰到袁若珊。
　　
　　手中的油门，直接一下子拧到最后，摩托车发出巨大的吼叫声，然后一溜烟的咆哮着在公路上飞驰。
　　
　　一路倒是没有遇到什么情况，没有人出来招惹他，更是连个警~察都没有，超速这么久，竟然丝毫没有遇到查车警~察，还真的有些幸运。
　　
　　“轰轰！”的发动机声音中，陈默驾驶着摩托车到达了地方！
　　
　　左右看看，并没有什么发现！但是这一片虽然大，不过他的神识要是搜索的话，也非常的简单！而且手中有着白色面包车的车牌号，因此陈默开着摩托车就这么顺着街道一边溜达一边的观察。
　　
　　果然，在过了几个路口以后，就发现一个像是库房的地方，院子里停着那辆白色面包车！
　　
　　陈默直接在门口停下之后，就走向这个院子！
　　
　　院子比较大，大概有个上千平方米，几个梳着莫西干头型的暴走族，正在门口抽烟聊天！本来看到陈默酷酷的从摩托车上下来，有些羡慕，倒也没有怎么样。
　　
　　不过却在转眼之间，陈默就走到院落门口，伸手就要推开院子的大门！而且他有些皱眉头，因为院子里，虽然那辆白色面包车还在，却没有水熊美惠子，和水熊卫门的身影1
　　
　　“喂！你要做什么？”几个莫西干，正在抽烟，见到陈默推门，其中一个就直接站起来，然后大声喝道。
　　
　　“看看！另外找人！”陈默回答道。
　　
　　“找人？你找谁？”
　　
　　“找那个白色面包车的车主，车牌号码是***！”陈默说道。
　　
　　几个莫西干一听这话，相互之间就看了看之后，转身走到陈默的面前，隐隐将他给围住！
　　
　　“你找他做什么？有什么事情？”
　　
　　“哦！有事情找他，可能要问他点问题！”陈默依然平淡的回答道。
　　
　　“你是谁？你怎么知道这个车牌号码的？”
　　
　　“他不在么？我只想问点事情就走！”陈默有些答非所问的说道。虽然知道白色面包车主的名字，但是谁知道早上去水熊家的人，是不是他，因此先找出来问过再说。
　　
　　莫西干听到陈默的回答，就明白眼前这个年轻人恐怕不是什么自己人，而更多的可能是这个年轻人可能是公职或者说警~察。
　　
　　“这里没有这辆车，你赶紧离开！这里不欢迎你！”其中一个人说道，危险的意味很浓。
　　
　　但是对于陈默来说，他根本不怕威胁，就害怕没有人知道，不过看来这几个莫西干应该知道一些事情，因此微微一笑，说道：“看来，你们也是清楚一些事情的，那么问你们也是没有问题的！”
　　
　　这话一说出口，几个莫西干人就明白，眼前这个年轻人，是来找麻烦的！因此直接从后背抽~出砍刀和棍棒，照着陈默的脑袋就砸过去。
　　
　　动作一致，而且迅速，要是换个人，先不说其他，光是这几个莫西干的棍棒，就够受的！但是好在此时是陈默在圈子里，直接抽~出橡胶甩棍，挥手之间，就将所有砸向自己的武~器，全部一一格挡出去！
　　
　　“砰砰！”几声，然后就是当啷啷的响声，这几个莫西干手里拿着的武~器，全部都因为陈默的力量，脱手落地！
　　
　　“混蛋，你这个家伙到底是谁？”其中正好面对陈默的一个莫西干，一手握住另外一只手，虎口破裂，鲜血涌~出，还疼的要命，自然有些惊~恐的对陈默叫喊道！
　　
　　陈默也不吭声，抡圆的手中的甩棍，将这几个莫西干打成了土西干！然后用手一抓笔直的鸡冠头，却没有想到弄了一手的发胶！
　　
　　我去，这些莫西干发型这是弄了多少的发胶来定型，手抓上去都是黏糊糊的，这些家伙的发型，真的好看么？真是奇怪了，林子大了什么鸟都有啊这是！
　　
　　神识扫过之间，发现院子里的人可能听到了什么，其中就有一个人走了出来！
　　
　　陈默将甩棍上的电源打开，顿时，棍子上两个极柱发出噼啪的声音，这个甩棍是他从交番弄出来的，因此不仅质量好，而且还很好用。平时能够当甩棍用，如果想制服一些人的话，还能当电棍用，而且电棍上的电压还能调整！
　　
　　直接对着几个正在哼唧的莫西干，直接来个了个电棍的亲密接触！
　　
　　顿时，几个人浑身抽~搐着躺倒在地，并且口吐白沫！陈默刚刚直接将电压调整到了最大，因此直接让这几个莫西干躺地不说，还直接有些大小~便失~禁！
　　
　　至于说以后会不会造成这些家伙不能恢复，或者说永久性的一些损伤，就和他没有什么关系了！他只管放电，至于说其他，等回国之后，这里的一切和他有关系么？
　　
　　这个时候，大铁门正好打开，一个三四十岁的家伙冒出头来，就看到陈默和地上躺着的几个人，眼睛一缩就要叫喊来着，陈默将电棍直接碰到了大铁门上！
　　
　　“噼啪！”的电流声中，那个人手扶着铁门，直接跪了！
　　
　　陈默将铁门推开，然后把这些人全部踢进院子里，人也跟着进去，顺手将门关上！
　　
　　因为有人查看，所以房子里倒是没有人出来，陈默正好自己进去了！
　　
　　刚刚，不包括在门口的这四个莫西干头型的家伙，在加上一个开门可能是想看看发生了什么事情的家伙外，房子里还有四个人！
