    

    时隔半载，母子相见。

    满桌风声菜蔬摆上案桌，红拂女也盛上白饭，却不见动筷，反而将桌上肉食菜蔬夹去李闲碗中。

    看着扒饭的李闲，眼中满是慈爱，问东问西。

    “此去西陲，没睡上几日好觉，也未吃上几顿饱饭吧？”

    “后院的那些菜蔬院子我替你照料着，今年春早，播下的种子长势极好，就留着等着你们父子四个呢。”

    “……还有长乐公主也是极为孝顺的孩子，时常过来看看，陪阿娘说上一些宽慰话语，还有个叫不上名字的富家商贾，说是你买卖上的人，也时常来家中添置一些必备的东西……”

    听这耳畔的唠叨，李闲第一次觉得这些闲碎的话语不再惹人烦，反而觉得心头一阵温馨，说不出的暖意。

    刚推下饭碗，红拂女便督促李闲早些去沐浴，补个午觉。

    这等美事李闲当然不会推辞，李闲舒舒服服的泡进温热的水中，头颅后扬靠上桶壁，不知不觉间竟是睡着了。

    朦胧之中，似乎耳畔传出议论声响，李闲微微睁开惺忪睡眼，朦胧中两个立在桶边的人影，顿时让李闲一个机灵。

    眼帘猛然睁开，下意识的去摸旁边矮凳上的刀剑，却被一双胖乎乎的手提前按上的刀柄。

    “李公子，拿这个不太合适。”

    目光从胖胖的慈祥脸庞上移开，昔日威严的脸庞上挂着浅笑，李世民负着双手，笑吟吟俯瞰李闲。

    “不错！”

    “这数日的军营生活看来对你改变不小，至少警醒不少。”

    【这他娘的什么情况？你们都没有半点羞耻之心？】

    【都是男人，这般闯入府邸，你们好意思？】

    李闲也顾不上些许，自己此时被两道目光盯着，就像是青楼之中任客挑选的妓子一般，后背隐隐发凉。

    顺手抓起备下的衣衫挡在胸前，身子又向水中沉了沉，仅露出一个脑袋在外面。

    “陛下，咱就不能换个地方说话？”

    “我这浑身一丝不挂，便不予你行礼，那个……”

    话未说完，李世民呵呵一笑，挥过手臂，转身向外走去。

    “朕去前厅候着。”

    “不急不急，你便好好洗漱。”

    李闲瘪瘪嘴角，你都亲自登门拜访，我还敢舒服的泡澡？

    待人影跨出门槛缓缓起身，拭去身上水珠，套上外衫，清清爽爽的前去大厅。

    想起方才李世民含笑的眼神，李闲浑身打了一个寒颤，脑海中也不觉间冒出一个奇怪的想法来。

    历史上李承乾在府邸之中圈养男宠称心，是不是这骨子中遗传了他爹的一份点半怪癖？

    恶想上片刻，已然走进前厅，不待李闲行礼，呷着茶水的李世民挥过手臂。

    “李闲啊，来来来。”

    “朕今日听闻你归京，恰好无事，便过来走走。”

    “即是在李府，你便不用太过拘束，随意坐。”

    微微拱拱手算是行礼，李闲落座在李世民身前，讪讪一笑。

    “微臣本是打算在洗沐完边去皇城兵部禀告，还未来得及。”

    “还望陛下不要责罚臣怠慢之罪。”

    哈哈哈。

    推过斟好的茶水，李世民手指点点李闲。

    “你小子什么时候学会起那些朝中酸儒，动不动便要自己治自己罪的这一套了？”

    “西陲战事，卫国公早已如实禀报，百骑奔袭，搅乱大军攻伐。”

    “你小子干的不错，朕不但不罚，还要重重赏赐。”

    端上案桌上清茶，杯盏低去一截，敬上李世民一盏，李闲干笑两声。

    “这些不过是麾下这些士卒们的英勇，我李闲没当过几载兵卒，会不上些刀枪剑戟，只是在一旁空空喊些口号罢了。”

    夸赞的话语李闲不是不爱听，但出自君王李世民口中，李闲便要多斟酌斟酌。

    【李二，你就说吧，我乍一回府，你便迫不及待的来了？自问我这一个小小的军参的还受不起这样的待遇，定是有些什么事情在你这老狐狸心中掩埋着。】

    听闻心声，李世民眼帘微眯，缓缓靠上座椅后背。

    “你小子又搞了些什么奇特发明？”

    “石头城，石破天惊，引得天地轰鸣，这等事迹在长安城池闹得沸沸扬扬。”

    身姿微微倾斜，李世民手肘撑上膝盖，似笑非笑的看着李闲。

    “你说说，这又是什么？是不是能助大唐威服四海的御敌利器？”

    李闲的眼角抽抽。

    果然是另有目的！

    【我就说嘛！李二这老狐狸那里有这般热情，我这前脚刚到，便匆匆赶来。就连着看我的眼神也老觉得放光，原来是为这黑火药而来！】

    说实在李闲自从机缘巧合之中将此等事物造出来，就不曾后悔过。

    但对于李世明所言的是否能威震天下，一统九州。讲真，这事情还真不好说！

    朝代兴衰，在滚滚历史长河中司空见惯。

    烽火狼烟，四邻周遭诸侯王纷纷朝见，就是当时盛极一时的周天子也难免会沦为诸侯叛离。

    始皇帝书同文，车同轨，嬴政傲立咸阳振臂一挥，六国划一。可也难逃泱泱大秦，二世而亡的厄运。

    要说这盛极一时，万国来朝的大唐，也终究在节度使做大之时土崩瓦解。

    古往今来，没有哪一个说是用这神兵利器便能长治久安的。

    曾经有这么一个朝代，君臣一体，气节共治天下，气节更是高昂，上下万民能喊出‘天子守国门，君王死社稷’的雄壮口号。

    就是这么一个火器已然盛行成熟的时代，然而国祚不过短短两百来年，最后被关外的刀剑弓马所踏破，末代皇帝满腔愤恨吊死煤山，强盛的一个帝国也便自此烟消云散。

    终究说来，一个能掌握着强大火器的国度，已然毁灭在一个刀枪剑戟的民族手中，除去天灾人祸，多半还是在于人心齐不齐，冷不冷！

    见李闲不言不语，神游物外，李世民不仅仅皱起了眉头。

    这小子什么都好！

    唯一的缺点便是什么事情都掩埋于心，死也不说！

    搞得自己堂堂一国之君非要这般强行逼问，亦或是倾听心声方才知晓一二。

    缓缓撑起身子，李世民收敛起脸上的笑意，重新靠上椅背，凝视着愣神的人影，轻轻敲打座椅扶手。

    “李闲啊，朕问你的话语，可还需要思量？”        

