    第526章变态（13）

    只要她回家，整幢别墅的监控都会开着，持续地录像。

    尤其是她房间内，床头边上有一处，衣柜旁边有一处，

    书桌，镜子，阳台，天花板墙角......还有浴室内部。

    全然没有一丝死角，三百六十度监控，躲都躲不掉。

    云姒不知道江赫连是不是会看，但是一直被监控的感觉，实在是不好受。

    偏偏，那些监控角全部都是反侦察式的，隐蔽性极高，

    如果仅仅只是靠肉眼，寻常人根本就不能察觉出来。

    即使是身经百战的特警部队，也得花好一番功夫才能找到，销毁。

    她还只是一个十五岁懵懂无知的少女，为了维持傻白甜人设，她不能拆穿，

    云姒换完衣服，然后坐在了书桌边。

    刚刚拆完绷带的脚，上面已经是完好光洁的模样，

    双腿一晃一晃的，纤细又漂亮。

    她托着腮，慢吞吞地在作业本上写字，

    在监控下装得太久，她想骂一句脏话都不敢。

    安安静静的，转笔勾画。

    ……

    ……

    楼下，

    许久不见人影的江贺终于回来了，

    风尘仆仆的，眼底乌青严重，

    黑夹克上面都是灰，连鸭舌帽都不可避免。

    他斜挎着个包，大摇大摆地上楼，

    经过云姒的屋子时，他忽然想到了上面，靠在门边，敲了敲门。

    房间门很快就开了，

    穿着棉质白裙的小姑娘安静地看他，

    “有事吗？”

    江贺懒散地靠在门框边，张扬的面容显得有些桀骜野性，

    他双手插兜，忽然伸出手，拍了一下她的肩，

    “你看，这是什么？”

    他似乎有些恶趣味。

    小姑娘转头一看，

    下一秒，一条蠕动的蛇脑袋出现在了她的面前。

    拇指粗的细蛇，还在嘶嘶吐着蛇信子，幽幽地看她。

    “……”云姒毫无表情。

    她没反应，但是蛇似乎抖了一下。

    但下一秒，蛇都还没来得及跑，

    面无表情的小姑娘瞬间白了脸。

    “啊——蛇——”

    她抓起蛇往江贺的身上一丢，手脚发抖，脸上全然没有血色，

    见到那条蠕动的蛇掉在了地上，还在嘶嘶地叫着，

    怕蛇的小姑娘害怕得眼眶马上就要红了，瞪着江贺，大骂，

    “神经病啊你——”

    她“砰——”的一声，慌乱地关上了房门。

    咬着唇，明显被吓得不轻。

    门外，江贺笑得直不起腰，捂着肚子在笑。

    幸灾乐祸的笑声，直接传到了屋内，让里面的小姑娘眼泪马上就要出来了。

    又软又无反抗之力的受气包，蹲在门边，抹眼泪，

    气呼呼的，害怕又想哭。

    江贺一边捂着肚子笑，一边将蛇捡了起来，

    恶趣味的脸上，满是兴奋和坏水，

    “我说姒姒妹妹，你怎么胆子这么小，一条小蛇都怕？哈哈哈哈哈哈哈哈哈你说说你，怕什么，这只是一条无毒的蛇，性子可温顺了，都不咬人呢。”

    “要不要你出来，和它一起做朋友？它可喜欢和人一起睡觉了呢。”

    受气包蹲着，还在抹眼泪，一言不发。

    委委屈屈的，蹲在角落里，看起来可怜得不行。

    (本章完)

