    赫连梓琳扫了一眼众女后，耸着肩说道：“除了你们两个怀孕的外，好像都和他亲热过吧？”

    华娴珊愣了愣，也扫视了一眼众女，还真别说，好像在场的这几个女人都和叶青在最近有过亲热的接触了吧？

    嗯……西门雪自然就不说了，不用想，华娴珊也知道她和叶青在京都的时候恐怕就是如胶似漆的了，而许曼想必在腊梅山庄中的时候就和叶青有过亲密接触吧？

    虽然说两人还没有滚床单，但抱在一起啃那是可以想象得到的。

    至于说钟梦露，那就更不用说了，昨天晚上是她的好日子，叶青都睡在她房间中的。

    算去算来，还真只有赫连梓琳没有逮到机会和叶青亲热。

    不过华娴珊也挺佩服这丫头的，这样的机会，她都能逮到，这也是没谁了。

    “呵呵！”肖莹忆也不由的一笑，说道：“啃就啃了吧，只要你不拉着那家伙去滚床单，那就没事，当然，如果你不担心小心找你麻烦的话，你也可以拉她去客房的。”

    “呃……还是算了吧！”赫连梓琳摇头说道。

    “噫……你居然认怂了，这可不是你的性格啊？”华娴珊一脸诧异的说道。

    “没办法，谁让小心和我们男人一样，都有着暴力的倾向呢？”赫连梓琳耸着肩应声说道：“开玩笑，小心可是和我们男人一起踢爆京都秦家一个小宗师的牛人，这样的人我一个虚空之境的弱女子可招惹不起，嗯……太恐怖了，太血腥了……”

    这女人一边说着，还一边做出极度畏惧的表情。

    “哈哈……”众人皆大笑，这丫头当然不是真畏惧什么江心，只是在耍宝而已，嗯……很符合她的人设。

    笑过之后，华娴珊白了她一眼，说道：“你还好意思在这里耍宝，我们叶家修炼武道的女人中，就你的实力最弱了，也不知道勤奋一点，提升自己的武道修为。”

    “这能怪我吗？”赫连梓琳耸了耸肩，装出很无奈的样子，说道：“我现在要管理香影集团，哪有精力去修炼啊？”

    “难道说你没有进入叶家之前，就不管理香影集团了吗？”华娴珊瞥了赫连梓琳一眼，说道：“在那个时候，香影集团也是你的吧？更何况，以前除了香影集团，你还得管理着飘香阁，不同样有时间修炼吗？”

    “呃……好像是啊！”赫连梓琳尴尬的应道，心里却叹息了一声，唉……又不过脑子就说话，这下好了，让娴琳抓着把柄了吧？

    “所以啊，说到底，你就是懒！”华娴珊撇了撇嘴，说道：“和叶青那家伙一个德性。”

    “那当然，他是我男人，我当然和他一个德性了。”赫连梓琳扬着眉头说道。

    “呃……”好吧，华娴珊也是无语了，这女人……嗯……不以为耻，反以为荣了，她还能说什么呢？

    说真的，现在云霄山峡谷中那么好的条件，如果赫连梓琳多抽点时间进峡谷去修炼的话，她此时恐怕早已经是筑基之境的武者了吧？

    嗯……在武道方面，赫连梓琳还是有着不错的天赋的。

    据叶青说，她如果能静心修炼的话，成就最少是小宗师，如果运气足够好，步入大宗师也不是没可能。

    她就这么疲懒的话，说真的，华娴珊也有些觉得可惜。

    不过话又说回来，香影集团的事情也挺多的，赫连梓琳估计也不可能抽出大量的时间进云霄山峡谷。

    最少在最近两年内恐怕也是不可能的，毕竟香影集团不同于别的集团，这是一家由飘香阁这个古代门派成立的集团，如果说赫连梓琳这个原飘香阁的阁主撒手不管的话，香影集团原本属于飘香阁的那些人员会不会有意见，那还真不好说，所以这两三年内还需要她震慑住这些不稳定的因素。

    嗯……叶家也需要这两三年的时间来消化这些不稳定的因素，让香影集团的核心成员们认可叶家的管理，只有这样，将来不管换成叶家的谁去管理香影集团，都不会有太大的问题。

    至于说懒，那也只是姐妹间的玩笑话而已，她也不是认真的。

    事实上，赫连梓琳也不是真懒，如果她要是一个懒人的话，又怎么可能将香影集团管理得井然有序的呢？

    想到这里，华娴珊撇了一眼赫连梓琳，说道：“我也知道你现在无法分出精力，但我还是要跟你说，有时间还是多修炼，不然放着那么好的天赋，那就是浪费。”

    “嗯……我知道。”赫连梓琳知道华娴珊苦口婆心的说这些也是关心自己，所以她不仅不会觉得华娴珊是在唠叨，反而心里挺温暖的。

    嗯……姐妹嘛，就要相互间多一些这种善意的提醒，那才是真正的姐妹。

    “你知道就行。”华娴珊点头说道。

    赫连梓琳也一脸正色的看着华娴珊说道：“别说我了，倒是你，你也不要想这么多了，现在你的情况特殊，得多休息，以后啊，你什么事都不要想，一直等你肚子中的宝宝平安降生后才去想这些乱七八糟的事情。”

    “呵呵！”华娴珊不由的笑了起来。

    “你笑什么？”赫连梓琳疑惑的问道，嗯……她并不觉得自己说的这些话有什么好笑的地方。

    华娴珊笑着说道：“见惯了嬉皮笑脸的脸，现在你突然一本正经的说事，我反倒有些不习惯了。”

    “呵呵……”赫连梓琳也不由的一笑，说道：“我嬉皮笑脸也只是在家里，事实上在香影集团，我可被底下的员工们称之为冰霜总裁的喔。”

    “看来以后我得去香影集团看一看你工作的样子，到底是怎么一个冰霜法。”华娴珊笑着说道。

    “那可以啊！”赫连梓琳笑着说道：“我代表香影集团全体员工欢迎您的莅临检查。”

    “呃！”华娴珊白眼一翻，说道：“这才正经了两分钟，又开始耍宝了！”

    “在家里嘛，自然不用搞得严肃，轻松一些，大家也能多一些欢声笑语。”赫连梓琳笑着说道。

    “这倒也是。”

