    <!--go-->    “Leave……the……bed……”

    柯岚第一次看到这句密语，是在拓荒者号破冰船的潜水舱外壳上面；第二次，则是在那座谜之荒岛上、柯林斯上士的任务日志里，和这句话一起被记录在纸上的，还有海底下那雕刻着巨眼图腾的石柱……

    还有776特种小队的黑匣子的口令码，也是这句话。

    可是为什么这句话会出现在阿方索·冈萨雷斯·桑切斯手中攥着的纸条上呢？

    776特种小队失踪已经是四十八年前的事了……不对，现在应该已经是第四十九年了，足足相隔了半个世纪。

    要说这句话出现在潜水器的外壳内侧，是因为海底之城和哪座谜之荒岛之间有着密不可分的联系，这还勉强说得过去，可眼下这条隧道，又能和海底之城扯上什么关系呢？

    熔火矿区和海底之城，几乎处在阿尔法星的两端，地表直线距离超过两万公里——更何况，这条隧道应该属于那个建造了“亚古纳可托尔”的更高级文明，这里没有半点阿尔法文明留下的痕迹……

    柯岚觉得脑子有点乱。

    除此之外，还有着一个更加让他疑惑的发现。

    “Leave the bed”他原本一直以为这个“bed”指的并不是字面意义上的“床”，因为在英语里，“bed”除了指代用来睡觉的床之外，还有着“河床”、“海床”、“苗圃”一类的释义，甚至在作为及物动词的时候，还可以理解成发生性关系、进行“生殖行为”这样的延伸含义。

    柯岚曾一度以为这是一句警告，其中的bed指的是位于深渊之中的那处“孵化场”——在孵化场的深处，蛰伏着一头体形巨大的融合体，要不是遇到了那群吸附在峭壁上的巨鹦鹉螺，他或许早就已经变成了融合体的养料。

    如果这么理解的话，似乎也没有问题，孵化场的危险程度确实很高，那头融合体的综合实力说不定已经逼近了洪荒种的级别，以人类个体的能力，根本没法与之抗衡。

    可问题是，当这句话变成西班牙语之后，这种解释就有点站不住脚了。

    在西语里，“Cama”极少会用来指代“海床”或者“苗圃”一类的事物，而除了最常用的“床”这个含义之外，还有一种含义就是“巢穴”。

    “巢穴、窝、动物的栖息处……也可用作量词，比如说‘一窝幼崽’……”

    如果说孵化场是那头融合体的栖息处，这似乎也没错，可是当英语的“bed”和西语“Cama”两个词重叠起来的时候，能对的上号的，也就只有“床”这么一种释义了。

    而且，结合先前的线索——776特种小队并没有携带潜水设备，他们自然也没法深入海底靠近那处深渊孵化场，更不可能发现潜藏在孵化场内的那头怪物……退一万步讲，就算他们真的发现了那头融合体，那柯岚也不可能在溶洞里发现他们的骸骨了。

    难道这句密语里的“bed”，指的真就是用来睡觉的床？

    “远离那张床？”

    这到底是什么意思？用来告诫那些起床困难症患者的箴言吗？

    不会有人幽默到生命的最后一刻还要和世人开个不大不小的玩笑吧？而且……这么做的还不止一个人。

    这肯定是一句很重要的密语，只可惜，柯岚没法理解它的含义。

    “这句话到底什么意思啊，柯岚？”猎犬在一旁催问道，“不会你也读不懂吧？”

    “确实读不懂。但我可以将其翻译成英文。”柯岚说道。

    “你说啥？你读不懂怎么翻译？”猎犬一头雾水。

    “Leave the bed……”柯岚默默念道。

    “啥？什么离开……”猎犬第一时间还没反应过来柯岚说了什么，就听到背后“噌”地一声，一路上一直都没什么存在感的浅野昭已经将战刀从刀鞘里抽出来了。

    而这个时候，猎犬也终于回过味来了，他脸上的表情一下子变得极为精彩：“这……这家伙的纸条上，写的是那句话？！”

    “Leave the bed，远离那张床，如果我没记错的话，上一次出现，是在拓荒者号破冰船上打捞起来的那个潜水舱里吧？”阿雅·布蕾娅走了过来，一脸严肃地说道，“我们的人第一次检查潜水舱的时候并没有发现这些文字，在第一批安全局特工离开之后，你和卡洛琳大副在九号货舱内遭到了黑色骨架的袭击，并且发现了潜水舱内侧刻着的文字。根据索玛财团和你的供词，你们认为这些文字是那具黑色骨架所刻上去的，对吧？”

    “对。”柯岚没有否认，那个潜水舱最后还是被安全局给运走了，刻在内壁上的文字他们自然也会发现，他完全没有隐瞒的必要。

    “但这并不是这句话第一次出现。”柯岚又说道。

    “难道还在别的地方出现过？”阿雅追问道。

    “以我们的时间来看，潜水舱确实是第一次发现这句话的地方，但从整体的时间线上来看，这句话最早应该出现在四十九年前，776特种小队，柯林斯上士的日记本上。”

    “什么？”阿雅的表情出现了一些变化。

    那本混在一堆古董装备里的日记本，在柯岚被人救上来的时候，那堆东西就已经被安插在船员内部的安全局特工给检查过了，但是他们只看到了一堆凌乱的线条，既没有发现石柱画像，也没有发现那句“I AM SORRY”和密语。

    （这里提一句，前面的章节出了点小BUG，溶洞内找到的黑匣子是在水中遗失了的，带上船的只有柯林斯的任务日志，我已经把前文的漏洞修改过了。）

    “我第一次看的时候，是有的，但是在我伤势恢复之后再去检查那本日记，发现里面缺失了很多页……其中就包括了写着这句话的那一页。”柯岚答道。

    “你受伤的那段时间那堆东西都是我们自己的人在保管，虽然看到那本日志的人不少，但是我可以保证，绝对没有人有机会把上面的纸页给撕下来。”猎犬立马说道。

    “我知道。”柯岚点了点头，“我检查过纸页脱落处的痕迹，不像是被人撕掉的，那几页日记可能是被海水泡烂了，然后自行脱落的——我从海底溶洞逃出来的时候，情况十分紧急，没有来得及将它放到防水的口袋里面。”

    “那你为什么之前没有上报这件事情？”

    “你们也没问啊……哦对了，你们安全局的人根本就没有来找我，来找我的人是代表军方的马奇诺中将，但他也完全没有提到刻在潜水舱内侧的密语和柯林斯的日志，我还以为这些信息对你们来说根本就无关紧要呢。”柯岚推脱道。<!--over-->

