    

    这时，苏洵看了看暴君之首。

    不远处，金灿灿的五角金印将烛龙封在其中。

    可暴君之首，也不好受。

    他的口中喷出一口鲜血。

    显然，困住烛龙并不是一件简单的事情。

    此刻，苏洵的眼眸中闪过一丝精光。

    他的气血在不断运转。

    这时候，暴君之首与烛龙大战。

    应该说，是他实力最弱的时候。

    苏洵想要掌控身体，就要不断运转气血。

    只有气血运转，才有机会重新占据肉身。

    “轰！”

    没有任何的犹豫，苏洵持剑，刺向暴君之首。

    暴君之首止不住颓势。

    一方面，烛龙比他想象中的还要恐怖。

    单靠封印术，已经无法完全封印烛龙。

    更为恐怖的是，他需要将自身的力量注入到封印术上，以此镇压烛龙。

    可如此一来，他对付苏洵的短板便已经体现出来。

    聪明如苏洵，自然会抓住机会。

    所以，一次次可怕的攻击，接踵而来。

    赤霄剑疯狂斩落，一次次刺出，使得暴君之首仓促应对。

    这样下去，早晚会死在这里。

    暴君之首神色苍白，只见以他为中心，狂暴的能量席卷。

    力量还是不够！

    暴君之首眉头一皱，立刻唤回吞天师和山宗师。

    两位宗师急忙挡在暴君之首的身前。

    而万杀门门主和天策府主也是如约而至。

    保护主人，吞宗师淡淡开口。

    两人立刻展开阵势，阻挡苏洵的攻击。

    苏洵眉头一皱，若是有着两人的加入，他想要靠近暴君之首，几乎不可能。

    拖下去，并不是一件好事。

    因为，烛龙的封印会越来越牢固。

    倘若真的将烛龙封印了，那么暴君之首便会腾出时间，收拾他们。

    这一点，苏洵心中明白。

    所以，他比暴君之首更加急切，因为他需要在短时间内击败暴君之首。

    但眼下，这种事情，格外困难。

    如今的苏洵，底牌已经打了七七八八。

    所以，他只能靠着自己。

    吞宗师和山宗师立刻将气息锁定在苏洵的身上。

    只要苏洵敢出手，他们便会同时出手，击杀苏洵。

    同一时刻，天策府主和万杀门主纷纷出手。

    他们的目标正是两大宗师。

    苏洵冷芒扫过。

    刹那间，暴君之首感受到了苏洵身上的杀机。

    苏洵没有任何的犹豫，朝着暴君之首挥出一剑。

    剑芒扫过，赤霄剑便已经将暴君之首劈成两半。

    残影？

    苏洵的脸上非但没有露出笑容，反而格外凝重。

    小子，等我彻底镇压了那只妖龙，然后在慢慢的玩死你。

    暴君之首的声音，充满了冷漠。

    等你，你觉得我会等你，苏洵的嘴角处浮现一抹笑容。

    风劲！

    轻喝一声，苏洵的速度轻快无比。

    不出则已，出手必定是雷霆一击。

    酝酿已久的一剑，刺向了虚空。

    虚空破裂。

    暴君之首脸上苍白。

    哇的一下，他的口中吐出一口鲜血。

    你……怎么会知道我隐匿在虚空内。

    暴君之首的眼眸中带着一丝骇然。

    没有什么好奇怪的，你还有机会。

    但你若是还这样唯唯诺诺，那就无药可救了。

    只听得苏洵淡淡开口。

    暴君之首瞳孔骤然收缩。

    的确，就像苏洵说的一样，他还有机会。

    只是这样的战斗，几次三番下来，他根本就没有占到任何的便宜。

    反而屡屡让苏洵占据了上风，而自己则是陷入了被动中。

    这种情况，让暴君之首极为恼怒。

    憋屈啊！

    他步步算计，到最后，反而被苏洵算计。

    而这小子，不过二十多岁。

    这完全是个毛小子，但他的手段极为老辣。

    “嗡。”

    又是一剑，这一剑浩浩荡荡，直取暴君之首。

    下一刻，暴君之首的双掌不断酝酿。

    在其掌心之中，一股诡异能量不断汇聚。

    滋滋~

    苏洵的目光，有些疑惑的落在暴君之首的掌心之中。

    其双目之中，闪过一丝怪异之色。

    他能够感觉到，这样的力量有多恐怖。

    如果暴君之首将力量释放出来。

    苏洵非死即伤。

    所以，一瞬间的盘算后，苏洵便已经有了决断。

    就在暴君之首即将完全蓄势的时候。

    苏洵的嘴角处露出一抹诡异的笑容。

    给我坐下！

    原本，蓄势的暴君之首，突然感觉身体不受控制。

    他的双手双脚难以抗拒。

    噗通一下，便已经坐下。

    而那蓄势的能量，也一泻千里。

    你……对我施加了什么妖法，暴君之首咆哮地看向苏洵。

    苏洵淡淡一笑，你以为夺走了我的身体，便是你的吗？

    抽自己两个耳光子，苏洵冷冷地开口。

    此刻，暴君之首用着双手，抽着自己。

    他的手有些发颤，也许是不愿违背了自己的意志。

    可是，最终还是抽了几个响亮的耳光子。

    让暴君之首抽自己两个耳光子，苏洵绝对是第一人。

    这一幕，看呆了所有人。

    “这……”

    主人是傻了吗？

    呼延庭也是一愣一愣，看着暴君之首的举动。

    我有罪，我有错。

    然后，惊人的一幕出现了。

    只见，暴君之首在嚎啕大哭，一边哭，一边抽着自己的嘴巴，又一边说着自己有罪。

    这哪里还是暴君之首，分明就是一个卑微的弱者。

    憋屈！

    万分憋屈，此时的暴君之首，十分无奈。

    他可是对苏洵恨透了。

    但的确如同苏洵说的一样，他虽然占据了苏洵的肉身，但气血还是没有彻底炼化。

    这就导致，苏洵一旦逆转气血，他便无法控制肉身。

    你是自己滚出来，还是老子将你打出来。

    苏洵目光灼灼地看着不远处的暴君之首

    这可真是让你大跌眼镜。

    没有想到，强如暴君之首，竟然还会忏悔。

    不远处，交战的万杀门主露出讥讽之色。

    小子，老子杀了你。

    突兀的，从暴君之首的身上，弥漫出一缕黑气。

    不远处的苏洵看到这一幕，脸上露出一丝喜色。

    他的身躯一闪，便已经夺得肉身。

    气血融入肉身。

    其头顶之上，两层光环缓缓浮现。

    伴随着嗡鸣声不断发出。

    两具肉身的重影不断融合。

    很快，在肉眼可见的情况下，两具躯体终于完美融合。

