    科比居然真的接了这个赌注。

    大家都没有想到。

    不过湖人队其他球员是惊讶，而孙大圣是嘴角抽了抽，他没想到科比会提出这么个惩罚来……

    我去接你！

    你特么凌晨四点都在看风景了，我要去接你起码得比凌晨4点还要早一些，那我晚上别睡了呗？

    孙大圣在心里嘀咕了一句。

    只是他刚嘀咕完，便听保罗加索尔说道：“那既然这样的话，顺道给我买份蔬菜三明治送到我家，我起床吃早饭！”

    你特么凌晨3点吃早饭啊！

    孙大圣脸上的笑容是彻底挂不住了，露出了哭笑不得的表情，这些当老大的一个比一个狠啊！要是以后我当老大了，绝对不这么对新人。

    就开个玩笑而已，至于这么狠吗~

    “加油，孙，我还真想看科比还有保罗替你拎包！”

    “哈哈哈，孙，用我告诉你一个24小时营业的便利店吗？”

    “孙，祝你好运了！”

    不过，这么多人看着，这赌约都说了，虽然只是玩笑，但大家的兴致都上来了，孙大圣也不想扫兴，便点头答应了下来。

    好在，两位大佬给的惩罚这么重，也算是正中孙大圣的下怀，实话实说，他没绝对的把握将德文哈里斯防住。

    开玩笑，这可是场均21分的猛人啊！

    联盟得分上场均20分的有几个人？

    能把这样的家伙命中率限制在40%的又有几个人？

    孙大圣也是为了自己能够在这场比赛有足够的动力去面对这样的强敌，才临时想到了跟科比还有加索尔打赌的办法。

    尤其现在这两个人给的惩罚这么重！

    他可以说是动力满满啊！

    这场比赛事关他能在温暖的床上呆多久，12月份了，洛杉矶的半夜太冷，他可不想半夜去接人练球，还顺便给别人带个早饭！

    ……

    比赛前的热身时间，孙大圣在投篮的时候，一身西装伤还未愈的易建联一瘸一卦地走到了他的面前，跟他打了个招呼，小声地说了句：“加油！”

    便直接回去坐着了。

    昨天孙大圣跟易建联见了一面，后者带他去吃了顿大餐，不过因为孙大圣后面还准备训练，只是呆了两个小时的时间就分开了。

    这个赛季他们还有一次私下见面的机会，在洛杉矶，孙大圣也答应了会给他弄顿大餐。

    易建联在替补席上坐稳，看着孙大圣投篮热身的背影，8月份奥运会打完后，他就没有再跟孙大圣见过面，这次再见面，他不知道该怎么来形容自己现在的心情，孙大圣还是那个孙大圣，但他感觉这家伙变了！

    他可是亲身经历了“孙大圣摔门而出，姚明怒吼中回来继续训练”事件的人。

    可那个空有天赋却不爱训练的家伙，昨天晚上却主动跟他说结束后还要进行一会儿的加练，让他帮忙送去湖人队的临时球馆！

    这个变化让他从昨天晚上一直惊讶到了现在。

    ……

    比赛很快正式开始。

    拜纳姆跳球意外地输给了洛佩斯，后者将球拨给德文哈里斯。

    德文哈里斯拿球便加速，如同一辆赛车，瞬间拉到了最大马力，冲射了出去，孙大圣坐在场下看着他这速度，也是一阵愣神。

    这特么不去跑短跑，来打什么篮球啊？

    费舍尔连哈里斯的尾灯都没有看到，就被直接甩开。

    “速度小子”一条龙完成上篮。

    在他将球放进篮筐里的时候，陆航球馆的观众席顿时爆发出了巨大的欢呼声。

    可以看出来，虽然篮网队战绩不佳，但德文哈里斯依旧被这帮球迷们所喜欢。

    湖人队将节奏压慢，由科比单打同为“四大分卫”的文斯卡特，回应了进球。

    文斯卡特的防守能力不算差，但说好也谈不上，顶多就是不拖球队后退的水平，面对科比这样的单打高手，自然有些难以应付。

    不过，被科比这么打了一个，卡特也是要面子的人，回到进攻端也要了一个球，准备持球单打科比。

    他瞬间压低重心，然后从科比的右侧强突。

    整个动作在启步之前可以称得上是行云流水，但是在启步之后，整个的突破就显得有些磨蹭了，脚步不够简练，移动也不够干脆。

    被科比直接缠上。

    但卡特也这么多年球打下来了，被缠上也不再强突，更没想着用脚步还有运球去摆脱，这不是他所擅长的，他直接将球给到了附近的洛佩斯，然后迅速跑位，将科比摆脱，来到篮下的同时，洛佩斯也颇有灵性地将这个球回传给了他。

    卡特重新拿球，这会儿的他异常自信，高高跳起，空中躲开保罗加索尔的长臂干扰，将球反扣进了篮筐里。

    现场又炸了！

    这一球，让新泽西的球迷们也看到了那个8年前在多伦多飞翔的“半人半神”是怎么打球的。

    老实说，四大分卫中，卡特的单挑能力应该是最差的，他的脚步、技术还有速度都比不过其他几个人，但他也有另外三个家伙比不了的，只要让他进入内线，那他就可以用制空权来干掉所有人。

    多伦多的卡特便是这么打球的！

    但到了新泽西之后，他的打法渐渐变了，这样的进攻方式也很少能看到了，有专家在上个赛季这样评价过文斯卡特：“他将过去的自己留在了多伦多，然后被遗忘在了新泽西！”

    只这一句便将猛龙队还有新泽西时间的卡特完美地诠释了，现在的他，打法已经不再华丽，在联盟能够引起的回忆，更多的还是他在猛龙队时期的那些爆炸扣篮！

    不过，今晚科比的到来，似乎让他找回了青葱岁月的冲劲，再度打出了属于多伦多卡特才有的进攻方式。

    科比没有沉寂在跟卡特的对飙中，他开始帮助内线找感觉。

    篮网队的首发四号位原本是易建联，现在易建联受伤，安德森上位，他是一个喜欢飘在外线投三分的家伙，篮网队五号位则是刚刚跟“小鲨鱼”跳球的洛佩斯，这样的内线实力跟湖人队内线双塔比起来，实在差的有点远。

    所以在这场比赛开始前的战术安排中，菲尔杰克逊就说了，这场比赛主攻内线。

    湖人队开始尝试四号位跟五号位的个人单打，因为科比在外线牵制的缘故，篮网队的外线球员无法及时给到支持，湖人队的内线一直处于单打中，并连连得手。

    而且加索尔跟拜纳姆很聪明，他们都选择跟科比在同侧进行单打，将科比的牵制力发挥到最大。

    只是第一节打到7分35秒，内线占了极大优势的湖人队并没有拉开太大的分差，他们只以28比24，领先着4分的分差。

    德文哈里斯到目前为止已经拿到了8分，在他的发挥下，篮网队并没有从一开始就陷入完全的被动中。

    孙大圣在这个时候被叫起从替补席起身，该他上场了！

    