    浓郁的灵气场之内，叶归岚看着自己掌心的三颗融合丹药，吃了，她应该就能稳稳突破到幻灵八级了。

    感受着周身灵气浓郁的程度，叶归岚将三枚丹药送入了自己口中。

    灵空间里的祭灵，猛然睁开了金眸。

    有些激动地嗅闻了一口，发出兴奋难耐的声音。

    灵气自丹药内蔓延而开，如清浅的雾般铺陈开来，还没有飘一会儿的灵气，直接被无形力量拽着，被吸入了祭灵所在的笼子里。

    生灭看着祭灵的那双金色眼睛，忍不住低低开口，“你慢点。”

    “老子心里有数。”

    伴随着吞咽的声音，祭灵开口，声音里透着雀跃和兴奋，等了这么久，总算是能吃一顿饱的了。

    叶归岚静静感受着祭灵的吸食速度，相比从前，祭灵是真的掌握了分寸，哪怕再急切，哪怕饿着肚子，它也会考虑到她。

    吸食只是喂饱祭灵，她所要承受的，是祭灵反哺回来的强大灵气。

    所有的伤痛和体裂，都是在这个过程中出现。

    虽然她现如今的升级，已经没有了从前堪比蜕皮的撕裂痛苦，但迈过分水岭，必然不会轻松。

    裂肤断骨，她已经有了这样的觉悟。

    三枚丹药的灵气很快被祭灵吸收，一个饱嗝清晰的自灵空间内传出，叶归岚笑了。

    “这一次老子反哺给你的灵气，不仅会让你提升一级，还能让朝老头子和无我醒过来。”

    “真的？！”

    叶归岚惊喜万分，她根本没抱着这样的想法，若是真能做到，还是在家族排位大会这样的关键时刻，简直犹如天助。

    “老子可不是无我，会诓你。”

    祭灵冷冷一哼，金眸瞪了一眼无我所在的笼子，“先说好，它们两个同时醒来，会对你有一波很大的冲击。”

    叶归岚笑了，“不会死就行。”

    “当然不会死！老子可是很谨慎的，虽然不会死，但你多少要受些伤，断几根骨头吧。”

    生灭的金眸瞬间冷了下来，祭灵再一次开口，“瞪老子也没用，除非你告诉它们别醒。”

    “断几根骨头而已，我知道了，来吧。”

    听着这无所谓的轻松口气，仿佛断几根骨头就跟划破点皮一样的程度。

    “叶归岚你……”祭灵一时间不知道该说什么好，“你倒是表现出一点……其他情绪啊，哪怕有些都有也是好的，你这样……简直不像是个人了。”

    生灭又狠狠瞪了一眼过去，祭灵别开眼神，“老子就是说说而已。”

    “我当然怕疼，但若是这些都忍受不了，我没有资格成为你们的兽灵。”

    叶归岚的声音传入灵空间内，“我也是一步一步走过来的，从最开始的抗拒、害怕、不求上进，走到了现在。”

    想到和祭灵最初结识的时候，祭灵挂在嘴边的最常一句话便是，叶归岚，你给老子争气点啊！

    “从最开始的心存怀疑，对别人也有对自己，甚至一度产生过放弃的念头，到现在哪怕是再高的山峰，我也要跨过去。”

    生灭的金眸里隐隐有着一丝骄傲，崽一开始连它的尾巴都打不过，现在……已经打得过好几条尾巴了。

    “那是当然啊！老子可是亲眼看着你一路走过来的！”祭灵扬起金眸，“你是怎样的人，老子最清楚了！”

    “是啊，所以没什么好担心的，来就是了！”

    祭灵哈哈一笑，将剩下的灵气全部吸入，金眸的亮度猛然蹿升，似乎要自里面射出光来。

    “叶归岚，准备好了！”

    伴随着它的一声低吼，隐隐的灵气波动自祭灵所在的笼子内传出，生灭忍不住缓缓瞪大金眸。

    外面的叶归岚，深吸一口气，黑眸是一片坚定。

    “来！”

    伴随着叶归岚的声音，强大反哺而来的灵气，自祭灵的笼子内传出，便如一道飓风，平地而起！

    咔！

    属于祭灵的锁链直入叶归岚灵种之内，那飓风般的强大灵气伴随着锁链，被祭灵送了进去！

    这感觉，像是有股力量，强行重新打开她的奇经八脉。

    强大的力量如一条有力的巨蟒，自她的体内游走，每走一处，她听到了自己骨头发出的声响。

    疼，是真疼啊。

    噗！

    几道裂口迅速自叶归岚的身体上出现，鲜血直接自里面涌出。

    鲜血的味道刺激的几只魔兽瞬间睁眼，舜邪见到的瞬间立刻要吐出水泡，却被叶归岚开口阻止。

    “别管我，我没事。”

    舜邪看着她身体上的裂口，鱼尾一甩就要靠过来，被一条蜘蛛腿直接拦了下来。

    蜘蛛的所有复眼盯着它，“你没听到小归岚的话吗~”

    “她受伤了，而且看样子只会更严重！”

    “那也不用你管~”宋冉冉的蜘蛛腿一个用力将它推了回去，“魔心丹是小归岚花费了很大力气才做出来的，吃了没有升级，你才是辜负了小归岚的心意。”

    舜邪一愣，这才发现其他几只都没有擅自靠过去。

    “蜘蛛精说的对。”烛年看着舜邪，“你的水泡在这里也起不到什么作用，况且……”

    它看了看坐在那的月无争，“也用不上你。”

    月无争的灵气迅速到了叶归岚身体之上，手臂一挥，小娇妻便落入了他的怀里。

    叶归岚喘着粗气，虽然无争的灵气没有加速愈合伤口的能力，但他的灵气可以让她灵空间内的感受好太多了。

    属于他的气息像是一张网，轻轻的笼罩在叶归岚周围。

    她裂口处的鲜血也沾染到了他的身上，他却丝毫不在乎。

    月无争探手将她搂在怀里，并没有开口说话，只是源源不绝的输送着自己的灵气。

    叶归岚深吸一口气，靠进他怀中。

    噗嗤！

    又是接连几道裂口，鲜血不断涌出，还有几处被体内游走的力量强行冲断的骨骼断裂之声。

    叶归岚颤抖了几下，感受到了他落在自己发间的亲吻。

    反哺的力量还在继续，叶归岚看着已经将他们两人染红一片的红色，咬紧牙根。

    舜邪看着这一幕，默默的退了回去，几只魔兽看着眼前努力支撑自己的叶归岚，皆默默的闭上眼睛。

    灵气场外，过来这边修炼的玄晖族人们都默默算着自家少主带着未婚妻进去的时间。

    灵气场的管理者也在计算着，随着时间一天天累积，管理者有些坐不住了。

    自进去之后，已经过去整整40多天，一次都没有出来过。

    灵气浓郁最高的房间，这是少主有史以来最长时间的一次，还是带着他的未婚妻一起。

    管理员告诉了几位长老这边的情况，得到的回答就是：啊，是无争那小子啊，还有他未婚妻？那没事，你不用管。

    管理员频频看着里面，这记录，只怕无人可以打破了。

    好在灵气场重新改造过了，不然以自家少主这个呆法，估计早就灵气早就被吸没了。

    “少主太猛了，45天了，还没出来。”

    “是啊，我们族内最优秀的，呆了最多也就20天？”

    “少主不经常来灵气场，一来就是一个多月，这谁能比得过。”

    玄晖族人们自灵气场内大汗淋漓的走出，话语中皆是对自家少主的崇拜。

    “更过分的是，少主和未婚妻一起进去的，他未婚妻也没出来啊。”

    玄晖族人们更为肯定了自家少主的实力，不仅自己能起飞，还能带别人飞。

    嗡——！

    一阵强大的灵气波动忽然自灵气场内传出！

    外面的玄晖族人们全部抬头，眼带震惊的看着灵气场内。

    我去，这谁啊，这么大动静！

