    “我和你妈妈见过一面了，也大概知道了你从小的生活环境。”

    “知道你过得很苦，现在好了，以后你就跟着姐姐，会有好日子过。”

    陈妮认真地望着刘晶晶。

    刘晶晶笑了笑：“谢谢姐姐。”

    “姐姐，你这次来米国，我听妈妈说你不是在哈佛进修吗，怎么跑到这边来了。”

    陈妮听到这话后愣了下后，但很快又继续笑着说：“去哈佛进修是假的，实际上是过来这边有事情。”

    说完，陈妮充满了柔情，慢慢地摸了摸自己肚子。

    刘晶晶刚开始还不太理解，但很快明白了。

    捂住了自己嘴巴：“你是说，姐姐你……”

    陈妮点了点头：‘知道就好了，不要和别人说，甚至于包括你妈妈，知道吗？’

    “嗯嗯。”刘晶晶虽然不知道这个姐姐身上发生了什么事情，但她还是很开心。

    感觉像是做梦一样，很是开心说:"我在这边幼儿园里面做过兼职，放心姐姐，我会照顾好你。"

    陈妮笑着敲了敲她脑袋：“傻姑娘。”

    “你现在重心只有两个，第一好好地读书，第二学会经商。”

    “那个门店是姐姐买下来给你玩，给你练手的。”

    “以后等你有经验了，能够熟练运营一个门店了，我也差不多要回国了。”

    "你跟姐姐回去，要是想要进单位，姐姐给你在深市想想办法。"

    “要是想跟着姐姐，就进幻彩。”

    ‘要是上面两个你都不喜欢，姐姐给你投资做点别的事情……’

    陈妮一点一点地讲着，刘晶晶听着听着沉默了。

    慢慢地，眼泪水止不住地流了出来。

    陈妮一看她这样，赶紧开口：“晶晶，你怎么还哭了。”

    刘晶晶抬起了头，很是感动地说：“姐姐，从小到大，除了我妈妈，从来没有对我这么好的人。”

    陈妮笑着摸了摸她脑袋：“傻姑娘，都过去了。”

    ……

    柴进这边，陈妮那边有消息了，他心情也放松了很多。

    他前往了蔡伟强电话里所说的约定地点。

    在郊区的一个餐厅里面，是蔡伟强定的地方。

    而且，蔡伟强把整个餐厅都包了下来。

    到达这边后，没多久，蔡伟强和夏云开上了二楼最好的包厢。

    两人开始交谈了起来。

    没过多久，柴进也到了这边。

    到了三楼会面后。

    夏云开望着柴进一阵发蒙，因为他没有想到，华商会的领头人，竟然是一个二十多岁的年轻人。

    这两天时间，他们虽然没有查到中浩控股的很多具体资料，但也大概地了解到了。

    这肯定是深市这边一个隐藏，且十分庞大的商业帝国。

    只是，这老板的年纪，未免也太让人惊讶了。

    寒暄了几句后，坐了下来。

    夏云开深吸了一口气说；“都说华夏改改开放造就了一大批富豪。”

    “这些富豪的出生都不高，而且有些还很年轻，现在我算是在柴老板身上真真的体会到了。”

    “柴老板，感谢你百忙之中过来和我们见面。”

    柴进笑了笑说;'夏部长太客气了，能够和你们见面，是我的荣幸。'

    然后柴进望着蔡伟强说：“老哥，我们今天就把这事情给确定下来吧，毕竟夏部长也总不可能往我们这边跑。”

    蔡伟强哈哈大笑：“没问题，昨天我们已经开会讨论了，思想统一了。”

    柴进点了点头，然后望着一脸正色的夏云开说：“夏部长，我还是首先介绍下我们中浩控股吧。”

    “我知道，你可能现在也对我们公司很疑惑，我解释清楚了，你也好放心。”

    “另外，以后想要了解我们，就没有必要自己去调查了，直接给我打电话就好了，我肯定会坦诚。”

    这话说得夏云开一阵尴尬，也忽然冒出来了一层鸡皮疙瘩。

    因为他们这几天一直都在暗中调查中浩控股。

    被他们调查所问之人，也根本就不认识他们，而柴进竟然一张口就知道，对方调查了他们。

    这只能说明一个情况，那就是他们这几天的行踪搞不好，早就被柴进给掌控了。

    他们过来的时候，并没有联系这边的任何一个人。

    而对方，却对他们这么了解，他心里能不惊讶吗。

    只能说明一个问题，那就是对方在深市的能耐，肯定超过了他的想象。

    其实也是他多想了。

    他要是在大街上调查他们，柴进还真不会知道。

    可问题是他们去了相关部门询问。

    中浩控股在官方是查询不到的，一旦有人查询，肯定会回汇报到上头郑贺今那边去。

    这是郑贺今当初要求的。

    一群南洋过来的人，忽然跑过来问中浩控股的事情，郑贺今一点都不怀疑，那是绝对不可能的。

    故而，郑贺今也把这事情告诉了柴进。

    南洋人查中浩控股？

    随便想想都知道，这肯定是缅店那一拨人。

    也就有了柴进现在的话。

    蔡伟强听到这话后，很是奇怪地看了一眼柴进，似乎也猜出了什么。

    心里叹了口气：‘这群南洋人，果然不是那么愚笨的人，知道背后调查人。’

    气氛稍微尴尬后，夏云开苦笑；“抱歉，这涉及了太多的问题，我们必须要谨慎。”

    “因为我们对你们了解太少了，多少会通过自己的方式去了解。”

    柴进笑着说：“我可以理解你们的想法，换做是我，我一样也会这么去做，没关系夏部长，我们不在意。”

    “那么我跟你讲讲我们中浩控股是一个什么样的公司吧。”

    于是柴进开始一点一点地讲了起来。

    稻香酒业，房地产，幻彩，还有其他一些控股的企业等等。

    当然了，他并没有讲金融板块。

    这是柴进藏在手里的一把剑，不到万不得已的时候。是绝对不会拿出来显山露水的。

    在这个过程当中，夏云开听得越来越头皮发麻，到了最后更是无比的激动！

    一个幻彩，竟然直接拉动了整个华商汇上百家企业。

    这家企业，这是如何的庞大？

    一直到十几分钟后，夏云开看柴进没有打算说下去了。

    深吸了一口气说：“我是幸运的，居然找到了你们，那我们直接讨论投资的事情。”

    “你们有什么要求，尽管和我提。”

