
　　“你就那么放心她？如果她真的和莫甘娜联手，地球毫无胜算。”

　　“我不是放心她，我是对自己有信心，她敢反，我就敢直接轰爆她的恶魔双翼。”葛小伦语气轻猫淡写，平静的说出了不得了的话。

　　“我准备建立一个稳定的跨宇宙虫门，用来连通两个宇宙，连接是双向的，我们那边可以过来，你们这边也可以过去，耳听为虚，眼见为实，要发展就避免不了接触。”

　　说完这话，葛小伦转过身看向杜卡奥：“顺便问一下，你有没有用地球作为跳板光复德诺文明的想法。”

　　霎时间，附近所有人的目光都集中到了杜卡奥身上，让他如芒在背，他先是被这话一惊，随后叹了一口气：“德诺文明已经消失在时间历史的尘埃里了，我现在是地球华夏军人，为华夏而战。”

　　葛小伦站在原地不语，片刻后关闭了从群里面买了测谎仪，说的是真话，点了点头，说道：“我们那个宇宙的杜卡奥想借地球做跳板，现在已经被判了终身监禁了。”

　　杜卡奥咋舌，平行宇宙的自己竟然这么猛，不过遇到了比他更猛的葛小伦，不然会成功也说不定。

　　“你建立虫门的想法，我还需要和上面讨论一下。”作为在场的最高军官，杜卡奥很快就调整好了心态，对于葛小伦刚才的提议做出了回答。

　　葛小伦点了点头，道：“我也需要回我的宇宙一趟，毕竟这是关乎两个宇宙的大事，即便我是地球主神，我一个人说了也不算。”

　　大圣躺在云上，翘着腿，哼着小调，好不惬意，不过他对面的彦就没那么好的心情了。

　　彦见到了正在朝宇宙星空飞上来的凉冰，身后的时空之翼一振，拦在了凉冰和两名恶魔身前。

　　“莫甘娜。”彦手持烈焰之剑，警惕的看着这个恶魔之王。

　　“哦，是彦啊，好久不见···不对，这个宇宙的你还没和我见面过。”凉冰停了下来，阿泰和奥赛站在她的身后。

　　彦看着凉冰身后洁白的时空之翼，皱眉问道：“你为什么会有天使的时空之翼？”

　　“这个啊，”本来准备爆料自己身份的凉冰眼睛一转，说道，“这个就要去问问你们的女王了，我还有事就先走了，下次见面再聊。”

　　“你···”彦看着下一秒就不见了踪影的凉冰，想追都没办法追。

　　“哼~哼~嗯~”大圣依然还是那副悠哉的模样，眼睛都不曾睁开，“怎么，追丢了？”

　　“你早就知道了？”彦听到这话，追问道。

　　“俺老孙知晓的事情多了，不过，”大圣睁开眼睛，脸上满是戏谑，“俺老孙为什么要告诉你呢？”

　　“听俺老孙一句劝，有些时候不是知道的越多，就越好，说不定那些事情会把你越压越累。”大圣重新闭上了眼睛，这次他没有哼歌。

　　西游是劫，躲不过，大势不可改，但小势可改，具体怎么操作就是大圣现在在思考的问题。

　　‘想让俺老孙成佛？让西方得利？那群秃子想的倒是挺美！’

　　宇宙的星空中，恶魔双翼所在方位，凉冰停下了脚步，对阿泰和奥赛说道：“你们两个先进去，告诉莫甘娜天启王凉冰来访。”

　　“女王···你这···”

　　阿泰和奥赛也搞清了，眼前这个女人确实也是女王，不过是另一个宇宙来的，不过就是因为这样，他们才感觉为难，毕竟两边都是女王。

　　“叫你去你就去！”凉冰踢了阿泰一脚，“你还怕我和我自己打起来不成？去去去，你们两个赶快的啊！”

　　奥赛看着正在揉屁股的阿泰，眼中闪过一丝羡慕，好希望女王也能踢我一脚！

　　“对了，先别说我的身份，你们就这么告诉她，明白了没有？”凉冰又嘱咐了一句。

　　两个恶魔没办法，女王的恶趣味咱们这些下属还是不要深究了。

　　恶魔双翼中，莫甘娜坐在王座上，秀眉微拧：“你们两个是说，有个自称天启王凉冰的天使要和我见上一面？”

　　“是的女王。”阿泰也豁出去了，低着头说道。

　　奥赛在一边目不斜视，身子站得笔直，凉冰女王只交代了阿泰，没交代自己，那这锅给阿泰背，合情合理！

　　“奥赛，是这样吗？”

　　完蛋，现世报怎么来得这么快。

　　“是的女王，确有其事。”

　　莫甘娜笑了起来，不过笑容里面多少带有点怒气：“那还真是有意思，让她进来，就让我莫甘娜看看这个自称天启王的天使有几斤几两。”

　　凉冰换好了一万年前三王时代的衣服，走进了恶魔双翼，看着两侧的恶魔，心里满满的都是怀念。

　　走进大厅，凉冰首先看到的不是那张王座上的人，而是王座旁边的阿托：“阿托，看到你还活着真是太好了。”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　听着这个和女王长相差不多但气质明显不同的天使饱含真诚的话语，阿托也愣住了，我和你没见过吧，但为什么心里有些感动呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　“我靠！”凉冰见到了坐在王座上的平行宇宙的自己，忍不住爆了粗口，要知道她自从在地球上和杜蔷薇同居过后，脏话技能就被限制了，“我化的这个妆原来这么丑的吗？”

　　听到这人骂自己的女王，阿托忍不住了，顾不得心里古怪的感觉，朝前走了一步：“天使，注意你的言行！”

　　“你是谁？”莫甘娜看着凉冰，就像是看到了一万年前的自己，给她的感觉，就好像是真的在和另一个自己对视。

　　“天启王凉冰，不过另一个名字你可能更熟悉，”凉冰说，“恶魔之王莫甘娜，已知宇宙的最大邪恶。”

　　莫甘娜坐在王座上，心思急转，看着凉冰东瞅瞅西看看，那副神情并不是装出来的，对方对这里真的很熟悉，对自己的恶魔也很熟悉。

　　“你来自，”莫甘娜斟酌了下，说，“平行宇宙？”

　　凉冰似乎有些诧异，毕竟现在这个时候的自己可是一心想找个休养生息的地方，可没话多少时间在学术研究上面，只能说，不愧是我吗！

　　“猜对了，可惜没奖。”凉冰鼓了鼓掌。

　　“你最后背叛了恶魔，重新加入天使了？”莫甘娜看着天使打扮的凉冰，冷声道。

　　“我没有背叛恶魔，我的恶魔全都战死了，就在我的面前。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第195章 凉冰：即便是平行宇宙的我也还是很聪明的嘛！免费阅读。https://xs.23sk.com 