    　　你说什么？”

    　　叶薰儿瞳眸紧缩，呼吸急促，脸色瞬间发青。

    　　“字面意思，不难理解。”

    　　夏山作揖：“如若叶小姐没什么事了，夏某告辞。”

    　　叶薰儿看着夏山如躲瘟神般远去，便在小巷子口握紧了双手，眼睛红得吓人。

    　　“娘……薰儿要怎么办……”

    　　叶薰儿红着的眼眸，汇满了泪水。

    　　……

    　　阵台旁侧。

    　　楚月见靠在青莲宝座的冷清霜身子好了些，才放下心来了。

    　　“下回不要逞强，我们会担心。”楚月低声说。首发网址ｈｔｔps://m.ｖｉｐkanshu.com

    　　“为院争光的事，怎能是逞强？是我心之所向。”

    　　冷清霜虚弱地笑了笑：“再说了，那狗东西妄想与我的小月儿相提并论，绝不能忍。”

    　　楚月无奈地看着她，微微俯身，抬起修长的手，轻抚掉缠在冷清霜面前的沾血青丝。

    　　她说：“落羽学院动了我的冷美人，我也绝不会让他们好过。”

    　　“那我不走，我就在这儿看着。”冷清霜说，双眼愈发的明亮。

    　　汇进她体内的神农之力，被武根处的彼岸花尽数吞噬了去，缓和了疼痛，治愈了伤口。

    　　此时，紫云婆婆才算是接受了不可能的事实，痛苦地闭上眼睛，挥了挥手：“把罗髯带去疗伤吧。”

    　　落羽学院的侍卫停在被罗髯砸出的大洞，艰难地把体积庞大的罗髯给扶起。

    　　“本座有说过，你们可以走了吗？”

    　　一道低沉的声音陡然响起。

    　　侍卫们停下脚步，循声看去。

    　　望向了那一道殷红如血的身影。

    　　罗髯口吐鲜血，意识不清，努力地集中自己的精神，把注意力放在楚月的身上。

    　　楚月立在青莲宝座旁，居高临下地俯瞰着他们，缓慢地抽出了背后的护国神刀。

    　　一刀凌空斩开，就连空气都被撕裂，砍出了半月形弧度的红色光刃，发出一声震耳发聩的爆响，才如转瞬即逝的烟花般消散于长风。

    　　“叶总司！你这要做什么？”

    　　紫云婆婆一声暴喝，落羽学院几十名的侍卫全都拔出了兵器，围聚在罗髯的身边。

    　　落羽学院的弟子们，也都同仇敌忾。

    　　“叶长老贵为一院总司，既然旗开得胜，何必还舞刀弄枪的伤了和气？岂非是小人行径，真不怕惹天下的武者笑话了去？”

    　　紫云婆婆阴恻恻地说。

    　　她骤然一挥手，掌心出现了紫色漩涡。

    　　漩涡衍生出光芒。

    　　一条锋利的锁喉链，从光芒和漩涡中掠了出来。

    　　紫云婆婆一甩锁喉鞭，鞭缠苍穹，形成了一座囚牢。

    　　与此同时。

    　　战争学院的长老们都已往前走去，护住楚月。

    　　紫苑弟子和学院弟子，亦是拔出兵器，与之对峙！

    　　老伯公手掌一抬，慕军包围北境街。

    　　氛围剑拔弩张，战斗一触即发。

    　　风声鹤唳，草木皆兵。

    　　仿若下一刻就能成为厮杀不止的战场。

    　　楚月提刀走出人群，墨发飞舞，美眸凛冽，一袭红衣胜似火，横扫凌天北境城！

    　　“对战前既有赌注，罗髯咄咄逼人，当众说出废弃武功之壮言，如今败如丧家之犬，便不记得自己说过的话了？”

    　　楚月嗤笑出声：“难道贵院所谓的博弈对赌，只认赢不认输，紫云长老，你说世上有这样不公平的道理吗？”

    　　“叶总司，现在咄咄逼人的是你吧，既没发血誓，也没立下字据，不过随口一说，叶总司就真的当了真？”

    　　紫云婆婆气到脸上苍老的皮肤都在遏制不住地抖动。

    　　罗髯此战虽败，但到底是她培养出来的弟子。

    　　若真废了武功内力，岂不是沦为了猪狗不如的废物？

    　　紫云婆婆身为师长般的存在，自然不会允许这等事情的出现。

    　　“北境街上千万双眼睛看得真真切切，听得清清楚楚，他这一身修为是走是留，由不得你上官紫云来说！”

    　　楚月空翻而出，如流星追月化作一道电光暴掠，停在了罗髯的前方。

    　　一刀劈砍在地，大地裂痕无数。

    　　浓烈的风炙火焰从许许多多蛛网般的裂痕里爆出。

    　　“今日，挡本座者，死！”

    　　她话音落，往前行。

    　　众多侍卫和落羽弟子，竟然下意识地往后退去。

    　　紫云婆婆手掌再动，锁链囚牢，覆盖往下，欲笼罩住楚月的身影。

    　　轰！

    　　斜插一道气力，似奔雷之势，以摧枯拉朽之力，赫然挡住囚牢。

    　　“慕老伯公，这就是你慕家的家风吗？就不怕慕府世世代代的忠良名声，因今日之残暴而毁于一旦？那你慕山河难辞其咎，去到九幽黄泉可还有颜面见你慕府的列祖列宗？”紫云婆婆怒不可遏，瞪向了出手的慕山河。

    　　慕山河白发苍苍，军装着身。

    　　他端坐在青莲宝座，精神矍铄，双目炯炯有神。

    　　听得此话，慕山河笑了一声。

    　　他缓缓起身，捋了捋雪白的胡须，笑着说：“老朽若在黄泉路上走一遭，纵是阎罗也得让道，慕府列祖列宗得知慕府有女如此，有后如斯，只会含笑九泉，为此欣慰，何时轮得到你残残一老妪来指手画脚？”

