    “陛下，敢问陛下，发送北境之军充抵军饷的细盐，就是此物？这盐自然是要的，就这盐，我看别说胡人牛羊，就是骏马都换的来，拿这盐到燕代之地，采买些稻麦，也是决无问题的！”

    胡不为脸色瞬间精彩无比，他好像怕评鉴错了，用手指沾染了一些放入口中后，又四指并拢，抓了一小簇盐放在自己的口中，顿时满脸都是陶醉之色。

    “自然，朕是何人？难道还会虚言诓骗你？你说巴郡井盐比齐地海盐要珍贵了不少，以一抵三，朕问你，此盐抵巴郡井盐，以一抵五，你觉得如何？’

    “陛下，此盐以一抵五井盐，绝无问题，末将为北军采买，总管军中钱粮，这点眼色见识还是有的，这盐，这盐，这真的是盐？”

    嬴政一句话出口，真龙殿前北境校尉，连半分思考都没有，就跪在地上，头点的小鸡琢米一般。

    秦皇看见殿前校尉捡着宝一般的神情，心中暗叹，这大事决断，手中还真要有硬货，今日要没有秦风，咸阳真龙殿就是吵翻了天，也是依然解决不了北境之事。

    秦风不过把粗盐融了，再放点乱七八糟的东西，最后造福的，是北方坚韧勇猛的秦军将士。

    小秦这儿子，还确实是给自己争脸，这小子还有点好处，其实也知道做了很多事情，是給心中的大事添堵。

    明明秦国因为大风山乱七八糟的念头在迅速变强，其实秦风自己心中也知道，他却不以为意，好像脑袋中还有无数奇妙的法子，能够轻易做出更好的东西，还是大事无虞。

    这种骨子里的傲气，我给你是因为我还有更好的，此种格局心气，不愧是他嬴政的种，现在想来，这辈子做的最自豪的事情，一是平灭六国，二就是当年上山和赵姬了。

    秦皇想到这里，难得在真龙殿露出了一丝笑容，群臣看的出来，陛下的心情应该很好，不禁也一起高兴起来。

    “陛下，盐粟乃是民生百业之基，盐更是只有富豪宗室才能享用，陛下既然偶得好盐，臣姚贾还是觉得，应当将此盐为大秦宗室，百官重臣所用，不是臣不体恤北地之军，只是此次给了好盐，下次发饷，再给井盐，海盐，不是反而不美？”

    “陛下，臣心中装着大秦钱粮命脉，这种难得从山中采出来的好盐，可万万不能浪费了啊。”

    姚贾这话说的不中听，其实意思就是边军吃此盐浪费了，他总管秦国钱粮，一番话说的胡不为心中不爽，却也是九卿分所当为。

    顿弱，尉缭等人听了都是连连点头，胡亥哪里希望扶苏麾下能得这等好处，也和赵高一起高声夸赞姚贾老成谋国。

    只有李斯，看着陛下越听姚贾说话越乐的样子，忍不住没有开口。

    王翦，蒙武知道，大秦的钱袋子，算盘子此次错到了姥姥家，姚贾不知道细盐是秦风用粗盐做出来的，一番话说出，那是心中以为，陛下拿出来的细盐，是山中挖出来的。

    如此不学无术的九卿，顿时遭到了两位军方大佬的鄙视，两人跟在陛下身边，大风山去的多了，格局越来越高，看着原来朝中的老牌知识分子，就有些很看不上的意思了。

    “这细盐有什么浪费的，边军能吃的，陛下和我等自然也有，就是以后天下百姓，人人家中有一把白盐，也是平常，这点东西，何必大惊小怪？”

    蒙武站出来顶了姚贾一句，九卿之一的重臣，脸一下涨红了，他觉得，蒙武一定是因为儿子蒙恬在北军，才站出来说话的。

    “此物如此精贵？天下万民都能有？蒙老将军，你心中所愿是好的，只是未免有些坐而论道了，将军打战，姚贾绝不敢说什么？只是天下稻麦，盐铁，俱在我姚贾心中，民生之事，老将军就不要擅言了。”

    姚贾这话，当然有些鄙视蒙武之意，偏偏细盐就是在老将军眼皮子底下做出来的。

    蒙武也是个暴脾气，被姚贾说的脸一下就红了，恨不得就真龙殿喊一嗓子。

    “什么不要擅言，这细盐，就是我蒙家的女婿做出来的！还民生都在你心中？要不是秦小子的什么三季稻，什么化肥，农具，让你操持民生，劳资恐怕又要满天下的平定民乱了。”

    姚贾看见蒙武激动，装作很淡然的偏过了头不理他，大秦钱袋子嘛，在陛下面前，逼格还是要有的，文武大臣之间，什么事情，不要越界不是最好。

    姚贾自以为心中装着大秦民生，嬴政一句话，却给这个秦国主管钱粮的九卿，当头浇了一桶冷水。

    “细盐并非土石之中所得，乃是蒙武将军的，的亲眷，以奇法得到的，以后天下人人都能用上细盐，朕看并没有多难。”

    “呵呵，姚贾，王翦，蒙武两位老将军是我大秦砥柱，民生之事，其实也是颇为精通的，朕既然答应了胡不为，自然还是调拨细盐，不但北军，百越任嚣部，也调一些细盐去，百越之人，井盐都看做神品，这细盐去了，不才更能显示我大秦国势？”

    “蛮人，胡人，素来都是畏威而不怀德，不让他们看看朕大秦熏灼，也有震慑之意嘛，哈哈，哈哈！”

    秦皇和蒙武一样，也想在殿中喊一嗓子，这盐是我儿子做出来的，以后管够！

    陛下一句话说出，姚贾额头上的汗一下就留了出来，他低头躬身应是，看着陛下和蒙武对视一眼，都是轻笑点头，不禁背后冷汗冒出，心中后悔，人家君臣间是有大秘密的，自己今日，才真是轧错了苗头。

    群臣听了嬴政之话，一起三呼万岁，开始一轮歌颂大秦物产丰饶，陛下德配于天，这才奇物层出不穷的谄媚。

    秦皇在真龙殿的龙座上，听见众人歌颂，不禁大大的打了个哈欠。

    以前他是很喜欢听这些文士的赞颂的，只是现在，好像忽然就不把这些话放在心中了

    陛下忽然想到了小秦说的什么肉肠，要找羊肠，好像预感到了又有好吃之物要出现在天地间，不禁舌底，口水流了出来。

