    第270章 苦战比鲁斯

    比鲁斯也没有在怀疑这三道人影只是雷辰的分身而已，如果是分身的话，那战力绝不会超过雷辰，而且还是三道。

    比鲁斯不敢选择和这四个雷辰硬碰硬，而是选择躲开。

    轰！

    雷辰发出了这四个大招在比鲁斯躲开后，直接就冲出破坏神界，在宇宙星空爆炸起来，那恐怖能量风暴在星空中出现一道道黑洞，如同宇宙破灭，还好在破坏神界附近并没有几个星球，因为都已经让比鲁斯给破坏光了。

    “好....好险！”

    比鲁斯刚刚躲悼四个雷辰的分身，他脑海里就冒出了这一句。

    四道不同颜色的光芒以超越光速的速度飞向比鲁斯。

    唰！

    千钧一发之际，比鲁斯的身体一颤，接着就是以着微弱动作躲开了四个雷辰的进攻，要说比鲁斯不愧为十二个破坏神当中的最强者，虽然雷辰能召唤出自己的过去、现在、未来三世身，让比鲁斯震惊不已，但比鲁斯也知道这时候已经不是他想这些的问题的时候。

    天空之上出现了五道不同颜色的身影以着超高速的速度在快速的对撞着。

    “砰砰砰！”

    哗啦啦，天空之上的一层层能量气浪翻滚，如雷霆震动，响彻耳边。

    顿时无穷的威压碾压下来，比鲁斯化作一道银紫色的残影倒飞出去。

    轰隆，一片烟尘升起，比鲁斯整个身体猛然摔在地上，让那比地球还要坚硬不知多少倍的大地被砸出了一个数百米深的巨洞，周围也蔓延出恐怖的网状冲击波。

    虽然说比鲁斯被打落在地下，在落地的时候不过是一秒的时间，他就已经飞天而起，再次的冲向雷辰。

    而雷辰的三世之身以着比鲁斯为中心，以三角形的方形向比鲁斯发起了攻击。

    还好比鲁斯会自在极意功，可以让自身的各个部位超越本能的去感知周围的危险，不再需要大脑先做出思考再行动。

    几乎每一次比鲁斯都能躲开了雷辰三世之身的进攻，但还有雷辰的本尊在远处向比鲁斯发起了远程攻击。

    闪时功，王子战法等等都从雷辰的手上发出。

    在四个雷辰的联手之下，三百六十度度的攻击把比鲁斯打的不断的后退，比鲁斯的自在极意功虽然厉害，但还是有少数的攻击落在他的身体。

    比鲁斯越打越是怒火。

    接着比鲁斯愤怒地大吼一声，自身爆发出无限磅礴的破坏神力，瞬间爆发出如同无数颗导弹同样在一个地方爆炸，一个圆形的巨大能量场扩散而出，波及到所有东西都化作了虚无。

    “不敢！”

    三世之身的脸色一变，三人的都是暗道不好，三人同时使用瞬间移动消失在在比鲁斯的面前。

    而雷辰本尊已经离比鲁斯比较远，早就已经退出了百里之外。

    轰轰！

    整个百公里范围之内的大地瞬间化为一个乌黑的而深不见底的大坑，虽然破坏神力已经消失了，但在大坑之下还散发出那种生俱来的威圧感，足以令寻常六阶以下的所有人感到窒息。

    “比鲁斯发火起来，果然很恐怖，要是躲的慢一点的话，我的三世身直接就让比鲁斯给秒了吧！”

    雷辰心中震惊的道。

    看看他现在争上风，但比鲁斯用了自在极意功后，战力已经达到六阶顶级了。

    而雷辰的未来身虽然也有着六阶顶级战力，但明显比鲁斯的力量要很强一些，如果不是他是四个人的话，雷辰早就败了。

    但就是如此，雷辰已经开始有着吃不消了，他的化自在战法虽然厉害，但这消耗同样是很大。

    雷辰的化自在战法其实并不是完美世界中的荒天帝的招数，但也差不多，因为雷辰就是摸仿荒天帝的招数。

    荒天帝的他化自在，他化万古，这是一种影响到了时空和因果的帝法，只要还有一滴血或者一滴细胞存在，或还活在其他人的印象中，荒天帝都能够再次复活过来了。

    这可比扎马斯的不死之身还要逆天。

    而雷辰的化自在战法只召唤出现在、过去、未来的三世身而已，雷辰被杀了，还是得死。

    “看来要速战速决了！”

    雷辰看向比鲁斯的目光里，眼中充满的战意。

    ……

    比鲁斯大口地喘气，脸色难看不已。

    其实他也没有雷辰想的那么其实，自在极意功虽然厉害，但比鲁斯也不能保待着这个状态太久，不然的话，他早就用了。

    “看来不能在压抑我的破坏神力了，不然的话，等到我的时间到了，那输就是我自己了。”

    比鲁斯心中暗道。

    也是这时候，雷辰他的动了。

    不止是雷辰，就是雷辰的三世身也向比鲁斯攻去。

    而这次雷辰的本尊并没有飞向远处，而是与他的分身同时向比鲁斯发起了进攻。

    四人站立在东南西北的四个方向，包围住着比鲁斯。

    “不是数量多就能够打败我！”

    比鲁斯叫了起来，双手聚集出一道深紫色的破坏神力，对着离自己最近的过去身雷辰，发出着恐怖的攻击。

    “破坏！”

    比鲁斯大喝。

    接着他手中的破坏神力直接就落在了过去之身的身上。

    下一刻，过去身的声音都没来得及发出来就让比鲁斯的破坏神力给破坏了。

    比鲁斯也感觉雷辰的过去身的战斗力是最弱的，所以他才打算先破坏悼最弱的，再去对付其他人。

    不得不说，比鲁斯的想法不错。

    但他也因此而付出一些代价，因为他同时被雷辰的现在身，未来身，还有本尊三人给击退几步，他的身上的鲜血淋漓，那带着紫色神光的血液从身上滴落。

    而此时，就在所有人的注意都落在了比鲁斯和雷辰的身上的时候。

    西鲁已经暗中派出一些蚊子机器人去收悼比鲁斯的一些血脉还有雷辰的。

    有着比克，也就是是那美克星人的细胞，西鲁可以造出了自己的孩子，就像那时候的第一代比克大魔王一样。

    ……

    “其实不是数量多就能打败你，但是可以打伤你！？”

    雷辰大声的吼叫起来。

    一拳带着靛蓝色的赛亚仙力，生生的打在比鲁斯的脸庞上。

    现在身还有未来身一人抓着比鲁斯的下半身，一人抱着比鲁斯的上半身，配合着本尊的攻势。

    (本章完)

