    “君墨，在星星没有恢复记忆前，她是不会同意和你在一起的。”

    君墨一脸无所谓，星星答应与否，并不重要。

    重要的是，他此时在她的身边。

    他要让星星，习惯他的存在。

    “我不会强迫她改变自己的意愿。”

    楚词和白露对视一眼，当她们傻吗？

    房间里，陆北冥拿出一本书，放到夏繁星面前。

    “星星，凤凰学院如今到底是一个什么样的情形，暂时无人知晓，但有一点里面或许真的有一些高人。”

    陆北冥的神情，格外的凝重。

    凤凰学院是由神女火凤凰亲手而建。

    而神女火凤凰则是由师尊亲自教导，师尊有多强大，陆北冥一清二楚。

    但凡凤凰学院那些人能学得神女的百分之一，夏繁星亦不一定能招架得住。

    如今的夏繁星，只是一个普通人。

    “师父，你的意思是，我去了凤凰学院应该低调点？”

    陆北冥用戒尺，“砰”的一下打到夏繁星头上。

    “你低调别人就不欺负你了？你到了凤凰学院后，一定要记住，最重要的一点是，不能让任何人欺负你。”

    夏繁星心想，果然还是陆北冥的风格。

    能动手解决的事，就不要傻BB。

    “幻术博大精深，自己好好学习，星星，记住任何时候，都不能输掉气场。”

    夏繁星默默的点头。

    陆北冥和夏繁星在里面学习时。

    其他四人正在热火朝天的打麻将，君墨俨然是最大的赢家。

    “君墨，就你这样，想和我们星星在一起，呵呵……做梦。”

    白露一点也不害怕君墨，虽然他是魔界之君，那又如何？

    更何况，她还有最大的杀器，夏繁星。

    君墨摸着牌，他道，“我不会因为你们是星星的师父就放水，这对于你们来说，是一种莫大的侮辱。”

    郝仁心想，他为什么要坐在这里打麻将？

    甚至还输了钱！

    再输下去！

    他得连内裤都输光了！

    等到夏繁星和陆北冥出来时，楚词三人已经输的快哭了。

    “陆北冥，快来削他。”

    白露机智的让出位置，让陆北冥坐下。

    陆北冥瞄了一眼君墨面前的那座金钱堆成的小山，淡然的坐了下来。

    “我给你们报仇。”

    陆北冥话音一落，楚词一脚踩在到陆北冥的脚上。

    “晚上给你好处。”

    陆北冥一听，眉色飞舞。

    为了自己的福利，必须赢。

    同时，陆北冥亦不忘记给夏繁星发了一个学习任务。

    “星星，我们打牌时，你试着用幻术迷惑魔君。”

    白露不由的朝着陆北冥竖起大拇指。

    高，实在是高，作弊都作的如此光明正大。

    陆北冥手中摸着牌，一副大意凛然道，“要是星星的幻术连魔君都能迷惑住，她去凤凰学院，我们也能放心。”

    君墨看向一脸目瞪口呆的夏繁星，带着清浅的笑意道，“星星可以试试。”

    夏繁星无比紧张，感觉自己像是在考试。

    师父们都在等待着验收成果。

    夏繁星的吟唱响起时，君墨握着麻将的手，微微一滞，他一直都知道，小凤凰的声音超级好听。