    羽田寻凭借着强大的身体素质憋了好一阵气才缓过气来。

    “碰！！”

    在琴酒冷冷的注视下，羽田寻大喘了一口气后才将车门关上：“这是我的易容术！”

    琴酒颇感兴趣的抬起头，透过后视镜看着羽田寻：“哦？还有这样的说法？”

    羽田寻淡笑着解释：“虽然易容术的核心材料都来自同一个人，但每个人的易容术手法都不一样，效果也各有千秋。我的易容术跟贝尔摩德的可不一样！”

    羽田寻以前从来没有变出来过易容术这项技能，多半是这几天才学会的。

    而根据监视他的成员汇报，他这几天接触过的除了贝尔摩德就只有那个怪盗了。

    琴酒见这家伙不说实话，冷笑着戳穿：“是怪盗基德吧？没想到你居然还认识那样的人物。”

    羽田寻闻言不置可否的笑了笑：“说说今晚的行动目标吧！你大老远的跑到静冈县不会只是为了和我聊天的吧？”

    东京距离静冈县可不近，接近两百公里，这个距离都快有日本岛的一半宽了。

    琴酒始终注视着羽田寻的反应：“黑绳地狱暴乱的时候你到底去哪了？”

    羽田寻一愣，随即答道：“当然是回东京啊！出去的时候还真把我吓了一跳，谁能想到组织的基地居然会建在那样的地方。”

    这家伙眯着眼根本看不清他的眼神变化，但从微表情看来应该没有说谎。

    琴酒微微皱眉。

    所以雪莉真的如伏特加所说的那样，是被沼渊救走的？还是说其他的什么人？

    其实他原本对“沼渊救走雪莉”这件事没什么疑心，毕竟只有这一种可能。但在经过伏特加分析之后，反倒让他不确定起来。

    伏特加没脑子的！

    一边思考着，琴酒将手里的烟头扔出车外，又点起了一支：“你觉得会是谁呢？羽田。”

    结合之前的问话，羽田寻自然听懂了琴酒的话，他思忖了片刻：“能这么干的只有组织的叛徒或者敌人，锁定那些有能力干下这样的事的人就行了。”

    比如什么赤井秀一、绯色子弹之类的家伙，反正别怀疑到“羽田寻”脑袋上来就行。

    琴酒闻言也没有说话只是抽了几分钟的烟，然后甩给羽田寻一张照片：“广田正己，你的任务目标。干掉他，然后从他那里拿到一卷磁盘。伏特加已经帮你联系过他了，你作为保险公司推销人员上门。”

    羽田寻接过照片看了一阵，确认这位广田教授的样貌。

    其实在听到名字的时候他就知道，就算自己不动手，这老头也必死无疑。

    今晚他的一个学生白仓洋会干掉他，因为广田正己保存有一张他男扮女装的照片，而且拒绝交还给他，所以他便打算痛下杀手清理掉了广田正己，然后删掉了电脑里的所有文件。

    所以我只需要把那张磁盘拿回来就算是完成了任务？

    羽田寻嘴角的笑容更加明显：“好！”

    伏特加看着羽田寻的笑容，浑身一颤。

    这家伙真的有病啊！杀人居然还这么兴奋！

    倒是琴酒看得颇为欣慰的点了点头。

    看来洗脑还是比较成功，自己身边终于有了一个能力不错还能够信任的家伙。早知道就应该对雪莉那个女人洗脑，在组织出生、被组织养育长大之类的都靠不住！

    羽田寻收起照片推开车门走了出去。

    “碰！”

    车门被关上。

    见羽田寻走远，琴酒才深吸了一口烟对伏特加问道：“伏特加，救走雪莉的家伙会是那颗绯色子弹吗？”

    “嗯？”

    伏特加愣了一下：“大哥怎么会这么想？”

    “呵！”

    琴酒冷笑了一声：“解决宫野明美的时候，那十亿元没到我们手上，没被警方接收，反倒落到了那只老鼠手里……这其中没有什么交易真的很难让人信服。”

    而且，如果这两人暗地里合作，通过跟踪保护雪莉的组织成员是有可能找到黑绳地狱的。

    琴酒看着羽田寻逐渐融于黑暗中的背影，嘴角逐渐上扬。

    既然能找到对付银色子弹的东西，粉碎绯色子弹也有一定有办法！

    ……

    “叮咚……叮咚……”

    广田宅的门铃被按响，一个身材走形严重的中年女人打开了房门，应该是广田正己的妻子，她看着按响门铃的人问道：“请问，您是？”

    带着柯南和灰原哀赶到静冈的阿笠博士笑了笑：“我是跟广田教授约好了的阿笠博士，请问广田教授现在有时间吗？”

    女人明显愣了一下：“阿笠先生不是今天有事不能来了吗？”

    阿笠博士颇为疑惑的问道：“这是怎么回事？”

    可女人接下来的话却是让几人大惊失色：“因为已经有人来代阿笠先生取走了你要的东西。”

    什么？！

    灰原哀瞳孔猛的一缩，脸色苍白的可怕，她几乎下意识地怀疑到了组织身上。

    柯南虽然也被吓得面无血色，但还是对广田夫人问道：“请问那个人是什么样子的？”

    虽然觉得眼前的几人反应有些奇怪，但广田夫人也没太在意，两个小孩很容易让人降低警惕心。

    她想了想答道：“那个男人好像叫野、野原广志……三十岁左右、方脸、头发是自然卷短发、胡子拉碴的……一身蓝色西装，看起来就是普通的上班族。”

    嗯？

    柯南闻言顿时松了口气，看着神色紧张的灰原哀小声解释道：“应该不是组织的人，如果他们能知道阿笠博士在找那卷磁盘，我们不可能还好好的站在这里！而且以那些家伙的性格，也不会这么藏头露尾的行事吧！”

    灰原哀闻言，情绪缓解了不少。

    但会是谁呢？

    知道他们和阿笠博士的存在，但又没对他们下手的人……一个名字呼之欲出。

    绯色子弹！

    那个混蛋，他到底是哪边的？！

    柯南脸色难看的跟灰原哀对视了一眼。

    应该是被窃听了！从来都是他窃听别人，现在居然被人窃听了还毫无察觉！

    灰原哀的神色也极为复杂。

    绯色子弹太神秘了！

    从他出现至今的活动记录少得可怜，而且虽然知道他一定是组织的敌人，但谁也不知道他到底是什么人，又有什么目的，为什么会在他们之前拿走那张记录有ATPX-4869研究资料的磁盘。

    这家伙似乎比组织还藏得深……

