    “陈修，我现在好无聊，你来陪我逛街。”

    接到唐艺的电话时，陈修刚晨跑结束，直接让玄武开车载他去了唐家。

    他下车后，唐艺也刚巧从别墅里走出来，看见陈修后，嫣然一笑，“我们走吧。”

    今天唐艺穿了一身白色的蕾丝裙，空气刘海，丸子头，那清丽脱俗的绝美五官轻轻化了淡妆之后，看起来竟犹如大学生一般。

    饶是陈修也忍不住眯了眯眼睛。

    “看什么？”唐艺明知故问，心里却偷偷的在开心。

    “我在想一件事。”陈修摸着下巴，也是一副煞有其事的样子。

    “什么事？”唐艺好奇道。

    “回来东海市也有段日子了，你什么时候允许我回家住呢？”陈修半开玩笑，半认真的问道。

    唐艺怔了几秒，也有些失落的样子，“爸妈对你的偏见还是很大，你现在搬回来的话，肯定会受到他们的白眼，日子也会很不好过。”

    “无所谓，我只在乎你。”陈修道。

    唐艺轻轻咬了咬嘴唇，她也想过让陈修回来住，二人毕竟是夫妻。

    尤其陈修还帮她促成了新城区第一期的项目，虽然最后给唐海做了嫁衣，却也能证明陈修的决心。

    轻轻的吸了一口气，仿佛做了很大的决定一般，唐艺坚定道：“那你就回来住吧，爸妈那边我尽量圆着一点，毕竟……这么拖着也不是事。”

    “好啊！”陈修喜道。

    除了没赶在乔一航出事之前回来，陈修最为愧疚的人，就是唐艺！

    这个女人因为他忽然失去联系，被外人整整冷嘲热讽了五年，甚至因为帮助过自己的兄弟，整个唐氏集团差点被打压到倒闭。

    单凭这两份情，陈修就觉得自己一辈子也还不完。

    接着，二人去了商场逛街。两边琳琅满目的商品并没有吸引到唐艺的注意力，相反，她总觉得有心事意一样，甚至还有点漫步心经的感觉。

    “还在担心什么事吗？”陈修不解道。

    “我……”唐艺停下了脚步，有些无奈道：“我还是有些不甘心，本来我以为自己放下了，但……当我知道老爷子派唐海去新城区跟那些领导交接后，心里还是很难过。”

    毕竟，这是陈修为她准备的惊喜。

    “原来就是因为这件事啊。”陈修咧嘴笑了笑，“我说过，这个项目是你的，谁也拿不走。现在就踏踏实实的逛街，没多久唐海就会给你打电话了，放心。”

    “啊？”唐艺很是疑惑。

    陈修摸了摸她的脑袋，俨然一副摸头杀的样子，笑着道：“等等就知道了！”

    ……

    与此同时，唐海在新城区等待了半小时后，终于看见沈震东跟着新城区的一些领导陆陆续续的入场。

    “真是太好了。”唐海赶紧把西装整理笔直，找准机会快步走到沈震东旁边，用无比恭敬的语气说道：“沈家主，我是唐海，是唐氏集团的少公子，以后新城区第一期项目工程，我就是负责人了。”

    沈震东停下脚步，疑惑道；“唐小姐呢？”

    “唐艺不是快结婚了吗？爷爷不想她那么操劳！”唐海道。

    要结婚了？

    沈震东下意识的以为陈修跟唐艺会在举办一个浪漫的婚礼，当下跟着笑了笑，“原来是这样，那恭喜唐小姐了。”

    唐海一愣，这沈震东说话有点怪啊！

    但他也不敢多问什么，赶紧跟着恭维道：“也恭喜沈家主，恭喜沈少爷！”

    哎？

    这下轮到沈震东一愣了，这小子说话怎么如此不着调呢？于是就问：“恭喜什么？”

    “恭喜沈家主得到这么好的一个儿媳妇，恭喜沈少爷娶了一个这么好的媳妇啊？”唐海有些尴尬的解释道，他觉得这件事似乎不太对劲。

    果然，沈震东一下子急了！

    这小子居然还以为沈家敢娶唐艺？

    跟一位将军抢女人，而且还是已经结过婚，法律承认的将军夫人。这特么不是吃了熊心豹子胆要找死吗？

    “你胡说什么？”沈震东厉声喝道。

    唐海当即就吓得双腿一颤，对方可是金陵沈家啊，而唐海只不过是一个二线家族的公子，不论背景和气场，都被沈震东甩了十八条街不止。

    “我……我说错什么了吗？”唐海后知后觉。

    “第一，沈家从来没有敢生过娶唐小姐的念头。”沈震东解释清楚这件事后，语气已经变得十分严厉了，“第二，我已经说过，这个合作是要交给唐小姐来做的。既然唐氏集团如此不受诚信，那就等着巨额的赔偿金吧。”

    说完，沈震东头也不回的走了。

    唐海急了，“什么赔偿金，沈家主，我们从头到尾都十分诚信啊，沈家主……沈家主……”

    这尼玛可是几十亿的大单子啊，赔偿金恐怕也是几十亿起步的，唐氏集团哪里赔得起？唐海多快哭了，一边喊着一边追过去，正快到追上的时候，忽然被沈震东的秘书拦下了。

    “唐公子，我们董事长没说要见你，请止步。”

    “我就是想问问沈家主，我们没有违约啊。”唐海急道。

    “怎么没有？合同上清清楚楚写着，这次的项目负责人必须是唐小姐，你们未经甲方同意，私自更换负责人，这便是违约了！”

    秘书说完，就准备上车。

    “这咋回事啊，沈家主刚才说沈家不会娶唐艺，又说负责人必须是唐艺，我有点懵了。”唐海不解道。

    那秘书冷笑一声，“怎么，沈家做事，还要跟你解释清楚吗？”

    不等唐海说“不敢不敢”这四个字，那秘书又冷笑着补了三个字，“你也配？”

    说完，秘书关上车门，车子缓缓启动。

    当然了，她是授了沈震东意，才会跟唐海说这些。否则对于唐海这种废物，秘书是一个字也不愿意多说的。

    通过这件事，沈震东已经发现了整个唐氏集团还无人知道陈修的身份，所以，他决定帮陈修敲打一下唐氏集团，以免唐氏的人再欺负唐艺。

    相信，唐海会很快去求唐艺，重新交出新城区项目的负责权，否则面对唐氏集团的将会是数十亿的赔偿金！

