    见到苏知非，苏知鱼赶紧停住脚步，默默侧过身去，以免被他认出。

    同时，她又用余光悄悄打量着二三十米开外的苏知非，眼见哥哥在陈多多面前那副殷勤谄媚的样子，心中忽然觉得有些恶心。

    她忽然觉得，苏家的男人，做任何事的目的性都极强。

    就拿她的爸爸来说，两个女儿几乎死在爷爷手里，可当她爷爷需要他出来充当门面的时候，他依旧能够放下一切回到爷爷身边扮演大孝子。

    说到底，就是想力争苏家继承人的位子。

    在这个目的面前，女儿根本就没那么重要。

    至于哥哥，同样如此。

    前几天，自己刚坐实了他在自己跟妈妈被爷爷害过之后，仍旧站队爷爷的事实。

    单从这一点便能看出，他对功利的追求，与爸爸不相上下。

    对顾秋怡也是一样。

    即便是家里接连发生这么多的事情，他追求顾秋怡的那颗心始终没受到任何影响，甚至都不曾有过片刻暂停，眼下机场来的还只是顾秋怡的经纪团队，可即便如此，哥哥也是亲自前来迎接，由此可见，他到底有多殷勤。

    苏知非一大早来接陈多多一行，就是为了曲线救国，先讨好顾秋怡身边的人。

    他觉得，只要让这些人觉得自己是个用心良苦的好男人，这些人就一定会在顾秋怡面前为自己说好话。

    在他看来，大部分女人，看起来好像有主见，但实际上骨子里并没有太多的主见与坚持。

    许多女孩一开始并不喜欢某个男人，可一旦身边的人都在她耳边吹风、给她洗脑，不断说这个男人好话的时候，她的内心就会一点点发生转变。

    而很多男孩子在追求女生无果之后，都会采用这种曲线救国的方式，坊间的成功案例多不胜数。

    所以，苏知非才专程赶到机场，来向陈多多，以及其他顾秋怡的团队成员献殷勤。

    为了追求顾秋怡，苏知非这段时间确实没少费心思。

    他这段时间在金陵，一直背着顾秋怡的团队，自掏腰包暗中为顾秋怡这次的演唱会大搞硬件升级。

    原本顾秋怡这次演唱会的各种设备配置，已经达到了商业演出的上限，成本高到几乎逼近营收平衡线。

    而这种水准的设备，也已经是全球商业演唱会的极限，即便是当年的迈克尔·杰克逊以及碧昂丝这种顶尖歌手，也不会比这更高。

    但苏知非觉得，他必须要让顾秋怡感受到自己的良苦用心。

    所以，他花钱收买了负责演唱会音响灯光以及舞美的团队，背着顾秋怡的团队，把顾秋怡演唱会的音响灯光等硬件设备，换成了奥运开幕式级别的顶级水准。

    光是这些设备从海外空运过来的运费就要数百万，再加上设备的租赁、调试费用，整体开销已经超过三千万。

    要知道一场演唱会不过几万人参加，演出的票面价从一两千到两三百不等，取中位数的话，人均票价不过也就一千元的样子，几万人的总票房收入，也不过只有区区几千万。

    换做任何一个团队，都不可能花三千万去搭建现场设备，因为这么一来，演唱会的门票就算全部售罄，也至少得亏个一千五百万。

    但苏知非不在乎。

    他想要的，就是用这种近乎蠢笨的慷慨，来换取顾秋怡的好感。

    豪掷三千万，只为让心上人的演唱会达到国际顶尖水准，苏知非自己都要被自己给感动了，他觉得此举也必定将博得顾秋怡的好感。

    而且，他甚至想好，如果演唱会上自己的表白不成功，回头就找公关公司全网带节奏。

    届时媒体只要把自己豪掷三千万的事情曝光出去，再给自己打上一个“痴情男”的人设，无形中也会给顾秋怡带来很强的心理压力。

    有的时候，道德绑架也是追求对方的好办法。

    人精一样的陈多多，自然清楚苏知非这么殷勤是为了什么，她急忙对苏知非说道：“苏少爷不必这么客气，我之前已经跟金陵这边合作的执行公司沟通过了，他们给我们安排了接机的车辆，所以就不劳烦您费心了。”

    苏知非听到这话，知道对方是在刻意跟自己保持距离，不过倒也没有生气，而是笑着说道：“多多，你可能还不知道，执行公司给你们安排的那个大巴车司机，今天早上突发身体不适，已经去医院急诊了，一大早执行公司那边也没办法立刻找到替代方案，所以我才赶紧过来，免得你们在机场久等，毕竟你们不光人多，还有这么多行李设备，打出租车肯定是装不完的。”

    陈多多一听这话，估摸着这件事不管是真是假，自己都没办法拒绝苏知非了，因为她们这些人的时间相对比较紧，赶紧去酒店办理入住、把行李放下，紧接着就要带着各种设备前往场馆，要是不坐苏知非安排的车，搞不好得耽误两三个小时。

    于是她只好感谢的说道：“苏少爷，真是太谢谢您了……”

    苏知非忙道：“你跟我还这么客气做什么。”

    说完，赶紧伸手拿过陈多多的行李箱，开口道：“车队就在门外，咱们赶紧出发。”

    “好。”陈多多点点头，急忙对身边的工作人员说道：“大家赶紧取行李，然后乘车去酒店，时间紧迫，大家动作都快一点。”

    一行人急忙整理好自己的行李物品，与陈多多一起，在苏知非的带领下前往出口。

    此时的公务机楼出口外，整整齐齐停了十余辆黑色劳斯莱斯轿车，以及两辆厢式货车。

    如此隆重的排场，把顾秋怡团队里的年轻人吓了一跳。

    因为顾秋怡本就低调，从不用劳斯莱斯这种顶级豪车，所以她的这些工作人员大都没机会坐过劳斯莱斯，如今看到十几辆劳斯莱斯来接机，一个个都有些难以抑制的雀跃。

    苏知非一边将陈多多的行李放进头车的后备箱，一边开口对众人说道：“大家就近找车先坐进去吧，咱们车多，也宽敞，一辆车坐两三个人就行。”

    “一些要随身携带去酒店的行李，就辛苦大家自己拿着，至于那些要送到场馆去的设备，就直接留在这儿，我后面安排了两辆厢货，还有专业的运输人员，他们会帮助大家把设备直接送到场馆去，这样大家也能省点事儿！”

    陈多多带来的团队，大部分都是女孩子，苏知非这种周到细心的安排，一下子就博得她们不少好感。

    于是，女孩子们欢呼一声，向苏知非道了谢之后，便纷纷就近坐上了车。

    苏知非放好行李箱，便对陈多多说道：“多多，你就跟我一起坐这辆车吧，正好我路上还有些事情要跟你沟通。”

    “好。”陈多多只好点了点头，正想拉开车门，苏知非赶紧上前一步，抢在她前面将车门拉开，笑着说道：“来，多多，请上车吧。”

    陈多多道了声谢，这才坐进了车里。

    紧接着，苏知非从另一边也上了车，车队浩浩荡荡的离开了机场。

    一直到车队离开之后，苏知鱼才从机场出来。

    眼见这么多劳斯莱斯组成的车队越开越远，她眉头紧蹙，心中说不出的厌烦。

    