    明天到家，周二开始恢复更新，这段日子让大家苦了，放心吧，耳根会给大家一个满意的交代。

    说起今天，直至现在还心有余悸，下午从丽江飞的灰机上，耳根经历了一次这辈子特恐惧的事情，当时脑子里第一个反应是完了，要挂了，可怜我还没写完求魔……

    当时是这样的，我和三少还有辰东在一个飞机上，那飞机原本飞的好好的，可突然的，整个飞机仿佛被人用锤子狠狠地砸了一下，猛的下沉了不知多少米，然后有猛的弹起。

    整个就是一个剧烈的跳动，当时心脏都快跳出来了，机舱里剧烈的晃动，灯光好像还在闪动，脑子里一片空白……空姐都一下子摔倒在那里，没摔倒的也是面色煞白的。

    我身边有个阿姨，一把抓住我的手臂，差点抓破，后来有些恢复后，她还和我讲一次飞美国，四个发动机坏了两个，然后空乘给他们笔和纸，开始写遗言的一幕……

    辰东事后说我当时面色一片苍白，实际上我看到他也是双眼都直了，双手死死的抓着座椅扶手……

    三少最镇定，说飞云南的飞机都这样，这是小意思……我怀疑他心里也是紧张的很……

    我是下了飞机后还在心有余悸，奶奶的，吓死我了！！！求推荐票，求各种安慰，因为明天要飞回牡丹江，真心恐惧了。

    求推荐票啊！！！！！

