    “纳气归元掌！”

    巍峨如山的气势压顶而下，五六十米宽的金色掌印蕴含着摧山裂地之威。

    这一掌。

    毫不留情，直取苏逸辞性命而来。

    然，面对长老宫城如此不留手的夺命一掌，萦绕在苏逸辞身外的血色乱流竟是以爆冲之势扫荡八方。

    其双眸闪烁着妖异之芒。

    惊人的力量律动不断叠起。

    “杀戮之风，爆天流！”

    苏逸辞厉声大喝。

    神魔之威尽显。

    连同着落下的话音，星渊刃以力斩苍穹之态朝着前方的上空劈去。

    “轰隆……”

    风雷变，苍穹黯。

    霎那间，万千血色光旋流影环绕的星渊刃爆发出惊天绝世的曜芒，一刀劈出之际，一道狂怒无比的风暴流柱豁然间冲天而起。

    大地绽裂，浅滩凹陷。

    血色的风暴流柱就像是一道滔天的磅礴流河。

    流河宽度超过三十米，斜贯而上，无限延伸，携带贯穿天河的洪荒之势结结实实的冲击在那磅礴如山的金色巨型掌印之上。

    “轰！”

    天星绽裂，气流爆冲。

    于在座一双双布满着震惊的目光下，苏逸辞释放出来的血色爆流譬如一座壮观的龙卷风柱，端的势不可挡。

    与之宫城长老的掌势撞击交汇的一瞬间，光波荡空，乱流肆虐。

    铺天盖地的猛烈巨浪炸裂高空，一层层的凝实余波斜着扫荡八方。

    继而，“嗵……”的一声惊天巨响，只见那道金色的巨掌竟是被那血色爆流一举冲破，贯彻的支离破碎。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    ……

    众气海宗弟子脸色大变。

    苏逸辞的攻势不仅挡住了宫城长老的掌力，竟然还将其碾压击破了？

    望着那爆碎成漫天晶屑乱流的元气掌劲，就连宫城自己都未能够想到。

    “轰！”

    贯破击穿那金色元气掌印的血色爆流掀起滔天的龙卷飓风再次冲向后方的宫城以及一众气海宗的弟子。

    “唳！”

    “桀！”

    ……

    在这股霸道无比的气流宣泄冲袭下，除了宫城长老身下的那头翼蛇之外，其他的所有飞行妖兽全部都是失去了平衡。

    一个个都在狂风乱流中摇晃不安。

    “全部散开，听我命令，进行围杀……”宫城一边稳住身形，一边大声喝道。

    “围杀？你觉得就凭你们，够么？”

    而，就在宫城话音落下的瞬间，一道譬如极光般的身影竟是直接顺着那股斜贯长空的血色洪流飞朔直上。

    “那是？”气海宗众人心头一惊。

    只见上一秒还位于地面浅滩上的苏逸辞赫然闪跃至高空中。

    其就像是一条顺流掠空的龙门之鱼，沿着冲天的气流追溯闪现至近百米的虚空。

    如影！

    似光！

    凭借着爆流气浪的巨大冲势，苏逸辞如追月的流影瞬间抵达承载着宫城长老的那头狰狞翼蛇的身前下方。

    在急速移动的过程中，苏逸辞掌中星渊刃横放于身前。

    伴随着速度不断的暴增加剧，血色星渊刃就像超越了光速般，竟是失去了实质的形体，并随即于苏逸辞的掌中幻化成了一道散发着毁灭气息的特殊影刃。

    “绝命一斩！”

    急骤的血色风旋环绕在苏逸辞的身外，其双眸之中闪烁着妖异的冷芒。

    冰冷凌厉的极光堪比追溯日月星辰的万年飞梭。

    星渊刃所化的毁灭影刃在苏逸辞的抵触下，以突刺横切的姿态率先冲击在了翼蛇下方的脖颈位置。

    “嘶……”

    血溅长空，刀势纵横。

    散发着无尽锋利气息的星渊刃犹如一束极芒，迅速的切分破开了翼蛇的血肉躯体。

    紧实壮硕的蛇躯此刻却如同豆腐般脆弱。

    仅仅只是一瞬息，于众多气海宗弟子难以置信的目光下，翼蛇那硕大的脑袋硬生生的飞离了它的脖颈。

    “桀……”

    尖锐急促的蛇啸有些凄惨。

    苏逸辞就像一道光束影刃贯穿了翼蛇的躯体，并携带着冷肃森寒的杀意冲袭到了翼蛇背上的宫城长老面前。

    “老东西，你可知‘要脸’二字如何写？”

    雷霆手段，斩杀翼蛇。

    星渊刃所化的极芒影刃攻势不减，一路切分强劲的气流再次横着斩向后方的宫城长老。

    后者面色阴沉的铁青。

    其怎么都没想到，苏逸辞的攻势如此的迅猛凌厉。

    更没有想到，对方竟然能够借助那股可怕的爆流闪现到高空之中。

    措不及防！

    没有任何施以反攻的时间。

    但，宫城长老毕竟是山河殿内的护宗长老之一，虽然震惊于苏逸辞的手段招式，可也没有太过于慌乱。

    “罡气盾！”

    宫城长老大喝一声。

    其双臂朝外一掀，蓦地，一层由罡气所化的灵力护盾随即聚集在身外。

    “砰……”

    苏逸辞掌中的极芒影刃譬如一道闪电般狠狠的冲击在宫城长老面前的那层弧形罡气护盾上。

    巨大的冲击力硬生生的将那层护盾劈斩的朝内凹陷下去。

    光影四溅，气浪荡空。

    失去了脑袋的翼蛇在高空中扭曲翻转，苏逸辞和宫城长老二人之间，却是迸发着无比剧烈的余波光曜。

    “就凭这点力道，还伤不了本长老……”宫城也是惊怒交加。

    其身为山河殿的长老，如今在眼皮底下被一个无名小卒斩杀了坐骑，这叫他如何不怒。

    然，也就在宫城话音落下的下一霎那，一股更为猛烈的狂暴乱流竟是从苏逸辞的左手掌臂间宣泄开来。

    “那，这招呢？”

    “哗！”

    飓风咆哮，光旋环天。

    包括楼初寒在内，所有的气海宗弟子皆是睁圆了眼睛。

    只见苏逸辞的左手掌心之中赫然汇集着一团血色的风旋。

    螺旋状的风旋譬如万千灵纹交汇环绕，散发着浓重的绞杀毁灭气息。

    一道道血色的风刃围绕于光旋之外转动，切分气流，撕裂一切。

    “杀戮之风，裂风斩！”

    苏逸辞的声音宛若死神下达的吟唱。

    霎那间，其左臂持握着这道血色的螺旋风刃以切斩万物之力，结结实实的按在了宫城长老的身前。

    “这一掌，是还给你的……”

    还给你的！

    之前在武苍峰上，苏逸辞被其一掌打下山崖。

    此时此刻。

    其将那一掌，加倍奉还。

    “嗵……”

    那道血色的螺旋风刃譬如一束恐怖的光轮冲击在对方身上，一声爆响，宫城长老身外的罡气护盾犹如炸裂的冰晶碎屑。

    直接是崩碎成万千碎影光屑。

    众人心头大骇。

    就连宫城自己的脸色也骤然剧变。

    “砰……”

    可怕的螺旋光旋一经撞击在对方的身上，宫城长老的护体真气尽数被碾爆切碎，凌厉的血色影刃直接是嵌入了对方的胸膛之中。

    血雨溅空，碎肉横飞。

    宫城长老双目圆睁，一张阴厉的老脸布满着浓浓的恐惧。

    大意了！

    太大意了！

    宫城无论如何都没想到，苏逸辞所带来的反击没有给他任何一点反手回旋的机会。

    太快了！

    也，太狠了！

    任谁都想不到，苏逸辞能够闪掠至高空，主动发起袭杀。

    宫城看着苏逸辞那近在咫尺的清秀面孔，那妖异的瞳孔之中，属于他的死兆星，悄然闪烁。

    “好走不送！”苏逸辞冷冷的说道。

    “不……”

    宫城目眦欲裂。

    众多气海宗弟子亦是心头大骇。

    紧接着，苏逸辞左手掌中的那团血色螺旋光旋赫然于宫城的胸膛前爆发出一团譬如曜日般的光芒。

    一股剧烈的力量波动叠起，天空中好似爆开了一团漩涡，长老宫城的身躯，直接是在当场气海宗弟子的目光下四分五裂，炸裂成一团血雾。

    乱流扫空，飓风缠云。

    爆天流，诛翼蛇。

    裂风斩，杀长老。

    苏逸辞凌傲天空，如神如魔！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

