    “铁胆惊魂！”

    铁胆炸裂的声音尖锐刺耳，竟然直逼人的神经深处，携裹的蓝色罡气像是无边无际的密网，将人困于方寸之地。

    不过瞬间，西地鲨这一招，竟然将江枫的四面八方都锁定了。

    挪，无处可挪！避，无处可避！

    而人海中，承受不住这一声波余音的人，瞬间就口吐鲜血，神经遭受重创！

    只余波，便可让百万人全军覆没！

    更别提，在最中心承受了所有攻击的江枫，他的处境该如何艰难。

    “长龙入海！”

    北袁红怒喝一声，猛地提气，手中的长虹剑转了一个花儿，携裹着金色罡气，破空砸向了江枫的头顶。

    长虹剑破空，锋利的剑刃划破长空，在空中都留下了淡淡的金色锋芒，像是劈裂了空气一般，锐利惊人。

    更别说，那道金光在空中掠过，更为逼人夺目！

    长虹入空，艳光四射，竟然还可干扰人的视觉。

    江枫盯着两个人的攻击，陡然挑眉，略有惊讶。

    一个主远攻，携裹音波副技，一个主近攻，携裹生盲副技，倒像是域外的独门功夫，有点意思。

    “本想着直接送你们上天，竟然还有两分意思，既然如此，我就陪你们玩玩……”江枫指尖一动，在两人封锁之下，在众目睽睽之下，就这么凭空消失在了原地。

    “轰！”

    长剑劈裂石崖，掀起爆卷而起的道道火花，而下一秒，这一片的山巅，竟然被他直接削掉了！

    而那两颗铁胆，破空旋转成风，蓝色光芒携裹着无尽的沙石锋利，撞入山峦之上，直接炸毁了一片山巅。

    一招，劈裂山巅！炸尽生石！

    竟然，毁灭强如此！恐怖且如斯！

    下方，寂静！

    恐怖的寂静！

    “一招的威力，竟然真的可以劈天裂地，我以为只是传说，没有想到竟然有幸见到现实版本的……”

    “这剑要是劈在人身上，怕是尸骨无存吧？还有那铁胆，原元弹有这般恐怖的威力吗？”

    “我，的天呐！”

    “那个，人呢，还活着吗？”

    一道道轻轻的呢喃，一个个目瞪口呆的惊语，让整个人海的狂热气焰都冷静了下来。

    而此刻，江枫面对着北袁红和西地鲨两个人，目光掠过那两样兵器。

    长虹剑锋芒锐利，打造的时候下的功夫肯定不少，只那莹莹幽芒下的璀璨之光，就颇为难得。

    至于那铁胆，更有意思了，里面的机关扣锁都精细至极，却能够做到内无一丝一毫的缝隙，重量，恰到好处。

    而这两个人，玩这两样东西的年数也不短了，有这般造诣，倒也还算可以。

    “你奶奶个腿儿，看来你还有点本事！”

    北袁红摸了摸小辫子，盯着江枫又是劈头一剑，“接招！”

    这一招，锋利如常，速度却快了一倍不止。

    而西地鲨，却未开口说话，只是飞速旋转着铁胆，绿豆眼中阴毒的光芒闪闪烁烁。

    “叮！”

    铁胆中突然放出的毒针，配合着铁胆的旋转，三百六十度无死角的无形夺命！

    然而，江枫指尖一弹，那毒针便光速般地反射向了西地鲨，惹得他防不胜防。

    江枫再与两人对了十几招之后，便有些索然无味了，本以为有什么惊喜，结果原来开始便是巅峰，再无新意。

    “嘭！”

    长剑落下，江枫头也没抬，冰冷地拍出一掌。

    “叮！”

    长虹剑发出一声哀鸣，下一秒，在众目睽睽之下，发出了一道接一道的破碎声。

    “咔嚓——咔嚓——轰！”

    终于，崩裂的声音戛然而止，长虹剑从剑柄处，破裂成一片又一片的残刃，落在了地上！

    “噗！”

    长虹剑断碎成片，北袁红被自己的罡气反噬，当即吐出一口血来。

    他捂着胸口，震惊地盯着江枫，乌黑的头发此刻竟然失去了往日的光泽，化为花白。

    废了！

    江都四绝！北袁红！被废了！

    江枫转身，盯着欲逃跑的西地鲨，冷笑一声，“想逃！？”

    下一秒，他掌心猛地一握。

    “嘭！”

    一道惊天地泣鬼神的炸裂声响起，想要收回铁胆的西地鲨被追随他而去的两颗铁胆，活生生炸死了！

    血肉模糊！

    尸骨无存！

    而那两颗铁胆，像是两颗原元弹般，炸得整片山巅都颤了颤！

    轰隆隆的落石声音，坠入海中，坠入山峦之间。

    江都四绝之二，一死一废！

    “长虹剑，断了！惊雷，成了绝响……北袁红和西地鲨，都……都败了！”

    “怎么可能败了！”

    “这才两分钟的时间啊……两个人，就这么败了！？”

    “这个年轻人，到底是什么人！哪里来的过江龙……”

    “不知道东天怒还行不行，要是他也败了，今日怕是江都四绝的时代真的要彻底结束了!”

    所有的人震惊之余，又忍不住提心吊胆。

    江都四绝，毕竟是江都的名号，如果败于外地人之手，怕是整个江都省的武者都要被人诟病，看不起了！

    到时候，将会是整个江都武道界大乱的开始了。

    薛澄盯着周围人议论纷纷，不由冷笑出声，“此人打败北袁红和西地鲨用了这么多招，而东天怒打败霍连天只用了一招！”

    “孰强孰弱，一眼便可看出了。”

    “更别说……”

    薛澄抬眸扫了一眼一死一废的北袁红和西地鲨，不屑道，“据我所知，东天怒前些时间单挑西北二绝，也只用了一招，两个人就败了！”

    这话一出，瞬间掀起一阵狂澜。

    “江都四绝之中，看来最强的还是东天怒啊！”

    “对对，这么说来，还是东天怒最牛逼了！”

    “说不定，东天怒打败此人，连半招都不用……”

    下方议论纷纭，而山巅之上的东天怒，看着一死一废的西北二绝，眼底只有冰冷的不屑，“两个废物，连一个外来人都收拾不了！”

    他收回视线，饶有兴趣地看着江枫，“没有想到，你竟然能够打败这两个垃圾，倒是有点本事，不过，可惜你遇到了我。”

    “……”

    江枫盯着他，冰冷的目光未动分毫。

    东天怒却也不怒，只看着他狂傲道，“看你还有点天赋，不如现在当着众人的面，跪下拜师当我弟子，我也好饶你今日不死，如何？”

    江枫淡漠地盯着他，像是看到一个死人般，“就凭你！？”

    三个字，生硬如铁。

    东天怒嘴角的笑一收，陡然右脚猛地后踏一步，瞬间，整座山峦都震颤了。

    他狂傲怒喝一声，“既如此，那你就去做鬼吧！”

    不做我的人，那你就！

    别做人了！

