    《桃花源》节目，是国内的第一款主打慢节奏的综艺。

    节目的内容很简单，就是四位主持人每一季会在祖国大好河山中随处选择一个不太被外界所知的美丽村庄，定居下来，并且邀请演艺圈的嘉宾们来做客，享受田园生活。

    这档节目的具体流程，和叶未央前世看过的《向往》感觉差不多，不过在细节上，也有一些区别。

    具体的等到录节目的时候，叶未央亲自感受一下就知道了。

    这档节目主打的就是一个没有台本，嘉宾们到了桃花源之后，想干嘛就干嘛，你要是乐意，直接睡一天什么都不干也行。

    但是嘉宾们来上节目都是为了争取曝光的，不可能就真的睡一天，一点镜头都不要了。

    而且，虽然说是没有台本，但是没台本不代表节目组就不安排一些人设了，最基本的流程还是要对一下的。

    有的嘉宾，上这个节目就被安排了一些人设，后来录制好的成片剪辑播出后，因为塑造的人设形象不好，还被网友骂过。

    什么好吃懒做拉，不干活爱偷懒拉，做事情毛毛躁躁之类的。

    网友们把综艺中的形象完全当真了，好像这个嘉宾就是这样的人一样。

    他们就没想过，来录制综艺节目，哪怕嘉宾真的是好吃懒做的，在那么多摄像机面前，至少也会装作勤快吧？

    不可能就直接摆烂，把真实好吃懒做的一面呈现给观众看吧？

    这样做图啥啊？

    图自己粉丝太多了，没被黑粉骂，浑身不自在？

    之所以会有“好吃懒做”的一面，不过是节目组要求呈现这样一个人设，增加节目的搞笑度和戏剧性而已。

    结果一个个网友就真的上头了，还到处骂，骂完嘉宾骂节目组，骂完节目组骂主持人，感觉自己是正义的网络警察，揪出了娱乐圈的一个好吃懒做的臭虫....

    这套操作，也确实让人目瞪口呆。

    至少叶未央前世看这些综艺节目，都是图个乐呵，绝对不会去上纲上线的挑艺人节目形象的问题。

    至于那些人为什么这么做，他到现在都不明白。

    所以为了避免这种事情，之前柳云晴就和节目组沟通过了，今天录制《桃花源》，不打烊乐队五人的人设只有一个，勤快！

    对于圈内新人来说，第一次参加《桃花源》，立个勤快的人设是绝对没毛病的！

    被工作人员叫醒之后，简单的整理了一下着装，戴上随声的小型话筒后，不打烊乐队的五人就一人拉着一个小行李箱，走下了大巴。

    在大巴停靠的路口，再往前大概一百米不到，有一栋倚着溪水的长方形平房，并且用篱笆围出了一个大大的院子。

    平房的建筑风格很有江南风韵，青瓦白墙红屋檐，檐下还有几只鸡鸭正在啄米，一股世外桃源的感觉扑面而来。

    拜托，这可是综艺节目，哪怕是在乡下农村录，那房子肯定也是找的土绅的自建豪宅，而且还得再花几个月时间重新布置，才能呈现出这种高级感。

    不然节目怎么叫《桃花源》呢。

    一些从小在大城市里长大的孩子，看了这节目，没少误以为农村生活都像是桃花源一样惬意舒服，赏心悦目呢...

    叶未央一边迷迷糊糊的胡思乱想着，一边拉着行李箱跟着成员们往这栋世外小院走。

    还没走到小院门口呢，院子里就有胸前夹着话筒的主持人探出头来看他们。

    隔着几十米远，叶未央都能听到他们的喊话。

    “来新嘉宾了！！”

    “彤彤，快，出来接客了！”

    “接客”都出来了，这话说的，叶未央瞬间就感觉自己好像化身逛窑子的公子一样...

    小院子里一阵闹腾后，两位较为年长的主持人，带着一个小姑娘就迎了出来。

    “赵老师，好久不见！”叶未央笑着与领头的主持人打招呼道。

    《桃花源》节目的四位固定主持人之一，便是极限男人帮的赵磊，他们之前在录歌谣祭企划的时候见过的。

    布丁更是热情的上前和赵磊抱了抱。

    当时录歌谣祭企划的时候，赵磊在录影中不少帮布丁争取画面，还细心的帮她找节目组要了个毯子盖在腿上防走光，布丁对他的印象非常好。

    赵磊也非常热情的和不打烊乐队的成员们挨个打了下招呼，笑容满面的说道：“今天来的嘉宾是你们啊，欢迎欢迎！”

    “来来来，我给你们介绍一下。”赵磊拉着旁边一位看着年纪和他差不多，但是身材却明显要消瘦不少，而且戴着一副眼镜，看着文文弱弱的主持人说道：

    “这位大名鼎鼎的主持人，你们肯定没有不认识的吧？”

    “吴老师您好，您主持的《周六夜现场》我从小看到大，特别喜欢您！”京博安有些激动的说道。

    吴彬之，番茄台的当家主持人，从2005年就开始在番茄台主持一档叫做《周六夜现场》的脱口秀节目，调侃每周演艺圈和社会上发生的各种趣事和丑闻，节目收视率占据了好久番茄台所有节目的第一名。

    直到16年之后，各种户外综艺节目兴起，《周六夜现场》的收视率桂冠才被更火热的《极限挑战》夺走，不过依旧影响力很大。

    叶未央几人又是轮流和吴彬之打了一番招呼，做了一下简单的自我介绍后，赵磊才指着最后一位看着只有十七八岁的小妹妹说道：“这是沈梦，别看她年纪小，人家可是童星出道，在演艺圈里可是你们的前辈呢！”

    叶未央嘻嘻一笑，顺着赵磊的话头就和沈梦打招呼道：“沈老师好，我们是新人乐队，刚出道不到半年，还请您多多关照。”

    沈梦立马就有些惊慌的连连摆手，红着脸小声说道：“叫我小梦就行了，赵老师是在开玩笑呢。”

    人家小姑娘今年才要高考呢，虽然说出道的早，九岁就进入演艺圈拍电影了，但是还是个半大孩子呢，哪里承受的了“老师”这两个字啊。

    叶未央也就是开了个小玩笑，见她这么不经逗，小脸都涨的通红了，活像只小兔子一样，也不继续调侃了，认真的说道：“小梦你好。”

    “你..你好。”

    布丁更是亲密的直接就揽住了沈梦的肩膀，热情的对她问道：“桃花源有没有什么好玩的地方，我以前看节目，好像有养一只大奶牛对不对，这一季还在吗？”

    “在的在的。”一双好看的大眼睛一弯，沈梦笑容满面的就和布丁聊了起来，小女生们迅速打成一片。

    赵磊也招呼着说道：“走走走，进屋里说话，都站在门外干啥。”

    “没想到今天是你们来，我上次和黄柏还聊到你们乐队呢，听黄柏说，你可给他写了一首超级棒的好歌！”

    “这次你们落到我手上了，那我可必须得严刑逼供一番了！”

    赵磊拉着叶未央的手就往里走，一副今天要你好看的表情。

    吴彬之也笑嘻嘻的招呼着乐队的其他成员，大包小包的拿着东西进了院子。

    还别说，这节目营造出来的气氛，还真有一种来乡下亲戚家探亲的感觉。

