    。。。

    “希望大家都能妥善的保管好！”，空旷的空间，一道声音传来。

    “进去此门后，考核就正式开启了！此次考核的内容很简单，只要你们能在里面，存活三个月，就代表你试炼通过。三个月过后，白玉牌会自动地把你们传送回来！”。一道男声继续传来。

    “三个月后，这扇门会重新打开！现在考核开始，祝大家好运！”。

    不知道为什么，容玖从男子的语调里，感觉出了深深地恶意！虽说，男子的话语没有什么毛病。

    男人的话音刚落，眼前的大门缓缓地被打开！众人还没有反应过来，所有人都已经被传送到了一个森林里！众人满眼望去，举目绿色，不见森林的尽头。缕缕的阳光，透过树枝间隙折射下来，为这个森林更增添了几分神秘！

    “这圣地果然是大手笔！居然给所有人，配备了定点传送符！”，有懂符的人率先道破了白玉牌的玄机。

    “这位仁兄，可否详细的为我们解答一二！”，一男子虚心的问道。

    “哈哈，这有何难的！这不就是三个月，才能启动一次的定点传送符！我们刚刚不是一眨眼的功夫，就被传送到了这里，这就是传送符被开启了！但是再次开启的话，需要三个月的冷却时间！而那扇门就是控制白玉牌开启的钥匙！”。男子洋洋得意的解说着，但倒也没有藏私。

    “怪不得，考核的时间定为三个月。原来是这个缘故啊！”。一人惊呼而出。

    “原来如此！”，众人忍不住的附和！

    “大家都知道，森林越到晚上越危险。我们现在还是，尽早各自找出口，出了这森林吧！希望三个月后，我们还能再次相聚！”，男子一抱拳，率先找了一条路离开了。此次考核本来就是历练来着，他当然也想借此机会，好好的提升自己一番。与他抱有相同目地的人，不在少数。

    森林里，阵阵的各种野兽声，时不时地响起。那声音听着，就让人毛骨悚然，大家不由得各自散开，寻找出路去了。

    “阿离，我觉得事情没有这么简单。”，容玖不知道为什么，从进来这里，就感觉很不安。那种令人感觉狂躁的感觉，一直存在着。

    “我们还是小心为上，这里处处透着古怪！”，钟离也比较认同容玖的观点。

    “我看这森林也不小，不如我们先就近找一个洞穴，渡过今晚再说吧！毕竟天色也不早了，这会下山的话，估计更危险。更何况，我们谁也不知道，这森林到底有多大！”，侯六分析的还是很有道理的，所以他们决定今天就不下山了！

    山上的野兽很多，想找一个洞穴也不是一件难事。很快的，侯六就找到了一个不小的洞穴。

    也不知道这里先前住的是什么野兽，这洞穴的高度居然有两人高，空间也不小。最奇葩的是，里面有一块石块，居然有两米宽。石块表面光整，可以当成巨型的石床！容玖表示，不管怎样，从现在开始，这个洞穴跟她姓容了！

    纳兰迦和侯六出去找食材去了，徐老头倒是找了一个石墩，翘着一个二郎腿，在洞穴门口晒着太阳，好不惬意！

    容玖不知道为什么，又开始感觉到了困意。抱着小白，坐在一边，迷迷糊糊的又想睡觉了！

    钟离看着她，脑袋不停地一点一点，一阵心疼。快速的在附近找了一些干草，铺在石床上。然后小心翼翼的，将容玖抱了上去。他在储物戒里，找出了一件衣裳给她盖上！再加上有小白这个天然的暖炉，钟离倒也不怕她冻着。

    徐老头本来二郎腿，抖得很是惬意，但是眼睛余光，看见那小两口腻歪的，顿时感觉有一些牙酸！他老人家都一把年纪了，这两口子还时不时的，给他喂一波狗粮！

    钟离走了出来，在徐老头面前停下。

    “玖儿这两天一直精神不佳，你给她看看去！”。钟离心里想着，虽然这老头水平不怎么高，但是简单的抓脉应该是可以的吧！周围有没有其他人，就先凑合凑合的让这老头看一下吧！

    徐老头子确定自己从钟离的眼神里，看出了赤裸裸的鄙视！老头心里好一阵的心塞！诚然，他的炼丹水平，确实被容玖狠甩了几条街。但是，他的水平，在这个大陆也是排的上号的好吧！看在他是师傅的男人份上，他忍！

    徐老头在钟离眼神的威胁下，走路的声音越发的轻，不一会总算走到了容玖的身边。小小的一段路，硬是让他走出十万八千里的感觉来！

    他脚步刚停下，小白就从容玖的怀里钻出，露出了凶神恶煞的眼神。看见是熟人，一转头又钻进容玖的怀里去了！徐老头倒抽了一口气，差点被气了个四仰八叉！这年头，连一头狐狸都给他甩脸色了！虽然这个一头九尾白狐，但是还是感觉非常憋屈啊！

    钟离将容玖的手臂轻轻地拉过来，将手腕挪到了徐老的面前。徐老伸出三指，按上了容玖的动脉，另一只手还不断的捋着胡子。他心里倒不认为容玖怎么了，只是认为是这小子太紧张媳妇了！

    徐老头一边感受着脉象，一边跟钟离说道：“我告诉你啊！你小子就是太紧张了！师傅这么好的身体，怎么会……”。

    徐老头的话，说道一半就停住了。容玖脉象来往流利、如珠滚盘，这是——滑脉。徐老头捋胡子的手顿了顿，看了钟离一眼！

    “玖儿怎么样了！”，钟离很是担心，玖儿以前没有这么嗜睡过。

    “她没事！你要有事了！恭喜，你要当爹了！”，徐老头一脸高深莫测的说道。

    见对面的男人一点反应都没有，徐老头诧异的抬头，看了看钟离。看着钟离那面无表情的脸，一句话不经大脑，就脱口而出：“孩子的爹不是你？”。

    徐老头话音刚落，轰的一声，他便被钟离一脚给踹出了洞外！

    。。。

