    而闲谈中，他发现于羽涉猎极广，对燕国全国各地的人文和贸易情况极为熟悉，绝非看些书或是听人讲讲就能达到的境界。

    　要他看来，怕是得走遍了燕国各地，脑子里才能有如此清晰的脉络。

    　然以国公府庶子的身份，于羽是如何做到这一点的，更让他感兴趣。

    　不愧是阿珣的兄长。

    　叶浮珣对纪衍诺的评价甚是欢喜，笑得眉眼弯弯：“哥哥若是知道殿下这么评价他，怕是夜里都能笑醒。”

    　纪衍诺睇她一眼。

    　这胆肥的女人，傻起来……还颇有些可爱。

    　这趟回国公府，叶浮珣本抱着略紧张的心态回去的。

    　担心原主的姨娘和哥哥会认出她是冒牌货，又担心自己无法与两人自然融洽的相处。

    　然而一切比她想象的好太多了。

    　最重要的是，她对原主的姨娘和哥哥印象都非常好。

    　不仅感觉亲切，而且毫无隔阂，就好像真的相处了十多年的亲人一般。

    　叶浮珣心中的重担可算是放了下来。

    　从今往后，她会代替原主对原主的姨娘和哥哥好的。

    　‘宿主，检测到临时任务，值一万积分。’系统九九的声音突然在叶浮珣脑海响起，“接不接？”

    　叶浮珣随口问道：“什么任务？”

    　说来系统好像沉寂了一段时间，又开始蹦跶了？

    　九九道：‘下马车后抱住太子胳膊坚持十秒再放开，或者被甩开。皆可得十万积分。’

    　叶浮珣琢磨着这句话：“你的意思是说，如果太子不甩开就坚持十秒，甩开的话，没有时间限制。”

    　‘对。’

    　听起来是个很简单的任务。

    　叶浮珣眯了眯大眼。

    　抱胳膊这种事情虽然是纪大魔头的大忌——

    　但她好像抱过几次，也没有发生什么惨烈的后果。

    　要不要铤而走险一次？

    　而且，系统都说了，就算纪衍诺甩开她也算是完成任务。

    　“接了。”叶浮珣一咬牙，有种艺高人胆大的赶脚。

    　她的胆子，好像被纪衍诺养肥了。

    　马车徐徐地进了太子府，在雍檀宫前停下。

    　叶浮珣像往常一样，率先下了马车，再站在徐安身边一同恭迎纪衍诺下来。

    　纪衍诺一身肃然地下了马车，尚未来得及吩咐叶浮珣先行回云锦阁，就见叶浮珣像只蝴蝶般朝他飞了过来。

    　倏地就抱住了他的胳膊。

    　纪衍诺皱眉，垂眸睥睨身旁娇小的身影，语调微扬：“怎么？”

    　叶浮珣心中默默数着数，眼角眉梢都是笑：“就是感谢殿下今天陪妾身回国公府，还对妾身的姨娘和哥哥那般好，妾身一时激动……”

    　“放开。”纪衍诺冷着脸往前走。

    　叶浮珣紧紧地抱住他的胳膊，吊在他身边快步跟着。

    　“还不放开？”纪衍诺顿足。

    　叶浮珣扬起眉眼，一双眸子在星夜下璀璨如玉，真诚无比：“殿下若是不欢喜，可以甩开妾身的。”

    　纪衍诺冷嗤一声。

    　口是心非的女人。

    　若是他甩开了她，怕是又像以前那样不知羞地哭、很、丑。

    　想起叶浮珣曾经一把鼻涕一把泪的容颜，纪衍诺另一侧抬起的手默默地收了回去。

    　叶浮珣依旧抱着纪衍诺前行，心中默数到十的一霎，准备放开纪衍诺。

    　而同样就在这一霎，忽地一道冷光从天而降，直刺纪衍诺的胳膊。

    　“啊！”

    　叶浮珣被吓得惊呼一声，双腿一软往后倒退了一步。

    　然后，就见到纪衍诺双指一并，徒手夹住了发着冷光的剑尖。

    　有刺客！

    　叶浮珣吓得忙往后倒退，而那厢纪衍诺不知何时抽出一把长剑，已经与夜空中飞下的黑衣人缠斗在一起。

    　“徐公公，刺、刺客。”叶浮珣躲到徐安身边，声音微抖。

    　刚才那一剑若是在往前一寸，她的双手怕是就要报废了。

    　她就知道，系统每次的任务总是会坑她一把！

    　“徐公公，有刺客，赶紧叫人来帮忙！”叶浮珣吓得不轻。

    　谁知徐安一点都不紧张，示意叶浮珣退到安全的位置，小声道：“回良娣，此人并非是刺客，放心！”

    　不是刺客？

    　叶浮珣诧然道：“徐公公，您认识那刺……人？”

    　果然徐安点了点头。

    　“那他是谁？”

    　叶浮珣心头的慌乱稍稍稳了稳。

    　这刺客能够在他们进了太子府之后才出现，可见武功之高超。

    　又或者，因为是熟人，才能混进太子府来？

    　虽然刺客身穿黑衣的癖好看起来不像什么好人。

    　徐安小声应：“是殿下的一位故人。”

    　这厢他们低低地说着话，那厢纪衍诺与黑衣人已经不知不觉间过了数十招。

    　两人从地面打到屋顶，又从屋顶飞到树上，身影交错，翩若惊龙。

    　帅得一笔！

    　若然不是对黑衣人有敌意，叶浮珣定然会兴致满满地拍手叫好。

    　但叶浮珣自认敌我分明，一直冷着小脸观战。

    　直到两人打爽了，才双双从屋顶飘下来。

    　叶浮珣就见两人对视一眼，然后，那黑衣人长剑一挥，再度指向了她。

    　杀意！

    　叶浮珣避了避脸，虽然隔了一丈之遥，她就是能感觉到黑衣人的杀意！

    　随后就见纪衍诺举步像她走来，黑衣人跟在后头。

    　叶浮珣躲到纪衍诺身后装弱小，揪着纪衍诺的袖子：“殿下，妾身怕。”

    　“她是谁？”黑衣人冷冷的声音响起。

    　“我的人。”纪衍诺站在叶浮珣身前，挡住了她大半个身子。

    　黑衣人面色一凝：“你回燕国后，当真后院里有许多女人？”

    　本来又惊又俱的叶浮珣，差点没噗了出来。

    　这黑衣人，该不会是暗恋纪大魔头，来争风吃醋的吧？

    　明明看着高冷刚硬的一个大男人，一开口竟然这么醋吗！

    　她从纪衍诺身后探出头，悄悄地打量了黑衣人一眼，就又被他那严肃的眼神吓到。

    　忙又躲回纪衍诺身后。

    　只听纪衍诺哼了一声：“我是太子。”

    　可不就是咩！

    　人家纪大魔头是太子，后院可不就得有很多女人吗！

    　难不成后院有很多男人才对？

    　叶浮珣暗自腹诽。

    　等纪大魔头登基后，后宫的女人会、更、多！

    　醋死你个黑衣人！

    　“你……变了？”黑衣人不可置信地涩了声音。

