
　　厉璟渊深眸如墨，沉沉的看着眼前激动的温长安，嘴角邪魅勾起。

　　……

　　秦淮老宅这边，顾安吃完饭便乖乖和安海回去了。

　　走之前亲了顾凉烟一下，给她加油打气。

　　顾安前脚离开，秦淮老宅来了一位不速之客。

　　“顾凉烟你这个贱人，你给我滚出来！”一声尖锐的女声从楼下传上来，口中骂骂咧咧让顾凉烟滚出来。

　　这个声音，是沈夕夕，顾凉烟在走廊隐蔽处看了一眼楼下。只见沈夕夕打扮得格外洋气，一身俏丽的洋装，明艳动人的那张脸正嚣张的怒骂拦着她的佣人和保镖。

　　顾凉烟回到房内，换上今天心如硬要买的缎面家居服，将长发高高盘起，别上一枚珍珠一字夹。脸上用刚买的素颜霜打了个底，轻勾眉尾，几乎不用其他彩妆，一张干净秀丽格外精神的脸就出现了。

　　看着镜子中恍如隔世的这张脸，顾凉烟眼中的迷茫逐渐转为狠戾。

　　沈夕夕不曾料到佣人和保镖敢拦她，在楼下气得直跺脚。

　　“你们什么意思？不认识我了吗？敢拦我？回头我让渊哥哥都辞了你们！”

　　她拿出手机给厉璟渊打电话，还是没人接。她愤愤挂了电话，想到保镖都归安海那个木桩子管，立刻又给安海打去。

　　电话接通了，那边还没说话，沈夕夕立刻很霸道的开口：“顾保镖，请你让秦淮老宅的这帮人让开！他们有什么资格拦我！我今天必须见到顾凉烟！”

　　她并没有提前跟厉璟渊打好招呼，安海自然没有接到通知可以让沈夕夕在厉家畅通无阻。

　　“沈小姐，我只负责厉总交代的事情。还是让厉总通知，他们自然不会再阻挠你。或者，夫人在家，如果她松口让你上去，当然也可以。我做不了主，你自便吧。”

　　快速打发完沈夕夕，安海啪挂了电话，他实在不想听到沈夕夕的声音，不是一般的烦。

　　“安叔叔，是有人找妈咪麻烦吗？”顾安糯糯的声音响起。

　　安海回答：“乖，别乱想，没有的事。”

　　顾安默默回了句，好。

　　看来的确有人在欺负妈咪，顾安小拳头捏紧，用自己的智能手环给厉璟渊发了条消息。

　　秦淮老宅里，被挂断电话的沈夕夕不可置信的看着自己的手机。

　　一个保镖，不就是渊哥哥的一条狗而已！竟然敢挂她电话！

　　之前安海虽然对她不客气，但也没有到这种地步，沈夕夕丝毫不觉得这是她自己的态度问题，反而将一切的责任归于顾凉烟！

　　是那个贱人占了夫人的位置，所以这帮佣人才不将她沈夕夕再当回事！

　　沈夕夕精致的脸蛋变得异常扭曲，她大喊：“顾凉烟，你这个贱人，你给我滚出来！”天籁小说网

　　二楼没有人回应她，如果不是佣人阻拦她，她真的恨不得上去撕了顾凉烟的耳朵，让她装聋作哑！

　　“我要进去！你们这些下人，凭什么拦我！”

　　刘嫂不客气的说道：“夫人已经睡下，吩咐过不见任何人！沈小姐明天请早吧！”

　　沈夕夕闻言怒火中烧！顾凉烟才回来多久，竟然在厉家已经有了威信？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第95章免费阅读。https://xs.23sk.com 