    朔方军兵败的消息在朝廷只传了两天便平息了，右相常衮为了不让事件发酵，便利用手中权力，将此事强行压了下去，这也是一种将大事化小的手段。

    时间渐渐到了五月中旬，这天中午，郭宋一行人抵达灞上，即将到达长安。

    这次郭宋返京十分低调，只带了三名随从，除了一直跟随他的康保外，还有另外两名亲卫随从。

    “康保，你从未来过长安吗？”郭宋笑问道。

    虽然知道康保的真名叫做阿什.达尔罕，但郭宋还是习惯叫他康保，这个名字更加大唐化一点。

    康保挠挠头，有些不好意思道：“二十年前我来过长安，在长安住了五年，学习武艺，我的汉语就是那时候学会的。”

    郭宋笑着点点头，“难怪你能说一口流行的汉语。”

    “老康，你今年多大了？”另一名亲卫杨骏好奇问道。

    “三十八了！”康保叹息一声，目光中露出一丝迷茫。

    “别说这些了，我们找个地方吃饭。”

    郭宋不想让康保被伤心之事所扰，便岔开话题，他用马鞭一指前方笑道：“前方有座茶棚，我们就去那里填饱肚子。”

    四人加快马速，向前面一座大棚奔去.......

    一个时辰后，郭宋终于进了长安城，和前年离开长安城相比，长安城几乎没有任何变化，还是那样的景色，还是那些人，似乎连守城门的士兵也没有变。

    给郭宋的感觉，就仿佛他昨天才离开长安。

    但他的心态却完全不同了。

    四人直接来到了清虚宫，清虚宫人流如织，香火旺盛，几名道童正忙碌地添香点烛，清理积灰。

    郭宋翻身下马，正要牵马进去，忽然听见旁边有人喊他，“师叔！”

    郭宋一回头，见一个年轻的道士向自己招手，他立刻认出来了，正是原来的小道童清风，虽然还是十六七岁的样子，却长得又瘦又高。

    清风欢喜地跑了过来，“师叔什么时候回来的？”

    “这不是刚到嘛！你师父呢？”

    “师父在呢！师叔先跟我进观。”

    清风把几匹马交给两名道童，让他们送去马厩，他带着郭宋一行从另一扇门进了道观，清风一边走一边道：“这里有一间大院子是专门给师叔留的，到现在还没有住过人，我们经常收拾，很干净整洁。”

    郭宋见他健步如飞，便笑问：“现在还在用我教你的办法呼吸吗？”

    “我每天都坚持的，效果非常好，我现在跑十里路很轻松，就是好像和武艺没关系。”清风挠挠头道。

    郭宋哈哈一笑，“练武的目的就是为了强身健体，现在一样达到了目的，又何必练武？”

    “师叔说得对，我又不上战场，练武也没有意义，师叔，我们到了！”

    清风推开一扇院门，里面是一间不小的院子，大约百余平方，周围一圈平房，大概有十几间，另一侧还有一扇小门，只是上面挂了锁。

    清风指着小门道：“从这扇小门可以直接出去，外面是小河，有一座小桥可以过去，回头我把钥匙找来。”

    郭宋点点头，对几名手下道：“房间很多，你们各住一间吧!不用挤在一起，当然，你们想住在一起也随便。”

    三人满脸欢喜，各自找房间去了。

    “师叔，要不要我端些饭菜过来？”清风问道。

    “不用了，我们在城外吃过了，晚上再说吧！”

    “那我去禀报师父。”

    清风行一礼，匆匆去了。

    郭宋则进了自己房间，他的房间是套间，分里外两间，里面是寝房，外面是书房，收拾得很干净，只是暂时还没有各种生活用品。

    这时，外面传来师兄甘风的声音，“小师弟在哪里？”

    郭宋连忙走出来，只见大师兄道袍华丽，头戴紫金冠，皮肤白里透红，一派仙风道骨，哪里还是当年那个坐在厨房里整天煮蕨根粉的腌酸道士。

    郭宋呵呵一笑，“大师兄，我觉得你可以向朝廷申请天师了。”

    甘风脸微微一红，“不瞒小师弟，我现在已经是天师了，我叫李甘风天师，去年三月礼部正式批准，天下各道观一共批准了七个天师，我是其中之一。”

    “那要恭喜大师兄了！”

    “这一切都是师弟带来的，要没有师弟，哪有我甘风的今天。”

    “师兄这话就不对了，这一切都是师父带来的，是师父创立了清虚观，而且师兄将清虚观发扬光大，我们心中都感激之致。”

    “小师弟说得对，师恩不可忘！”

    两人走进房间坐下，甘风问道：“师弟这次进京打算呆多久？”

    “大概十天左右，主要是一些事情要向天子和朝廷解释清楚，这次时间应该不会太长，我暂时就住在这里。”

    甘风点点头，“各种器物都有现成的，我等会儿让弟子拿来，师弟就安心住在这里。”

    “老四现在怎么样了，他的刺客的生涯还顺不顺利？”郭宋又笑问道。

    “这个你得问老三，他们俩有联系，我也很久没有老四的消息了。”

    甘风又想起一事，笑道：“你捎来的银狐披肩我已经按照你的嘱咐，交给薛姑娘了，薛姑娘不错，师弟有眼力。”

    郭宋脸微微发热，又问道：“她现在情况如何？”

    “这个你也得问老三，我听老三隐隐说起，好像她家前几个月有点不太顺，老三帮了他们一把，具体什么事情我也不清楚。”

    “好吧！我等会儿去趟西市。”

    甘风微微笑道：“你最好去东市，老三大部分时间都在聚宝阁。”

    .........

    郭宋让手下休息，他换了一身衣服，独自一人来到了东市聚宝阁，走进大堂，郭宋一眼便看见了正站在角落和大掌柜闲聊的张雷。

    一名伙计迎上前道：“欢迎光临鄙店！”

    郭宋笑着指了指张雷，“我找你们东主。”

    张雷正好一回头看见了郭宋，他顿时又惊又喜，连忙跑上前：“师弟，什么时候回来的？”

    郭宋微微笑道：“中午刚到，在大师兄那里落了脚，这就来看看你。”

    “我还正打算给你写封信，你就回来了，是朝廷宣召你回来的？”

    郭宋一怔，“师兄这话是什么意思？”

    “跟我来！”

    张雷将郭宋带到内堂，他让郭宋坐下，又让一名伙计倒了一盏茶。

    郭宋满心疑惑地望着他，等待他的答复。

    张雷沉吟一下道：“我和大掌柜前些天被御史台请去协助调查，关于你的事情。”

    “关于我什么事情？”郭宋问道。

    “主要是两件事，一是调查你和聚宝阁的关系，我和大掌柜都照实说了，聚宝阁有你一半的份子......”

    “然后呢？”郭宋不露声色问道。

    “我觉得第二件事才是他们关心的重点，你还记得两个月前你派人送来一批金器，兑换了十万两银子，这件事你应该有数吧！”

    郭宋点点头，“御史台就调查这件事？”

    “是的，他们想知道这批黄金器皿是不是你的私人财产，御史台就诱导我，这批黄金器皿是你送来聚宝阁私藏，他们就想要这个结果。”

    “那你怎么回答呢？”

    “我当然实话实说，这批黄金器皿是聚宝阁用十万两银子买下来的，按照官价，这批黄金器皿连同上面镶嵌的宝石一起，估价只有九万六千两银子，我们买下它，还亏了四千两银子，我都如实告诉了御史台，也把账本记录给他们看了，最后他们没辙，只得很不高兴地把我和大掌柜放了。”

    郭宋冷笑一声，他没想到居然有人拿这件事做文章，又是谁把这件事捅出来的？

    看来自己回京，还对了。

    “走吧！我们去喝一杯。”

    郭宋站起身笑道：“有一段时间没喝上好酒，喉咙有点痒了。”

    “师弟稍等我一下，我去拿一瓶酒！”

    张雷飞奔而去，片刻拎来一只青瓷瓶子，他举起酒瓶笑道：“这是我们最新的眉寿葡萄酒，卖得很火，你等会儿尝一尝，我房间里还有好几瓶，你要的话我送你。”

    郭宋接过酒瓶看了看，和眉寿酒瓶的造型不同，这个是细长颈，倒是一个很不错的花瓶。

    “这是灵州梁家的葡萄酒？”

    张雷点点头，“他们去年就运来了，我窖藏了几个月，年初又运来一批，直到两个月前我才正式发布，一出来就深受欢迎，这瓶酒有一斤，卖三贯钱。”

    “别说了，赶紧找家酒楼坐下来，”

    在聚宝阁斜对面就有一家酒楼，叫做天星阁，张雷在这里面有三成的份子，算是一个小东家，他更是常客，每天都会来喝上两杯。

    现在还没有到晚饭时间，酒楼里没什么客人，他们在二楼靠窗处坐下，酒保送来几样下酒小菜。

    张雷给郭宋斟了一杯酒笑道：“要我先说什么，说葡萄酒的事情，还是薛家的事情？”