    乾清宫尚书房内，弘治皇帝和众大臣在商量着国家大事。

    “陛下，刚刚传来消息，西班牙大胜法兰西，已经杀入法兰西境内，法兰西国王路易十二选择和西班牙进行和谈。”

    朱辅向弘治皇帝汇报起欧洲这边的大战来，持续几年的西法战争将西班牙和法兰西已经折腾的精疲力尽了。

    最后西班牙能够获得胜利, 还是因为大明这边源源不断的提供了贷款和军火武器给西班牙，这才坚持到法兰西实在是无法再坚持下去了，最终以一场大胜结束了这场持续五年多的西法战争。

    西班牙通过这场战争确立了自己欧洲老大哥的地位，而法兰西也彻底是失去了陆地霸主的地位。

    长期的战争再加上肆虐的倭寇，已经让法兰西各地烽烟四起、民不聊生，其实打到这种地步，路易十二也是咬着牙齿在坚持, 最后还是失败了。

    即便是不和谈都已经不行了，因为手中的大军损失殆尽, 剩下的那点力量还要留着镇压内部的农民起义，一旦农民起义推翻了自己的统治，路易十二到时候还不知道要怎么死呢。

    当然，对于西班牙来说，他们也是急切于结束同法兰西的漫长战争，从战争的泥潭之中抽身出来。

    为了打赢这场战争，西班牙前前后后投入了几十万兵力，死亡的士兵数量超过三十万人，这对于一个现在还仅仅只有几百万人口的西班牙来说，几乎是损失十分之一的人口。

    除了人口的损失之外，经济的上的损失更大。

    长期的战争严重的阻碍了西班牙的经济发展，更为关键的是还欠下了大明帝国高达五千万两白银的巨额战争债务。

    连本带息之下，以后西班牙有的慢慢还了。

    所以西班牙也是急于从从战争之中脱身，这样一来的话, 西班牙就有力量可以全力的在海上和西非殖民地这边去同波斯帝国、朝鲜争夺西非的殖民地。

    殖民地的收益才是西班牙现在最为看中的收益，同法兰西人的战争，收益实在是太小了。

    当然, 现在打赢了法兰西了, 西班牙军队冲进法兰西的领土内，也是犹如土匪一般的在到处劫掠。

    所有能够看到的东西全部抢光，财物自然就不用说了，连人都是最值钱的东西，一个白奴卖给大明人就可以卖20两银子，抓到一万人就是20万两银子，抓到十万人可就是200万两银子。

    如果能够赚到100万人，西班牙欠大明人的债务就可以差不多还清楚一半了。

    深谙奴隶贸易巨额利润的西班牙人，现在也是放纵军队在法国人的境内抢掠人口，抓的越多越好，用来迅速的弥补自己的经济损失。

    至于谈判，别指望着已经打的穷光蛋一个的法兰西人能够有多少银子来赔偿给你，他们的银子早就已经到了大明人的手里面去了，路易十二都恨不得将自己的老婆都卖给大明人来换银子的地步了，你指望着他们能够还剩下多少的油水。

    好在法兰西的人口足够多，抢到大量的人口也是一笔庞大的财富，也能够稍微弥补下西班牙人的损失。

    现在最重要还是西非这边的黄金海岸线，这里的殖民地不能再丢了，再丢的话, 西班牙可就没有剩下多少的殖民地。

    没有了殖民地，想要还清大明人的欠账，天知道是猴年马月的事情了。

    欠了大明人超过五千万两白银，而西班牙现在的人口也才几百万而已，这意味着每一个人都欠了大明人十两银子，这可不是小数字，西班牙需要依靠殖民掠夺才能够迅速的还清这笔债务来。

    打赢了法兰西人，波斯帝国和朝鲜人就好对付多了，在海上，西班牙人还没有怕过谁，至于波斯帝国，现在也不过是强弩之末罢了。

    中东这边，奥斯曼帝国的大军就足以让波斯人头痛了，一个不小心，奥斯曼帝国的大军还可能直接杀到波斯人的老巢去。

    朝鲜人，虽然是大明人的藩属国，但是朝鲜的情况和西班牙其实差不多，国力也差不多，关键是朝鲜人远离西非这边，西班牙有着天然的优势。

    陆上的战争接受了，西班牙人就不用多面开战了，可以集中力量去抢夺殖民地了。

    “好嘛，他们是终于打完了，这打了几年的战争了，总算是结束了。”

    弘治皇帝一听，顿时就忍不住笑了起来。

    他们打仗，大明帝国两边卖军火武器和房贷款，简直急速敲骨吸髓，赚的盆满钵满，差点将西班牙国王的底裤都给掏出来了。

    当然，这其中收益最大的自然是弘治皇帝了。

    他是大明第一银行的股东又是密云兵工厂的大股东，这一船船的银子运送回来，将弘治皇帝的内帑都给装的满满的，早就已经扩建了不知道多少個内库了。

    “陛下，欧洲这边一时半会是没有什么战争了，但西非殖民地这边恐怕又会掀起一波战火。”

    刘晋一听，想了想说道。

    原先西班牙多线开战，压力太大，故而在西非殖民地这边的力量一直不是很强，现在本土这边没有战争了，西班牙人就可以全力的在西非这边争夺殖民地了，这里是唯一一块没有被大明人给占据的殖民地了。

    西班牙没道理放过这些地方，更何况，这里一直以来都是西班牙人的殖民地，其中的收益，西班牙人可是很清楚的。

    黄金、白银、象牙、宝石、金刚石、奴隶、土地、珍贵的木材等等，随随便便一个殖民据点，每年都可以给西班牙贡献几百万两白银的收益。

    这也是西班牙敢于向大明帝国大量举债的原因，五千万两白银的债务，只要西班牙没有战争的话，依靠对殖民地的掠夺，西班牙可能两三年的时间就可以将债务给还清了。

    当然，这也是大明这边为什么愿意借怎么多钱给西班牙的缘故，因为他们有着还债的能力，大不了，到时候让西班牙用殖民地来偿还就是了。

    至于法兰西，不借钱给他们是因为他们没有殖民地，穷光蛋一个，光靠他们卖葡萄酒什么，天知道他们什么时候才可以还清债务，所以是不能够借钱给他们的。

    “嗯~”

    “西非这边，现在是西班牙、倭国一方，波斯帝国和朝鲜一方，双方之间对殖民地的争夺也是已经非常的激烈。”

    “西班牙本土从战争中脱离出来，恐怕波斯人和朝鲜人以后就会压力很大了。”

    佀钟也是跟着点头说道。

    “那就不管我们大明什么事情了，他们要抢、要打，那也是他们的事情，我们大明隔岸观火就可以了。”

    韩文也是笑着说道。

    现在大家也是能够体会到当战争二道贩子的好处了。

    军火武器非常好卖，这可以养活自己的军工产业，大量人跟着有工作、有饭吃，还让大明这边有足够的资金去研究新的军火武器。

    粮食也很好卖，他们打来打去的，粮食都要靠大明的商行运输过去，又可以赚一笔，要知道现在殖民地、藩国这边产出的粮食非常多，根本吃不完，是不值钱的，运过去就是大价钱。

    再然后从他们殖民地这边运黄金、白银、象牙、宝石、金刚石和奴隶回来，又可以赚一笔，这可让很多商行是大赚特赚，靠着在西非这边做买卖都赚了不知道多少银子。

    顺带着还带动了西非这边殖民地、藩国的发展，让很多殖民地和藩国都变成了肥沃的良田沃土，大面积、大面积的种植园犹如雨后春笋一般涌现出来，大明人走到哪里都将种地这个天赋发挥的淋漓尽致。

    “哈哈！”

    众人一听，顿时就齐声的笑了起来。

    这要是在以前，自然是少不了一些道貌岸然、满口仁义道德的文臣站出来说什么要以德服人、以仁义威服四海之类的，说大明不能做这些不义之事，赚这些不义之财。

    但是现在，大家对此都是毫无愧疚之心，该赚的银子一分不少的都要赚，因为从外面每赚回来一两银子就可以带动大明十两银子的经济发展。

    也可以让大明人多一分收入，让大明的国力更强盛一分。

    所以仁义道德，那是要对自己人来讲仁义道德，对外，归根结底来说还是要大明的利益为最高的行事准则，大明帝国的利益高于一切！

