
    第三十五章人渣

    小女孩看到门口的林辰，突然眼睛一亮，加快脚步快速的从屋里飞奔出来，然后抓着林辰的衣服高兴道：“大哥哥，你是来教可可武功的吗？”

    说完她对着屋里叫了一声，“萌萌，快出来，大哥哥来教我们武功啦！”

    没一会儿，一个和她长得一模一样不过却是穿着粉红裙子的小女孩匆匆跑了出来，她见到林辰，显得很开心，不过似乎不好意思上去抓林辰的衣服，而是上来抓住可可的衣服，同样眼巴巴的看着林辰。

    这两个女孩正是前天遇到的可可和萌萌。

    林辰有些头疼，怎么又被两个小女孩缠上了，不过看着她们可爱的小脸，却也并不觉得讨厌。

    他尴尬的笑了笑道：“可可，萌萌，大哥哥不是来教你们武功的，是来找房子的。不过你们妈妈要找的是女性租客，所以我现在得走了。”

    两个女孩听到他的话，显得很失落。

    可可转头对着女人乞求道：“妈妈，你让大哥哥和我们一起住，然后他就能教我们功夫了，好不好？”

    “不行，不许胡闹，再胡闹就打你屁股了，快点回房里去。”那女人坚决道。

    两个小女孩哭丧着脸，有些不甘心，只能眼巴巴的看着林辰。

    林辰苦笑，自己也没办法啊，难道自己还能变性成个女的不成。

    这时一个很蛮横的声音传来。

    “张月蓉你什么意思？我昨晚不是和你说了汇三千块给我，我急用吗？怎么没汇给我？你找死啊！”

    一个一米八多，长相英俊，但脸青白显然纵欲过度的男人快步走来，怒视着两个小女孩的妈妈。

    说完，他又对着两个小女孩笑嘻嘻道：“萌萌，可可，有没有想爸爸啊？来，过来让爸爸抱一抱。”

    两个女孩见到他，却是露出又是恐惧又是厌恶的表情，可可带着萌萌后退了一步，然后对着他大声叫道：“我和萌萌没有爸爸，你才不是我们爸爸！”

    说完，她就拉着有些害怕的萌萌躲到了林辰身后。

    那个男的听到可可的话，脸变得很难看，没再理两个小女孩，看向女人再次恶狠狠道：“张月蓉，说，为什么昨晚没给我汇钱？妈的老子已经和一群兄弟说了请他们好好吃一顿，结果吃完饭你还没汇钱给老子，害老子丢了人，你个贱人是不是故意要让老子出丑？”

    此时林辰才知道这个女人叫张月蓉，而这个男的似乎是这两个女孩的爸爸，尽管对于这个满嘴脏活的男人他有些厌恶，不过这毕竟是人家的家务事，他也不好去管。

    张月蓉脸浮现出毫不掩饰的厌恶，怒道：“吴荣你嘴巴给我放干净点，我已经给你汇过很多次钱了，你一个大男人好吃懒做，整天就知道找我要钱，你还要不要脸？我姐姐当初真是瞎了眼，怎么会看上你这么个家伙，如果不是遇到你这种人渣，她也不会就那么早早去世。她的病，至少有一半是被你气出来的！”

    吴荣不耐烦的摆了摆手道：“少和我说这些有的没的，你姐姐自己命贱怪谁。快点给钱，我还有急事！”

    张月蓉怒道：“你休想再从我这里拿一分钱，我算是看明白了，你就是个永远喂不饱的吸血鬼！”

    吴荣脸变得很难看，冷笑道：“你确定不给我钱？你姐姐现在不在了，你觉得如果打官司的话，法院会把两个小丫头的抚养权给你还是给我？我劝你识相点，如果不想让这两个小丫头吃苦的话，就快点给钱，三千就行。酒那边还有个妞在等老子呢，你动作快一点，老子不想和你多说废话。”

    张月蓉被气得浑身发抖，“混蛋，你怎么可以拿自己的女儿来威胁我，你还是人吗？天天放着自己的女儿不管跑出去吃喝嫖赌，你就从来没有为可可和萌萌考虑过，简直就是个人渣！”

    “少唧唧歪歪的！嘿嘿，你不会是气愤我出去找女人？你长得可比你那死去的姐姐还漂亮，要不你以后当我的女人，我就不去外面鬼混了怎样？”吴荣满是贪婪的盯着张月蓉胸前，还用舌头舔了舔嘴唇。

    “你……你个流氓！”

    张月蓉被气得半死，却偏偏不知道该怎么骂这不要脸的家伙了，这种人简直就是茅厕里的臭石头，你再怎么骂他，他都不会觉得脸红。

    “流氓？老子就是流氓怎么啦？你能把我怎么样？我再重复一句，如果不想让这两个死丫头吃苦头的话，就快点给钱，等下把我的耐心磨光了，可别怪我不客气！”

    一旁的林辰算是听明白了，同时也有些惊讶，原来这个女人并不是这两个小丫头的亲生母亲，而是她们的小姨。

    他有些奇怪为什么两个小女孩叫张月蓉妈妈，不过听这男人的话，两个小女孩的亲生母亲看来已经去世，又摊上这么一个人渣父亲，张月蓉让两个小女孩叫她妈妈，可能是想替她姐姐尽到一个母亲的责任。

    这个吴荣，也还真是够人渣的，一个大男人跑来要和小姨子拿钱去找女人，还拿自己的两个女儿来做威胁，人渣到这种程度，也是少见。

    这种人，也怪不得两个小女孩刚才不愿意承认对方是自己的父亲，他根本就不配被称为父亲。

    见吴荣此时一脸我就是流氓，你能拿我怎么样，不给钱我就不走的嚣张嘴脸，林辰嘴角勾起一抹冰冷的弧度，别人拿流氓没办法，他却是喜欢和流氓玩，不怕你是流氓，就怕你是良民，反而不好下手。

    林辰叹了口气，蹲下身给两个扁着嘴，正看向吴荣流着泪的小女孩擦了擦泪水，又揉了揉她们两的小脑袋，安慰道：“别哭啦，再哭就成了小花猫，那样就不漂亮了。今天大哥哥教你们一个道理，遇到不讲道理的流氓，那就干脆别和他讲道理，你只需要比他更不讲道理，更流氓就行了。”

    说完他向着那男的走了过去，笑道：“你觉得你是流氓，很了不起是吗？”...“”，。
