 苏尘则将袖子一扁，开始了搬家大计。

十几分钟后，一辆车子急急停在了门外，一脸肃杀的赵力，脸上忽然变成了一脸笑容。

院子里苏建中正在整理包裹，见他进来，惊讶道：“小赵儿，你怎么来了？”

赵力笑呵呵道：“老板啊，您这搬家怎么也不叫我一声，好歹我也一把子力气呢。”

苏建中皱眉：“又没多少东西，再说你家那位肚子那么大，怎么能离得了人？

赶紧回去！三十晚上再过来这儿吃饭。”

“没事，她睡下了，没几个小时不会醒来。”

赵力一把抓起两个柜子，直接放到了车子上，问道：“老板，苏尘呢？”

苏建中还真有点惊讶他的力气，直接道：“哦，在屋子里收拾呢，去吧。”

“那我去看看他。”

赵力说了一句，进了屋子，在大了一圈招呼后，抽了个空，靠到了苏尘身旁。

苏尘眯着眼道：“把张河，带到连云山脚下去。”

“是！”

赵力低声应道，又搬了大半东西，最后在苏建中的催促下，才离开了这里。

赵力离开后，苏果果凑了过来，好奇道：“哥，你让他去办什么事啊？

是不是跟刚才来那人有关？”

苏尘看了她一眼，心中并不介意让果果多沾些血腥，多沾些阴暗；这小妮子心里也狠着呢，上次那教授跳楼的事情，他自是知道的一清二楚。

苏尘轻声道：“今晚，咱们出去看看风景。”

苏果果眼睛一亮：“好啊！那我先出去看天了。”

“看天？”

苏尘一怔。

“看下不下雪啊！可别忘了，咱们还打着赌呢。”

苏果果直接跑了出去，仰头看着天，一旁的苏弥生有些无奈，觉得这样有点儿傻，但拗不过苏果果，所以也只能跟着抬头看着天。

张晴抱着衣服从屋子里走了出来，看着她们道：“真是俩傻丫头，要真下雪了，这能看不出来？”

她之前也听说了苏果果和苏尘打赌的内容，但现在看着这模样，还是有些忍俊不禁。

苏果果活动了下有些酸麻的脖子道：“妈，你这就不懂了吧，要是下的小了，没看见，那我这输的不就太委屈了嘛！”

“得得得，你看着！”

张晴也不管她，也不舍得让她干什么重活，反正有苏尘和苏建中这俩劳力在。

一趟搬家，仅用了两三个小时，当苏尘锁门后，看着在活动着脖子的苏果果和苏弥生，好笑道：“怎么样，有雪下来了吗？”

苏果果眼睛一转，伸出白嫩小手道：“下来了啊，你看你看。”

几片小小的雪花，静静躺在她的掌心。

苏尘又是笑了笑，眯眼道：“真的？”

“逗你的！”

苏果果哼了一声，她现在也只敢小小戏弄一下，毕竟在这上面，她吃的亏实在是太多了。

苏尘懒得搭理她，开着车，朝新家赶去。

当天晚上，一直到晚上七点，才算收拾妥当，之后，直接有酒席从城外送了来，没多久，陈芷雪也来了，一同而来的还有董小琳、武月儿赵力等人。

陈四常和陈建涛因为刚好去了海州办事，来不了，只能托陈芷雪带份礼物和恭喜，以及还有一分歉意。

这是第一顿餐，暖灶饭。

陈芷雪歉意道：“对不起，张妈妈，我不知道您今天搬家。”

张晴赶忙道：“芷雪，是我不让苏尘跟你说的，再说了，也没多少东西，这里什么也都全。”

对这即将过门的媳妇，她可是看的极重，哪舍得让她干点儿活。

“这都怪苏尘。”

陈芷雪嗔怪了一句。

苏尘正在摆筷子，闻言头也不抬道：“没事，还没搬完，下次跟我抬柜子去。”

“去就去！”

陈芷雪哼了一声，引来一阵笑。

苏尘继续道：“今天来吃饭的，都得去。”

董小琳脸上顿时露出了愕然，而武月儿则迟疑了一下，不知道自己是该去，还是不该去。

她最近治病治的可所谓是欲仙欲死，苏尘也不知道配的什么药，每天都跟不少针扎一样，而每天一觉睡起来，浑身的酸疼无力又都消失不见，就这样，每天重复着，让她想哭哭不出来，想笑笑不出来，就只能这么一直忍受着。

不过昨天，苏尘亲自为她施过一次针，也让她顿时感到，内心一直潜藏的疲劳飞散了不少。

这种感觉说不清，道不明，却又能真实地感受到。

张晴推了苏尘一把，嘴里道：“去去去，都是不要的老物件，还抬什么抬，往哪抬？

你们别听他瞎说。”

一顿晚餐，吃的倒也挺热闹。

与此同时，青州机场内，一行三人包的严严实实，推着大大小小的行李箱，顺着人群挤入了大厅中。

“爹，咱们走就走，为什么要包这么严实？

弄得跟逃命似的。”

张宏一脸不耐。

“少废话！赶紧走！”

张河隔着墨镜，瞪了张宏一眼，他之前留了个心眼儿，打听了一下那个姓雷的到底是为了什么事，结果打听过后，差点没把他给吓尿了。

这个混账竟然当着苏尘的面儿，打他妹妹的主意。

这不是嫌死的慢吗？

他现在只恨自己订票订的时间有点儿晚。

一旁的刘艳始终没说话，脸上带着苦涩，她到现在都还说不出话来，声带就像是被无形的胶水给黏住了一般，，明明吃饭喝水吐气吸气都正常，可就是一点声音也发不出来。

而医院也跑了无数趟，各种检查，中医西医，什么教授专家，也都看了不少，却愣是一点毛病都没有。

她现在也终于明白了那个小外甥的厉害，这次也隐隐能猜到，肯定是张河又做了什么事儿，惹到了那小崽子。

两个人心惊胆颤的在机场坐了半个小时，直到登上机，飞机起飞后，才算是放松了下来。

张河缓缓吐了口气，戴上眼罩，进入了睡眠中，这次他们去的地方很远，而钱也带的足够，够在那边东山再起了。

不知睡了多长时间，张河从梦中醒了过来，他不是睡醒的，而是被冷风吹醒的。

 