
　　平白无故被人耍而不反抗，这绝不是沐阳的性格，他已经看透了，今天这就是一出闹剧，不过，既然是闹剧，就让他更热闹一些吧。

　　所有人都将沐阳作为博弈的工具，吉恩.怀尔德给议长一方找了一个对手，没准现在他还想着以后如何收复沐阳呢。而议长一方，却用直接否决提议的方法，再次告诉吉恩.怀尔德，这里不是他说了算。

　　可是，你们这样做，问我的意见了吗。

　　你们想要找一只羊，但是你们做好这只羊变成老虎的准备了吗。

　　沐阳心里说，你们想玩，可是找错对象了。

　　议事大厅里的众位议员一愣，然后都瞅向议长梅尔.布鲁克斯，梅尔.布鲁克斯看了看沐阳，又扫了一眼吉恩.怀尔德，脸上的微笑始终不变，对着沐阳点点头道：“可以，这里是议事大厅，每个人都有说话的权利。”

　　“非常感谢梅尔.布鲁克斯议长阁下给我这个机会。”

　　沐阳说完这句话，看向托马斯.格雷，冷冷问道：“你说我没有资格加入议会，那你觉得怎样才算有资格，你的标准是什么，难道就是武力吗，我从你身上，只看到了无脑。”

　　“混蛋，安东尼道格拉斯，你在向我挑衅吗。”托马斯.格雷腾地站了起来，狠狠的盯着沐阳。

　　“如果说实力，你所自傲的七级战士身份，我根本就不在乎，如果说势力，你手下才4、5千人，而我有3万多人，你又是以什么标准判断我没有资格呢，在我看来，我们两个人相比，没有资格坐在这里的人是你。”

　　“你手下都是一群拿着枪的贫民，我随便出动一个高级战士就能扫他们一片，人多是没用的。”

　　“没用，我清理了安德鲁斯空军基地，可是你之前为什么没有做到呢。”

　　“因为那里对我没用，只有你这样的傻瓜才会吃力不讨好的去和那些变异兽硬拼，就算是拿到安德鲁斯空军基地又能怎么样，那里也只不过是一座无用的建筑群而已，那样的地方，随便在华盛顿周边哪里都能找到。”

　　“我觉得你才是白痴，我有人有枪，随时可以灭掉你的基地，你的七级战士，在我眼里就是一个垃圾的存在。”沐阳指着托马斯.格雷骂道。

　　“混蛋，你是找死。”托马斯.格雷彻底被激怒了，不顾这里是议会大厅，脚下发力一个跳跃向着沐阳扑过去。

　　沐阳也不甘示弱，运上全部内力，与托马斯.格雷对了一拳，两人的拳头相碰，往两侧激起拳风，而旁边的人纷纷后撤，生怕殃及池鱼。天籁小说网

　　沐阳的身子往后蹬蹬蹬的后退七八步，身子一下靠在强势，他只觉得心中气闷，显然是有些轻微受伤，不过还没有到危机生命的地步，所以绝对防护技能并没有自动开启。

　　至于主动开启绝对防护，和对方硬拼，沐阳还不想在托马斯.格雷身上浪费7天时间，就在这时，沐阳身旁的木制大门突然哗啦一声，从外面被冲碎，窜进来一道带着花斑的身影，这道身影没有任何迟疑，冲进来之后，身子一个点地，然后就向着托马斯.格雷扑去。

　　另一道黑色的身影也跟着进来，却是停在沐阳身边，一对大眼睛眯缝着，盯着大厅里的所有人。

　　护驾哼哈二将来了。

　　花豹的一个扑击，动作讯若闪电，比黑猫的动作甚至更快，眨眼间就到了托马斯.格雷身前，托马斯.格雷只来得及伸出双手做了一个格挡动作，就被花豹扑中。

　　“啪”的一声。

　　托马斯.格雷比刚刚沐阳还要狼狈无数倍，直接被花豹一个扑击，然后飞着拍在了后面的墙壁上，瞬间，装修的墙面被砸出一个破洞，露出水泥墙壁，托马斯.格雷也吐出了一口鲜血。

　　“等一下，道格拉斯。”就在这时，梅尔.布鲁克斯议长看出事情不对，赶紧出声阻止。

　　可是他的话刚说出来，就已经晚了，因为花豹已经再次扑过去，张开血盆大口，一口咬住了托马斯.格雷的半边脑袋，只听托马斯.格雷“啊”的一声大叫，随后众人听到了“啪”的一声脆响。

　　在看那位曾经的华盛顿最高战力，议会议员托马斯.格雷先生，半边脑袋已经被咬碎，露出了里面白的红的，流了一地。

　　这里的议员们只觉得心里一紧，都死死的看向那只花豹，生怕他再次暴起伤人。

　　而且人们心中也生出了无限震惊，“不是说安东尼道格拉斯只有一只5级宠物吗，现在怎么又多出一只，而且现在看来，这只花豹应该比他原先的那只黑豹还要厉害。他究竟是什么时候得到的第二只宠物，安东尼道格拉斯究竟还隐藏了多少实力。”

　　很多人，包括吉恩.怀尔德、梅尔.布鲁克斯现在都意识到，之前自己确实小看了安东尼道格拉斯，利用他来进行博弈，可是现在看来，或许，现在最应该小心的，就应该是这个看上去身高体壮没有头脑，被人们叫做疯牛的家伙。

　　沐阳整理了一下有些褶皱的西服，走到众人近前，然后说道：“对了，刚刚好像进行到表决阶段了，我的讲话结束了，众位议员先生们，可以投票表决了。”

　　吉恩.怀尔德第一个说道：“我同意安东尼道格拉斯加入议会，成为新的议员。”

　　“我也同意。”山姆·沃特斯顿紧随其后。

　　随后，吉恩.怀尔德的四个人都投了赞成票，众人的目光，一下子都集中在议长梅尔.布鲁克斯身上，此刻的梅尔.布鲁克斯，脸上已经没有了刚刚一直挂着的微笑表情，脸上满是寒霜。

　　可是这又能怎样，沐阳毫不示弱的看着对方，脸上却带着戏谑的表情。

　　两人对视了十几秒钟之后，梅尔.布鲁克斯脸上挤出了几分笑容，对着沐阳说道：“恭喜你安东尼，欢迎你加入议会，成为华盛顿聚居区第14位议员。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第738章：强力当选免费阅读。https://xs.23sk.com 