
    “男子汉大丈夫，既然说出来的话，那么就要做到才行！不然，你就是在丢我万丹阁的脸！”

    胖爷的话一出口，顿时李辉浑身一冷，显然，他一个超凡七重天的小人物，根本没有和炼丹师相比的资格，胖爷并不打算站在他这一边，何况，一开始就是他找林辰的麻烦。

    噗通！

    下一秒，李辉直接跪在林辰面前，哭丧着脸，道：“大人，您就把小的当个屁，把我放了吧？”

    “可你之前的话，让我有些不开心怎么办？”林辰道。

    李辉直接一巴掌抽在自己脸上，啪的一声，没有半点留手，然后又是继续抽了自己巴掌，没一会儿把脸都打肿了。

    “大人，您看……”紧接着，他又是一脸哀求看向林辰。

    “滚吧。”林辰淡淡道。

    “谢谢大人！谢谢大人！”

    李辉脸色大喜，立马站了起来，对林辰又鞠了个躬，然后转身离开，如同丧家之犬，也不敢再去看那旗袍美女一眼。

    “小兄弟，我们可否借一步说话？”

    这时，胖爷看了林辰身旁的小舞一眼，对林辰笑道。

    林辰有些疑惑，不过还是点头道：“可以！”

    他虽然能炼制下品灵极丹，算得上是一个最低级的炼丹师，在普通人看来很尊贵，不过，万丹阁是整个大陆都有名的炼丹宗门，还不至于会在意他。

    林辰倒是有些好奇，这个胖爷想和自己说些什么？

    “小影，你照顾一下这位小妹妹。”

    胖爷指了下小舞，对那旗袍美女吩咐了一句，然后对林辰笑道：“小兄弟，跟我来。”

    过了一会儿，两人到了一间装潢考究，类似书房的地方，胖爷关上门，转头看向林辰，笑问道：

    “小兄弟，不知道能否问下，你的师父是何人？你出自那个炼丹宗门？”

    “抱歉，我师父他老人家让我在外历练，不许说出他的名号，说是我如今的修为和炼丹术都太差了，说出来的话，会让他丢脸。”

    林辰摇了摇头，脸色很自然，丝毫看不出来是在胡说八道。

    “哦？”

    胖爷看向林辰的目光，稍微凝重了一丝，笑道：

    “我能感觉的出来，你的年纪并不大，炼丹手法已经那么娴熟，悟性奇高，又能独自炼制下品宝丹，这已经很不错了。你师父竟然还觉得你丢他的脸，莫非，他是位丹王不成？”

    说话时，胖爷一直在打量林辰表情，如果林辰来历普通，那么就算是能炼制下品宝丹，事实上，也还入不了他的眼。

    丹王？

    林辰哪里知道丹王是什么？

    见对方狐疑地看着自己，他索性道：“以前我都是呆在深山中跟随我师父修炼，这是第一次出来，对外界的很多事物也都不懂，不知道这丹王是？”

    林辰主动这么说，胖爷心中反倒是恍然大悟，心说怪不得这家伙连下品灵极丹的丹方都不知道，原来是因为自小与外界隔绝。

    他解释道：“所谓丹王，便是对能炼制下品灵丹的炼丹师的尊称。”

    “哦。原来只要能炼制下品灵丹就能称为丹王了，那我师父岂不早就是……”

    说到这儿，林辰一副忽然想起什么的样子，连忙打住，看向胖爷道：“不好意思，我师父不许我说出关于他的任何信息。”

    胖爷却是眼睛一亮，林辰刚才那“不小心”说出来的话，已经让他得知了一些信息，笑道：

    “行，那我便不问了。原本，我还疑惑为什么小兄弟你炼丹那般娴熟，但是使用的控火诀却是那么粗糙，现在看来，应该是尊师为了训练你的炼丹手法，还有磨砺你的心性，而故意为之了。”

    控火诀？

    林辰立马就明白，对方所说的控火诀，便是自己在炼丹时打出的法诀，也是明白，对方为什么说自己的控火诀粗糙。

    毕竟，这控火诀是冷东流在刚突破到金身境，或者说是超凡十重天时所创，自然不会高明到哪里去。

    同时，林辰心中一喜，自己如果能得到好一些的控火诀，那么自己的炼丹能力便能得到提升，也就是说，自己或许可以尝试着炼制中品灵极丹？

    想到这儿，林辰笑道：“确实如此，你不说我倒是差点忘了，我正打算找一部好一些的控火诀使用。我师父的意思是，要等我达到他的期望后，再将他的控火诀传给我。”

    “原来如此！”

    胖爷走到一旁，取出一个小玉牌，递给林辰，笑道：

    “这是我万丹阁外门弟子修炼的控火诀，只需将玉牌握在手中，运转灵力即可学习。”

    “虽然算不上特别珍贵，不过绝对不差，如果小兄弟你不嫌弃的话，就收下吧？当做交个朋友。不过切记，你自己修炼可以，但是不能教给他人。”

    事实，万丹阁外门弟子的控火诀，也是不会轻易给人的，他之所以愿意拿出来，自然不是单纯为了结交林辰，而是为了林辰背后的那个可能是丹王的师父。

    “那就多谢了。”

    林辰也不客气，一副很是坦然的模样便要去接对方手中的玉牌。

    然而，他的手触碰到玉牌时，胖爷的眼中忽然闪过一道精光，出手如电，猛地翻手往林辰手腕抓去，快到极点。

    在这一刻，林辰只觉得面前这个看起来普普通通，有些市侩和精明的胖子，仿佛变成了一头凶兽，气势恐怖到极点。

    甚至于，刹那间，他都难以动弹，这是一种高层次对低层次的彻底碾压！

    林辰脸色大变，明白面前这个胖子绝对要比自己强了许多个境界！

    眨眼间，胖爷的手也已经扣在林辰手腕上，下一刻，他却是脸色狂变，立马松开了林辰的手，难以置信地看着林辰。

    这时，林辰发现那种恐怖的压迫感也已经消失不见，他看着胖爷冷喝道：“你什么意思？”

    这一刻，林辰心中也有些焦急，他已经发现，面前这人绝对不是他能对付的，如果起了冲突，他一定无法离开。

    万丹阁不愧是全大陆有名的炼丹宗门，一个偏远小镇里的负责人，竟然也这么恐怖，这是林辰所没有料到的。

    “小兄弟，冒犯了！”

    出乎林辰的意料，胖爷竟然主动道歉，神色间很是凝重，看着林辰的目光中，带着深深的忌惮。

    下一刻，他的话让林辰心中一突。“小兄弟，能否冒昧问下，你的境界，是否是超凡十重天？”
