    “都傍晚六点多了，没想到，人还这么多？”

    离开酒店的庄斌开着车，专门走了下‘会场’这条路。

    但距离会场很远的位置时，车子便动不了了。

    是的，大堵车。

    “哎，就不该走这条路了，你看这车堵得，多耽误时间！”

    孟森的声音响起。

    虽然如此说着，但是他的脸上却带着笑意。

    韩子富也有些异色。

    往常文联会，现在已经结束了。

    现在……

    依然如此火爆。

    其程度，真的让人难以置信。

    “老韩，你这次可真的是发掘了一个人才啊！”

    孟森看向韩子富说了一句。

    庄斌也点着头。

    韩子富没有说话，脑海中浮现出那九幅画卷。

    说真的。

    他知道江小白是个人才。

    但没想到江小白不止书法，还有绘画。

    哪怕现在想想，还有些震惊。

    半个小时后，庄斌将车子开进了鲁院。

    这个时候，他们才是真正的松了口气。

    就这么短短的路。

    走了半个小时，也是没谁了！

    感叹中，三人下了车。

    也就在这时，三人收到了一条短信。

    “会议？”

    庄斌此刻将手机收了起来，看向韩子富和孟森道：“你们觉得会是什么会议？”

    “呵呵，该不会刚好是关于小白那九幅画作吧？”孟森忍不住道。

    韩子富神色带着笑意道：“如果真是的话，那就巧了！”

    他们来这里的意思，就是提倡拓印入阁的事情。

    “走吧，是不是，咱们去看看也就知道了！”

    韩子富说话间，三人，同时朝着一个方向走去。

    七点。

    一个会堂中，左右两排老爷椅。

    鲁院十几位大家就坐。

    而十几双目光，偶尔中不经意地都会看向两人。

    正是程韵和姬凤夕。

    九幅画作的爆火。

    所绘的人物，也火了。

    其中有些大家现场排队去看了，有些从网络上看到了。

    让他们怎么也没有想到的是，其中竟然包含了程韵和姬凤夕二人。

    这时脚步声响起。

    两名老者再次走了进来。

    其中一人直接坐在了首位，还有一人在下边的座位坐下。

    “人没全么？”

    为首的老者目光巡视了一圈：“罢了，不等了，这次临时召开会议是想说一件事情！”

    说着声音一顿道：“这次文联会的作品中，有九幅图，不知道各位是否听说？”

    声音落下，在场的大家纷纷点头。

    “是这样的，这九幅图我虽然没有现场去看，但通过一些视频和图片，我观摩了下，入精，入微，书法非常的精湛！”

    “我准备提议这九幅图入院阁，不知道各位意见如何？”

    几乎在那老者话音刚落下的时候，韩子富的声音响起：“孔老，此事，我不同意！”

    声音落下，在场的人，同时怔了怔。

    目光不约而同的看向了韩子富。

    孟森和庄斌也愣了下，不明白韩子富这是何意。

    “哦？为何不同意？”

    孔令升诧异地看着韩子富：“觉得作品不太好？”

    “恰恰相反，作品简直是生平难得所见！”

    韩子富开口道：“但正因为是太好，所以我反而不太建议入阁！”

    “因为这样做，会让外人看来，咱们入阁的门槛太高了！”

    “没错，简直是高到离谱，我赞成韩老的建议！”庄斌开口道。

    “我也赞成！”

    孟森开口道：“我也建议不入阁好一点，毕竟容易打击人！”

    在场的人纷纷带着古怪之色。

    这三个人，一唱一和的。

    提倡不入，但是却把这作品夸了上去。

    当然，对此他们大部分人也对此认可。

    孔令升沉吟了下道：“其他人的建议呢？”

    “精品，不入的话，可惜！”

    “我觉得韩老，庄老和孟老的担心，根本不是问题，因为入阁门槛本身就高，其次，碰到好的作品，也不会专门去对标九女图对吧！”

    “而且，如果这作品不入，那院阁真的是少了一件藏品，非常可惜！”

    “哎，这么一说也对！”

    韩子富一拍额头，很快抬起头看向孔令升道：“但咱们这里商议也不管用，作者不同意也没办法！”

    孔令升点头，目光看向了程韵方向，刚准备说话的时候，韩子富先一步开口道：“刚好，这位作者在我那入住，要不我打个电话问问他几个意思？”

    “可以！”孔令升点头。

    韩子富从身上将手机拿了出来，走了出去。

    片刻后，韩子富走了回来道：“作者拒绝了！”

    声音落下，在场的人神色同时变化，甚至有些意外。

    拒绝？

    这么大的荣耀都拒绝了？

    “理由是，这些作品他想送给每一位对应的人！”

    韩子富的声音响起：“哎，可惜了，这一送，九幅彻底分开，想要集齐，可就难了！”

    在场的人脸色同时微变。

    而程韵和姬凤夕对视了一眼，脸蛋上同时浮现出红润之意。

    这种事情，江小白的确办得出来。

    “那拓印呢！”

    孔令升的声音响起，眉头微皱着。

    “拓印入阁？这不合规矩吧？”韩子富眉头也皱起。

    “规矩是死的，人是活的！”

    旁侧一位大家道：“韩老，你问问拓印他一份行不行！”

    “好吧，那我试试！”

    韩子富深吸一口气，转身走了出去。

    这次韩子富出去的时间很长，一直二十几分钟后，这才走了进来。

    那眉头紧皱着，欲言又止。

    “拓印也不行？”孔令升好奇一问。

    “拓印可以，但他有个条件！”

    韩子富开口道：“加入鲁院！”

    “哦……”

    孔令升面露笑容道：“此人才华横溢，就算他没这个心思，也理应邀请！”

    “这个条件允了，我相信各位大家也不会有意见！”

    “嗯，那就这么定了！”

    韩子富微笑开口。

    话音落下的时候，庄斌和孟森悄悄竖起了大拇指。

    韩子富这招以退为进，绝了！

    “既然作者在你那里，这件事情就交给你处理！”

    孔令升看着韩子富道：“就这样，散了吧！”

    说完，满脸笑意地起身离开。

    不过离开的时候，那目光深深的看了韩子富一眼。

    韩子富注意到了孔令升的目光，干咳了下。

    不过拓印入阁，也算是敲定了下来。

    “韩老，那作者在你那里么？不过他年岁如何？”

    “年岁么？刚好待婚年龄……”

    韩子富爽朗一笑，目光朝着程韵和姬凤夕再次看了过去。

    而二人自然注意到了韩子富的目光，同时起身，满脸红晕中离去了……

