    

    老板娘被扇得迷迷糊糊，一听到要拔牙，吓得紧逼嘴巴，如同拨浪鼓一般拼命地摇头。

    就在这时，一辆车驶进来，开车的中年男人是老板。

    老板看见这一幕，瞬间吓了一身冷汗，连忙卑躬屈膝的求饶。

    “枫哥，我家这个八婆做了什么不对的，我替她道歉，你大人不记小人过。”

    冷枫瞪了他一眼，老板不由得打了个冷颤，更是一脸献媚的求饶。

    这时小念云跑了过来，“爸爸，念云不许你打架。”

    看着小丫头，冷枫手钳子扔掉，冷声说道：“你欠我四个月工资，一共一千零五十，结账吧。”

    一说到钱，老板娘就像是被抄了家一样，躺在地上开始撒泼打滚，叫骂起来。

    “哎呀，这个窝囊废打人啦，有没有人管呐，这个窝囊废打死人了。

    打了人还想要钱，没天理啊，欺负人啊......

    哎呀！我不活了，我不活了。”

    “闭嘴！你个死肥婆！”老板气得直接骂娘。

    现在他只想赶紧让冷枫这个凶神离开，如果招惹来大龙，那可就不是一千块钱的事了。

    不敢多想，老板连忙掏出一千一。

    接过钱，冷枫只拿了他该拿的，多余的五十又还给了他。

    看到冷枫抱着小念云离开，老板重重松了一口气，心想终于把这个凶神送走了。

    但冷枫却又停下，看了脏兮兮的牛耿好一会儿后，又返回来。

    “把老牛的也结了。”

    “这......”

    老板有些犹豫，但一想到被打到住院的大虎，瞬间打了个冷颤，连忙又把牛耿的工资也结算清楚。

    待冷枫走后，老板如释重负，这时才发现，自己已经惊出一身冷汗。

    “你个死鬼，你干嘛给他钱！你快去给我要回来，不然别想上老娘的床！”

    老板娘依旧在地上撒泼打滚，拉着老板破口大骂。

    先是没了钱，现在又被这个死肥婆骂，他瞬间来了脾气，用力扯了扯领子，一个耳光扇在老板娘脸上。

    “够了！你个死肥婆你知不知道你已经够幸运了。

    如果不是我来得及时，你已经躺在医院了！

    现在大龙已经发话了，谁招惹冷枫，就是招惹他！”

    一听到大龙的名字，刁妇瞬间闭嘴，一脸惊恐地看着离去的冷枫，身上冷汗直冒。

    这个年代不比二十年后，治安相对混乱。

    只要不能出人命，警备队是基本不会管，即便是弄出了，只要多花些钱贿赂一下，基本是睁一只眼闭一只眼。

    看着冷枫的背影，老板口中呢喃道：“刚才怎么回事？这还是以前那个窝囊废？

    刚才展现的气场，完全是一个上流社会的人。”

    晚上，林彩云累了一天，拖着疲惫的身体回到家。

    刚一打开房门，一股饭菜的香味就扑鼻而来。

    冷枫穿着新衣服，围着围裙，在灶台干得热火朝天。

    女儿也穿着好看的粉裙子，手中拿着一朵棉花糖，在房间跑来跑去。

    原本昏暗脏乱的房间，现在变得干净整洁明亮，墙壁洁白得像白面一样。

    看到这如梦似幻的一幕，她怀疑自己在做梦，甚至怀疑走错了家门。

    “妈妈，你回来了！”

    念云拉住她的手，将失了神的她带进房间，坐在饭桌前。

    以前那旧得包浆的桌椅，现在换成了新的桌椅，上面还摆满了水果和零食。

    “工作一天辛苦啦，稍微等一下啊，饭菜马上就好，”冷枫走到她身后，给她揉了揉肩，“不过在吃饭之前，给你个小礼物。”

    冷枫朝女儿使了使眼色，小念云点点头，将一个袋子和鞋盒递给林彩云。

    “妈妈，你快换上，看合不合适？是爸爸给你买得奥。”

    拿了工资后，冷枫第一件事就是去给一家三口买新衣服。

    路过家具店，顺便将家里的旧家具也换了一套，还添置了一些新家具，就连床单被褥都是新的。

    没想到这个年代的物价竟然这么便宜，便宜到让他怀疑人生，习惯了大手大脚花钱的他，更是没有节制。

    一想到家里乱糟糟的，索性拉着牛耿一起，将家里翻新了一遍。

    换上新衣服新鞋子，坐在饭桌前，看着满当当的白米饭和香喷喷的鸡肉，林彩云依旧不认为自己活在现实。

    习惯了拳脚相加的她，现在面对一脸温柔不断给她夹菜的冷枫，她始终不敢相信，这是真实的。

    “吃饭啊，怎么傻了？”冷枫将林彩云的碗夹得满当当的。

    扑鼻的肉香传来，瞬间勾起了她的食欲，拿起筷子毫无形象地大快朵颐。

    不管了，就算是梦，老娘也要吃个饱再醒过来。

    鸡肉真的很好吃，林彩云都已经忘了多久没吃过肉了，两个月，还是四个月来着。

    吃得正香，却发现冷枫痴痴地看着自己，甚至都没动一块肉。

    “你怎么不吃？不饿吗？”

    然而她怎么都没想到，冷枫竟然脸不红眼不眨地贫嘴。

    “不饿，因为我老婆秀色可餐，光是看着就饱了。”

    瞬间，她感觉脸颊发烫，心跳加速，恨不得找个地缝钻进去。

    “贫嘴！花言巧语！羞死了！”

    九十年代，可没二十年后开放。

    吃过饭后，冷枫主动揽下了家务活。

    看着忙忙碌碌的男人，林彩云更是不相信这是现实。

    一家三口躺在新换的大床上，裹着新的被褥，依偎在一起。

    林彩云时而看看焕然，给女儿讲故事的冷枫。

    如果这是梦，请不要让我醒来。

    “今晚爸爸搂着你，哄你睡觉好不好？”冷枫宠溺地揉揉女儿的头。

    “好！爸爸，我还要听故事，你继续讲好不好。”

    “好，小念云想听多少，爸爸都给你讲。”

    忽然，林彩云感觉那里有什么不对劲，但就是找不出来。

    当看到冷枫手中的故事书时，一下惊醒。

    “枫，你......你什么时候会识字的？”

    这突如其来的一个问题，把冷枫瞬间惊了一身冷汗，因为这具身体的原主人，是个彻头彻尾的文盲。

    吞咽了一下口水，冷枫脸色难看，就像是做坏事被发现的小孩子。

    “在垃圾站上班时，就......就偷空学了一点。”

    “这样啊。”

    也不知道林彩云有没有相信，反正冷枫已经感觉后背都湿了。

    如果真相被揭穿，我又该如何面对她们？

    晚上，冷枫一手搂着妻子林彩云，一手搂着女儿念云，躺在床上思考着前世今生。

    念云趴在怀里熟熟地睡着。

    林彩云抓着他的手掌，感受着许久不曾有过的温柔。

    “枫，我们未来会好起来吧？”

    “会的，我一定会让这个家好起来。”

    “你......你会不会离开我们？”

    “不会的，生生死死，我都不会离开你和女儿。”

    “嗯！”

    “我可以和你那啥吗？”

    “孩子在呢！”

    “孩子不在，是不是就可以......”

    那一夜，这个家从来没有如此温暖过。        

