
　　张秋脸色铁青，他知道一旦事情脱离控制，很可能会导致不可预料的发展出现。

　　嘶嘶嘶～～

　　他吐着猩红，试图从面积不大的农庄找寻诡婴的身影，结果却没有丝毫发现。

　　可从那些变得越来越像是人的山羊身上能看出，诡婴的影响依旧在不断的扩散。

　　禁卒免不了有些骚动。

　　他们的耳边响起莫名的呢喃，精神变得高度紧张。

　　就在张秋犹豫的几息内，已经有禁卒忍不住出手了，顿时街道上有几只山羊化为残肢碎块。

　　但其余的山羊并未惊慌失措，反而用纯黑色的眼神盯着禁卒，让人深感不寒而栗。天籁小说网

　　禁卒见此纷纷施展术法。

　　片刻间就没有山羊存活着，地面覆盖着层厚厚的血肉，难闻的腥臭味弥漫开来。

　　在静默的气氛中，禁卒面面相觑。

　　他们宁愿诡婴突然降临，也总比未知的等待要好的多。

　　任青都忍不住皱紧眉头，连他也没有找到天魔气息的源头，仿佛是凭空生出。

　　不过唯一值得庆幸的是，诡婴的天魔气息远远不如天道子，依旧处于可承受的范围内。

　　任青走出屋子，身影在月光的笼罩中若隐若现。

　　他静静的等待着，同时思索要如何获取诡婴的部分魂魄。

　　犬吠声突兀的响起。

　　张秋见此呼吸急促，下意识抓住了怀中的血心。

　　他之所以犹豫，是因为通知禁卒堂会影响任务的血晶分利，就怕只是虚惊一场。

　　很快张秋就有些后悔未能通知禁卒堂了。

　　无形中的恐惧太过于瘆人，就像是凡人行刑前的等待。

　　正在这时。

　　有位禁卒嘴里发出凄惨的叫声，他痛苦的跪倒在地上，腹部不受控制的胀大起来。

　　裸露的皮肤能看到婴孩卷缩在其中，仿佛随时要钻出来。

　　任青心念一动，鬼影立刻做出反应。

　　鬼影在众人都没有察觉到的黑暗里流过，随即融入了禁卒的身躯，帮其护佑性命。

　　他能感觉到禁卒与诡婴本身性命相连，只能借助着鬼影保证安全，然后等诡婴彻底成型。

　　张秋瞳孔微缩。

　　他突然想起来，有位叫作岳昆的禁卒掌握着通祥法。

　　通祥法能将四肢化为蹄状，确实与山羊有些类似。

　　张秋之前注意过此细节，可根据禁卒堂的说法，诡婴只会降临于普通牲畜啊……

　　现在后悔也晚了。

　　他想要施展蛇腔，但一时间陷入了犹豫，衣服被汗水浸湿。

　　立刻动手确实有机会能将诡婴提前扼杀，可要是误杀禁卒，使得鬼使境诡异物诞生，无疑会引起更大的麻烦。

　　就在张秋愣神的几息内，那名禁卒体内传来啃食的声响。

　　张秋见此一咬牙，用蛇腔指挥着禁卒凝聚血毒雾。

　　惨叫愈演愈烈。

　　诡婴爬向内脏，但鬼影却护住了禁卒的要害，使得它无法更近一步，只得破开肚子。

　　对岳昆来说，他这辈子没有经历过如此骇人的事情。

　　他被诡婴寄生后没有余力反抗，结果又有一股莫名的存在顺着皮肤进了自身的体内。

　　岳昆能感受到鬼影附着在内脏上蠕动，并且隐隐还传来某种虫类爬行的触感。

　　“干脆杀了我吧……”

　　他四肢无力的平躺在地上，胀大的腹部破开个口子，随即一只山羊幼崽从中钻出。

　　张秋呼吸变得急促。

　　此前他们面对过多次诡婴，但都是半人半羊的形象，如今这只却从头到尾皆是羊羔。

　　不对，好像长着人眼……

　　张秋的念头刚生出，羊羔的瞳孔瞬间化为纯黑，身体也以肉眼可见的速度胀大着。

　　黑毛覆盖全身，牛羊角从脑袋两端长出。

　　周遭的空气扭曲，渗人心脾的恐惧缓缓散发，就算是见过风浪的禁卒都不由心生凝重。

　　覆盖地面的血肉在天魔气息的影响下，突然活了过来。

　　血肉拼接成一只只剥皮的山羊，叫声在农庄内回荡，使得附近的野狗争相逃离。

　　任青表情平淡。

　　他是真真切切与无上天魔接触过的。

　　不远处的黑山羊已经非常接近无上天魔的形态，但只是虚有其表，毕竟魂魄残缺。

　　任青感觉想要对付不难，最重要的是获取部分魂魄。

　　好像只能用强硬手段了……

　　黑山羊那没有感情的眼瞳盯着岳昆，纯粹的恶念使得后者浑身发颤，生不出丝毫反抗。

　　它粗壮的手臂抓去，同时张开了血盆大口。

　　嘴里能看出长满尖牙利齿，舌头表面更是遍布倒刺，这点与寻常山羊完全不同，其实更像是食肉的凶猛野兽。

　　嚒……

　　黑山羊口中发出莫名叫声，所有人不由汗毛直立。

　　徐时林更是双眼通红，目光死死的盯着黑山羊，想要趁机救出岳昆。

　　他抬头看了眼停留在半空的血毒雾。

　　雾气化作水滴，从上至下滴落而去。

　　徐时林的手段略显鲁莽，但也是为了给岳昆争取生机，让后者可以借此远离。

　　不过岳昆浑身僵硬，想要动弹却无法控制。

　　天魔气息如同附骨之蛆般往血肉内渗透，好在被内脏上的鬼影强行挡住了。

　　任青手指一勾。

　　鬼影控制住岳昆的影子，直接将他本人拉到上百米外，轻易便躲开黑山羊的攻击。

　　血毒水轰然落下。

　　砰！！

　　众多禁卒没有注意到岳昆是如何逃过攻击到，他们把目光都集中在了黑山羊身上。

　　血毒水接触黑山羊，大片大片的血肉被腐蚀，露出体内漆黑如墨的骨骼以及内脏。

　　禁卒见此根本不等张秋发放命令，自认为找到了机会，陆续朝诡婴的方向冲去。

　　他们化为各类兽形，野兽的本能将心头的恐惧压下，迈步间地面的砖块碎裂开来。

　　黑山羊张开嘴巴。

　　嚒……

　　剥皮山羊瞬间化为肉糜，点点血渍浮在半空。

　　黑山羊伸出手臂随意一指，血液蒸发消失。

　　奔走前来的禁卒不知原因的失控摔倒在地上，随即便一动不动仿佛陷入昏迷。

　　如果从分魂的角度看去，只见黑山羊后脑长出大量根须，将禁卒的魂魄抽离身体。

　　张秋虽然不知禁卒到底种了什么招，但第一反应就是抓住血心，打算立刻联系禁卒堂。

　　可突然间，几十上百根锁链从农庄某处延生而出。

　　任青控制着龙蛇脊虚化。

　　随即他用龙蛇脊捆住昏迷过去的禁卒魂魄，将他们强行拉回了自己的身躯内。

　　张秋的瞳孔放大，差点忘了城西区也是有镇守禁卒的。

　　镇守禁卒似乎利用锁链作为术法的攻击手段，话说到底是哪位三次诡变的禁卒……

　　禁卒苏醒后，连忙惊慌失措的跑开。

　　任青朝黑山羊走去，同时鬼影宛如归燕还巢般涌入身躯，很快就变为了三米出头。

　　张秋没有认出对方的身份，甚至脑海里一点印象都找不到。

　　嚒……

　　黑山羊毫不示弱，肆无忌惮的散发着天魔气息。

　　任青表面上没有反应，实则抵挡防御的分魂正快速消耗着，可见天魔气息的无孔不入。

　　他眯起眼睛。

　　现在黑山羊已经完全成型，是时候取其部分的魂魄了。

　　“张秋，你与所有的禁卒一同退出农庄范围。”

　　“尽快。”

　　“知道了，大人。”

　　张秋连忙吐出蛇腔通知，对任青的声音又隐隐有些熟悉，就好像什么时候听过一般。

　　禁卒纷纷远离黑山羊。

　　其实他们倒并非毫无胜算，事实上绝对有一战之力。

　　但每人对于魂魄的异化都非常忌惮，生怕因此断送修行路，这也是天魔的难缠之处。

　　张秋刚踏出农庄，下意识向身后看去。

　　嗖！！！

　　龙蛇脊猛的放出，精准绑在黑山羊的角上。

　　黑山羊试图挡住，但双臂接触龙蛇脊的时候，锁链立刻化为虚无直接穿了过去。

　　任青用力收回，龙蛇脊使得黑山羊朝他带去。

　　他右臂缓缓蓄力，来自鬼影附体的效果施展到极致，肌肉隆起，骨骼磨擦碰撞。

　　“我打不过本人，还打不过一缕残魂？！！”

　　砰！！！

　　右臂狠狠打出，正中黑山羊的脑袋。

　　黑山羊倒飞出去，一连撞破数面墙壁，伤势看似严重，实则根本无伤大雅。

　　任青的表情略显古怪，手掌传来彻骨的寒意，顺着血液向泥丸宫内的魂魄而去。

　　分魂试图抵消寒意，但反而差点因此生出异化。

　　黑山羊脸上毫无波澜，也丝毫没有恼怒，似乎降临世间只是为将可见的生灵异化。

　　任青借助龙蛇脊快速接近黑山羊，各类术法相继施展，几座房屋顿时坍塌。

　　可寒意却从龙蛇脊蔓延而来，他的皮肤都结成了冰霜，分魂更是就要消散。

　　任青算是知道为何会有禁卒被诡婴异化了。

　　明明诡婴展现出来的实力也就寻常诡物的样子，但天魔气息却如同难缠的苍蝇。

　　任青倒吸口凉气。

　　想想有这么一种存在，它只要靠近生灵便会造成灾难，人类的身躯仿佛不设防。

　　连天道子与地藏王都已经成为无上天魔。

　　任青略显遗憾，好像只能放弃获取黑山羊魂魄，直接镇压联系禁卒堂了。

　　这时寒意接触到血肉熔炉，炉内的火焰竟然满溢而出，直至充斥每寸血肉。

　　天魔气息被焚烧殆尽。

　　不过任青能明显感觉到，薪王的消耗速度增加了数倍。

　　他毫不犹豫双腿发力。

　　嚒……

　　黑山羊吐出舌头，舌尖上眼珠眨了眨，天魔气息暴涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百六十三章 黑山羊？实属弟中之弟免费阅读。https://www.23sk.com 