    秦天话音落，现场安静下来。

    狂！太狂了！

    三大修士不仅仅是修为上的高低，更重要背后站着上位宗门，即使元婴后期、元婴巅峰都要给上位宗门修士几分薄面！

    这神秘剑修果然是非同一般的狂！

    三大元婴面色阴沉下来，他们觉得给足了神秘剑修面子。

    刘万提起剑。

    玄阴老魔伸手间无穷魔气散出。

    法觉大和尚降魔杵直接指向神秘剑修。

    “那就打过一场，你实力强劲，我们三个一起上不算欺负你！”

    “呵，无耻说得如此清新脱俗，不愧是你们！”

    三大元婴联手攻来。

    释放的恐怖真元足以片刻间镇压元婴后期。

    秦天神情不屑。

    “可是跟我打，你们够资格嘛！”

    “狂妄！”

    “放肆！”

    “老衲降魔杵希望施主清醒一点！”

    周围修士同样议论纷纷，觉得神秘剑修在说大话。

    秦天目光闪烁地看着攻来的三大元婴，随手一指落向最前面的刘万，霎那间剑气暴涌直接笼罩来不及防御的刘万。

    轰！

    剑气狂乱，瞬间碾碎了元婴中期的刘万。

    “……”

    众修士张大嘴巴。

    指剑杀元婴，这么猛的吗？！

    玄阴与大和尚面色剧变，对视一眼转身就逃。

    秦天没有理会狂逃的两大元婴，目光闪烁地看着并指。

    “看来战力又强了！”

    “第八层灵气罩即将凝结，第九层不远了，到时候真元应该会达到元婴后期的水平，实力应当不弱于大部分元婴巅峰，可是任重而道远，吴法一只脚踏入半步化神了。”

    “话说你们两个留下吧。”

    秦天喃喃自语。

    一个跨步，直接出现在玄阴老魔身边。

    “前辈饶命！”

    “剑修前辈，我来自夜魔宗，天魔谷主峰一脉！”

    “玄阴发誓前辈放了我，夜魔宗一定感激前辈，以后天魔谷与西极共进退。”

    “你的建议，我不采纳！”

    轰！

    秦天指杀了疯狂求饶的玄阴老魔。

    周围修士张了张嘴巴。

    心神蒙上阴影。

    这么强，还是修士吗？！

    此刻，秦天赶上了大和尚，伸过去一根禅杖。

    “大和尚，你降魔杵掉了！”

    “贫僧不要了，送给剑修施主，望施主少造杀孽。贫僧这里还有手串，佛珠，木鱼都是宝贝，一起送给施主吧。”

    于是，各种法器、符器向着秦天砸来。

    要是普通的茧变修士碰上，铁定砸成肉泥。

    秦天笑了。

    “大和尚，佛家不是讲究慈悲为怀？”

    “对啊，贫僧就很慈悲，剑修施主应当感觉到了。”

    “不不不，你跟婆娑小尼姑说的一点都不一样，我还是挺喜欢小尼姑的回答，比较真实。”

    “阿弥陀佛，剑修施主认识婆娑佛子？”

    秦天拦住去路。

    大和尚面容发苦，故意拖延时间询问，当然也有一丝好奇。

    “嗯，认识，挺喜欢小尼姑性格，还有很圆…呸，很白的肌肤。”

    “？？”

    大和尚疑惑。

    秦天并指挥动剑气，走了过去。

    “剑修施主，既然认识婆娑佛子，给个面子放了贫僧如何？”

    “不好！”

    “那就…去死吧，金刚降魔！”

    大和尚神情悲苦，突然爆冲过来，浑身流淌金色真元，远远看去宛如寺庙中的护法金刚，同时间大和尚气势已经提升到元婴后期，甚至逼近元婴巅峰。

    “临时暴增修为的秘术吗？”

    “看来要认真了！”

    秦天抽出一把签到来的灵剑，直接杀过去。

    大和尚是真的面容苦涩了。

    并指为剑的神秘剑修已经能够瞬杀元婴中期，那么提剑的神秘剑修呢？

    箭在弦上不得不发。

    大和尚汇聚了所有真元，直接轰向秦天。

    可惜秦天提剑挥过一道剑气，瞬间地狱般的剑境笼罩大和尚，外界修士看来大和尚停住了。

    秦天提起剑，目光闪烁看过有些崩裂的下品灵剑。

    “秘术提升了和尚的身体强度！”

    “可惜中看不中用的肉壳子！”

    “剑境直接摧毁神魂！”

    啪。

    大和尚死法不一样，从半空坠落没了气息。

    众修士麻木了。

    两指一剑杀三婴，神秘剑修比上次三击灭飞觉更强了，而且这才多久，三年，仅仅过了三年！

    神秘剑修实力真是深不可测！

    啪！啪！啪……

    忽然，人群中的上位宗门茧变修士跪倒在地。

    包括之前道神宫内安排众修士，同时当着天魂化身面杀人的万剑门剑修，此刻一脸的恐惧。

    “前辈饶命！前辈饶命！”

    嘭嘭嘭。

    脑袋磕地作响。

    秦天直接转身离开。

    杀人剑修刚要感谢，同时心底发誓一定要将剑修恶行上报万剑门，嗖！一道剑气飞来，斩了他的项上人头。

    鲜血沾染了其他上位宗门修士。

    睚眦必报！

    众修士心底发寒。

    秦天不再理会，目光闪烁看着手中疯狂挣扎的道神宫。

    “原来真正抢夺《遁一天衍神术》的是你！”

    “你看刚才都叫我主人了，要不从了我吧。”

    “……”

    “不说话是答应了？”

    “无耻！”

    灵兮话音刚落。

    秦天招手从虚空抽出青童，杀意凛然抵在道神宫上。

    “最后一次认我为主，否则我不介意毁了你的灵识，我的手段刚才你看到了！跟我有仇者，哪怕金丹都要死！”

    灵兮沉默。

    她不是害怕，而是彻底败给秦天的无耻。

    “你有本事进来道神宫，我跟你比试一番。”

    “你有本事出来！”

    “无耻的人类修士，等我阴阳两殿合一，恢复实力能够走到外边，我们再算总账！！”

    灵兮不再争执。

    哗啦呼啦。

    无形的波纹散出，撑开秦天手掌，而后道神宫消失了。

    没有任何的征兆。

    秦天苦笑。

    “上次签到（伪）血海，血媚娘是想奴役我，才跟着回禁地，后来柳条收拾了一顿乖下来。”

    “这道神宫看来没那么傻，本想骗去禁地的！阴阳两殿合一？现在都是中品宝器了，要是合在一起会达到什么地步？真是好奇。”

    “算了，回去吧，没有致命威胁，柳条不会出手，三千年来都没有修士抓住道神宫，我现在眼馋有些不自量力了。”

    “回去好好研究《遁一天衍神术》，曾经西域第一宗的传承至宝！关键是逼着灵兮道姑不惜叫主人，一定是个宝贝。”

    【作者有话说】

    卖萌打滚求支持，好看跪求好评！

