    大家都是年轻人，又是初次见面，都很快抛开了小小误会，打成一片。他们几个都是外省的，所以提前来到学校了。

    刚才和刘明贵、刘佳说好安顿之后电话联系，杨锐估计刘明贵会先去邀请刘佳，如果他们先走，又是打车去比较远的地方吃饭，到时候再打电话给自己，那就为难了。他也不管自己是不是以小人之心度君子之腹，先下手为强，发信息跟刘佳约好在校门口见面。

    等到侃了一通准备吃饭的时候，余俊、方伟、薛云贺他们也都要去找自己的校友、同乡。杨锐忽然想起还有贝臻呢！是不是应该也请她吃饭啊？

    仔细琢磨了一下，他决定分两次，中午请刘佳吃饭、晚上请贝臻吃饭。

    做了决定、下楼的时候，杨锐有种独孤求败的豪气，你们几个帅哥啊，瞧瞧我，第一天来学校，就中午请小美女吃饭、晚上请大美女吃饭，羡慕死你们！

    走到楼下，电话响了，赫然是贝臻打来的。

    “你小子忘记是谁罩着你了啊？安顿好了也不打个电话给我？”贝臻笑骂了一声。

    “嘿嘿，贝贝老师……”杨锐想起贝臻的情况，不禁笑了起来：“我的好姐姐，还骗我说是学姐，还说跟我介绍美女，竟然是老师！怪不得怂恿我靠深大呢。”

    “切，就你的成绩，也就深大收你吧？”贝臻嗤笑了一声，“还有，我没有说是学生，是你自己以为的。也是你让我介绍女孩子给你认识的！我没想到的是，你竟然填报的是计算机专业，嘿嘿嘿嘿……”

    “晕，你别奸笑了，不就是成你的学生了嘛，我这人纯洁友善、老实巴交、好学奋进，不会跟你太多蹂躏机会的……”

    “少废话了，你帮我夺回手机我说过要请你吃饭的，就现在吧！”

    “现在……”杨锐汗了一把，“呃，不是说好我请你吃饭吗？还是等我取了钱，晚上请你吃饭吧。中午我就在学校食堂对付一下……”

    他还没有说完，贝臻已经狡黠一笑，“中午我在食堂请你就行了，当然，你请我的另外记着，以后再说。”

    “啊？”杨锐表情古怪，那刘佳呢？

    “啊什么啊？快点！我在文山湖的教职工餐厅等你……”

    “慢着！大姐，我刚来，一时间哪里找得到啊？”

    “那……教学楼你总能找到吧？我在教学楼a座后面的食堂等你。别让我等啊，我不等人的哦！”贝臻说完就挂了。

    中午跟贝臻吃饭，晚上请刘佳？

    no！

    还有一个刘明贵呢。

    虽然刘佳跟自己和刘明贵的关系都一样，都是同学，但杨锐本能的觉得，应该是自己跟刘佳的关系比较好。不能给有其他企图的刘明贵机会，就算有其他企图……也只能是我有啊！——

    杨锐在校门口等了一会儿，看见刘佳姗姗而来。

    “刘佳，我请你吃饭，不过，只是学校食堂哦。”周围人多，不过都不认识，杨锐很镇定的直接邀请。

    “食堂好啊，正好看看这里食堂的饭菜怎么样呢。”刘佳微笑答应。

    “那就走吧！”杨锐觉得自己跟她们两个都啥关系没有，如今贝臻请自己吃饭，还能帮着请刘佳，一次跟两个美女吃饭，岂不是更爽？

    “我们等一下刘明贵吧。”刘佳张望了一下，“说好在这里见面的啊。”

    杨锐暗骂了一句：禽兽啊！说好安顿好电话联系，他就悄悄联系刘佳，怎么不联系老子？幸好我也没有联系他，还先联系了刘佳！

    “刘少爷会跟我们去食堂吗？”杨锐撇了撇嘴。

    刘佳敲了他的手臂一下，轻笑道：“别这么说人家。”

    两人说笑着，刘明贵过来了，却是从校外过来的。

    “你们来了，走，吃饭去，我请客。我爸已经在那边酒店订了一座，庆祝我入学，一起过去，车已经过来。”刘明贵兴冲冲的说，之前送他们来的车已经停在外面。

    杨锐微笑看了刘佳一眼，似乎再说‘我没说错吧？’

    “刘明贵，你爸给你庆祝，我们不合适去，还是算了吧？”刘佳婉言谢绝。

    “怎么会不合适呢？见外了不是？你们是我的好同学啊！还有其他我们一个学校的呢。”

    杨锐笑眯眯的说：“班长，你别客气了，我就不去了，我正要去食堂呢。刘佳，你呢？要不……”

    刘佳微微摇头，对刘明贵歉意的说：“刘明贵，我也去食堂吃了，多谢哈。”

    刘明贵脸上的笑容有点僵，尴尬的看着他们两个。

    既然刘佳都这么说了，杨锐也就不客气的拉着她的走人。“再见。”

    “我们这样……不好吧？”刘佳觉得有点伤刘明贵的面子。

    “唉！你总是为别人着想，”杨锐叹了一口气，“你不觉得他有显摆的意味吗？”

    “不会吧……我觉得他也是好意……”刘佳犹豫着说。

    “呵呵，你呀，把谁都当好心，大学更复杂了，以后要精明一点，别让人卖了还当是慈善。”

    “哦……”刘佳吐了吐舌头。

    “走吧，其实我请你去食堂吃饭，也不是小气……”

    “我没说你小气啊！”刘佳赶紧解释了一下。

    杨锐逗她笑道：“嘿嘿，我没说你说了啊。再说，没说不等于没想……”

    “杨锐！”刘佳停了下来，正色的说：“你至于这样吗？在刘明贵面前自卑了？”

    自卑？杨锐莫名其妙，“没有啦，你没有听我把话说完。我是说带你去食堂吃饭，顺便介绍一个老师你认识。”

    “老师？”刘佳有点惊讶：“你怎么认识深大的老师啊？”

    “边走边说。”

    （因为打字速度不快，听说拼音的双拼会比全拼快，所以最近学用双拼，可能会有比较多错别字，望多包涵，也欢迎在书评区留言指出，我会即时改过来的。多谢。）

