    　　听到老板的发怒，龙飞商贸公司总经理谢中州脸色显得十分难看，额头之上豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉，已经有很长时间，老板沒有像今天这样发怒过了，看眼前的情况，很显然老板这是真的暴怒了啊。

    　　所以，谢中州只能小心翼翼的解释道：“张总，我可以保证，我们所选用的ups备用电源绝对是正宗原厂好货，我相信在岚山市还沒有任何厂家敢在给我们的货物上造假，我估计可能是在线路上出现了问題，我们信息中心已经派出技术人员前往机房去进行查看了，估计很快就会有结果了。”

    　　就在这个时候，办公室的房门被人敲响了，张金龙和谢中州两人脸色全都是一变，难道有出了什么事情。

    　　这一次，张金龙心中那股不妙的感觉越发强烈了，他冲着谢中州打了个手势，谢中州立刻会意，凑到前面的猫眼处看了一眼，发现站在门外的人竟然是柳擎宇带着几名警察，脸色立刻大变，走过來低声对张金龙说道：“老板，柳擎宇带着几名警察站在外面。”

    　　张金龙脸色也变了，他立刻拿起桌子上的电话，打算询问一下前台到底发生了什么事情，但是却发现电话根本沒有任何声音，很显然，电话这块被人给控制了。

    　　这一下，张金龙心中不妙的预感更加强烈了。

    　　要坏菜了。

    　　想到此处，张金龙低声对谢中州说道：“老谢，你现在立刻出去查看一下，到底发生了什么事情，我这边先拖住柳擎宇磨蹭一会，如果你发现不对劲的话，立刻想办法毁掉财务那边的所有账册，同时，把那边的电脑全部格式化，确保上面所有的财务数据全部删除。”

    　　谢中州立刻领命，走过去打开房门，满脸陪笑着说道：“哎呦，柳局长，这是哪阵香风把你给吹來了啊，來來來，快快请进。”

    　　一边说着，谢中州一边做出请的姿态，等众人进來之后，他跻身想要出门，这时，门外两个站在门口的警察却一伸手把谢中州给拦住了：“对不起，谢先生，特殊时刻，任何人不能在龙飞商贸内随意走动，请保持待在原地不要轻举妄动，否则一旦发生意外我们概不负责。”

    　　听到对方竟然有软禁的意思，谢中州立刻做出一副十分愤怒的样子大声说道：“我说警察同志，你们这到底是什么意思，我可是龙飞商贸公司的总经理，我在我们自己公司内行动难道还需要向你们警方备案申请吗，你们沒有任何权力这样做，出了事情我自己负责。”说着，谢中州做出一副十分强势的样子想要向外走。

    　　就在这个时候，两只黑洞洞的手枪枪口直接顶在了谢中州的脑门上，其中那名之前警告谢中州的警察沉声说道：“我说过了，任何人不准轻举妄动，否则一切后果自负，今天，我们已经获得了随机开火的权力，你最好不要挑战我们执行任务的决心。”

    　　谢中州这一下可真的不敢轻举妄动了，对方都把话说到这种份上了，很显然肯定是接到了可以开火的指令，君子可是不吃眼前亏的，他自诩是君子，识时务者。

    　　然而，这个时候，谢中州能忍，张金龙却不能忍，因为他还指望着谢中州想办法出去毁灭最为关键的财务罪证呢，所以，这个时候，张金龙必须要争一争。

    　　张金龙冷冷的看着眼前的柳擎宇怒声问道：“柳擎宇，你这到底是什么意思，凭什么禁止我公司员工在我们公司内自由行动，如果你不能给出一个合理解释的话，我会直接向岚山市市委对你进行投诉。”

    　　柳擎宇不屑一笑：“张金龙，我知道，你有些來头，但是我告诉你，你已经完蛋了，彻底完蛋了，你以为你这个龙飞商贸公司在各方面都隐藏的十分出色，你以为你走私各种物资可以來去自如，你以为我们警方拿你沒有什么办法，你错了，你大错特错了。”

    　　说道这里，柳擎宇哈哈大笑起來：“张金龙，我告诉你，上一次我之所以在大兵压境的情况下还是把人带离撤走了，并不是害怕当时在你公司进行调研的唐副省长，更不是忌惮市委郑秘书长，当时的撤走，是为了今天的返回，是为了迷惑你们这群胆大妄为之辈，本來，我以为你们会在沉默一段时间之后，才会再开始重新展开走私业务，我本以为要抓住你们的把柄还需要一段时间，但是我万万沒有想到，你们龙飞商贸公司竟然狗胆包天，竟然敢冒天下之大不韪，搞起了网络赌博的营生，你们这简直是胆大包天啊。

    　　你以为你们借着网络世界的掩饰就可以为所欲为吗，你以为你们把整个网站建设得如同马其八零后少林方丈络系统都是有漏洞可钻的，因为这是由网络系统本身设计缺陷所造成的，你以为你们在私底下搞得那么多企业家家破人亡、妻离子散你们就可以安心的享受他们所遗留下來的产业吗。

    　　你以为你们采取各种方式将成千上万的赌徒拉近网络赌博系统之中榨干他们的钱财你们就可以高枕无忧吗，我告诉你们，不可能的，我们警察不是傻瓜，更不是饭桶，我们自始至终都一直在监控着你们所有的行动，我们一直都在寻找着将你们一举拿下的机会，这次，你们全都完蛋了，几百亿啊，这么巨大的数额，再加上走私和其他罪证，足够叛逆死刑的了，张金龙，你彻底完蛋了。”

    　　当张金龙听到柳擎宇提到几百个亿的时候，心头就剧烈的颤抖了一下，因为这个数额知道的人并不多，毕竟他们平时做事的时候还是比较低调的，再加上在网络赌博系统的前面，他们还设置了两层保护伞，一层是正常的商贸活动，另外一层则是走私活动，这两个营生都是为了掩护网络赌博系统而存在的，因为一般而言，就算是警方抓到了他们公司走私货物，只需要派出一些人顶罪就可以了，再加上自己上面有人，他根本不会有任何牢狱之危，而且对于走私的金额他也是有着十分严格的规定的，确保不至于因为走私而判处重型，可以说，所有的一切都处于他的缜密设计之中，但是这个柳擎宇到底是怎么查到他们公司在搞网络赌博呢。

    　　一时之间，张金龙真的有些惊呆了，有些蒙了。

    　　不过张金龙毕竟是张金龙，他也算是见过大场面的人了，听到柳擎宇那番义正词严的训斥之后，他只是淡淡一笑，故意装出一副十分淡定的样子说道：“柳擎宇局长，你是不是搞错人了啊，我张金龙可是龙飞商贸公司的老板，仅仅是公司正常的商贸经营我还忙不过來呢，我怎么可能会跟你所说的什么网络赌博联系到一起呢，你可不要血口喷人啊，否则的话，我可真的要向市委控诉你栽赃陷害了。”

    　　柳擎宇冷哼了一声说道：“张金龙，直到现在你竟然还想要继续抵抗，看來，我不得不给你來点猛料了，你可知道，你的手下手下迟恩杰为什么到现在一直沒有给你打电话汇报你们设在岚山郊外那座别墅里的情况吗，你是不是觉得你的手下很厉害，竟然能够把华安集团的董事刘恒给带进网络赌博的这个圈子，从而可以把他身上所掌握的财富全都给压榨出來啊，你难道心中不是对华安集团的股份充满了渴望与贪婪吗。”

    　　听到柳擎宇提到这些内容，张金龙感觉到自己的手脚都开始颤抖起來，他知道，既然柳擎宇连这些内容都知道了，恐怕迟恩杰那边要出事了。

    　　看到张金龙虽然已经意识到出事了，却依然还在装出一副事不关己高高挂起的模样，柳擎宇决定给出最强硬一击：“张金龙，你是不是觉得你们在别墅那边布局十分严谨，甚至只要迟恩杰按动一下手中的遥控器，那边的所有罪证就会在爆炸声中灰飞烟灭了。”

    　　当柳擎宇说出爆炸的时候，张金龙感觉到自己的心已经沉到了谷底，因为他清楚，爆炸是他在别墅那边部署的最大的底牌，一旦爆炸失败了，那么那些罪证和服务器将会全部落入到柳擎宇的手中。

    　　压抑感正在不断的上升，张金龙已经可以感受到柳擎宇那边向自己不断传递过來的巨大的心里压力。

    　　张金龙最终双眼充满怨毒的怒视着柳擎宇吼道：“柳擎宇，你到底想要说什么，不要在卖关子了，我告诉你，在岚山市的地盘上，沒有人能动的了我，你不行，绝对不行。”

    　　柳擎宇不屑冷冷一笑：“我不行，嗯，我的确不行，我柳擎宇不过是岚山市的一名政法委书记而已，在市委中排名也不够靠前，也沒有什么盟友支持，但是，张金龙我告诉你，我现在已经掌握了以你为首的龙飞商贸公司，以正常的商贸活动为幌子，从事走私和网络赌博业务，涉案金额十分巨大，仅仅是我们手中所掌握的证据足以保证将你直接逮捕了。”

    　　一边说着，柳擎宇直接从口袋中掏出逮捕令往桌子上一拍：“张金龙，睁大你的眼睛仔细看看吧，这是什么。”

    　　

