    江与别将简言之送到医院之后就离开了，没说陪她进去的话，只是说有事随时给他打电话。

    至于之前那个问题的答案，简言之自己也不知道，所以自然而然也不能给江与别解疑答惑了。

    走出电梯，简言之没有进去病房，现在时间还早，她以为江柔肯定是在里面陪着浅浅的，却不想站在门口向里看去的时候并没有发现江柔的身影，房间里只有林深时和沈易，林浅浅在听他们说话，没有哭。

    林深时是面对着门口的方向的，简言之出现在门口的第一时间就看到了她，视线对上几秒然后缓缓收回，完全当没有看到这个人一样。

    简言之并不介意林深时对待自己的态度，这么长时间了，和林深时相处除了和善和温柔之外，简言之大概尝遍了林深时的所有负面情绪，所以也并不觉得有什么。

    只是她还是不太敢进去，万一林浅浅见到自己还是很抗拒，还是不理自己，还是要找江柔呢？

    难道还要让林深时给江柔打电话让她过来吗？

    简言之现在宁可见不到林浅浅，也不想让江柔继续陪在她的身边。

    不确定进去是个什么后果，所以简言之最终也没有选择进去，站在门口的位置看了一会儿林浅浅之后便坐在了走廊的长椅上。

    顶层的医护人员并不多，简言之并没有戴口罩来伪装自己，所以有护士从面前走过的时候难免会多看简言之两眼，毕竟是最近两天新闻的主角。

    或许是医护人员的提醒让简言之想起了自己这一天都没有去看的微博，反正也闲着无聊，简言之便刷了会儿微博，其实也并没有什么新料爆出来，顾栖迟和田冉昨天联手的那些料都足以将青梧锤死了，至于之后的落井下石，对于简言之来说，并没有任何的吸引力。

    顾栖迟就是在这个时候联系简言之的，简言之接了电话：

    “顾总。”

    “在医院？”

    “嗯。”简言之应了一声：“刚过来。”

    “最近不要在网上发声了，你马上要签新电影了，虽然热度高的确是一件好事，但对以后的发展没什么好处，到底不是什么光彩的新闻。”顾栖迟嘱咐完又加了一句：“青梧的事情你不用担心。”

    简言之没出声，按理说她不应该担心，毕竟有顾栖迟，有林深时，再不济还有一个江与别都会帮自己。

    但是怎么说呢？青梧目前被爆料出来的这些东西都是道德层面的问题，并没有牵扯到一些不能触碰的底线，圈内不是没有这样的前车之鉴，想要重新回来也并不难，只要找一个足够大的后台捧就是了。

    “你在担心什么？”顾栖迟问。

    简言之将自己的顾虑简单说了一下，顾栖迟轻笑出声：

    “看来你是恨惨了她啊。”

    “对，也就是现在杀人不犯法，不然我早就去把她碎尸万段了。”

    即便没有林浅浅这件事，她对于姚乐做的，也足够简言之将她捅上十刀八刀的了，她从来都不是良善之人，也从来都是睚眦必报。

    顾栖迟微微笑了：

    “这件事不用你担心，不相信我还是不相信林深时和江与别？放心吧，她不仅会有道德问题，还有触犯到上面底线的料，但现在曝光出来不太合适，等她稍微喘口气，我也想看看她手中还有什么底牌。”

    顾栖迟这么说了，简言之也没什么不放心，应了一声：

    “陈丹呢？”

    “这件事你不该问我啊。”顾栖迟说：“陈丹是林深时去解决的，不过据说林深时的人和江与别派去的人打了个照面，也不知道是不是真的，你不是在医院吗？可以问问。”

    简言之没出声，等着顾栖迟挂断电话，却不想顾栖迟在沉默了一会儿之后突然转了话题：

    “我再和你说点别的？”

    简言之微愣，但随即反应过来顾栖迟可能是要跟自己说私事，很可能还是和林浅浅有关的。

    “你说。”

    “我不问你见到浅浅受伤心里是什么感受，我只问你后不后悔？”顾栖迟说：“我没有任何意思，我只是觉得如果重新再给你一次机会的话，或许当初林深时找你复合的时候，你不会拒绝的那么干脆。”

    简言之在电话这端沉默着。

    “我昨天从你的态度看出来了一些，今天林深时又跟我说了一些，我觉得你很大概率上以后都不会再离开浅浅的身边了，对吗？”

    “是。”对于这一点简言之没什么可犹豫的：“她到底是我的女儿。”

    “那林深时呢？”

    简言之沉默过后微微笑了下：“顾总不是对别人的事情不感兴趣吗？”

    “的确是。”顾栖迟说：“你不说我也不会逼你，自己好好想想，这件事不管是对你还是对浅浅来说都是很重要的决定，不要再做让自己后悔的事情，这些话我是站在一个朋友角度说的。”

    顾栖迟说完便挂了电话，简言之看着被挂掉的手机，微微有些走神。

    连她自己都不知道自己在想什么，就这样浪费了好大一会儿时光，直到面前有个人影挡住光线的时候简言之才微微回过神来，看着不知道什么时候出现的林深时，并没有任何讶异的神色。

    她知道他会出来的。

    出来和自己谈谈林浅浅的事情，虽然不知道林深时打算站在什么角度来跟自己谈。

    林深时居高临下的看了一会儿简言之后才缓缓迈步走到旁边的位置上坐下，他没有再看简言之，也没说话。

    昨天事情发生的太多，以至于大家都不能心平气和的坐下来说说话，现在事情大部分都尘埃落定，就连林浅浅也不怎么喊疼了，那么关于他们之间的事情也确实该说一说了。

    林深时先开口：

    “昨天你说的话是认真的吗？”

    简言之也同样没有看林深时，和他看着同一个方向，轻声应答：“我不拿自己的女儿开玩笑。”

    “但你凭什么觉得我会让你回到浅浅身边？”林深时问。

    简言之微微一笑：“不知道，可能是爱？可能是你也开始怀疑自己是不是可以护得她的安全了。”

