    “龙猪将军交给我来对付，那些龙角二尺的龙猪就交给你们了。”

    徐洛神色郑重的说道。

    “不可！万万不可！”

    宋延成猜到了徐洛的意思，连忙疾呼道：“徐洛师弟万万不可下去与龙猪将军战斗！”

    “对，徐洛师弟，千万别去，太危险了！”

    “师弟你天姿无限，将来剑道成就必定非凡，此刻不能逞匹夫之勇将自己陷于危险之境！”

    众人纷纷劝说道。

    他们好不容易碰上了徐洛这么一条金大腿。虽然徐洛以后成长起来也跟他们没什么大关系，但必定有益！

    可不能让这条大腿还没有成长起来就先夭折了！

    “难道还有其他办法阻拦这头龙猪将军吗？”徐洛问道。

    “这倒没有……不过龙猪将军一出现，我们就已经向宗门发起求援了。”

    宋延成一边说一边看向其他人。

    “已经向宗门求援了。出现龙猪将军这种大事，我们可不敢有丝毫的马虎。”立刻有人说道。

    “看吧徐洛师弟，已经求援了。”宋延成说道：“我们尽全力的阻拦龙猪将军，援军很快就会到来的。”

    “好。”徐洛点头。

    他也没有十足的把握能够无伤的干掉龙猪将军。宋延成他们说的也很有道理。

    自己前途无限，现在弱小的时候就该猥琐发育，别浪！

    “大家一起招呼龙猪将军！”

    宋延成怒吼一声，操作一台裂星弩瞄准冲撞过来的龙猪将军。

    徐洛也站在城墙上，这一次他不在使用之前驾轻就熟的“力道”，而是尽全力的引动天地之力。

    “给我死！！”

    徐洛狠狠地挥出一剑。

    剑光轻轻柔柔，飞行速度却很快，眨眼之间就到了龙猪将军的前方。

    龙猪将军抬头，剑光在它眼睛当中闪耀，它那四肢猛的用力踩住地面。

    嗤！！！

    龙猪将军四条粗壮的小短腿在地面上犁出了一道道深深的沟壑，它冲锋的速度锐减。

    噗嗤！！

    预判了龙猪将军前进的剑光落空，将大地撕裂开一道巨大的豁口。

    “嗯？”徐洛眉头一拧，脸色郑重的看着龙猪将军。

    这倒霉玩意儿……有不俗的智慧！不是只会傻乎乎挨揍的那种。

    龙猪将军的速度慢了下来，许多如同长枪一般的箭矢向它招呼了去。

    叮叮当当，龙猪将军身上的鳞甲不断绽放出火花。但箭矢全都被弹开了。

    “这畜生的皮太厚了，射不穿啊！”

    “该死！”

    “瞄准那畜牲的脑袋！射中眼睛，它必死无疑！”宋延成高呼一声。

    他刚才就是瞄准了龙猪将军的眼睛，可惜射歪了。

    但是如果所有人都瞄准龙猪将军的眼睛……就有可能歪打正着！

    力道重了会被它躲开，看来只有给它刮痧慢慢刮了……徐洛立刻切换成刚才出招的力道，一道剑光一道剑光的连续挥出。

    短暂的刹车之后，龙猪将军再次全力奔跑起来，它的速度很快就提上来了，如同一辆全速的坦克，势不可挡。

    咻咻咻！！

    密密麻麻的箭矢向着龙猪将军的脑袋射过去。

    “哼唧！”

    龙猪将军那漆黑的瞳孔，看着那些飞来的箭矢嘴里发出一道低沉叫声，身躯猛然一转。

    肥猪甩尾。

    铛铛铛！

    原本射向龙猪将军脑袋的箭矢全都射在背上，接连被弹开。

    与此同时，接连两道剑光也飞了过来，砍在龙猪将军身上，爆出两道血线。

    轰！！

    避开了一波攻击，龙猪将军速度再次爆发。

    “该死！这畜生冲到围墙底下来了！裂星弩没用了。”

    “大家，接下来以自身安危为重，尽力拖延，等待救援！”

    宋延成高呼了一声，拔出铁剑紧握在手中。

    轰！！

    龙猪将军仰仗着一身铜皮铁骨和坚不可摧的龙角，凶猛的撞在围墙上，围墙应声而碎，裂出一个大洞。

    在龙猪将军的身后，其他龙角二尺长的龙猪也是蜂拥冲向那破洞。

    “都说天塌下来了高个子顶着，而我现在就是这里“个子”最高的那个……”

    徐洛看着冲进围墙的龙猪将军，只有一瞬的犹豫，就一跃从围墙上跳了下去。

    嗖！

    徐洛从围墙上跳下，落到了龙猪将军宽敞的背上。

    “大家伙，从现在开始，你的对手是我！”

    徐洛怒吼一声，双手握住赤桃剑，猛地插了下去。

    噗！

    锋利的赤桃剑在徐洛的大力加持下，顺利的刺破了龙猪将军那厚厚的鳞甲。

    可是刚刚刺入血肉当中，徐洛就感受到了一股强大的阻力。

    “吼！！！”

    龙猪将军吃痛，顿时开始疯狂的摇晃身躯。

    徐洛步法境界掌控，脚下连点几下轻松地在龙猪将军的背上站稳，然后脚下一点跳了起来，重重的一脚踩在赤桃剑的剑柄上。

    赤桃剑受力，立刻突破阻力向下深深的插进去。

    可好景不长，徐洛又感受到一股巨大的阻力……龙猪将军是在用后背的肌肉夹住了徐洛的赤桃剑。

    “钉不死你。那我就换个方式。”徐洛用力一拔将赤桃剑抽了出来，脚下一点一下子从龙猪将军的背上飘了下去。

    “吼！！”

    龙猪将军怒吼一声，漆黑的眼睛盯着徐洛的身影，调转庞大的身躯，低下头向徐洛撞了过去。

    他头上的龙角既锋利又坚硬，擦着即伤撞着就死！

    “嗖！”

    徐洛脚下一点飞快地向旁边跳开，避开了龙猪将军的袭击。

    可是徐洛刚刚落地，龙猪将军就再次调转身躯继续冲了上来。

    “好可怕的大家伙，身躯如此庞大，竟然还这么灵活，都快赶上我了。”徐洛有些心惊，不断的闪转腾挪，寻找着机会。

    徐洛说到底还是要比龙猪将军更加灵活一些的，很快就找到了机会在龙猪将军的脚上狠狠的来了一剑。

    “吼！！”

    龙猪将军发出怒吼，趁着徐洛再一次修脚，它三脚站立，空出来的那一只脚凶悍的向着徐洛踢出去。

    “小短腿就别显摆了！”

    徐洛一剑砍在踢过来的龙猪将军小短腿上，同时借力，向后轻松跳开。

    “吼！！！”

    龙猪将军愤怒的看着徐洛，眼睛都红了。

    它感觉这个人类修士好烦，光是凭借速度不断的偷袭，都不敢与它正面一战。偏偏它又无能为力。

    “来呀，来撞我啊！”徐洛站在安全的地方勾引着。

    “吼！！”

    龙猪将军怒吼，冲撞了过去。

    徐洛轻松躲开，顺便在龙猪将军的脚上留下一道血淋淋的伤口。

    “吼！！！”

    龙猪将军再一次冲着徐洛怒吼一声。

    然而这一次它却没有向徐洛发起冲锋，调转身躯从那撞出来的围墙孔洞上冲出了去。

    溜了溜了！

    “果然是有不俗的智慧，不像一般的妖兽，只会拼死一战。”

    徐洛回头看了一眼，注意到那些龙角二尺长的龙猪已经被护卫队成员们分别招呼上了。

    而援军也马上就要到了，这些龙角二尺长的龙猪不足为虑。

    徐洛放心地追了出去。

    敌进我退，敌退我追！

    他徐洛是立志要靠修脚将龙猪将军修死的男人。

    越级杀怪嘛……不寒碜。

    龙猪将军逃跑的速度赶不上徐洛追击的速度，一声声怒吼当中，它最终还是没有能够逃脱被宰杀的命运。

    “唔……终于杀掉了。”

    徐洛站在龙猪将军的尸体上，长长的松了一口气。这一战可没把他给累得虚脱。

    “要是我的剑法达到真正的天人合一境界就好了……”徐洛叹惋一声。

    他只有在施展和风细雨的时候，可以引动天地之力。

    而修脚的时候留给他进攻的时间太短，根本用不出和风细雨，所以他杀龙猪将军只能靠自身，才会累的半死。

    这头大家伙肯定能提取到天赋的……徐洛点开系统面板。

    “系统，给我提取天赋！”

