
　　各大圣地的人聚集来到天化城，让罗修觉得此处必然是非之地。

　　星灵，道无心和莲儿入城之后没过多久，一声凤鸣响彻天地，凤族圣子驾驭一头火凤也来到了天化城。

　　然后罗修又看到了身穿血月圣地服饰的两名老者，也来到天化城。

　　这两名老者龙行虎步，周身缭绕着血色的杀芒，一路走在街道上，生人退避，无人敢靠近。

　　看到这么多的强者云集而来，罗修也不禁有些好奇，找到城中一个安全的地方，沟通了四大公会的阵法之灵。

　　如今在狩猎者公会的系统中，罗修已经拥有了天级的权限，于是便通过权限来查阅相关的信息。

　　他相信以狩猎者公会的情报能力，掌握到这种信息应该不难。

　　“金灵？”

　　当罗修得到来自狩猎者公会的消息回应后，顿时有些惊诧。

　　各大势力的人聚集来到天化城，是因为有人在这里发现了天地金灵。

　　只不过天地之灵都有灵性和智慧，被人发现之后就迅速离开，而那发现金灵的武者修为不高，没有本事抓住。

　　真正对天地之灵有所了解的人都知道，能让天地之灵盘踞的地方，本就不是非凡的所在，而天地之灵既然停留在这里，说明这里的环境比较适合它的成长。

　　所以一般除非是迫于无奈的情况下，天地之灵轻易不会挪动自己的栖息之地。

　　“原来是为了金灵而来。”罗修眼睛微眯。

　　天地之灵中，火灵比较常见，被武者提及的也较多，而其他的天地之灵则相对稀少。

　　金灵若是能够收服，可以让攻击变得更强大，因为五行之中，攻击最强的便是金系！

　　此外炼化金灵之后，肉身蛮劲也可以得到极大的提升，无论是攻击亦或是防御。

　　尤其是修炼金系法则的武者，金灵对于他们来说更是瑰宝，可以参参悟其中蕴藏的法则奥妙，提升自身的法则境界。

　　轰！

　　突然间，城外的天空中传来震耳欲聋的轰鸣，剧烈的法则气息波动蔓延开来，有武道强者正在厮杀大战。

　　罗修凝眸望去，看到城外天空中有两道身影，其中一道人影身穿蓝衫，头顶悬浮九颗大星，举手投足间便可凝聚金木水火四种法则之力。

　　“是星灵少主，另一个人是谁，竟与他在这里大打出手？”罗修有些惊讶。

　　当世的年轻一代中，如果不算罗修自己的话，星灵堪称是年轻一代第一人，其天赋资质之高，号称万年都难得一见。

　　与星灵对战之人，周身烈焰缭绕，火光冲天，幻化成一头巨大的凤形，遮蔽了天空。

　　“原来是凤族圣子。”罗修认出了另外一人的身份。

　　尽管凤族圣子在法则境界的比拼上输给了自己，但罗修也不得不承认，此人能够将火焰法则修炼到初步掌握的境界，绝不仅仅凭借神凤血脉，其本身的天赋资质也是绝顶的。

　　两人的大战很是激烈，但却都没有动用底牌，过了片刻，周天星宫和凤族的老辈强者出现，制止了这场争锋。

　　天才皆都心怀傲气，武道修炼界中每一代年轻天才都会彼此交锋，踩踏着其他天才的头颅，一路高歌猛进，进军武道巅峰境界。

　　罗修很清楚，既然这些各大圣地的天才都出现了，那么老辈强者必然也来了不少，只不过这些老怪物们都隐藏在暗处，没有真正的露面。

　　天地之灵，足可让永恒圣地的强者动心，而金灵的出现，仅仅是一个导火索，实际上也是各大圣地年轻天才的一次角逐。

　　“妖族的强者竟然也来了！”

　　远处的天际边，兽吼声此起彼伏，足足有数百狰狞凶悍的妖兽飞奔而来，上面皆都端坐着已经变化成人形的妖族强者。M.23sk.com

　　妖族之中，能够变化成人形的都实力惊人，尽管妖族的数量不多，但却可以驾驭妖兽，在星海界中与人族征战了无尽岁月。

　　数百妖族并未入城，而是在城外十三里外降落，汇聚在一起的强大气势，让城中的人都感受到了极大的压力。

　　突然间，天际边又有魔气翻滚，一架架战车碾压虚空，轰隆隆的疾驰而来，让天穹都剧烈的颤抖着。

　　“妈的，魔族也来凑热闹？”罗修傻眼了，说起来这还是第一次看到魔族。

　　星海界的历史中，人族与妖族征战了无尽岁月，但魔族却是在数万年前突然降临，给星海界带来了一场不小的灾难。

　　而这场灾难，被称作是上古浩劫，让无论是人族还是妖族都陨落了很多强者，以至于到了当世，武道修炼再也无法重现上古的鼎盛。

　　浓烈的魔气遮挡住了视线，让罗修无法看清楚战车上魔族的样子。

　　距离天化城三十六里之外是一片无尽的山林，这片山林一直蔓延到东域与北域的交界处，足足覆盖了方圆数十万里的地域。

　　在这样的一片山林中寻找金灵，无疑是大海捞针，但仍有很多武者来到这里，打算碰一碰运气。

　　若是能够侥幸得到金灵，哪怕是自己无法炼化，拿来出售也必然可以换来一个天价。

　　虽然来的人很多，尤其是人族各大圣地以及妖族和魔族的到来，更让许多人都觉得找到金灵的希望渺茫。

　　但是这片山林的范围太大了，相互之间碰面的几率很小。

　　“山林这么大，哪里去找金灵？”罗修来到这里的时候也不禁皱起了眉头。

　　根据狩猎者公会的情报显示，目前为止只是传出这片山林中有人看到了金灵的存在，但具体金灵到底存在于何处，却不为人知。

　　而那据说看到金灵的人，则已经销声匿迹，也不知是被人灭口，亦或是囚禁起来了。

　　“吼！”

　　罗修刚进入这片山林没有多久，一声可怕的吼声传来，一道黑色的虎兽扑来，速度快如黑色的闪电。

　　这头虎兽体长五米，锋利的乌黑爪子足有一尺多长，身上长满了带着花斑的鳞片，獠牙如利剑，闪烁冰冷的寒光。

　　“七阶妖兽？”

　　罗修眉头一皱，虽然七阶妖兽对于他来说根本起不到任何的威胁，但是在这片山林的外围，按理说不应该出现高阶的妖兽才对。

　　黑色虎兽已经扑到了近前，凶威毕露，罗修抬手一道拳剑打出，瞬间就将这头虎兽庞大的躯体打的横飞出去，身体爆碎成一片血雾。

　　“嗡！”

　　一道乌光袭来，罗修的神识早已发现有妖族强者隐匿在暗中。

　　那七阶的黑色虎兽，是这名妖族的坐骑，而这名妖族的实力，则是武圣境界。

　　“不知死活！”

　　罗修翻手一掌打出，黑焰凝聚，化成巨大的掌罡。

　　以他如今的战力，除却那些武尊以上的老辈强者出手，才能让他忌惮。

　　嘭！

　　乌光与黑焰掌罡碰触的刹那，便瞬间湮灭了，紧接着黑焰掌罡拍落下来，一名中年模样的妖族面露惊恐，紧接着就被拍碎成了齑粉。

　　“看来想要在这片山林中寻找金灵，并不会平静。”罗修眉头微蹙。

　　若只有人族的各大势力参与其中，倒也就罢了。

　　但是有了妖族和魔族的到来，就会让这片山林中的局势变得混乱。

　　虽然历经上古浩劫过后，人，妖，魔三族签订协议停战，将星海界的一大片区域划分给妖族和魔族，但却只能够维持一个表面上的平静而已。

　　三族之间暗流涌动，这次来寻金灵，人族各大势力的年轻天才也来了不少，若能借此机会斩杀人族天才，自然是妖族和魔族喜闻乐见的。

　　罗修继续穿梭在山林中，神识散放开来，搜寻着庚金之力气息的波动。

　　但是一连找寻了三日，却都没有任何的发现，而在这三天的时间里，罗修又遭遇了几次袭击，这其中不仅仅有妖族和魔族的人，甚至还有人族的武者想要谋财害命。

　　人性之冷漠，令人心寒，面对妖魔两族的虎视眈眈竟还有心思内斗。

　　除却自己受到袭击之外，罗修也看到了不少的尸体，有妖族的，也有魔族的，而更多的则是人族的。

　　因为进入这片山林，以人族的武者居多，而且良莠不齐。

　　而妖族和魔族来到这里的都是精英，最少也有武圣中期以上的实力，其中不乏数位武尊级的强大存在。

　　第四日，罗修隐约间听到了激烈的打斗声音，他当即向着声音传来的方向走去。

　　片刻后罗修走到了一座不起眼的小山谷近前，眉头皱起。

　　因为这座小山谷看起来很普通，很不起眼，但却有很隐蔽的阵法痕迹，若非他的阵法水平已经接近八阶的水准，他都未必能够看的出来。

　　他所听到的打斗声音，便是从这座小山谷中传出来的。

　　罗修没有冒然进去，而是仔细的在山谷外面走动，观摩阵法痕迹的走向。

　　“还好，只是隐蔽阵法。”

　　良久后，罗修确定这里的阵法不是杀阵，而只是与外界隔绝的一座隐蔽阵法。

　　若只是一座隐蔽阵法，哪怕是级别再高，也不存在危险性，于是罗修便迈步走进了山谷之中。

　　山谷内与山谷外截然不同，恍若两个不同的天地。

　　外面是绵延无尽的山林，而这山谷的里面，却是一座充满光明的宫殿。

　　这座闪烁着光芒的宫殿悬浮在半空，就像是一轮太阳似的，绽放璀璨刺目的神芒。

　　“好浓郁的庚金气息，隐约还有法则波动，莫非金灵就在这里？”

　　罗修心中一动，当即御空飞起，落在了那悬空的光明宫殿近前。

　　仅仅只是站在这座宫殿的门前，罗修就能够感受到一股恐怖的威压从殿内传出，让人忍不住颤抖。

　　“法则本源的气息？”罗修一脸震惊，因为据他所知，只有踏足永恒神魔的境界，才会接触到法则本源的力量。

　　难道说，这座宫殿中存在有一位永恒级强者不成？

　　罗修凝眸看向这座宫殿的内部，赫然看到有两人正在殿内大打出手。

　　其中一人遍体金光，恍若黄金战神，赫然是施展圣魔金身的人族天才——鬼幽！

　　而他的对手则是周身笼罩在紫黑魔气之中，时而会露出一张邪异的年轻面孔，赫然应该是魔族的天才。

　　魔族有五大分支，依次是赤魔，青魔，蓝魔，黑魔，以及紫魔。

　　赤魔数量最多但地位最低，而紫魔数量最少，地位最高，为魔族的王族。

　　与鬼幽交手之人，周身紫黑魔气弥漫，显然是紫魔一脉的出身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百六十九章 金灵风云免费阅读。https://xs.23sk.com 