    洛禾不知道睡了多久，醒过来后，第一眼看到的是床尾的狗蛋，正瑟缩在那里，可怜巴巴地看着她。

    她连忙招手，“狗蛋，快来妈咪这里呀！”

    狗蛋小爪子动了动，刚想去，门就开了。

    殷北深从客厅进来，看到洛禾醒了，径直朝她走过去　：“饿了么？”

    洛禾看到狗蛋又重新缩回了床尾，有些疑惑，然后才看着殷北深回道：“有点饿了。”

    她掀开被子，闻到那一股幽淡的属于某个男人身上的香味，微微一愣。

    她这是睡了多久，怎么回到房间的！

    “九爷，你抱我回来的吗？”

    殷北深“嗯”了一声，漫不经心瞅了一眼床尾的狗蛋，狗蛋立马跳下床，可怜兮兮地缩到了墙角。

    “饿了我们现在就去用餐。”殷北深道。

    “唔，九爷，我先洗个澡，这几天在节目上都没法好好洗，您先去吃吧，省得等我！”洛禾说话间，把墙角的狗蛋抱了起来，“来，我们一起洗个澡。”

    下一秒，殷北深就拦在了洛禾面前，皱眉看着洛禾怀里的小毛团。

    “你要跟它洗？”

    “昂……他也有点脏，洗干净就可以跟我一起睡觉了！”洛禾笑嘻嘻道。

    有狗蛋陪着她……也能避免这男人有什么禽兽心思吧，洛禾天真地想着。

    “不准！”殷北深语气严厉地拒绝。

    “唔为什么啊……”洛禾不解地看着殷北深，“人家一个人洗澡有点孤单嘛，现在正好有狗蛋陪我。”

    殷北深墨眉微扬，忽然目光意味深长地看着洛禾，“孤单？我可以陪你！”

    吓得洛禾连忙将狗蛋放到了一边，“九爷，我开玩笑的，我自己先去洗啦！”

    看到洛禾逃也似的冲进了浴室，还顺带反锁上了门，殷北深轻笑一声，随即目光落在脚边的小毛团上，狗蛋察觉到殷北深的目光，顿时主动退了几米远。

    殷北深面色倏地冰冷下去，叫来风起。

    “九爷，您吩咐！”

    殷北深指着狗蛋，“带下去清理，再找专业的驯狼师安排它的食物，去除野性，别让它伤到人！”

    要是敢伤到他的丫头，他就把它皮剥了炖汤！

    狗蛋似乎察觉到了殷北深眸中的杀意，吓得又是一颤，但是又不服地炸起毛来，挑衅地看着殷北深。

    “是！”风起听到殷北深的话，才反应过来狗蛋原来是只幼狼！

    他说呢，荒郊野外怎么会有狗，不过通体白色的狼真是难得，要是养大了肯定壮观！

    “狗蛋，来，我带你去清理！”风起蹲下来，朝狗蛋招呼着。

    一只狼，叫了个这样的名儿真是可惜了……不过洛小姐开心就好！

    狗蛋却丝毫不动，炸起毛的样子看上去倒有几分狼性，丝毫没有在洛禾面前乖巧的样子。

    随着风起欺近，还嗷呜嗷呜地叫了起来，露出一口小獠牙。

    风起不敢动了，“九爷，这？”

    殷北深墨眉微蹙，“等小丫头出来吧，她喜欢的东西还是别弄伤了。”

    不过，他现在看这只狼真是越看越不爽，丫头竟然还想着跟它一起洗澡，一起睡觉！

    真是后悔让她带回来了！

