    自从秦风返京以来，锦衣卫的活动就越发频繁。

    黑尉司与锦衣卫的活动范围，高度重叠。

    这其中少不了明争暗斗。

    梁帝沉默许久，沉声问道：“这锦衣卫，与你黑尉司相比，如何？”

    黑尉脑袋压得极低，道：“若在京畿范围之内，黑尉司占优，若是在京畿范围之外，锦衣卫占优。”

    听到黑尉的回答，梁帝大失所望。

    黑尉司的组建初衷，就是为了监视天下，以便辅佐梁帝执天下之牛耳。

    但是种种迹象却表明，以黑尉司的力量，无论是面对北狄夜枭，还是秦风的锦衣卫，都占不到丝毫便宜。

    甚至……

    已然处于劣势。

    所谓的“占优”二字，更显示了黑尉的心虚。

    黑尉司的活动范围，已经被压缩在了京畿三十六县周遭。

    而北狄夜枭对京畿的渗透，已经到了丧心病狂的地步。

    相较于禁军和殿前武士，其实黑尉司更能彰显皇权。

    黑尉司被压制，等同于皇权被压制。

    尽管梁帝不想承认，但这天下局势，已经越发不受他的控制了。

    这便是极尽权衡之术带来的弊端。

    除非大智若妖，将所有人玩弄于股掌之中。

    只要稍微有所松懈，必将面临巨大的反弹。

    梁帝看向身旁的张修业，轻叹了口气。

    “这些时日，后宫可曾太平？”

    现在梁帝最担心的，不是秦风，而是后宫那些所谓的“贵人”。

    一旦她们冒险试探秦风的底线，继而激怒秦风，后果不堪设想。

    张修业连忙回答。

    “启禀圣人，皇后殿下一如既往地吃斋念佛。”

    “长公主和祁阳郡主，也并无不妥之处。”

    “只是……”

    “明月公主，自从进宫以来，就鲜少走动。”

    “而且内务部指派的侍女，皆是被明月公主推了，身边始终只留秦氏的家仆。”

    “后宫有传言说……”

    “明月公主与皇室，离心离德，胳膊肘往外拐……”

    几乎是张修业刚说到这，梁帝便厉声打断。

    “谁说的？！”

    张修业吓了一跳，连忙低下头，小心翼翼地回应。

    “几位贵人。”

    梁帝眉头一挑：“有多贵？”

    张修业擦了擦额头渗出的冷汗，赶忙回答：“也不算多贵。”

    闻言，梁帝轻哼一声：“朕不想再听见这些流言蜚语！”

    张修业马上明白梁帝的意思。

    只要不涉及前朝，且背景薄弱的“贵人”，处死也就处死了。

    现在，这后宫之中，最敏感的人，便是李潇兰。

    任谁得罪她，都极有可能招致秦风的怒火。

    现在，整个大梁朝政，皆要仰仗秦风，若因此得罪秦风，招致秦风施压报复，后果不堪设想。

    张修业离开御书房，带着几个小太监，朝后宫走去。

    一个与张修业关系热络的小太监，忍不住问了一嘴。

    “张总管，圣人为何如此……畏惧秦风？”

    “难不成，这一国之君，还治不了一个小小的伯爵？”

    张修业背着手，瞪了那小太监一眼，没好气道：“你懂个屁！”

    “自从李乾被打入宗正寺以来，圣人已经多久没上朝了？”

    “凡是朝政公务，一律以奏折书信的方式，送交御书房签办。”

    “现在啊，这朝堂官员，皆是以秦氏马首是瞻。”

    “以桃林党为首的文官集团，虎视眈眈，正准备找机会，逼圣人补上太尉太保的空缺。”

    “一旦太尉太保，落入秦氏囊中，圣人的权力，就算不被完全架空，也至少被削弱一半。”

    “再说七殿下那边，也在蛰伏，等待机会。”

    “现在圣人，可谓是如履薄冰，我们这些奴才，一定要谨慎再谨慎，千万不能出岔子，否则脑袋搬家都算小事！”

    张修业的几个心腹小太监，吓得脸色煞白。

    他们断然想不到，高居权力中心的梁帝，此时处境已经如此艰难。

    张修业暗暗叹了口气。

    如今的朝堂权力格局，已经今非昔比。

    若是搁在以前，梁帝与秦风斗得面红耳赤，要死要活，倒还好说些。

    至少这火药味，看得见，摸得着。

    现在倒好，看似平静祥和，实则处处透着凶险。

    张修业算是看透了。

    所谓“权力”二字，表面上来看，是源自于上级的册封和提拔。

    其实，却是来自于下级的拥趸。

    梁帝即便是代表着最高权威，若身边的大臣不听使唤，那么他的权力，就伸不到宫外。

    相应的，秦风并不代表他自己。

    而是代表着整个北境军方，以及文官集团。

    只要梁帝敢对秦风下手，不用太久，三两天之内，梁帝就会被群官罢黜，逼着退位。

    这还算是轻的。

    那北境的将领，哪个是善茬？直接挥师杀上来，也不是不可能。

    对秦风动手的副作用以及代价，实在是太大了，大到梁帝无法承受的地步。

    也正因此，梁帝只能处处退避。

    为了维护李潇兰，也就是明月公主的声誉，不惜对后宫贵人下手。

    现在整个后宫，任谁贵，也没有李潇兰贵，身份背景摆在那！

    ……

    与此同时，李潇兰的殿外，站着一群女子。

    为首者，乃是淑仪和淑姬，身旁陪伴着各自的侍女。

    庶四品的淑仪，刚进宫不过半年，年轻貌美，论姿色，放眼整个后宫也是出类拔萃。

    最可贵的一点。

    短短半年时间，淑仪就被请进“交泰殿”，与圣人过夜。

    无论是容貌姿色，还是出众才华，深得梁帝喜欢。

    内务部的人，已经不止一次向淑仪透露，如今后宫妃位和嫔位，都差着缺呢。

    只要她能讨得圣人欢心，用不了多久，即可扶摇直上。

    每每想到这，淑仪就忍不住得意。

    只是今日，派人前往内务部，索要日常所需的香料，明明有上好的龙涎香，内务部却死活不给。

    还说，这龙涎香，乃是专供明月公主所用，便是嫔妃也要往后稍稍。

    一听这话，淑仪当场怒从心生。

    “内务部的奴才，真是不开眼！”

    “她李潇兰就算是大梁公主，这排场也不至于摆得如此之大吧？”

    “真是不知所谓！”

