    听到杨顶贤那无比狂妄的话语，帝小天眯了眯眼睛，细细审视着杨顶贤，想看穿杨顶贤的虚实。

    但他从杨顶贤的脸上真的找不出半点破绽，杨顶贤太自信太狂傲了。

    “不要怀疑他说的话，如果你不想酿成更坏的结果，最好把那封信捡起来看一看。”这个时候，一直沉默的沈清舞开口说道。

    她对这里面的事情并不清楚，但是，龙神爷爷既然会让杨顶贤带来这封信，就必定有其原因！

    她也相信，这就是龙神爷爷的意思，因为，正是她亲口通知的那个老人，通知他这里正在发生的事情！

    听到沈清舞的话，帝小天才深吸了口气，对杨顶贤，道：“好，我就如你所愿，看看你到底在跟我玩什么花样，如果你敢诈我，今晚我连你一起抹除！”

    说着话，帝小天弯腰，捡起了那张干净的信封。

    这信封，还是密封状态的，并没有被人打开过。

    信封表面空白一片，没有留下任何落款与字迹！

    撕开信封，从信封里面抽出了一张信纸，缓缓打开。

    当帝小天看到信纸上的内容时，身躯狠狠震动了一下，那脸上的神情，都猛然间变得惊诧，一双眼睛瞪得老大，眼中连续闪过了几种情绪的波动，仿若看到了什么无比震惊的内容一般！

    信纸上的内容并不多，只有简简单单的几个字！

    计划有变，留他性命，速回！

    整个白净的信纸上，也就是这么简单的一句话，没有落款，没有署名！

    但是，这字迹，却是帝小天无比熟悉的，绝对是他爷爷的亲笔无疑！

    这封信，是他爷爷传来炎夏的，并且交到了那个老人的手中？

    这一瞬间，真的把帝小天给震住了，让他脑中一片混乱，太过惊愕！

    惊愕到他久久无法回神，甚至根本就不知道这其中到底发生了什么事情！

    为什么他爷爷会亲自介入此事，并且如此刻意的用写信的方式，给他带来了这句话！

    更古怪的是，这封信不是直接交到他帝小天手里的，而是交到那个老人手里。

    帝小天依稀还记得，他离开家族时，得到的是必杀陈六合的命令，异常坚决，没有回旋余地！

    可这个坚定的决定，怎么会在徒然间就改变了主意呢？这太过匪夷所思了一些，解释不通！

    盯着纸张上的那一行字，帝小天反复观看，足足看了半分钟时间，都找不出半点猫腻，这的确是他爷爷的亲笔字迹，这个做不得假。

    深深吸了口气，帝小天努力压下心中的震惊与骇然，他抬头看着杨顶贤，道：“这封信，你是从哪里得到的？”

    “这个你就不需要多问了，你只需知道来自帝家的决定就好。”杨顶贤说道。

    顿了顿，杨顶贤又道：“从你的表情就可以判断出来，你很确定那封信的真伪！现在，是不是可以把陈六合放了？”

    帝小天的眼神阴晴闪烁，似乎一时半会儿间，还是无法接受这样突如其来的变化。

    不是他太想杀陈六合了，而是这一切太让他感觉不可思议了。

    帝家是什么样的家，他自己再清楚不过了，帝家所做出的决定，从来就没有轻易更改过的！

    可这一次，明显是一个例外！

    要知道，陈六合可是杀了帝释阳的凶手啊，是帝家的仇人，以帝家的作风，是势必斩杀陈六合的！

    可这一次，竟然就这样放过了陈六合？

    不等帝小天开口说什么，杨顶贤就对着陈六合招了招手，道：“六合，还不带着婉玥赶紧过来！”

    陈六合也是处于惊愕当中，他完全不知道发生了什么事情，为什么一张信能让帝小天发生那么大的情绪波动！

    但他当即也没多问，带着苏婉玥，直接绕开了帝小天，走向了沈清舞和杨顶贤所在方位。

    帝小天也没有阻拦陈六合，只能眼睁睁的看着陈六合离开。

    然而就在这个时候，那守护在四个方位的四名黑袍老人，却是不愿意放过陈六合，他们快速闪身而来，拦在了陈六合的前路，他们气势汹汹，杀机腾腾！

    陈六合皱了皱眉头，看了四名老者一眼，没有说话，又回头看了帝小天一眼，显然在询问帝小天的意思。

    远处杨顶贤说道：“哼，帝家人，不要不知好歹，今晚跟你们如此客气，已经是很给你们面子了！如果你们不识抬举的话，可就不要怪我们不讲情面了。”

    “始终别忘了，这里是炎夏，是炎京！你们帝家再庞然大物，就算是条龙，也得在这里给我们老老实实的盘着，否则的话，你们一个都别想活着走出炎京！”杨顶贤怒声说道。

    “少主，此人放不得，是必死之人，不能忘了我们来炎夏的目的！”其中一名黑袍老者说道。

    帝小天面色无比沉冷，说道：“放他走！”

    “少主！”四名老者着急。

    帝小天怒喝一声，道：“这是家主的意思，你们敢违背吗？”

    “什么？”四名老者神情巨震，难以置信的呆滞在那。

    看到他们的模样，陈六合就知道自己今天肯定无恙了，他冷笑了一声，牵着苏婉玥，直径而行，直接撞开了一名老者，走到了杨顶贤和沈清舞的身旁。

    “没事吧？”杨顶贤舒了口气的问道，一悬着的心，此刻才能放下。

    陈六合摇了摇头说道：“受了些伤，但这些对我来说早已是家常便饭，不碍事。”

    杨顶贤点了点头，陈六合又道：“杨叔，你怎么会这么及时的赶来这里？还有那封信……”

    杨顶贤瞪了陈六合一眼，道：“你还好意思说，这么严峻的事情你不提前告知我一声，还要清舞丫头联系到龙神。要不是清舞及时告知，你今晚就真的危险了。”

    “至于那封信，是龙神他老人家让我带过来的，里面具体是什么内容，我也不清楚，不过，想必应该很重要吧，龙神说那封信能救你的命。”杨顶贤说道。

    ---

    更新晚了，抱歉，今天五章，还欠14章。

