    县衙里，鸡叫三遍，王满已经困了。

    奈何苏州知府江文星，常州知府高志安兴致勃勃，精神极好。

    就连周旭都没打一个哈欠，王满只能继续应酬着。

    不过当苏州知府因为段奇文的事情致歉，王满这才想起自己半路收到的密信。

    他当即冷笑道：“这件事陆家既然已经不追究了，没道理我们王家咬着不放。”

    “你大可放心，不会有人拿这件事责怪你的，就算要怪，也要怪段学林的上峰。”

    “当年他可是贪污受贿，怎么就轻易脱身了？”

    江文星心里咯噔一声，暗道不好。

    高志安也略带忐忑，听王满这口气，王家都不追究了，难不成还有人追究不成？

    但凡要翻旧案，少不得三司都要有人才是。

    王家四郎在大理寺，可没听说还有在都察院和刑部的啊？

    就在他们狐疑时，王满顺势站起来道：“这件事与两位大人不相干，还是不要多问的好。”

    说罢，对周旭道：“县衙的客房在哪里，我要去歇息了。”

    江文星和高志安闻言，连忙起身恭送。

    周旭也赶紧带着王满下去歇息，等到了客房，下人们更是连热水熏笼都准备好了，客房里十分暖和。

    王满进门前，转身对周旭道：“段学林的案子要重审，这件事你知道就行了，别说出去。”

    周旭心里大惊，实在是忍不住问：“真是因为令妹吗？”

    王满笑着摇头：“怎么会？是他们家太不懂韬光养晦了。”

    “当年段学林贪污受贿，是有人从中作保，留他一命。他不知感激就算了，妄图利用与陆家结亲起复，这件事传到朝中，有人将当年的事情告到太子面前，还说他儿子的功名也是买的。小小秀才虽然兴不起什么风浪，到底数罪同告，怕是落不得好。”

    “我这次来也是半路收到的密信，连云鸿他们都不知道，我还没来得及跟他们说呢。”

    周旭表示明白了，他不会多嘴的。

    王满微微颔首，进房去休息了。

    第二天王满睡到巳时才起，周旭过来告诉他，两位知府还等着和他一起去陆家拜访。

    王满笑道：“奇了，地方官员这么闲的吗？”

    周旭道：“眼下无锡在建官学，地方官员巡查也算政务。”

    王满明白了，假公济私呗。

    他抬头看向周旭，淡淡道：“他们是不是有所求？”

    周旭道：“前些日子令妹找了一位小秀才整理书籍，顺便抄录备份。高大人知道以后就跟我提过他儿子，不过我一忙就忘记了。现在他听说长公主又送来许多古籍，就叮嘱我一定帮个忙，想让我出面做个中间人，举荐他儿子帮着一起整理抄书。”

    王满浑不在意道：“多大点事。”

    “他们啊，该谨慎的时候不谨慎，不该谨慎的时候到处处小心。”

    “你去答应他吧，他毕竟是知府，可别叫他给你小鞋穿。”

    周旭道：“我乃两榜进士出身，他不敢。”

    王满道：“也对，你朝中同僚也是很多的。”

    说完便笑着道：“那还不是要答应。”

    周旭无奈地点了点头，也笑了。

    毕竟是知府嘛，面子还是要给的。

    用过早膳，他们一行人很快去往陆家。

    当陆云鸿知道朝中会重审段学林的案子时，十分疑惑。

    他以为最多是革去段奇文的功名呢，因为像段奇文这样品行不端的人，学政是最厌恶的。

    直到听说是太子的手笔，陆云鸿当即诧异道：“太子殿下，他怎么会管这样的事？”

    王满瞪着他道：“等你重回朝堂，你就是太子门下的官员，你说呢？”

    “太子也是变相在告诉你们，陆家的姻缘，还是往清贵的读书人家去寻，这样以后想求个恩典，也容易些。”

    陆云鸿恍然一笑。

    他忘记了，他不再是一个人，也不再是一位直臣了。

    因为他有阿秀，有了王家的支撑，现在众人都知道他是王家的女婿，迟早都是要重回朝堂的，太子是在帮他！

    事情很容易就能想明白，但陆云鸿还是觉得心里不太舒服。

    好像自从阿秀救了长公主，太子对他们陆家也格外关照。这原也没有什么，可每每想起太子做这些事情的时候，第一个会想到的人是阿秀，他瞬间就不淡定了。

    今早他还和阿秀怄气呢？

    陆云鸿也顾不得王满了，当即便道：“五哥随意，我先去找阿秀了。”

    王满抬着茶杯的手微微一顿，一脸莫名地看着他：“这不是在陆家？”

    陆云鸿道：“是啊。”

    王满狐疑道：“那你找阿秀干什么？”

    陆云鸿长叹一声：“你们王家太强大了，阿秀的娘家堪比皇室，我怕一个不留神，她不要我了。”

    “五哥，我想要一直叫你五哥啊！”

    王满：“……”

    要不是他练就一身坦然自若的本事，他现在这杯茶就该掉在地上了。

    这还是他认识那个陆云鸿吗？

    当年他和阿秀成亲的时候，他可是带了国子监最出众的十八学士去拦啊，可都没有拦住。

    陆云鸿当时那个傲气，好像就算娶的是公主，也难以折损他半分风采。

    哪里像现在这样，在自己家都要去哄媳妇？？

    ……

    家里有客，王秀去厨房叮嘱了要上几道好菜。

    她出来时，见秦管家带着两个脸生的小厮，那两个小厮手里提着酒和糕点，看样子像刚买的一样。

    王秀问道：“这是秦管家刚招来短工？”

    秦管家摇了摇头，连忙解释道：“回大奶奶，这是县里钱兴老爷家里的小厮，他们是来送礼的。”

    钱兴？

    王秀一点印象都没有。

    秦管家看出王秀的疑惑，继续解释道：“他家原先也是村里的人，小时候和老爷也见过面的，后来发迹了才搬出去的。昨天还和老爷坐一桌喝酒呢。”

    那小厮见王秀是陆家的大奶奶，连忙解释道：“我家老爷说，昨天和府上的陆老爷没有喝够，现在陆家有客，他不便叨扰。等陆家空些，他再上门拜访。”

    王秀微微颔首，老爷子认识的就行，那就让老爷子自行处理就可以了。

    “既然是老爷的客，秦管家带他们去见老爷吧。”

    秦管家颔首，很快带着他们往里去。

    王秀正准备回房，刚转身就差点和陆云鸿撞上。她吓得往后退了退，没好气道：“你不是在陪五哥吗？怎么跑到这里来了？”

    陆云鸿拾起王秀的手，突然道：“阿秀，太子他要重审段学林的案子？”

    王秀：“所以呢？”

    跟他们有什么关系？

    还有，段学林是谁？

    陆云鸿好气又好笑，这才多久，她连段家人都不记得了。

    “段学林就是段奇文的父亲，我不是跟你说过，当年他是因为收受贿赂被革职的？”

    王秀皱眉：“好像是有这么回事，不过跟我们有什么关系啊，又不是我们去告发他的。”

    陆云鸿不跟她兜圈子了，直接叹道：“你们王家可真是势大啊！”

    王秀：“……”阴阳怪气，必有猫腻。

    陆云鸿置若罔闻，继续再接再厉：“太子也很看重你！”

    王秀：“……”无端牵扯他人，不是君子之举。

    陆云鸿顶住压力，硬着头皮：“所以，你将来可不能抛弃我！”

    王秀：“……”嗯？？？这是觊觎我呢？还是觊觎我手里的权势？

    陆云鸿，你上辈子是吃软饭上位的吧？

    不然怎么像个神经病一样？？

    陆云鸿：“……”？！

    示弱失败！

    算了，这年头吃软饭也是需要下功夫的，他还是试试色诱吧！

