    萧叶走入混沌洞。

    混沌大陆上流淌的征伐气息，以及海岸线的滔滔道音，全部都消失了，像是来到了另一个世界。

    洞内。

    模糊的界域铺展而开，萧叶早已置身其中。

    这里神光流转，像是一片虚无之地，片物不存，唯有一座残缺了三分之一的碑，矗立在那里。

    此碑也不知道存在多少岁月了，像是和混沌同期诞生，有一种天地初开的气机在弥漫。

    离得近了。

    反而听不到那种天道之音了，也见不到奇异的光雨，但却能看到碑面上，有着蝌蚪般的古字在闪烁着。

    那不是混沌中的神灵文字，根本不可辨认，但却另有玄机。

    萧叶只是凝视着，就感觉头晕目眩了起来，感受到了万般大道齐聚，对他的心神，展开了史无前例的冲击。

    “好可怕！”

    萧叶连忙移开目光，这才恢复了过来，满脸的骇然之色。

    不愧是蕴含天道终极奥秘的九天之碑。

    纵然还是残缺的。

    可还是能对他，产生这么大的影响。

    不过。

    萧叶内心依旧振奋。

    因为他已经从这座残碑上，感受到和天道神胎类似的物质了。

    那。

    正是天道的终极奥秘。

    如此刻，天道神胎与这座九天之碑的共鸣，越发猛烈了。

    接下来，萧叶却是有些犯难了。

    昔日。

    铁瓦是携带主宰禁器而来，将九天之碑截走了一部分。

    那么他，该怎么将这座残碑给取走？

    这可没有任何经验能借鉴。

    难道强行动手吗？

    “先试一试再说！”

    萧叶沉吟片刻，大步上前，双手探出，朝着这座残碑抓去，欲要将其攫取，直接拔起。

    岂料。

    嗡！

    他手掌才刚刚触碰到残碑，就像是触犯了某种禁忌一般，碑面上那些蝌蚪般的古字，直接爆发出一股震荡之力。

    这种力量看似轻柔，但拂过萧叶身躯的刹那，让他面色苍白。

    当时。

    他受三尊动用主宰之力的强者围攻，被打落乾坤海域中，神体就受到了侵袭，感觉要被道化掉。

    而这种力量的道化之效，最起码是乾坤海域的百倍以上，要让他成为碑文的一部分。

    嘭！

    没有任何悬念可言，也没有什么防御可以抵挡，萧也如此强大的神体，虽然艰难扛住了这种道化，可还是炸出一片血光，崩碎了开去。

    下一刻。

    那些崩碎的血肉，在两颗神格的作用下，爆发出紫色道光和岁月之芒，在迅速重塑。

    只是。

    还未曾重塑成功，残碑上便又有震荡之力爆发，将那片血肉再次给碾了个稀烂。

    “不好！”

    “这小子做了什么，竟然引起九天之碑这么大的反应！”

    混沌洞之外，丘煌神陆奥也是满脸的震惊之色。

    他身为那块九天之碑的守护者，虽然无法正面接触此碑，但也绝对也不陌生。

    在他看来。

    以萧叶的实力，想要将其取走，绝对谈不上困难。

    不然的话。

    就凭铁瓦当初的修为，携带主宰禁器而来，也不可能将九天之碑截走一部分。

    “这小子，不会要陨落在这里吧？”陆奥眉头紧皱有些担忧。

    他已经察觉到。

    此刻，洞中九天之碑上，那蝌蚪般的古字，已经第三次爆发震荡之力了。

    这一次，不但碾碎了萧叶的血肉，还对着萧叶的两颗神格冲击而去，欲要将其化掉。

    要知道。

    纵然是萧叶这等强者，一旦神格受损，绝对也要陨落。

    就在如此关键的时刻。

    嗡！

    有道则从萧叶崩碎的血肉中升腾而起，映照出了如同磨盘的神胎。

    此神胎，上面铭刻着各种大道痕迹，由极致的众生念力孕育出来的，和萧叶本就是一体。

    它在守护萧叶，宛如混沌的心脏，迸发出有力的跳动，挡住了这股震荡之力，让这个模糊界域，都是疯狂震荡了起来。

    “这小家伙，竟然还有这等机缘！”

    洞外的陆奥，神色大变。

    萧叶在此前大战中，天道神胎的异象就出现过。

    直到现在，陆奥才发现。

    这个神胎的不简单，其上铭刻的大道痕迹，和九天之碑的碑文，实际上属于同源。

    而这。

    也正是引得九天之碑，有如此反应的主要原因。

    轰！

    这时，九天之碑上那些古字，个个都变得明亮了起来，在聚集更恐怖的震荡之力，好似要击穿这个界域。

    至于那神胎亦是迸发跳动，在和震荡之力进行对抗。

    两者间的针锋相对。

    宛如两尊超级强者在相互厮杀，只是并没有那种毁天灭地的景象，像是两种残缺的天道，在进行对抗，粗暴又直接。

    这个界域，天翻地覆。

    道纹、道光、道则齐齐飞舞，将其映照得一片炽盛，纵然是洞外的陆奥，都是打了个寒颤。

    这种对抗，着实太过恐怖了，根本不是一个层次的，若是发生在外界，整个中央神庭都要灰飞烟灭。

    他自问。

    若是自己闯入进去，同样坚持不了多久，就要爆体而亡。

    而已经身躯崩碎的萧叶，自然也好不到哪里去。

    他已经破境到天道九转巅峰，但那崩碎的血肉，根本没有机会去重塑神体，像是暴风雨中的小船，被卷动得上下起伏，只能竭力守护神格。

    “这下子麻烦了……”

    陆奥暗道。

    按照这样的形势发展下去，恐怕萧叶坚持不了多久，神格都要泯灭掉。

    不过。

    陆奥担忧的事情，并没有发生。

    因为那神胎和残碑，在第十次对抗以后，彼此间的冲击，骤然衰弱了许多。

    仔细望去。

    那是两者表面上，都沾染上了萧叶的血肉。

    这些血肉，好似成为了介质，使得神胎和残碑有了契合点。

    随着咚的一声。

    神胎又吸收了大片的血肉，猛然发力，朝着那残碑笼罩而去。

    残碑上的一个古字，顿时摇动了起来，随后迅速剥落了下来，朝着那神胎冲去，直接消失。

    与此同时。

    神胎上多了一种大道痕迹，使其威势大增，持续朝着那残碑冲去。

    “这……”

    顿时，洞外的陆奥倒吸了一口凉气。

    天道神胎。

    竟然要将九天神碑，给吞噬掉，使其化为一体吗？

    （第三更到！）

