
第150章救僧尼

这百会穴，风池穴，太阳穴这三门要穴，一般武者都是知道这是可以要人性命的要害穴位。

虽然谢玉已经算是“金丹”武者，但救人这事，谢玉还是不敢马虎，人体有时又脆弱又强悍的。

谢玉定了定神，对面前盘腿而坐的和尚道：“大师可准备妥当。”

这和尚道：“小僧已经有所准备了，生亦何欢死亦何苦，若以后不能专心虔诚侍奉佛祖，小僧甘心现在就前往西天极乐世界。”

谢玉一直都是比较相信自己的人，所以也不愿意轻易奉献自己的虔诚，但听过着和尚抱有死志的言语，不禁也对这和尚的信仰大为钦佩。

谢玉心想：“有信仰的人，真是可爱有头疼。”

但谢玉还是喜欢和这类人打交道的，因为这类人道德底线普遍较高，有时是宁愿牺牲自己也会成全别人。

当然，谢玉也只会道声“钦佩”，而又转身离去。

在谢玉看来，“道”，有时也是很“自私”的。

既然如此，谢玉又斟酌模拟一下，开口说：“大师，我再提醒一遍，为了行功顺畅，我不会点你您穴道，但您也千万别提运真气。”

这和尚道：“施主不必有所顾忌，请放手视为，无论如何这都是小僧的命数，怨不得施主的。”

然后和尚道了声“阿弥陀佛”后，不再言语，谢玉知道这和尚也是决心已定，也就不再说什么了。

谢玉知道人之头脑，乃是人之“神藏”所居之处，所以在小心也不为过。

幸好这时谢玉的“圣心诀”异气，也有二十八层，也有些特殊的效果用在这里正合适。

若这时谢玉使用“黄天大法”阳性真气，还真怕这与这和尚体内真气，两相相激出现“爆”的效果，倒是场面就很难看了。

这时谢玉在右手上激发出紫晶色的“圣心诀”异气，这是圣心诀修到高级阶段才有的效果。

因为第一次，谢玉先保守下使用计划中的七层劲力，这样虽然不会嘴理想，但“肯定”能保住这和尚性命。

这也算谢玉对这虔诚之人的一个交代了，谢玉先把这股“冰心诀”异气打入这和尚百会穴。

因为这个没经验，谢玉差点把这“冰心诀”异气，居然比谢玉预估的还多，当然主要原因是谢玉没想到这和尚比自己想的还弱。

事已至此，谢玉只能尽快催发这“圣心诀”紫晶异气。

只见谢玉的“圣心诀”异气刚入这和尚百会穴，这和尚抵挡不住立马就进入“神虚”之态。

而且谢玉快速引导着股紫晶异气，入这和尚的的风池穴，和尚就果真进入“弥留”之态。

再然后这紫晶之气，被谢玉引导到这和尚的太阳**。

只是这时这变成“植物人”状态的和尚，突然眼珠爆突，开始有些“嘴歪眼邪”类似中风的状态。

到此时，谢玉立马点破这和尚两个太阳穴穴位。

立马就有一股白色冷雾气出现在这和尚头顶，看上去居然还有点“仙气”。

谢玉看着这“白雾”才算勉强点了点头，“算”是成了，没想到自己还是“大意”了。

这次居然是自己“不讲武德”，救人差点变“送人”，结局虽然是好的，多少页有点意外了。

不许久这和尚算是醒来过来，而且他感觉自己无比的好，连忙开口向谢玉表示道谢。

谢玉自然是连忙拒绝，还坦言因为自己的“原因”，这“音波伤”虽然是治好了，但也出了意外。

这和尚见谢玉“欲言又止”，向谢玉施礼道：“罪过罪过，施主直言，无论怎样的情景，小僧也会接受的。”

谢玉连道：“大师不必客气，只是在运功治疗时，大师神藏有所损伤。”

谢玉停了停，继续道：“大师以后可能要经常运功，调息自己神藏，这样的后果可能就是大师以后武功会不得寸进，这是我的错处还望大师海涵。”

这和尚又问：“只是如此，不会影响小僧参禅悟恩吧！”

谢玉答：“只是如此，不会影响，但常年累月大师可能会武功算失。”

这和尚哈哈一笑：“只是如此也不算得什么，小僧再次感谢施主救命之恩。”

谢玉又道了声“不敢，不敢”，更是传授了这和尚一门“养神秘法”，心中才有所慰籍。

随后有了和尚“榜样”，众僧尼自然也让谢玉帮他们治疗了。

只是开始有几个有些手生，但再也没出现过其他“意外”了。

后来谢玉整理出了一个大概的“模板”后，甚至可以使用双掌，一次救治两人，更加快捷。

终于在太阳快要落山时，谢玉终于把收到“音波伤”的人，都救治妥当。

中间那俊郎男子和那个相貌不俗的女子，一起带他们“儿子”想谢玉道谢。

介绍后，谢玉知道这男子叫“怀空”不知道和那个天门怀灭护法有关系没，两人有点像。

这女子叫“第二梦”，还有他们的“儿子”龙儿，本来谢玉也想问询些什么，但因为要救治这些僧尼，简单客气一番这是就算过去了。

只是感觉女子居然有近“大宗师”的修为，也让谢玉有些惊讶，谢玉所见的武道强者中，可是很少出现女子的，这个叫“梦”的女子，应该也是有些来历。

不过这和谢玉关系不大，救治完这些僧尼，谢玉也不想在他们的感谢中，在这山间过夜。

谢玉鼓励他们继续选出他们的“盟主”后，谢玉就离开了。

主要是谢玉也有自己的“私事”，要不是因为“私事”，谢玉也想看看这些僧尼，如何选出“盟主”。

谢玉的“私事”就是今天那个“疯笑和尚”，谢玉决定就是先不找神母洛仙，也要先找这厮麻烦。

不但是因为这厮“偷学”搜神宫秘籍，还有这厮侮辱对谢玉“和尚”这个职业的印象。

毕竟在前面“虚拟”武林世界中，谢玉也是“从事”过和尚这个职业的，谢玉不允许有这样的“败类”存在。

至于找到这和尚是“人道毁灭”，还是让他“改过自新”，谢玉觉得还是先找到这“疯笑和尚”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696595"  chaptername="第150章  救僧尼">加入书签</a>
</div>
