    　　两个强悍的不像话的女人，显然都对自己有着绝对的自信。

    　　看着那猛然雄壮了近乎一倍的罡气火凤，还有那浑身仿佛缠绕着雷霆的罡气冰龙，终于是撞击到一起。

    　　宛如化作实质火焰与寒冰的对拼瞬间爆开，在恐怖的爆炸中，无尽的水雾弥漫开来，甚至连众人的视线都被那水雾给挡住了。

    　　这种强力对拼，必然会分出结果，到底谁会赢呢？

    　　到底是那来自第二世家的传人第二晴赢了？还是那位不知道从哪里杀出来的神秘红裙女子赢了？

    　　在弥漫的水雾之中，一连过去三个呼吸。直到突然一股暖洋洋的气息席卷全场，那些水雾才如同被瞬间蒸发了一般，两道身影终于展露在所有人眼中。

    　　其中一位脸色苍白、发丝凌乱，身上仿佛有数处烧焦的身影半跪在场中，那杆湛蓝长枪也远远地插在一旁，壮阔的胸怀在剧烈地喘着粗气。

    　　第二晴的样子有点惨。

    　　而另一方，火红的长裙依旧洁净如初，她手中的赤红长枪则是倒拖在身侧，脸色微微发白，但是一眼就能看出她此时并无大碍。

    　　“我输了。”第二晴看着眼前这个高贵如火凤一般的女子，无奈低头认输。

    　　这个自第二世家立足西南域群开始，史上最强天之娇女第二晴，终于是尝到了失利的滋味。

    　　三位弟弟，包括那些未能出世的同代子弟，全都是从小便活在第二晴的阴影之下的。

    　　防御罩散去。

    　　“大姐。”三道身影猛地冲入场中，包括伤势刚好一点的第二刀在内，大姐气息好像非常萎靡。

    　　“我并没有受伤。”第二晴看着有点凄惨，可柳玉也是知道第二世家在西南域群的地位与功绩的，所以并没有真正下重手。

    　　连第二世家的最强者都败了，这一届的交流会真的要如她所说，魁首之位已定，根本就没有任何人可以撼动半分。

    　　“都散了吧。”柳玉看着场边那些吃瓜群众们还一直盯着场中，长枪一横。

    　　“走吧走吧，这场戏没什么可看了。”红裙女子的气势太可怕了，这实力绝对不弱于那些不曾领悟任何魂意的弱真魂境，她都发话了，谁还敢继续围观。

    　　也不知道到时候的交流会怎么办，今天该打的架都打得差不多了。

    　　不过这些都不是一般人该关心的，真正苦恼的应该是那些一心想要争魁首大位的人。

    　　这一代虽然天才、强者数量上男人要比女人多，可在顶尖高手的比率，明显女人要强不少。

    　　尤其刚刚这一场大战的两位女中豪杰，那是一个比一个猛。

    　　年龄天赋，在西南域群历史上，这两个妞都属于前无古人级别的。

    　　至于以后会不会有来者打破这个记录，那得留给后世人去努力了。

       

            自今天这一战结束，到往后的很长一段时间内，都会经久不息的传颂这一战。这绝对是西南域群的交流会史上最强的一战。

    　　直到大部分人散去，柳玉手中赤红长枪才再度收起，然后一步步走向演武场的某个角落。

    　　那里还有不少人等着她。

    　　确切的说是三个人，林氏三杰带着他们的人先一步离开了，眼下这个场景他们待着不合适。关键他们怕被殃及池鱼，这个红裙女子也太强了，他们给石阳使了一个“自己珍重”的表情，然后悄悄离去。

    　　就是石阳的迷弟林七，也没敢多留一时半刻。

    　　“跟我来吧。”柳玉走到三人跟前，阿狸跟张瑜儿二人都是低着头不敢开口，石阳则是黑着脸没做声。

    　　柳玉走在最前面，石阳黑着脸走在第二位，另外两个妞你看看我我看看你，最后也只能悄然跟上。

    　　还好此时大街上看热闹的人已经不多了，不然肯定又不知道要传些什么样的话来。

    　　至于刘岚兄弟，在柳玉击败第二晴的那一刻，早就绝望地溜走了，他们的主子，连登场的机会都没有。

    　　在柳玉的带领下，四人来到一处庭院，这应该不是租来的院子，反倒是像私人财产。

    　　两个长得非常俊俏的丫头将四人迎了进去。

    　　客厅，石阳黑着脸坐着一侧主位，柳玉则是坐在另外一边。

    　　两个丫头，心儿菲儿给四人沏好茶，然后一左一右站在了两人身旁。

    　　“坐啊，你们。”看着两个紧张兮兮不敢坐下的小妞，柳玉终于说了在演武场会面后的第二句话。

    　　“谢谢姐姐。”两个妞只敢坐小半椅子，这位强的一塌糊涂的大姐，气势也太恐怖了吧。

    　　早就听说这位“姐姐”天赋比石阳还强，没想到还真不是吹牛的，而是真的强。

    　　“我不在的这两年，多亏你二人照顾阿阳了。”柳玉并没有端起茶杯，而是再次开口。

    　　石阳没有管她们想干嘛，一口干掉了杯中香茗，味道还不错，就是少了些。

    　　“都是公子在照顾我们。”两个妞赶紧站了起来，她们哪里敢真的居功，她们这样子，完全就像趁着大房少奶奶不在，偷偷上车的小妾一般，现在完全是不敢直视柳玉。

    　　大荒之中，强者三妻四妾的不在少数，甚至一些强大的女性找多位面首的情况也不是没有。

    　　可眼下的情况，是大房少奶奶好像比石阳还要强一些啊。不是好像，在她俩眼里，这位姐姐就是同辈中遇到见到的最强者。

    　　除非在那无上王部中走出的十三岁真罡境，十八岁真魂境的无上天骄，绝对就要属柳玉最是强大。

    　　因为石阳可是曾经说过，他们两个起步都很晚，论资质，柳玉绝对是绝世妖孽级的。

    　　“作为石家的女人，你二人天赋实力，比起同时期的我要强大许多。”柳玉又道，“所以日后也不可懈怠，阿阳的目标是什么，你们也得铭记于心。”

    　　“我们哪里敢说比姐姐强啊，公子对姐姐的天赋那都是赞不绝口的。”阿狸一见想象中大妇责难的场景并没有出现，马屁不着痕迹地拍了上来。

    　　柳玉一听，脸色果然柔和了许多，这位真的对自己赞不绝口吗？

    　　“这位姑娘，能不能给我换个大碗？”这个时候，石阳的声音不合时宜地响起。

    　　差不多得了，都是自己人，搞得紧张兮兮的算什么事？

    　　而且，这个茶确实好喝，小杯的怎么过瘾。

    　　大碗？心儿跟菲儿两人都有些懵，姑爷这是饿了吗？就连柳玉也没弄明白。

    　　“咯咯~”阿狸看着三人的模样，忍不住笑出声，可随后又立马收住，自己好像有点太放肆了？

    　　“姐姐，公子他喝茶……喜欢用大碗。”阿狸见三人都看着自己，只能小声说出实情。

    　　柳玉倒是没觉得有什么，心儿二人就有点跟不上节奏了，这位姑爷好像有点异于常人啊，别人来见小姐，哪个不是正襟危坐，恨不得表现出最完美的一面。

        

           姑爷倒好，竟然想用大碗喝茶？

    　　也是，如果姑爷跟他们都一样，又怎么会是姑爷呢？

    　　心儿赶紧换上大碗，然后贴心地泡上一大壶茶，既然拿大碗喝，总不能一点点的泡。

    　　“行了，你们二人去准备晚膳。”柳玉见石阳的神色，便知道自己大妇的威严也差不多该到位了，再继续这么下去，这位爷只怕要生气。

    　　“小姐，菲儿一个人就能搞定的，让心儿在这里伺候你们吧。”菲儿劝了一句，平时厨房的事，也基本是她一个人完成的，虽然今天好像多了几个人，也不是什么难事。

    　　柳玉皱眉。

    　　“是……”两个小丫头也只能领命而去。

    　　“好了，都是自己人，不用那么拘谨。”石阳见两个小丫头走得远了，这才道。

    　　可阿狸跟瑜儿两人还是一副正襟危坐的模样。

    　　“说了，不用那么拘谨了。”石阳脸色一垮，怎么自己的话也不好用了吗。

    　　“豆子见过大嫂。”

    　　“包包见过大嫂。”

    　　这时候，两道声音突然想起，竟然是豆子醒来了，豆子醒来就赶紧出来讨乖，包包怎么可能会落后。

    　　“这是……”哪怕以柳玉在万毒城的见闻，也不曾听闻过有这么小便可以开口说话的乌龟跟小熊。

    　　“你们是？”柳玉震惊了一下，不过随后也知道这不可能是真灵境以上的恐怖异兽，那就只能是因为这两位出身来历都极其不凡了？

    　　“豆子，外号豆爷，金灵道龟。”豆子很是人性化地站起来。

    　　“包包，上古食铁兽，阿阳大哥的本命灵兽。”包包则是奶声奶气地道。

    　　柳玉被两个小家伙的出身来历给镇住了，这是？真正成长起来都可以成长为无上王者的天地灵异。

        

           有两个小家伙活跃气氛，这初次见面的尴尬总算是少了许多。

    　　“阿狸，也是九尾天狐血脉，所以呢，以后不要太过生分，都是自己人。”石阳第三次强调。

    　　到了这时候，柳玉怎么可能还不知道石阳的意思，赶忙主动走过去，牵起两个小妞的手。

    　　“都是一家人，妹妹们可真漂亮啊。”于是接下来，石阳耳观鼻鼻观心，开始大口喝茶，三个妞加上两个小东西到底说了些啥，他完全不关心。

    　　反正从这天开始，两个小妞外加豆子都变得跟柳玉更亲了，只有包包这个跟石阳缔结了上古盟约的小家伙才跟他亲近一些。石阳觉得如果没有上古盟约在，包包肯定叛变得更快。

    　　接下来的一个月，石阳三人也就住在了这个小院，反正交流会也不知道到底会怎么安排，他还是一心将精力扑在修炼上。

    　　他必须要让自己的绝望意境早点大成，否则还真的很难跟上柳玉跟第二晴的脚步。

    　　如果不是拼命死战的情况下，他对上这二人最多只有三七开。

    　　

    

