    第二天一大早，容落歌就直接坐了马车去西城，新买来的三个丫头面都没见，她就是故意这样做的。

    坐着马车一路颠簸，拐过长巷后，马车上了大道立刻加快了速度。

    容落歌掀起车帘，从这里望过去，穿过两条街就能到镇国公府了。

    那里曾是原主最渴望的亲情所在地，只可惜这样的亲情却让她把命都搭上了。

    她正欲放下帘子，眼神微微一凝，就看到容黛身边的丫头忍冬鬼鬼祟祟低着头快步行走的样子。从忍冬来的方向推断应该是镇国公府那边，那她这么早出府又这样遮遮掩掩的模样是要去做什么？

    容落歌不是一个好奇心重的人，但是对容黛等人却格外的慎重，他把荆楚叫来吩咐几句，荆楚点点头，“姑娘放心，一定把人盯紧了。”

    “实在是盯不住也不要打草惊蛇。”容落歌说道。

    “属下知道了。”荆楚点头立刻跟了上去。

    容落歌放下车帘，靠着软枕心里却想着镇国公府的事情。

    在古代就是有这么不好的地方，孝道大于天，想要跟镇国公府割断这点血缘关系，实在是有些艰难。

    正路走不通，当然就得想点偏门，对付那一家子不怎么要脸皮的人，手段就得狠一点。

    容落歌可不知道自己这边前脚刚走，后脚镇国公就派人上门了，当然是扑了个空。

    苍云没有去开门，只打发新买的小丫头燕子去回话，告诉来人大姑娘去城外烧香祈福短时间内不会回来了。

    苍云虽然不知道镇国公府的来人有何用意，但是却知道肯定没好事，把人打发走了，想了想还是写了封信让护院送去西城。

    容落歌接到信时已经快晌午了，打开看了一眼微微皱眉，这种时候镇国公找他做什么，这个便宜爹有好事从来不会想到她。

    不过她不打算理会，既然不是好事，自己才不会主动凑上去。

    将信扔到一旁，容落歌就换了身男装，准备出去逛一逛，男装方便行走，大约可能今天出师不利，一出门就看到了一个熟悉的身影。

    明玉华！

    她怎么在这里？

    容落歌忙侧侧身挡住脸，瞧着明玉华脚步匆匆的样子，就有种不太好的预感，总不能搬来第一天马甲就掉了吧？

    她想了想还是打算跟上去看看，明玉华这么个大小姐，怎么会出现在这里？

    而且身边只带着两个丫头，怎么看也不像是靠谱的样子。

    眼尾扫到明玉华走远了，她这才转过身，哪想到又受到一重惊吓。

    隔壁大门不知道什么站了个人，还是个熟人！

    太子！

    她今天就该出门看看皇历！

    许是容落歌脸上的神色实在是太容易读懂，寒星澜一下子笑了出来，“容姑……公子怎么在这里？”

    容落歌就很气，她辛辛苦苦找了个新窝，这才刚住进来就接二连三遇到熟人，这还怎么隐居？

    听到寒星澜还算是识趣没有叫破自己女子的身份，微微松口气，心想这么识趣的人，应该不会把搬家的事情说出去的。

    “看到个熟人，瞧着神色不太对的样子，打算跟上去看看。寒公子，我先走一步。”容落歌怕明玉华走远了就跟不上，匆匆说了一句抬脚就走。

    寒星澜闻言那张俊逸的脸上闪过一抹惊讶，但是转瞬就跟了上去，追上容落歌说道：“容公子对这里怕是不熟悉，我来给你带路。”

    容落歌嘴角抽了抽，太子这么闲的吗？

    但是她现在已经看不到明玉华的影子，也没空跟寒星澜打太极，直接问道：“她从这里走进去就看不到人了，你知道去哪儿了吗？”

    眼前是岔路，一条通往外头的大街，一条拐向里头的深巷。

    “这边。”寒星澜指了指深巷的方向。

    容落歌鼻尖微微一耸，只可惜后世她敏锐的嗅觉没有跟来，她什么都闻不到，只有清早不知道哪家粥铺传来的米粥的香气在鼻端环绕。

    立刻抬脚追上去，容落歌边走边跟寒星澜解释，“是大将军府的大小姐明玉华。”

    寒星澜很惊讶，“你与她交好？”

    “敌人的敌人便是朋友，她跟容黛闹翻了，目前与我暂时算是朋友。”容落歌解释一句。

    要是明玉华出点意外，那对付容黛的主力军就要少一个，容落歌多心疼啊，所以还是要追上去看看能不能搭把手。

    寒星澜看着容落歌，似是漫不经心的开口，“你与齐王都已经和离，为何还要纠缠这些？”

    容落歌叹口气，“我也不想啊，但是我得防患于未然。寒翊风那边我不知道他会怎么做，但是镇国公府与容黛肯定还会找我麻烦。你想想啊，只要容黛找我麻烦，齐王护着自己的心肝宝贝，指不定也要跟着找我麻烦。”

    寒星澜：……

    他居然无法反驳，听着好像很有道理的样子。

    想他堂堂太子，什么时候这么跟踪过一个女子，但是自从认识容落歌，总是能遇到奇奇怪怪的事情。

    跟踪的事情，好像也不是那么难以理解。

    果然，拐进长巷之后，容落歌就看到明玉华的衣角消失在一处院门之后。

    她加快脚步跟上去，还没靠近就听到里面传来一阵阵的打砸声以及高呼声。

    “给我打，打死了我顶着！”

    明玉华嚣张的声音穿过墙壁落进容落歌的耳朵里，让她不由得皱皱眉头。

    紧跟着又听到一道有些孱弱的女声哭道：“明大小姐，妾身自知身份低微，从未想过进府，一直安分守己待在外面，你又何必赶尽杀绝？”

    “呸！给人做外室还恬不知耻说出这样的话，真要是安分守己，又怎么会生下一个儿子？若是不想进府，又怎么会让府里人知道你们母子的存在？别把别人都当傻瓜！给我打，死死地打！”

    容落歌转头看向寒星澜。

    寒星澜狐疑的看着容落歌，“看我做什么？”

    容落歌淡淡的说了一句，“家花不如野花香，果然男人都爱养外室！”

    寒星澜：……

    不是他做的事，但是有被伤害到！

