    柳席诧异的看着曹颖，这幅正经起来的模样，也不差啊。

    少了魅惑众生的妖娆，多了领家女孩的清纯。

    妖女之名，实至名归！

    不过，谁又知道这副模样，是装出来的，还是真情流露呢？

    柳席抬头，四十五度角仰望天空，声音淡然而又平和，缓声道：

    “那就处处看吧。”

    “那现在，我们就是朋友了。”

    曹颖道，嘴角微微勾起，翘起一抹弧度，笑容之中，好似多出几分真诚的意味。

    柳席觉得，也挺好看的，不过现在，曹颖也救了，慕骨也跑了，该去取丹灵浆了。

    “接下来我们还有事，就先走了，你自己小心着点，搜索到药材就早些离开这丹界吧。”

    曹颖神情一滞，想到自己现在只剩下孤家寡人，宋清也丢下她独自逃离，其余炼药师能不能逃脱追杀，都还是未知数呢。

    外面还有游荡着的慕骨，这可是斗尊强者，真要遇上了，凭她自己可只有死路一条。

    这个时候，就只有跟在柳席身边，才能感受到完全感，至于宋清……不提也罢。

    要不……不行，我跟柳席先生现在是朋友，朋友之间要真诚，不能精于算计。

    于是，曹颖神情不断变幻，最终一张俏丽的脸蛋，显出几分沮丧，讪讪道：

    “先生，我能一直跟着你吗？现在魂殿的混账，还是丹界之中游荡着，离开你我真的会死的。

    只是跟在你身边，不会影响到你们的，也不会麻烦你们的，我发誓，这次没有一句假话。”

    紫妍，以及熊战都没有说什么，总之这些事情，交给柳席做决定就可以了。

    柳席低头沉吟片刻，曹颖说的是实话，现在让曹颖单独离开，确实还很危险。

    不过，柳席看了一眼身边的紫妍，还有熊战，就是曹颖动了心思，也不足为惧。

    同时，可以用地心魂髓，试不试曹颖交朋友的决心，以后是不是可以成为真正的朋友。

    柳席颔首道：“那好吧，就暂时跟着我们。”

    说完，就要转身离开这里，接下来还要寻找丹灵浆，可不能再拖下去了。

    紫妍打了个哈欠，瞥了一眼欣喜的曹颖，忽然拉了拉柳席的衣袖，待到柳席疑惑的转过身来之后。

    “大哥，抱！”

    柳席微微一笑，微微弯腰，掐住紫妍腋下将其提起，而后放进自己臂弯里。

    “好，我们该走了，熊兄，我们该继续去找那玄水虎蛟了，还需你带路才是。”

    熊战看了一眼气息略显孱弱的曹颖，也不在意临时插了一个人类进来，反正这般弱小，也就一巴掌的事！

    “好，跟我来。”

    而后，熊战，以及柳席相继升空，二人都是斗尊，一步踏出，就已经在数十丈之外。

    看着说走就走的柳席，以及被柳席称之为熊兄的壮汉，曹颖内心是有些抓狂的，嘴巴一撅，颇有几分委屈之感。

    曹家妖女，丹塔巨头弟子，美艳与妖娆共存的曹颖，从来都是众星捧月，前呼后拥。

    也就只有，柳席敢不把曹颖当回事儿了，这让曹颖有些委屈的同时，还感到几分新奇之感。

    然后嘴角微微勾起，露出一抹饶有兴味之色，自言自语道：“朋友吗！真是一种新奇的体验，我曹颖除了丹道之外，还有了一个朋友。”

    而后曹颖踏空而起，径直朝着柳席的背影追了过去，丹塔真正最顶级的天才，斗气虽境界是比不上柳席，斗宗的实力还是有的。

    “呵呵，先生既然我们都是朋友了，你怀里这位漂亮的小姑娘，还有这位实力强悍的尊者，不为我介绍一个吗？”

    闻言，柳席瞥了一眼追上来的曹颖，见其美目之中闪动着的好奇之色，这也不是什么隐秘，简单介绍道：

    “这位是紫妍，而这位尊者名叫熊战，是这万药山脉的山大王……”

    还是你们之前商量对付的目标，还好没有动手……这话柳席也就心中想想，没有说出来，毕竟事情还没有真正发生。

    绕是如此，曹颖也是倒吸一口凉气，震惊的看着一脸笑容的熊战，顿时感觉头皮发麻，心中也是后怕不已。

    要是真的跟着宋清，一起闯上万药山脉，出现在这一位面前，怕是结局，遇到那黑衣中年别无二样。

    毕竟，七阶巅峰魔兽，与把阶魔兽，可是真正的天壤之别，差距之大让人绝望。

    旋即又是艳羡的看向柳席，进了一趟万药山脉，就交了这么一位地头蛇的朋友，怕是搜寻药材都要轻松数倍。

    而是还是一位斗尊强者，完全问题也可以得以解决，丹界之中斗尊已经是顶级战力。

    一路无话。

    熊战领着路，凶厉的气息肆意的弥漫而开，魔兽纵横的万药山脉，显得格外的寂静。

    在这里，熊战就是王，没有兽敢于挑战王的威压，就是几只气息雄浑的七阶魔兽，也是安安静静不敢冒头。

    不久之后，来到一处所在，这里两座山峰直插入云端，山峰之间有着一条溪流存在。

    而来到这里之后，柳席便是嗅到一股清香，属于丹灵浆的独特清香，眼中浮现一抹喜意。

    随后而来的曹颖，也是嗅到这股清香，美目之中掠过一抹诧异，身为单塔天才、曹家妖女，当然也是见多识广之辈。

    嗅到这股清香的同时，就已经猜到柳席要寻找的药材到底是什么——丹灵浆。

    几人接连落至地面，赫然便是看见，在那溪流的源头，有着一块将近十米的巨石，巨石之上布满青苔。

    就在巨石中心所在，有着一处石孔，孔洞之中隐约可见些许碧绿色的粘稠液体，而那清香，便是从此传出。

    目光逐渐下移，就见巨石下方，也就是溪流的源头所在，还有着一处十丈宽大的深潭。

    深潭极深，一眼望去根本看不见底，潭水也极为的平静，并没有半点的波动，一切都是显得极为的宁静与和谐。

    熊战来到此地，咧嘴一笑，几步上前，走到谭边，猛地一跺脚，顿时大地震颤，潭水表面荡起层层涟漪。

    熊战随后开口，声若滚雷，浩浩荡荡的传荡而开。

    “小虎蛟，几十年不见，本尊特来找你借一件宝贝！”

