    众人看着大殿里面那个洁白的骷髅，又看了看坐在王座上的女子，每一个人的神色都非常凝重。

    很多人不是没有想过同样的对付宁欣的办法，但是，现在已经用事实证明了，根本不凑效。

    更重要的，那种血影怎么抵挡？

    连十重天巅峰都抵挡不了，其他人也同样抵挡不住。

    所有的的心中，都敲响了警钟，要是等会要动手，这是一个摆在众人面前要解决的难题。

    而此时，坐在王座上的宁欣，却维持着血红的身影，根本收不回来了。

    一个方面是她现在的衣服全部都没有了，只有一个血红的影子坐在那里。

    另一个方面是，她强行使用了血影神功，有一定的后遗症。

    “老公，我现在身体要维持不住了，快散了！”

    宁欣在魂种里面有些苦恼地说道。

    她的身体要是散了，就真的是一滩血液了。

    这对于她现在来说，可不是很恰当。

    龙隐安慰道：“其他你别管，你就用所有的意志，来凝聚你的身体就行了。

    保持住，其他交给我。”

    安慰了宁欣一句以后，龙隐回头看向札木合：“还比吗？

    我其实不希望动手，因为最终损伤的，都是南疆的力量。”

    札木合有些沉痛地看了一眼地上的那个骷髅，果然，听传言不如亲眼看到，那种恐怖，真的很震撼。

    虽然被杀掉了一个人，还是高手，但是，他也没有办法。

    争斗之间，哪有不死人的呢？

    他让人收好那具白骨，然后凝视向龙隐：“那位十重天的实力，我们认可，不用比了。

    倒是你，你有什么实力，让我看看。

    这一次，我亲自动手。”

    “随便你！”

    龙隐走了出来。

    “准备好，我要动手了！”

    札木合淡淡地说道。

    龙隐点头，示意札木合随时可以动手。

    “给我去死！”

    札木合喝道。

    他一出手，就是全力，真的是想要拍死龙隐，来为刚才的那位十重天报仇。

    龙隐轮圆了胳臂，一拳打在札木合的手掌上。

    在巨大的力量下，龙隐退后了四五步，札木合纹丝不动。

    “这就是你的实力？”

    札木合冷笑道，“闹了半天，你才九重天？

    既然如此，那我就杀了你算了。”

    他猛然朝着龙隐冲了过去，当头又是一拳。

    龙隐同样一拳回击，再次被打退六七步。

    宁欣处于对龙隐的信任，已经全心全意去凝聚身体去了。

    至于云汐，她清楚龙隐的实力，所以没有多大在意。

    因为她很清楚，龙隐修炼的就是体魄。

    虽然只有九重天的实力，但是，那是身体的力量。

    只要身体不受伤，他就可以一直使用出那么多力量。

    反而是十重天，当内力耗尽的时候，那身体还能展现十重天吗？

    接下来的时候，就是札木合捶打龙隐的过程。

    虽然札木合的攻势如同狂风暴雨，但是，龙隐却像中流砥柱，毫发无损。

    半个小时以后，龙隐淡淡地对札木合说道：“十重天巅峰？

    继续，不要喘气，继续打！”

    札木合的脸色非常难看，半个小时的狂轰乱炸，他的内力损耗不少了。

    看面前这人的样子，他就算继续打下去，也没有办法对龙隐有任何伤害。

    这个时候，周围的那些其他寨子的人，都在骇然地看着龙隐。

    他们看出来了，这就是纯粹的身体力量，根本没有内力。

    一个人，怎么可以把身体修炼到如此地步？

    有过修炼外功的高手，但是，最多达到五重天，就再也没有办法提升了。

    因为外功随便怎么练，都练不到身体内部去。

    居然有人把身体修炼到九重天？

    这也太可怕了吧？

    龙隐淡淡地说道：“我杀过的十重天，超过一手之数。

    之所以挨你半个小时的打，就是让你看看你我之间的差距，毕竟你们莫西山也是南疆的一份子。

    我还有蛊虫没有动用，还有毒术没有动用，还有我手中的兵器没有动用。

    最重要的是，我灵魂修炼到了道玄五阶，要杀你易如反掌。”

    “我不信！”

    札木合狂吼，“怎么可能修炼到如此地步？

    你身体修炼到九重天就罢了，怎么可能把灵魂修炼到道玄五阶？”

    “呵呵！”

    龙隐冷笑一句，抬手就是一记神元刀。

    看到“飞刀”射来，札木合当然是立刻一掌劈过去。

    然后，他就感觉到了来自灵魂的刺痛。

    刚刚一愣神的功夫，他的罡气被龙隐破掉，一把青铜断剑指着他的脖子。

    龙隐淡淡地说道：“如果我要杀你，你已经死了！”

    札木合顿时一脸颓然，呆呆地说不出话来。

    周围的其他人，神色都是非常凝重的。

    一个把身体修炼到九重天的怪物，还有这么诡异的速度，有一把这么锋利的怪异兵器，还有强大无比的灵魂力量，这不就是无解？

    怎么对付？

    众人想了半天，发现除非有同样类似的怪物，才能对付这样的怪物。

    可是，到哪里去找这样的怪物？

    就连姜耀辉，都露出了震惊的神情。

    原来，他们的盟主居然如此恐怖？

    上次看到出手的时候，才五重天，现在就这么可怕了？

    不过想到龙隐是龙岛出来的人，他觉得这才符合情况。

    “你还要继续挑战吗？”

    龙隐凝视着札木合。

    札木合默默摇了摇头，神情很是落寞。

    他想着自己修炼一辈子，最后还不如一个年轻人，心中好受就怪了。

    “既然不挑战了，你们莫西山怎么说？”

    龙隐问道，“还是说，你们莫西山真要顽抗到底？

    又或者，你们莫西山以后一直在莫西山，不走出来了？”

    札木合苦涩地笑了笑，说道：“感谢你刚才手下留情，反正我们不是对手，以后就听候调遣便是。”

    “还行！”

    龙隐冷哼道，“我不希望莫西山再次背叛，如果有，我就把莫西山的高层全部斩掉。

    另外，等到蛮王宝库打开以后，你们可以进去挑选一件宝物！”

    “多谢了！”

    札木合露出感激的神情。

    他们是被打服的，还能得到一件宝物挑选的权利，确实得感谢。

    而且，龙隐刚才没有杀他，他也应该感谢。

    然后，他转头看向宁欣说道：“莫西山拜见宁欣蛮王！”

    

