    晚上，陈牧是在宿舍里睡的。

    他和哥几个聊到很晚，大家都对他这一年的经历很感兴趣，想知道他究竟在大西北那种鸟不拉屎的地方干了什么。

    很多事情也没办法细说，陈牧只能选了些有意思的说了，听得哥几个惊叹连连。

    “什么，养骆驼？喂一顿奶就跟你走了，是不是真的啊？那我以后也去你那儿玩，养头骆驼去。”

    “不会吧，你还有一片林场？植树造林？我靠，牛逼啊！”

    “开什么玩笑，在那种地方搞旅游，我靠，你小子是不是吹得有点大了？”

    ……

    哥几个听了陈牧的话，都半信半疑，觉得他这是胡吹呢。

    不过也没人较真质疑，毕竟人总是要脸的，好兄弟都辍学跑到那么远的地方去了，难成这样还不许他给自己留点面子吗？还是兄弟吗？

    一夜过去。

    第二天一早，陈牧就去了学校的教务处，准备继续办理休学一年的手续。

    “怎么，还要再休学一年？”

    教务处里，是一位光头的中年人接待的他。

    那位光头老师的鼻梁上架着一副厚框眼镜，听见陈牧说还要再休学一年后，立即斜着眼睛盯着他打量起来，仿佛在打量阶级敌人。

    “是的，老师，我那儿真的有事，走不开，要等事情都处理好了，才能回来上学。”

    陈牧低眉顺眼的解释着，努力做出一副求学心切但却奈何生计无着的苦闷样子来，希望能减减仇恨。

    “把这表填上吧！”

    光头老师扔过来一张表，有点唏嘘不已的说：“现在你们这些孩子啊，真让人不知道该说什么好，不管有什么事情，能比上学重要吗？你才大二，不抓紧把文凭拿下来，将来再回过头来，恐怕就后悔莫及了。”

    “是是是，老师说得对，我也正着急呢，可是没办法啊，实在事情太多了。”

    陈牧唯唯诺诺，连忙拿起表格用最快的速度填写起来。

    光头老师继续说：“你们这些城市里的孩子，真是身在福中不知福，知不知道在那些偏远的地区、在那些贫困的山区，有多少孩子想要上学都没办法上？唉，考大学对那些孩子来说简直就是难比登天的事情，可你们倒好，能在条件这么好的大学校园里学习，却一点也不知道珍惜，这都叫什么事儿啊！”

    “是啊，是啊，真惭愧，简直惭愧死了……”

    听了光头老师的话儿，想想雅喀什村的那些孩子，脸皮厚如陈牧也开始感到愧疚起来，连忙加快速度填表，准备把表格一填完就立即抱头鼠窜，免得被光头老师越说越把自己身体里的“小”给说出来。

    光头老师育人之心慈如渊海，觉得自己必须要对眼前这个学生当头棒喝，好让他回头是岸，便又继续说：“就前一段时间，市里组织几所高校的老师去泰行山参观，那里的条件真的是苦啊，到处都是大山，孩子们就被阻隔在这些大山之中，即使学校的学费完全减免，可是那些孩子每天上学都要走很远很远的路，无比艰难……唉，你知道那些山路有多难走吗？不但很多地段都是上坡或者下坡的，一点也不平坦，关键是那路还非常崎岖，有的靠着悬崖，一不小心就有掉下去的危险，唔，就算我们这些成年人去走也非常难的，可那些半大孩子却每天这么走，当时我们那些老师看了都很难受，也很受感动……”

    “老师，我填完了。”

    陈牧赶着把表填完，连忙上交给光头老师。

    他实在不想再听光头老师的话儿了，听着心里真不好受。

    他同时也有点想明白了，光头老师大概就是去了一趟山区，深受教育，所以才会对他这么痛心疾首，急切的要分享这些种种。

    “你别急着走，我看看填得对不对。”

    光头老师叫住陈牧，让他耐心的等候，然后一边看起表格，一边继续说：“像你们这种城里孩子，恐怕一辈子都没办法知道那些孩子的难处，他们不是不想上学，而是真的没办法，除非学校就建在他们家门口……”

    陈牧老实的站在光头老师的办公桌前，心想不带这样的，我真的已经知道错了，回去肯定反省的，您有必要这么揪着我继续进行这么深度的教育吗？

    “要让那些有困难的孩子能够更轻松的上学读书，我们每一个人都有一份责任，你自己都没能好好上学，又何谈担负起这一份责任呢？你要好好想想我说的，只要想到那些孩子，或许很多事情就能克服……”

    “叮铃铃……”

    就在光头老师滔滔不绝的时候，陈牧的电话铃突然响了起来。

    光头老师不得不打住这一番语重心长的劝诫，摇头轻叹。

    陈牧挺不好意思的接通电话，在光头老师恨铁不成钢的目光下，冲着电话那一头“喂”了一声。

    “小牧，是我哩。”

    陈牧一听电话那头的声音，就知道是维族老人了。

    维族老人的声量特别大，话筒完全挡不住他沉浑厚重的嗓门，在空气中穿透出来。

    陈牧歉然的看了光头老师一眼，冲着话筒道：“艾孜买提大叔，不用那么大声的，我听得清楚，嗯，你打电话给我有什么事情吗？”

    话筒那边的维族老人听了陈牧的话儿，顿时把是嗓门压低了一点，可以依然很大，能够完整的冲出话筒：“是的哩，小牧，我打电话是先告诉你啊，学校已经建好了。”

    陈牧有点疑惑起来：“啊，这么快吗？上次不是说要再过一星期才能建好的吗？怎么今天就建好了？”

    维族老人扯着嗓门解释道：“本来是说要一个星期以后的，可是这几天工程队的另一个工程也完成了，所以又过来了一批人，人多了干活就快哩，所以今天就已经建好了。唔，就等着屋子里头再抹好石灰，干了就能用哩。”

    “太好了，那孩子们就能上课了。”

    陈牧也很高兴，一来是为孩子们感到高兴，二来则是想看看自己的“农”字进度条会不会有一个大的变化。

    