    “书老！”

    太一在内心呼唤书老，在大木博士的研究所待了一周，迎来了姨妈，又送走了姨妈。

    然后，这一周里，太一也利用研究所的电脑，查询了很多这个世界的常识。

    他之前在这个世界行走了五年，但也仅仅是流于表面。

    或许地理之类的，太一知道一些。

    但对于常识，他知道的不多。

    因为这个世界上有超能力小精灵还有幽灵系小精灵存在，太一也怕被人看到。

    即使有着天书的保护，太一也不敢拿自己冒险不是？

    这些天在大木研究所的生活，加上继承自原本太一的记忆，让太一对这个世界也不再陌生。

    至少一些常识还是知道的。

    内心呼唤了半天书老，一直得不到回应，太一的内心有些着急。

    他也没有办法，对于天书，他有一些感应，觉得天书就在自己身边，可又不知道到底在哪。

    “没办法，先开始自学好了。”

    这一栋房子，也带着院子，是前世太一都没有的。

    前世作为孤儿，后来自学成才后，工作了赚钱后，就到处旅游，也没有买房子。

    “没想到，重活一世，这个成就倒是直接完成了。”

    原本太一的妈妈在生他的时候难产死了，两父子相依为命。

    唯一的亲人就是姨妈，也嫁到华蓝市去了。

    至于父亲家里，太一不知道具体的。

    太一的父亲是入赘到真新镇来的，这真新镇的户口其实很难得。

    外面没有办法迁移进来，除了太一父亲这种情况，别人是没办法的。

    包括太一的姨妈，嫁出去了，户口也就迁出去了。

    真新镇作为大木博士的家乡，真新镇的人们也享受了一些特权。

    比如每个十岁的孩子要出去旅行，都可以从大木博士那里领取一只初始精灵。

    但资质，只有黄色！

    这几天的上网，也让太一知道了，精灵的资质确实是有区别的。

    彩虹色，红橙黄绿青蓝紫，共分七等。

    但绿色已经是万里挑一了，所以十分的珍贵。

    真新镇虽然人口不多，但也不可能每个人都分配一只。

    大木博士虽然是精灵博士，也没这种能力给每个真新镇的孩子配一只。

    不过动漫中，也有孩子出发，能领到绿色资质的精灵。

    只有几个条件。

    一，联盟的嫡系，也就是父辈给联盟立下汗马功劳，后代就可以从联盟领取一只绿色资质的精灵。

    一般来说，都是御三家。

    就比如花子阿姨的孩子，就有这种资格。

    据说是花子阿姨的丈夫给联盟立下过功劳。

    二，就是出钱买了。

    联盟有不少的培育所和繁育基地，就是用来培育优质的精灵的。

    可以花钱在这些地方，购买优质的精灵。

    大木博士的研究所具备半个繁殖基地的功能，真新镇的居民，若是愿意补足差额，也可以在这里购买一只。

    但御三家就没有那么容易了，价格更贵，也有名额限制。

    第三种，就是去野外自己寻找了。

    不过这很看机缘，野外或许有高资质的精灵。

    但你要先收服精灵，再将家里带到专业的机构，一般是神奇宝贝中心，那里有专业的机器，可以检测精灵的资质。

    这具备很大的随机性，所以很少有训练家会这么做。

    至少初始精灵不会！

    突然，一阵波动产生。

    太一吓了一跳，不过很快，面前飘出了一朵云。

    “土地云？”

    太一吓了一跳，看过动漫的他，知道这是一种神兽，土地云，也就是三云神之一。

    可，这不是合众地区的神兽么？

    而且，为何这神兽会出现在他家里，出现在他面前。

    而且，这神兽看起来，有点眼熟啊。

    “书，书老？”太一试探着喊道。

    那土地云点点头，书老肯定的声音传来：“是我。”

    声音里，带着一点叹息，还带着一点喜悦。

    太一急切的问道：“你怎么变成这样了？而且，你怎么具备身体的？”

    书老还没说完，身体就是一阵变换，然后土地云消失，书老重新出现。

    “到底怎么回事？”

    这一出出的，到底怎么了？

    书老叹息一声，然后慢慢的解释到：“还记得你晕过去之前的事情么？”

    太一点头：“记得。不过这和你现在的情况有什么关系？还有你刚才怎么幻化成土地云的样子？”

    书老慢慢的解释到：“具体的，我也不知道。只是天书好像在那里吸收到了一块化石，里面带着土地云的基因。经过一番改造，我就具备了土地云的身体了。不过你不要高兴的太早了，因为你的实力太差，我能够以土地云的身体出现的时间太短了。你刚刚也看到了，不过是半分钟不到，我的身体就回到天书里了。而且，因为初生，我的实力也不太强。现在也没几个技能。”

    但太一还是很兴奋，这可是一头二级神啊！

    不过随之而来的警醒，让太一知道，自己不能太高调了。

    匹夫无罪怀璧其罪，他能力不够，却怀有一头二级神，这就很危险了。

    大木博士或许不会在意，但也说不定。

    可其他人，特别是那些训练家，估计都会很疯狂的。

    太一觉得有些索然无味：“空有二级神，却一点用处都没有。”

    书老却突然笑道：“那也不一定啊。至少等我实力提升上去了，短时间内保护你还是可以的。”

    书老的生命，和天书挂钩。

    而天书又和太一挂钩，也就是说，保护好太一，也就是保护自己。

    “这倒也是！”太一点点头，然后突然想起来：“土地云好像可以改善周围土质，这也就是说，我的计划应该行得通？”

    书老不知道太一的计划，还有些茫然。

    不过书老还是说道：“天书好像也有一些变化，因为土地云的本质，在天书里，似乎开辟了一方土地。你要进来看看么？”

    不说天书，太一还差点不记得。

    不过书老说进去看看，太一疑惑的说道：“我可以进入天书里面么？天书里不是只有知识么？还有，开辟土地是什么意思？”

    满头的雾水，让太一很是疑惑。

