
虽然说师徒见面氛围尴尬，但是对于马超和马岱来说，他们要做的任务已经完成，所以当马斌说完他的计策之后，马超和马岱便站起身来，准备回营。

马斌见状，不得不感叹这两个孩子心机太重，刚刚马超还表现出极不愿意配合他的计策的样子，但是当马岱向他使了一个脸色之后，他便不再说什么。

“马太守，改日见！”

马岱抱拳行礼，但是马超却是直接往帐外走。马斌颇为无奈地摇了摇头。将他们俩送出帐外以后，看着马超和马岱远去的身影，马斌自言自语道：“这两个小家伙竟然被庞德派来给我这个当师父的使脸色，也罢，也罢，谁让本将军现在处于被动之中呢！”

话说马超和马岱回到营中之后，庞德急忙询问马斌之计。

马超没好气地道：“马斌这个人真是太狡猾了！我看他就是想坐收渔翁之利！”

马岱道：“其实也不尽然！那马斌说的确实有理。前番庞将军曾经和张辽交过手，那张辽确实很厉害！而且听闻那高顺也是吕布麾下的一员猛将，他麾下的陷阵营似乎非常厉害！如此观之，我们要想一举拿下张辽和高顺的话，还必须让马斌正面对战张辽不可！”

虽然马岱年纪尚小，但是看他分析起来头头是道，庞德也颇为高兴。庞德笑着道：“其实如若让我们和那张辽和高顺硬拼的话，我们还是有胜算的把握的，侯爷之所以特别吩咐我们和那马斌联手，就是为了卖他一个人情。你们俩要明白，我们即使大败张辽和高顺之军，也很难抵挡吕布，如果马斌和我们联手的话，情况可就不一样了！”

马超手托着下巴，在帐内走了几圈之后，一屁股坐在椅子上，然后望着帐定若有所思。

庞德见他心事重重，笑道：“莫非少将军想到了什么妙计？”

马超道：“我在想高顺为什么不和张辽合兵一处？”

庞德道：“很显然，这样更有利于设伏！”

“如果那马斌的人马和我们的人马合在一处，是不是更容易迷惑张辽和高顺？”

庞德听后，简直不敢相信这话是从马超嘴里说出来的，毕竟他对马斌早已是深恶痛绝。不过平心而论，马超此言确实十分有理。按照目前的形势看，那张辽和高顺应该是还没有发现马斌已经驻军在会宁以南。如若能够说服马斌和他们合兵一处，佯装是从西凉派来的援军的话，无疑可以成功地迷惑敌军。

“莫非我说的不对？”

见庞德眉头微皱，马超轻声问道。

庞德连忙道：“少将军之言，甚为有理，只是要说服那马超和我们合兵一处又谈何容易？我们现在虽然名义是为盟友，但是还不是彼此提防！他带着三千人马“并入”我们的三万大军之中，肯定会惶惶不可终日！”

就在马岱质疑马超这是在玩笑的时候，突然有士兵来报说马斌带着三千人已经快到他们的大寨了。

庞德、马超、马岱听后皆是一惊。三人在面面相觑之后，马超嘴角露出了一抹微笑，然后对庞德道：“庞将军，看来那马斌真是有胆量，走，我们去会会他！”

言罢，马超率先出了营寨。

待马超看到不远处坐在高头大马上的马斌之后，他冷冷地道：“马太守安好！想没想到道我们这么快就又见面了！”

马斌哈哈大笑道：“是呀！本将军也没有想到。”

待庞德看到马斌之后，他倒是颇为客气地迎了上去，然后笑呵呵地道：“好些日子没见，马太守风采依旧呀！”

“令明兄（庞德字令明），你依然是红光焕发呀！”言语之间，马斌已经翻身下马，他走到庞德的身边，又望了一眼面无表情的马超，道：“超儿和岱儿离开的时候，本将军突然想起来，如果本将军带着这三千人马继续驻扎在会宁以南的话，一来容易被张辽和高顺之军发现，二来也难以和庞将军的大军形成合力。所以本将军冒昧带兵前来，还请庞将军见谅。”

庞德用明眸迅速地扫视了马斌一眼之后，见他满脸笑容，表现得极其平易近人，不得不感慨如今站在他面前的马斌确实又比原来成熟来不少，越来越有霸主的气质了。

马超见庞德待他未免太客气了，遂拉了拉庞德的衣襟，然后道：“马太守，你的勇气确实可敬！不过你当我们这西凉大军的营寨是什么地方，岂容你想来就来，想走就走！来人呢，立即将那马斌给本将军围起来！”

马超话音刚落，他麾下的人马还未动，站在马斌身后的虎豹骑们已经拿起了追魂弩，庞德见状，赶紧呵斥那些已经拿着武器冲向马斌的士兵道：“放肆！都给本将军退回去！”

那些士兵听了庞德此言，也都是吓得不轻，不过他们依然是站在那里，虽然没有继续前进，但是也没有后退半步。

他们还在等，还在等马超的命令，但是马超却偏偏对马斌道：“看来马太守也是有备而来嘛！”

马斌没想到马超竟然这样对他，他笑了笑道：“超儿，我们现在是盟友，何必要弄得剑拔弩张的呢？应该一致对外才是！”

“放肆！超儿岂是你这种忘恩负义的人可以喊的！让你的人放下武器！不然的话，本将军麾下这三万大军定要将你们啃得连骨头都不剩！”

这么近距离地当着他麾下大军的面如此说他，马超当真是第一人，不过当一道逼人的杀气从马斌的眉宇之间闪过的时候，看到这一幕的庞德连忙道：“少将军，你还记得在出征之前侯爷是怎么和你说的吗？如果你再这样任性的话，你可以回西凉了！”

马超见庞德绷着脸，也不好和庞德闹僵，待他将手一摆之后，那些手拿武器的士兵方才松了一口气，赶紧散去。

马斌将手一摆，他身后的虎豹骑们齐刷刷地将追魂弩放下。马斌依旧是和颜悦色地对马超道：“少将军，本将军知道你对本将军有成见，但是现在不是闹别扭的时候，我们应该一致对外才是！”

马超冷哼一声，转身离去。而庞德则是连忙对马斌道：“少将军年纪尚小，不懂事，还请马太守不要见怪！”

“没事！少将军年少方刚，可以理解，可以理解！怎么样，庞德对本将军的大军在你的大寨中扎营可有什么意见？”

“你真的放心让你的大军在我的营寨中扎营？”

见庞德满脸的质疑，马斌微微一笑道：“庞将军觉得本将军是在跟你开玩笑吗？我想我们不应该在你这营寨前待太长时间了吧？不然被那张辽和高顺发现了，那我们的计划可就泡汤了！”

“对对对！马太守请！”

将马斌的三千人马请入自己的大寨之中以后，庞德立即让自己的麾下之军将大寨西北角的一大片地方让给马斌的大军。马斌让自己的大军快速安营扎寨之后，其中一个虎豹骑对马斌道：“主公，万一他们趁机袭击我们，我们怎么办？”

马斌哈哈大笑道：“他们肯定不会！侯爷的夫人和女儿还在汉中。放心吧，让兄弟们放心地吃喝，然后好好地休息一晚，明天我们还有一场硬仗要打！”

听了马斌这话，那位虎豹骑立即传达主公命令，一时之间，大寨的西北角喧哗震天，吃肉喝酒，好不热闹。

庞德的三万大军看到这一幕后，真是目瞪口呆，纷纷议论开来。

“那马太守是不是傻了呀？我还是头一次看到有人主动送死的！现在只要庞将军一声令下，我们杀了他们那么点人完全如同捏死一只蚂蚁一样简单！”

“这马斌还真是吃了熊心豹子胆了！我还认为他和有什么过人之处呢，原来也是一个没有脑子的人而已！”

“真是见了鬼了！天下竟然还有这样的事，真是太匪夷所思了。”

……

士兵们在热火滔天地讨论着，本来于帐内安心看兵书的庞德被他们这一吵，也是心烦意乱的。

他还真是完全没有想到马斌的胆子竟然这般大。他怒气冲冲地走出帐外，随口喊来一个士兵，然后道：“传我军令！任何人再敢乱讨论，本将军直接割了他的舌头！”

待庞德的军令被传达下去以后，大寨之中除了西北角以外，其他地方皆是鸦雀无声。

本来在榻上休息的马超听到大寨西北角的喧嚣之声之后，直接下榻，连靴子都没穿，直接光着脚，提着长枪来到马斌的营寨。

把守在营寨口的虎豹骑看到马超气冲冲地走来之后，赶紧拦住道：“少将军稍等，我们立即前去通报！”

“滚！本将军可没有时间等你们通报！”

马超二话不说，朝着那虎豹骑的后背就是一枪，那虎豹骑虽然身手颇为敏捷，但是马超见一招被他顺利闪躲之后，紧接又来一招，竟将那人直接给打趴在了地上。

其他人见状，赶紧拿着武器就将马超给围了起来。

其中一士兵道：“奉劝少将军一句，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

“放屁！你有什么资格教训本将军！”言罢，马超提枪就要灭了他，远远地看到这一幕的马斌大声道：“少将军，且慢！有话好好说！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856595"  chaptername="第266章：各种找茬">加入书签</a>
</div>
