    “连接上信号了？”

    整个大厅内，欢声雷动。

    德怀特带头鼓起掌来：“终于成功了...”

    没人知道，当火星车失联之后，德怀特的心情。

    惶恐、愤怒，担忧、疑惑，等等折磨的德怀特差点疯掉。

    世界很多网友，都在质疑，美丽国怎么不发布火星照片了？以前美丽国在这方面，可是很高调的，怎么突然无声了？

    等等，各种质疑，让他受到了各方指责，短短几天，德怀特仿佛走了一趟地狱。

    现在，火星车，终于恢复工作了。

    然而，刹那间，掌声、欢呼声戛然而止，所有人脸色变得诡异起来，整个大厅寂静无声。

    两个火星车，还有火星直升机，并不是靠着他们的力量送上火星的，而是靠着神明的能力，才送上火星的。

    德怀特双眼微闭，喘了几口气。睁开眼睛的时候，德怀特的脸上带着淡淡笑容：“我们的火星车，从未出现过任何的问题，只是休眠了而已，现在建立信号传播，三天后，同时向全世界直播...”

    德怀特不敢想太多，神明...出现了！

    之前要是还有种种怀疑，现在火星车，送上了火星怎么说？

    还能怀疑吗？

    ......

    青云观，则是相对安静。

    分身不需要张青云灵魂力量再去控制，有了传送阵，分身直接可以传送过去，九大分身一起出动，已经在火星上，开始挖坑，等着张青云刻录符篆，布置阵法。

    张青云盘膝坐在蒲团上，很是认真的刻录玉石符篆。

    猫灵就趴在张青云脚边，玉石屑掉落头上，猫灵就抖一抖耳朵，晃一晃脑袋。

    猫灵感觉很好玩，乐此不疲。

    一直到了上午，张青云这才放下玉石，伸了一个懒腰。

    半天刻录，一刻不休，精神还是有些疲惫的。

    刻录阵法符篆，阴神力量，真元耗损还是很大的。

    吃了上午饭，张青云看了一眼道观大门，小星被狗咬了，今天不在。张青云提着蒲团到了大门处，打算感悟一下人间百态，圆满阴神。

    还没有放下蒲团，就听到一声调笑：“嗳...那个老道士又出现了，看我去问问他，非要他说出实话不行...”

    还是当时那个玩真心大冒险的女人，显然上次张青云没有说她漂亮，这女人现在还不服气。

    而张青云则是脸色一黑：“老道士？”

    这女人眼睛有问题，还很严重。

    贫道今年才三十五岁，正是青春好年华...魔都三十五岁还没结婚的优质青年，多了去了...老？哪里老？

    贫道还是优质未婚青年！

    张青云留了胡须，胡须飘飘，足有近二十厘米。

    这叫仙风道骨好不好？

    “这些女人真有钱。”

    十块钱，哦...已经涨到十五了。

    商家太会做生意了，变相涨价，奶茶分了大杯小杯。

    现在奶茶店门前，已经明码标价，小杯奶茶十块，大杯奶茶十五...张青云看到，每一个女人，都是捧着大杯奶茶，没有一个捧着小杯奶茶的：“啧啧...喝奶不产奶，等于浪费啊...”

    这里的女人，九成九都是打工的，每天一杯奶茶，喝了上天？

    哦，这些女人，有时下午还要来一杯。

    张青云还记得，恋爱男女，还有什么秋天第一杯奶茶，春天第一杯奶茶之类的...当初老祖宗划分二十四节气的时候，那是为了分辨季节，从事农业生产。

    老祖宗要是知道，自己划分的二十四节气，都快被女人霸占，过成情人节，不知道会有何感想？或许老祖宗很疑惑：“为啥从事生产的节日，都被女人拿来占便宜用了呢？”

    看着喝着奶茶，玩着手机的女人，张青云很是无语。

    砸吧着嘴，张青云真的很好奇：“好喝吗？”

    好喝不好喝的，张青云都不打算继续看了。对面那个女人，已经走过来了：“啧啧，贫道不关门，看你敢不敢进来。”

    道观幽深，很是寂静。

    进来了，你叫破喉咙，外面的人也听不到。

    “呸...”

    张青云吐了口唾沫：“一定是受到春天影响，深入那几个人梦中，被几个人带坏了，思想都邪恶了，当年...贫道多么纯洁啊。”

    张青云进入道观，果然，女人犹豫了：“这道士没安好心...”

    引诱我进去？

    然后...嗯？

    女人不敢进来，但是一个男人进来了：“道长...您终于开门了。”

    “你来干什么？”

    看到来人，张青云直接皱眉，实在是没好感，这男人正是袁方。

    袁方略微有些尴尬，转身看了一眼道观门前的女方人，脸色有些不好看，上次就是这几个女人调笑他来着。

    这些女人都很强悍，不知羞耻，啥都敢说。

    “那个...还是上次那个事情，道长帮帮忙，我就给道观神仙磕个头，给点香油钱...”

    为了避免嘲笑，远方说的很隐晦。

    道观门前那群女人，可都太大胆了。

    张青云挥了挥手：“居士，青云观是子孙观，概不接受外来香火，以免乱了祖师香火。其次...香油钱，那是和尚叫法，道观给的叫布施、叫垂怜，叫供养...再者，青云观不受供养...”

    这道士是个傻子吧，别人都把钱送上门来了不要？

    这不是张青云傻，而是规矩，自古以来不可改变的规矩。

    别的道观怎么样，张青云不清楚，青云观不受供养。

    正所谓：受徒孙香火，庇子孙福运。

    接受外来香火，那就乱了祖师灵福，败坏了自身福运。

    “道长...”

    袁方满脸尴尬：“我不懂这些规矩，他么的...王神婆害我，他么的，她懂个屁呦，可把我害惨了。”

    骂骂咧咧的，袁方连连陪着不是：“道长，帮帮忙，这是救命的事情。”

    不来不行，不知道这是心理缘故，还是真的受到了神明惩罚。

    现在他撒尿的时候，哪怕膀胱撑的厉害，就是放不出来水...偏偏他不注意的时候，就尿了裤子。而且，三十来岁的人了，总是尿床...

    去了几家医院诊断，啥事都没有。

    心理医生也看了，心理没问题。

    科学是要相信的，他相信自己真的没啥毛病，就是那次喝醉酒，在道观门前放水，自从那之后，这毛病就伴随着他。

    现在孩子嫌弃他，老婆嫌弃他，有时上着班，正工作着，直接裤子湿了...

    同事也开始嘲笑他，他的头都抬不起来了。

    “道长...我真的错了...我受不了了，再这样下去，我真的要疯了。”

    这边说这话，袁方的裤子又湿了...烧气冲天，水流顺着裤腿流了下来。

    袁方脸色一僵，微微一白。

    因为他，听到了一阵阵笑声。

    一扭头，就看到道观门前，七八个女生，挤在一起，捧着奶茶，正盯着他的裤子。

    袁方恨不得立即找个地缝钻进去。

    “噗通。”

    袁方跪在了张青云面前：“道长...我真的错了，可怜可怜我，放过我...”

    张青云满头黑线，这你特么的是自己心理出了问题，赖在贫道身上干什么。

    不过还别说，张青云还真有些意外的，上次那个如意符，把这个袁方的心理整出问题了...道观门前排污，那就是不可饶恕的事情。

    眼珠子一转，张青云打开了天眼。

    既然人都求上门来了，是惩罚，还是化解因果，能不能有功德，天眼一看便知。

    光芒耀眼，最终归为一点，化为一颗种子，落在袁方脑后，一道白色光柱冲天而起：“勤勤恳恳，为家尽心。为子纯孝，为父宽仁。为夫友敬，普通之身。”

    “仁者德仁，孝者德馨。出手可助，功德之门。”

    这并不是一个恶人，张青云点头：“你的问题就是心理问题，也不是不可解决。”

    袁方一喜，张青云掏出一枚玉符，随后又放回去了，掏出一枚符纸：“佩戴在身，你的问题就解决了。”

    玉符太贵，孝子慈父的钱赚了亏良心。

    所以，张青云把玉符放了回去，一枚符纸就足以解决袁方问题了。

    “这不是神棍才会做的事情吗？”

    “以前在小说里，在电视里见过，什么什么符之类的，不都是骗人的？”

    “这个道士，看着挺正派，没想到也会骗人啊。刚才我差点上当，跟着他进入道观，我的妈，好悬，要是进入道观，被他...嗯...”

    道观门前，原本还只有七八个女人，人心如此，专向热闹之处凑，着这一晃眼的功夫，道观门前已经为了二三十个女人。

    指指点点，叽叽喳喳，张青云却听了个清楚，脸色瞬间黑了。

