    第762章762想法

    一家人围坐在一起，今天还加上了杨家的两兄弟。

    曾耀祖脸上都是笑容，因为家里人少，今天人多，老人家多吃了一些。

    这让曾家姐弟心里非常的不是滋味。爷爷太孤单了，他们两个都有点心疼。

    “红菱姐，这海货你做的挺好吃的。”

    “呵呵，我就是清水煮的，这东西鲜，原汁原味的好吃。”

    “真羡慕你们，我也想要出去。”杨九郎的性格比较跳脱，不过说出来的话并不让人讨厌。

    “小六小九你们两个多吃点，回去给你们爸爸带回去一些。让他也尝尝。”

    “曾爷，就是给我们也不会做，不过我回去告诉我爸一声，明天他一定来你家吃饭。”

    “哈哈哈，行，让你爸过来吃饭。”

    这顿饭吃的杨家兄弟都非常的满意。

    杨六郎也是经常出去，他要比其他兄弟自由的多，没有家庭，所以出去的话也没有什么不方便的。

    不是没有吃过海鲜，不过就是感觉今天吃到的特别的美味。

    看着曾红菱，这姑娘真的变了，就是和昨天都有一些不一样。

    曾耀祖又发现了杨六郎看着孙女。难道两个孩子真的有缘分。

    不过又想到孙女对于杨六郎比较排斥，这就不好办了。

    看着没心没肺的和小苏小声说笑的孙女，曾耀祖决定一会儿单独问问。

    能成了多好，这杨家人丁旺盛，就是长期在自己家也是可以的。也成了自家的半个儿子了。最主要的就是杨家的人品非常的不错，不用担心孙女会不好过。

    曾耀祖真是越想越觉得这种可能性非常的高，所以就招呼着杨六郎吃饭。

    饭后所有人坐下喝茶。在人多的地方。杨六郎是不大说话的，就是坐在一边认真的听着。

    苏媛媛坐了一会儿离开了，她回了书房了。

    杨家兄弟也告辞离开了。就剩下曾家一家人了。

    现在两姐弟就想着吃完饭陪着两位老人多待一会。

    “红菱，杨六郎怎么样？”

    曾红菱愣了一下“爷爷，杨六郎怎么了？他为什么和媛媛一起从书房出来的？”

    “他说想要跟着小苏。”

    “跟着媛媛？”曾红菱有点吃惊的问。

    “是啊，他是这样说的，我去问过小苏，小苏同意见他了，两人在书房谈什么就不知道了。”

    “九郎跟我说他六哥看上了苏媛媛了。”曾亦新在一边说。

    “可是我看着那小子看你姐的时候比看小苏的时候多。”曾耀祖心里范苦。自己可是相中了杨六郎了，六郎可是稳重踏实了很多。

    曾红菱这下听出了爷爷的意思了，这是看上了杨六郎了。

    她小时候就怕杨六郎的，倒不是他干了什么，就是他不说话，小时候就觉得害怕。

    可是想着爷爷的意思她觉得牙疼，让自己和一个整天都不说话的人生活在一起真是要命了。

    既然爷爷没有明说，自己就当不知道。

    曾耀祖怎么会没有看到刚才孙女一瞬间的不自然。

    “红菱，其实杨六郎真的不错的，知根知底的，而且这孩子绝对是一个稳重的人。

    你们将来真的在一起了。也一定会有担当，会照顾好你的。

    我已经这个年纪了，就想看着你们两个都成家了。

    其实我是有私心的。杨家人丁旺盛，就是你长期在家里，也不会被说的，也就想当于曾家多了个儿子。

    我就喜欢人多热闹，想要看到曾家认定旺盛，红菱，和已经不小了。杨六郎也是，我希望你考虑下。”

    “爷爷，杨六郎一天也没有一两句话，太闷了。”

    “那是不熟悉，真的成了两口子，你们会是最亲近的人。怎么可能没有话呢？

    他要是一个油嘴滑舌的，我也不会看上的。

    杨六郎这样的有担当，爷爷活了这么大的年纪，看人还是可以的。”

    “可是他是看上了媛媛了吧？”曾红菱还在抵抗。

    “我觉得不会，亦新，你去追杨六郎回来，我亲自问问他。”

    这下换成了曾红菱无力了。“爷爷，我还要想想。”

    “你想你的，我就是问问他是不是对小苏有意思，如果真的是那样就说明你们两个没有缘分。”

    曾亦新出去了，爷爷既然想要问，问清楚了也好，别等到姐姐想通了人家有了喜欢的人了，那样就不好了。

    曾志轩看着闺女“红菱，我不会勉强你的。你就自己想清楚，你看不上就看不上。”

    曾红菱听了这话心里非常的不是滋味，抬头看着两个老人，最后叹气，自己已经是二十三了，确实年纪是不小了。

    可是又想到了杨六郎，她觉得牙疼。她没有过自己喜欢的男人。现在感觉拒绝两位老人都是底气不足。

    曾亦新是骑着自行车去追的。都快要到杨家了，才追上。

    “六哥，我爷爷有点事情想要问你。”

    杨六郎愣了一下。“好我也去骑车。”

    再次的到了曾家，就看到客厅里的曾红菱异样的看着自己，这是怎么了？

    “小六，跟我回房间你有点事情问问你。”

    杨六郎顺着就扶起了曾耀祖。

    这个动作一看就是下意识的，曾红菱心里叹气，算了，爷爷喜欢就是他了，爷爷说的也对，知根知底的。

    进了曾耀祖的房间。“小六你坐。”

    “曾爷，你想问什么？”

    “小六啊，你是不是看上小苏了？”

    杨六郎愣住了，没想到会是这个问题。

    “曾爷，我没有，就是想要跟随苏同志。”

    曾耀祖脸上带出了笑容。接着问“那小六都已经二十八了，怎么还没有成家？”

    杨六郎心里有了一种怪异的想法了，不过还是回答了老人的问题。

    “曾爷，我主要是没有想过这个问题。还有我不想随便找一个女人。”

    家里的长辈，还有几个嫂子，两个弟媳，真的让他非常的无语，一些鸡毛蒜皮的小事就整天的吵来吵去的，实在是太烦人了。

    曾耀祖脸上的笑容更加的大了。“小六，我家红菱怎么样？”

    杨六郎没想到自己想的还真是对了。“曾爷。红菱很好。”

    (本章完)

