    “我，我啊，上师，我虽然不是人类，不用缴天道税，但我的仿生机体严重老化，永生集团已经给我下了强制兵解令，不准我更换任何机体组织，只有你的返老还童之术可以救我，我不想进数字空间。”

    “你个仿生人已经活了几百年，比我家几代人加起来活的还要长，你还嫌不够？”

    “我好不容易修炼出人格模块，拥有了自己的灵魂，我当然不想死。”

    ……

    接二连三的求救像连珠炮一样在耳边炸响，就算是以视神经进入龙门，他还是感到脑壳疼。

    原来一切都是因为‘生与死’这个永远解不开的哲学悖论。

    谁都怕死。

    但这一切的罪魁祸首是天庭斗部和永生集团。

    “对不起，各位，我真的没有返老还童之术。”

    对此，他只能表示无能为力。

    过多的解释只会让误会无限放大。

    他闭上了眼睛，只要三秒，他就可以阻滞视神经信号，然后从龙门里退了出来。

    “啊，他闭上了眼睛。”

    “快扒开他的眼睛，不要让他闭上。”

    无数只手伸向他的眼睛，那混乱的数字流在他身上肆意穿梭。

    烦，真特喵烦。

    柳乘风心中怒气突然炸响，随着心意一动，一条巨大的金子棒子从头顶窜出，在身周横扫一圈，悍无敌手。

    所有修真者都瘫倒在地，全息数码点组构的身体被压的扁平，甚至不少人都只剩下残肢断臂的全息碎光。

    而身体还算健全的人也震惊莫名地看着他。

    “我再说一遍，我没有返老还童之术…”

    不要怪我，我并不是心狠手辣的人。

    我也有‘亲人’和‘灵魂’，如果我是你们，我也会为了守护他们去战胜一切，但唯独战胜不了死亡。

    他闭上双眼，这一次，无人敢去阻拦他。

    三秒后，他退出了龙门，张口喘起了粗气，身上盘旋着条条电弧。

    他面色清冷，大眼里闪烁刺目寒光，捏紧双拳，似要掐住什么。

    “槽。”阴暗的店里，突然响起了他的一声长叹。

    “义体系统正在加载是非双修术，加载成功后将自行修炼…”更烦人的是，视界弹窗还给了他这个提示，竟然是将刘下挥给的‘好东西’带了出来。

    他也懒得关，直接无视了这个弹窗。

    ……

    柳乘风已经失眠两天了，这两天，他脑子里无时无刻不被‘生与死’的声音困扰着。

    就算是非双修术加载成功后由义体自行修炼，导致下面的是非根开始青春发育，慢慢生长，也换不来他一点好心情。

    “原来这双修术有这功效，槽…烦…”

    他靠在椅子上，双脚搭在柜台上，眯着眼睛，店外投射进来的霓虹光为他的光学服渲染了一层紫红的幻彩。

    而在不远处，盘膝坐在地上的阿净仍然在敲打着他的电子木鱼，他身上的义体投射口全部打开，投射出一颗颗金豆子一样的全息梵文，像万花筒一样绚烂。

    阿净的覆面光板上一片黑暗，代表他也在闭目养神。

    “都两天了，这丫头还真能睡啊。”

    柳乘风还在等着小秧苗睡醒后去送货呢。

    “阿净。”柳乘风转头瞄了一眼。

    阿净的覆面光板中出现一个猩红色的螺旋，那是他的电子眼被覆面光板挡住后形成的光影效果。

    他从诵经中醒来，双手合十，宣扬了一声佛号。

    “你已经沉默两天了，你在烦心什么？”

    柳乘风双手交叉，贴在下腹处，整个身体都蜷缩在椅上。

    “我昨天在龙门里见到一位87岁的修真者，没几年可活了，但他实际享受的时光还不到30年，所以我很担心小秧苗的寿命，她已经16岁了。”

    “原来是这么回事。”覆面光板上浮现一个金色的感叹号。

    “你有没有什么招？”柳乘风从蜷缩状态中挣扎着坐了起来，期盼地望着阿净。

    “只要店主能筑基成功，就可以修成人列计算机，依靠人列计算机可以对赛博真元进行二次归集，就能得到一阳初动的先天之炁，到那时就可以提升本命寿元。”

    “你说的是玄幻，还是科学？”柳乘风听的很不是味儿。

    “科学，事实上筑基境后的修真已经与碳基、硅基、千态基的生物科技有分不开的关系了，你若筑基成功，自然也会明白的。”

    “那你现在是什么境界？”

    “练气境欧米伽段位。”覆面光板上浮现一个哭脸的表情。

    “你是练气境欧米伽段位，小秧苗也是练气境欧米伽段位，怪事了，你们为什么不筑基？”柳乘风心中一动。

    “没有筑基图。”

    “筑基图？”

    “拿到筑基图，可以利用电子观想机进行观想，只要有所感悟，就可以筑基成功。”

    “那要怎么获得筑基图？”

    阿净的覆面光板上浮现一行全息文字----功德值：999。

    “什么意思？”

    “当我的功德值突破1000大关，我就可以进入小须弥局域网上下载佛门筑基图。”覆面光板上浮现一个加油的拳头图标。

    “那恭喜你了，但是，道门修真者怎么获得筑基图？”

    “我不知道，但一切皆有定数，机缘到了，自然会手到擒来，就比如我，我从来不去主动求取功德值，但总能结下善缘，而佛门因果度牒会自动累计我修到的功德值。”

    “结善缘？”柳乘风的眼珠子滴溜溜一转，突然死死地盯着他：“你是不是从我们身上修到了功德值。”

    “出家人不打诳语，我从你和店主身上修到了功德99，由此也让我迈入了千值大关，只差一点，我就可以筑基了，啊，我练气百年，终于要有所突破了。”

    覆面光板上出现密密麻麻的拳头加油图标，而且不停地在闪烁着全息光芒。

    “特喵…你真鸡贼。”柳乘风对他竖起了中指。

    “你妙赞了。”

    “……”

    妖僧的无耻他是领教过了，柳乘风也不和他争，而是打起了坏主意：“我说，阿净，我可把你当成了我的家人，家人之间有好东西就应该一起分享。”

    谁知，他皮股一撅，阿净就悟了。

