    为国效力这四个字，从江炎的口中说出来，难免会让人觉得没有多少可信度。

    要是换在以前的时候，江炎也不会有这种“伟大”的想法。

    但是在钢果阿尔贝利山庄的时候，江炎对于想要改变非酋大陆上的商业环境而思考，曾经与韩雪凝进行了一番谈话。

    修身，齐家，治国，平天下。

    这一句话，如今已经成为了江炎所追求的一种人生境界，也是经商境界。

    正如聂峰所说，以江炎如今的年纪，还不到三十岁，如此年轻就创办了如此庞大地商业帝国，产业庞大，富甲天下，大权在握。

    对江炎这样的成功人士来说，普通人想要追求的很多东西，都唾手可得。

    很多普通人想要追求的梦想，江炎随时都能够实现。

    修身、齐家，这对江炎来说，都是已经做到的事情。

    无论是江炎自己，还是他身边的这些下属们，对他的个人能力、品德气度都是非常肯定的。

    在家庭方面，夫妻感情和睦，生活幸福，还有了自己的儿子，经济富足，家庭生活水平可以说是非常优越，已经没什么需要他再继续努力改进的了。

    所以，到了这一步，江炎自己就想要追求一种更高的挑战，做一些更有意义的事情，来令他的人生变得更加辉煌，并且能够被世人记住。

    小商谋财，大商谋国。

    治国，这就成为了江炎下一步的目标。

    所以，江炎说想要为国效力，并非是当着聂峰的面，才说出这种“冠冕堂皇”的话。

    “聂叔，我知道，我说这种为国效力的话，或许您和许多人都会觉得可笑。但是我说的都是肺腑之言，事业做到我这一步，可以追求的东西已经不是钱了，而是想要让钱变得更有意义。”

    江炎一本正经地看着聂峰，他不清楚聂峰在部队中是什么身份军衔，但是他知道，聂峰就是自己的一块敲门砖。

    能否引起华厦军方和官方的关注，达到自己“治国”的目的，说服聂峰是关键。

    “您应该也知道，我们公司投资创办了一个笑笑慈善基金，不仅在国内，还在国外世界各地都开展了一系列的慈善活动，杨笑笑就是我们这个慈善基金的负责人，也是形象大使。”

    “我和笑笑商议过了，要给非酋大陆投资创办一所医学院，让更多的人可以学习医学，提升非酋大陆的医疗水平，从而改变非酋大陆的医疗环境。最近，我们公司又投资创建了一个美梦慈善基金，希望可以为咱们华厦怀有梦想的年轻人们插上一对追梦的翅膀。”

    “但是仅仅开办慈善基金，能够做的事情还是太有限了。如果能够跟军方达成一些合作，一方面可以帮军方解决问题，另一方面可以帮到更多退伍军人，还可以提升我们产业形象，又能实现我个人为国效力的梦想，这简直就是一举四得。”

    李忠国之前隐瞒聂峰的身份，对江炎是有一点愧疚地。

    他想要补救一下自己的错误，立刻为江炎说话道：“老长官，我跟随江先生做事已经有一段时间了，他不是那种口是心非的人，从来都是言出必行。我觉得，他是真的想要做一些为国为民地事情。”

    聂峰笑了笑，说道：“呵呵，我并不怀疑江先生的动机和能力。只不过我刚刚也说了，想要跟我们军方合作的话，必须要接受一些相关调查。”

    江炎的身份资料都是经过姜家之前精心安排的，而他在华厦的身份更是一些虚假资料信息，像云州这种小地方的警局或许查不到江炎的身份有问题。

    但是华厦军方想要调查一个人的话，就算是祖宗十八辈都能调查清楚，毕竟军方负责的就是国家安全问题，情报能力是非常强大的。

    江炎派人前往军队招聘退伍飞行员的时候，就已经引起了军方相关部门的注意。

    毕竟飞行员属于特殊职业人员，并且涉及到一些保密性。

    如果这些飞行员被其他某些敌对势力利用的话，很可能会威胁到国家安全问题。

    江炎来到华厦这几年，虽然感觉生活环境很轻松，但是跟军方、官方部门几乎没打过交道，在涉及国家安全问题上也不够敏感。

    “聂叔，你的意思我懂了。我的一些个人资料信息暂时不方便透露，不过合作是建立在信任基础上的，既然我们之间现在还缺乏信任，那么就暂时先不提合作的事情了。”

    聂峰笑着点了点头，又说道：“江先生，其实你真想报国的话，未必非要跟我们军方合作。只要你坚持做慈善，做一些利国利民的事情，那就是在为国效力。”

    “国家需要我们军人，同样也需要你们商人。没有军人的保护，就没有国家的安全。没有商人的创业，就没有国家的繁荣。”

    江炎拍手鼓掌道：“呵呵，说得好。聂叔，时间不早了，我让人准备点饭菜，我们一起吃个饭怎么样？”

    聂峰看了看手表，说道：“时间还真是不早了，不过我说过了，吃饭就不必了，一会有车来接我。下次有机会的话，我请你吃饭，今天我很高兴，能认识像你这样有抱负有理想的优秀年轻人，以后我们肯定还有机会再见的。”

    聂峰站起身，就朝着包厢外走去。

    江炎也没有强行挽留，一路送聂峰去了酒店门口，一辆挂着军方牌照的吉普车开了过来。

    聂峰跟江炎他们挥手告别之后，就上车离开了。

    丁薇薇这时才开口道：“李忠国，你这老长官到底是什么大人物啊？我老板要跟他们合作，他还好像不乐意似的。”

    李忠国苦笑一声，解释道：“薇薇，你不懂，军方的事情比较复杂。如果咱们只是想招聘一些普通退伍士兵，这没什么问题。但是如果涉及到一些特殊职业的退伍士兵，就会引起关注。”

    “而且咱们公司招聘的退伍士兵数量太多了，又都是在国外工作，军方为了防止一些机密泄露，才会对江先生进行身份背景调查。”

    李忠国又看向了江炎，满脸歉意地说道：“江先生，真抱歉，我今天配合老长官演这场戏，虽然是他下达的命令，但是我自己选择服从执行，这是对您的不忠，我愿意接受您的处罚。”

    江炎看着真心认错的李忠国，心里却始终有点不是滋味。

    “一次不忠，终生不用，这个道理你懂吗？”

    李忠国顿时浑身一颤，脸色吃惊地看向了江炎，眼神中满是不舍。

    “江先生……”

