    能得到五行天女的青睐，换作是任何人，心里面都会为之意动，那怕是真帝这样的存在，都会有所向往。

    　　犹如五行天女这样的绝世无双女子，这的的确确是能让真帝为之心动，那怕真帝多么的惊才绝艳，对他们而言，能有五行天女这样的道侣，那的确是一大幸事。

    　　世间女子虽多，绝色也不少，但是，与五行天女相比起来，那就黯然失色了。

    　　一时之间，不知道有多少人望着李七夜，无数的目光中，都分不清这是羡慕还是嫉妒了，可以说，这一切都来得太快了，让人猝然不防。

    　　“好——”对于五行天女的邀请，李七夜也一口爽快地答应了，笑着说道：“他日有空，必去五行山走一走。”

    　　“清璇期待道兄的到来。”惠清璇也是落落大方，没有丝毫的掩饰，也没有丝毫的矫情，神态自然轻松，那绝世无双的姿态，让人不由为之仰慕。

    　　“越早越好了。”大黑牛也嘿嘿地笑着说道：“好事要趁早，喜结连理，早生贵子……”大黑牛恨不得李七夜和五行天女现在就拜堂成清，因为他很清楚，李七夜会很快离开，如果李七夜和五行天女两个人之间的亲事若不早点结成，以后就难有机会。

    　　“滚——”李七夜一脚把大黑牛踹了出去，但是，大黑牛依然是厚着脸皮爬了回来。

    　　看到大黑牛这样的神态，不少人都哭笑不得，神态都怪怪的。

    　　如圣霜真帝这样的存在，心里面也为之震撼不少，因为她就是出身于光明圣院，虽然对于大黑牛的底细她不是特别的清楚，但，却知道，在光明圣院之中，多少老祖对于大黑牛抱着敬畏的姿态，也曾有多少惊才绝艳的天才或者真帝，都在大黑牛手中吃了不少的亏。

    　　然而，现在大黑牛与李七夜关系是非同小可，这怎么不让圣霜真帝心里面十分吃惊呢，在这个时候她也明白，自己还是远远的低估了大黑牛了。

    　　“关守大人到——”就在这个时候，一个沉喝的声音响起。

    　　紧接着，两支整齐的队伍鱼贯而行，一个老者在队伍的随行之下，走入了楼宇。

    　　这个老者龙行步虎，虽然他已经是白发苍苍了，但是，神态奕奕，一双眼睛如同天空上的日月，十分的明亮，当他的目光一炽之时，犹如亿万星辰汇聚一样。

    　　这老者虽然已经收敛了自己无敌的气息了，但，行走之间，依然有风雷之势，似乎他一举一动，都能带着天下风雷一样。

    　　这个老者便是天雄关的关守，太尹喜，一尊强大无匹的长存——至尊长存！

    　　而太尹喜身后所跟随的，便是他的儿子，太玄峰！

    　　“诸位贵宾到来，蓬荜生辉，尹喜失迎了。”太尹喜进来之后，向在场的所有贵宾抱拳，以致问候。

    　　在场的宾客都纷纷站了起来，也都向太尹喜还礼。

    　　虽然说，在场的宾客之中，多少是一个道统的老祖，其中也有无双真帝、无敌长存，但是，对于太尹喜，他们依然不敢托大，都纷纷还礼。

    　　先不说太尹喜是有怎么样的出身，单凭他至尊长存这样的实力，都足可以力压群雄。

    　　在场虽然也有强大的真帝、长存，但是，与太尹喜这样的至尊长存相比起来，那是还有着不足的距离，毕竟，如太尹喜这样的至尊长存，那是可以真正比肩始祖的。

    　　这并不像飞剑天骄这样的半步长存，也不像一些大成长存，甚至是巅峰长存那般，仅是有比肩始祖之名而已，并无比肩始祖之实。

    　　但是，太尹喜这样至尊长存，而且是在这一境界沉浸了无数岁月，他的实力的的确确是可以比肩于始祖。

    　　可以说，太尹喜今日的身份地位，与兰书才圣、金光上师平起平坐，那也不算是过份，当然，孰强熟弱，那就不好说了。

    　　“哟，尹小子，看来混得有模有样的。”当太尹喜向所有宾客致意之时，大黑牛那铜铃一般大小的眼睛向太尹喜乜了一眼，不放在心上。

    　　大黑牛这话听起来特别的嚣张，不少人都望向了大黑牛，在场的很多人都觉得大黑牛这话太不敬了。

    　　要知道，不管是怎么身份的老祖，不管是多么强大的真神，不朽长存，都不敢如此对太尹喜说话。

    　　太尹喜一望过来，他忙是快步上前，向大黑牛深深大拜，神态恭敬，说道：“是前辈驾临，尹喜有失远迎，尹喜罪过……”“好了，好了，不要跟我拍马屁。”大黑牛轻轻地挥了挥手，当然，太尹喜这话也让他受用。

    　　尽管是如此，太尹喜再向大黑牛顿首，说道：“前辈当年指点大恩，尹喜不敢忘。尹喜不知前辈离开圣山，不然必是百万里相迎。”

    　　“嘿，本来还想打算拆了你这破房子，看你这恭敬的份上，罢了，饶你一次。”大黑牛嘿嘿地笑着说道。

    　　本来大黑牛心里面是特别的不爽的，但是，太尹喜这样的态度，这也让他心里面舒坦多了。

    　　大黑牛这话，让太尹喜不由有些尴尬，但是，他也不由长长地吁了一口气。因为他心里面十分清楚，大黑牛真的是说得到做得到，如果大黑牛真的是把他的府邸给拆了，他也只能是干瞪着眼睛了。

    　　见到太尹喜对大黑牛如此的恭敬，这让在场的人都抽了一口冷气，一时之间，不少人面面相觑。

    　　在太尹喜面前，多少人执后辈之礼，或向太尹喜致敬，但是，太尹喜却对大黑牛如此的恭敬，看来，这一头黑牛是来历惊天。

    　　当然，这也把旁边的侍卫吓得冷汗涔涔，在此之前，他们有侍卫还对大黑牛大不敬，现在他们的关守还要对大黑牛执晚辈之礼。

    　　当然，太尹喜向大黑牛执晚辈之礼，对大黑牛如此的感恩，也不是没有原因的。

    　　太尹喜曾经拜入了光明圣院，他是一个很聪明的人，也是一个很机灵的人，他年少之时，曾经在圣山的时候，曾得过大黑牛的指点，这让太尹喜感激于心，以长辈视之。

    　　“天女——”此时，太尹喜也向五行天女行大礼。

    　　当然，对于太尹喜行大礼，大家都不奇怪，因为太尹喜是出身于五行山，那怕他是山外弟子，但他的五行山身份，那的确是货真价实。

    　　而今日，五行天女执掌五行山，太尹喜作为山外弟子，向她行大礼，也是理所当然的事情。

    　　五行天女站起来，点头，向太尹喜说道：“尹老，这位是李公子，未来尹老还需要仰仗李公子。”

    　　听到五行天女这样的话，太尹喜心里面剧震，五行天女的实力、地位，他是颇为清楚的，以五行天女这样的实力、这样的地位，举世之间，没有几人能得她如此的重视，也没有几人能得她如此的隆重介绍。

    　　现在五行天女如此隆重介绍，那就说明李七夜了不得了。

    　　“尹喜见过李公子。”太尹喜也的的确确向李七夜行大礼，说道：“听闻公子来自于洗罪院，尹喜年少之时，也在光明圣院求学，在光明圣院受益匪浅。如此说来，尹喜与公子，也是同窗。”

    　　太尹喜也是十分机灵，一下子就和李七夜攀上了关系了，一有了同窗之谊，一下子就显得亲切了。

    　　在得知李七夜这样的一个人到来之时，他也知道了李七夜的一些事情，比如说来自于洗罪院，比如说曾斩三帝。

    　　虽然说，这这样的实力，的确是很强大，只不过，以实力而言，以地位而言，还不至于让太尹喜如此的重视。

    　　毕竟，在当世真帝中，有斩金蒲真帝他们实力的人，大有所在，比如说，圣霜真帝、尊皇真帝、金变战神、紫龙女帝，都是拥有这样的实力。

    　　但是，以这样的实力而言，比起太尹喜来，还是有着一定距离。

    　　然而，当五行天女如此重视李七夜之时，这一切都变得不一般了。

    　　见到李七夜得到五行天女的如此青睐，这顿时让在场的不少人羡慕嫉妒，特别是对五行天女有爱慕之心的年少天才，心里面颇有几分的嫉妒了。

    　　“好好拜拜吧。”大黑牛也嘿嘿地笑了一下，说道：“能见大圣人，也是你的荣幸了，说不定，以后你还要大圣人罩一罩呢。”

    　　大黑牛这话，更是让太尹喜心里面剧震，他曾经得到过大黑牛的指点，大黑牛那可不是一般的存在，连大黑牛都这样说，那可想而知李七夜是多么的深不可测了。

    　　太尹喜的的确确是再拜，他也是一个实在人。

    　　“起身吧。”李七夜淡淡地摆了摆手，说道：“俗礼就免了。”

    　　那怕是太尹喜恭敬大拜，李七夜也是坦然地坐在那里，自在地受了他的大礼。

    　　看到这样的一幕，让很多人心里面怪怪的，很多人在心里面都琢磨，这个李七夜，究竟是何来历呢，究竟是有何惊天的本事呢。

    　　当然，有一些强大的存在看着李七夜很久，但是，他们看不出什么端倪来，他们心里面不是很相信，认为李七夜想比肩金光上师、兰书才圣，那是不可能的事情。

    　　ps：今天是情人节，愿大家有情人终成眷属。

    　　一想到这里，

