    随着新建的城墙的越来越长，整体轮廓越来越清晰，叶仁越来越有满足感。和这些比起来，图纸和资源的不断消耗反而无关紧要。

    进阶黑铁建筑师之后，又从领主府来回跑了两趟补充消耗，叶仁终于从0级升到了1级。

    升级之后，下一次升级经验需要2200点，只比前边多了200点，这让叶仁松了口气，这个比例还能接受。

    同样的升级之后建筑师能量上限也增加了20点，现在是220点能量上限，补满一次可以建造44座雕像塔，也算不小的提升。

    等级提升之后，叶仁动力更足，来来回回又跑了数趟，终于把整座城墙完整的造了出来。

    在最后一趟的时候，还顺便把内部的老城墙拆了，获得了不少建筑资源。

    不仅仅是为了省点材料钱，最主要还是它已经失去了存在的意义，而且还显得有些碍事了。

    当城墙完全建好的时候，叶仁又升了1级，达到了黑铁2级，并且离3级差的也不多。

    此时还在领地内忙碌的觉醒者们，也大多放下了手里的活计，看向了新建好的城墙。

    虽然城墙不高，但是依然让大家心头泛起一阵安全感，还有对领地的归属感，甚至诞生了一丝幸福的感觉。

    在这个朝不保夕的世界，只有足够强大的领地，才敢建起如此一座城墙，圈起如此大的保护面积。

    尤其是新加入的觉醒者们，这种感觉更加强烈，因为他们都在不久前都经历了领地被攻破的事件。

    叶仁并不知道仅仅一座城墙，就能产生这种效果，他要忙碌的事情还有很多。

    新建的城墙和之前的一样，同样是一个圆形，只不过这次相当于1000多根火柴棍摆成的圆形，而且这次领地的东南西北4个方向均建造了城门。

    之所以两次建造城墙都是以圆形为基准，主要是因为防御塔攻击范围也是以圆形为标准。

    现在这种半径1千米的圆形城墙，如果是射程1千米的炮塔，再镶嵌两枚加射程的符文，放到领地中间，可以辐射攻击到所有城墙周围的怪物，不会出现方形城墙，4个角很尴尬的情况。

    再次回到领主府，购买了些建筑挪移卷轴，同时把地上的英魂使劲往包里塞，又是一大波经验正在路上。

    出了门，不断把空白雕像塔往城墙上边挪移，这些都是用技能建造，自然不会随便拆了再建。

    拿图纸建造的雕像塔来激活英魂，少了一个技能的天赐效果，激活后的英魂之塔属性会差很多。

    一边挪移，一边开始激活英魂，为了方便以后升星好找，英魂激活的位置也是有大体规划的。

    东边一小段位置激活神话人物，因为当前神话人物合成的几率太低，只留了一小段。

    西边一段位置用来激活武侠人物，南北两个方向则用来激活历史人物，因为他们的群体最庞大。

    同样的历史人物，比较熟悉的激活到北边，其他的放南边。

    叶仁已经发现了一个小规律，名声越大的，英魂激活后实力越强。

    只有他这种学渣都感到熟悉，才算真正的名声大……

    同时每一个方向，他还根据了不同历史朝代，有了更细微的划分，都是为了后期升星的时候，好找！

    激活的英魂让叶仁的经验开始坐火箭一样嗖嗖的上涨。

    前后4次他一共合成了1700枚英魂，之前激活的只是小部分，大约1/4左右，这意味着当他把英魂全部激活完毕的时候，能再获得1万多建筑师经验。

    足足又花了一个多小时，才将绝大部分英魂激活完毕，空白雕像塔彻底不够用了。

    这还是他优先激活重复的英魂，尽量升级，建造更多雕像塔才达成的结果，不过剩下的英魂也不多了。

    即使如此，他的等级也达到了黑铁建筑师6级，成功挤进了区域的等级排行榜，只不过非常靠后，随时有被挤掉的可能。

    叶仁停下手来，看了一下新建造的城墙，还有上边一座座激活了的英魂之塔，心里舒服极了。

    幸亏有了银宝这只坐骑，不然这一趟趟的跑下来，非要把他给累死不可，更别说效率了。

    看了看时间，距离领主进攻已经不到两个小时，这可能是他降临以来最艰难的一次战斗。

    暂时停止领地的大建设，再强化一波主力，应对boss进攻。

    先到任务大厅，把联盟成员刷贡献缴纳的灵魂结晶全部取出来，顺便看了一下任务情况。

    因为源源不断的新人加入，装备被兑换走的速度非常快，此时已经没有多少余货了，只剩下了一些属性不太好的绿装，蓝装一件都没了。

    相对应的，叶仁收获的灵魂结晶也不少，又是5千多枚入账，默默估算了一下，估计联盟成员手里的也不会太多了，毕竟他们自身还是有一定消耗的。

    装备问题也不用太在意，这波进攻守下来，应该会有不少新装备入账。

    同时还有银狼，以及稍后准备建造的兵营产生的兵种，都可以继续丰富贡献兑换的奖励，从而拉动内需。

    离开任务大厅，前往拍卖行，里边能扫的灵魂结晶更少了。

    把5币以下的全部买完，加上之前购买的，还有箱子开出来的，这波能再来8次百连。

    回到领主府，准备再次展露一波实力。

    “叮~！你消耗了10枚灵魂结晶（小），你合成了传奇历史英魂--刘婵！”

    .......

    开局先来了一个混子？

    哦，不对！

    是隐藏大佬，毕竟待会还需要人家去碰瓷呢。

    一边想着，一边又看了看还在低头打游戏的刘禅，摇了摇头。

    这应该算是展露了实力吧？

    可是为什么感觉这波要坑啊！

    再次默念气运决，坚定自身信念！

    “叮~！.....”

    “叮~！你消耗了10枚灵魂结晶（小），你合成了传说历史英魂--关羽！”

    直到再次合成一枚关羽英魂，叶仁的脸色才好看了一点，此时已经合成两百多次，终于见了一橙。

    虽然概率没有上次高，但因为是重复的英魂，这个要加分。

    现在他已经明白了一个道理，重复的英魂才是最好的，五名一星的历史传说英魂，绝对不如一个五星解锁四技能的大佬。

    耐着性子把八次百连全部完成，叶仁终于露出了笑脸。

    8次百连一共出了3个传说，数量少，但关键的是出了两枚关羽，剩下一个还是秦琼这个朝思暮想的存在。

    除此之外，程咬金和黄忠也再次合成出来两枚。

    五星的黄忠破甲将会变得稳定不少，这对boos战来说非常重要。

    而七星之后的程咬金英魂，将会产生一定的思考能力，也就是可以自己主动补刀。

    这一下就从手动档变成了自动档，可以让叶仁彻底解脱了，又能轻松不少。

    再加上秦琼的出现，可以凑出生死之交的羁绊，劈脑袋和鬼剔牙击杀敌人后，可以刷新这两个技能，相当于又加了一台永动机。

    老程这下直接算是鸟枪换炮，而且还是换成了机关炮。

    而连续出现的两枚关羽英魂，更是直接让关二爷三星，这也是一个质变。

    再加上关平和关索终于凑齐，一家人整整齐齐的，让关羽砍BOOS的能力再次飙升。

    没有时间继续沉浸在幻想，领主级boos这还是第一次遇见，难度到底有多高，还是未知数！

    把急需的英魂带上，出门激活加升星，重新布置防御。

