    就算宇文白就是那种性情刚烈的汉子，那也不至于二话不说就砍手了吧，这样实在是显得有些太过了一点，毕竟这是现实，不是电影。

    而且退一万步来讲，倘若世界上真有这样的人，他又如何能够活过这遭遭数十年，就像是叶圣凌所说，恐怕早就已经把自己砍的没剩几块肉了，那怎么可能还能活到现在。

    朱别晏听到这里也是暗自点了点头，没成想叶圣凌角度居然如此清奇，以这里为突破口怀疑到了宇文白的身上。

    “你这内心阴暗的狡诈之徒，不要以为所有人都跟你一样满脑子都这么功利，我这辈子堂堂正正，忠于这么多年，一路打打杀杀过来，身上早就不知道有多少脏水，我会怕你血口喷人吗？”

    宇文白满脸不爽的怒道。

    “没错，你非要这么嘴硬，我还真拿你没办法，毕竟我现在确实没有证据，这也就是你为什么还能如此有底气的原因。不过我这纯粹都是理性分析，可能想的确实是有些阴暗了，不过我也没说过我是正人君子，我这合情合理的揣测你，应该没什么问题吧。”

    叶圣凌随口笑了笑说道。

    “他妈的，你个小兔崽子还是人吗，居然因为这个而怀疑我，我砍断自己的手是为了谁，还不是为了要帮孟茜，你居然还反咬我一口，简直就是为不熟的白眼狼！”

    宇文白咆哮着说道。

    “我所说的有没有道理大家有目共睹，也用不着你来点评我这个人。我纯粹就是从一个客观的角度来说说我的想法，倒是你的反应也太过激了，如果真的是我冤枉了你，那就何必这样。”

    叶圣凌把枪口稍微放松了一点，不过以他的反应，想要抬起手臂一举击毙宇文白绝对不会超过半秒钟。

    “宇文堂主，我尊重你是老前辈，你好好心平气和的听我讲就行了，可千万别气坏了自己的身子。”

    宇文白感觉自己不仅被叶圣凌恶意分析，而且还被他尽情的侮辱，完全没把自己当成老前辈来看待，他终于明白梁长阳他们当时是什么心情了，果然这小王八蛋的嘴简直是毒的很。

    “孟茜小姐，从你进来这里开始，我无时无刻都是站在你那一边的，正是因为你是孟家的人，我也对你是忠心耿耿，我为你做了什么，你也是看得到的，难道现在不能帮我说句话吗？”

    宇文白看向了孟茜，呼着气说道。

    孟茜稍稍犹豫了一会，却最终也还是没有说话，事实上她也确实很清楚宇文白帮了自己许多，也一度在心里面已经将她当成了自己人。

    但对比起宇文白来说，她更加明白叶圣凌才是自己最为可靠的人，所以在这种情况之下，她自然是坚决的站在叶圣凌的这头。

    更何况叶圣凌的分析并不是胡诌，条理清晰，也确实是十分的有道理。最重要的是她也知道叶圣凌是个什么样的人，既然他都已经直接站出来指出宇文白的问题了，那就说明一定是有足够的证据，不然绝对不会如此莽撞。

    见到孟茜没有说话，叶圣凌心中也欣慰了许多，话说这小妞还是挺识大体的，虽然说性格很不怎么样，尤其是发起火来智商骤减二百五，不过在此时此刻还是知道要站在谁那一边。

    “宇文堂主，你也不必单独去问孟茜了，在场的这么多人都有分析能力，我说的这些话到底有没有道理，我想他们也一定能够听懂，你不妨看大家的反应就知道了。”

    叶圣凌对宇文白说道。

    “而且再说了，我话还没说完呢，不妨等我说完，再让他们做评价。”

    “行，行！那我就看看你到底要怎么说，看你还能如何血口喷人。”

    宇文白见到众人显然都更愿意听叶圣凌说下去的样子，也咬着牙齿说道。

    此时他身上的伤依旧是很严重，主要还是因为他的那个手腕被捏碎的原因，其实现在也已经没有去急救的必要了，骨骼碎到了这个程度，除了截肢以外，根本就没有其他治疗方案。

    只是宇文白除了被叶圣凌捏那两下子的惨叫，到现在为止，似乎还真是从来没在意过自己手上的伤。

    “我说句真心话，宇文堂主绝对算是个真男人，勇气超群，气度不凡，绝对是当大哥的典范。不过我记得你的儿子宇文术似乎并不是这样的，说他是个猥琐小人怕是再恰当不过，这完全不像是你的儿子啊，毕竟有你这样的父亲，怎么都不应该培养出这种水平的儿子来。”

    叶圣凌悠悠地又继续说道。

    “家庭教育一般是不会骗人的，毕竟这是长期的培养才能养出的习惯，所以并不是你儿子不像你，而是你原本就是你儿子那样的人，只是在平时十分善于伪装罢了，当然也还有一种可能，那就是你的孩子不是你的，兴许是隔壁老王的也不一定，若是这样可就怪不得宇文堂主你了，那就当我没说。”

    宇文白听到这话之后，气的脸都快绿了，感觉自己头顶都在冒着绿烟，一脸要吃人的样子看着叶圣凌。

    “尽他妈给我说废话，这就是你所谓的分析吗！你看看有谁会相信你。”

    “叶兄弟，我觉得你说的确实不错，说实话我一开始也觉得宇文白应该是个铁骨铮铮的真男人，我一开始也从来没有怀疑过他，可现在就不这么想了。”

    梁长阳赶忙附和着说道。

    “不过叶兄弟你那天舌战群儒，几乎是把我们在场的所有人都拉下了水，偏偏就放过了宇文白，还说你最相信的就是他，没想到你还挺阴的啊，现在看来宇文白的问题比我们大多了。”

    “当然了，我说我相信他，纯粹就是随口说说而已。主要也是想相信我对他没有恶意。事实上无论是从哪个角度分析，要说真正的凶手是谁，我都觉得宇文堂主的可能性是最大的，他也最有作案的动机。”

    叶圣凌摆了摆手笑笑说道。

