    苏黎沉吟着，想了想才道：“好的，我知道了，这件事不要宣扬出去，我来了南方基地的事，你们也不要声张。”

    听得另一头的首席执行官恭敬答应，苏黎才收了通讯水晶，重新抛给了面前垂立着的执行官。

    要塞总部的会议室里，结束了与苏黎的通话，九位首席长官，彼此互看，面面相觑，半晌，这首席执行官才道：“现在怎么办？”

    “还能怎么办？立刻赶去南方基地啊，虽然神说了不要声张，但没说不许我们去啊？”

    “对，赶紧去——”

    这九位首席长官反应过来，一边佩服还是首席大法官沉着冷静，一边忙着开始准备，要以最快速度赶往南方基地，前往参拜旧神。

    苏黎从要塞总部的首席执行官那也没能得到关于徐雪慧的详细情况，没想到这牵涉到了紫宫议会的文圣。

    微微沉吟，取出了紫色水晶，直接联系云棠。

    一直以来，他都以为徐雪慧所谓的后台只是南方基地的执行官，不知执行官因为什么原因认识了徐雪慧，从来也没有想过徐雪慧的来历竟然牵涉到了旧人族的高层。

    早知道如此，他早就问云棠或文圣了。

    这一次他没再去联系文圣，而是直接先找云棠问问。

    “神，您有事？”云棠那很好听的声音从紫色水晶里传来。

    “圣者，问你一点事，你知道徐雪慧吗？”

    听得苏黎的询问，紫色水晶另一边的云棠微微沉默了一下，才道：“知道，曾经跟随过你的那个小姑娘吧。”

    “我刚刚才知道，原来文圣曾经为了她向基地的人打过招呼，说她大有来头，让基地的执行官多关注一下，但是却又不让他们去过多接触她，你到底知不知道，她是什么来历？是和文圣有关系？还是另有原因？”

    云棠道：“和文圣没关系，他知道得也不多，因为这是我吩咐下去的，实际这是我的意思。”

    “你？”苏黎讶然了，云棠从来也没有和自己提过，她竟然和徐雪慧有关系。

    “这件事我原本该向你汇报的才是，只是因为你和徐雪慧的关系，我一直在犹豫要不要说。”

    苏黎沉声道：“说吧，这到底是怎么回事？”

    云棠道：“那应该是一年之前，新人刚出，我前往神圣法庭去办理一些事，意外得到法神王召见。”

    “法神王？”

    “对，就是神圣法庭的九法神之首，拥有滔天权势，是人界的几位至尊级存在之一，就算是一般的种族神想要见他一面都很难，他突然会召见我，说实话，我当时也感觉到了很诧异，有点受宠若惊。”

    苏黎听到了紫色水晶里传来的一丝微微苦笑，这让他的脸色，有些凝重起来了，看来，徐雪慧牵涉到的存在，这份量越来越重。

    意念一动，在自己四周，便出现了一层若有若无的气息，将声音给屏蔽隔绝了起来。

    玉桌前垂手恭立的执行官和宁菲看得到自己，却听不到自己和这紫色水晶里传来的声音。

    “见到法神王后，他当时是陪着另一个人。”

    “至于这个人是什么身份，我就不知道了，看起来很普通，要说唯一有些特殊的地方，就是他的额头正中，有一个白色十字架的图案。”

    “我后来想了很久，也询问过旧神，连神都不知道这白色十字架图案所代表的是哪一方的势力。”

    苏黎静静的听着，此刻开口道：“法神王没有介绍这个人的身份来历吗？”

    “没有，最让我吃惊的就是法神王对这个看起来很普通的人显得十分客气，甚至有点……有点客气得过了份……”

    云棠自己说到这里，也微微吸了口冷气，脑海里又再次浮现一年前的那一幕。

    法神王，神圣法庭九法神之首，整个人界都是站立在了巅峰的存在，算是人界几大至尊级的人物之一，能让他如此客气的，会是谁？

    云棠到现在也想不透。

    “圣者，难道说，向你提到雪慧的人，实际就是这个额头正中纹着白色十字架图案的人？”

    苏黎的脑海里，想到了曾经在地府里，见过一个巨大十字架，那十字架上钉着一具戴着王冠的骸骨骷髅，后来地府崩塌，那十字架连同那骸骨，都坠进入下方的无底深渊。

    越想越觉得这件事有些莫名诡异。

    “不错，当时法神王召见我，正是因为徐雪慧，那个额头上有十字架图案的人说有一个对他十分重要的人，名叫徐雪慧，是个才十三岁的小姑娘，将会跟随着旧人族这一批的新人一起出现，他们找我目的，也只是提前知会我一声，不论是他们，还是旧人族，都不要过多干涉她的一切。”

    “当时听他们的语气，这徐雪慧对他们来说，应该很重要，但是，却又不愿意任何人过多接触她……”

    云棠接着道：“我离开神圣法庭后，就和旧神提到了这事，旧神也不知那个额头拥有十字架图案的人是什么来历，目前只能猜测这位徐雪慧小姑娘与他有着很大关系，来头应该不小，连法神王都出面了，这个面子我们自然要给，我就跟文圣提了一下，让他吩咐下去，总之让基地那方面的长官知道有这么一个人，我们旧人族能做的就是不要去得罪她，但也不要过多接触，任其自然发展。”

    云棠道：“只是没想到她会和你成为朋友。”

    苏黎听着云棠说完，这才知道，徐雪慧的身份来历，远比自己想象的复杂，连云棠也不是很清楚。

    除非自己能够找到神圣法庭的法神王，才能知道那额头有着十字架图案的是谁，才能知道关于徐雪慧的事。

    “法神王是人界几位至尊级的存在之一，切不可随意冒犯。”云棠之前犹豫要不要告诉苏黎，就是怕他一时冲动，跑去神圣法庭寻找法神王。

    一旦得罪了法神王，那后果就严重了。

    苏黎道：“法神王不能冒犯，那遗忘人族呢？”

    他来到南方基地，就忍不住想到那遗忘人族在这里的圣土，就想到那连着几次朝自己下死手的遗忘人族女子，更想到了当日在神圣塔朝自己出手的遗神。

    遗神、亡神和天人神，他都没准备放过。

    “遗忘人族？”云棠犹豫了一下，才道：“你现在已经是旧人族的种族神，算是被纳入了神圣法庭监管的名单，如果神圣犯了事，特别是很严重的罪行，肯定是要上神圣法庭的……当然，如果没有被神圣法庭抓到现行，没留下证据，那神圣法庭也无可奈何。”

    云棠的话让他若有所思。

    整个人界，神圣法庭算是悬在所有种族神圣头顶的达摩克利斯之剑，也正因为神圣法庭的约束，所以人界这么多年来，各族之间，虽然小磨擦不断，但总的还算相安无事。

    “我如果朝着遗忘人族出手，肯定也会惊动神圣法庭，但云棠也说了，如果他们没有证据，也无法抓人，就好像在神圣塔内，那里不属于神圣法庭管辖，就算他们明知道那几个神朝我出手了也不管……”

    “总之……一切都要三思，你现在是我们旧人族的神，你是我们所有人的希望，你不能有任何事。”

    云棠并没有直接劝苏黎，但她的意思已经很明显了，并不希望苏黎真的冒险对遗忘人族出手，至少目前不要。

    “我知道了。”

    苏黎收起了紫色水晶。

    “如果想要向他们出手，只要不留下任何证据，没有被神圣法庭抓个现形，法庭也一样不能拿我怎么样，不过云棠的话也有道理……”

    现在追问徐雪慧来历的线索已经断了，除非他真能上神圣法庭，当面去询问法神王。

    沉吟一番后，苏黎又询问起了执行官，关于寿德市来的那些人的安排。

    对于这些曾经跟随过自己的人，他还是有些感情的。

    执行官恭恭敬敬的一一回应着。

    宁菲原本胆颤心惊的在一边陪着，慢慢的她看了出来，苏黎应该并没有想要与自己记较的意思。

    也对，现在的他，早已经高高在上，自己在他眼里，渺小如微尘，又有什么值得他去惦记？

    宁菲微微苦笑，不过心里也暗暗松了口气，至少从今天开始，不至于经常被噩梦惊醒。

    此刻的南方基地上方，一道接一道的人影，连着降临。

    来自要塞总部的九位首席长官，满脸大汗淋淋，他们以最快的速度，从总部赶来了这里。

    然后，他们全速朝着执行官这里狂奔而来，争先恐后。

    他们没能感应到苏黎，苏黎却远远就感应到了。

    眉头微微一皱。

    执行官敏锐的感觉到了，小心翼翼的道：“神，怎么了？”

    刚刚苏黎亲切的与他交谈，让他受宠若惊，胆子也大了一些。

    苏黎微微一笑道：“大约是要塞总部的那些人到了。”

    执行官立刻就明白了过来，要塞总部的首席大人得知苏黎出现在这基地，无论如何，也会第一时间赶来这里，参拜旧神。

    以首席执行官为首，紧跟其后的首席大法官、首席边防官、首席督导官等人，冲到这片白色建筑物前方。

    他们的出现，同样引起了基地方面的注意，他们都还不知道苏黎的事。

    基地的护卫官、财政官和边防官等几位长官根本不知道这些总部的长官为何一个个像火烧眉毛似的冲到这里，事先没有半点征兆，吃惊之下，一边让人去通知执行官，一边慌着迎了出来。

    基地这几位长官带着属下，一大群人刚刚奔出建筑物，迎了上来，突然发觉面前的首席执行官停下，大声叫了起来：“属下朱佑昭，参拜吾族旧神——”

    一边说一边五股投地就在这白色建筑物面前跪拜下去，在他身边，首席大法官、首席边防官、首席督导官和财政官等总部长官，全都一边报着自己的名字，一边跪拜，哗啦一声，这一群来自基地总部的长官，全都跪了下去。

    迎上来的基地诸人，看得目瞪口呆，惊愕在那里，一时手足无措。

    其中见多识广的大法官脑子反应得快，立刻就明白发了什么事，忙着也跪拜了下去，大法官跪了，跟着他一起迎出来的属下也忙着跪一，然后是基地的各位长官纷纷下跪，眨眼间，黑压压一片的人全都跪在了这建筑物前方。

    “咳……”

    一声轻咳从深处慢慢传了过来。

    “都起来吧。”

    一个年轻，却蕴含着无上威严的声音，远远传开。

    迎面的白色建筑物里，有光在慢慢释放，一道人影，在光辉的拱卫下，慢慢走了出来。

    不朽神圣的气息，在缓缓释放。

    这人，正是苏黎。

    建筑物四周，远远围观着不少基地的居民，都在朝着这里指指点点头，他们看到这些长官跪倒了一片，都在好奇，也在看热闹。

    当突然看到在一团光辉中，有一道人影走出来，那人影与每日都能看到的巨大塑像一模一样，这些人脑子里轰然一震，终于明白了。

    他们祭祀和信仰着的种族的神，降临了。

    跪下的人越来越多，如同会感染一样，往四面八方传去。

    现在的苏黎，经过各级官方不断的宣传造势，立像祭祀，他在旧人族的心目中，已经是真神一样的至高存在，甚至于成为了整个旧人族的信仰。

    一股无形的力量拂过，以这白色建筑物为中心，往四面八方扩散开来，那些跪拜在地上的人，不论是总部的首席长官，基地的长官，又或者是普通民众，都感觉到了一股不可抗拒的力量在托着自己，将自己从地上托了起来。

    这力量不会伤害他们，但却无法抗拒。

    他们惊愕万状抬头，发觉刚刚那一团笼罩在炽热光辉中的人影，已经消失不见了。

    神，离开了。

    很多人脸上露出了怅然若失的神色。

    这里引发的轰动已经迅速的传遍整个基地，特别是很多曾经和苏黎一起在寿德市待过的人，更是起了轰动，都在纷纷往这里聚集，想要来一睹苏黎现在的神采。

