一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    发现村长这个慷慨激昂的表情，张铁森觉得他没有理由在骗自己。

    而对于村长所说，邱百川让村长也买了块地，然后坐等升值，这点张铁森不用想也明白，村长爱贪小便宜，给点好处就屁颠屁颠帮人做事了。

    这也是村长为什么会跟邱百川一起去收购土地的原因。

    邱百川来村里不是很久，对于村里的情况的当然没有村长了解。

    从村长这里看来是问不出自己想要的答案了，张铁森也不想跟他浪费口水了。

    “村长，那个安门窗的事情，应该利益挺大的吧？”张铁森幽幽看着村长，见他一脸茫然，微微一笑说道：“如果还想继续做下去，其他的应该不用我多说了的吧。”

    张铁森并没有把话挑明，只是说到边上而已。

    村长还不至于傻到听不懂的地步，一本正经的说道：“你放心吧，这其中的利害我知道，百川那边有动静的话，我会帮你盯着。”

    同样的话，张铁森觉得村长肯定也在邱百川面前说的信誓旦旦。

    不过村长就是墙头草，张铁森并不在乎，满意的点了点头，起身离开了。

    刚从村长家出来，走到大门口，孙阿香迎面过来了。

    “铁森，你是来找我的吗？”孙阿香笑脸盈盈的问道。

    张铁森抿嘴点了点头。

    是孙阿香被热的红扑扑的脸蛋，让张铁森有点心疼，不想让她失望。

    “你应该是来蹭饭的吧？那走吧。”孙阿香牵着张铁森的手，笑得很甜蜜。

    忙碌的一天，她看见张铁森的时候，心情瞬间就变好了，一点也没有累的感觉。

    “又不是去别人家吃饭，咋能叫我蹭呢。”张铁森刮了一下她的鼻子说道。

    孙阿香满脸幸福，搂住他的胳膊，靠在了他的肩膀上。

    来到孙阿香家里，孙富贵并没有在家，她觉得应该又是去谁家喝酒了。

    “你先看会儿电视吧，我现在就做饭。”孙阿香刚到家就开始张罗晚饭了。

    张铁森应了一声，并没有去看电视，而是来到阳台给龚正打了个电话。

    嘟了几声之后，龚正接起了电话。

    “龚大伯，有个事我想问你一下。”张铁森觉得如果是上面有什么政策，龚正肯定是第一个知情的。

    龚正很直接就问张铁森是什么事。

    “龚大伯，上头现在对山福村是不是政策？”张铁森也很直接明了。

    电话那头的龚正愣了一下，回答道：“是吗？我问一下，等下回电话给你。”

    龚正不太知情，是因为很快就要换县长了，他近期也是特别的忙，没太关注山福村的事情。

    况且建公路的事情，是之前那个镇长提出来的方案，所以报告还没有到县里。

    张铁森站在阳台上，望着天边的似锦的晚霞开始发呆了。

    没多久，龚正就给他回电话了。

    “铁森，我打听到了，镇里最近开会好像提出了一个造公路的方案，就是到山福村的。”龚正缓缓说道。

    张铁森听完，急切的问道：“那啥时候开始建呢？”

    “这个时间还没定下来，是杏花镇刚刚提出的方案，县里和市里的领导都还没有开会决定呢，我也是从镇里一个朋友那里打听到的。”龚正说了自己了解到的情况。

    张铁森眉头一皱，心想“既然连龚大伯都还不是很清楚，那么邱百川是从哪里听到的消息？”

    “龚大伯，那你知道这公路从哪走吗？”张铁森还没有想到邱百川购买土地是用来被征用的，还以为在公路旁建其他的东西。

    “据说是从市区见到山福村村口，具体的我明天帮你问问清楚。”龚正因为情况紧急，也没有打听的特别仔细。

    “好的，龚大伯那这事就麻烦你了。”张铁森感激的说道。

    “那明天再说吧。”龚正现在手头还有事情，就没有跟张铁森说更多。

    张铁森挂了电话，仔细思考着这件事情。

    既然连报告都还没有打到市里，邱百川就已经提前知道消息了，张铁森觉得这件事不是邱百川一个人在操作的。

    可是邱百川是从外面回来的，他又怎么能想到邱百川的背后会有什么样的实力。

    “铁森，来吃饭啦。”孙阿香的声音，拉回了张铁森的思绪。

    “哦，来了。”张铁森暂时放下了那些问题，转身向屋里走去。

    孙阿香特意做了几个好菜招待张铁森。

    但是张铁森看起来食之无味的样子，而起还心不在焉的。

    “你有心事吗？”孙阿香停下了筷子，担忧的望着张铁森。

    张铁森缓过神，发现她在为自己担心，若无其事的说道：“没啥重要的事，就是在想李婶跟明义叔处的咋样了？”

    他不想让孙阿香更加担心，就没有说那些事。

    “明义叔？”孙阿香还是第一次听说这个名字，显得有些意外和纳闷。

    张铁森神秘一笑，就把给李婶找对象的事情给她说了一遍。

    孙阿香听完以后，不知道该说他是热心，还是瞎操心。

    “你啊，真的是太闲了。”孙阿香面带笑容，看了张铁森一眼摇摇头。

    “嘿嘿，不给李婶找个对象，怕她以后孤独。”张铁森笑容灿烂的夹了口菜。

    孙阿香也来了兴致，接着问道：“那明义叔在李婶家住下了？”

    张铁森都是早出晚归的，忙得也没有特别去注意这件事。

    “不清楚呢，应该是吧。”张铁森不太确定的回答道。

    “那赶紧吃饭，吃完咱们去看看。”孙阿香激动的说道。

    女人对八卦这方面总是特别的感兴趣。

    况且孙阿香也想看看究竟是何方神圣能入李婶的法眼。

    张铁森耸耸肩，给了她一个同意的眼神。

    这一顿饭，俩人吃的很开心，也吃得很快。

    刚吃完，孙阿香拉着张铁森就要去看李婶的对象。

    张铁森表面上看着不太情愿，但是眼中却充满了宠溺的爱意。

    这边，李婶家里的灯光还亮着，门也是虚掩着，但是里面很安静。

    “李婶……”

    张铁森推开门，轻轻唤了一句。但是并没有听到李婶的回答。