    “错了，错了，一定是有哪里搞错了……”

    红璃轻声喃喃着，脸上表情逐渐惊恐：“一定是假的！”

    “咳咳……”

    黑阳管理了下表情，轻轻拍了拍红璃：“那个，大家都要学会接受现实，这种事情……它不是随随便便就能逃避的，所以就不要再欺骗自己了。

    总之，那个……嗯对，你就安心地去吧，你所期盼的清闲生活，就由我来代为享受吧——嗯，带上你的那份！”

    “我不要！”

    红璃猛地扭头看向下人：“你先回去，我等会再过去。”

    “可是……”

    “可是什么可是，我难道还不认得回家的路吗？”

    “呃，是……可是大家现在都在大少爷的家里，小姐您记得别走错了……”

    “知道知道，堂哥家我也认识路，快走你的吧！”

    下人擦了擦额上冷汗，一路小跑离开，走远了还不忘回过头来大喊提醒：“记得一定要快点哦！”

    “啊啊啊，催命呢！”

    红璃胡乱地挠着头发，突然一把拽住黑阳的手，两只眼睛水汪汪的：“黑阳，我这辈子都没有这么求过你，但这一次，你一定要想想办法救救我啊！”

    “啊这，好兄弟你正常点，这副样子太吓人了……”

    黑阳忍不住打了个哆嗦，条件反射地把手从红璃的手中抽回，他发誓，这辈子第一次见到红璃这种模样。

    足以见得，刚才的劲爆消息对她的打击有多大！

    不过也确实，黑阳试着把自己代入红璃的身份，一想到要被送进宗门，每天没日没夜地埋头苦修，跟一群卷王之王去要命地卷去……

    嘶！

    那种日子，真的会死人吧！

    黑阳倒吸一口凉气，轻轻拍了拍自己的胸膛，安抚受惊的心脏。

    幸好，幸好，黑阳想起来他不是真的红璃，不用遭受这种苦难，终于忍不住笑出了声！

    “噗哈哈，乐死我……咳咳，我是说，我对你这种情况也是爱莫能助啊！”

    黑阳绷着笑，憋出一脸无奈的表情摇着头：“看来，你就只能乖乖去修仙了，嗯……放心吧，就算你违反了我们的约定，成了狗，我也不会抛弃你的，噗哈……咳咳，没错，就是这样！”

    “……”

    红璃揉揉眼睛，吸了吸鼻子，面色不善地看着黑阳：“我狗不狗另说，你是真的狗！”

    “嘁，如果咱们两个身份互换呢？”

    黑阳撇了撇嘴，假设道：“你面对即将被抓去修仙的我，又会是什么什么态度？”

    “那还用说吗，当然是疯狂嘲笑……不对，疯狂祝福了！”

    红璃是个实诚孩子：“但问题是，我现在是真的红璃，这不是演习啊！”

    “咳咳，说的也是，毕竟咱们什么关系，幸灾乐祸这种事情还是要不得的！”

    黑阳收敛笑容，认真地点了点头：“这样吧，我赶紧去找人想办法，你先回家稳住你家里的人，一定要等我过去！”

    “唔……事到如今，也只能这样了……”

    红璃叹了口气，脑中全是想着如何应对眼下危机了，直到走到堂哥家门口，她突然察觉到一股违和感！

    她猛地抬起头，面无表情：“我真傻，真的，我既然会相信黑阳的鬼话！

    那狗东西，一定是扭头就找个舒服的地方躲起来了吧，一定是吧！”

    她终于反应了过来！

    【红璃：黑阳你&amp;amp;amp;amp;“*#%ˇ#】

    【黑阳：哇，这一串的屏蔽词是什么情况，看上去好吓人啊！】

    【黑阳：小璃朋友，不可以说脏话哦！】

    【红璃：#%*！？.^*#】

    【黑阳：啊这……】

    感受着符号里传来的浓浓怨气，仿佛亡灵对生者的哀嚎（bushi），黑阳忍不住有些心虚：“我是不是，有那么一丢丢……屑啊！”

    从湖心亭的椅子上站起，黑阳望了眼红璃家的方向，面露犹豫：“要不然，实在不行的话，我去看她一眼？”

    “欸，我果然是太心软了。”

    黑阳毫无逼数地叹了口气，拍了拍衣服：“红璃这孩子，打小就不让人放心！”

    ……

    “欸，怎么好好的孩子，说出事就出事呢。”

    红笑尘看着病榻上面无血色，至今昏迷的红步天，忍不住上前探了下对方的脉搏，顿时面色一变：“气息微弱成这种样子，气血几乎流失殆尽，这等于，等于是被废了啊！”

    “欸，谁说不是呢。”

    红笑尘大哥，也就是红家的现任族长，红振家面色憔悴，仿佛一夜间苍老了几十岁似的：“发现小天时，他就已经昏迷着躺在地上了，现场也没有看到有过争斗的痕迹，可偏偏……”

    “找过城里的刘大夫了吗？”

    红笑尘问道：“他老人家是有本事的人，肯定能看出些什么来吧？”

    “找过了，第一时间就派人去找了。”

    红振家摇着头：“可刘大夫也拿不准，只说这种情况有很多种可能，他也不敢轻易断定……”

    “那，有没有什么具体方向？”

    红笑尘询问着，他担心是真的担心，不仅是因为步天也是他看着长大了，还有个原因——红步天倒下后，红璃获得了五行宗的名额，他红笑尘倒成了受益人，还不知道有多少声音在背地里揣测他呢！

    就比如……

    【黑阳：欸，你知道不，这件事好像已经传疯了，咱俩反而是比较晚才知道的。】

    【红璃：嗯哼？所以呢，想到办法帮我逃过一劫了吗？】

    【黑阳：啊这，那不重要。】

    【红璃：？】

    【红璃：这不重要还有啥重要？听你讲道听途说的小道消息比较重要？】

    【黑阳：啊这，我可是听到后第一时间就想要告诉你的，不要打击我的八卦积极性啊。】

    【红璃：呵，小小黑阳，我算是看出来了，今天终于让你找到欺负我的机会了，所以要把之前我欺负你的份都给欺负回来是吧！】

    【黑阳：什么叫你欺负我啊，你还能欺负我？】

    【红璃：嗯？那上次……上上次，还有……】

    【黑阳：咳咳，那都是我让着你好吧，不然你肯定占不了便宜！】

    【红璃：别废话，你就说今天来帮不帮我吧，我就要你一句准信！】

    【黑阳：啊这，这是个送命题吗？】

    【红璃：不好说……】

    【黑阳：帮，我肯定帮，咱俩什么关系，去他丫的修炼同步，我就算成不了仙老死，也不能看你受苦啊，对不对！】

    【红璃：抱歉，我现在智商回归了，你觉得你还能骗到我吗？】

    【黑阳：啊呀，你早说啊，早说我就不用发那么长一段了，多累啊！】

    【红璃：……】

    【红璃：等着吧，我会报仇的，一定要让你好看！】

    “不用这么吓人吧，消消气，消消气，我这不是来了吗？”

    黑阳看着站在门口的红璃，挑了挑眉头：“怎么了？”

    “不敢进去。”

    “那你说怎么办？”

    “不知道……”

    “那我帮你敲门喽。”

    “等下，你等我走远，等我走远你再敲门。”

    “？”

    黑阳头上蹦出个问号。

    “红璃你有毛病吧，这是你堂哥家，我在帮你敲门，你走远了算哪回事？”

    “那……那我害怕啊！”

    “微笑着面对它！”

    “不要！”

    红璃果断摇头，突然眼睛一亮：“要不然，你冒充……”

    “打住。”

    黑阳翻了个白眼：“接下来的话就不用说了，我已经猜出来了，所以我的回答是，不，我拒绝！”

    “呵，可恶的黑阳！”

