
　　夜昊叹气一声：

　　“唉，老七命苦啊，年纪轻轻做了个短命鬼，可惜了江大小姐这么个如花似玉的姑娘。

　　“你看今儿还上门，若是老七真的挂了，江大小姐还不知道会哭成什么样。

　　“可怜哦，一对未婚夫妻就要阴阳相隔。”

　　夜凛看着他：“不如，明日我们一起去瞧瞧。”

　　夜昊一听这话，一下把前倾的身体往后一缩，立马拒绝。

　　“那不行，老七那样子看着就快咽气了，我不去。

　　“万一明天我一去，他刚好挂了，赖上我了怎么办？

　　“我这个人嘴笨，说又说不清楚，不去不去。”

　　说完，他看向夜凛，眼珠子一转，开口补充了一句：

　　“除非你先给我写张条子，万一我被人冤枉，你得说是你动的手。”

　　夜凛眉头微皱，想到上回卖粮食写的条子，心中不爽。

　　下意识的按了按眉心。

　　一旁的夜昊却是翘着二郎腿，抓了一把瓜子，斜睨了一眼夜凛。

　　心道：哼，还想拿本王做筏子，本王可不会上当。

　　夜凛也没再说话，时刻记着自己今日来的目的，琢磨着一会有机会要见见江大小姐。

　　他猜测，江大小姐或许会知道湛王府的情况。

　　无论如何，也比他现在什么都不知道要强。

　　另外一边，夜湛由萧清莲引着，往老夫人的广寿堂而去。

　　他现在是江大小姐，入府首先就要去拜见萧老夫人的。

　　萧老夫人姓庞，和广平侯府夫人庞氏是同宗。

　　夜湛想到这位外祖母，面色稍缓。

　　在他的印象中，老夫人是很和蔼慈祥的人，说话也让人觉得亲近。

　　只是每回见着他都要提一提过世的母亲，他心中有些不悦，但一想到老人家思念自己过世的女儿无可厚非，便都忍着。

　　他从前，在感情方面比较冷淡克制，每回来萧家，有很大原因是因为外祖母还在。

　　阿宁那么好，他觉得，外祖母也一定会喜欢。

　　如此想着，他下意识的便理了理衣襟。

　　一会一定要好好表现，不能让人看轻了阿宁。

　　一旁跟着的萧清莲，见江大小姐面色不错，准备说话，往后头看了一眼。

　　很快就来了一个粉衣少女，说是二房的庶女，和江蓉见过一面，想要和江蓉单独说说话。

　　江蓉受宠若惊，但是也不敢妄自做主，看向前面：“大姐姐……”

　　她是庶女，其实是没有资格到老夫人面前去，江大小姐带着她，倒也无妨，不带她去也无碍。

　　夜湛也不拘着她：“想去就去吧。”

　　江蓉脸上带着喜意：“是，大姐姐。”

　　夜湛继续往前走，不时打量一眼四周，萧府他来了好多回，每次来都匆匆忙忙，这一回，倒能好好欣赏一番。

　　萧清莲看后头人走远，又看了江大小姐一眼，快步跟上。

　　琢磨着一会该如何说话，才能既讨得江大小姐欢心，又能达到自己的目的。

　　她今日，主要就是来上眼药。

　　除了她，三房也有意送女儿去湛王府，三房得老夫人欢心，若老夫人开口，湛王一定不会拒绝。

　　三房嫡女萧青妍，和她年纪相仿。

　　三房有老夫人撑腰，她二房便只能自己筹谋。

　　自己现在来和江大小姐做朋友，以后萧家有往湛王府送人的计划时，她能有更多的胜算。

　　只是，这件事她有些不好开口。

　　刚刚一路走来，她把江大小姐不重样的夸了好几遍，江大小姐却始终表情淡淡，她有些摸不清楚，江大小姐究竟对什么话题感兴趣。

　　无论如何，先交好总是没错的。

　　她想了想，开口道：

　　“我一见江大小姐便觉得亲切，还希望江大小姐别厌恶我才好，我也一直想有一个姐姐，但是只得一个哥哥，我以后可以把江大小姐当姐姐吗？”

　　夜湛听着这话微微皱眉，要是他自己，当然想都不想就拒绝，但是在萧家人面前，多少要顾及着阿宁的形象。

　　阿宁说了，喜欢的人多说几句，不喜欢的人维持体面过得去就行，也不必刻意热络。

　　他开口：“不必了吧，我也不喜和人做姐妹。”

　　萧清莲愣了一下，没想到江大小姐拒绝得这么干脆，半点都不迂回，她脸上一时有些挂不住，但是都隐藏了下来。

　　笑道：“也是，毕竟只是头回见面，都怪我一见着江大小姐心中欢喜，一时昏了头。”

　　夜湛：“没事。”

　　萧清莲又看了他一眼，心中着急。

　　准备好的说辞都没有用，今日这机会怕是要浪费了。

　　她一咬牙，试探性的把话题转移到了湛王的身上。

　　“江大小姐以后得空一定常来，萧府很欢迎江大小姐。湛王殿下从前在边境，每次回京，都会来萧府。”

　　夜湛听着这话嗯了一声：

　　“是，毕竟是外祖家，是血脉亲情。”https://www.23sk.net

　　萧清莲见江大小姐对这个话题有些兴趣，仿佛一下找到了方向，继续说道：

　　“是啊，湛王殿下十分孝顺，每次回来都会给祖母送礼。”

　　夜湛：“是，做小辈的理应如此。”

　　萧清莲看了江大小姐一眼，而后状若无意道：

　　“听说，三房的青妍妹妹和湛王殿下一直关系很好，前几日还听她说今儿一定要和江大小姐好好说说话的。也算提前熟悉熟悉。”

　　夜湛皱眉：他怎么不知道萧府有这么个人。

　　“不认识。”

　　萧清莲笑道：“江大小姐没有见过，自然是不认识的。一会在祖母那里肯定能见到。”

　　夜湛：“嗯。”

　　萧清莲注意观察着江大小姐，见江大小姐脸上没有特别的反应，心中诧异。

　　难道是自己说的太委婉了？

　　江大小姐没听出来？

　　不能啊，未婚妻听到别的女子和自己的未婚夫交好，怎么可能无动于衷，应该会问几句才对。

　　明明外面都传江大小姐对湛王殿下情根深种，在宫宴上也说非君不嫁，会更敏感的才是，但是怎么……

　　萧清莲正准备再说点什么，夜湛身后的流苏忍不住站了出来。

　　前儿湛王殿下可是特地交代了她，如果有不长眼的整事，她得护着些自家小姐。

　　湛王殿下说了，如果有长辈在，稍微提点着些，别让自家小姐失了体面就是。

　　但是若没长辈在，她可以直接替自家小姐出头。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第250章 上眼药免费阅读。https://www.23sk.net 