    小火鸦出来之后呱呱一阵乱叫，似乎责怪陆小天将他闷得太久了。

    “行了，警惕一下四周，若是有你无法对付的妖兽或者鬼族，立刻向我示警。”陆小天有气无力地摆了摆手，哪里还有功夫顾忌小火鸦不满的情绪。

    小火鸦乌溜溜的眼珠子转了转，打量了陆小天一遍，看到陆小天现在已经瘦得如同皮包骨的惨样，似乎明白了什么，不再跟陆小天吵闹，在头顶盘旋了几圈，然后向远处飞去。

    陆小天松了口气，小火鸦总算还是能起到一点作用的。

    被那噬阴鬼轮吸走了大量的气血之后，陆小天此时已经形如枯稿。

    伤势短时间内怕是恢复不了了，陆小天颤巍巍地起身，将散落在地上的储物袋拣了起来，拓拔海还有玄荫的储物袋。

    对了，还有散落在地上的土元灵灯与噬阴鬼轮。看着那让人望而生畏的噬阴鬼轮，陆小天犹豫了一下，不管以后是否用得着，不过这次能起到如此大的作用，在鬼族中想必也是件难得的宝物，只是玄荫还不能发挥出其应有的实力罢了。

    陆小天拖着困顿且疲惫的身体，并没有走太远，此地虽然不安全，不过以他此时的状态，去别的地方也未必有多安全。更走不了多远，陆小天在地上拣了一根枯枝，努力行了一段，在附近的几块乱石区，从储物袋中又取出几个阵盘摆下。

    阵盘被激发之后，原本站在巨石之间的陆小天忽然消失不见，远远看去，仿佛那里没有人似的。

    好在还有几套阵盘，此时倒是派上用场了，陆小天稍微安心了一点，外面有一层障眼法阵，让普通的妖兽或者是鬼族发现不了他，里面还有防御法阵，只要不是金丹级的妖兽，也不会遇到什么危险。

    这次受的伤势太重，尤其是被那噬阴鬼轮伤及根本，实力大损。便是寒冰之愈，也只能恢复肉身上的伤势，这种状态下，陆小天便一直留在了此处静心养伤。

    中间几波妖兽经过，还有少量的鬼族，由于阶位不高，并没有对陆小天此处布下的法阵发现什么。不过也有惊险的时候。

    小火鸦虽然提前向他示警，但四周的鬼族骷髅大军太多，陆小天根本避无所避，那些低阶骷髅路过之后，被一只金丹级的鬼修识破陆小天布下的障眼法阵。

    后来陆小天又依靠着几个困阵暂时困住了对方，那金丹级鬼族骷髅似乎也另外有要紧的事，恼怒地寻了陆小天一阵之后，对于陆小天这个实力低微的人族也就放弃了。

    陆小天得以侥幸逃过一劫，经历了这次之后，陆小天下定决心，后面出去了，有机会一定要尽量收集一具金丹级的傀儡，或者足以抵抗金丹修士的阵法。虽然他的实力恢复之后基本用不上，可谁知道以后还有没有碰到眼下尴尬的处境。

    被一只不过相当于金丹中期的鬼修逼迫得依靠困阵才能狼狈逃走，龙困浅水，虎落平阳也不过如此了。如果此时手上有具金丹级傀儡，或者阵法，绝不至于会如此狼狈。

    经历了这次危险之后，陆小天在碾转了几个地方，直到半年之后，体形干瘦的陆小天才重新恢复到原来的相貌，略显清瘦，不过面色仍然苍白。

    此时身处障眼法阵中的陆小天稍稍松了口气，实力总算是恢复得七七八八了，这半年多的时间里，担惊受怕的日子可不在少数。

    这半年多的时间陆小天又重新祭炼了一只傀儡娃娃蕴养在丹田之中。傀儡娃娃动用的次数少，不过每次都是救命的时候。法珠内的力量重新蓄积满了。

    陆小天袭地而坐，手中出现一只白玉般的小瓶，里面池着鲜红的血液。把玩着手中的小瓶，陆小天脸上难得的出现兴奋的神色，这一次虽然前所未有的凶险，过程也是曲折无比。不过收获也是巨大的。

    这一瓶血液正是跟当初玄荫等人击杀了铁棘背妖猊之后所获得的妖猊精血，玄荫当时把妖猊精血都接了下来，现在玄荫死了，这铁棘背妖猊的精血自然也就碾转到了他的手上。

    事情有些巧合的是，击杀了拓拔海之后，使得拓拔海速度爆增，战斗力翻了数倍的蝠王法翼。这法翼颇为奇特，炼化并不需要多长时间，使用的条件却异常苛刻。需要元婴级修士的精血，或者是十阶妖物及以上的妖兽鲜血。蝠王法翼吸收了精血之后才能催动。

    若是没有精血，这蝠王法翼也不过是件摆设。这点跟他手上的符灵法器血狼妖鼓倒是颇为相似，只是相比起来，血狼妖鼓差远了，而且也要残忍得多，必须是趁着妖兽还活着的时候取血。蝠王法翼则不然。拓拔海的储物袋内，还有一些气息闻上去像是妖蟒的精血，应该是其父亲给他的，现在便宜自己了。陆小天嘿然一笑，这些精血足够他用上一段时间。

    仅管大多数时候用不上，不过现在哪怕是面对元婴修士的追杀，他就算打不过，也不是坐以待毙，一点办法都没有了。

    这也算是此次最大的收获之一。将蝠王法翼爱不释手的把玩了一阵之后，陆小天将其收了起来。

    很快，手中一片乌光闪过，出现一片乌青色的铁卷残卷，上面记载着一件陆小天很感兴趣的东西，“雪阴造化晶”。结扎一些元婴修士的传记，结婴的劫难中，除了威力强大的雷劫之外，还有心魔肆虐，邪魔入体，使人神智不清，轻则丧失神智，重则沦为邪魔傀儡，暴毙而亡。

    陆小天自觉神识不弱，不过那些元婴修士的记载并不详尽，每个人渡劫所遇情形强弱皆有不同，这点从金丹雷劫中便可看出。

    若是雪阴造化晶只是清醒神智之物也便罢了，另外一重让陆小天颇为心动的原因便是此物还能提高结婴的成功几率一到两成。别说是这么多，对于任何一个要结婴的修士而言，哪怕是多一丝的希望都会尽量去争取，更何况是一到两成的几率。

    只不过可惜的是这青书铁卷上面的大部分文字记载都被抹去了，陆小天只看到了关于“雪阴造化晶”的功效，却没有其炼制之法。倒是可惜了。陆小天微微一叹，将这残卷收起。

