    穿越过来打峡谷之巅，这还是叶天第一次遇到职业选手。

    说真的，比起跟这个时代的主播打游戏，叶天更想看看这个时代的职业选手实力到底怎么样。

    如果这些围观他操作的路人没认错人，那这局就有意思了！

    穿越前，他就曾经想过和历届最巅峰时期的S赛冠军交手。

    现在真穿越了，还让他在峡谷之巅逮到了一个冠军ADC。

    他真的非常期待对面这个S4的冠军ADC，能否给他有些枯燥的排位屠杀带来点乐趣。

    不过想到现在是S11，叶天又有些失落。

    这个S4的冠军ADC就算很强，在S11也不可能巅峰状态。

    “可惜了。”

    有些遗憾没遇到巅峰时期的imp，但并不妨碍叶天对这局比赛的期待。

    从imp的霞这么快一血和双杀来看，他的佐伊要想拿下这一局，可能不会像想象中的那么轻松。

    分心思索下路对面imp双杀，叶天的佐伊依旧对发条进行了完美的血线压制。

    饰品眼提供的视野看到扎克刷完大鸟往红buff走，叶天四级的佐伊继续不留情面地对发条进行压制。

    飞速运作的大脑计算了下扎克刷完红buff的时间，叶天一发精准的催眠气泡睡中之前就被他压制血线的发条。

    睡中了发条，叶天不禁弯起嘴角，又是一发飞星丢向发条。

    无情击杀发条，叶天的佐伊就往后退，捡起小兵掉的幽梦之灵。

    叶天的佐伊快速清线，想要回家补给装备。

    而对面发条在复活后立刻tp上线。

    与此同时，叶天的饰品还捕捉到身带红buff的扎克朝中路靠了过来。

    扎克还不知道他那里有视野，就那样站在叶天的眼上蓄力跳跃。

    “这波不能放太岁哥哥回去，放他回去出一波装备，发条就更打不过了！”

    “要抓只能趁现在他还没有补装备！”

    正在直播的萌面酥思路很清晰，她也是给中单发条发信号。

    只不过她思路再清晰，在叶天的眼上进行gank，也不可能成功。

    叶天的佐伊就好像开挂了一样，轻松一扭就躲开了萌面酥扎克的这波进场控制。

    反手拉一个飞星打在扎克的身上，叶天的佐伊开启他刚捡的幽梦之灵，加速增加机动性。

    拉扯着戏耍和消耗扎克和发条，叶天的佐伊玩得特别骚。

    他明明可以直接开幽梦跑掉，但他就是不走。

    在可以被开又不能被开的边缘试探，打得扎克和发条都头皮发麻。

    催眠气泡在拉扯中又好了，叶天成功睡中了萌面酥。

    被叶天睡了，萌面酥又是被叶天的飞星和被动平a打了一套。

    她还没碰到叶天，就被叶天的佐伊几波拉扯给打残了。

    没办法，萌面酥只好和中单发条互相掩护撤退。

    这局对叶天的第二次gank，又是以失败告终。

    萌面酥看着还给她亮了一个鬼脸图标的叶天佐伊，她吐了。

    “太岁哥哥，你这佐伊能不能不要玩得这么欠揍啊！”

    将在直播间说的话一字不差地打给叶天，萌面酥这局还没打几分钟，就被叶天打得有些抑郁了。

    叶天感觉有些无辜，佐伊这英雄的特性就是这样。

    不论是话痨语音，还是跳舞动作，亦或是技能操作的拉扯，特别容易把对手打成抑郁症。

    可能这局就算对面赢了，也容易被搞得一点也不开心。

    没有回话萌面酥，连续被萌面酥的扎克照顾了两波，叶天这局也是决定六级后多照顾照顾萌面酥。

    让她体验下被从头到脚关怀的温暖滋味。

    对面下路imp的霞拿到双杀，本着帮优不帮劣的原则，叶天这局肯定是打上半区。

    又看了眼对面上单是天使，己方上单是诺手，打野是皎月，叶天心里已经有了一个清晰的上中野战术蓝图。

    退走萌面酥的扎克，继续和tp回线的发条对线，叶天的佐伊推完线就回家。

    “越塔杀天使。”

    给队友发了个信号，叶天的佐伊买好装备，就往上路靠。

    这波中路有炮车，兵线还进了对面塔下，一时半会儿推不回来。

    再加上上路诺克也是压线进塔，己方打野皎月在打河蟹，叶天才有了这次gank的想法。

    这个天使前期绝不能让他舒服发育！

    诺手和皎月看到叶天发的信号也是等待他的到来，准备来个上路三包一，提一下速。

    “奇怪，太岁哥哥正常回家补给装备怎么还没有回到中路吃线？”

    打野的萌面酥很快因为叶天的佐伊迟迟没有上线，感觉到有点不对劲。

    原本清完红色方上路石头人的她打算回城往下路走，转变思路帮助imp的霞继续扩大优势，而不是死盯着抓不到的叶天佐伊。

    现在，她的思路又变了。

    取消回城，进入红色方上路一塔的塔后草丛蹲着。

    等了会儿，她就等到了先一步想埋伏天使的皎月。

    叶天正在往上赶的佐伊也是第一时间捕捉到皎月和萌面酥的扎克在草丛相遇。

    他当机立断：“眼，皎月！”

    皎月在塔后草丛插下饰品眼的一瞬间，叶天走到一半的佐伊就直接tp。

    天使原本可以在扎克发现皎月后就安全逃跑，但叶天这太过迅速的提醒插眼断了他的后路。

    没办法，天使只能龟缩塔下先和诺手周旋。

    萌面酥的扎克没有去塔下帮助天使，而是继续在草丛黏住皎月。

    思路清晰的她留了一手拉，等到叶天的佐伊下来，第一时间就拉住皎月和叶天的佐伊，进行控制。

    “清线。”

    萌面酥打字让天使清线，只要线清了，叶天这边就不敢越塔。

    可是这才四级的天使哪有那么快的清线能力？

    控制时间一结束，叶天的佐伊管都不管萌面酥没有伤害的扎克。

    一发催眠气泡成功命中了被诺手无情铁手逼走位的天使。

    中了叶天的催眠气泡，本身前面对线就被诺手耗了半血的天使放弃了放闪现抵抗的尝试。

    “卖我。”

    天使也是光速打字，知道自己这波必死，要是扎克走晚了，也得和他一起死。

    在看到天使中了叶天佐伊的催眠气泡，萌面酥也是没有恋战。

    她果断蓄力位移往后逃跑。

    叶天的催眠气泡给了天使，皎月没有六级，诺手又在抗塔，自然是留不下在塔后草丛的扎克。

    心知这一点，叶天也没有去深追萌面酥的扎克，而是在队友的配合下击杀天使。

    刚击杀完天使，叶天家的下路组合又传来被霞双杀的噩耗。

    自家下路组合六级前连续被对面家霞双杀两次，就算诺手和皎月跟着叶天的佐伊吃了肉，也很不满。

    “你们下路两个怎么回事？”

    “打不过能不能别送？”

    “你们这样送，这局我们怎么打？”

    叶天倒是觉得还能接受。

    毕竟对面的ADC是imp，就算现在已没有S4的巅峰实力，但也不是什么臭鱼烂虾能打的。

    为了赢下这一局，最重要的是队内和谐。

    所以叶天先是安抚了下队友的情绪。

    “没事，毕竟对面ADC是imp，下路崩了很正常，接下来稳点别给机会就行！”

    安抚好队友情绪，叶天又是给队友安排任务。

    “想赢很简单，打中上野，疯狂军训天使就完事了！”

