    “你知道为什么我一开始会怀疑你撒谎了吗？”夕老边走边说。

    庄绪道：“晚辈不知，还请夕老赐教。”

    夕老缓缓开口：“这里的印痕对精神力有着很高的要求，如果精神力不高的话，在阅读时会感觉异常的煎熬。现实中才过去不到十分钟，却会感觉自己已经阅读了一小时，而这十分钟里，基本上还看不了多少内容。”

    “一般来说境界越高、年岁越大, 精神力也会越强，这种时间上的差别也会越小。以你没有成年的年纪，境界也不过朦胧境，能让两个时间差不多同步都已经十分困难了，但你在阅读时感受到的时间竟还要远短于现实时间，可见你的精神力十分强大, 至少已经达到了一般启明境星辰师的水准了，只怕用不了几年便能超越老夫了。”

    闻言, 庄绪也是心中一惊, 他没有想到自己的精神力已经强到了这种地步。

    在星辰师达到启明境后，精神力会得到质变，往往会强于连缀境时期百倍不止，这也是为什么启明境星辰师会被认为超脱凡人的一大重要原因。

    一个人如果比同龄人强一些，会被认为是天才，若强许多，就会被认为是怪物、妖孽了。

    看出了庄绪心中的顾虑，夕老道：“你不必担心，你精神力不合理的事情我不会告诉其他人，你自己也不要随意在外人面前展露，我也不会去探究你的秘密，不过你要答应我一件事。”

    庄绪完全没有选择的余地，道：“您老尽管吩咐，只要我能做到一定全力以赴。”

    夕老满意地点了点头，道：“对你而言不会是什么难事，而且还大有裨益。刚刚你看的那道印痕之所以古怪，是因为它内部出现了损坏，虽然这些印痕本身的品质很高, 但也难以抵挡时间的强大杀伤力，年代久远的印痕更是如此，稍有不慎便会彻底损坏，再无修复的可能。我想让你做的事情，便是帮忙修复这些印痕。”

    庄绪有些不解，问道：“学院中有这么多的强者，靠他们修复还不够吗？”

    夕老叹了口气，微微摇头，道：“他们也清楚这些东西的价值，但修复这些印痕要耗费不小的时间与精力，所以他们认为不如直接录制一份，原本的印痕就以时间法则封存，仅作为藏品存在。无字藏书阁中已经有不少印痕被封存了，剩下的这些在修复后，也将被封存。”

    “原来如此。”

    庄绪大体明白了夕老的想法，如果是一般的古籍，那么学院的做法没什么大问题，毕竟只是文本资料，就算用手抄录一份, 就内容来说，和原件也没有任何差别。但这些印痕就不同了，庄绪在阅读两道印痕时，都清楚地感受到印痕的凝刻者在手把手地引导自己，自己仿佛在和大智慧者交谈，这让自己的感悟深刻了许多。

    “这些印痕若都被封存而无法得到世人观摩，实在太过可惜，所以我希望有人能在封存前，尽可能多的将它们烙印在心中。”

    “那您为什么不放慢修复的速度，让它们尽可能长时间留在外面。”庄绪问道。

    夕老面色凝重，道：“我也这么想过，但时间不允许了，顶多三年，我就会离开人世。如果在我死前，这些印痕没有被修复好，那更是一笔巨大的损失。”

    在星辰界，普通人的寿命最多不会超过100岁，启明境以下的星辰师最多可活150年，而到了启明境则可活200年，浩渺境为500年，天衍境为1000年，恒常境则与天地同寿。

    以上都只是正常情况的极限寿命，如果做出了什么忤逆天道的事情，寿命可能被缩短。

    庄绪以为夕老是凭借这一认知判断出自己只有三年寿命，谁料夕老的下一句话直接否定了他的猜测。

    “我的年纪离寿命上限还有数十年，之所以说只能活三年了，是因为我看了不该看的东西，真言书。”

    庄绪赶忙问道：“您之前说我有可能参悟真言书，这到底是什么东西？”

    见庄绪如此迫切想要知道，夕老也不好继续推脱，道：“我也无法说出这具体是什么东西，毕竟我只看了一点，就已经被诅咒成这个鬼样了，再看后面的内容犹如双目失明，什么也看不到。”

    庄绪觉得后背有些发凉，这么恐怖的书这老头还让自己去看，不是存心还自己吗？

    夕老笑道：“别担心，在被诅咒之前是有预兆的，只要即时停止，并不会受诅咒。我是偏不信邪，强行看了后面的内容，才遭受诅咒。不过也不算吃亏，毕竟朝闻道，夕死可矣，所感悟到的东西已经让我颇为满足了，但人的求知欲是永远得不到满足的，无法看完整本真言书，注定会成为我一生的遗憾，但你有机会做到。”

    庄绪不太相信世上会有如此具有吸引力的书，夕老一辈子肯定阅书无数，连他都做出如此高的评价，甚至不惜牺牲自己的生命，很难想象书中的内容。

    “夕老，这真言书是何来历？您又看到了什么？”

    夕老道：“真言书的来历已经无法查明了，只知道我们学院这本是万宙大能意外所得，他也无法看完整本真言书，只能从他留下的笔记中知道这是一部记载世界起源、本质的书，如果能全部看完，那么就能成为神。至于我所看到的内容，不方便与你透露，等你亲自看过后就懂了。”

    庄绪点了点头，他越发对真言书感到好奇了，看书成神？这要是被外人听去，恐怕要遭人耻笑。

    “如此神秘又有价值的书，没有人来抢夺吗？”庄绪问道。

    夕老答道：“真言书并没有那么珍贵，许多大势力都有收藏。”

    “原来是这样，那我什么时候能看真言书？”

    夕老道：“不急，你的精神力与境界都还需要继续提高，修复印痕也可以帮你提升精神力，境界的提升则需要你自己勤加修炼，如果遇到什么瓶颈，也可随时来找我。”

    “那我先谢过前辈了，但我只能进入无字藏书阁三天，这么点时间能达到前辈的要求吗？”

    夕老道：“这个你不用担心，这点小事我还是可以做出的。”

    说着，夕老朝庄绪扔出一块墨绿色令牌，道：“凭此令牌你可以自由出入清心林与无字藏书阁，没有人可以阻拦。”

    接过令牌后，庄绪立马将它收入到储物戒指中，以防夕老返回。

    “事不宜迟，我先教你如何修复印痕。”

    ……

