    第6220章 老怪物   

    “现在还不是最佳时机。”

    修罗淡漠的说着：“你还需要时间去做一些事情，争分夺秒，哪怕一天，也是很有必要的。”

    

    陈六合不明所以，不等他开口询问，修罗就道：“你回到炎夏，惊龙自然会教你怎么去做的。”

    

    “并且，在你最需要我的时候，我会出现。”

    修罗说道。

    

    “叔叔，现在太上家族的人已经知道了你的存在，你即便不回炎夏，他们也同样不会放过你的。”

    陈六合说道。

    

    “那样最好，我要的就是他们把目光盯在我的身上，那样我就能为你分担些许压力，为你争取些许时间。”

    

    修罗面无表情的说道：“不要为我担心，只要太上家族的那几只老怪物不亲自出山的话，他们想要杀我，将会很难很难。”

    

    闻言，陈六合的身躯狠狠一颤，眼中有惊色闪烁，道：“老怪物？”

    

    修罗看了陈六合一眼，道：“不要太小看了太上家族，你现在所看到的，所经历的，并不是太上家族的全部！”

    

    “如果他们真的只是这点本事的话，当初凭什么与陈家争斗，凭什么让陈家覆灭？”

    

    修罗凝声说道：“六合，你记住，太上家族中，最可怕的，不是现在叫的最欢蹦跶的最厉害的五家，而是那一直在冷眼旁观迟迟未动的三家。”

    

    陈六合的瞳孔狠狠收缩了几下，心脏都紧了一紧。

    

    如此强悍的太上家族，现在才显露出来了冰山一角吗？

    

    陈六合禁不住的暗自倒抽了一口凉气，他无法想像，真正的太上家族，到底强大到了什么样的程度。

    

    还有，那神秘至极，至今没有任何举措的三大太上家族，又是什么样的存在？

    

    真的如叔叔所说，可怕至极，深不可测吗？

    

    陈六合内心波澜起伏，心绪难以宁静。

    

    当他每一次攀上一座高峰，以为自己可以去面对很多困难的时候，都突然发现，在他的眼前，原来还有另一座更加巍峨高松的云峰。

    

    “他们很强？

    强大到什么程度？

    无法抗衡，无法撼动吗？”

    陈六合深吸口气，问道。

    

    “这个世间，当年的陈家都不能无敌，那就没有任何一个势力是可以无敌的。”

    

    修罗语态坚定的说着：“如果陈家的人，都无法无敌，世间就没有无敌的人！”

    

    陈六合攥紧的拳头：“血海深仇，不可不报！这条路再艰难，也一定会走下去！该死的人，终究要死，一个都无法幸免！哪怕前面是一座巍峨山岳，我都会把它彻底推倒。”

    

    “天既然没有让陈家彻底消亡，就一定会给陈家机会。”

    修罗一字一顿。

    

    陈六合体内热血翻涌，脑中闪过了一幅幅血腥惨烈的画面。

    

    那是修罗曾跟他说过的陈家一战的极致惨烈。

    

    他胸中杀机万丈，杀心冲天！   

    “你修整几日，尽快离开黑狱，返回炎夏，那里，也不太平。”

    修罗说了句。

    

    陈六合面色再次一变，心房都是一颠：“炎夏发生了什么变故吗？”

    那里有很多他心系的人。

    

    修罗没有回答，转身离去。

    

    陈六合心中却是心急如焚，心系炎夏局势，他有预感，在他自己离开炎夏的这段时间，炎夏一定发生了什么不好的变故。

    

    “希望，不要出什么大事才好。”

    陈六合面色沉凝的轻声低喃。

    

    时间如梭，过的飞快，一转眼，又是三天过去了。

    

    黑天城还是那个老样子，混乱不堪，各大势力都在争锋相斗争夺权力。

    

    但也没有一个人再敢来找陈六合的麻烦了，斗战殿很安全，甚至已经被列为了整个黑天城所有强者心目中的禁区了，成了无人敢招惹的存在，任何从斗战殿前路过的人，都会流露出敬畏的神情。

    

    三天时间，陈六合的伤情恢复的很快，在药浴的滋养下，他体内的气血逐渐旺盛了起来，脸上恢复了不少血色，整个人的精气神也慢慢包满。

    

    值得一提的是，在这三天时间，鬼谷、刑天、帝小天、君莫邪等人都待在斗战殿内，陪在陈六合的身边。

    

    他们这一行人来到黑狱，经历了重重艰险，堪称九死一生。

    

    一路走到现在，还全员都在，一个没死，绝对算得上是一个不大不小的奇迹了。

    

    他们经历了太多，这一个多月时间所经历的一切，比他们一生所经历的加起来，都还要多。

    

    这禁不住让众人感慨万千，又是万分的庆幸。

    

    回想过去，他们都是后怕不已，心惊胆颤，但都会相觑一笑，这会成为他们人生中无比宝贵的经历和回忆。

    

    “算算时间，我们来黑狱也有将近两个月了，这就像是一场梦一样啊，幸好我们都还活着，真好。”

    鬼谷感叹了一声。

    

    其余人都是笑了笑，陈六合说道：“我说过，咱们多少人来的，就要多少人一起离开，现在看来，我说的话没有食言，大家都还活着。”

    

    “活着的感觉真的挺好。”

    君莫邪也说道。

    

    这一次，他们来到黑狱，大家都或多或少得到了收获。

    

    起码，大家的实力都已经激增了许多。

    

    帝小天和刑天两人，全都已经是妖化境圆满的实力了，可谓得到了质的飞越。

    

    鬼谷、君莫邪两人也都达到了妖化境，实力提升幅度很大。

    

    奴修就更加不用说了。

    

    奴修已经稳固在了殿堂境，他重新回到了这个超强领域当中，实力激增。

    

    至于陈六合，当然也是盆满钵满，一举跨过了妖化境圆满，成功晋升半步殿堂，且实力有了个翻天覆地的飞越。

    

    他就是一个变汰，拥有着能斩杀殿堂境强者的实力，并且，他也已经成功亲手斩杀了数名殿堂境强者。

    

    如果把死在化魔箭之下的程镇海也算在内的话。

    

    那么，黑天城的四大域主，就全都死于陈六合的手下。

    

    这份战绩，何其辉煌？

    纵观整个黑狱的历史，也绝对是前无古人后无来者了。

    

    陈六合这个名字，注定了会在黑狱中大放异彩，注定了会成为一个永远都无法磨灭的神话传说。

    

    

    

