    中国不缺人，从源源不断的新兵通过空中进入印度史迪威就明白这一点；可是老兵是每个部队都缺的，他花费了那么大的代价，只是为了拥有一支能快速投入战场的部队。

    至于说投入战场干什么，那太明显不过，现在盟军需要一支部队在缅甸活动，对日军的占领活动进行骚扰，至少不能让他们那么轻松的构筑防线。

    “冯，让你们直接接受美军司令部的指挥，并不是我们要将你们运往其他地方进行战斗，你们的战斗区域仍然是缅甸和中国，只是为了方便指挥，为了不让中国远征军的将军们胡乱使用你们，你要明白，他们有时候……”

    史迪威说着接受这支部队的初衷。

    “呼……”

    冯锷没有说话，专心抽烟，他觉得现在他说的多了，反而会出现问题，他不希望在自己的团队出问题的时候，又恶了美国人，那到时候他真的进退维谷了。

    “冯，你知道吗？你们下一步训练的教官都已经安排好了，并且狙击手教官已经在路上，最多两周就会抵达蓝姆伽；在训练弹药的支持下，只要你们坚持目前的训练强度，再有八到十周，你们就可以执行任务了。”

    史迪威一边说着一边想着撤换这支部队的可能性，用老兵换老兵容易，这帮老兵的战斗力在这里，应该很容易换到，哪怕是跟新22师和新38师换也没什么问题，可是军官就难办了，哪里都换不来，更别说冯锷这种拥有丰富战场经验，能独立完成任务的军官；在国民政府，这种军官每一个都是宝，那些长官一个个捂的跟宝一样；哪怕是冯锷，他也是占了新29师和66军撤销番号的便宜。

    “冯，日本人在缅甸没多一天，我们的反攻就会难一分，让他们放心的施工，那是对进攻士兵的犯罪，所以我需要你带领能征善战的士兵们去捣乱，至少让日本人没那么随心所欲。”

    “所以，你有什么办法可以说了，跟日军作战，是整个盟国的利益。”

    史迪威点点头，表示自己现在可以听任何建议；当然，也只能是建议，至于采不采纳，如何采纳，那就是史迪威的权利了。

    “我们这支部队，只用于缅甸和中国，这是你的许诺，也是美国政府的许诺，我可以这样认为吗？”

    冯锷终于开口了，非常严肃的问着史迪威。

    “至少目前是这样。”

    史迪威耸耸肩，表示这只是目前的想法。

    “好，我暂且认为是这样，到时候有变化再说。”

    冯锷点点头，其实他心里想的是，真的把他们运到其他地方，恐怕就不是美国人说了算的。

    “还有吗？”

    史迪威问道。

    “他们非常反感教官用高矮顺序排列的方式，他们在战场上习惯了身边有那个弟兄，他们随口都能喊出身边弟兄的名字，甚至是外号；目前这样，让他们感觉很陌生，在其他因素的夹杂之下，他们非常抵触……”

    冯锷尽量用美国人的思维述说着，希望史迪威能听懂。

    “我明白，现在只是适应性训练；考核过后，新的战术训练，我同意你们恢复原本的建制；只不过要改一下称呼……”

    史迪威和冯锷的谈话在继续，史迪威的情绪偶尔激动，偶尔低沉，不过渐渐的，他被冯锷说服。

    在史迪威的计划中，他们这些人将被分为六个小队，他们执行任务也会是六个小队，至于其他的人员，只是他们的补充，如果没有必要，是不会有新的小队出现。

    当然，小队的人数并不会少，小队里面有战术小组，每个小组里面有很多战斗班，在这里面，班长就是执行任务的直接人选。

    不过这些都不重要，重要的是冯锷和史迪威已经谈妥了，而为了避免不必要的麻烦，也为了给冯锷足够的时间去解决那些问题，史迪威直接命令中央突击队的考核延后三天进行，美其名曰，这三天让他们好好休整。

    天色已经很晚了，冯锷并没有回到宿舍休息，让值班军官把所有排长以上的军官叫了起来。

    训练场的夜晚，昏黄的探照灯来来回回不停旋转，更远一些的地方是噼里啪啦燃烧的篝火堆，冯锷就站在白天训练的地方，手上燃着的烟他已经忘记了，他正在想怎么跟弟兄们说。

    “团长，都来了。”

    不到十分钟，几十个军官围在了冯锷的身边，这里面有愿意留下的，也有不愿意留下的，不管如何，冯锷觉得有些话还是说开了的好。

    “不用这么站着了，今天只是兄弟间的谈话，放松点。”

    看着整齐站在面前的军官，冯锷挥挥手，让他们散开。

    “我刚刚见过史迪威，有些东西，我觉得应该让大家清楚。”

    冯锷长出了一口气，他觉得什么都不用隐瞒，不管这些人信不信，至少他说了，至少他敢肯定现在自己的这帮人还是在为抗日做贡献，还是在为祖国奋战就好。

    “我们这支部队的名称是中央突击队，名字是军政部定的；不管走到哪里，我们都是中国政府的武装，这一点永远不会变；至于说以后的作战方向，仍然会是在缅甸和中国；训练完成后，我们的主要任务是深入缅甸，找小鬼子的麻烦，让小鬼子没那么容易修建工事，让云南和印度反攻中国的部队少死点人……”

    冯锷尽量把从史迪威那里得到的东西说的更容易听懂，更加符合弟兄们的心理。

    “团长，我总觉得美国人给我们下达命令，我们心理怪怪的，不得劲。”

    一个连长说着，摇摇头。

    “美国人的命令只会给我，你们不会直接听命于美国人。”

    冯锷摇着头。

    “当然，这里面还存在着用途分歧；美国人的士兵手册你们也看了，你们看完之后，难道没有发现什么不同的吗？”

    冯锷问道。

    “团长，这个我看过，我觉得美国人的那个士兵手册就是开玩笑，要都照手册上面的打，就不用跟鬼子拼命了，干脆投降更快点。”

    闵飞大喊着，哈哈大笑，他觉得士兵手册就是在教他们如何逃跑。

    “团长，我觉得那就是个笑话，第一条就是让我们不要冒险，不要做傻事；按照他那么说，我们还来当兵干嘛？当兵就是最大的冒险，连命都豁出去了，我们就是最大的傻帽，哈哈……”

    张大江大笑着，美国人的士兵守则里面除了教你怎么当龟孙子，就是怀疑己方的一切，从武器到友军，甚至是连后勤都是他们怀疑的对象。

