    第598章

    好好的献祭计划被破坏，浮在半空中的乌云登时有暴怒的迹象，其中黑雾滚动，最后竟是出现三颗巨大的陨石向烈远三人坠去！

    “哇！真的有恐怖妖魔！”

    递风南两眼发亮，下一刻身形化作闪电，穿过废墟般的城中街道，瞬息间带走了魔枪火和烈远，让原本极速下落的三颗陨石尽数落空。

    轰然一声巨响！

    城中多了三个深不见底的大坑，但杀伤的平民数量却是少得可怜。

    乌云中的存在似乎到现在才发现，这号称有三百万人口的大城，实际上连五十万人口都不到，圣堂军居然早有防范！

    可他们准备了千年之久，就等着第三裂口开启之后全面复苏，覆灭大荒！又怎么会因为这点阻碍就被吓走。

    “普通人不过，那就杀地灵献祭！三个一品地灵，一人可抵十万！”

    乌云中传来晦涩难懂的话语，挥袖间三道看不见的蓝光从乌云中落下，没入深坑中的陨石当中，一股令人头皮发麻的波动立刻笼罩递风南三人。

    “这次是来真的呀！”

    递风南带着两人狂奔，从不在任何一处地点停留超过一息的时间，可他带着两人，体力逐渐吃不消，速度慢了下来。

    “放我下来！你这样引不到恐怖妖魔下场。”

    魔枪火此时也想明白了，人数不够的大城，大举进攻的妖魔军队……他们三人不是救兵，而是上峰特意放出来的诱饵！为的就是吸引恐怖妖魔出现，进而杀了吃肉！

    可是上峰虽然厉害，可也就只能对付一只恐怖妖魔不落下风，要是多来几只，岂不是要玩脱了？

    “这次要被头儿害惨啦！”

    递风南跑不动了，竟然还在笑，笑得上气不接下气，撒手将两人丢下来，直接往地上一趟，“我要睡会儿。”

    说完就闭上了双眼。

    魔枪火都懒得骂了，背上他继续跑，这时候整座城已笼罩在黑雾当中，城中土地也渐渐有多处凸起，裂开。

    魔枪火登时明悟过来，这里也曾是古战场！

    一处没有记载在案的古战场，妖魔早就打定主意钻空子，到此处来开启第三裂口。

    或许献祭的人还不够多，但若是黑雾蔓延开了，笼罩了附近几座城也会被拖入献祭的范围。

    第三裂口，绝不能开！

    魔枪火背着递风南，干脆不跑了，来到一处处妖魔即将复苏的地点，主动出击，将刚刚苏醒的妖魔们扼杀在摇篮中。

    烈远被放下后，却没有跟着魔枪火，而是留在了原地。

    恐怖妖魔触之不及，无处不在，他早就领教过，虽然不敌，却也独自琢磨过对付的办法。

    他将枪横在胸前，双眸微闭，放开其他感知尽情在四周虚空遨游。

    蓦地，烈远手中枪一顿，下一瞬倾力向虚空闪电般刺出！

    砰！！

    没有想象中的入肉感，这一枪更像是击在败革上，未能建功。

    烈远脸色微变，立刻收枪回防，黑暗中锋利的切面滚动而来，切割在枪身爆出阵阵火花，恐怖的力道反馈到烈远身上，令他忍不住吐了口血，顺势暴退而去。

    可退到一半，烈远稍有放松的表情忽然紧绷，浑身崩成了一条线。

    后面也有！

    躲不开了。

    下一瞬，一道惊雷般的细线自黑雾中一闪而逝，雷蛇自陨石顶端蔓延开来，眨眼将陨石击得四分五裂，随后在雷光肆虐下化为湮粉。

    与之一同碎裂消失的，还有一道看不见的蓝光。

    递风南自虚空倒坠而下，手里的锤子也拿不住了，脱开手随他一同坠落。

    半空中和烈远照了一面，他还眨了眨眼，有气无力地说道：“这次是真的没力气了。”

    “好小子。”

    烈远咧嘴大笑，却没有去接住递风男的意思，反是身形骤然刹住，回身杀出一个回马枪！

    那巨大的陨石如同碾盘滚来，扭曲的触手带着巨力，任何一条甩在身上，都会瞬间令他重伤。

    烈远此刻却是欺身而上，像是未卜先知一般躲过了所有触手，一杆枪直入腹地，插在一片与其他区域并无区别的石面上。

    而后，整个陨石巨人都裂开了。

    递风南所勾连的天雷之势无差别打击，他做不到，但递风男却让看到了陨石巨人的弱点所在，他一枪既出无悔，无物不破！

    空间通道内，寂寂无声，落针可闻，连呼吸声音都被压抑到极小的程度。

    这是他们从未见识过的大战，更是一场不对等的战斗，人族与那陨石巨人体型相差十倍，可最后落败的，竟是那陨石巨人。

    不提其勇武，光是这份冲向巨人的勇气，在场众人就没几个拥有。

    “大荒人族，竟然一直都在跟这种怪物在战斗……”

    有人喃喃自语，有人自愧不如。

    沈澈却是将更多的视线投注在蓝光之上，那是什么？

    “这三头巨人都是恐怖妖魔施放的分身，全盛时期的恐怖妖魔，可以制造大量这种东西。那蓝光融入死物比较简单，但你也看到死物动作迟缓，只要被找到弱点，轻易就能攻破。”

    天荒的声音不出意外地在耳边响起。

    沈澈下意识想要点头，旋即又按捺住了这股冲动，反问道：“那活物呢？”

    “活物就难多了。”

    天荒似乎没有察觉到沈澈的动作，继续传音道：“而且只能融入妖魔体内，无法被人族接纳。融入蓝光的妖魔要比普通妖魔，甚至力魔都要厉害，不过自然是不如本体。

    古时战场时有恐怖妖魔用这种办法，将看似弱小的妖魔藏匿在军队当中偷袭，让大荒人族损失惨重。”

    沈澈抿唇，“他们看不见蓝光？”

    “看不见，只有真丹长生种能看见，当时还出现过一种可以涂抹在眼睛上的药水，也能让人看见妖魔，可那种药水用永生花制造而成，眼下永生花早就绝迹，是不可能再有此种破解之法了。”

    天荒好似什么都知道，沈澈问什么，他都毫无保留地告诉他。

    沈澈的感觉很不好，他总感觉天荒这么好说话，不仅仅是因为他是真丹长生种，还有另一层意思在内。

    他蹙了蹙眉，忽然换了一个话题问道：“大荒人族求取灭杀妖魔的至宝，你为何不给？”

    天荒似笑非笑地远远看了一眼沈澈，回应道：“你怎么知道，求取至宝的是大荒人族，而不是伪装成大荒人族的妖魔？”

    “所以真有这样一个至宝？”

    沈澈接着问，天荒却是不再回应了，叹息道：“好好看，好好学着怎么杀妖魔，不要分心，浪费本座的一片好心。”

    沈澈：“……”

    分明就是避而不答，非要用大义来压他。

    二人谈话的同时，城中的战斗也到了白热化，魔枪火三人联手对付剩下的最后一只恐怖妖魔分身，没有耗费多少力气便成功，紧接着三人没有分开，而是一同开始清理这片城池下面不断复苏的妖魔。

    这是作为圣堂军的本职工作，三人都是熟悉无比，任何一点妖魔将要复苏的蛛丝马迹都逃不过三人的眼睛，不消片刻就清理出一小片地域来。

    这下乌云滚滚，是真的怒了。

    人族没死多少，妖魔倒是被这三人联手弄死了一大片，高贵的妖魔血脉何时受过如此屈辱。

    “不要再等了，就算是陷阱又如何？我们五个联手，就算五大氏族的老家伙都来了，也能全身而退！”

    古怪诡异的话音落，魔枪后抬头便看到乌云散开了，映入眼帘的是五个人形生物，那猩红队五双眼睛透过黑雾依然看得清清楚楚。

    “我艹！”

    魔枪火彻底呆滞，“五只恐怖妖魔？！”

    “大火这次真的玩脱了……”

    递风南也是傻了眼，喃喃自语：“居然一下子来了五头，这里真的是上古第三裂口的开启之地。”

    妖魔规模，证实了某种猜测。

    而就在妖魔现身的同一时刻，被护在圣堂军中的一位老人也佝偻着身子走出来，手里拿的竟然是一个锄头，“五壬鬼，魔皇存留的嫡系力量一次来全，若是全死了，他该会心疼很久吧？”

    五任鬼看到老农，皆是脸色微变，为首的一壬鬼却是冷笑道：“丘里晔，你个老乌龟躲了千年，竟还没死。也好，就让我等拿下你项上人头，向圣皇陛下请功！”

    “千年蛰伏，你们倒是比我预料中要嚣张。”

    丘里晔咳嗽两声，看着不远处三位年轻人笑了笑，说道：“烈火都督邀请老夫过来，难不成就是让老夫来送死的？老夫虽还有几个庄稼把式，可还没厉害到能同时对付五个神藏。”

    “哈哈哈哈，晔前辈莫慌，晚辈这不是来了。”

    黑暗中一抹璀璨的红色火焰现身，化为一张陌生的面孔。

    “都督！”

    魔枪火等人齐齐行礼，心中也是震撼。

    魔枪火一直以为上峰是在孤身作战，与天下为敌，没想到还能拉来一位丘里氏族的老祖宗。

    递风南却是撇了撇嘴，好不意外，能压住他的气焰当他头儿的，能做到这一步有啥好奇怪的。

