    不论是扶风钱氏等九个家族，还是流云群岛的散修，都被沧漓凌氏的突然行动震惊到了。

    然而沧漓凌氏来势汹汹，就连凌结辛都出动了，除了扶风钱氏，其余八个家族都很识趣的做出了让步。

    毕竟沧漓凌氏只是重新占据了属于自己的岛屿，并没有侵占八个家族的利益，加之沧漓凌氏如今的实力，他们退让的很爽快。

    扶风岛中央的一座大殿里，一个青年人弯着腰，拱着手，正在向钱氏的几位长老禀报容燕岛的情况。

    少顷，钱氏族长钱大权猛地一拍身前的桌子，怒道：“可恶，沧漓凌氏欺我钱氏无人呼？”

    “传我的命令，立即调集家族修士，出兵容燕岛，将沧漓凌氏的人赶回去。”

    容燕岛拥有一座小型灵石矿，沧漓凌氏若拿回了一半的份额，实力恢复的速度必定会大增，这与扶风钱氏的利益不符。

    钱大庆双眉一跳，说道：“族长，是不是应该向老族长请示一番？”

    仅凭扶风钱氏一家的实力，即便能将沧漓凌氏赶出容燕岛，也必然会付出极大的代价。

    所以钱大庆觉得还是算了，应当将精力集中在如何提高家族的整体实力上。

    现在与沧漓凌氏爆发大战，不可能将之消灭，没必要在这上面浪费时间。

    闻言，钱大权慢慢恢复了冷静，点头说道：“大哥说的不错，确实应该先禀告我爹。”

    旋即，钱大权立即出了大殿，御剑至钱重意闭关的洞府外，拱手恭敬道：“孩儿求见父亲。”

    下一刻，从紧闭的洞府之内传出一道声音，“嗯，进来吧。”

    话音未落，紧闭的洞府石门轰隆隆升起，钱大权迈步走了进去。

    洞府内部布置的很是精致，跟白天似的，钱重意就盘坐在中央的那张古旧蒲团上，睁着眼睛看向走进来的钱大权。

    “说吧，出什么事了？”

    若只是平常小事，自然不会麻烦到他这位金丹真人。

    今他特意来见自己，肯定是发生了什么不可决断的大事。

    “爹，沧漓凌氏的人行动了，他们派出修士重新占据了包括容燕岛在内的诸多岛屿。”

    钱重意问道：“他们是不是只重新占据了原有的各个岛屿？”

    “是的，爹，目前尚未发现沧漓凌氏多占据了一座岛屿。”

    “沧漓凌氏需要发展，资源肯定不能少，他们重新占据那些岛屿再正常不过。”

    钱大权问道：“爹，我们就不阻止一下？”

    “随他们去吧，只要我扶风钱氏的实力增长够快，沧漓凌氏弄再多的资源，也是在为我们做嫁衣。”

    “孩儿明白了。”

    “嗯，出去吧。”

    “孩儿告退。”

    流云群岛的散修本来是准备看好戏的，然而事情的发展明显偏离了他们的预期。

    对于沧漓凌氏的行为，扶风钱氏并没有做什么，只是加强了钱氏在容燕岛与广鹿岛上的力量。

    如此一来，沧漓凌氏便兵不血刃地拿回了本该属于自己的各个岛屿。

    到了此时，流云群岛的局势占时稳定了，短时间内是不可能再爆发大战的。

    随着沧漓凌氏重新占据了原有的各个岛屿，源源不断地灵石，矿石，以及各类灵材，灵药等运回沧漓岛，这使沧漓凌氏坐吃山空的危机得到了大大的缓解。

    铁力岛，此岛距离沧漓岛很近，仅仅八十三里，岛上生长着一阶上品灵植铁力木，其质地坚硬，乃是建造海船的重要材料，也有极少数突破到了二阶，可以用来炼制灵器，乃是沧漓凌氏的主要收入来源之一。

    坐镇此岛的正是现今沧漓凌氏的第一天才凌有仙。

    “长老，铁力木已经装船，即将运送回家族。”

    凌有仙说道：“嗯，你们守好铁力岛，我要返回家族一趟。”

    闻言，那人保证道：“长老放心，岛在人在。”

    铁力岛距离沧漓岛仅仅八十三里，若是发生了什么意外，一盏茶的功夫，沧漓岛的支援就能赶到，所以凌有仙才敢放心返回青苍山。

    旋即，凌有仙御剑飞向沧漓岛，载满铁力木的海船被其远远的甩在了后面。

    青苍山，议事堂内。

    “有仙见过五爷爷。”

    凌缘生诧异地看向刚刚进来的凌有仙，问道：“有仙，你怎么回来了？”

    “五爷爷，孙儿想外出历练一段时间。”

    “你的天赋很高，乃是家族的希望，确实不该被困在流云群岛这个巴掌大小的地方，应该去见识一下外面的世界，只有历经种种磨难，你才能成长起来，仙途也才能走的更加长远。”

    “现在流云群岛局势稳定，短时间内不会爆发大战，你此时外出历练正好合适。”

    凌有仙点头说道：“孙儿也是这么想的，所以此时才提出历练的事。”

    旋即道：“你放心去吧，铁力岛就不用你操心了，五爷爷自有安排。”

    “孙儿谢五爷爷。”

    青苍山顶，一处崖边，从海中吹来的风打在凌有仙的身上，水蓝色的衣袍呼啦啦的响。

    便见他两指并未剑指，向前一挥，背后的断水剑飞出，划出一抹白光。

    凌有仙跳上断水剑，回头望了望青苍山。

    旋即道：“去。”

    断水剑载着他化作一抹白光，向着沧漓岛外快速而去，眨眼间就消失不见了。

    凌有仙走后，凌缘生命令凌定宜转而镇守铁力岛，身在广鹿岛的凌定宜在接到命令后的第一时间就赶到了铁力岛。

    时间匆匆，转眼间就是一年。

    凌缘承与凌缘奇相继破关而出，伤势均完全恢复了。

    如此一来，凌缘生就有了帮手，不用在似之前一样，每天忙的焦头烂额。

    夜晚，青苍山顶，七房大院的某间洞府之内。

    凌有道盘坐在洞府中央的蒲团上，慕嫣然则盘坐在两丈外的另一张蒲团上。

    这四年内，她每隔一段时间都会为凌有道疗伤一次，然后休息数月，再继续为他疗伤。

    只见凌有道深呼了一口气，收了功，慢慢睁开了眼睛。

    “嫣然。”

    闻言，慕嫣然猛地睁开眼睛，惊喜道：“有道哥，你终于好了。”

