    既然娄小平已经死在了草原上，被自己饲养的狮子们分尸了，那么娄小平又如何自杀？

    感受这些影像的时间已经超过了十二分钟，这让白雾又感染了一个负面属性，弱水。

    这次他运气算是不幸中的万幸，弱水在无水的区域，几乎构不成威胁。

    白雾不在意，继续思考着线索。

    还有一些文献，但大多都是李贤香姐弟，老刘，以及动物园里一些游客或者其他工作人员留下的。

    而且内容凌乱，也无法给出线索。只是找到了这只狗的名字，小京。

    “前面四段，基本上讲述了与动物亲近的娄小平，悲惨的经历，娄小平死于猛兽……但第五段影像颠覆前面的一切……”

    白雾眉头一皱。

    “不对……确切来说，第五段影像颠覆的，只是第四段的末尾，关于娄小平的死法。这或许是破局的关键。”

    时间又故去了两分钟，白雾并不慌张。

    “可以确定的是，狗和人关在一起，我所看到的视角，是狗的视角。既然是两段彼此颠覆的影像，那就是一个真一个假。”

    但两段内容的怨气……一样强烈。只是一个具备色彩，一个不具备色彩。

    色彩……

    白雾灵光一现，猛然发现了华点！

    “第一二段影像的内容，都是彩色的，而第三四段的内容，都是黑白色的。”

    “我一直以为这是某种象征着情绪的东西，但现在看来错了，这是两个不同事物的怨气。”

    狮子似乎有些害怕，因为白雾搜索的这些东西里，有它畏惧的气息。

    戒指的效力似乎也将要结束，再次摘下，或者效力结束后，又得等一段时间才能再用。

    白雾此时也到了关键时刻。

    “第一二段影像，来自娄小平，第三四断影像，来自那只狗，虽然狗是色盲，第五段影像，虽然黑暗的屋子里，很难区别颜色，但这不是黑白的影像……所以这段影像来自于娄小平。”

    “我明白了，原来真相是这样的。”

    白雾的拳头握紧，他没有愤怒的情绪，可那双拳头却还是握得紧紧的。

    娄小平与那只狗的悲惨遭遇，他已经知道了。

    空荡荡的感觉再次如潮水袭来，有时候他也会觉得，自己或许才是一个怪物，一个无法与他人悲苦相通的怪物。

    在白雾察觉到真相的时候，依附在第一份第二份和第五份文献上的黑色气息，通过白雾的负面属性，怨气寄生，开始疯狂的涌入白雾的身体。

    正常情况下，白雾会吸收掉这些怨气，然后彻底恶堕化。

    但他吸引了这庞大的怨气，却只是吸引并未吸收。浓厚的怨气聚集在白雾的身上，渐渐的有了一个轮廓。

    远远看去，他就像是当年动物园里的某个人。

    这一幕吓坏了狮子。

    白雾转过头，看了一眼狮子，又看了看自己的双手。

    “你所怨恨的人，都已经死去。这股怨气其实也早该消散，或许你只是还有一件事想去做？”

    仿佛是在对着七百年前某个老好人说着话，白雾再次骑上了狮子，戒指的效力已经过去。

    只是这个时候的白雾，让狮子感觉到了畏惧。

    塔内底层，港口中段的电视墙里，所有看客眼里的白雾，已经成了一道黑色的如同影子一样的幽鬼。

    他们不知道发生了什么，而这个时候，白雾取下手铐，关掉了直播。

    ……

    ……

    机甲雄狮奔跑在草原上，七百年前的记忆逐渐显现。

    草原上原本有两只雄狮，六只雌狮，那一年它去草原的另一侧玩耍，留下了那只雄狮，还有六只雌狮一起。

    在它回来的时候，就见到了难忘的一幕。

    七只狮子疯狂的撕咬着一只狗，那只狗明明血肉都被吞噬的差不多了，就剩下一个脑袋，但却爬了起来。

    这一幕似乎也吓到了几个捕食者。

    枪声不断响起，那只狗却就是死不了。

    它一瘸一拐的离开，子弹在它的骨头上留下弹痕，但无法阻拦它离去的身影，没有人知道它去向何处。

    几只狮子也不敢去追捕。

    机甲雄狮知道，那是娄小平最在乎的爱犬。

    那只弱小的笨狗，总是跟在娄小平的身边，他们一起吃，一起住，形影不离。

    娄小平呢？

    很久之前，动物园里就再无娄小平。

    而后来，当那只狗再回来的时候，整个动物园已经无法逃离，所有生物都像是被困在了这片区域里。

    曾经的伙伴一个个死去，当年啃噬过那只狗的狮子们，早已经化为了尘土。

    此时此刻，白雾已经从甜美的人类，变成了当年的那个人。

    怨念寄生，无法让白雾恶堕化，但白雾知道这些怨气的目的。也知道了这个通关这个区域的关键。

    娄小平带着怨恨死去，可那三段影像里，都还有着色彩。

    那代表着娄小平对这个世界还有眷念。

    狗不一样……在主人娄小平死后，狗眼里的世界，彻底变成了黑白色。

    似乎连恐惧也被克服，又或许拥有了使命感，机甲雄狮在白雾的指示下疯狂的奔跑。

    数个小时过去，那巨大的身影还在动物园里游荡，它如同山岳般，象征着这间动物园里，所有生物不可消除的恐惧。

    只有一人一狮在追赶着。

    ……

    ……

    虽然时间已经过去了六个多小时，但这只巨犬就像是行尸走肉一般，速度极为缓慢。

    巨大的身影终于浮现，再次看到那些密密麻麻的枪管，白雾大概能想象到，这只狗眼里，当时的画面多么扭曲恐怖。

    那些曾经好像主人朋友的人，全部变成了面目狰狞的恶鬼。

    巨犬并未感觉到白雾在它身后，如今的它过于巨大，一切相比之，都过于渺小。

    它的脑袋还在，但也和他的身躯一样，空荡荡的，没有分别。

    七百年来，它就这样漫无目的的走在这片动物园里，从此端走到彼端，反反复复，无休无止，从未停下。

    狮子也知道，这只巨大狗从不回头，它会像扫荡者一样扫平所有视线里的生物，但却不会回头去对付那些漏网之鱼。

    可就在方才，这只巨大的骨犬忽然停住。

    “小京。”

    白雾的呼喊，响彻在草原上，短短的两个字，那座山一样的毁灭者，硬生生的停住。

    前方还有很长的距离要巡视，可七百年来第一次，这只让整个动物园颤栗的怪物，回头了。

    这一幕吓得机甲雄狮险些内核爆炸。

    而白雾跳下了机甲雄狮的背，一步步靠近那只狗。

    这个时候的白雾，异常冷静，甚至大脑还在本能的分析利弊，说服这只狗，说服失败，说服成功，种种结局路线。

    这些都成了他本能一样的东西。

    甚至理智告诉他，现在该用什么样的语气，该做什么样的神情。

    一个演员的自我修养，被他发挥到了极致。

    大地因为巨大怪物的调头而晃动，白雾的步子依旧很稳。

    迎面向他走来的，似乎不再是巨大如山川的骸骨怪物，而是一只再熟悉不过的小狗。

    周围的场景再次变化，草原里的一切都消失不见。

    白雾看了看四周，他身处在漆黑而逼仄的屋子里。

    恶臭袭来，不仅仅是人与狗的排泄物，还有腐肉的气息。

    黑屋里的真相终于呈现。

    三天前。

    小京发出虚弱的叫声，看着早已死去的主人，哀嚎起来。

    它舔舐着娄小平的手掌，仿佛是在呼唤着他，就像两个月前的每一天里，它都会这样唤醒娄小平。

    但娄小平没有醒过来，他再也无法醒来。

    一天后，小京也变得萎靡不振，看起来更加虚弱。

    两天后，它的犬吠声变得无比凄厉。

    三天后，屋子里的腐肉气息传来，即将死去的小京，为了活下去……开始吞食娄小平的尸体。

    这一切就和白雾猜的一样。

    娄小平死于自杀，但娄小平的尸体，是被小京吃掉的。

    白雾以前看过一篇研究。

    主人死后，与宠物如果关在一起，宠物会不会吃掉主人。

    这个问题，其实不在于会不会吃，而是在于多久会吃。

    因为这个问题的前提，在于宠物没有别的食物来源，主人先死，而它处于饥饿状态。

    很多宠物，并不会犹豫太久，但狗会迟疑一阵子。可最晚也就两天的时间。

    小京已经饿了很久，这两个月来，它吃的食物，都来自娄小平。

    娄小平死后的三天，也没有人再管这只狗。

    它就快要饿死，而摆在眼前的，是主人的尸体。

    最后，小京吃掉了娄小平。

    白雾已经知道了真相，他也并不意外。

    并不是这只狗不爱它的主人，如果有危险，白雾丝毫不怀疑，小京会不顾一切的冲在娄小平身前。

    但末世来临……人性贪欲下，娄小平的女友与同事，恰好制造了一个最为绝望的环境。

    “其实那个时候，小京你已经死了对吗？在被火焰还有艾尔莎它们撕咬的时候，你已经死了……只是怨恨与愧疚，让你变成了另外一种形态。”

    “你吃掉了自己唯一的朋友，你希望自己从来没有做过这件事，希望我就躺在你的身边，和你一样，是被那群人，那些动物害死的。”

    “这些年你一定很内疚吧，吃掉了自己的主人，脑海里不断地想着，如果主人不是被自己吃掉就好了……想着我和你一起，死于那些狮子。”

    黑屋里，白雾扮演的便是那具尸体。

    七百年来，小京的意识一直被困在这间黑雾里，渴望着那个人醒过来。

    只是漫长的岁月里，回应它的只有吞食主人的歉疚和孤独。

    但这一次，白雾代替娄小平醒了过来。

    两股截然不同的怨气，让当年的场景再现。

    而草原里，所有的机械生物都仿佛感受到了某种气息的消散……纷纷的走出了自己的藏身处。

    那只巨大的怪物……竟然在一点一点的变小。

    机甲雄狮不知道白雾做了什么，它眼里那个人类和那只怪物，似乎都定格住了。

    “我原谅你了，小京，我从来没有怪过你啊，好孩子，如果没有连累你进来，你也不会做出那样的事情的……错的不是你。”

    那只奄奄一息的狗，伸出了舌头，再次舔舐着白雾。

    白雾温柔的注视着它，仿佛一切又回到了七百年前，某个平静的午后。

    那个时候末日尚未降临，他还有着灿烂的笑容。

    “错的是那些把你我逼入绝境的人。”

    白雾还记得那则关于猫狗吃掉自己主人的研究下，一些人煽风点火的说道，畜生终究是畜生，一点饥饿都无法忍受，这么容易就吃掉了主人。

    但这些人不会明白，动物对人的感情有多纯粹。

    如果不是虚弱到极致，狗又怎么会吃掉自己的主人？

    历史上又有多少人，为了活命而吃掉其他人？

    他们的内心不会有愧疚。

    至少不会像小京一样，如行尸走肉一般，游荡七百年来，七百年来，它的思绪一直都锁在这间黑屋子里。

    娄小平死了，留下了浓烈的怨气，这些怨气来自于老刘李贤香这些谋害他的人。

    但当这些人死后，他的怨气不曾消散。而是一直在等待着一个传递者。

    他必须要让自己的爱犬从内疚中解脱出来。

    这只巨犬呢？

    临死前的一幕，让它对这个世界带有极大地恨意，这股怨气让其畸变成了一个超越该隐门徒的巨大怪物。

    但这也使得它比娄小平更凄惨，以恶堕的形式活了下来，七百年来饱受精神上的折磨——

    那个它最好的朋友，被它吃掉了。

    狗与人，都不是该隐的手笔，只是来自于七百年前末世降临时的人心险恶。

    但白雾却感觉到，如果自己也有情感，一定会更怜悯这对主仆。

    “小京，可以了，我不怪你的，我从来没有怪过你，谢谢你为报仇，这些年……真的辛苦你了，我该早一点告诉你的。”

    黑屋里，他温柔的抚摸着那只狗。

    草原上，那座让所有恶堕畏惧了七百年的怪物，在一点点的消融。

    直到最后，那些枪管化作了铁粉，与恐怖的骸骨一道，灰飞烟灭。

    白雾的意识也从黑屋里清醒过来，回到了现实。

    骸骨身躯终于倒塌，那颗巨大而狰狞的头颅，竟然流露出七百年前的憨傻。

    隐约间，白雾仿佛听到了小京的叫喊声，或许是在表达喜悦，或许是在表达感谢。

    至此，白雾知道一件事，这个区域算是通关了。

    虽然没有打开返回轮盘，但备注已经谈了出来。

    【针不戳，你找到了塔外探索以来，第一块碎片，作为一个没有感情的攻略者，咱们还是赶紧去捡箱子吧？】

    （有点难写，但总算写完了，求票。）

