    第66章

    南生风抬头，正小心翼翼的看着她，眼底是浓烈的情愫。

    “我看，你这学堂，是上不了了。”谢蔚然将朱玄鞭往旁边一放，看着他，“你若是出了谢家这个门，恐怕，谢黎深定是会要了你的命。”

    “求郡主救我一命。”男子重重磕下一个响头。

    “救你？”少女冷哼一声，“我为什么要救你？你生得蠢笨，如今都二十有一了，居然还在学堂里待着，真是令人耻笑。”

    “我......”南生风垂眸，轻语，“我喜书，又没什么去处，空闲时间便在学堂里打杂，日日宿在学堂，平日里就和学子们一起上课。”

    “原来是这样。”谢蔚然睨着他，半晌，才道：“这样，我给你个机会，你出谢家的门，去茌平，那里是我的封地，没有人敢伤你，你去那里替我管管，顺便也能得到许多学识，怎么样？”

    茌平地杰人灵，富庶不已，算是一方良土，又有世家屹立，若是南生风去了，定是能得到十分好的机遇。

    “小人不愿。”男子抬眼看她，语气中带着几分渴求，“我想长伴郡主身侧，我......”

    “妄想。”谢蔚然冷漠的打断了他的话语，“你我天壤之别，如何能站在一处？况且，即便是你位极人臣，富贵傍身，也是断断不能的。”

    南生风看着她，神色有几丝失望，“郡主是喜欢卫修撰吗？”

    “并不。”谢蔚然站起身来，最后看了他一眼，“你先去小厨房里打杂吧，你的事我会让人处理好的，你还是要仔细想一想我方才的提议，毕竟，那可是你的前程。”

    说罢，她就转身离开了，留身后人苦苦凝视着她的身影。

    谢蔚然安排玉年去处理南生风的事儿了。

    “郡主为何要留下他？”珠珠噘嘴，“我看他肩不能抗，手不能提的。”

    “你的伤怎么样了？”谢蔚然问。

    她顿时眉开眼笑，“我没事啦，我敷了药，又是习武之人，好得很快的，郡主不用担心。”

    想了想，她追问，“郡主，郡主，你为什么要留下他啊？”

    少女看着缓缓升起的香烟，神色平静，“他是个人才，可以留下。”

    上一世，南生风连中三元，入了刑部，从刑部开始爬，一步一步爬到了太傅的位置，彼时，就连势力雄厚的卫莲真都不敢与他匹敌。

    这一世，她可要好好谋划一番，为自己和刘韫，找一个好的出路。

    至于如何离开谢家。

    谢蔚然一想到这件事，就揉了揉眉心。

    如今刘韫仍对谢吏存了感情，离不得谢家，况且离了谢家之后的处境还得仔细斟酌才行。

    真是内忧外患。

    罢了罢了，且行且看吧。

    “韦小娘那里怎么样了？”她看向玉年。

    玉年笑了笑，“听说闹得挺厉害的，相爷也知道了这事，六姑娘的事现在是满城皆知。”

    “我想，很快便会查到我的头上。”谢蔚然支着下巴，“得想好措辞才是。”

    珠珠眨眨眼，“怎么会查到我们头上，那韦小娘不至于直接指认咱们是始作俑者吧？”

    (本章完)

