    第2192章宾客盈门

    没办法，卫所之间距离远，必须提前赶来，不然你百日宴当天才出门，人都散席了你还没到的。

    秦三郎夫妻早就预料到会有这种情况，派了秦大舅跟肖成举两兄弟，熊婶母子几个去卫所外接待早来的客人。

    会派肖家人去招待，是因着顾大林不在……他去年年底拉着治疗脓疮的药汁去东北卖，一直在那边打听妻女的下落，还没回来。

    秦顾两家只剩下秦大舅这一个长辈在，只能让秦大舅带着肖成举兄弟去接待客人。

    肖寡妇高兴得不行，为此找到熊婶子，问她要了几身体面衣裳：“我们可是要替秦顾两家出去招待客人的，穿得太寒碜，丢的可是秦顾两家的脸面……嗯，为了外甥跟外甥媳妇的面子，你就给我们家一人来一套绸缎面的衣裳吧，夏天穿绸缎衣裳凉快！”

    熊婶子早就习惯肖家人的脾气了，脸色丝毫不变，给她拿了两套衣服出来：“新做的，是大人夫人孝敬您跟舅老爷的，舅夫人拿好了。”

    只有两套，还不是绸缎面的，把肖寡妇气得要死，可白得了两套新衣裳，她只是骂了两句就走了。

    百日宴这天，还是半夜就把秦大舅推醒，逼着他换上新衣服。

    秦大舅服了：“你又不是没穿过新衣服，至于这样激动吗？”

    肖寡妇：“呸，你也太小看老娘了，老娘激动是因着今天又能捞一笔了。”

    肖寡妇交代着：“你把咱家幺儿跟外孙带上，让他们瞧见客人就叫唤，客人见他们闹腾，肯定是要给点见面礼的，这么多客人，一人给一样见面礼，咱家就发财了！”

    秦大舅：“……”

    你果然打着这个主意。

    “别净想这些美事儿，老实在家里待着，别惹事儿，我跟两个儿子先走了。”

    秦大舅被肖寡妇烦得睡不着，干脆不睡了，去把两个儿子拽起来，父子三人打着哈欠，出了卫所。

    因此第一拨客人来的时候，得到的就是秦大舅他们的接待。

    天黑蒙蒙的，舅老爷就亲自来接人，陈百户觉得特别有面子，很高兴，抱拳道：“在下是虎山卫的陈百户，奉千户大人之命，带人前来恭贺长梁卫秦千户喜得麟儿！”

    又吩咐身后的人：“赶紧的，把贺礼抬上来。”

    “是。”身后的将士应着，把贺礼抬上来了，还很得意的把箱子打开，让秦大舅他们看。

    呃，贺礼送得有点猛，刀枪弓箭跟马镫。

    “都是双份的，两位小少爷一人一份，不用抢！”陈百户说着，指着那双新马镫道：“祝两位小少爷蹬上青云！”

    这词整的，虽然没啥雅气，不过意头好。

    秦大舅笑道：“多谢陈百户，先到这边营帐里歇歇，吃点早食，等辰时到了，再进卫所。”

    天还黑着，不好把其他卫所的将士放进去。

    陈百户他们知道这个规矩，没有二话的，抱拳道：“有劳舅老爷了。”

    秦大舅点头，熊大立马把他们带去营帐里休息。

    营帐是今年新搭的，里头装饰了一番，瞧着很漂亮，再把一盆盆的肉馅煎饼、鸡蛋、肉汤给端上来后，所有将士们都兴奋了，盯着吃食，是眼睛发光。

    不过有陈百户压着，他们没敢抢，等熊大出去后，才开吃。

    “好吃，香喷喷油滋滋的，里面还有好多肉，啧啧啧，都说长梁卫的日子过得好，当真不假，馅饼里都包着这么多肉。”

    “还有羊肉汤，里面有不少羊肉呢。”

    “都给老子吃得有个人样点，别饼渣子乱飞，丢咱们虎山卫的脸！”陈百户见他们吃相太难看，骂了他们一顿。

    他们在里头吃得欢，外头也很热闹，车马声就没断过，一批批的客人前来长梁卫赴百日宴的。

    客人众多，有男客，有女眷，天色还没亮，长梁卫外就热闹非凡。

    肖寡妇跑来看了一回，顶不住了，立马回去把小青云跟小贵哥儿拽起来，抱去给秦大舅，让他们问客人要见面礼。

    当兵的都是大老粗，瞧见他们只是夸上一句有福气，只有女眷或者代替千户来吃席的少爷们会给见面礼。

    可即使这样，小青云跟小贵哥儿也拿到不少礼物。

    沙柳卫的冯夫人亲自过来贺喜，见状给了他们一人一张银票，五十两的，把小贵哥儿惊得咽了几下口水，瞧瞧问秦大舅：“姥爷，能要不？”

    他越发大了，对金钱有了认识，觉得冯夫人给得太多了，他收下不好。

    秦大舅点头：“要吧。”

    他们家是“破落户”，得有个破落户的样子，这样才能继续糊弄许尤的人。

    纪贞娘、匡氏、来夫人她们也到了，见肖家人抱着孩子来要见面礼，气得要命。

    纪贞娘骂道：“一群没教养的东西，把秦顾两家的脸面都给丢尽了。不成，咱们得赶紧进卫所，把肖家人做的事儿告诉顾小鱼，让她派人把他们押回去，关起来，免得他们出来丢脸！”

    “你小点声，被客人听到这话，三郎跟三郎媳妇岂不是更丢脸。”匡氏说了纪贞娘一顿，让四金驾车，跟着冯夫人的马车一块往卫所去。

    她们跟顾锦里相熟，乃是过命的交情，很快就被带去见顾锦里。

    冯夫人沾了她们的光，不用在花厅等着，直接到了宅子正房。

    “顾小鱼，你赶紧派人去把肖家人给拽回来，你都不知道他们做了什么……啊！”纪贞娘见鬼般，突然冲了过来，双手掐着顾锦里的腰，见顾锦里的腰只比她双掌合起来，再宽个一手指后，又惊又怒：“顾小鱼，你腰怎的这么小？怎么能这么小？！”

    气死她了，明明都生过孩子了，腰还是这么细。

    “你给我转过来。”纪贞娘气死了，把顾锦里给转过来，看她屁股，见跟没怀孕前差不多后，气疯了，指着两个孩子道：“这是你生的吗？莫不是你家秦三郎养了小妾，两个孩子是小妾生的？”

    一定是，所以顾锦里的身段才跟以前一样好！

    啪！

    顾锦里拍掉她指着两个孩子的手，气道：“纪贞娘，今天是两个孩子的百日宴，我不跟你计较，再敢乱说话，我就给你下毒，让你脸上长脓疮。”

    纪贞娘吓得赶忙捂住脸，后退到门口：“我错了，不许动我脸。”

    她不是故意的，就是纯嫉妒。

    都是生孩子，凭啥顾锦里的身段能跟没生前一样，而她的腰却粗了一圈，屁股也变大了。

    顾锦里道：“你出月子后，我就提醒过你，要做盆底跟盆底肌的复健，你怕疼、怕累，偷工减料的做，怪得了谁？”

    纪贞娘哭了，问道：“我现在做还来得及吗？”

    顾锦里：“你现在的身段也不差，不继续做也成。”

    纪贞娘不答应：“不成，我要做，不能看着你身段比我好！”

    匡氏白她一眼：“你可别往自己脸上贴金了，三郎媳妇的身段一直比你好，你就算练死也练不出她的身段来，除非你重新投胎。”

    (本章完)

