    傅宁周围看了，才想起来：“没种葡萄？”

    时愈让周大山把一棵小树苗种在山坡上。

    傅宁过来看着：“这是什么树？”

    许图治过来看一眼：“好像是樱桃。”

    东山村没有，不知道李铭从哪儿搞的，这棵好像还不错。

    周大山种好。

    时愈挥手，树苗长到一人高，有点樱桃的样子了。

    周大山没经验，或者照别的经验猜：“这明年应该能开花。”

    时愈笑眯眯的点头。

    许图治拉着她回屋，明年开花就可以吃了。

    傅宁说：“就不用从国外买了。如果都在国内种，能省不少钱。”

    时愈问：“傅少想做果农了？”

    傅宁一愣，乐了。修仙能做的事很多？

    傅宁问：“有没有人干这个？或者说，密州的人为什么不干？”

    何强说：“密州灵气比别处多，总是担心被人用掉一点。不知道果树会吸收多少灵气，他们自然是不肯的。”

    时愈眨眼睛：“还挺难得的。你看，别处，只要能赚钱，亲娘、或自己都能卖。破坏环境毫不犹豫。密州却能像守财奴。或许会成为最后的净土。”

    傅宁忙摇头：“别把他们想的太好。破坏环境就没他们？就像老外像仙境，跑到别国去破坏。他那一块真的是净土？”

    时愈认真点头，说的有道理。

    自家的不动，去吃别人的，这种的不少。

    干净，必然是哪儿都干净才叫干净；脏，是哪儿脏了一点都叫脏。

    大家回到屋里。

    周大山也不和许图治、傅少一块吃饭，要和董勇一块吃。

    时愈不勉强。和傅少分开了自在一些，反正是一锅做出来的饭菜。

    周大山带一个大碗，下面是米饭，上面放好多菜，吃完了再来一大碗排骨汤，美的很。

    时愈好奇，问傅宁：“帮你家卖手机好赚的？”

    许图治夹一个糯米团子喂女孩。

    时愈吃的美滋滋。

    许图治看她大眼睛发亮，就高兴了。

    傅宁被划到一边，不在意：“没那么赚。其实可以照正常利润来算。一般的10%，那有人赚到20%，也有人会亏本。”

    时愈懂了。

    傅宁说：“县城有人做这个，无缘无故不会换的，这也是我姐在管。”

    周大山吃完了，过来闲聊：“有人就喜欢做白日梦。”

    时愈说：“俗称白瓢？”

    许图治夹糯米团子喂她。

    时愈眨眼睛，她嘴堵上了。

    傅宁问：“晚上要不要看电影？”

    时愈眨眼睛。

    傅宁激动，今天做什么，能围观吗？

    许图治看他一眼。

    算了，傅宁不看，省得打击道心。晚上睡觉不是更好？

    这天儿，最适合睡觉了。晚上盖着厚点的被子，能一觉睡到天明，起来正好锻炼身体。

    许图治也看不到，就算很努力的看，就接触不到那门槛。

    像很多看不见摸不着的东西，会的人就那么简单。

    许图治不强求，但他会看着女孩。

    董勇和朱俐吃过饭，把厨房收拾的干干净净，再把四处能收拾的都收拾了，安心去休息。

    时愈看他们一天大概工作十四个小时，一点不显摆。

    傅宁都觉得，找这么踏实的人很难，尤其是一直干活还有条理。

    有人就是没头没脑，尤其这一家的事还挺杂。

    董勇不仅下地、下厨，还有别的事，做的都干净利落。

    时愈休息好，准备开工。

    许图治跟着她。

    时愈叫他：“换那件袍子。”

    傅宁忙问：“有危险？”

    时愈眨眼睛：“我是怕山里有不长眼的。”

    何强点头：“山里盯着这儿的畜生有点多。”

    时愈点头。所以今晚搞一票。要不然嫌他们碍眼。

    何强帮忙。

    陈汉也帮忙，虽然他很弱。但搬砖可以吧？

    时愈给他们一人一把符，傅宁想要、就给他一把。

    傅宁挺无语。在西梁很难求的，小仙女儿好像要多少有多少。这就是差别。

    所以，西梁现在还热闹着，小仙女儿就想安静的躲在山里。

    夜色好。

    时愈干活不用头灯之类的。

    她甚至不用眼睛，全用神识。

    身体负担有点大，好在这阵养的不错。小孩的身体还得好好养。

    要不然本尊不怕弄死那些，就怕把这身体崩坏了。

    许图治立即察觉，不过一直知道她小，小孩子非要做这个。

    时愈爬到北边、西北角最高这山上，看到有月亮升起，也看到好多躲着的。

    不用管它们，从北边绕到西边，这边也是深山出来的方向，再多放一个阵盘。

    许图治隐约有感觉，又没了。

    何强在屋前的空地上等着，好像头顶的天更坚固了。

    习惯都说头顶有个天，头顶三尺有神明？这法阵、有可能就在头顶。

    以后将坚不可摧？何强觉得道、还是很神奇的。

    那些科学家在研究，修道、也是在研究？看谁研究出什么结果。

    西边搞完，月上中天。

    时愈累的一头汗。这小女孩的身体有点够呛。

    许图治忙拉着她：“明天继续。”

    时愈笑道：“不用。”

    这点小事哪能难得住她？咬咬牙的事儿。真正拼命的时候都多着。

    许图治没直接拉她走，就给她一块巧克力。

    时愈点头，可以。

    许图治再喂一块，自己吃一块。

    时愈休息片刻，到南山。

    南边山，别看没什么，其实不简单。

    就像把许府包围在中间、不可或缺的一块。

    时愈一个阵盘放下去，感觉地脉都动了。

    或许这儿真是风水宝地，不过她一直没看出来。

    有可能现在还小，或者被天道遮掩了。本尊能力受制、很厉害，不过，她也不急。

    只要这不破坏许府，让她把窝搞好，至于垃圾怎么着就不管了。

    把垃圾圈在阵外，时愈都有种特殊的感觉。

    虽然原书那些角色影响不到她，但冥冥中确实有些东西。

    所以时愈干劲十足，感觉因果都淡了一些。

    以后傅瑰琼再怎么来搞这些垃圾，她也进不了许府。许府将从世人的眼中消失。

    就算不消失，也是看得见摸不着。

    许图治看她累的要倒下了，不能再坚持了，山里突然有强大的气息杀出来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的哟~~~

