    第336章 强者齐至，阵容（求收藏求订阅）

    对于西南镇守军镇守使聂云天以及那国安特别行动处张道友两人的出现，李浩到时没有生出太大的意外，两人都是结丹境的强者，这里发生的事情自然也瞒不过两人。

    但是对于这些西南镇守军其他这些人守卫在自己的别墅外面，李浩倒是真的没有想到。

    此刻，这些西南镇守军之人足足上百人，虽然大多都是武者, 只有那里四五个筑基境修士，但是他们却是义无反顾的守卫在了别墅的周围，每一个人的眼神之中都是透着一抹坚定。

    而对面，那潘正江见到这一幕，眉头却是直接皱了起来。

    若只是那个道人和那只妖王的话，倒是还不足以让他忌惮，但此刻, 再加上西南镇守军这些人的话以及聂云天两人的话, 那阵容就有些强大了。

    “聂云天是吧？我奉劝你一句, 这秘境钥匙，不是你能插手的！可不要惹祸上身！得罪我昆仑仙踪，可不是明智的选择啊.....”

    潘正江顿时又厉声的对着聂云天说道。

    “呵呵.....”

    聂云天听到对方的话，却是又直接笑了起来。

    “这里面的人，我们西南镇守军保定了！”

    聂云天又是淡淡的说道，但是声音之中却是充斥着一抹坚定。

    “聂镇守使，你已经想好了吗？”

    这一刻，就连旁边的张道友听到聂云天的话，感受到对方话语之中的坚定，也是心中一震，不由得也是对着聂云天说道。

    “嗯！他是我的救命恩人！没有他，我怕是已经死了.....”

    聂云天顿时沉声说道。

    “嗯。”

    张道友顿时点了点头，没有再说什么。

    而对面，那潘正江听到聂云天的话，面色却又是一变，变得有些阴沉起来。

    却又在这时。

    不远处的江面上, 又是出现了一些傲然的身影，而这些身影上都是透着一股凌厉，而且大多数人的背上还背负着长剑，为首之人乃是一个老者和一个中年男子。

    “是太华剑宗的人！”

    “居然一次性来了这么多强者！”

    “前面那两人是谁啊？看上去好强大的样子。”

    “那是太华剑宗的长老！一个叫是杜山君，一个是袁友洪。他们都是结丹境后期的强者啊！”

    “............”

    当这些人出现在这里的时候，顿时又引起了一道道惊呼之声，许多人一眼便是认出了这些人的身份，显然都是太华剑宗的强者，而且为首那两人更是太华剑宗的长老。

    除了昆仑仙宗之外的第二个仙宗抵达了，而且阵容也是非常的强大。

    杜山君和袁友洪两人带着一干弟子门人，直接在一个方位站定。

    杜山君和袁友洪两人的视线直接在前方一扫，面色也是瞬间一凝。

    两人自然一眼便是见到了昆仑仙宗的潘正江等人，还有别墅外面的那些西南镇守军之人。

    “潘正江，没想到你们来的倒是挺快的啊！”

    袁友洪看向潘正江，直接淡淡的说道。

    “袁友洪，杜山君！你们倒是也不慢啊！太华剑宗居然将你们两个一起给派出来了，看来那秘境钥匙你们是志在必得啊！”

    潘正江听到袁友洪的话，又是淡淡的说道，他和袁友洪、杜山君也不是第一次见面，而是非常的熟悉。

    “你们不也一样吗？连你这个大长老都派出来了.....你不是从来都不下山的吗？”

    袁友洪也是淡淡的说道。

    他太华剑宗和昆仑仙宗, 都是大路上四大仙宗之一，但彼此之间，却又都是竞争的关系，所以言语之中，也并没有什么客气。

    “潘大长老，怎么还不出手呢？那秘境钥匙就在里面吧？怎么，这是怕了吗？”

    这时，杜山君则也是说道。

    而对面那潘正江听到杜山君这话，眼神之中顿时生出一抹冷冽，紧紧的看向杜山君，旋即却是又冷笑了起来。

    “呵呵....用不着激我！该我出手的时候，我自然会出手！不过，倒是你们，敢出手吗？”

    潘正江嘲讽的说道，这声音落到杜山君两人的耳中，却是让他们脸色一沉。

    轰~

    那杜山君的身上顿时有一股强大的修为气势释放出来，直接就要动手的样子。

    “阿杜....”

    旁边的袁友洪却是直接叫住了他。

    虽然他们的阵容很是强大，但是对方的阵容也是丝毫不弱，若是贸然出手的话，打不打得赢是一回事，而且极有可能让昆仑仙宗以及后面来的那些人坐收渔翁之利。

    一时间，袁友洪和杜山君都没有再说什么了。

    而对面，聂云天和张道友依旧静静的看着这一幕，没有说话。

    却又在下一瞬。

    嗖嗖嗖~

    远处，又是又破空的声音响起。

    众人的视线顿时朝着一个方向看去。

    只见到，远处的天穹之上，又是出现了一些傲然的身影，为首之人乃是一个穿着中年男子，长相极为不凡，而身后跟着的那些人，一个个也是气度超凡，身上充斥着无比的傲然，而且给人一种缥缈的感觉。

    “是蓬莱仙宗的人！”

    “蓬莱仙宗的人也到了。”

    “我的天呐，四大仙宗，到了三个啊.....”

    “............”

    场中顿时又响起了惊呼之声，不少修士也是认出了出现的这些人，正是蓬莱仙宗的修士。

    这蓬莱仙宗的阵容也不可为不强大，足足十五六个修士，为首的是一个结丹境后期的修为，其余人中，还有一个结丹境初期的修士，剩下的全部都是筑基。

    场面，顿时变得又有些压抑了起来。

    越来越多的修士到了。

    “是魔都秦家的人！”

    “那是秦家的秦战。”

    却这时，一个方向，又是出现了几道身影，又是引起了不少人的注意。

    乃是魔都秦家的人，魔都秦家可是一个大家族，其中也是有着修士的存在，而这个秦战，乃是魔都秦家排前三的人物，也是一个结丹境强者，不过不是结丹后期，而是中期。

    但此刻，随着越来越多的强者到来，变数也变得越来越多。

    “快看，那边又是什么人？”

    “好强大的感觉！”

    “乃是京华孙家的人。”

    “还有钱家.....”

    (本章完)

