    叶唯辰向后退了一步躲开了奶奶的动作，眼底勾起讥讽：“道歉？道歉能换回我妈妈的命么，能让我这些年孤儿一样的生活有任何的改变么？”

    他的质问一声比一声高，每个字都敲在奶奶的心上，让她不知道要如何回答。

    的确，在对待叶唯辰生母的这件事上，她说什么都是找理由，说什么都是狡辩。

    “孩子，我知道不管我有什么理由，我害了你妈妈这件事都不配得到你的原谅，我也不指望你能放下，但是我希望你明白，这件事是我做的，是我走投无路时做出的选择，和慕寒没关系，和周家没关系，你要恨就恨我自己，不要恨别人。”

    “恨？”

    周慕寒讥讽的勾了勾唇，转身倪着老太太：“我的恨早就在这些年孤独和寂寞中用尽了，我现在心里剩下的心思就只有报复，我要把这一切都报复回去，都报复给周家、报复给你最宝贵的孙子！”

    “不行！你不能这样——”

    奶奶闻言顿时变了脸色，她猛地俯冲上前拉住叶唯辰的衣服：“孩子，你是周家的人，身上流着的是周家的血，无论如何也不能做出有损周家的事情！”

    “有损周家？”

    叶唯辰冷笑一声，抬手攥住自己被老太太拉住的衣角，倾身靠近她压低声音：“我要做的可不是有损周家的事情，我是要毁了周家！”

    他说完这句后狠狠用力使劲甩开奶奶的手，奶奶毫无防备，整个人直接被他的力道甩了出去，重重的跌在地上，“哗啦”一声，身上的仪器顿时全都摔下来。

    痛意席卷全身，但奶奶却顾不得自己，仍然朝叶唯辰喊着：“孩子……孩子你千万不要这样，奶奶不能看着你走上这条道路……”

    叶唯辰出手之后便知道自己应该是伤到了老太太，但心底的恨意让他忍住没有回头，大步走向门口，直接离开了病房。

    冯姨去给老太太取了要用的口服药，回来才走到门口，便尖叶唯辰满脸阴鹜的离开，她看了一眼便明白事情不对劲，于是立马跑回病房，刚开门便见老太太整个人趴在地上，冯姨心里一惊，连忙冲上前：“老太太，老太太您这是怎么了？”

    “去……去叫律师过来……”

    奶奶脸色惨白，看不出一点血色，颤抖着说出这几个字。

    冯姨努力将她扶起来，一边扶一边应声：“好，我先去叫医生，然后马上去叫律师！”

    “来……来不及了，我要叫律师……改遗嘱……”

    奶奶最后几个字还没说清楚，人便已经晕了过去，冯姨见状再顾不得任何，尖声朝外喊着医生，很快便有医护人员听到，立马冲过来围住奶奶，一阵抢救和各种仪器之后，很快便进了抢救室。

    *

    周慕寒和梁音得到消息是在半个小时之后。

    梁音从医院回来时见周慕寒正坐咋办公室发呆，而且据周严所说他已经在这里呆了一天，梁音看不下去，于是直接将他从座位上拉起来，推进休息室，指着床直接命令：“睡觉！”

    周慕寒其实已经几天没和眼，听梁音这么说便慢慢躺在床上，梁音见状也上前躺在她身侧，两人谁也没说话，迷迷糊糊不知道什么时候睡了过去。

    结果才过了没多久，便听到周严的敲门声，周慕寒立马醒过来，他知道周严不会这么没眼色，若不是要紧的事情他不会在这种时候进来打扰他和梁音休息。

    果然，周严的脸色在看到周慕寒时顿时沉下来：“周总，医院那边传来消息，说是老夫人突然病危，正在抢救中。”

    “你说什么？”

    刚刚醒来的梁音听到这个消息比周慕寒的反应还大，她迅速从床上爬起来，皱眉道：“怎么可能，我刚刚从医院出来时奶奶还是好好的，你该不会搞错了吧。”

    “不会搞错，是冯姨打来的电话，说是专家教授都已经进去抢救了，而且看情况十分不乐观。”

    周严说这话时眼神一直盯着周慕寒，生怕他有什么不满或者过激的行为。

    “准备车，马上去医院。”

    周慕寒没再听周严解释这件事，起身直接朝办公室外走去。

    梁音见状立马跟上前去，伸手握住周慕寒的手，只觉得冰凉一片，让她顿时不安起来。

    到了抢救室门口，周慕寒才刚站稳，手术室中便走出一位医生，见到周慕寒恶表情惭愧：“抱歉周总，老太太的情况不是很好，她情绪上受到了很大的刺激，心脏随时都有可能停止跳动。”

    “那你还在这里干什么？”

    周慕寒脸上看不出任何的表情，听了医生的话之后转头看着他，忽然怒吼一声：“还不赶快进去抢救！”

    那医生吓了一跳，连连点头：“是是是……周总我马上进去！”

    说完连大气都不敢喘，赶紧跑回了手术室。

    看着周慕寒的脸色一瞬间变得铁青，梁音在一旁满是心疼，她走上前牵住他的手，抬眼看着他，苏日安什么都没说，但眼神中的疼惜却还是给了周慕寒很大的安慰。

    他深吸一口气，努力让自己的情绪冷静下来，回头看向冯姨：“怎么回事，早上不是病情还很稳定么，怎么会突然受刺激，到底发生了什么事？”

    冯姨上前一步，一时不知道该不该如实回答：“是、是……老太太见了一个人。”

    “谁？”

    “是……是……”

    “说！到底是谁！”

    耐性已经耗尽，周慕寒连一个字都等不了，朝着冯姨方向蓦然走了两步，压迫感十足。

    冯姨内心无比挣扎，毕竟老太太见叶唯辰的事情是私下去做的，现在老太太突然晕倒，她确实不知道此刻该不该说出这些，正踌躇着不知所错，便很软听到身后传来低沉的一声：

    “是我！”

    众人回头看过去，便见满脸厉色的叶唯辰正站在走廊边上，他眼神中带着无法言说的恨意，死死盯着周慕寒，像是一只伺机而动的豹子。

