    这一声爆喝骤然响起，一众执法人员，登时一个个都是朝着声音传来的方向看去。

    马振天也是眉头微微一蹙，看向声音传来的方向。

    就在这个时候崇阳街上几辆车开了进来，为首的是一辆悍马车，就在这时，悍马车突然发出一声轰鸣，直接就是冲了过来，砰的一声巨响，悍马车就是撞在了马振天的那辆车牌是外三城本地豹子号的路虎车上。

    悍马车是经过改装的，加了一个是坚硬的前杠，悍马车一头撞在那路虎车上，顿时路虎车的车屁股就是凹下去一个大坑。

    但悍马车却是完好无损。

    马振天的脸色立即就是沉了下来。当着他的面，撞他的车。这是彻头彻尾的挑衅啊。

    接着悍马车的车门就是打开，从车上跳下来两个大汉。两人都是嘴角噙着冷笑。

    马振天刚想问个所以然。

    后面的一辆加长林肯开了过来，就停在他的面前。那两个汉子走到林肯车跟前，一脸恭敬的拉开车门。

    接着，一个人就是从林肯车上下来。

    马振天看到来人，脸色微微一变，道：“四爷。”

    江四爷没有理会马振天，直接径直就是来到江小北的跟前，满脸笑容的道：“江神医，我来迟了啊。”

    江小北看到江四爷，笑着道：“不迟，不迟。您来了就好。”

    江四爷哈哈一笑，道：“北雪医馆开业，我必须来啊。得亏你小子请我了，你要是不请我，我一定会带人来要你好看。”

    “江神医，老夫这次来，没带什么礼物，这点薄礼，你可别骂老夫小气啊。”

    江四爷的话音落下，接着崇阳街上就是传来一阵的轰隆声，一辆大卡车直接开了进来。

    接着卡车的翻斗打起，一片红海就是被倾倒下来。

    紧接着一道高亢的声音就是响起：“外三城江家，送上十亿现金，为北雪医馆贺。”

    十亿现金，就装在大卡车里，如今被倾倒下来。瞬间，整个崇阳街都是一片红海。

    江小北都是有些傻眼。

    这四爷，可真是……

    在场的外三城名流一个个都是瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    十亿现金。

    倾倒于大街上。

    接着一辆豪车再度呼啸而来。

    车门打开，一个人龙行虎步的走了下来。

    “萧战神。”

    围观的众人见状，顿时一个个都是惊呼了出来。

    萧天策大步走到江小北的跟前，笑着道：“江小兄弟，北雪医馆开业，怎么不邀请我，你这可是有些不厚道啊。老夫，不请自来，不知道你欢不欢迎？”

    北雪医馆开业的事，江小北的确是没有通知萧天策。

    一来是不想暴露自己的身份，二来萧天策的身份太扎眼，太惹人注目。

    果然江四爷的脸色也是微微一变，看到萧天策迈步走了过去，道：“外三城江家小辈见过战神。”

    萧天策点了点头。

    接着江四爷就是一脸意外的看向江小北，道：“萧战神也认识江神医？”

    “认识，认识。江神医医术无双，救过我外孙。”

    萧天策爽朗的笑了笑。

    接着萧天策拍了拍手，又是一辆大卡车开了进来。卡车的翻斗大气，顿时一片斤芒腾起。

    “萧战神送万两黄金，为北雪医馆贺，为江神医贺。”

    万两黄金，滚滚落下，堆满了崇阳街。

    江小北不由扶额，这个老东西啊。

    前有江四爷，后有萧战神。一时间，外三城江北名流，纷纷倒戈，一个个都是赶紧跟马振天华清界限。

    当下一个个前赴后继的上前恭贺，他们这次来本来就是被通知了，来看北雪医馆笑话的，并没有准备礼物。

    但是此际，一个个都是绞尽脑汁，想尽一切办法的准备礼物。

    甚至有人专门开车回家，将家里的传世宝贝儿作为贺礼，送了上来。

    这些人都是墙头草，风往那边吹，就往那边倒。江小北倒也不甚在意。至于这外三城最外一城的城主马振天，江小北却是必须要除掉的。

    萧天策跟了江小北这么多年，如何不能理解江小北的想法。

    当下，他就是迈步走到马振天的跟前，盯着马振天淡淡的开口：“我听说，你要查封北雪医馆，而且还为北雪医馆罗列了几大罪。甚至要诛北雪医馆众人九族？”

    “来，你给我说说，到底是哪几大罪？”

    萧天策面色冷峻的道。

    “我……”‘‘马振天面色难看至极，站在自己面前的那可是战神，是无敌战皇麾下的战神之一。

    是大夏子民眼中的神。

    现在神就站在他面前，质问他，马振天如何不紧张，如何不恐惧？

    “说不出来？”

    萧天策冷冷的开口。

    “那要不要我说说你的罪？”

    接着小萧天策就是重重一巴掌抽了过去，道：“这第一罪，是你是非不分。”

    萧天策是战神，这一巴掌力道也是极大，一巴掌下去，马振天的嘴角就是爆裂。鲜血长流。

    一巴掌下去，又是一巴掌抽出。

    “这第二罪，是你滥用职权。”

    “第三罪，是你无法无天。”

    ……

    几巴掌下去，马振天直接就是被打成一个猪头。血肉模糊，但是他也只是战战兢兢，不敢有半点反抗。

    围观的外三城名流，一个个都是诚惶诚恐，毕竟刚才他们是跟着马振天一起来看北雪医馆是如何覆灭的。

    生怕战神一怒，波及到自己。

    “外三城，最外一城城主，滥用职权，是非不分，无法无天，特革除城主之职，发配蛮荒。”

    最终萧天策定棺盖论。

    马振天面如土色的瘫倒在地。

    “萧天策为什么会出现？为什么？”隔着几条街的高楼上，男子暴跳如雷。

    年轻人也是脸色微微一沉，道：“我就知道那小子不简单，萧天策竟然都为他甘效犬马，他的身份不简单啊。”

    “我管他简单不简单，阻挠我计划的，死！”

    男子出离了愤怒。

    接着他拿起手中的对讲机，两个字传了出去：“射杀。”

    在高楼上的狙击手闻言，嘴角微微勾起，狙击枪长长的枪口对准江小北的后脑勺。

    接着他拿出一根草芥放在枪口的位置处，试了试风力，又微微调整了一下枪口的位置，右眼微微眯起，左眼凑到八倍镜的目镜跟前。

    他将那根草芥叼在嘴角，微微一笑，食指就是放在了扳机上。

