    杨北第一次发现，自己还有乌鸦嘴的属性。

    高芒真的感冒了！

    看着地上丢满的卫生纸，又抬头看了看正哼着鼻子的高芒，杨北还真有些不好意思。虽说不是他让高芒过来的，但他也是导致高芒感冒的凶手之一。

    杨北觉得自己还是要表示一下关心的，把刚才高芒喝感冒灵的杯子拿去倒了杯热水，给高芒端过来，道：“那个...你好点了吗？”

    高芒看了一眼杨北，转过头去，不想搭理他，淡淡道：“我没事。”

    高芒心中欲哭无泪，自己真是得了失心疯了，居然冒雨来找杨北，还害的自己感冒难受。

    杨北也能感觉到高芒情绪不太好，但他两辈子都没怎么哄过女生，现在倒还真是有些不知如何是好，“你声音都变了，还说没事。”

    高芒瞪了一眼杨北，气的牙痒痒。

    杨北往窗外看了看，孙丰庆还在厨房里忙活呢，“丰庆那小子马上就把饭做好了，一会儿吃点热的东西暖暖身子。”

    高芒皱了皱眉，“为什么是小孙做饭？”

    杨北：“唔......他比较勤快。”

    “那你就比较懒喽？”

    杨北摇了摇头，他本来确实想做饭的，但孙丰庆非要下厨，真不是他懒。

    两人没说一会儿，孙丰庆就喊着饭已经做好了。

    杨北去厨房看了看高芒的衣服，觉得差不多已经干了，拿回卧室递给高芒，“已经干了，你先穿上吧。”

    高芒一手捏着被子，一手接过衣服。

    等了一会儿，高芒抬头，“你还不走？”

    “哦哦，我...我还想有没有我能帮忙的。”杨北结巴了两句。

    高芒翻了个白眼，“你帮我穿吗？”

    杨北感觉脸上一热，“我先出去端饭，你穿好衣服也出来吃饭吧。”

    说完，杨北转身就快步走了出去，顺道带上了卧室门。

    高芒冷哼了一声。

    ......

    或许是不舒服，高芒只喝了半碗面汤，就回去睡觉了。

    这个农家院屋子不少，但是能睡得只有两间，杨北那一间房让给了高芒，晚上只能和孙丰庆挤一张床了。

    孙丰庆道：“哥，芒姐鼻音挺重啊，看来这次真的淋坏了。”

    杨北点了点头，“连包里的衣服都被湿透了。”

    孙丰庆嗯了一声，道：“我看芒姐好像情绪不太高啊。”

    杨北没好气道：“废话，谁生病情绪高？”

    孙丰庆摇了摇头，[笔趣阁 www.xbqg5200.me]道：“我不是说这个情绪，我是说刚才吃饭的时候，芒姐怎么老瞪你？”

    杨北刚才一直低头吃饭，倒是没注意到，“有吗？”

    孙丰庆很肯定的点了点头。

    杨北想了想，好像高芒来了之后，确实不怎么愿意搭理他。

    孙丰庆道：“哥，你不觉得芒姐对你很关心吗？你看你这边有了情况，芒姐立刻就从京城飞了过来，还被雨淋的感冒了。”

    杨北听着有些不对劲，瞪眼道：“吃饭还堵不住你嘴是吧？快点吃，吃完了去厨房熬姜汤。”

    孙丰庆啊了一声，“哥，我不会啊。”

    杨北挑了挑眉。

    孙丰庆叹了口气，“好吧，我去。”

    吃过饭，杨北还是没让孙丰庆去熬，这小子厨艺太糙，熬姜汤也是个细活。

    姜汤由生姜、大葱、油盐等配合熬成，其中选材也是需要重视的。佘亚自小体质不太好，尤其是每年的冬春季节，感冒发烧是常事，杨北熬姜汤的手艺就是这么来的。

    来到厨房，杨北先挑姜，熬姜汤一般要挑选表皮没有裂口，颜色鲜艳、柔软、外形饱满的新鲜姜，不要选起皱纹、发干发黑的。

    杨北把姜、葱仔细清洗了一下，然后切断。需要注意的是，姜皮中有较多的营养成分，熬汤时，应该少去皮或者不去皮，避免养分的流失。

    厨房里杨北煲汤的时候，正屋卧室里的高芒又要冲泡感冒灵了，杨北虽然告诉她不能喝多，但她觉得多喝点应该会好得快。

    拿着茶杯到客厅来倒水，看到孙丰庆正坐在饭桌前捣鼓相机。

    “小孙啊，你很喜欢摄影吗？”高芒端着茶杯，走到饭桌前坐下。

    孙丰庆打了声招呼，点头道：“是啊，我和老婆在京城开了一家花店，平常都是我老婆在店里照顾生意，我就在网上做些兼职，主要还是给杂志社拍摄影，这也算我一个爱好吧。”

    高芒点了点头，“做自己喜欢的事情，挺好。”

    孙丰庆笑道：“今天和我哥聊，他还说等退圈了就买一相机做摄影师呢，还去非洲拍雄狮，南美洲拍雨林，哈哈。”

    高芒一愣，问道：“那你知道他为什么一直要退圈吗？是因为佘亚？”

    孙丰庆砸了咂嘴，摇头道：“我哥感情上的事情我不清楚，可能有这方面的原因吧。”

    顿了一下，孙丰庆继续道：“对了，我哥他还说他喜欢音乐，但是不喜欢娱乐圈。”

    高芒放下茶杯，道：“为什么？”

    孙丰庆耸了耸肩，“他说他不喜欢娱乐圈的风气，他怕麻烦。”

    高芒眉头微蹙，“怕麻烦？”

    孙丰庆放下相机，看向高芒，期待道：“芒姐，你看我能进娱乐圈吗？我虽然没我哥帅，也没我哥有才华，但我肯努力啊！”

    高芒愣了一下，笑道：“可以啊，你既然说你肯努力，那就先减肥吧，你现在体重多少？”

    孙丰庆道：“八十五公斤。”

    高芒认真道：“那你就先减到六十五公斤。”

    孙丰庆闻言，脑袋耷拉下来，“还是算了吧。”

    高芒笑了笑，“小孙，你能跟我说说杨北以前的事情吗？”

    孙丰庆点了点头，“以前，什么时候？”

    高芒笑道：“都可以。”

    一边和孙丰庆闲聊，一边想着刚才孙丰庆说的杨北要退圈的原因。

    他不喜欢麻烦？

    这时候，门外传来脚步声，杨北端着一碗热腾腾的红糖姜汤走了进来，看两个人在说话，道：“你们说什么呢？挺开心的。”

    高芒看了一眼杨北，又看了看姜汤，笑道：“你猜。”

    杨北看向孙丰庆。

    孙丰庆如实交代了，他把杨北大学时候的趣事、囧事，毕业之后的一些事，都说出来了。

    杨北气道：“什么？你把我老底儿都给我揭了？”

    孙丰庆吓得拿着相机蹿回了房间。

    杨北轻咳一声，有些无语的看着高芒，这位‘女魔头’什么时候也这么八卦了。

    “小心，烫。”

    “嗯~，好喝，还是你的手艺好。”

    ......

    ————

    PS：哇，感谢【书友20200601222811642】的100起点币打赏，笔芯芯嘞~

    咱们推荐票榜进入前两千了，加油啊，下一个目标一千五！

