    叶闲心说何雨柱你真是有长进啊。

    “何师傅，我就是实话实说，我们今天刚认识，就是坐在一桌的缘分。”

    “怎么你对人家姑娘有意思？”

    何雨柱脸皮很厚，可是谈到感情的事情上他就顶不住了。

    “不是，我就是随便说说。”

    何雨柱没有勇气聊下去了，只好继续干活。

    叶闲回到后院。

    刚进屋就看到金灿烂和陈雪茹在收拾买回来的青菜。

    “叶闲, 晚上陈雪茹在家吃饭。”

    “恩，晚上丁秋楠和一个客人要来。”

    “男的女的？”

    金灿烂随口问道。

    “女的，是厂医院的一个病人，说想吃我做的菜。”

    “那你去准备吧。”

    陈雪茹没有金灿烂的淡定。

    “灿烂，叶闲带女的回家吃饭，你都不担心吗？”

    “担心有什么用, 习惯就好。”

    “我相信叶闲做事有分寸。”

    陈雪茹对金灿烂的态度没有那么乐观，她发现家里要是没有个好像金灿烂这样大心脏的人，恐怕早就吵起来了。

    到了晚上。

    刘立夏等人下班回来, 是跟着丁秋楠和白曼宁一起的。

    “欢迎白曼宁同志。”

    叶闲将最后一个菜上桌，人也齐了。

    白曼宁可没有想到叶闲家里会有这么多人，她本来淡定的心情都有些不淡定了。

    “大家好，给你们添麻烦了。”

    白曼宁没有了在医院时候的高冷。

    “丁秋楠，厂医院的医生，白曼宁南方机车厂播音员现在兼职在轧钢厂工作。”

    “陈雪茹，大前门陈家绸缎庄掌柜。”

    叶闲帮忙介绍彼此。

    对白曼宁来说，这些人都是陌生的。

    “先吃饭，等会你们彼此熟悉一下。”

    “从今天开始，丁秋楠和白曼宁会跟咱们一起吃晚饭。”

    叶闲说完，屋子里的人都很淡定。

    陈雪茹不是天了解情况，毕竟她不常来，对两女到叶闲家里吃饭的事情感觉很突然。

    她想得很多，猜测两女与叶闲之间的关系。

    但当着人家面不好直接询问。

    好奇心太重，让她有些难受。

    “叶哥，听说常家的事情了吗？”

    许霞突然说道。

    “常家，你说机车厂的常汉卿？”

    “恩，就是他们家的事儿现在闹得厂里都知道了。”

    “你猜怎么着？”

    叶闲也是有些好奇, 想着不会出什么事儿吧。

    “厂里车间临时工周铁锤竟然是常汉卿同父异母的哥哥。”

    “常工的姐姐不愿意认周铁锤，周铁锤喝多了大闹宿舍把常汉卿给打了。”

    “周铁锤被保卫科的人带走了，常汉卿在厂医院检查的，他家的事惊动了厂领导，今天医院来了很多人。”

    叶闲听着，没想到常家发生了这么个事，周铁锤不是容易冲动的人啊。

    周铁锤这个人心思深沉，看似粗鄙不堪实则都是骗人的表象。

    为了争取自己的身份，着闹起来对他有什么好处。

    除非能够给他带来利益，不然他怎么会做出这么愚蠢的事情。

    叶闲感觉事情别后不简单。

    “常家的家事就不要谈论了，吃饭。”

    周铁锤被关在保卫科，他睡了一觉酒醒了大半。

    “常汉坤，我就是想认祖归宗改个名字而已，为什么要拒绝我。”

    “我知道你们都是高工，看不起我这样的泥腿子，可是打断骨头连着筋，我也是厂家人。”

    “我只是想有个城市户口，想要安安稳稳的工作。”

    “我有什么错。”

    “我有什么……”

    周铁锤发泄了一番, 再次趁着酒意睡着了。

    他的情况，在保卫室的人都听到了, 多少对周铁锤这个人的印象有所改观。

    毕竟面对生活，没有人能够淡然处之。

    而且周铁锤怎么说都是常汉卿同父异母的哥哥，这一点是不会变的。

    但实际情况却不一样。

    常家姐弟的父亲可不会随便承认，不然也等不到周铁锤找过来。

    周铁锤的母亲在常家人看来连父亲的小妾都算不上，那个时候的情况比较复杂。

    实际上是常父不承认，周铁锤就进不了族谱。

    常汉卿对周铁锤的态度温和，多一个哥哥他也是不反对的。

    只是他姐姐常汉坤可没有那么好糊弄。

    向来都是主持常家事情，了解的情况要更多。

    让周铁锤进常家族谱面临的问题就多了，虽然不是正妻生的，可在新时代来看周铁锤就是长子。

    要是让周铁锤进家门，她是无法接受的。

    毕竟常家承认的长子就是常汉卿一个。

    常汉卿无情拒绝周铁锤也是出于对常汉卿的保护。

    别看常汉卿是高级工程师，有着很高的智商可是在面对生活问题上就没有那么精明。

    要不是有她这个姐姐在，常汉卿的情况绝对好不到哪里。

    如今突然出现个周铁锤，让她头疼不已。

    “杨厂长，周铁锤的事情怎么说都是我们的家事，你们也不要难为他。”

    “我是能够理解他的，但我的态度是明确的，周铁锤虽然是同父异母但是进不了常族谱。”

    “希望你们厂领导能够帮忙做些工作，不要因为这些事情影响工作。”

    常汉坤做事很干脆，直接拒绝周铁锤的请求，也断绝了厂领导派人来说情。

    常家姐弟才是真正的常家人，周铁锤不是。

    杨厂长最近的头发都掉了好多，先是担心厂医院的事情，现在又多出个认亲的事。

    他要是做不好工作，事情闹大他是没有任何好处的。

    而且事情如此的巧合，比电影中的剧情要复杂得多。

    “我们会做工作的。”

    杨厂长对常汉坤非常客气，毕竟人家还有个经济专家的身份。

    刘主任在一旁看着，他也说不上话，但是他对周铁锤这个人有了兴趣。

    折腾到晚上，厂领导等人才离开。

    具体要怎么处理周铁锤醉酒闹事的事情还要等当事人醒来再说。

    叶闲吃过饭，他不知道常家的事情影响这么大，惊动了厂领导。

    “叶闲，你帮我送陈雪茹回去。”

    “没问题。”

    丁秋楠是骑自行车带着白曼宁来的，叶闲原本就打算送两人回去。

    骑自行车正好带着陈雪茹。

    “走吧。”

    “丁秋楠以后晚上过来就要靠你带着白曼宁过来了。”

    “没问题，我可舍不得落下你做的饭菜。”

