    “贺炎山，你约我前来，有什么事？你想要拿到悬赏，就凭自己的本事，我不会出手助你。”

    司徒静山淡漠的开口。

    虽然他也听说了，贺炎山死了儿子，但那关他什么事情？

    “无需司徒门主正面出手，我只是希望司徒门主，帮我把宁拓逼出九连城。”

    贺炎山说道。

    “我为何要帮你呢？”司徒静山淡淡道。

    “想必宁先天那边，给了司徒门主不小的压力吧？司徒门主难道不想早点杀了宁拓，好向宁先天交差？”

    贺炎山顿了顿，又道：“宁拓一死，悬赏我可以分司徒门主一半。”

    闻言，司徒静山微微沉吟。

    他的确是需要早点杀了宁拓，距离宁先天给的期限，已经没剩下几天了。

    除此之外，对于那丰厚的悬赏，他自然也是心动。

    别的不说，如果能拿到几枚天玄养脉丹，他就可以拿来培养自己的心腹，让自己的势力更加壮大。

    “那就一言为定！”司徒静山答应了下来，道：“你打算让我怎么做？”

    “第一，司徒门主帮我去联系九连城中的本土帮派势力，想必没人对那丰厚的悬赏不动心的，总会有人试图冒险一搏！”

    “等到有人开始出手，吸引注意力后，就可以进行第二步了。”

    “我想让司徒门主，帮我在九连城制造一场瘟疫，毒心会是用毒的行家，想必这对司徒门主而言不难。”

    贺炎山沉声开口。

    这显然是早就想好了的计划。

    至于瘟疫会死多少人，贺炎山根本不关心，就当是给他儿子陪葬好了。

    “瘟疫可不是小事情，一旦闹大了，毒心会可是不想背锅。”司徒静山道。

    “我会揽下这件事。”贺炎山道。

    他可是连王朝的公主，都敢绑架囚禁杀害的人。

    区区一场瘟疫，他根本不在乎。

    报仇成功，他就会离开火枫国，到时候，就算是火枫国的皇室，也不能拿他怎么样。

    “贺炎山，看来你真的很想替你儿子报仇，我答应了。”司徒静山道。

    瘟疫会死多少人，他同样不怎么在乎。

    他只是担心毒心会被火枫国针对打压，毕竟毒心会和贺炎山不一样，开设了许多的分舵，贺炎山杀完人就可以拍拍屁股走人。

    毒心会走不了。

    宁拓前段时间，端掉了毒心会好几座分舵，但不代表，司徒静山以后就不在火枫国继续发展分舵了。

    贺炎山不再开口多言。

    他对贺无花寄予厚望，当初他绑架那位王朝公主，让对方给他生下贺无花，就是因为对方的血统高贵。

    更容易诞生天赋很高的子嗣。

    他成功了。

    可如今，贺无花却死了，让他无数年的心血毁于一旦。

    这让贺炎山如何不怒？

    他心中恨不得将宁拓扒皮抽筋了。

    ……

    九连城，客栈！

    接下来的几天，宁拓的生活充实且愉快。

    愉快是因为和陆清歌在一块。

    充实就表现在修炼房门。

    他一边利用阳极龙蛇果修炼，一边借助陆清歌给的玉片，修炼遮影步。

    在憾山拳和遮影步之间，宁拓权衡一番后，最终，还是决定先修炼极境的遮影步，进可攻，退可守。

    而且憾山拳目前的威力，本就十分强横。

    再加上极境的森罗剑诀，攻杀手段目前并不缺少。

    玉片内的天命女帝虚影，施展出的极境遮影步，被宁拓深深记忆在心里。

    宁拓参悟森罗剑意后，眼力也是上涨了不少，他很快观察出，极境遮影步最大的特点，就是疾风真意！

    只要他参悟了疾风真意，就能将遮影步修炼到极境了。

    他自然会借助绿铜块与天地交感，尝试参悟疾风真意。

    但是宁拓很快就发现，就算他能天地交感，却也不能像参悟森罗剑意那样，很快就能参悟了疾风真意。

    宁拓很快找到了问题所在。

    因为他遮影步的基础还不够，之前，他之所以能快速参悟森罗剑意，是因为他独自摸索了许多时间。

    那些摸索，并不是无用功，而是一种积累和沉淀。

    而天地交感则让积累爆发了出来。

    所以他想参悟疾风真意，还必须苦修遮影步，进行积累沉淀。

    不过随着修炼遮影步，宁拓发现积累沉淀的速度，要远比修炼森罗剑诀更快。

    他也很快就意识到，参悟疾风真意的难度，相对要低一些。

    森罗剑意十分独特，参悟难度非常高。

    除了提升修为，修炼遮影步，宁拓每天都会花费一些时间，修炼天荒炼体古法，增长肉身体魄。

    那三枚天阳烈火石，已经是被他全部炼化。

    所带来的效果，就是宁拓的肉身体魄力量，已经不比兽九差太多了，身体的坚硬程度，堪比玄品灵剑。

    其实兽九的身体强度，也只是堪比玄品灵剑。

    但他的双手格外坚硬，相当于地品灵剑。

    值得一提的是，因为得到了最佳的成长环境，阳极古树上面，一次性结出了八枚阳极龙蛇果。

    虽然还未成熟，但只要看上几眼，心里就会有种收获的满足感。

    宁拓送给了陆清歌一枚阳极龙蛇果，尽管陆清歌前世是天命女帝，但阳极龙蛇果对她现阶段的帮助也很大。

    几天下来，宁拓的修为，渐渐逼近了命轮境九重巅峰。

    至于从珍宝楼开出的甲3号奇石，宁拓目前身在城中，一直没机会打开。

    他目前的表现，已经是树大招风，让人觊觎。

    这个时候，再打开甲3号奇石，引来惊人的异象，绝对是很危险的一件事，会将他一举推向风口浪尖……

    宁拓倒是不急，他向来很有耐心。

    深夜！

    宁拓正在房间内修炼。

    但在某一刻，他却是停了下来。

    他听到了轻微的脚步声，来自旁边的屋顶。

    “还是不死心吗？”

    宁拓的眼眸微微眯起，他大致猜到来的是哪些人马。

    很可能是九连城中的本土帮派势力。

    人心中的贪婪，并不会随着时间的流逝而渐渐泯灭，相反，时间越久，想的越多，贪婪之心很可能越来越旺盛。

    那一晚的威慑，似乎也只能威慑个几天时间。

    今晚，终于有人忍不住想动手了。

    又或者是觉得自己准备充足了，已经有了万全的把握？

