    路上，雪莉向陈渊讲述了这次考核的由来。

    星城由两大财阀掌控，分别是罗氏集团和天神科技。

    星城特事局，也是由这两大势力合力组建的。

    其实一开始的时候，这两大势力并没有合作的想法，打算各自打造一个对抗诡异事件的部门。

    但由于事态紧急，情况糟糕。

    这两大势力衡量一番后，还是决定联起手来，共同组建一个强大的特事局！

    然而，这两大势力已经对抗了几十年。

    就算勉强凑在一起，矛盾和冲突肯定是免不了的。

    特事局也自然而然的分成了两个派系。

    雪莉隶属于罗氏集团。

    身为她招进来的部下，陈渊自然也被划分到了这个势力中。

    最近，在一起可怕的诡异事件中，罗氏集团折损了几个高级调查员，实力大损！

    这使得特事局中，天神科技的势力大涨，反过来开始压制罗氏集团。

    两方势力开始争斗！

    ……

    原本，这些和陈渊这个刚加入进来的新人并没有多少关系。

    但好巧不巧的，隶属于天神科技的人事部部长张冲，盯上了陈渊！

    他打算以陈渊为切入点，来打压特事局中罗氏集团的势力。

    在雪莉的带领下，安娜推着陈渊来到了一间豪华大气的办公室。

    此时，这件办公室中挤满了人。

    这群人泾渭分明，分成了两个派系，看向对方的眼神十分不善。

    很显然，特事局的内部斗争已经到了白热化的状态了！

    办公室中央坐着一个中年男人，正是人事部的部长张冲。

    “人我带来了，你想怎么办？”

    雪莉双手抱臂于胸前，冷冷的看着张冲。

    张冲扶了扶眼睛，用毫无波动的语气说道：

    “人事部的规则改了。你后面那个‘人彘’，得通过考核才能留下。”

    闻言，雪莉脸上闪过怒色，她厉声道：

    “小队队长有资格招揽E级的调查员和研究员，这规则你说改就改？”

    张冲冷冷一笑，道：

    “还真被你说对了。我是人事部的部长，确实有权利修改人事方面的规则。你有异议吗？”

    “你……”

    雪莉双目喷火的看着张冲，恨不得扭断这家伙的脖子。

    但眼下这局面，罗氏集团势弱，不能和天神科技发生正面冲突。

    看着雪莉强行压制怒火的模样，张冲颇为得意。

    他扫了后面的陈渊一眼，不屑的说道：

    “再说了，我们特事局可不是什么阿猫阿狗都收。”

    “一个贫民区来的废物，也有资格成为研究员？他凭什么！”

    “够了！要考核就赶紧！”

    张冲越说越来劲，雪莉怕再这样下去真的要忍不住动手了，干脆打断了他的话。

    被打断后他没再出言嘲讽，不过看向陈渊的眼神十分不善。

    有种居高临下、不屑一顾的感觉。

    张冲盯着陈渊，淡淡的说道：

    “研究员的职责，是研究诡异和诡异事件，同时要在场外协助调查员消灭诡异、解决诡异事件。”

    “今天的考核很简单，只要你从理论的角度解决掉一起诡异事件，就算你过关。”

    “限时一小时，资料在这里，你拿去看吧。”

    说完，张冲从抽屉中取出一份早就准备好的文件，丢在了陈渊的面前。

    陈渊无手无眼，自然不可能自己阅读。

    因为张冲之前的话语，安娜一直目光冰冷的怒视着他，反应慢了一拍。

    一旁的雪莉先一步接过文件。

    扫了一眼，看到“断魂曲”三个字后，她彻底怒了！

    “砰！”

    雪莉将这份文件重重的拍在桌子上，怒骂道：

    “张冲，你是不是成心要和我作对？”

    “这起诡异事件至今还没有解决，许多资深的研究员和调查员联手都搞不定。”

    “你让陈渊这样一个E级的研究员来解决？你是在开玩笑吗？”

    张冲面色不变，冷冷的说道：

    “少说废话。能解决，就留下。不能解决，立马滚蛋！”

    “还有，要叫我张部长！”

    ……

    张冲的这一番话，让办公室里的气氛凝固到了冰冷。

    两方势力，剑拔弩张！

    张冲的意图已经很明显了。

    他故意找一个陈渊不可能解决的诡异事件，将陈渊赶走。

    从而达到打压罗氏集团的目的。

    赶走其他人，可能会引起罗氏集团的强烈反弹。

    但是陈渊只是一个新人，而且重度残废，看起来就没什么用的样子。

    这种人被赶走，罗氏集团会愤怒，但不会直接撕破脸皮。

    但是张冲低估了雪莉的护短和刚烈。

    她左移一步挡在陈渊的面前，怒视着张冲，喝道：

    “陈渊是我的人！我既然把他招进来了，就不能让他无缘无故的被赶走。”

    “我可没无缘无故的赶走他，只要他能从理论的角度解决掉这起诡异事件，就可以留下。”

    张冲不急不缓的说道。

    “队长，让我试一试吧。”

    眼看双方的冲突要进一步扩大，从进门开始就沉默的陈渊，终于说出了第一句话。

    经过刚才的观察，他基本已经看清了眼下的局势。

    罗氏集团势弱，雪莉虽然想保住自己，但只是一个中层。

    陈渊今天，唯有按照张冲的说法，搞定这起诡异事件，才能留下。

    “可‘断魂曲’这起诡异事件非常的棘手，一众高手联合在一起都没能解决。”

    雪莉回过头，有些无奈的看着陈渊。

    “试试吧，万一呢？”

    “还请队长，将这起诡异事件的情况说过给我听。”

    陈渊神色平静，丝毫看不出身处旋涡的模样。

    不知为何，在玩过哪款无名游戏后，陈渊总有种超然物外的淡然感。

    “行吧。”

    事已至此，雪莉也没有什么办法了，只能将桌上的文件拿了起来，详细说给陈渊听。

    ……

    断魂曲，F级诡异事件，但是危害性却有C级！

    F级，是这起诡异事件的力量等级。

    而危害性，则代表这起诡异事件能造成多大的灾难。

    有些诡异事件的等级不高，对稍强一些的御灵者都造成不了危害。

    但是对普通人，却有着巨大的杀伤力！

    断魂曲，就是这样一起诡异事件。

