    大楼主马上将这条信息发送给岁月楼的九楼主。

    “哈哈哈……老东西，你躲了这么多年，我也找了你这么多年！想不到，终于还是让我找到你了！你直到现在，都还一直躲着，这就说明了你的伤势还没有好。

    这是杀你的一个大好机会！”

    岁月楼的九楼主收到大楼主发来的信息之后，不由得十分激动，当场就大笑了起来。

    当年，他和白帝神君的另外几个徒弟，勾结白帝神君的仇家，设下陷阱，突然对白帝神君发动偷袭。

    最终，让白帝神君身受重伤，狼狈逃走。

    白帝神君的那几个徒弟，虽然知道白帝神君已经受了十分严重的伤，但是只要白帝神君还没有死，他们就无法放心。

    他们害怕有朝一日，白帝神君的伤势恢复之后，会回来找他们算账。

    白帝神君的实力，他们是深深知道的。

    一旦白帝神君恢复到巅峰时期的战斗力，他们就绝对不是对手。

    所以这些年来，九楼主和其他那几个徒弟，一直都在苦苦追踪白帝神君的下落。

    可惜，白帝神君躲得十分严密，他们一直以来都没有办法发现得了白帝神君。

    直到现在，九楼主才是终于知道了白帝神君的下落。

    “老东西，这一次，一定不会让你活下去了！”

    九楼主的目光之中流露出冰冷的杀意，冷笑着说道。

    “告诉他们，让他们一起行动，合力杀掉那个老家伙！”

    九楼主想了想，决定将这个消息告诉白帝神君另外几个徒弟。

    很快，白帝神君另外几个徒弟都收到了九楼主发送给他们的信息。

    “什么？

    ！终于发现那个老家伙的下落了吗！那太好了！”

    “那个老家伙的死期到了！”

    ……白帝神君的那些徒弟，收到九楼主发送来的信息之后，一个个都是杀气腾腾。

    然后，白帝神君的这些徒弟，纷纷出发，赶来和九楼主会合。

    不久之后。

    九楼之中，突然就有几道十分恐怖的身影闯了进来！总共有四个！四个都是混沌神，散发出来的气息，都是十分惊人。

    他们不是那些普通实力的混沌神，而是像九楼主一样，属于战斗力十分可怕的顶尖高手！随着这四个混沌神的到来，整个九楼，都被他们散发出来的能量气息震得摇摇晃晃。

    “好了，你们将能量威压收起来吧。

    不用在我面前显摆。”

    九楼主从他的宫殿之中走了出来，淡淡的说道。

    白帝神君当年总共收了五个徒弟，每一个都成为了混沌神。

    这说明了白帝神君在培养徒弟方面，比较厉害。

    只不过，白帝神君的这五个徒弟，彼此之间感情很淡。

    一般的情况之下，绝不联系。

    甚至，有一种老死不相往来的味道。

    这一次，是为了对付白帝神君，他们才纷纷赶来进行会合。

    “好了，废话少说，那个老家伙到底在哪里。

    我们马上行动去找到他，将他杀掉，一了百了，以绝后患！”

    其中一个满脸横肉，长得像一尊铁塔一般的大汉，瓮声瓮气的说道。

    “大家不要太过轻视那个老家伙，他虽然已经身受重伤，但是这么多年过去了，以那个老家伙的手段，说不定已经恢复了很多。

    所以我们必须小心一些。”

    另外一个看起来像少年一般的男子，手中摇着一把折扇，显得风度翩翩，十分潇洒。

    “那好，我也不想过多废话。

    大家一起合作，联手对付那个老家伙。

    只有将那个老家伙彻底灭杀掉，我们才能够安心。

    否则只要那个老家伙还活着，我们就永远都要提心吊胆。”

    九楼主点头说道。

    “出发！大家跟着我来就是了。”

    九楼主开声说道。

    于是，九楼主带着那四个混沌神，离开了九楼。

    大楼主已经将百帝神君现在的位置，发送给九楼主。

    所以九楼主直接向着落神谷的方向而去。

    白帝神君的下落，是黑暗一族的黑巴大法师亲自推演出来的。

    以黑巴大法师的推演能力，所推演出来的结果当然是比较正确的。

    所以，九楼主完全找对了方向。

    这个时候，在落神谷之中。

    那个广场之上，白帝神君和荒兽正在聊天。

    突然之间，白帝神君脸色一变。

    然后，白帝神君闭上眼睛，开始推算。

    “我的那几个孽徒，极有可能已经发现了我的位置。

    他们现在正在朝着落神谷的方向而来！”

    片刻之后，白帝神君猛然站了起来，开声说道。

    “什么？

    ！你的那几个徒弟，已经发现你的下落了？

    这怎么可能！都这么多年了，他们一直都没有办法发现得了你，怎么现在突然就发现你的下落了呢？”

    荒兽听了白帝神君的话，也是十分吃惊。

    要知道白帝神君的那五个徒弟，每一个实例都是十分强大。

    特别是岁月楼的九楼主，不但自身实力强大，而且，还是岁月楼的九楼主，手下有一大批混沌神可以差遣。

    一旦发现了白帝神君的下落，恐怕从此以后，白帝神君就要面临很多麻烦了。

    “他们确实是发现我的。

    正在朝着落神谷的方向而来。

    他们当年都是我培养出来的，我在他们身体之内，悄悄地留下了一道标记，只要他们一接近我，我就会马上感应得到。”

    白帝神君开声说道。

    “现在我们要离开了。

    要不然等他们来到，我们就很难离开了。”

    白帝神君手捏法诀，不断的打入周围的时空之中。

    片刻之后。

    整个落神谷突然剧烈一颤，然后，落神谷就缓缓的升腾而起。

    洛神谷本来就是白帝神君当年炼制出来的一个空间法宝。

    “师父，到底发生了什么事情？”

    落神谷刚刚有动静，正在闭关修炼的林飞，马上就发现了，连忙向白帝神君发送传音问道。

    “我的那几个徒弟，已经发现我的下落了，正在向着落山谷的方向而来。

    所以我们必须离开。”

    白帝神君将事情大概的和林飞说了一下。

    然后，整个落神谷开始快速的移动起来。

    

