    她一边说一边回忆着江帜舟最近的表情，只听时繁星温声道：“知道就好，总之你要提防他恼羞成怒，疯狂报复，这样的人一旦动手，怕是非要你脱层皮不可。”

    陈盼闻言，反而是越发放松了，嬉笑道：“繁星姐，你怎么越说越夸张了呢？我觉得——”

    这话说到一半就没法继续说下去了，是从办公室门外传来了一阵不对劲的喧闹声，一个陌生男人正在办公区里询问：“冯云阳在哪儿？”

    闻言，大部分员工都愣住了，大家打量着男人的制服和警徽，生怕说多错多，丢了工作。

    陈盼以为是债主找到办公楼里来了，连忙反锁房门，附耳紧贴在门板上，顺便小声对手机另一边的时繁星说：“繁星姐，我好像有麻烦了，有人找我哥找到我这儿来了，搞不好是新的债主。”

    然而，还没等时繁星对此发表新的意见，办公区里的情况就又发生了变化，只听另有一人说到：“警官，请跟我来，冯总的办公室就在前面。”

    回话的正是江帜舟的助理，他连眼前这群警察的来意都不问，就主动引着他们往办公室的方向来了，摆明了是要给“冯云阳”添堵。

    陈盼万万没想到局势变得这么快，她顾不上多想这是不是江帜舟的报复，而是用最快的速度挂断电话，趁警方敲门的时候，开始编辑发给时繁星的短信。

    “冯先生，请你把门打开，有人检举你跟一起诈骗案有关，希望你能配合调查。”警官的措辞还算礼貌，但语气却是相当冷硬，可见手里已经掌握了还算有力的证据。

    “我马上开门，锁好像有点坏了！”陈盼知道若是再拖延下去，警方搞不好会以为她拒捕，然后直接破门而入，她争分夺秒的将事情用最简短的字句讲清楚，然后按下了发送键。

    时繁星还没从被她忽然挂断电话的愕然中反应过来，正在她出于担心，准备再打过去问问的时候，手机响了一声，屏幕上赫然是言简意赅的短信：繁星姐，来不及解释了，警方上门找我去局子里喝茶，如果晚上还没动静，麻烦封总来捞我！！！

    陈盼为了强调事情的严重性，特意打了一串感叹号，然后她识相的打开门，满含歉意的对已经准备破门的警官说：“抱歉，我刚刚在修锁，现在我们可以走了。”

    警方对陈盼的态度还算客气，既没动用手铐也没把她当犯人押送，但她平生第一次坐警车，难免还是有些紧张，一直到坐进询问室里，才多多少少松了口气。

    公安局内部的构造是很分明的，若是被带进讯问室，基本就是板上钉钉的犯罪分子，但如果进的是讯问室，就说明事情还有回转的余地，至少不会连个辩驳的机会都不给，就直接给带去拘留。

    “警官，我想知道到底是什么事需要我配合？如果我知道，一定知无不言，言无不尽。”陈盼大着胆子跟看起来最有话语权的警官搭话。

    对方坐在长桌一端，正在指挥自己的徒弟准备做笔录要用的东西，听了陈盼这话，淡淡的睨了她一眼，问到：“你难道不知道什么事？”

    “我不知道啊。”陈盼的表情看起来无辜极了。

    警官是办案的老人了，他目光如鹰隼般的打量着陈盼，沉声又道：“不知道也没关系，有人会跟你说清楚的。”

    下一秒，询问室的门响了一声，是又有人进来了，陈盼被警官的目光盯得颇有压力，连忙偏过脸去看来人，试图以此转移注意力，然而目光相接的一瞬间，她就惊诧出声道：“怎么是你？”

    