    新历六月二十四日，河南洪水渐消，大同皇帝赵瀚班师凯旋。

    准确的说，只带了亲军回来，而且坐船至砀山就停下。包括赵瀚本人在内，全部在砀山城外扎营隔离，确认无人染上瘟疫再继续启程。

    至于各路大军，各有安排。

    第一师和第二师，前者驻扎德州，后者驻扎临清，在山东隔离休整，同时防备满清南下。军队粮饷，沿大运河北上补给。

    第三师驻扎广平府，第四师驻扎彰德府，第五师驻扎怀庆府，防备山西和北直隶之敌。军队粮饷，沿大运河北上，再走黄河调运。

    第六师调往湖北郧阳，防备陕西的李自成。

    第七师负责清剿河南匪寇。

    第八师留驻洛阳，由湖北运粮补给。

    山东的黄蜚、马进忠等立功降将，暂时各留1500青壮士卒，负责协助山东地方官剿匪，剩下的军队全部解散为民。

    说实话，好几万人堆在北方，当地又暂时不能粮食自给，军粮全得从南方运过去。一路都得调动人力，民夫就要消耗许多粮食，跟孤悬在外打仗没有太大区别——正好以工代赈，让大量饥民来运粮。

    打下来容易，治理起来困难。

    山东、河南两省的文武官员，赵瀚给他们制定的目标是：第一年，肃清土匪，控制疫情，编户分田；第二年，接纳移民，当地百姓的粮食自给自足；第三年，可以给驻军提供部分粮草。

    赵瀚打算用十年时间，把山东、河南给恢复正常。

    这种速度已经快得惊人，历史上四川被杀空，喜欢独居的老虎，居然成群结队出没，满清一直向四川移民了上百年。

    满清的移民工作，纯属瞎鸡儿整，早期移民很多都死了。要么被野兽吃掉，要么就冻死饿死，能不能活下来全看天意。

    ……

    山西，太原。

    大顺皇帝李自成，再次回到这座城市。

    山东、河南的战况传到山西，又亲眼目睹豪格带兵离去，谁都知道满清肯定不能得天下。

    李自成既然杀回山西，那就重新选择倒戈呗。除了结下大仇的将领，比如曾经背刺李自成，或者杀了宋献策等重要官员，其余降清部队又投进李自成怀抱。

    “陛下，”牛金星建议道，“山西、陕西两省，今年皆雨水充足，十多年的大旱已经结束了。陛下一回来，山陕二省便有喜雨，此上天眷顾陛下之意。陛下应当选贤用能、整顿吏治、消除军阀、编户齐民、鼓励农桑，切不可急于攻伐地盘。北直隶、山东、河南皆有大疫，即便是打下来，也是一片沾染瘟疫的白地而已。”

    李自成点头道：“你说的，我都晓得。这治理地方的人才，去哪寻来？”

    牛金星说道：“可学南边的伪同皇帝，大量启用贫寒士子。若是才学出众，便是降清的文官，也应当加以重用。一切以恢复民生为要务，山陕二省必须休养生息。”

    “贫寒士子就不贪财吗？”李自成问。

    牛金星说：“谁都贪财，便是臣也贪财。当定下规矩，不可朝令夕改。也要严加约束，对贪赃枉法者绝不手软，便是老营的兄弟犯法也要严惩！”

    李自成叹息：“我倒是能下得去手，就怕贪官杀不完。”

    “杀不完是一回事，杀不杀又是一回事，”牛金星说道，“等平定山西之后，还要派遣使节去北京，与那伪清和解修好。”

    李自成眉头紧皱，显然并不愿意。

    牛金星劝道：“陛下，而今天下，三国鼎立。我大顺占据山西、陕西、甘肃，伪清有北直隶、辽东和蒙古。伪同则坐拥南方富庶之地，实力最为强大，便如汉末三国的曹操。咱们与伪清打起来，就像刘备打孙权，岂不白白便宜了曹操？”

    李自成摇头说：“鞑子便是鞑子，哪来的什么孙权？不过确实不能再跟鞑子打仗。”

    牛金星说道：“山陕大治之前，也不能与伪同开战。”

    李自成无奈苦笑：“南京那个赵瀚，连番大败鞑子，想必治军厉害得很。我现在这副模样，连山西都还没平定，哪里敢跟姓赵的开战？”

    牛金星说道：“一面与伪清修好，一面可对伪同表示臣服之意。大丈夫能忍常人所不能忍，便对伪同皇帝称臣又如何？陛下以为然否？”

    “是这样子的。”李自成承认。

    牛金星说道：“陛下可进献一女，与那伪同皇帝结亲。”

    李自成收养了许多孤儿，有男有女。在河南倒戈立功的袁时中，历史上就曾娶过李自成的义女，还在后世被编成传奇故事。

    李自成说道：“结亲之事，先不必提。且派遣使者去一趟南京，试探对方口风再说。否则我眼巴巴嫁女，对面不接受好意，岂不是闹得大家不愉快？说不定还会因此开战。”

    商谈完毕，李自成便挑选使者，一个前往北京，一个前往南京。

    李自成跟赵瀚没打过仗，素无矛盾之下，对赵瀚还是很佩服的，毕竟大家都是反贼出身的“皇帝”。

    而对于满清，李自成厌恶到了极点，他都在北京坐龙椅了，竟被八旗军一路杀到陕西。若非此时势力太弱，地盘内部也不稳，李自成才不会跟满清和解。

    按照李自成的本意，是想把满清赶出山海关，再带兵跟赵瀚一决雌雄！

    ……

    北京。

    八旗军还没完全撤出陕西，豪格就一路快马赶回去了，闹着要重开满洲八旗贵族大会。

    鳌拜、索尼、谭泰等人，全副武装跟着豪格，害怕多尔衮下手暗算。

    布木布泰，也就是大玉儿，历史上的孝庄皇后，现在的称号是圣母皇太后。她带着年幼的顺治皇帝，坐在会议室的主位，各旗贵族按照爵位依次落座。

    刚林率先开口问豪格：“肃亲王不顾军令，擅自带兵返京，导致山西、陕西尽失。本已有大罪，为何还要串联召开大会？”

    豪格都懒得理会刚林，而是看向另一边：“这个小辈说话，是阿达礼的意思，还是大贝勒的意思？”

    大贝勒就是代善，正红旗旗主，其子则是镶红旗旗主，等于一家子掌控着两旗势力。

    阿达礼是代善之孙，刚林原本是阿达礼的部将。

    在满清科举考中举人，刚林做了议政大臣，转为正黄旗之后，又彻底投靠多尔衮。

    代善似乎昏昏欲睡的样子，睁开昏花老眼：“这个小辈，隶属正黄旗，不是我两红旗的人。”

    刚林自从投靠多尔衮，就把豪格得罪惨了，绝对不能让豪格翻盘，他质问道：“肃亲王是否承认自己有罪？”

    豪格根本不正面回答，而是呵斥道：“我有罪？就算我有罪，也轮不到你说话，你算是个什么东西！一个二等甲喇章京，允许你旁听已算抬举，你还敢真的开口议事！”

    豪格又指着多尔衮：“我丢掉山西、陕西又如何？我麾下八旗士卒未损分毫，反倒是你，在山东、河南连番大败。这里是汉人的土地，丢掉一两个省，只要还有八旗劲卒，随时可以再打回来。若是八旗劲卒死光了，占再多地盘有什么用？”

    此言一出，满清贵族纷纷点头，认为豪格说得很有道理。

    满清靠实力说话，如果多尔衮实力未损，那么犯再大的错误也无所谓。但是，在山东死掉的多铎、阿济格，都是多尔衮的同胞兄弟，他们这一系可谓损失惨重。

    面对气势汹汹的豪格，多尔衮主动退让：“山东、河南大败，是我指挥错误。我也没想到北京大疫，强行把旗丁都迁来，造成辽东空虚被敌所乘。我决定卸任摄政王，推荐豪格担任此职，豪格被夺的牛录也该还给他。”

    豪格听到这话，反而瞬间愣住。

    这次夺权也太顺利了吧，多尔衮竟然直接认输了？

    “咳咳！”

    代善猛然咳嗽两声，说道：“摄政王虽然有错，但多铎战败，是多铎轻敌冒进导致的。阿济格战败，是因为全军染了瘟疫，阿济格自己也害病死了。商丘大败，是佟养甲无能，若能再坚守一两天，摄政王就能将敌军主力歼灭。而且，商丘虽然大败，但满洲八旗未有损失，只是死了几千汉军八旗而已。”

    豪格猛然变色，代善的发言，代表两红旗的意见。

    怎么多尔衮认输了，代善反而帮着多尔衮说话？

    布木布泰也抱着小皇帝发言：“礼亲王说得有道理。”

    豪格只感觉背心发凉，两黄旗、两红旗竟然全部支持多尔衮！

    原因很简单，多尔衮此前确实嚣张跋扈，但这次已经损失惨重。让他继续当摄政王，皇太后正好可以放心，代善也不会再感到有威胁。

    若是将多尔衮治罪，由实力未损的豪格接任摄政王，皇太后和代善都将如芒在背。

    当然，豪格也得安抚。

    一番讨论之后，决定将上次剥夺的牛录，全部归还给豪格。

    布木布泰说：“就不要问谁的罪了，今天要商议的，是北京满城瘟疫，究竟该不该迁回辽东。”

    代善说道：“北京无险可守，一旦南方兵粮充足，必然有十多万大军直逼北京城外。再加上今年京畿大旱，粮食也收不上来几粒，又有瘟疫肆虐，我认为应该舍弃北京，退回山海关以西。”

    “我赞成！”

    “我也赞成！”

    一群八旗贵族纷纷附和，他们都被瘟疫搞怕了。

    而且南方的大同军，明显不是什么软柿子。既然无法攻下南方，那干嘛还要困居北京？退守辽东才是硬道理！

    惊险保住摄政王地位的多尔衮，无法阻止这个决议。

    当李自成的使者抵达北京时，发现满清正在打铺盖卷滚回辽东老家。

    那么遍地瘟疫，今年又大旱的北直隶，到底该不该出兵占领？

    李自成有些拿不准，赵瀚也不知如何应对。

