    　　下面评论简直要炸了

    　　——我屮艸芔茻,再也不相信爱情了。

    　　——当初傅北弦跟太太秀恩爱多甜,现在脸就多疼。

    　　——姜宁这个小三,恶心死了,连人夫都勾引,还有脸在节目上秀，秀你妈。

    　　——一想到姜宁当初秀的男朋友是傅总,我就恶心的不行,傅总怎么会看上这种女人？

    　　——大概技术好？大概长得好？大概身材好？男人无非就这几样。

    　　——楼上正解。

    　　——心疼傅太太

    　　——……

    　　这些还只是稍微温和点的留言，还有许多黑话脏话姜宁刻意无视。

    　　苏木一拿出手机,面色倏地一沉：“这绝对是有预谋的黑你。”

    　　“不敢带傅总节奏,所以就把所有脏水泼到你身上。”

    　　说着冷笑一声：“真是蠢。”

    　　要是他们知道姜宁就是傅太太的话,不得后悔死今天玩这一出。

    　　一群蠢货。

    　　姜宁早就已经从起初被突然曝光的震怒中冷静下来，看了眼时间，要准备拍宣传照了。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　她站起身来，眉眼沉静,少了方才少女纯粹娇软,多了属于名媛贵女的优雅冷然,红色的唇瓣即便是含着笑意，看向人的时候,也让人不敢直视。

    　　“先工作。”

    　　说着,姜宁整理了一下鬓间特意碎下来的发丝，身上穿着八十年代的那种白衬衣黑裤子,明明又素又土,偏偏被她穿成了气势十足的职业女士。

    　　只是拍宣传照的时候,她眼波流传，迅速切换成了本剧女主角该有的眼神。

    　　羞涩的，纯真的，又带着隐隐的妩媚。

    　　姜宁拍照的时候，甚至能听到不远处工作人员议论纷纷。

    　　“真人不可貌相，果然，娱乐圈都是人设。”

    　　“我还准备粉她呢，谁知，居然都是装的，真看不出来，她长得这么单纯，却干出这种主动勾引男人的事情。”

    　　“你也不想想看那个男人是谁，可是堂堂傅总，她能勾引到傅总也是本事了。”

    　　“……”

    　　姜宁淡淡的睨了她们一眼。

    　　那些工作人员心里一凉，下意识的低头转身就跑。

    　　这一路上，姜宁听到无数讽刺她的话语，在她预料之中，又在她意料之外。

    　　她没想到人可以变脸这么快，仅仅是因为一个似是而非的新闻。

    　　上午过来的时候，她让助理买了不少吃的喝的送给剧组，当时他们还都是善意的感谢，而短短几个小时，变脸堪比变色龙。

    　　姜宁漂亮脸蛋上的表情越发冷淡。

    　　甚至于她拍完宣传照回去的时候，都听到两个同组的演员指着她道。

    　　“这就是把傅总迷得神魂颠倒的女明星啊。”

    　　听到这句话的时候，姜宁冷了一个多小时的面色终于柔和了许多。

    　　不紧不慢的在她们惊讶的眼神下，缓缓走过去。

    　　红唇扬着，眉眼弯弯道：“你们说的没错，我就是把傅总迷得神魂颠倒的女明星，怎样？”

    　　两个演员：“……”

    　　这年头情人都这么嚣张的吗？

    　　一个年纪稍大一点的，沉默几秒，苦口婆心道：“小姜，你还年轻，如果现在就走捷径换取资源成绩，未来当美色不在了，你该怎么办？”

    　　果然，都以为她是用美色来勾引傅总神魂颠倒的吗。

    　　姜宁看着她讽刺的眼睛颌首：“老师说的对，不过我这人最爱走捷径，找靠山，我家傅总就爱给我走后门，我也没办法呀。”

    　　说着，无辜摊手，朝他们抛了个眉眼，好听的声音几乎传遍半个剧组：“我的后台就是傅总，所以你们说话小心点，毕竟得罪了我这个傅总的小情人，你们可不单单是没工作的下场。”

    　　格外咬重傅总小情人这五个字。

    　　一瞬间。

    　　本来窃窃私语的工作人员们，顷刻间销声匿迹。

    　　艹，这年头小三果然嚣张，尤其是傅总的小三。

    　　他们得罪得起傅总吗，这整个剧组最大的投资商就是傅总了。

    　　得罪了傅总，他们这工作怎么干。

    　　姜宁看着这些欺软怕硬的人，淡淡瞥了眼，慢悠悠的转身回了休息室。

    　　今天这戏恐怕拍不成了。

    　　导演直接给姜宁放假，让她赶紧走人，免得把媒体全都引到这里来。

    　　-

    　　一小时后。

    　　费桉看着已经被保姆车甩出去老远的媒体们，略松一口气：“宁宁姐，已经甩开他们了。”

    　　是苏木借了许长安的保姆车从剧组里出来的。

    　　等围在外面的媒体们反应过来后，他们早就走远了。

    　　姜宁听后，淡定的应了一声。

    　　她正在刷微博。

    　　不知道是谁，居然发了一张两年前，她跟傅北弦出席慈善晚宴时候拍的照片。

    　　这张照片姜宁都不知道是怎么回事，要不是清晰的认出那上面的人是她跟傅北弦，她完全没想到，哪个时候，她跟傅北弦还是塑料夫妻的时候，就能抱着他狂亲。

    　　没错，这也是一张亲吻照，而且从照片上看，她是主动勾引的那个，而傅北弦面色薄凉沉静，宛如被妖精迷惑而依旧纹丝不动清心寡欲的圣僧。

    　　一瞬间，这张照片引起轰动。

    　　后来，有两个热搜横空出世。

    　　#姜宁滚出娱乐圈##当红女星姜宁勾引傅总上位#

    　　这两个热搜一升再升，直接盖过了这个最开始监控视频衍生出来的#姜宁傅北弦车库拥吻#的热词。

    　　所有的目标全部指向姜宁。

    　　所有脏水泼向姜宁，不是有预谋的才怪。

    　　回了酒店。

    　　苏木坐在沙发上，跟工作室的公关团队商议应对方法。

    　　其实这个时候，只要公开他们的关系，才是最好的应对。

    　　偏偏，要公开必须要问过傅总，而这个时候，傅总刚好在飞往国外的飞机上，手机无法接通。

    　　评论走向在水军的带节奏下。

    　　直接将姜宁塑造成一个厚颜无耻靠身体上位的小三，主动勾引人夫，本来傅总不乐意搭理，后面不知道用了什么蛊惑手段，令向来洁身自好的傅总都屈于她的裙下。

    　　甚至有人说她用了邪术。

    　　还说她的相貌就不像是正经的女人，不知道是那座山里来的精怪，要吸取男人血为生。

    　　——哪里来的十八线，竟然能迷住我们家男神，怕不是用了什么邪术吧。

    　　——这图是P的吧，傅男神怎么可能这么……yu？？？

    　　——怎么不可能，傅男神也是男，只要是男的，遇见姜宁这种肤白貌美身娇体软的美人，也会化为绕指柔。

    　　——楼上胡说，其他男人会变成绕指柔我信，但是我傅女神家的哥哥绝对不可能，傅总可是万年单身狗直男，小视频上那么……（没脸看）绝对不可能是我家女神的哥哥酱！

    　　——我不信我不信，一个十八线小明星，怎么可能把傅北弦迷得神魂颠倒，绝对是炒作，这个小明星炒作。

    　　——去你妈的小明星，我家宁崽崽现在是准一线小花，拿过最佳女配奖的，实力摆在面前，我崽崽没出面解释之前，我绝对不相信网上的任何消息。

    　　——没错，支持我家宁崽，她是不靠美貌靠实力的实力派偶像演员！

    　　——崽崽，妈妈支持你。

    　　——宁宝，妈妈只听你说的。

    　　——什么鬼傅总傅男神，只要你开口，妈妈就信你。

    　　除了那些黑粉路人黑之外，姜宁的不少粉丝却表示支持她。

    　　让姜宁冷淡的眼睛上，此时隐隐泛着点水光。

    　　她突然觉得，自己进入娱乐圈这段时间，最大的收获或许并不是那个所谓的奖杯或者众人对她演技的高度评价，而是这些毫无原则，一心相信她的粉丝们。

    　　不想让这些相信她的粉丝们失望。

    　　姜宁闭了闭眼睛，打起精神来。

    　　影后什么的，去他妈的吧！

    　　本小仙女绝对不能让粉丝们失望！

    　　她刚想喊苏木过来。

    　　手机铃声蓦地响起。

    　　这是她的私人手机，只有家里人才有的，她的大部分朋友很少有时刻关注这种娱乐圈的，因此，第一时间发现她上热搜，基本上不存在。

    　　之前楚江月跟温喻千轮流给她打过电话，而现在给她打电话的，除了他们之外，还有谁？

    　　是姜董事长百忙之中抽空来慰问女儿吗？

    　　姜宁拿出电话的一瞬，脑海中已经百转千回。

    　　却没想到，来电显示居然是——未来前夫。

    　　姜宁长长的睫毛眨了眨，握着手机，久久的没有回过神来，傅北弦这个时候不应该在飞机上了吗？

    　　他昨晚说过的，今天有个重要会议，飞往国外。

    　　“愣着干什么，还不接电话！”苏木也看到了，知道是傅总来电，正着急找不到傅总人，现在姜宁居然呆呆的看着屏幕发呆。

    　　立刻帮她接通了手机，拿着她的手腕，将手机放到她耳边。

    　　冰凉的屏幕碰到耳侧，姜宁打了个激灵，顷刻间清醒过来。

    　　男人嗓音清透低沉，通过话筒传过来时，透着沙沙的磁性金属感：“公开吧。”

    　　他第一句话就是这个。

    　　姜宁还没有反应过来时，傅北弦徐徐而言：“我的太太，不该承受这些。”

    　　“她的一生应该伴随着鲜花与掌声，而不是谩骂与诋毁。”

    　　“傅太太，你的娱乐圈游戏该结束了。”

    　　姜宁本来因为粉丝而泪盈于睫，此时在听到他的话后，晶莹的泪珠，一下子滚落下来。

    　　眼眶发红：“你是心疼傅太太，还是心疼我？”

    　　傅北弦听得出她的哭腔，语调一沉：“哭了？”

    　　那个背后诋毁她的人，真的该死。

    　　傅北弦眸底深暗沉郁，翻涌着风雨欲来的情绪。

    　　“我没哭！”姜宁小奶音反驳，“你还没有回答我的话呢。”

    　　傅北弦轻轻阖眼，笃定：“是傅太太，更是你。”

    　　姜宁一下子破涕为笑，带着鼻音傲娇的哼了声：“那就满足你想要公开身份的希望叭。”

    　　“便宜你了。”

    　　“这下连反悔换老公的机会都没有了，哎，我真是好惨一女的。”

    　　听着她话中轻快调侃，傅北弦低沉的笑声从喉间溢出：“乖。”

    　　姜宁捂住发红的脸蛋，沉郁情绪悄然消失。

    　　看得苏木牙疼。

    　　姜宁声音软软：“你不是在飞机上吗，怎么能打电话呀？”

    　　“刚上飞机，就得到消息，就推迟了会议。”傅北弦说的轻描淡写。

    　　但是姜宁却清楚，这个会议的重要性。

    　　她惊呼一声：“那你赶紧去吧，我又没事。”

    　　傅北弦不疾不徐：“不急。”

    　　下一秒。

    　　男人平静温沉的声音响起：“开门。”

    　　姜宁手机一下子砸到了地毯上，猛地起身，冲向房门。

    　　房门一打开，她就扑向外面高大且风尘仆仆的男人，脸蛋使劲儿的蹭他，像是撒娇的猫儿：“老公，老公，老公，傅宝宝~”

