    “哦，到我了，可惜对手并不强啊。”樱雪道。

    佐助道：

    “敌人的强弱会影响你秒人吗？”

    弱的一招秒，强的也是一招秒，有啥区别吗？

    樱雪道：

    “不影响，但秒强者有成就感，太弱的我看不上眼。”

    唰～

    樱雪跨过栏杆跳下场，井野也跳了下来。

    “真没想到啊！我居然会遇到你！”井野兴奋道。

    樱雪挠了挠头有点不明所以道：

    “你为什么这么兴奋？”

    井野怒指樱雪道：

    “就是你！你抢走了我的佐助！居然还跟他一组！你一定很爽吧！可恶！今天我就要灭了你的嚣张气焰！”

    “……”

    井野道：

    “我已经做好了你的情报，你只是一个辅助类的忍者，依靠的手段也只是靠敌人移动产生的不适应感，只要我不动，你就拿我没办法！而我的忍术也正好克制你！”

    啪～

    响指的声音响起，地面瞬间冲出无数石刺将井野团团围住！

    只要一声令下，井野就会被戳成筛子！

    樱雪叹了口气道：

    “唉～情报做的不错，加油。”

    樱雪小声嘟囔道：

    “克制我？做梦吗？”

    月光疾风道：

    “胜者，千城樱雪！”

    当月光疾风喊出结果时所有人才缓过神来！

    刚才发生了什么？

    我们到底在和什么人战斗啊！

    一瞬间大地化为己用！眨眼间无数石刺已经抵在你的脖子上了！

    你说这人是辅助？纯特么放屁！

    唰～

    樱雪瞬身回到观众席，石刺也恢复成了地板的形态。

    鸣人道：

    “还真是不留情面啊。”

    樱雪笑道：

    “留一条命已经算是情面了。”

    鸣人挠了挠头道：

    “说的也是。”

    井野仿佛失了魂一样回到了观众席。

    月光疾风道：

    “下一场，勘九郎对战剑美澄。”

    两人相继下台，佐助吐槽道：

    “什么啊，居然是个男人。”

    鸣人点点头有些失望道：

    “是啊，这个名字居然是个男人。”

    樱雪挠了挠头有点没想明白，鸣人和佐助怎么都觉醒了吐槽之魂呢？

    不过他们也比原著成熟了不少，佐助的装遁貌似变成了吐槽遁。

    近朱者赤？

    这一场战斗也很快结束了。

    剑美澄上去就缠住了勘九郎，但勘九郎自下场起就使用了傀儡作为自己的本体。

    剑美澄被轻松解决了。

    剑美澄太弱了，勘九郎甚至还没真正的使用乌鸦。

    佐助开启写轮眼仔细观察道：

    “傀儡师吗？”

    几人在进行幻术对抗时，樱雪也让他们面对过傀儡师，所以当他们看到傀儡师时并不惊讶。

    接下来的几场并没有什么看点。

    鹿丸对金。

    油女志乃对萨克。(好像是这个名字，就是那个全身写死字那个叼毛。)

    丁次对托斯。

    鸣人有些激动道：

    “我要和那个肾虚男打了吗？吼吼！还真是刺激啊！”

    月光疾风道：

    “下一场，漩涡鸣人对战犬冢牙。”

    鸣人顿时如泄了气的皮球一样道：

    “居然是他啊，白期待了。”

    鸣人跳下栏杆，犬冢牙也跳了下来。

    “没想到吧！还真让本大爷碰到你了！”犬冢牙冷哼一声道。

    鸣人伸出一只手道：

    “剩下的两个我打谁都行，但没想到居然是你。”

    犬冢牙道：

    “哼！遇到我算你倒霉，你晋级无望了！”

    月光疾风道：

    “两位准备，开战！”

    犬冢牙结印道：

    “忍法！兽人形态！”

    唰！

    鸣人突然瞬身到了犬冢牙身边！

    在犬冢牙震惊的目光中，鸣人一巴掌拍在了他的肩膀上。

    轰！

    犬冢牙被一掌拍进了墙里直接失去意识！

    鸣人笑道：

    “他们都是一击，那我也不能丢脸不是吗。”

    月光疾风看着鸣人的眼神仿佛在看魔鬼！

    这第七班咋滴了？各个都是疯子？

    战斗开始不到十秒全部结束！

    这已经不是下忍的实力了，月光疾风感觉自己上场都会被秒！

    毕业刚刚一年而已，第七班的实力为什么会涨这么多？

    月光疾风道：

    “胜者，漩涡鸣人！”

    鸣人跳回了观众席笑道：

    “怎么样？帅吧！”

    佐助鄙夷道：

    “你居然还动，真弱！”

    鸣人不耐烦道：

    “废话真多，要不是怕打死他我就用螺旋手里剑了。”

    月光疾风道：

    “最后一场，沙暴我爱罗对战洛克李。”

    樱雪道：

    “这一场有点看头，你们看看要不要学习一下八门遁甲。”

    以鸣佐二人目前的体魄来看完全可以学习八门遁甲。

    但樱雪不想让他们全开八门，开个五门就行。

    在往上就没什么必要了，对身体会造成很大的伤害。

    虽然樱雪在身边没关系，但使用过后会有一段时间的后遗症。

    期间如果进入高强度战斗，身体的消耗会大很多。

    两人不是专精体术，完全没必要开六门。

    小李和我爱罗开始了战斗。

    最开始我爱罗占上风，沙遁的保护很强，小李根本无法伤害到我爱罗。

    但在小李卸下负重后，小李已经足以用速度突破沙子的保护了。

    在使用了表莲华后小李开了挂。

    五门齐开暴打我爱罗！

    (这里我就不详细介绍了，想看的可以直接去看动漫。)

    但我爱罗也不弱啊，身上拥有砂之铠甲硬生生抗住了五门小李的暴打。

    不得不说我爱罗是真抗揍啊！愣是把八门状态的小李拖垮了。

    小李没了力气，我爱罗将小李的手和脚用沙子捏碎了。

    战斗也落下了帷幕，我爱罗胜。

    随后火影宣布休息一个月，一个月后中忍考试第三场正式开始，到时候风影也会来参观。

    剩下的人正好是十个人五组，大屏幕分配完彼此的对手后，大家就各自散开了。

    鸣人笑道：

    “哦吼吼！我的对手还真是那家伙！好！让我教他做人！”

    第一场就是鸣人对战日向宁次。

    佐助道：

    “我的对手是那个玩沙子的，我看他挺抗揍啊，怪麻烦的。”

    樱雪道：

    “我打那个驼背，挺轻松的。”

    剩下的两组是鹿丸对战手鞠，还有勘九郎对战油女志乃。

    三人正准备去吃饭，日向宁次走了过来。

    “我的下一场对手是你吗？你很强，我会尽全力击败你！”宁次郑重道。

    鸣人点点头道：

    “说得好，我会替你妹妹报仇的！”

