    轰！轰！轰！轰！”

    手雷接二连三的爆炸，光秃秃的冰川上仿佛出现了一朵朵橘黄色的小~。

    黑礼服扭头往下看去，大爆炸的火光中似乎并没有白光出现，也没有提示大帅哥被杀的字幕。

    黑礼服暗暗心惊，独孤求败说得并没错，连爆疯的随从枪手都这么厉害，更别说爆疯本人了。

    火光散去，冰川上被炸出无数的坑坑洼洼，阿杰又降下去一大截，人还在半空中晃荡，但满脸是血，鲜血从头盔里渗出，沿着鼻梁骨流下，表情虽还坚毅，但是已经有了力不从心的神色，估计是受了重伤。

    黑礼服大喜，单手拽出一颗高爆雷，咬开保险后就往下方丢去。(*、*)

    “你还能躲开就算你本事！”黑礼服狞笑着，手雷在黑糊糊的深渊里划出一道弧线。

    “唰——”一道蓝光侧面冲来，伍华半空拦截，突然定住飞行器凌空一脚往上踢出，手雷在他脚弓上反弹上去。

    黑礼服的笑容凝固了，伍华的神龙摆尾又把手雷踢了上来。

    “轰隆”一声巨响，冰川上方绝壁被炸出一个大坑，无数破碎的冰石“哗啦啦”的往下面的黑暗中掉落。

    黑礼服被自己的手雷炸中，人也往下掉去，这家伙当真有一套，掉落中还端起MP5“哒哒哒”的飙出一串子弹。

    伍华二人被迫再往下掉。(**)

    黑暗深处一道粗大的电流打上来，正中黑礼服屁股，这电流的力量十分神奇，把他推向侧面。

    “咔嚓”一声，军刺重新插进冰块中，黑礼服又得救了。

    伍华低头一下，艳舞天使那个“闪电壳”正从下方升了上来，她也没挂，看来大家都福大命大造化大。

    这时阿杰得以喘息，和伍华同时拔出月光女神对准已经掉到下方的黑礼服就是一阵怒射。

    “咻咻咻咻！”激光的破空之声特别刺耳，红色光芒映得四周一闪一闪的，峡谷中仿佛一条条灵蛇在飞舞。

    这种空中射击还是太难了些，伍华和阿杰整个人都在空中晃悠，陆地勇士和沙漠之盾无法自动瞄准，扫描系统都自动关闭了，但是在这么黑暗的空间里，从某种角度来说，激光射线也等于非常优秀的曳光弹，便于射手手动调整角度，所以黑礼服大屁股还是中了好几枪，HP一点点的被耗下去。(*)

    四个高手在黑暗的深渊中展开了激战，子弹曳光在两壁之间飞舞，无数冰石破碎飞溅，黑礼服地军刺不断在坚硬的冰块上刺扎，好几次甚至划拉出了耀眼的火花；阿杰地随心所欲表不断打出钢丝，人在绝壁上旋转着闪避。

    下方的艳舞天使特别狡猾，不断发出一面面威力巨大的电网，挨着一下就是3000点伤害，那电网就跟科迈多战舰里的防御射线一样，但是更多、更快、更密，完全避无可避。(*)

    伍华在空中来回飞舞，AK劈里啪啦的来回拉动式扫射，局面变成了僵持状态。

    沙漠之盾飞行器也有着巨大的毛病，这个毛病跟F15战机一样，速度太快拐弯不行，不如凌波微步技能那么灵活；速度太慢也不行，这深渊是一道狭长地空间，慢了还没有艳舞天使飞得快，艳舞天使在正下方很不利于兄弟二人射击。

    又僵持了大约.0来分钟，伍华感觉这样下去自己方就慢慢的处于下风了，阿杰浑身是伤，全靠超级生血剂在支撑，快撑不住了。(**)

    那黑礼服有着艳舞天使地掩护始终挂不了，而他似乎有特别的药剂，大约１C钟时间就把HP恢复满了，把干掉他必须秒杀，要秒杀就必须使用大狙，可问题就是在这样的环境中，狙击枪想命中，那无是痴人说梦话。

    MP5和月光女神的较量一直没有停，月光女神还是略占上风，毕竟不需要换子弹。

    “嘿嘿，两个帅哥，你们始终是我的人。”艳舞天使媚笑着，她也看出形势对自己方越来越有利。

    但她没高兴多久，伍华就朝上面升起，月光女神聚集能量，连续不断的红色射线切割着上面的冰块。(*、*)

    “咝咝咝！”

    冰块融化，冰渣子乱掉，“哗啦”一声，月光女神愣是切出来一大块三菱柱冰砖，这根三菱柱少说有一间房子那么大，伍华飘在半空举起双手托住了它，看他那涨红的表情就知道这三菱柱重量非同小可。

    “不好！”艳舞天使叫了起来，黑礼服也傻了眼，那玩意砸下来，就算可以飞也未必能躲开。

    伍华全身的力量都集中在手臂上，这也是“只手遮天”技能地妙用。

    “我叫你再躲！”伍华一声厉喝，双手用力，三菱柱垂直往下砸去，尖端的冰刺闪着杀人的锋芒，这一投真是力拔山河气盖世，谁敢硬挡死无全尸。

    黑礼服的表情死人般恐惧，伍华的实力远远超出了他的想象。

    “嗬呀————”艳舞天使一声怒喝，全身电流乱窜，她整个人也变成了“电流人”，模样甚是可怕，无数电流仿如怪虫一样在啃噬她的身体，俨然人类末日。

    那根双手杖忽然因能量聚集而闪光，全身电流窜到天球上，然后喷了出去。

    诡异的一幕出现了，喷出去的能量一瞬间幻化为一把长约１的巨型薄刃电光剑，剑柄就是法杖。

    这显然是对方地大招了，一个电系掌控师能把元素能量玩到这个地步，本领也算是炉火纯青了。

    三菱柱砸下来时，艳舞天使双手往上一抬，电光剑“唰”的一下将其切为两半，剑身也是蓝光大炽，两块破冰瞬间被剑上电流分解，峡谷里顿时下了一场“冰雨！”

    黑礼服都是把眼睛闭着地，三菱柱的尖端只差四五米就撞在他脑袋上了，要不是艳舞天使地这记“雷光斩”，他不是被撞得脑浆迸裂，也会被砸下深渊摔成兰州烧饼。

    “破！”艳舞天使又是一声大吼，双手用力，天球闪出一道强光，电光剑脱离法杖，横向冲阿杰撞去。

    “松手！”伍华急了，大吼起来。

    阿杰也知道这下同样避无可避，延伸钢丝，人再往下滑。

    但那电光剑“铮”的一声就把钢丝斩断，然后长了眼睛似地剑尖竖直朝下，冲着下坠的阿杰的追去，这完全就是根追踪飞剑。

    “啊————”阿杰的叫声回荡在峡谷中，电光剑也跟着坠向黑暗深处，慢慢化为了一个十字亮星，最后消失不见。