    突然，

    正在奔跑的小姑娘脚下被裙子绊了一下，直直的摔了下去。

    这令她身后之人来不及吃惊便以迅雷不及掩耳之势接下了小姑娘。

    不过看起来她还是被吓到了，有些愣住。

    看见小姑娘这幅模样，身旁之人顿时着急了起了来。

    “荣荣，你没事吧，不要吓骨头爷爷！”

    听到这句话，小姑娘也回过了神，虽然被吓到了，但也并没有受伤。

    ——

    不过……看着这般模样的骨头爷爷，宁荣荣眼睛一亮，

    顿时计上心头。

    于是，

    古榕便发现怀里的小丫头的精神突然就萎靡了起来。

    脸上更是表现出了一副奄奄一息的模样，抬起的手更是颤颤巍巍的。

    “骨……骨头……爷爷，荣荣……要死了…记得和爸爸说，……我下辈子……还当他的……女儿……”

    话音落下，小丫头便垂下了手臂，闭上了眼睛，伸出了舌头……

    这让还以为小丫头磕着碰着哪儿了的古榕，一脸哭笑不得。

    但也只能忍着笑意，陪小丫头玩儿了起来。

    不过古榕的演技的演技实属有些尴尬，让宁荣荣实在忍不住了，咯咯笑了起来。

    也就是这时，一道白袍身影突然出现在了古榕身后，并拿出了一封书信。

    古榕对此也没任何表示，只是皱了皱眉，然后默默接过书信看了起来。

    这一幕落在小丫头眼里，虽然有些疑惑，但也没说话。

    这些怪叔叔她见了好几次了，虽然不知道他们怎么冒出来的，也见怪不怪了。

    “哈哈哈，好！”

    古榕突然大笑了起来，让小丫头有些不明所以，连忙勾起脑袋看了起来。

    “骨……诶……不认识。”

    很明显这上面的字对小丫头来说还有些难，古榕见此笑着揉了揉小丫头的脑袋。

    “骨头爷爷，这是爸爸寄过来的吗？”

    小丫头虽然看不懂上面写了什么，但她知道自己爸爸和剑爷爷出去办事了，能让骨头爷爷这么高兴的，说不定就是爸爸寄来的。

    古榕见此，也不由得笑了笑，当即给小丫头举高高。

    “我们荣荣真聪明！”

    “你爸爸这次出去很顺利，就快要回来了！”

    “真的吗，太好了！”

    小丫头听见自己爸爸要回来了，脸上顿时充满了高兴的神情，连忙让骨头爷爷把自己放了下来。

    然后一接触地面，小丫头迫不及待的便朝着殿门跑了出去。

    吓得殿门处的两名侍女，连忙跟了上去，把小丫头的手牵着走。

    古榕想说什么，但是看着小丫头离去的背影，终究没有说出口，只是默默叹了口气，

    “……荣荣。”

    ——

    “现在立传宗主手信，”

    “不出七日，天斗帝国帝师，落日王毒斗罗将会随着宗主回到宗门。”

    “全宗上下，执最高礼仪迎接！”

    随着小丫头的离去，古榕恢复了封号斗罗应有的气势，对着身后的白袍身影传出了命令。

    “是！”

    ——

    看着马车外的风景，宁风致终于松了口气。

    终于踏上回宗的路了。

    “绮罗郁金香么……”

    看了一眼后面的几辆马车，宁风致有些期待，也有些不安。

    不过总归是有希望的。

    只是……对于独孤博这个人，宁风致却依旧没有看透。

    仿佛他的身上覆盖了一层迷雾一般。

    他对当今天下势力那棱模两可的态度也令宁风致不安，似乎目前除了武魂殿，此人对各个势力都有一定的兴趣，也有一定的距离。

    不管是两大帝国，七宝琉璃宗还是蓝电霸王龙宗……他似乎都多多少少有意向，也不知道他的目的。

    而且令宁风致最为忌惮的还是此人的实力，以及那深不可测的底蕴。

    特别是不久前武魂殿内的卧底反馈回的消息……太过惊世骇俗了。

    ——

    “教皇冕下，月关回来了……而且他……！”

    武魂殿教皇殿内，

    端坐于王座之上的华贵女子正在听着下方一名黑袍人的汇报。

    蓦然，

    华贵女子似乎听见了什么，立刻站了起来！

    “快，让菊长老来见我！”

