    小爱同学的效率很高。

    仅仅过了几个呼吸的功夫。

    “叮！不稳定的绝境病毒已经解析完毕。

    经系统分析，该病毒的分子式并不完善，想要彻底解决暴走问题。

    目前有2个备选方案。

    方案一：用超级士兵血清和先天火灵根基因改善玛莎·汉默的体质，提高其身体素质和火焰适应性，让她本身的基因彻底驯服绝境病毒。

    方案二：系统直接生成稳定版的绝境病毒，宿主用兑换点购买后给玛莎·汉默注射，替换其体内现有的病毒，让其本身的细胞和病毒共生。”

    小爱同学的话令夏子轩听得有些懵。

    “这两个方案的区别主要体现在哪里？”

    “方案一，因为是驯服绝境病毒，从此病毒便会依附于玛莎的身体细胞。以后若是其实力成长，对能力的操控和使用也会随之提升。

    两者犹如主仆，主荣则仆贵。

    方案二的话，玛莎的细胞会和稳定后的病毒共生。但却是相互独立，互不干扰。

    如同一对好友，可以相互帮助，却并不能共享妻女。

    所以病毒并不会随着玛莎成长而提高威力。”

    小爱同学把利弊说得很清楚，夏子轩也不傻。

    明显方案一比较好的情况下，小爱同学仍会说出方案二，那就意味着两者的代价差距也同样很大。

    “说吧，都什么价。”

    此时玛莎的身体随时可能崩溃，夏子轩也不想和小爱同学继续磨叽，当即便直接问出了关键。

    “方案一，超级士兵血清升级版30000兑换点，先天火灵根基因注射液30000兑换点。

    方案二，完美级绝境病毒40000兑换点。”

    看了一眼自己的兑换点168001。

    还好，还好！

    虽然贵了点可还在能接受的范围内。

    从价格上看方案一的总价值明显比方案二高出了20000兑换点。

    可这20000兑换点换来的却是将来进步的潜力。

    最最关键的是自己储物空间里此刻还静静地躺着之前任务奖励的2支强化版超级士兵血清。

    这样一来看似自己确实需要多出20000兑换点，实则反而省了10000兑换点。

    毕竟超级士兵血清夏子轩之前已经注射过了，再注射的话也已经没有作用了。

    只是通过这件事，夏子轩隐隐也觉察到了不对劲。

    先是面具人给了自己一支冰霜巨人血清，然后刘昂星便用上了。

    现在任务又给了自己2支超级士兵血清，这不还没过多久，又用上了。

    莫名地，夏子轩感觉有一只黑手在不断推着自己前进。

    帮助自己提前准备好一切。

    “小爱同学，我要兑换先天火灵根基因注射液。”

    “先天火灵根基因注射液需要兑换点30000，请问宿主是否确认。”

    “确认。”

    随着夏子轩话音落下，系统商城模块上漂浮的数字便从168001变成了138001。

    而与此同时，夏子轩的储物空间之中也多出了一支淡红色的基因注射剂。

    将储物空间内的一蓝一红两支注射剂拿在手中。

    夏子轩一时之间有些懵了。

    该怎么注射？

    先前帮刘昂星注射的时候可是由娜塔莎帮忙的，现在好了，这鸟不拉屎的旷野之上，哪里去找会注射的人。

    看了看一旁已经膨胀为一个胖子，面部更是因为周身剧烈的疼痛而扭曲变形的玛莎，夏子轩一时之间大感头疼。

    “小爱同学，这注射剂该怎么注射？”

    “宿主已经扫描过玛莎的参数了，系统可以建立一个玛莎·汉默的虚拟影像模型，并注明注射位置。”

    “那你还犹豫什么？赶紧的。”

    眼看着玛莎已经快到极限了，夏子轩当即便给系统下达指令。

    电光火石间，夏子轩的视角之中，一道半透明的影像当即便和玛莎·汉默重合在了一起。

    而其后颈下方的脊椎位置上，一个红点正在不停闪动着光芒。

    就是这了。

    当即夏子轩二话不说，直接一针插进了玛莎体内。

    “咕叽咕叽！”

    淡蓝色的超级士兵血清就这么射了进去。

    拔出！

    再来！

    紧接着又一是一针直接插进了玛莎体内。

    “咕叽咕叽！”

    拔出！

    两针下去，玛莎的面部表情不仅没有恢复平静，反倒是愈发狰狞了起来。

    “小爱同学……”

    “放心，这是超级士兵血清和先天火灵根基因在改造玛莎·汉默的DNA。

    第一次嘛！

    总会有点痛的。”

    听着小爱同学那略带幸灾乐祸的口吻。

    夏子轩突然觉得自己这系统似乎打开方式不太对。

    “啊！~”

    “哦！~”

    “额！~”

    一声声撕心裂肺般的惨叫之声响彻了整个夜空。

    听得夏子轩也不由直打哆嗦。

    “小爱同学，如果我也注射这玩意，你能不能再像上次那样帮我屏蔽痛觉神经。”

    “孩子，疼痛是伴随着成长的，你这般模样将来如何去面对紫薯精。”

    疼痛？成长？

    痛一下就能成长？

    这是什么道理？

    数分钟过后，玛莎的身体终于慢慢地变回了原样。

    只是此刻的玛莎和原先却是发生了极大的变化。

    原本那金色的秀发，现在却如同火焰一般呈金红色。

    乍看之下就如同头顶在燃烧一般。

    而之前那对蓝色的眼眸也和发色一样变成了火焰般的金红色。

    眉间更是出现了一朵若隐若现的火云图案。

    两天后。

    华盛顿郊外的训练基地。

    尼克·弗瑞怒气冲冲地拿着一份行动报告踢开了车门。

    “莫里斯，你最好给我一个解释。”

    一天前，科尔森拿着夏子轩的行动报告转交给了尼克·弗瑞。

    对于夏子轩的能力，尼克·弗瑞在娜塔莎和巴顿前段时间陆陆续续的“小报告”中也算知道了不少。

    本以为夏子轩能妥善解决破面组织的尼克·弗瑞在看到报告后，当即便有些不好了。

    夏子轩的报告很简单：

    破面组织。

    小曼：电光女，原九头蛇成员。联系电话：***********。

    阿福：蝙蝠男，原九头蛇成员。联系电话：***********。

    喵：猫女，有一条机械臂，原九头蛇成员。

    陈浩然：火男。

    另外，带个朋友来基地修养几天。

    以上便是夏子轩写的行动报告全部内容。

    这让一个特工出生的尼克·弗瑞如何能接受得了。

    看看人家黑寡妇娜塔莎写的行动报告。

    任务目标，行动过程，对方组织人员，组织目的，据点……

    随便拿出一份，最少也是几千字以上的篇幅。

    再看看夏子轩。

    尤其是那两个联系电话。

    几个意思？

    让领导亲自和对方联系一下？

    那要你做什么？

    尼克·弗瑞敢发誓，这绝对是自己加入神盾局以来见过的最敷衍的行动报告。

    