    第621章葛兴昌，死！

    “皇室果然背信弃义！”大长老疯狂大叫，拼命反抗。

    他这是提醒欧阳宸，敢把他带走，他绝对会叫赤鸾皇室的形象全毁。

    “你这老头说什么呢，我们分明是要保护你们。”

    “是啊！保护你们，可不得先把你们带走。”

    ……

    这下，不用欧阳宸说什么，出手的护卫们已经你一言我一语的说开了。

    同时，一个个出手越发果断。

    轰轰轰！

    灵力冲击声不绝于耳。

    楚千璃抱着团子看好戏，砸吧了一下嘴，突然觉得有些遗憾。

    怎么就没有桌椅板凳和瓜果呢。

    光这么站着看，实在不够过瘾。

    结果，她正想着呢，嘴上突然被什么撩过。

    “嗯？”楚千璃狐疑地垂眸，这毛茸茸的触感，她家小白这是又勾搭她呢。

    一垂眸，就见小崽儿一本正经地用两只前爪捧着一枚漂亮的果果。

    见她看来，小白昂着小脑袋把果果往上一捧。

    “小璃璃，要不要尝尝，很甜哦！”

    这种时候，他这个贴心的白虎大人绝对会满足小璃璃的各种愿望。

    不就是看戏的时候吃果果么。

    他囤积的果果可多了！

    “噗！”楚千璃完全没想到，她这刚一砸吧嘴，香甜的果果就被小白送来了。

    这还用说什么？

    当然是低头。

    “啊呜！”

    一口把果果叼嘴里，楚千璃吃的满意极了。

    “小白，木马～”

    心情一好，当然就要调戏她家团子。

    捧起来亲亲，逗得团子僵成一团什么的，楚千璃看在眼中，顿时笑得开怀，“哈哈哈，小白，你这也太容易害羞了！”

    真的是，逗起来成就感满满。

    “……”欧阳宸。

    郡主，那边战得正激烈呢。

    你不觉得你这样画风不统一吗？

    “……”宋凌雪以及宋泽。

    他们想要吃瓜果的时候，都没有瓜果。

    结果轮到璃儿的时候，竟然就有的吃了！

    两人对视一眼，突然觉得他们这个吃瓜群众当得有点可怜。

    轰轰轰！

    嘭！

    那边，对战声和叫骂声不断。

    吃果果群众楚千璃，以及没果果吃的欧阳宸三人却自动屏蔽了葛家那几人越来越丧心病狂的叫骂声。

    “这一脚踹得不错，我好像听到骨头咔嚓的声音了。”哪怕吃着果果，楚千璃点评的声音依旧清晰。

    “反正没伤到要害，多踹几脚也无妨。”欧阳宸紧跟着点评。

    他的声音比较大。于是，得到明示的众护卫动起手来更利落了。

    轰轰声中，顿时多了许多咔嚓咔嚓的声音，以及刺破苍穹的哀嚎声。

    “这下真是不错，不用听那些吵人的叫骂声了。”宋泽眸光一动，微笑着说道。

    “虽然不用听叫骂声，但这哀嚎声却也有些吵人。”宋凌雪抬手揉了揉耳朵，真心实意道。

    于是，被提溜过来的葛兴昌越发瑟瑟发抖了。

    这，这到底是怎么回事？

    “凌雪大人，葛兴昌已经带来了。”

    拎着葛兴昌的护卫可不管葛兴昌有多么害怕，直接大步上前。

    “凌，凌雪大人？”葛兴昌闻言，哆嗦着仔细观察女子的容貌。

    这一看，顿时把人给认出来了。

    竟然真的是宋凌雪。

    “葛兴昌。”宋凌雪脸上本是带着笑意的，在看到葛兴昌被拎过来后，那笑意却立时散了。

    “我，是我，你，你让人把我带来，做什么？”葛兴昌直觉有些不对。

    可此时他的脑子有些懵。

    大概是太害怕了，所以他这会儿根本无法思考。

    只是一个劲地哆嗦，导致全身的肥肉也跟着颤抖。

    宋凌雪的神色越来越冷。

    她就这么看着葛兴昌脸色惨白，一个劲地发抖，全身心地诠释着什么叫窝囊废。

    可就是这么一个窝囊废，随意地找了几个混混，就害得她的女儿绝望地惨死。

    “你，你到底要怎样？”

    葛兴昌只觉心脏像是被一只大手给攥住了，他实在是太害怕了。

    宋凌雪这女人的眼神好冷，像是要把他给凌迟了。

    “我想怎样？”宋凌雪缓缓开口，声音很轻。

    葛兴昌听到这声音，恐惧感却更浓了。

    而后，他就听到了宛如噩梦般的一句话，“当然是杀你。”

    “杀我？”葛兴昌猛地瞪大了眼，脑子嗡嗡的。

    这个时候，他突然意识到了，只怕是东窗事发了。

    可是，可是，楚千璃不是没死么。

    眼看宋凌雪手一扬，掌中立时就握了把匕首，葛兴昌顿时吓得魂都要飞了。

    张口，他就惊悚地大叫，“你不能杀我，你不能杀我，你没理由杀我。楚千璃，楚千璃没死，而且想让楚千璃死的人也不是我，我只是一个听令行事的人。”

    “听令行事。”宋凌雪眼一眯，手上动作顿了顿。

    葛兴昌一见她停下，顿时飞速地把这一切都是葛雅柔指使的说了出来。

    “真的，我不骗你，这都是葛雅柔想让楚千璃死，不是我啊！”

    “我一个只会吃喝玩乐的废物，真的没想过害死谁。”

    葛兴昌鼻涕眼泪都流出来了，身体抖得犹如筛糠。

    他还年轻，他还想继续吃喝玩乐，不想死啊！

    “葛雅柔。”宋凌雪一把攥紧了匕首，三个字自齿缝中挤出。

    猛地一转头，视线从宋泽身上掠过，又落到楚千璃身上。

    没错，她竟是把葛雅柔这女人给忘了。

    楚千璃一见母妃这眼神顿时头大，母妃这会儿想起葛雅柔，不会是打算把葛雅柔一并咔嚓了吧。

    可那女人到底是嫁给了大舅舅，这要真是咔嚓了……真不会影响和大舅舅之间的情分吗？

    “母妃，你别伤心，千万别伤心，那葛雅柔早被我给收拾了，眼下是生不如死。”一个箭步上前，楚千璃赶忙抱着自家母妃安慰。

    宋凌雪沉默不语。

    她心头虽是忽而起了杀意，但看到弟弟和璃儿这般神色，哪里不懂他们这是为难什么。

    弟弟不知璃儿的真正情况，所以，只是单纯地怕她会伤了同大哥之间的感情。

    而璃儿是知晓，葛雅柔这般间接行事，其实已将她养了十五年的闺女给害死了。

    若她想为闺女报仇，杀了葛雅柔也是理所应当。

    但璃儿身上发生的事只要不说出来，便没人会知道她已经死了一个女儿。这般，她杀了葛雅柔，到底会让人觉得她行事狠辣了些。

    “真是……”

    看着突然就跑来卖乖的璃儿，宋凌雪无奈地摇摇头，心突然就软了。

    “罢了罢了，那葛雅柔你们既然已经收拾了，我便不过问了。”

    终归，伤害过她女儿的人，死的死，生不如死的生不如死。

    璃儿不想叫她伤了大哥的心，坏了这份亲情，她该接受璃儿的好意。

    想到此，宋凌雪露出一个释然的笑。

    “母妃～”一看警报解除，楚千璃顿时松了一口气，抱着宋凌雪撒起娇来。

    又甜又软的声音，宛如加了两罐糖！

    宋凌雪被哄得心头更软。

    站在一旁僵成柱子的宋泽，默默地，默默地抬手擦了擦冒出的冷汗。

    还好有璃儿在。

    否则二姐发起飙来，他真的劝不住！

    至于葛兴昌，此时一看那边的气氛和乐融融，宋凌雪甚至还笑了起来。

    心头一松。

    这下，他应该不会死了吧。

    结果就在这一刹那，他看到宋凌雪突然看了过来，美眸中寒芒乍现，充斥着凌冽的杀意。

    下一瞬，他就见宋凌雪突地一扬手。

    随即，一道寒芒掠过。

    呼啸的破空声叫人心悸。

    接着，他就觉得喉咙处一痛。

    “咯咯……”

    葛兴昌想开口说点什么，发出的却只是古怪的声响。

    再然后，他感到呼吸越来越困难，全身都没力气了。

    本来揪着他衣服的人突然松手，他便嘭地朝地上倒去……

