
王银屏也知晓晁少对自己始终没有男女之间的那种喜欢，在青大时除了是同学是学生会的同事，没有什么私人感情。

她喜欢晁少，是一厢情愿，一直坚持着，是因为晁少没有对象，她觉得自己还有机会，哪怕最后是联姻似的婚姻也愿意。

可现在，晁少他好像有了喜欢的对象。

晁少有了喜欢的女生，王银屏的理智告诉自己该放弃了，只是心里还是不甘，是带着满心的惆怅回了学校。

相对于王姑娘的失落，风少段少关同学等人是带着满腔的喜悦和满足回程，回到学校便又像拧紧发条的钟摆，争分夺秒的努力学习。

晁家美少年和小伙伴们送走一群小学霸们，又投入繁忙的学习任务中，也因陈同学、万俟大少和美少年课业繁重，晚上接送小萝莉的任务大部分时间落在了任少和毋少头上。

任少和毋少可欢乐了，两人轮流值班，到自己接小萝莉的日子傍晚下课后就去图书馆找到小萝莉，一起吃饭，然后自己学习，待晚上十一点再送小萝莉回租房。

乐小同学比拼命三郎更拼命，每天疯狂“看”书，以最快的速度收集自己的目标书籍，也因每天超负荷的用精神力，她好不容易养出来的肉又在一点一点的消失。

她本人却毫不介意，每天累得头痛欲裂，却异常高兴。

小萝莉是每天痛并快乐着，而回到圣武山的前掌门吴长风，憋屈得快要爆炸。

因为黄氏家族突然冒出血友病，黄家不安宁，吴长风多番考虑，还是先低头，在宗门新掌门给的一月之期内返回宗门。

他觉得自己好歹是曾掌掌教令几十年，又先服软向新掌门示弱，回到宗门后不说是太长老级长老的待遇，怎么说也能得到长老级的待遇吧。

然而事实却不，他风尘仆仆的返回圣武山，由与他同辈的师兄龙雁接待，将他安置在朝天宫中弟子们住的宫观里居住！

他以前是掌门，大多时候住在金顶宫的后殿，还在最适合修炼的地方有一处单独的小宫观，住处都是最好的。

一朝缷了任，再回山竟被安排在朝天宫中普通弟子们住的宫观。

吴长风那叫个气啊，还得忍，因为龙雁说了是新掌门和东方太长老的安排，他也自知因自己离山后音讯皆无，惹恼了东方太长老，只能隐忍不敢发作。

他觉得自己服软回了山，应该第二天就能见到李资望，然而，事实又一次打脸，李资望根本没有见他。

弟子江湖门派各有自己宗门的规矩，但凡弟子远游回山，必须去掌门前点个卯，尤其当有新掌门上任，外出的弟子归来的第一件事就是拜见掌门。

他是李资望的师叔祖级的长辈，就算他不去，按道理，在他回山时，李资望也得召见他。

可偏偏他回山长达一周之久，李资望都没有要见他的意思。

新掌门不见他，说明不重视他。

偌若被江湖其他修士知晓，他的地位自然一落千丈。

他为什么会服软回山，就是因为事关面子，宗门的事自己关上门自己解决，外人不知道，只知他是圣武山的前掌门，哪怕圣武山换了新掌门，他的地位也固若金汤，江湖修士也得给他面子。

若是不回山，圣武山新掌门再发个什么公告，剥夺掉他的荣耀，以后他在外人面前腰杆也硬不起来。

吴长风自己想去金顶宫见李资望，却被柳长鹤给挡回，理由是掌门正在接受东方太长老的亲自教导，未来经掌门传唤，任何弟子不得上金顶宫打扰掌门的学习。

柳长鹤是李资望的师祖，他的徒孙接任掌门之职，他自然要坚定的维护自己的徒孙，不容人挑衅掌门的威严。

连金顶宫都上不去的吴长风，憋屈得肝都炸了，他还得自己将肝一点一点的粘合起来。

黄家正处风雨飘摇之际，黄支昌和他都需要圣武山弟子的身份加持，只能忍气吞声。

如果他和黄支昌没有圣武山弟子的身份，很多江湖人氏必定因不愿与圣武山交恶，自然不会他们有来往。

如果黄家败落，于他也没益处，黄家倘偌一直长盛不衰，他自然也受益，为了自己的利益，也不能让黄家衰败。

为了保住黄家，吴长风需要给黄家当后盾就得借圣武山的势，自然不能与宗门反目，哪怕被李资望给了下马威而气得炸肝炸肺，也得忍着那份憋屈。

吴掌门屈居于朝天宫过得憋屈，黄支昌也不好过。

黄氏家族的人员不分男女老少陆陆续续有人发病，最初几批人员因为砸了大把的钱稳定了，看起来与正常健康的人无异。

但血友病最忌磕碰损伤出血，哪怕人出院了，也得保养并时刻格外小心，如此一来，不管是曾发病过的，还是没发病的人，每天小心翼翼，精神压力极大。

紧张不安是会传染的，黄家人的精神状态极为不好。

就算有黄支昌坐在祖宅，也无法消除黄家人的惶恐与焦虑，尤其断断续续有人发病，发病时的形式也花样百出，令人防不胜防。

不论多小心，黄家几乎每周都有好几人因发生小意外而被查出是血友病病发，到达11下旬，总人数将近百人。

11月之末，黄家有将近一周没有坏消息。

正当黄家人暗中舒了口气，以为噩运就此终结，然而，更大的噩运才刚刚开始，当进入12月之初，黄氏家族人员的血友病集中暴发，每天都有三五人病发入院，多的一天甚至一下子就有十一人先后出状况。

仅仅短短不到七天的时间，竟然就有九十几人发病，黄家茂字辈振字辈的年长者，几乎无一幸免。

黄氏血友病发病率之高，就像瘟疫一样的迅速，令医院也惊胆寒。

黄氏家族人人自危。

饶是黄支昌再想佯装镇定也撑不住，每天都处于心惊胆战中，天天心神不宁。

就在他心急如焚，四处寻找良医，想对策时，他自己也病发了——他因为担心，夜不能寐，睡眠不足，某天早晨起来一阵天晕地暗，人也倒于地。

黄氏家族的几个后辈，每天都要向老祖宗级别的太叔祖汇报情况，当天等到半上午也没等到人，打电话也不通，只得去老祖大院找。

青年们找到老祖宗住的地方，发现太叔祖截倒在床前人事不省，吓得赶紧将人送去医院。

黄氏家族患有血友病的事在拾市各家医院已经不是秘密，当黄支昌被送至医院，院方给做全全身检查，发现他头颅出血，头壳也有骨折，而且，还有呼肠道出血，血压超高，随时有脑溢血的可能性。

黄支昌的儿子听说父亲出了意外住院，吓得不轻，立即给父亲转院到汉市治疗。

拾市的医院尽力给黄支昌做好了防护措施才让病人转院，黄支昌被转送到汉市医院才做手术治疗。

黄支昌年事已高，以前又出过事故，情况并不太好，一连经过数次手术，治疗了三天才清醒。

因为黄支昌那根家族顶梁柱也突发意外，巨大的惶恐笼罩着黄家人，令众人惶惶不可终日，很多人都将日子当做是最后一天过。

也不知道是巧合，还是黄家某些人因听到黄支昌也病发的消息受了惊，就在黄支昌在医院抢救的几天，黄家茂字辈和振字辈中八人相继去世。

去世的几个有的在外省，有的在其他市，有两人是拾市黄家本家，都是血友病病发的病人，一半人是头颅大出血抢救无效，有几个是猝死。

猝死的人中有二个应家属要求做了解剖，一个的死因是肝脾破裂大出血，一个是心脏血管堵塞，也就是急性心肌梗死。

报丧的消息先后传回黄家本家和报与黄氏家族人员知晓，黄氏家族大半人的心态崩溃，对未来只有绝望。

黄支昌的一脉情况也没好到哪去，他的大孙子也突然病发，直至黄家长孙入院，黄茂德、黄茂高、黄茂诚才知家族有遗传血友病。

黄支昌醒来，看到老婆和小儿子守护在旁，开口就问：“家族那边有没人找我？”

父亲刚清醒就问家族如何，黄茂诚心情沉重：“爸，我们都知道黄家有遗传性血友病，昨天有兄弟报信说家族有八人突发情况没了，还有老大家的孩子……”

听小儿子说家族有八人去世，黄支昌急得心头气血一阵上涌，当听小儿子说到老大家的孩子，像被什么刺了一下，一下子坐了起来，白着脸急问：“老大家的孩子怎么了？”

他起身太急，也弄得手中还在打的点滴的针头歪了，戳破了血管和皮肤，鲜血直流。

而他自己根本没发现针，因为紧张，胸口一阵阵的起伏，吸吸急促，因儿子没及时回答，一迭声的问老大家的孩子怎么了。

黄老太太发现丈夫的动作，立即帮关掉点滴开关，按了铃呼叫医护人员。

老父亲突然仰坐起来，黄茂诚吓了一跳，也帮着母亲帮捂父亲的手，一连让父亲别动，在老父亲的追问下，硬着头皮答：“老大家的孩子发黑头晕晕倒，送进医院也查出是血友病。”

“不……”黄支昌听说大孙子也患血友病，如触电似的哆嗦了一下，一口气没喘上来，急晕了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66173263"  chaptername="第五百四十六章  噩运来临">加入书签</a>
</div>
