    如果是李逵想要灭清风山山贼，根本就不需要大军围困这种费时费力却效果不大的办法。

    他只要带着一两个帮手，如果是李全、史文恭这样的好手，绝对十拿九稳了。

    他只要去到山门前吆喝几声，下黑手痛打几个看守三门的贼子，这山贼的大小当家都要被惊动下来。事实上，以前他找土匪窝、山贼巢穴去积累原始资金，都是用的这个套路。

    这种场面不用担心山寨中有多少山贼，甭管是五百，一千，李逵都不用在乎。他只要在极短的时间内，将山寨的首领擒住，这山寨的金银就算是他的了。这种办法是江湖套路。李逵用江湖规矩来套路山贼，一套一个准。

    尤其是大宋的山贼首领，脑子都不太好使，把规矩看得太重。

    原以为，即便是技不如人，还能拉李逵入伙。壮大山寨的实力，没曾想，李逵是来一锅端的。连带着山贼首领的首级，在李逵手里都能卖钱。这是少年不懂事的时候，没有武德的路数。

    如果李逵真想要报复清风山，端掉这青州的祸害。

    他只要带着史文恭和阮小二，就三个人堵住山门一两天，等到矮脚虎王英下山和他武斗，清风山就能改姓了。

    可惜，他这个办法，只适合闷声大发财的路数。真要是拿到禁军剿匪来用，肯定不现实。

    再说，清风山二当家，哦，如今应该说是大当家的王英。前几日他刚刚接到大当家在沂州死于李逵手下。

    他倒是想要给燕顺报仇，可是李逵这厮手段厉害，他岂不是要陪着燕顺去阎王殿相聚？

    他连老婆都没有，兄弟情谊虽重要，但相比娶老婆这等人生大事，还是可以稍微先放一放。王英琢磨着，等他有了儿子，再给燕顺去报仇。

    好吧，他距离生子，还差个女人。

    可是王英说什么也想不明白，虎无伤人意、人有猎物心。他在山寨正琢磨着人生大事，却发现自己的清风山被官兵围困了。要是人少也就罢了，可是一天到晚，只见官兵从各地开赴而来，将清风山围了个水泄不通，他此时想要逃，都没了下山的路可走。

    再说，王英是个硬茬子，别看他矮小，功夫了得，擅使一杆长枪，还有朴刀。这就是说，他上马能马战，下马能步战。这样的武将，在禁军中也不算是寻常角色了。因为大部分禁军将领，还不如他。

    只是王英身材短小，力气自然也比不过大汉，所以走的是灵巧路线。没有大开大合的霸气。

    王英在聚义厅里，眉头紧促，这时一个白面汉子闯进来，高声道：“兄长，与其任人宰割，还不如杀下山去，杀一个够本，杀两个赚一个。”

    王英这段日子并非都是走背运，这不山寨来了个投靠的好手。功夫着实不弱，与他旗鼓相当。

    别看这位投靠的汉子生的是白面俊俏，像是勾搭妇人的好手，但却是火爆的性子。

    王英急忙拦住，劝解几句。突然他心生一计，轻声附耳说起来：“这般，那般……”

    白脸汉子有点迟疑，盯着王英不解道：“为何如此麻烦？”

    “这是兵法，兵法懂不懂？”

    王英怒目而视的样子，仿佛被看轻了。身材矮小的人，大部分都有一个回忆起来不太美好的童年，不是被大傻欺负了，就是被二傻给欺负了，或者被大傻和二傻联合起来欺负了。往往这样成长起来的人，自尊心就特别强。

    这不算是坏事，自尊心强，说明这人有迫切想要成功的愿景，上进心也相对的会强些。当然，走歪门邪道除外。

    翌日。

    山下军旗招展，锣鼓喧天。

    淮阳军真的是上百年没有打过仗了，这支军队对于战争有着一种莫名其妙的喜庆情节。因为对战争残酷的遗忘，让他们只记得兵法上对战争的描述。

    军旗如新。

    军容齐整。

    甲胄鲜明。

    反正这些东西，和打胜仗根本就没有任何关系。

    李逵骑在马上，饶有兴致地看着军中的表演。经历过西夏和青塘吐蕃的大战，大宋腹地的禁军，更多的在他眼里是表演性质的作战方式。

    石宝身穿铠甲，手中握着镔铁大枪，威风凛凛的站在军阵前，等待上司训话，然后开始了他的表演。

    “喝壮行酒。”

    五百禁军，端起了大海碗，一碗劣质的黍米酒咕咚咕咚下肚。酒是冷的，这和大冬天喝冷水的感觉差不多。身体越喝越冷，等到一碗酒喝完，几乎人人都打了个寒颤。

    嗝儿……

    石宝打了个酒嗝。他是将门出身，土生土长的京东东路人。其实大宋的地方将门子弟，一般从军都在当地。禁军也是如此。自从王安石推行置将法之后，大宋的禁军已经不再像以前那样换防了。也就是说，军官和士兵，成了名副其实的继承制度。

    军官永远是军官，士兵也永远是士兵。

    几乎不大会出现改变。

    石宝的父亲也是淮阳军的校尉，只不过官职不大。轮到石宝从军之后，很快就做到了指挥部将的官职，然后尴尬的升不上去了。

    不出意外的话，他这辈子也就是个指挥部将的官身。距离真正的将军，看似一步之遥，实则是天堑。

    可是好男儿志在四方，他也想要飞黄腾达。

    如今舞台搭好了，就差将清风山的山贼斩杀，好成为他擢升的垫脚石。

    石宝卖力大吼道：“儿郎们，立功受赏就在今日。干了！”

    啪嗒……

    陶瓷大碗仍在地上，发出沉闷的声音。但终于还是碎裂成一堆没有任何价值的陶片。五百人，学着石宝的样子，将大碗摔碎。攥着兵刃，高呼：“万胜！”

    “擂鼓，进兵！”

    禁军围困清风山的动静如此之大，根本就无法隐秘。再说了，李逵身为兵统局座大人，他还是很尽心尽职的，就是想要看看禁军，京东东路的禁军的战力如何？

    他边上，同样骑着马的是赵挺之。

    老家伙穿着大氅，里面裹着狐皮袄，脑门子热地亮晶晶的。

    说起来，赵挺之在京东东路足足快三年了，是名义上京东东路所有军队的统帅。可即便是他也是第一次见到禁军行军打仗。至于以前……他是文官唉，京东东路又不会爆发战事，他费劲去让军队演练给谁看？

    如今的军容，气势，相比破破烂烂的山贼，懒散的如同游勇的散漫，在他看来，禁军赢定了。当即，骑在马上赞了一句：“雄哉！我军甚壮。”

    李逵真不想破坏赵挺之的好心情，毕竟这时候说丧气话，容易引起所有人的仇视。可是他实在忍不住，咧嘴冷笑道：“除了摔碗颇为齐整之外，看不出任何有获胜的可能。”

    赵挺之不懂作战，李逵可是战场上尸山血海杀出来的凶神，他能看出来？

    反倒是曹元春紧张起来，他是此战主将，要是石宝败了，他就得替上去。这话要是出自赵挺之之口，他自然不会在意。可是李逵不一样，这位在大宋可是军界神灵般的存在。他拨弄战马，悄悄靠近李逵低声道：“李大人，能否告知一二？”

    “别看山贼散漫，你发现没有，他们根本就没有乱起来。这样的人，内心肯定不会害怕。所以，勇气上，山贼比禁军强。军容整齐，在野战之中，配合军阵，这是必要的。但如今是何地形？是攻城拔寨的狭小地形，越整齐，等会儿就越乱。毕竟士卒们脑子里想的是配合，在开阔地需要几百上千人配合军阵，这种想法没错。但在狭小地形之中，一两人，二三人之间的配合，才是最为关键的战术。此战，未战，禁军已经输了。”

    说完，李逵摇摇头，表示自己爱莫能助。

    曹元春心头猛然一紧，他之前还在高兴，如今听了李逵的话，顿时如坠冰窟。

    要败？

    赵挺之虽说装出不搭理李逵，漠视李逵的样子，但这老家伙却警惕的支着耳朵，一字不落的偷听了过去。

    听是听了，可是赵挺之说什么也不信，禁军会连山贼都打不过？

    赵挺之冷哼道：“一派胡言。”

    赵挺之有信心，因为他不懂军中作战。但是曹元春心头慌了神，向李逵求教道：“李大人，可否有更好的办法攻破贼子老巢？”

    “放火！”

    正规作战，不同于李逵那样的打劫路数。山寨首领带着一群小喽啰杀下来，亲自下场和李逵拼杀。这是属于山寨首领的荣耀，他们需要用自己的勇武来威慑山寨的喽啰。

    可面对禁军，而且还是被大军团团围住的情况下，打死他们也不敢冲下山，彰显勇武。

    放火是最好的选择，见效快，而且还能减少伤亡。

    唯一不好的方面，放火容易失控。万一造成了大面积的山林火灾，当地官员就要吃挂落了。

    所以，赵挺之听到这话，认定了李逵是故意给他难堪，冷哼不言语，可态度表示非常不悦。

    就在这时，有人高呼：“攻上去了！”

    山贼一触即溃，石宝带着禁军杀了上去。

    原本这是好事，可是李逵却蹙眉起来，太容易了，山贼面对官军一触即溃可以理解。但要分情况。眼下的情况是山贼根本就没有和官军交战就溃败，不合常理。

    正当禁军攻打顺利，眼瞅着已经要攻入山门的时候，从山林之中，突然冒出了一支劲卒，拦腰截断了禁军。

    曹元春脸色骤变，失声叫道：“坏了！”

