    而他脑海之中，唯一能听到的一个声音，就是暗老那一声大吼：“走！”

    陈枫本能地向前冲去，他脑袋晕晕的蒙蒙的，完全只能按照本能行事。

    而当他清醒过来的时候，发现自己已经将这条通道走完了。

    他蓦然回头，吃惊的看着暗老，呆呆说道：“我，我一块石头都没有碰到？”

    暗老微笑：“没有碰到！”

    他忽然脸又是一板，看着陈枫说道：“看来你只是无意之间进入这种境界，而不是长久的稳定下来，既然这样，那就要多练几次！”

    说着，长鞭一挥，陈枫又一次走了过去。

    但这一次，却是碰到了两块石头，没有进入刚才那种感觉。

    暗老啪啪两大鞭子直接抽了下来。

    就这样，整整一个下午，陈枫都在这样度过。

    等到训练终于结束的时候，他直接瘫倒在地，大口大口的喘着粗气，恨不得直接晕过去。

    陈枫感觉，自己此时虽然没有受伤，但那股虚弱感，比被人打成重伤，还要严重。

    这时候，暗老直接走到他身前，将他拎起来，冷酷说道：“修炼，这个时候，赶紧修炼！”

    说着，直接给他塞了两枚增气丹。

    陈枫发现，此时修炼效果格外的好。

    他进入第十一重楼之后，这两枚增气丹本来只能给他提升一个窍穴，而这一次竟然直接提升了两个窍穴！

    惊雷丹三天才能吞服一粒，要不然会失去药效。

    在第一次吞服惊雷丹之后的三天里，陈枫都在被暗老特训。

    训练完之后，直接就修炼。

    虽然激烈，但修为突飞猛进。

    到了第三天，说来也巧，天公作美，又一场大雨倾盆而下。

    陈枫立刻吞服惊雷丹，然后手机雷电之力。

    这一次，他已经可以直接吸收两根大拇指一般粗细的雷电。

    五个呼吸之中，收集了八股雷电，让他丹田之中的那雷电之力，又是粗大了一圈。

    现在，已经足足有大腿那般粗细了，几乎比之前小腿粗细，粗出来整整有一半。

    然后，陈枫吸收完毕之后，继续来到山洞之中进行特训！

    此时，难度已经比过去高了不知道多少。

    这一次，暗老洒出的道路，绕着这五十个石头，来来回回，曲折绕弯，长度达到数百米。

    而他要求，陈枫必须三个呼吸之内走完！

    这要是放在以前的话，就算是一条这么长的直道，要求陈枫三个呼吸之内走完，陈枫也不可能做到，更别说弯弯曲曲。

    甚至有前进，有倒退，而且还不允许碰到石头。

    陈枫看着这条弯弯曲曲的路，深深的吸了口气。

    之前几天的顿悟一一漂浮在心头，忽然他心中一片空灵，又一次进入了一股玄奥的境界。

    然后，只见他身体前倾，身子一侧，直接向前走去。

    他此时不像是奔行，而像是一条游鱼灵活地在水中游动一般。

    陈枫速度极快，在石头之间穿行，有的时候甚至他悬空而行，就好像四周都是水，可以托住他这条鱼。

    他的速度快到了极点，带起一串幻影，而偏偏又交待得极为清楚，让人看了有种要晕眩的难受感觉！

    紫月只感觉似乎刷的一下，陈枫就已经来到了对面！

    暗老哈哈大笑，手中鞭子忽然消失，高声道：“陈枫，你做到了！”

    陈枫一时间都呆住了。

    片刻之后，方才狂喜，大喊道：“哈哈，我做到了，我做到了。”

    暗老微笑说道：“现在解开你腿上经脉再试一下。”

    陈枫点点头，将腿上经脉解开。

    这几处经脉刚一解开，陈枫忽然就有一种自己简直要飞起来的感觉。

    浑身轻飘飘的，腿上充满了弹力。似乎轻轻一用力，就能跳起来很高。

    那种感觉，舒畅到了极点。

    然后他一身施展惊鸿步，忽然陈枫若有所悟，这一次惊鸿步施展之后，比过去多了无穷变化。

    他一步迈出，让人根本就无法揣测他到底要将落点放在哪里。

    忽进忽退，进退自如。

    而他身形，也如同一条水中游龙，看起来潇洒无比，甚至能够短距离悬在空中，快速前进。

    当然，悬空高度也就是一米左右，但如此也足以让陈枫震惊狂喜了。

    陈枫落定之后，哈哈大笑。

    他的惊鸿步，已经是从第一层翩若惊鸿，跨越到第二层：矫若游龙！

    而惊鸿步一共不过是两层而已！

    陈枫已经将惊鸿步，练至大成境界！

    一座高达千米的山崖之上，有一座巨大洞穴，洞穴之中散发出一股腥臭气味。

    在洞穴的下方，还散落着许多的枯骨，以及妖兽的尸体，而其中也是不乏一些人类的尸骨。

    也不知道这些人类，是误入屠龙山脉深处，还是被灵兽从山外带来的！

    陈枫走到山崖之下，抬头往上看了一眼，然后立刻凌空跃起，脚尖在一块石头上一点，又是往向跳起数十米高。

    陈枫以前也可以做出这些动作，但是绝对不如现在快。

    而且，他现在跳起在空中之后，自然而然就会规避空中的那些杂物，速度极快。

    不过是十几个呼吸的时间，就已经来到洞口之上。

    陈枫大摇大摆的直接向里面走去，刚往里面走了几十米，他就听到一声充满了愤怒和暴力的兽吼之声。

    陈枫知道，山洞的主人已经发现自己了。

    但他丝毫不畏惧，嘴角挂着微笑，继续向前。

    很快，他就看到了这山洞的主人。

    这是一头巨狮，足有十米长，高达五米，浑身都是雪白毛发。

    而巨狮最醒目的则是，它的毛发之上，有细小的闪电不断游走，发出噼里啪啦的声音。

    巨狮的嘴边。则是长着两根足有三米长的巨大獠牙。

    獠牙是通体银白之色，上面也闪烁着银白色的闪电。

    一双巨大的眼睛充满着暴戾，死死的盯着陈枫，眼中满是杀机。

    这个弱小的人类胆敢闯它的洞府，他一定会杀了对方。

    他口中发出一声厉吼，忽然一张口，一团巨大的雷球在它口中形成。

    然后，足有人头大小的雷球，以极快的速度狠狠的向着陈枫飙射而来！

