    散会后，安迪面无表情的快步离开了会议室，心下却是难掩尴尬，尼玛，让全体手下傻坐着等着自己YY也是没谁了。

    不过，有着天才人设的自己，手下们还以为他又想到了什么好创意或者好的商业项目，这才一个个的用期待佩服的目光盯着他等待着。

    不管怎么说，迎接天朝土豪军团进军美国，是安迪的既定计划，他可不会和其他美国商界一样，面对提着一箱子现金一次性付清买房子的场景都会懵逼震惊。

    此次接待，不仅准备了华裔房产经纪人，还有律师，会计师等绝对的一条龙服务。那些华裔房产经纪人接受的培训更是包括了对天朝买家的低调，喜新厌旧，讲风水等特点的分析和应对。

    安迪没有打算坑这些邀请来的天朝土豪们，因为根据天朝那边反馈来的信息，这第一批客人中有一部分虽然是纯粹考虑投资回报，但一半以上的买家投资美国房产的目的是有刚性使用的需要或是在全球范围内分散资产。

    一旦有了个坏口碑，那么这生意也就做到头了，要知道天朝人对朋友推荐更加的信任。

    回到办公室中，安迪看着坐在自己位置上，背对着门，依然拿着维特尔斯巴赫蓝钻迎着阳光，爱不释手小助理，直接被气笑了，也不敢吓她，万一掉地上，哭的人就该变成自己了。

    伸手一把把蓝钻抓到手，就听到“啊！”的一声尖叫，小助理就像炸了毛的猫咪一样，面色惊恐的伸手yu夺。

    “瞎叫唤什么！”安迪额头冒着黑线，看着张牙舞爪停在他面前的涂着红色指甲油的爪子，没好气的呵斥道。

    “咳咳。。。老板，你吓死我了。”托里原本惊恐苍白的脸色立刻憋的通红，一边猛拍着自己的傲人，一边轻咳平复内心的惊恐，刚才差点吓死她，以为有人闯进来，要抢走这颗蓝钻。

    安迪翻了个白眼，看着白色衬衣下的傲人被她猛拍的乱晃悠，真是有点无语。

    “行了，去给我泡杯咖啡。”安迪从办公桌上拿起丝绒袋子把维特尔斯巴赫蓝钻放了进去，边走到书架旁，边说道。

    托里有些不爽的撇了撇嘴，依依不舍的用微不可察的声音嘟囔着什么，悻悻然的走出了办公室。

    安迪自然是不知道越来越不着调的小金丝雀的不爽，直接推开书架中间的那副油画，露出一个嵌墙式保险柜，伸出左手按在一个液晶面板上，扫描指纹过后，一旁封闭的密码面板弹开盖子，输入密码。

    “咔哒！”

    保险柜门弹开，安迪把丝绒袋子放进里面后，把柜门关上，油画复位，转身回到办公桌旁，坐在了老板椅上，拿起办公桌上的一个文件夹，打开看了起来。

    十分钟后，小助理端着一杯冒着热气，香气四溢的咖啡走了进来，放到了办公桌上。

    “嗯？”

    安迪微微皱眉，抬头看了一眼一直站在一旁，没有离开的小助理，看着她一副古怪的表情，不由内心一阵好笑，边继续低头看着文件，边开口说道：“怎么，想占为己有？”

    “我可不敢那么想。。。”托里像受了多大委屈一般的撇了撇嘴角，柔声细语的低头说道。

    “哈——”

    安迪被气笑了，边在文件上签上名字，合上文件夹，边端起咖啡杯，慵懒的靠在老板椅上，看着自己这个小金丝雀，调侃道：“那你这一副跟受了多大委屈，失魂落魄的模样要给谁看？”

    “我，我。。。”小助理俏脸通红，低着头不知道该怎么回答。

    “啪啪！”

    安迪拍了拍自己的大tui，托里乖巧的走到他身边，坐进了他怀里，把自己的垂纱衬衣衣摆从铅笔裤中zhuai出来，方便大魔王的禄山之爪攀爬。

    “这颗维特尔斯巴赫蓝钻你就别想了，倒是没想到你对蓝钻这么喜欢，等我再找一颗送给你。。。”

    “真的？！”

    托里睁大了双眼，粉红的俏脸上充满了狂喜之色，看向大魔王。

    “哈——”

    看着跟变脸一样的小助理，没好气的翻了个白眼，一边喝着咖啡，一边rou着面tuan。

    “呵呵。。。”托里有些不好意思的讪笑两声，然后红着俏脸说道：“老板，真的好漂亮，能人看到的是一片深沉而又如同海洋一般湛蓝的颜色，在阳光下，这种湛蓝还会散发出橘红色的光芒，仿佛夕阳一般的美丽。

    它象征着恋人彼此心中的那个不可替代的人，寓意无与伦比的爱。”

    看着小助理微红双颊的俏脸上出现的痴迷，自我陶醉的表情，安迪嘴角抽搐了几下。

    “好，好，我会找颗完美的蓝钻送给你，满足你。”安迪无奈摇头失笑，这次的神庙宝藏中，应该会有吧？要知道最大蓝钻希望之星和这颗维特尔斯巴赫钻石都是在阿三那里发现的。

    “老板，我爱死你了！啵~”

    “你老实点！我真是。。。”差点把咖啡晃出来，撒到身上的安迪急忙呵斥，猛地环抱着他脖子，在他脸上不断亲着的小助理。

    托里调皮的吐了吐she头，急忙接过咖啡杯，放到了办公桌上，正准备继续讨好，让大魔王开心时，放在办公桌上的手机响了起来。

    没办法的伸手拿过手机，看了一眼递给大魔王说道：“是迈克尔彭博的电话。”

    “嗯？”

    安迪不由皱眉，伸手拿过电话，一边接通，一边对这个老狐狸打电话的目的产生了疑惑。

    电话接通后，彼此稍作寒暄后，迈克尔彭博就切人了正题，听到对方打来电话的来意，安迪也是不由的摇头失笑，看着面前眨巴着大眼睛的小助理，心中也是一阵感叹。

    原来，迈克尔彭博这个电话是帮别人打过来的，美国自然历史博物馆，为的也就是安迪刚刚拍回来的维特尔斯巴赫蓝钻，对方希望租借它，与希望蓝钻一同展出一段时间。

    尤其是这两颗同样是深灰蓝色，同样历经坎坷的蓝色钻石有着相同的产地，很多人怀疑它们是切自同一块原石，美国的科学家们还希望对这两颗难得聚首的钻石进行详尽的分析。

    安迪没有立刻答应，也没有拒绝，只是说考虑一下，毕竟这颗蓝钻才刚刚到手，伊凡娜还没看到，更重要的还是要先投保。

    挂断电话，安迪不由自嘲一笑，“没想到，盯着它的人还真是不少啊！”

    今天上午才刚刚到手，而且拍下来后，并没有对外公布，虽然已经过去了两天时间，但是这么快就被人找上门来，不得不说，有心人真的是不少。