    坐于左边第二列的安御史蹙了蹙眉，坐立难安。

    这两本书，他也没有看过。

    侄子所求之事，可别惹了圣上厌烦。

    方元璟跪于圣前，巍峨如山，坚定道：

    “学生不才，于两年多前遭恶人毒害，频临生死之际，辛得我家娘子所救。此中坚辛，不足外人道也。”

    闻言，众人一个个偷偷的打量着方伯爵，原来二年多年他家长子掉入海中，还有这出，可为何不见方府捉拿贼人？

    原本今日凭方伯爵官职无缘“春闱宴”，这还是魏国公提携他，带他入殿。

    此时方伯爵讪讪一笑，是他的错。

    只听。

    “事出从急，当日身无分文，草草办了婚贴，未曾三媒六聘，未曾下过聘，无迎亲之盛事。实属学生引为第一大憾事。”

    “《商农要术》此书，多为我娘子之计，故献书一事，有我娘子一片功劳。”

    “今日斗胆，求圣上赐婚，臣想办一场婚事，以弥补学生当日亏欠。”

    众人龟裂，婚事？

    刚刚背地里呲笑的官员们，脸色惊讶，如此大好机会，只求办一场婚事？

    “哈哈哈哈哈哈……”

    闻言，圣上龙心大悦，笑声大的传出三里地。

    至情至性，难得。

    明盛帝赞道：

    “朕准了！”

    “你家娘子，虽为一介农女，其赤子之心、蕙心纨质实属难得，没想到对于农事、匠艺也颇有研究。今日特赐你家娘子为……”

    圣上歪头思索中。

    浩浩荡荡几百人的殿内，全场安静如鸡。

    考试淡定。

    答策淡定。

    可这会儿，方元璟紧张，紧张到嗓子眼都痒痒的，他终于可以为娘子谋得一份体面。

    “方元璟听御，朕赐你家娘子为‘纨素夫人’，特着礼部协助操办婚事。”

    明盛帝高声道。

    “纨素”喻为女子性情高洁。

    “谢圣上龙恩！”

    方元璟待圣上话落，真心实意拜谢，言语中都透着激动和喜悦之色。

    “哈哈哈哈哈……”

    明盛帝又是朗声哈哈大笑。

    此子，有赤子之心呐！

    恩宠！

    天大的恩宠！

    未授官已御赐字。

    着礼部操办婚事，全朝除皇家公主、郡主、有大功之人外，实属独一份。

    圣上又点名另一甲另二人，二甲一二人，宴席正式开始。

    编钟丝竹之悦缓缓响起，舞者掂脚翩翩起舞，旋转入场。

    圣上接连受了近臣几杯酒，方才离席。

    圣上一离席，殿内气氛高涨。

    打头的还是几位皇子，与要臣们各处穿梭。

    推杯换盏意气高，

    把酒言欢肝胆照。

    三分酒熏七分豪，

    酒我两忘意境飘。

    其热闹暄嚣，直到亥时。

    难怪都说男人三大喜事“金榜提名时”“洞房花夜”“喜得贵子”

    对于方元璟来说，今日可落定了二件，由皇上赐婚，谁也分不开他们。

    方元璟微醺歪回家，进了墨香院，竹林旁传来女子娇笑声，有娘子。

    摆了摆手，让一中和二运回去休息，一个人晃晃荡荡的穿过竹林，正瞧见娘子与染白等四人坐在院中，一边燃着炭火烤肉，一边喝着小酒。

    特别是娘子抱着小酒慢慢啜着，一张小脸红扑扑的看着煞是喜人。

    连他靠近在身后，都未曾发觉。

    “染白，我说的对吧，这五六十度的酒，喝起来才来劲。”

    说着又啜了一大口酒，啧啧啧，入口辛辣带劲儿，爽得很！

    方元璟居高临下，越过小脑袋盯着她的酒杯，轻眯着眸子。

    煞星来了！

    染白溜了……

    一旁的须眉和千红也识趣的溜了……

    “诶……你们走什么走，今晚不醉不休！”

    说着，起身就要拉她们。

    嘣……

    撞到一片软叭叭的。

    抬眼，陷入一汪深情。

    月色如水，流水映人，是美男相公！

    这张俊脸更是迷人至极。

    白芷嘿嘿一笑，赶紧一口把酒干了，脸上一阵烧红。

    相公说，她只能喝果子酒。

    她不，那不得劲，偶尔还得来点白的。

    “脸红的像红果子，你喝了很多白酒！？”方元璟揽腰，深情中里几许玩味，低头问道。

    “那里是白酒，明明是果子酒，有桃花酿、梨花白、青梅酒！”白芷嘟哝着，涣散的眼神滴溜溜的。

    嘴硬的小东西。

    空气中弥漫着醉人的浓烈，只有微微的果子香甜从左侧传来。

    想来只有须眉她们喝的是果子酒。

    白芷往他怀里蹭了蹲，嗯呐的撒着娇。

    他眸光一时温柔，此间似连月色都变得缱绻。

    月光如水，两人手牵手默契回房间，各自去洗刷。

    白芷扑着一张红脸洗漱完，晃晃悠悠的走出洗漱间。

    巧了。

    一道身影从外推门而入。

    她怀疑相公是掐着时辰闻着音才进房间，但她没有证据。

    她歪倚在洗漱的门槛上，挣大了涣散又迷糊的双眼，眉梢一挑，看向屋中另一位人间真绝色。

    这……

    一这佻眼，亮瞎了，一个激灵，她醒了。

    诱惑。

    明目张胆的。

    相公那未系紧的里衣松垮垮慵懒的披在身上，胸膛处略敞了几分，微润的长发披在身后还带着几许潮气，是刚刚沐浴出来。

    那张阳春白雪般的俊脸上带着温柔至极的笑意，许是沾了水气的缘故，连睫毛也濡湿了，眉眼间的线条像是被添了一笔浓墨更是说不出的好看勾人。

    相公……要命的美男杀。

    啊啊…………

    救命。

    方元璟懒洋洋走了过来，一步，二步……

    一把把呆愣的娘子拉到自己身边，晕乎乎的白芷等她反应过来，两人已到床上，正亲密的坐在相公腿上。

    这举动弄得白芷心痒难耐，但是……

    今日相公气质不一样？

    方元璟伸手撩起娘子耳边的碎发，今日娘子别有一番风情。

    那轮廓真像是画出来的一般，长睫微垂间氲着光，一双琉璃般猫眼，眼珠如褐色般分明是剔透无比的，偏那些动人的神色与情绪却又悉数敛在眸底，窥不到尽头。

    白芷眨巴两个。

    越是这般越引人入胜。

    一个勾背拉手，身子被撂倒在床上，两人四目相对。

    方元璟伸出手，勾住她的下颌，小心翼翼触碰，如珍宝般。

    白芷下意识的哧溜了一声，不争气的口水！

    她……要晕了！

    她银牙一咬，就要主动……温热的唇忽然贴了上来。

    她整个人瞬间僵住。

    …………（怕又删字，让人胆战心惊的，就不写了。大家脑补~~~）

    一路，攻城掠地。

