    彼岸爱我，我当然知道。

    但我只是一介凡夫俗子，承受不了她的爱如潮水。

    可当茹若初说我已亲手将她送上了绝路时，我的心里还是不自禁一阵剧痛与悲彻。

    “问世间情为何物，直教人生死难许。”

    茹若初一声唏嘘长叹，“林笙，彼岸跨过阴阳来找你，她找到了你，自然不会愿意与你阴阳两隔，可你也不会为了她，抛弃所有与她前去阴间，所以她只能跟着你留在人间。可人间不允许这样的一个变数存在，所以她留在这里，结局便是陨灭。”

    “而这一结局是她的命数，也是她的劫数，更是你们二人之间无解的情劫。她将因你而死，你也将为她抱憾终生。”

    听了这话，我的心里再度猛地一抽搐。

    在过去的这些日子，我只看到彼岸的蛮横无理以及残酷，却完全没有在乎过她的执念和怨恨。

    我只将她当做一个喜怒无常的魔，根本不曾考虑她的千年思念之苦。

    就连无常祖师都说，彼岸为了我逆天而行赴入人间，不惜与万人为敌，到头来却落得一场空。

    互为敌人的茹若初也为彼岸惋惜长叹，可我身在其中，却从来没有站在她的角度去思考问题，从没在乎过她的感受。

    而今仔细一回想，却发现原来她也是一个可怜之人。

    想到这儿，一种浓浓的愧疚油然心生。

    我张了张口，朝茹若初问道，“既然如此，我们现在还能阻止她吗？”

    可茹若初摇了摇头，“已经晚了，无常祖师这次归临人间，便是为了彼岸而来，只因人间不允许这一变数出现，道门的安危，更不能寄托在她的善恶之间。她不愿意离开，她就只有死。”

    我的心里惶恐着，我抬起了头，却见天空中佛光与鲜血已经完全交融，彼岸和无常祖师的战斗已然白热化，任何一方妄自收手，结局势必身死魂陨。

    如茹若初所说，他们的战争我已无从阻止，也无法阻止，唯有希望最终结果不会真如若初所言。

    “今天的觉禅寺，看来是不太平了，也要难得热闹起来了。”

    又过了一会，茹若初忽然这么说了一句，随后看向了寺外的一口寒潭。

    这口寒潭不过百米见方，因为地处高山的缘故，水面已经结上了一层厚厚的冰棱。

    可在这时，一阵阵震荡声却从寒潭之中响彻而起，那坚厚的冰层也随之层层龟裂，一道道水流不断从缝隙中喷薄而出。

    哗啦啦！

    伴随着一连串的水花溅落声响起，只见在这小小的寒潭之中，竟然是有一艘艘乌篷船从水底下破冰而出。

    不一会，我看到有大量的人马从船舱中陆续走了出来，踏着破碎的冰水来到了岸上。

    而为首之人足足有两米之高，他身穿着一袭黑色的斗篷，浑身散发出一股淡淡的黑色气息，他的兜帽拉得很低，让人看不清他的脸孔。

    这个人我是再熟悉不过的，他正是隐山门主沉江客！

    可我没料到的是，今日他竟然会亲率众隐山门人前来此地！

    除了他之外，念夕朝也紧随其后，本应在悬河寺修缮寺佛的凡尘法师，现在居然也返回了师门。

    见有黄河故人来，此时我心里非但没有任何的喜色，相反却格外凝重。

    在之前，彼岸几乎将整个悬河寺彻底覆灭，又在万山庄中大兴杀伐，使得琴童书狂画痴三位隐山门德高望重之辈一夜殒命，更是将他们三人背后的直系宗族尽数抹杀。

    可他们早不来晚不来，却在彼岸与无常祖师大战之际抵达觉禅寺，意思不言而喻。

    “阿弥陀佛，弟子凡尘见过祖师，见过师尊！”

    天上的佛魔之战还在继续，可地面上的礼节丝毫不曾含糊。

    凡尘法师恭敬如是言，可无常祖师此时无暇顾及他的言语，枯荣则踏出了佛门，朝他点了点头。

    凡尘随即明悟，站在了枯荣大师近前，他的眼中余光从我身上扫过，对枯荣大师小声地说起了什么。

    而枯荣大师面容和煦，随即对前来的沉江客说道，“阿弥陀佛，隐山门主，今日你携门中众生莅临觉禅寺，真是让敝寺蓬荜生辉，只是不知意欲何为呀？”

    “自然是为了她而来。”

    沉江客抬起了头，看向了那挥洒于长空的鲜血，“阴间的魔现身人间，道门永无安宁，我隐山门也已因她不得安生。”

    “数日前，她杀死了琴童书狂画痴，更覆灭了他们三大宗族的无数强者，使得隐山门于东南一带苦心经营了百年的基业一朝崩坏，致使本尊不得不亲自前往以平祸乱。”

    “而现在，也是该和她好好谈谈了。”

    沉江客的声音阴郁非常，透露着一股不曾掩饰的愤怒与杀意。

    可他话虽然这么说，却并没有马上动手，而是回头看向了自己来时的方向。

    那口破冰的寒潭中，此时忽然涌动起阵阵阴气。原本已经平静的湖水，此时再起破烂。

    哗啦啦……

    一连串的水花声再度响动而来，又有一批乌篷船从寒潭内破水而出，一股散发着至阴至寒气息的阴火从水下呼啸而出，直冲苍穹。

    而这一次到来的，赫然是阴离门人。

    阴离门主此时依然保持着冥鬼的模样，他的身躯足足有五米之高，晶莹的骨骼上，喷薄着阵阵缭绕不息的阴火，交织成了他的血肉化作了一袭黑色长袍。给人的感觉诡异而又优雅，燃烧着熊熊鬼火的双目更是流露着一种无可抗拒的威严。

    在众多鬼道人的相随下，阴离门主踏着水波，也同样来到了觉禅寺，迈入了佛门。

    “陆消川，你来这里做什么？”

    沉江客看向了赴入寺中的陆消川，声音里流露出一丝不悦。

    寺中诸佛在彼岸先前的鲜血侵袭下均已破灭金身，同为魔的陆消川步入寺中，并不曾再引来佛光镇压。

    “你我同为道门人，你能来，本尊何以不得来？”

    陆消川如是言，声音之中却是流露出一丝敌意。

    随后他抬起了头，也同样看向了那鲜血与佛光交融的苍穹。

    “阿弥陀佛，方外与佛门鲜有往来，而今阴离门主不请而至，是否也是为她而来？”

    枯荣大师朝陆消川这么问到，可声音里已没有了先前对沉江客的和煦，相反对了一丝敌意一丝戒备。

    “过去两百载岁月中，主上一直沉眠聚魂棺，留存于封魂塔中，本尊与林笙之冥鬼，皆为她所赐。而今她有逢难，本尊身为她的鬼仆，又怎可不来？”

    陆消川回应道，却是听得我一阵愕然。

    要知道，陆消川可是阴离门主，放眼整个人间都是数一数二的人物，却将彼岸奉为主人，甘愿以鬼仆自居，着实令人大跌眼界。

    而这也意味着，其实他早就知道彼岸化作念冰的模样来到了我的身边，可关于这件事情，他自始至终都没有向我透露半句，甚至当初我追杀何青云抵达了封魂塔外，在面对彼岸时，他也照样装作浑然不知。

    也不知道他这么做，究竟是有着怎样的目的。

    陆消川看了我一眼，朝我点了点头以示招呼，随后又对枯荣大师说道，“枯荣，虽然主上犯下万千罪过，但她毕竟是阴间来客，不懂人间的规矩。不知贵寺可否高抬贵手放她一马，让她归入黄泉？”

    枯荣摇摇头，“阿弥陀佛，无常祖师今日显圣，便是为彼岸而来。她的生死，已非老衲所能左右，皆在祖师一念之间。”

    “哦？那么无常祖师又打算做如何决算？”

    “祖师之意，便是让她留不得人间，入不得阴间，陨灭于佛门。”

    听了这话，陆消川不曾再有言语。

    凛冽的阴风从他周围呼啸而来，一道道黑色的火蛇也随之冲天而起，在他的身后化作了一道覆盖半倾庙宇的黑焰双翼。

    “她如果死于佛门，那么佛门必将为她陪葬！”

