    虽然已经快十月了，可依旧没有降温的迹象，盛若庭穿着一件清爽的运动背心，后背伤口包着纱布。

    “皮外伤而已，用不着住院。”

    顾越修早就知道了盛若庭发生了什么。

    她为了保护天子剑，而受伤了。

    “那你那事儿，组织会还你清白的。”顾越修说的是盛若庭机场打别人粉丝的事儿。

    盛若庭自从高考放榜之后，就从公众视野之中消失了，没想到，回来的第一个热搜竟然就是在机场打可莉儿的粉丝。

    这还得了啊！

    对家如获至宝，大肆炒作，如今正在风口浪尖上，因为事情正在调查，所以，官方暂时还没发声，盛若庭还暂时委屈着。

    盛若庭这种人才不会在意什么舆论。

    “关你屁事。”

    顾越修自讨没趣，连忙和盛若庭介绍了一下宋悦：“这我的未婚妻，宋悦。”

    盛若庭语气冰冷：“我知道，我在御香坊有投资。”

    两人合影之后，就分道扬镳，顾越修带着宋悦继续逛，盛若庭也带着鸟笼子打道回府了。

    等盛若庭走远了，顾越修说她坏话：“你看她，一天天的，绷着一张臭脸，也不知道那个姓江的怎么忍得下去的。”

    听见顾越修说自家师傅坏话，宋悦当场就不高兴了。

    “喂，怎么说话的呢，怎么说那也是我的老板，老板不都应该绷着一张臭脸吗！”

    顾越修不说话了，带着狗和宋悦继续在小区里逛了半天。

    宋悦忽然想起了顾越泽：“你哥一直没有带女朋友回来过吗？”

    顾越修回：“别提他了，老光棍一个，我爸妈想把他配给孟香香，他死活不愿意，也不相亲，也没有对象。”

    “可是——”

    宋悦明明看到，他的手机屏幕是她和一个女孩子照片。

    可宋悦最后还是没说什么。

    没想到，她忽然看见一辆车慢慢地从小区外面开了进来，顾越修牵着狗和宋悦躲到了一边去。

    车速很慢，经过宋悦的时候，她还往里面看了一眼，见豪华的后座里，坐着一个捧着花的人。

    看样子是个男人，穿着一身西装，立领衬衫雪白无瑕，利落短发垂在眉梢上，还捧着一大束花，身边有许多礼物。

    “诶？”

    车都开过了，宋悦却站在路边，回头看着那辆车的尾灯，以及车里面的人。

    “怎么了？”

    顾越修问。

    宋悦挠挠头，一脑袋疑惑，最终还是没说出口。

    那个人，好像就是顾越泽手机屏保里的人啊——

    但好像，顾越泽手机里的人是个长发飘飘的美女。

    而车里坐着的，是个男的。

    “没什么。”

    宋悦嘴巴里这么说，可还是一直回头看。

    刚才那个人，好眼熟，好像在哪儿见过。

    还是顾越修一眼就认出了那个车里的人。

    “那是景氏集团的少东，景霄云，盛若庭的前男友，街溜子一个。”

    他这么一说，宋悦也恍然大悟：“哦，我说怎么这么眼熟呢！原来是他！”

    景霄云，江湖盛传是盛若庭的前男友，也不对，在黑粉眼里，他是盛若庭的前金主。

    他包养了盛若庭，让才出道的她担纲大制作女一号，一夜爆红。

    他还为盛若庭专门成立了一个经纪公司——盛世星云。

    传闻，盛若庭为他打过胎。

    传闻，慕川就是发现了他们俩关系不对，才一脚踹开了盛若庭，选了冰清玉洁的盛雨萌。

    传闻，盛若庭为了季树，而背叛自己的金主，才遭遇了两年低谷，如今傍上了江森，事业才重新有了点起色，但景霄云好像一直对盛若庭念念不忘，还经常在微博高调示爱。

    看景霄云车的方向，好像就是去盛若庭家。

    “啧，这些复杂的男女关系。”

    顾越修看着景霄云的车往盛若庭家里开去，感叹道。

    **

    “你又来干什么？”

    江森一打开门就看见了西装革履还捧着一束花的景霄云，打扮得花枝招展的，他那薄薄的唇抿得紧紧的，明显已经十分不悦了。

    景霄云也是皮笑肉不笑的：“我的来意不是在电话里已经说好了吗？我来和你的女朋友睡两天啊。”

    “做梦。”

    江森一下关了门，没想到，景霄云伸进去一只脚抵住了门，然后奋力地从那个门缝里挤了进去。

    “我的宝呢？宝，你在哪儿？”

    江森狠狠地关了门。

    “你的宝出去遛鸟了。”

    其实是担心宋悦，去顾家附近转悠了。

    很快，盛若庭带着鸟笼子回来了，关上门和景霄云说话了。

    “我的宝，记得准时出来吃饭。”江森提醒她。

    房间里，景霄云把束胸的衣服脱了，畅快地卸下了所有伪装，在盛若庭这里才能喘口气。

    盛若庭从地下室里拿出了几板胶囊给她，但还是提醒：“你这样下去也不是办法，你现在已经掌握了景家，其实可以不用女扮男装了，药吃多了对身体不好。”

    在盛若庭这里冲了个凉之后，景霄云恢复了女儿身，穿着她的粉红色睡衣出来了。

    “现在还不是时候。”

    景霄云擦着湿漉漉的短发，她其实长得极美，不同于盛若庭这种浓烈大气的美，她是很传统的明眸皓齿柳眉杏眼的美。

    可是，她一出生，就注定只能以男人的身份活下去。

    放弃自己的性别特征，不只是意味着要剪掉头发、穿男装，还要长期服用盛若庭为她研制的抑制雌性激素的药，改变自己的嗓音，服药期间也不会排卵有生理期了。

    为了让身材能高大一些，景霄云很小的时候就开始打生长激素了，让身高长到了一米八。

    “还是你这儿舒服。”

    景霄云趟上了盛若庭的床，粉粉的床帐，香香的枕头，软软的被子，一切都这么美好。

    景霄云开心无比的在她床上滚来滚去。

    她的家里绝对不允许出现任何女人用的东西，都是一律冷色调，早就看厌烦了。

    忽然，瞧见盛若庭的梳妆台，上面摆着化妆品，她也十分喜欢的样子，摸摸这个，摸摸那个。

    “哇，你这件华服，好漂亮啊！”

    看着那钻进她衣帽间里毛手毛脚的景霄云，盛若庭蹙眉：“喂，你够了。”

    盛若庭很喜欢华服，家里收集了许多名贵绫罗绸缎做成的华服，还有许多珠花首饰，甚至还收藏着几顶自己用鹦鹉毛鸽子毛做的凤冠。

    “你以前不是还说你一辈子要做男人吗？”

    看着那试穿自己华服的景霄云，盛若庭十分费解。

    她的母亲还不断地给她灌输她是男人的思维，其实很长一段时间里，景霄云都觉得自己是个男人。

    可近来，她好像觉得景霄云变了。

