    “没有，没有，妖怪大人饶命啊！”

    店小二还是有眼力的，立马磕头求饶。

    “我正巧也是许久不曾吃过人肉了，你这个年轻的就洗干净切碎了爆炒。”杨叁看着店小二恐吓道，然后转向掌柜的，

    “那个年老的，就剥了皮清蒸，再抹上些酱料，应该也是不错的。”

    听到杨叁这话，那老掌柜竟然直接哀嚎一声，竟直接吓晕了过去。

    杨叁抬起蹄子就给了店小二一下，把其砸在墙上，昏死过去，他下手有分寸，不杀人。

    之后杨叁把目光转向昏迷的掌柜，似乎是有些遗憾。

    “这就晕了啊，好没意思。”

    昏迷在地的掌柜的睫毛微不可察地颤抖了一下，正当他以为杨叁要走时，杨叁扬起蹄子对着掌柜的裆部就来了一下，这个分寸不好把握，不过肯定不会死就对了。

    掌柜的疼的整个身体躬成了一只大虾，还不时蹦跶两下。

    见此情景的杨叁没有丝毫不忍，我与你无怨无仇，你却如此歹毒，料想即使易安不在，那块金子也够你们赚上一大笔，却还要贪图人家行李，谋财害命。

    意图杀我取血取角，小金猴给你作奴隶把戏，你们怎滴如此恶毒。

    看清这掌柜小二的腌臜内心后，杨叁不知为何开始想念起颜先生来了，那个光正伟大的君子，明明有一身才学，却甘愿在山林中教书传道的读书人，又想起了曾经小金猴问他的问题。

    同样为人，有人心似甘泉饴糖，有人恶过豺狼毒蝎，有道是害人之心不可有，防人之心不可丢。

    杨叁转身离去，没有再过多为难两人，回房间去找小金猴，想来这两人一时半会也站不起身来，足够他们逃离这里了。

    带着小金猴离开客栈，小心的躲避着人群，杨叁在一处岔路口停了下来，这处岔路一面通向灵溪阁，一面是通向城门的。

    如果为了自己的安全着想，如今最好的选择自然是直接出城，虽然还没打听到前往西牛贺洲方法，但已经拿到了地图，最差的结果不过是在海边再扎个筏子渡海而已。

    现在他已经有了几分修为，比起刚出花果山的时候要好上许多。

    但不晓得为什么杨叁却迟疑了，他想知道那个胆怯，懦弱的游侠儿是不是真的死了。

    一个大活人难道真的就这么没了，但现在去寻他的话，搞不好自己就会栽在这里。

    正当杨叁内心挣扎，权衡利弊时，小金猴突然开口问道。

    “鹿爷，那个胆子很小的黑衣人，他不和我们一起走吗？”

    “你怎么突然问起他来了？”杨叁不解道，自从猎户事件后，小金猴对人类的感官就不太好，怎么会突然问其易安来。

    “他帮过我，应该是......朋友吧！颜先生教我的，朋友是这个意思吧！”小金猴带着几分不确定说道。

    听着小金猴的话，杨叁眼睛一亮，

    “对，他是我们的朋友，但他好像死了。我们还要去找他吗？”杨叁征询小金猴的意见，内心希望着小金猴能说服自己。

    “不会，他不会死的，他那么胆小怎么会死呢！遇上危险估计会躲得远远的。”小金猴如是说到。

    小金猴的回答，点散了杨叁心里最后的那一点犹豫，他带着小金猴向着灵溪楼走去。

    这看似只是两条普通的分叉路，但其实映射着杨叁内心，假若杨叁选择出城，他大概率会安然无恙，不过杨叁可能就再也不是杨叁了，至少不该叫这个名字了，大概率会变成一个事事权衡利弊的大妖魔，鹿魔王之类。

    选择去灵溪楼寻找易安，便是杨叁选择了内心中的人性，这一关后杨叁依旧还是杨叁，那个孤独的穿越者，不能证明着什么，却拥有着无限可能。

    修行路上艰险，不只有那看得见摸得着的天谴雷劫，三灾利害，还有着无处不在的心关心魔，闯不过，短时间内不会怎么样，但无形中却缩短了未来的道路。

    身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。

    修行之路，须得时时叩问心关，修心亦是修行。

    杨叁来到灵溪阁哪怕没有见到易安，心里的阴霾同样散去了，躲在巷子里，易安小心的窥伺着灵溪阁。

    只见灵溪阁大门紧闭，贴着封条，门板处似乎还贴着告示，易安运起法力，窥探着告示上的文字，还真是关于易安，上面还画有易安的画相，内容和客栈掌柜说得分毫不差。

    又停留了片刻，没有其他的发现，杨叁打算离开了，只觉得易安实在太倒霉了些，好不容易逛次青楼结果就......也不知道他干那事了没。

    正要离开，杨叁忽然睹见一块牌匾，步子又停了下来。

    “灵佛寺”

    记得砸自己头的那颗石头珠子带着的纸片上写得也是灵佛寺，这石头珠子应该在易安那里，他好像还挺宝贝这块石头珠子的，应该也不会轻易离身，难道这些事情和灵佛寺有关系。

    杨叁一番粗糙的推理，虽然经过简单，不过结果还是大差不差，这还真和灵佛寺有关。

    简单的思索了一番，杨叁决定去灵佛寺一探究竟，只是小金猴不太好处理，把他放在哪都不合适。

    杨叁皱着眉头，随即想到了山灵的话，小金猴是气运之子，你嗝屁他都不会嗝屁。

    算了，带着他一起去吧！

    杨叁和小金猴悄悄溜到灵佛寺的墙根边，还好这里已经闭门多日，没什么香火，两人也没被发现。

    小金猴纵身一跃几个攀爬就越过了围墙，杨叁则要麻烦一起，只见杨叁打量了一下四周没什么人，后推几步，猛然加速，冲刺起跳，越过围墙。

    一猴一鹿成功进到了这神秘的灵佛寺中了。

    与墙外的萧瑟凄凉有所不同，这灵佛寺里面是一片绿意黯然，植物都快比人高了，就像是撒了金坷垃一样，长得比花果山的植物还要好。

    看着眼前鲜嫩的绿色枝条，杨叁忍不住起了生理反应，别误会，他只是有些嘴馋了，杨叁咽了咽口水，终究还是抵不住诱惑，啃了一口枝条，顿时眼前一亮。

