
　　“我去给你们做饭去，你们慢慢聊。”邵奶奶说完晃晃悠悠的就走了。

　　云韵三人又回到了座位上。

　　“瞎说什么呢！”颜柳月红着脸质问云韵。

　　“没瞎说，实话嘛。”云韵嬉笑着说道。

　　“姑娘和姑娘怎么生孩子？”颜柳月瞪了云韵一眼说道。

　　云韵嘿嘿一笑不回答，到时候给小颜一个惊喜才是她想要的。天籁小说网

　　云韵坐回了位子上，把脚上的鞋子一踢，就准备继续让小颜按摩。

　　只是在抬腿的时候，她的右脚突然碰到了一只脚，一只同样没穿鞋光着的玉足。

　　云韵一愣，难道刚刚小颜被自己在长辈面前弄害羞了，现在主动出击了想惩罚她了？

　　云韵抬头看向小颜眨了眨眼睛。

　　小颜不明所以的同样眨了眨眼睛。

　　云韵了然，看来是了，小颜在向自己示威呢，在告诉她以后不能这样在长辈面前胡言乱语。

　　云韵继续眨眨眼，表示知道了。

　　颜柳月在对面一脸懵，云韵在说什么？突然她又感受到云韵的脚伸了过来，不过这次只有一条腿，而且直接放到了她的右腿上。

　　小颜不知道为什么打了个招呼就少了一条腿，不过小颜没有问，直接开始给云韵揉捏了起来。

　　此时云韵的另一只脚正和‘小颜的另一只脚’打闹的正欢，你追我逃的。

　　最后‘小颜’在云韵的穷追猛打下，丢盔卸甲，溃不成军，只能被云韵踩在脚下，任由云韵蹂躏。

　　果然小颜还是小颜，挨打才是她应该做的！云韵心里得意的想着。

　　“咚咚咚~”

　　几位小姑娘端着菜，依次进入房间，在云韵面前的餐桌上摆满了整整一桌的佳肴。

　　云韵一眼就看到了最中间盘子上的三朵冰蓝色雪莲花。

　　“来试试，邵奶奶做的冰天雪莲，我都不常吃。”颜柳月笑着拿起筷子，轻轻夹着雪莲花的根，把它放到了云韵的盘子里。

　　“青儿，你不是最喜欢吃嘛？怎么不吃？”颜柳月好奇的看着颜柳青，每次有雪莲花，妹妹都是第一个抢着吃的，怎么今天没动静？

　　刚刚一直低着头的颜柳青稍稍抬起脑袋，慌乱的回答道：“吃啊吃啊，我夹一朵。”

　　说完，她就拿起了筷子给自己夹了一朵。

　　“你脸怎么这么红？”颜柳月发现妹妹脸颊通红好像要滴出水来一般，好奇的问道。

　　“没。。没什么。就是有点热。”颜柳青赶忙找了一个借口。

　　“哎，我猜你也知道了，我和你云姐姐已经在一起啦，不过青儿你放心，姐姐还是会一如既往的疼你的。”颜柳月笑着摸摸颜柳青的脑袋说道，她以为是烟柳青得知了这个消息所以有些情感波动。

　　“我要和姐姐永远在一起。”颜柳青娇哼道。

　　“那不行，青儿以后也会找到喜欢的人，总有一天会和姐姐分开的。”颜柳月笑着说道。

　　颜柳青：那和姐姐喜欢上同一个人不就行了？

　　不过她可不敢这么说，只敢在心里想。

　　就在这时，突然颜柳青感觉云韵的动作大了起来，而且有着慢慢向上的趋势。

　　颜柳青又低下了头，一小口一小口嚼着莲花叶。

　　颜柳月以为妹妹害羞了，揉揉她的脑袋就没管她，而是转头对云韵说道：“快尝尝。”

　　云韵一边享受着按摩，一边欺负着‘小颜’，她撕下一片莲叶，啊呜一口吃进了嘴里。

　　顿时，一股清甜的感觉瞬间充斥整个口腔，莲花的叶子又软又糯，云韵忍不住大口嚼了起来。

　　令人惊叹的还在后面，云韵每嚼一下，都会有一股清凉的感觉直冲脑袋而去，她感觉她的精神力一个激灵，灵魂都微微颤抖了一下，与此同时又有一股暖流直沉丹田，全身变得暖洋洋的让人感觉身体通透。

　　这一凉一热让第一次吃这个的云韵有些呆滞，脚趾都有些不自觉的蜷缩了起来，等这种感觉过去后，云韵才长长的舒了一口气。

　　“好吃吧？”颜柳月笑着问道，手上则是轻抚云韵的脚背，让她慢慢放松下来。

　　“好吃！”云韵眼睛亮了起来说道，“这是我吃过神奇的雪莲。”

　　“邵奶奶的功法就是可以把自己的斗气完美的融入到食物里，可以做出特别棒的美食！”颜柳月笑着说道，同样也夹了一片叶子放入嘴里，眯着眼睛开始吃了起来。

　　云韵则是直接把剩下的一整个莲花塞进了嘴里，开始大口嚼了起来。

　　猛然，云韵一个哆嗦，眼神都有些飘忽。

　　嚼到最后，云韵好像用尽了全身的力气才把它咽下去，随后云韵软软的趴在桌上呢喃道：“这也太上头了。”

　　“你这是第一次吃，等以后吃习惯了就不会这样了。”颜柳月笑着说道。

　　云韵撑起了脑袋，如今浑身舒坦让她又加紧了对‘小颜’的攻势。

　　另一半的颜柳青反而心中一慌，云韵已经碰到她的小腿了，要是再让云韵的脚上来些，她恐怕就要发现这不是姐姐的腿了！

　　颜柳青在桌下已经很拼命的弯曲自己的腿，让云韵没有怀疑她认错了人，不过她已经不能在弯了，再弯腿就要折断了。

　　于是颜柳青决定反守为攻，她猛地出击一把把云韵的脚踩在了下面，然后学着之前云韵的动作开始笨拙的模仿起来。

　　云韵一愣，抬头看着颜柳月。

　　颜柳月眨眨眼问道：“怎么了？”

　　颜柳青此时的心嗖的一下提到了嗓子眼，她感觉她已经在死亡的边缘了。

　　云韵了然，小颜应该是兴致起来了，竟然玩了一手置之死地而后生？自己也不能败她兴致啊。

　　于是云韵开始用小动作配合了起来，让小颜自己也能更舒服。

　　“没什么啦，吃饭。”云韵同样眨眨眼说道。

　　颜柳青松了一口气，她得救了。

　　颜柳月又一脸疑惑，怎么今天云韵一直奇奇怪怪的。

　　就这样，三人就这么吃完了一整顿饭。

　　云韵收回了两只脚，脸颊有些红晕，颜柳月则是揉了揉已经发酸的手，她给云韵按摩了整整一顿饭的时间。

　　颜柳青拼命躲着颜柳月和云韵，不让她们看到自己羞红的双脸和有些迷离的双眼。

　　三人向邵奶奶告辞后，因为时间已经不早了，所以准备直接回去休息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百五十一章 ‘小颜’的战争免费阅读。https://xs.23sk.com 