    对于佛陀圣地修士强者的指责，李七夜理都未曾理会，依然安坐在那里，手握钓杆，闭目养神。

    “少爷有兴趣，我等拭目以待。”此时，许翠眉也十分有兴趣了，抚掌地笑着说道。

    独孤岚望着李七夜，徐徐地问道：“少爷该如何破解刘道友的‘吞攻’呢？让大家开开眼界。”

    独孤岚并不怀疑李七夜，但她在心里面很好奇，如何破解“魔吞七卷”之一的“吞攻”呢？天才如她，亲眼见过卷云鞭刘怀石的“吞攻”，也也没有破解良策。

    虽然说，她比卷云鞭刘怀石强大不少，甚至可以打败刘怀石，但是，如果说，让她用功法或大道奥妙去破解刘怀石的“吞攻”，她也没有想到好的方法，至少暂时她是拿不出任何破解“吞攻”的良策。

    在这个时候，独孤岚当然想见识一下李七夜如何破解“吞攻”的，说不定这对于她面对正一少师的时候有大大的帮助，毕竟，正一少师至少修练了“魔吞七卷”的四卷。

    “晓月动手便可。”李七夜依然未睁开眼睛，随口吩咐。

    李七夜这话一说，赤晓月秀目一睁，双目吞吐着光芒，精神大振，抱拳，徐徐地说道：“谨尊少爷吩咐。”

    深呼一口气，赤晓月转身，向卷云鞭刘怀石抱拳，徐徐地说道：“刘道兄，我们继续吧，这一战，让我们分出胜负！”

    见到这样的一幕，卷云鞭刘怀石不由双目一凝，徐徐地说道：“有何不可呢，我也好大开眼界。”

    卷云鞭刘怀石在心里面也不由疑惑，赤晓月替李七夜出手，真的能破解自己的“吞攻”吗？他在心里面是将信将疑，甚至可以说，怀疑占了七八成。

    他并不是很相信李七夜能借赤晓月之手破解自己的“吞攻”，这样的可能性，在他看来，那是很小很小。

    事实上，在他修练“吞攻”的时候，正一教的弟子就切磋过，那怕把“魔吞七卷”修练得炉火纯青的正一少师了，让他自己去确解“魔吞七卷”，那也不可能的事情。

    “魔吞七卷”，出自于天书《无上·四禅》，实在是太深奥了，道法奥妙无双，他们也仅仅能修练而已，根本就无法解开它的破绽。

    所以，现在李七夜这么一个外人，不说没有修练过“魔吞七卷”，只怕连见过的次数都是寥寥无几，甚至有可能这还是李七夜第一次见到“吞攻”，现在就说能破解了，这能让卷云鞭刘怀石能相信吗？?“铛、铛、铛”的碰撞之声响起，此是地，刘怀石手中的金神鞭一抖，铛铛声不绝于耳，整支长鞭气势吞吐，犹如一条金龙一样。

    “让我们开始吧。”卷云鞭刘怀石盯着赤晓月，徐徐地说道。他倒想看看，究竟有什么样的手段，究竟有什么样的妙术，可以破他的“吞攻”。

    事实上，此时何止是刘怀石，就是所有的修士强者都不由神态凝重，深深地看着眼前的这一幕。

    大家就想看看，李七夜究竟是怎么样借赤晓月之手，去破卷云鞭刘怀石的“吞攻”。

    此时，赤晓月看了李七夜一下，她当然没有破解刘怀石“吞攻”的良策了，现在完全依靠李七夜了。

    “小打小闹而已，用不着那么大的动静，都收起来吧。”李七夜坐在那里，连睁一下眼睛，随口吩咐地说道。

    “什么——”李七夜这话一说出来，让在场的所有人都为由为之一怔，不少人都以为自己听错了，这话脱口而出。

    “这开什么玩笑。”甚至有年轻强者不由说道：“这是要送人头吗？”

    一些年轻天才也都不由嘀咕，说道：“这太冒险了吧，若是晓月姑娘把兵器都收起来，怎么去对抗刘怀石，这根本就是没有任何防御嘛。”

    赤晓月与刘怀石一战，大家者亲眼见到了赤月印的威力，也见识了“血月当空”的强大，大家都觉得，赤晓月能硬扛卷云鞭刘怀石，能敌得住刘怀石，除了她自身实力强大之外，也是因为有了道君之兵、道君功法的相助，否则的话，赤晓月早就败下阵来了。

    现在李七夜竟然让赤晓月收起兵器，收起功法，这岂不是自我投降吗？

    “没有了道君之兵，没有道君功法，拿什么与卷云鞭刘怀石一战？”连老一辈的强者都想不透，没有了道君之兵、道君功法，赤晓月与手持金神鞭的刘怀石相比起来，那可就差得远了。

    在这样的情况之下，又怎么可能与刘怀石一战。

    “这未免有些儿戏了吧，难道赤手空拳与刘怀石一战不成？”其他人也都纷纷质疑李七夜的话了。

    金杵虎贲、神影圣子听到这样的话，也都不由脸色一变，觉得这样做实在是太离谱了。

    神影圣子不由说道：“这未免有所不妥，道君之兵在手，好歹也能防御一二。”

    神影圣子这话不是没有道理，虽然说刘怀石的“吞攻”的确是很邪门，但是，赤蓝月修练了道君功法，又有无敌的道君之兵在手，就算是不敌刘怀石，就算是无法破解刘怀石的“吞攻”，但是，好歹也能挡得住呀，好歹有道君之兵作为防御，这也让赤晓月至少有人身安全的保障。

    现在李七夜竟然让赤晓月收起兵器，收起功法，那简直就像是去送死。

    谁都不相信，赤晓月能赤手空拳破解“吞攻”，谁都不相信，赤晓月的血肉之躯能承受得起刘怀石手中的金神鞭。

    任谁都清楚，如果一招失误，一旦被刘怀石的金神鞭击中，那怕赤晓月的功法再深厚，在这样的一击之下，只怕瞬间可以把赤晓月击得粉碎，一鞭致命。

    所以，大家都认为，李七夜此时让赤晓月收起了兵器，那实在是太离谱了。

    “儿戏，拿别人性命开玩笑。”金杵虎贲也不由冷喝一声，说道：“此等做法，一点都不靠谱！若是一招失误，不仅让晓月姑娘丧命，也让佛陀圣地蒙羞！”

    其他人也都觉得有道理，都纷纷点头，说道：“没错，此乃是天大之事，可不是开玩笑，慎之又慎！”

    “晓月姑娘，你可千万别听他的。”在这个时候，连云泥学院的学长都觉得李七夜这样的方法不妥，忙是劝赤晓月，说道：“若是一招失误，有可能会让你命丧于此，千万要小心了。”

    “姓李的这未免太自以为是了吧，竟然拿别人的性命来开玩笑，而且这还关系着佛陀圣地的兴衰荣辱。”不少年轻修士、云泥学院的学生，都纷纷指责李七夜，觉得李七夜这样的做法，实在是太不靠谱了。

    这不仅会害死赤晓月，还将会让佛陀圣地蒙羞。

    对于这些指责和闲言碎语，李七夜理都未理会，好像根本就没有听见一样，依然安坐在那里，静坐垂钓，甚至连眼皮都没有撩一下。

    就在许多修士强者都觉得李七夜的话太离谱之时，赤晓月却没有犹豫，一下子收起了自己的赤月印，收回了“血月当空”，散去了血气，收敛了混沌真气。

    赤晓月真的收回了道君之兵、道君功法，这把所有人都吓了一大吵，包括了卷云鞭刘怀石。

    “这，这真的安全吗？”那怕是大教老祖，在心里面都不由为之存疑。

    毕竟，赤手空拳面对卷云鞭刘怀石这样的强者，那实在是太危险了，不要说是赤晓月这么一个年轻修士，就算是大教老祖，也不敢说赤手空拳去与卷云鞭刘怀石一战。

    “晓月姑娘确定？”连卷云鞭刘怀石都为赤晓月担心起来。

    虽然说，赤晓月实力很强大，但是，刘怀石根本不相信，赤手空拳的赤晓月能打得过自己，更别说赤手空拳破解他的“吞攻”了，这根本就是不可能的事情。

    如果赤晓月真的是赤手空拳与他一战，只怕会惨死在他的金神杵之下。

    “多谢道兄。”赤晓月神态自若，徐徐地说道：“我觉得没有问题。”

    虽然大家对于李七夜质疑，不相信李七夜能破解“吞攻”，但是，赤晓月却相信，所以，李七夜一声吩咐，她是毫不犹豫收起了兵器。

    赤晓月这样做，那可以说完全是把自己性命是托付在了李七夜手中了，只要稍有失误，她就有可能丧命于卷云鞭刘怀石的手中。

    这也看得出来，赤晓月这是对李七夜何等的信任，对于李七夜有着何等坚定的信心。

    在场有多少修士强者，都不相信李七夜这样能破解“吞攻”，但，赤晓月却坚信不疑。

    见赤晓月将要赤手空间与赤晓月一战，在场的所有人都不由为之屏住呼吸，更是有云泥学院的学生已经是一颗心高高地悬在了嗓子下了。

    一时之间，气氛变得很紧张。?“坐下吧，闭六识，封大道。”在这个时候，李七夜随口一声吩咐。

    “什么——”李七夜这一声吩咐，在场的所有人都炸了，所有人都瞠目结舌，大家都眼睛睁得大大的。

    “开什么玩笑，在这个时候还闭六识，封大道，这是疯了吗？”有人甚至忍不住骂道。

    大爆料，八荒第一女战神曝光啦！想知道这位女战神究竟是何方神圣吗？想了解八荒第一女战神更多的过去吗？来这里！！

