轩疯狂运转全身仙气，没有任何保留，全部汇聚于双掌之上。

　　而冢原一心则平举剑鞘，隔空指向陈轩。

　　下一刻，两人如同多年的老对手般，非常默契的一同出手

　　强绝凌厉的剑势与掌力隔空对撞，泰山玉皇顶传出一阵阵嘶吼轰鸣。

　　那是空气被破开撕裂的声音。

　　山道上的游客，虽然不到战斗场面，但全都被交战声震撼得目瞪口呆。

　　他们完全想象不到，玉皇顶上究竟是什么情形。

　　很多人还以为，是燕荆在和冢原一心交战呢。

　　不过有络的人，肯定会发现，燕荆被冢原一心秒杀的消息，已经传到微博上去了。

　　而且燕荆躺在地上非常狼狈的照片，也被很多人到。

　　导致一边观战一边准备发微博的燕荆，又是羞惭、又是气愤。s11

　　他刚打开微博，就发现自己掉了几百万粉丝。

　　评论区更是骂声一片，纷纷骂他沽名钓誉，被东瀛剑圣一击秒杀，丢尽华夏的脸。

　　燕荆无力反驳这些斥骂，他的面前，气浪终于消失，空气也不再扭曲了。

　　众人定睛一，发现冢原一心还是站在原地，毫发无伤，只是那把木剑鞘上多出一道浅浅的裂痕。

　　而另一边，邪帝比之前站的位置退后了十米，而且全身上下渗出鲜血，成了一个血人

　　“陈轩”唐秋灵惊叫出声。

　　这回不管谁都得出来，陈轩真的被冢原一心重伤了。

　　吸收了水火灵气的陈轩，实力还是与冢原一心相差甚远。

　　这是一场毫无胜算的战斗。

　　陈轩额头不断渗血，意识有一点点模糊。

　　但他伸手阻止了准备过来扶他的唐秋灵。

　　“陈轩，为什么你不听我的，身体恢复后再来泰山呢你这样真的会死的”唐秋灵眼中浮现晶莹泪光。

　　她早就劝过陈轩，一周后再应战冢原一心了。

　　但是陈轩没有采纳唐秋灵的建议。

　　唐秋灵这妮子练武成痴，脑子反而有点不行。

　　试想一下，许令河已经对他布下阴谋，难道会不告诉冢原一心，关于他的行踪

　　所以就算陈轩不应战，冢原一心也会在一周之内找上门来。

　　就算找不到他，谁知道冢原一心这老鬼为了复仇，会不会对他的亲人朋友下手。

　　所以陈轩不打算暂避锋芒，而是选择直接上泰山。

　　且他从高丽之行中的最大感悟，就是置之死地而后生。

　　当时他在海底濒死之际，以八门封穴阵封住全身仙气，反而让他向死而生。

　　而今，陈轩就是打算借助与冢原一心决战，让自己再次陷入生死危机，找到冥冥中的那一丝契机，以此突破。

　　他是抱着必死的决心赴约的

　　所以被冢原一心打成重伤，依然在陈轩意料之内。

　　所有人都以为陈轩随时会倒地身亡，但陈轩的身躯，站得比泰山的日观峰还要笔直。

　　冢原一心见自己的蓄势一击，还是没有杀死陈轩，他的神色终于不再像之前那样淡漠了。

　　“邪帝，你是我遇到过最坚韧的对手。”

　　“我想我们当年没有征服这片土地，就是因为有很多像你这样的人吧。”

　　“老夫愿对你致以最高的敬意。”

　　“可惜你一倒，华夏武学界也要跟着倒了”

　　“吾之剑道，终究寂寞如雪。”

　　“永别了，邪帝”

　　冢原一心感叹般说完这番话，他的右手大拇指，抵住剑柄护手下方，微微往上一托。

　　一瞬之间，寒光照耀玉皇顶

　　观战的所有人，几乎都睁不开眼睛

　　月天气，泰山地区还是颇为炎热的，尤其在山顶之上。

　　但是这片笼罩天地的寒光，却让玉皇顶的气温骤然下降十几度

　　众人只感觉寒意袭体，有的人还忍不住打了个冷颤。

　　数百武者，眼中全都露出震撼惊骇之色

　　s11冢原一心手中的剑刃，仅仅露出一小节，就有如此威势

　　若是这柄东瀛名剑彻底出鞘，那又会造成什么异象

　　众人全都不敢再想，他们已经被寒光侵袭得瑟瑟发抖。

　　这是冢原一心的剑意

　　充满了肃杀和煞气的剑意，笼罩整个玉皇顶，几百个水平低下的武者，全都被压制得无法动弹，只能瑟瑟发抖。

　　也就唐秋灵勉强保持镇定。

　　至于陈轩，他是面对剑意压力最大的人。

　　冢原一心的剑意，有九成是专门针对他而去的。

　　而刚才被重伤之后，陈轩的实力下降到连一成都没有。

　　面对如此强绝恐怖的剑意，他感觉自己的身心时时刻刻，正在被不断千刀万剐。

　　当然，这只是冢原一心强大剑意造成的心理幻觉。

　　也就是陈轩精神力和意志力远超常人，才能扛得下来。

　　相反，他越受剑意压迫，心中那股不屈的战意之火却越烧越旺

　　流淌在四肢百骸的无上仙气，甚至比陈轩还要兴奋，如同大江大河般奔流激荡不惜。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　快了就快突破了

　　只需要临门一脚

　　陈轩突然咧嘴一笑，而后昂首傲然道“冢原一心，出剑吧”

　　“邪帝，你不要产生误会。”

　　“以你现在的实力，原本更不值得老夫出剑。”

　　“老夫只是在你能接我三招而不倒的份上，送你一场最高级别的葬礼，这场葬礼，名为剑葬”

　　“我平时所遇对手无数，但能够死在老夫出鞘的天丛云之下，加上你邪帝，也只有区区三人而已”

　　冢原一心最后一句话，说得豪气冲天。

　　他平生最自豪之事，不是未尝一败，而是遇到那么多对手，只有三个人值得他拔出天丛云剑

　　“剑葬”陈轩微微一怔，随即冷笑道，“真是个好名字，不过这场剑葬，还是送给你自己吧”

　　“邪帝，你太狂傲了”

　　“但你已失去狂傲的资本”

　　“剑”

　　唰的一声，冢原一心终于把东瀛第一名剑天丛云拔了出来

　　剑气寒光百倍千倍的绽放炸开，玉皇顶上如同下了一场璀璨剑光雨。

　　观战的武者们，全都瞬间变成一脸痴呆状。

　　这哪里还是剑圣，就是称之为剑神都不为过啊

　　天丛云一出，无数道剑意直奔陈轩而来，又让陈轩全身飙出一丝丝鲜血。

　　但陈轩，依然屹立不倒