    第409章 魂灵·雪帝与魂灵·冰帝， 水冰儿 水月儿武魂进化

    “我给你选择的御魂师是她！”

    在冰帝表示要跟雪帝一起成为水冰儿的魂灵时，林羽忍不住直接将水月儿拉了过来，对着冰帝道。

    “凭什么，我想要成为谁的魂灵是我自己的事！”

    对于林羽要让自己成为其他人类的魂灵，冰帝不禁顿时眉头一皱，高冷可爱的小脸上满是不愉。

    但是对于冰帝的不愉，林羽却顿时冷笑了起来：“你想要成为谁的魂灵，的确是你自己的事，可是现在冰儿已经只剩下了一个魂环名额，难道你要跟雪帝抢吗？”

    “只有一个名额吗？”

    听到林羽的话，冰帝不禁愣了愣。

    “雪帝，难道这个什么御魂师契约魂灵，还有魂力等级的要求，需要像魂师吸收魂环一样吗？”

    “是的。”

    对于冰帝的疑问，雪帝默默地点了点头。

    不过其实林羽的话是在故意误导冰帝。

    因为虽然御魂师也的确像是普通魂师一样，必须要每达到十级的瓶颈才可以契约魂灵，吸收魂灵魂环。

    但只要在水冰儿契约了冰羽鹰，吸收了冰羽鹰的魂灵魂环后。

    在雪帝再次跟水冰儿签订魂契，转化魂灵时候。

    对于雪帝转化魂灵时，通过魂契反馈的魂力，只要水冰儿不用来升级魂环，而是全部用来提升自己的修为，完全可以达到下一个十级瓶颈。

    或者冰帝也可以跟雪帝一样，先上车，后补票。

    不过对于林羽的安排，雪帝感觉应该跟她能够给水冰儿的武魂带来进化一样，冰帝可能也的确更适合成为这个叫做水月儿的人类女孩的魂灵。

    所以雪帝还是选择了配合林羽。

    “这样吗？那就算了……”

    听到原来这个什么御魂师契约魂灵，还有这样的要求，冰帝也只能皱眉放弃了跟雪帝一起成为水冰儿魂灵的想法。

    这让水月儿不禁松了口气。

    因为如果水冰儿最后也成为了姐姐水冰儿的魂灵的话，那她这次过来就竹篮打水一场空了！

    另一边，在冰帝到来后，经过很长一段时间的转化，冰羽鹰终于是成功转化为了魂灵状态。

    只见在仿佛黑色祭坛一样的魂灵转化装置上。

    一道金色光罩内，之前化为化为金色水晶雕像一样的冰羽鹰，已经完全在腾腾燃烧的金色光焰下，化为了纯粹的金色能量。

    这些金色的能量，大部分都被冰羽鹰的心脏牵引了过去，凝聚出了一个巨大的金色光茧，里面孕育着冰羽鹰的魂灵。

    还有一部分金色的能量，则是通过魂契，被反馈到了水冰儿的体内。

    而这一部分的金色能量，一小部分是被水冰儿利用了起来，用来将第一魂环从百年年限提升到了千年年限。

    至于另外一大部分的能量，则是自主汇聚到了水冰儿的周身，凝聚为了一道万年的橙黄色魂环魂环。

    “成功了吗？”

    看到仿佛黑色祭坛一样的魂灵转化装置上，巨大的金色光茧里，冰羽鹰魂灵终于彻底孕育成型，在一阵尖锐的唳叫声中瞬间挣脱了金色光茧，猛然振翅冲天而起，水冰儿不禁感到激动不已。

    而在冰羽鹰魂灵展翅在空中盘旋了一阵后，最后不禁顿时俯冲而下，瞬间化为一道流光，没入了到了水冰儿周身环绕的第四道魂环中。

    “这就是魂灵吗？”

    看到冰羽鹰在转化为魂灵后，竟然能够钻进魂环里，虽然之前在直播中已经见到了类似的事情，但水冰儿和水月儿还是不禁感到很是不可思议。

    “怎么样？雪帝阁下，冰羽鹰已经成为转化为魂灵了，一切都很正常，从直播问答里得到的奖励，肯定是不可能出问题的！”

    在冰羽鹰成功转化为魂灵后，林羽不禁顿时看着雪帝和冰帝，微笑着说道。

    “既然我已经证明了御魂师体是真的，不知道雪帝阁下打算什么时候成为冰儿的魂灵，这极北之地的环境还是太恶劣了，实在是不适合我们这些人类居住。”

    而听到林羽的话，雪帝不禁沉默了片刻，道。

    “我会尽快的，不过在这之前，我还必须要处理一下极北之地相关的事情，我跟冰帝肯定是都要离开的，但在我离开之前，我还需要为极北之地找一个新的主宰者才行。”

    “那好。”

    对于雪帝的条件，林羽也是笑着答应了。

    实际上，这也并不出乎他的预料。

    而很快，就在第二天。

    雪帝便在自己的冰雪宫殿所在的雪峰之上，在漫天的风雪中，向着整个极北之地的魂兽，发起了召集的信号。

    一时间，站在雪峰之上的林羽只看到从雪峰四周，无数的魂兽如潮水般蜂拥而至。

    但是却又在距离雪峰他们还有千米之遥的地方停了下来，然后以恭敬地姿态匍匐到了地上，头的方向正对天空中的雪帝。

    其中，不仅有像极冰狐、雪蚕、寒霜冬狼、冰碧蝎和冰雪企鹅这些的比较常见的魂兽，还有像冰熊、泰坦雪魔、冰甲鳄、冰羽鹰、暴雪龟这样少见而强大的魂兽。

    而在将众多极北之地的魂兽召集而来后，雪帝便开始向着这些魂兽宣布起了她将离开极北之地，去寻找突破的机缘的消息。

    至于她离开后，由谁担任新的极北之地的主宰者，那就是泰坦雪魔王！

    在指定了泰坦雪魔王作为极北之地的新主宰之后，雪帝便驱散了召集过来的极北之地魂兽群。

    不过对于雪帝的决定，由雪帝抚养长大的冰熊王还是很不服气，停在雪峰之下不愿离开。

    但在雪帝告诉了其离开的真实原因后，以未来回来的时候，一定会带来一个跟冰熊王匹配的御魂师作为许诺后，冰熊王最终还是离开了。

    而在安排好了离开极北之地后的事情后，之后雪帝便跟水冰儿签订了魂契，然后通过魂灵转化装置，成为了水冰儿的魂灵。

    在雪帝成为了水冰儿的魂灵后，就跟林羽估计的一样。

    因为雪帝作为极致冰雪属性的冰天雪女，在成为了水冰儿的魂灵后，果然是让水冰儿的武魂由凝水飞鸾进化为了冰凤凰。

    除此之外，水冰儿的魂环配置，也因为雪帝转化为魂灵时所反馈的魂力，由紫、黄、紫、、橙黄变成黑、黑、黑、橙黄、橙黄。

    而在雪帝成为了水冰儿的魂灵后，冰帝也跟水月儿签订了魂契，然后通过魂灵转化装置，成为了水月儿的魂灵。

    随着冰帝跟水月儿签订魂契，然后通过魂灵转化装置，成为了水月儿的魂灵。

    可能是因为冰帝的极致之冰属性的影响，然后还有冰帝转化为魂灵时反馈的力量，水月儿的武魂竟然也发生了进化，由莹玉海豚进化了冰玉海豚。

    除此之外，水月儿的魂环配置也是得到了巨大的提升，由本来的最佳魂环配置黄、黄、紫变得了超过最佳的黑、黑、橙黄。

    (本章完)

