    

    第11章随身听

    “咳咳咳……”杨建光剧烈的咳嗽了几声。

    他终于明白女孩子的坐坐是什么意思了。

    他忙摆手解释道。“不是不是，我想问问你这随声听去哪里买的？”

    “切。”女孩子大失所望，指了指背后拐弯的地方，“拐弯第一家。”

    说完，女孩子便直接插上耳机哼着歌不搭理杨建光了。

    很快，杨建光也按照女孩子的指引，找到了卖随声听的这家店。

    一进去，便看到无数歌星封面的打口磁带整齐竖在架子上，邰正宵、张宇、王菲、beyond等等。

    柜台上，一排排大大小小的随声听正摆在上面。

    老板是个三四十岁的中分头，杨建光一走进就迎了上来。“小兄弟，买磁带还是随声听。”

    “这款怎么卖？”杨建光指了指柜台一款小小的红色随声听问道，这款跟刚刚女孩子的很类似。

    “小的五十。”店主又指了指旁边的大的。“大的两百五。”

    “两个有什么区别吗？”

    “小的只能播放磁带，大的可以录音。”店主说着，咧嘴一脸的诚恳。“真心要的话，小的四十五块一个，再送你一盒磁带。”

    闻言，杨建光将目光放在了小的随声听上面。

    自己能用的就一千块不到，只能买小的了。

    虽然只能播放音乐，但胜在价格便宜得多。

    杨建光内心想着，表面却说一脸的嫌弃，“怎么这么贵？”

    “不贵了小兄弟，你看这多好用，戴上它你在学校泡妞别提多好使了。”

    杨建光皱了皱眉，“老板你这有点儿不厚道了，明明刚刚我表姐来买才二十五。”

    此话一出，店主这才恍然大悟，脸上挂上了几分龌龊笑容的看向了杨建光，“小丽是你表姐啊，嘿嘿……”

    “二十五就二十五，回头给你表姐说声，给我便宜点……”

    闻言，杨建光忙心虚的擦了把汗，没有搭理店主，仔细的挑起了随声听。

    二十五一台，杨建光一共挑了40台，用买来的五号电池挨个试了下，确定每台都能用后，杨建光这才满意的将这些随声听和四十盒磁带小心的堆在了黄皮箱里。

    他准备把牛仔裤托运过去，脆弱的随声听还是放在自己身边上火车。

    能不能赚钱，可就指望这些精贵宝贝了……

    叫了辆三轮，一路带着牛仔裤和随声听穿梭着回到了火车站。

    买完票办好托运后，杨建光手头上的钱基本上就已经花了个差不多。

    运气倒是不错，下午四点正好有一趟车到尚海。

    用身上最后剩下的钱买了份叉烧饭，杨建光一边吃，一边等到了绿皮车的到达。

    当杨建光昏昏沉沉的下火车时，已经是第二天的凌晨三点。

    这年头进火车站对票的要求还没有这么严格，杨建光也没去招待所开房，便直接在候车室里找了把椅子，趴着眯了一会。

    ……

    到了早上六点左右，杨建光便被周围人来人往的嘈杂声音吵醒了。

    拎着黄皮箱去洗手间捧了几把水漱了几下口，杨建光再捧着凉水洗了把脸，昏昏沉沉的脑子也差不多清醒了过来。

    跑去附近几个商场转了几圈，大概了解附近牛仔裤和随声听的行情后，杨建光这才心满意足的回到了火车站。

    再去把托运的牛仔裤领到手，杨建光便信心满满的走向了火车站广场。

    广场上此时人来人往的，已经有不少商贩在路上摆摊叫卖着。

    “茶叶蛋，又香又好吃的茶叶蛋，两毛五一个！“

    “炒粉，蛋炒饭，一块钱一份，快来瞧快来看咯！”

    “帅哥，来一份

    稍微找了个人流量比较多的地方，杨建光便麻利的在将箱子里的袋子摊在地上。

    把几款比较新颖的牛仔裤摆在了上面，又在

    破纸板上用记号笔写了：牛仔裤二十一条，随声听一百。

    刚刚他跑附近商城打量了一圈，附近的牛仔裤大部分都卖三十多块，还没有自己的款式新，定二十这个价杨建光很有信心。

    随声听更是要好几百，自己这一百的价，绝对是难得的抢手货！

    果然没过多久，有个带着个小女孩的大妈走了过来，捡起一条牛仔裤便一边扯着一边打量了起来，“牛仔裤怎么卖？”

    面对第一个客人，杨建光忙露出热情的笑容指了指旁边的硬纸板，“大姐，二十一条，质量绝对好，几年都穿不破，要不要带几条回去？”

    “算了，还是不要了。”让杨建光意外的是，大妈打量了一会，居然还是丢下了牛仔裤走了。

    紧接着将近一个小时，杨建光的摊位上更是没卖出去一条牛仔裤。

    人来人往的这么多，除了刚刚来的那个大妈，居然看都没有几个人来看。

    反观人家旁边卖茶叶蛋的大爷，一大早已经卖出去十几个茶叶蛋了。

    死活想不出答案的杨建光从口袋了抠出个五毛硬币，递到了旁边大爷面前。“大爷，来两个茶叶蛋。”

    生意上门，大爷兴致勃勃的捞起了茶叶蛋。

    杨建光顺势提出了问题。“奇了怪了大爷，这过往的人这么多，怎么没几个来我摊位上的？”

    一旁的大爷咧嘴一笑，将茶叶蛋递到了杨建光手中，

    “第一次做生意吧，后生？”

    见杨建光点头承认，大爷这才自得的笑了笑。“你牛仔裤便宜是便宜一点，别人又不知道哪来的，怎么敢买？万一出了质量问题找谁去？”

    闻言，杨建光恍然大悟。

    难怪没人肯来买，合着众人担心自己的裤子是次品，来路不明啊。

    “那大爷您觉得我怎么办才好？”

    大爷犹豫了一会，指了指旁边摊子上的牛仔裤。“要不……你把价格再降下去一点？十五块看看行不行？”

    降到十五块？

    杨建光愣住了，有些迟疑起来。

    自己的牛仔裤定价本来就不高，如果再降下去，加上托运费这些，就赚不到多少钱了。

    可不降价，别人又担心来路不明不敢买，难不成让这裤子砸手上吗？

    看着眼前人来人往的火车站，杨建光突然眼前一亮，一拍脑袋。

    自己可以用那一招啊！

    ……

