    舱门外，其他人还在焦急的等待。

    他们只看到提灯的火光深入走廊里面，不一会儿就失去了踪迹，维克托与那名探员现在是什么情况也不清楚。

    但没过多久，那盏提灯又再次出现在了人们的视线里，亦如黑暗中摇晃的萤火虫。

    跑动的脚步声急促，乔什等人一下子就反应过来，里面两人是在逃命。

    “伙计们！快去接应！”

    歼察局探员纷纷掏枪。

    他们只看到深长的通道里，那两人的轮廓逐渐明晰，与之而来的，还有他们身后逐渐升腾起的莫名浓雾。

    雾气搅动，某种怪异的肢体躲在里面，追逐前方的奔逃者。

    “开枪！！”维克托望向舱门的月光，扯开嗓子呼喊。

    随后就是一连串的枪声，朝着他们身后追赶的东西击发。

    古怪的呜吟，随着火药迸发而出现，清晰的传入所有人的耳膜，亦如雷声震震，惊得舱门边的众人毛骨悚然。

    “那是什么鬼玩意儿？！”托马斯被这一幕给吓得后退了两步。

    维克托疯狂的奔逃，他手上虽然拿着枪，但知道这东西对身后的诡物根本就没用。

    可那位提灯的探员，此时就非常不合时宜的萌生出反击的念头。他用一把小左轮，朝着背后浓雾里出现的怪异触手射击。

    砰砰！

    枪声无力，但就是因为这一个耽搁，那根触手便刺穿了他的肚子，把他整个人都拖进了浓雾里。

    维克托根本没机会救他，只能不管不顾，一头冲出舱门，撞翻好几个人。

    眼见那浓雾就要灌出来了，乔什总监察指挥所有人往后退，直到退上了甲板，他们才发现，那浓雾就弥漫在舱门口的位置，并没有漫出来。

    “出不来？”

    维克托喘着气，回想着他当时在森林里遇见的情况。

    那两头诡物也是无法从浓雾弥漫的森林里走出，仿佛被什么东西给限制住了。

    “秘宿……”乔什总监察的见识，明显要超过维克托和其他人。处于他那位置，一定了解过许多相关资料。

    “那玩意儿没爬出来……吓死我了……”托马斯从地上爬起来，他退到甲板时摔了一跤，“我的船上怎么有这样的鬼东西？”

    “别靠近轮机舱，我们暂时没有危险……”乔什总监察的脸色相当凝重，“关键时刻桑神父不在，真是该死。”

    “总监察，那是什么东西？”韦登把枪收进枪套，喘着气问道。

    “应该是秘宿生物，有人在轮机舱里做了手脚，我想轮机长和大管轮这些职务人员都死了，或者那诡物就是他们入迷后的样子。”乔什很严肃的告知所有人。

    “什么意思？那怪物是轮机长？”托马斯明显听不懂。

    乔什也只是在解释给下属们听：“那片白色的雾气其实是束缚它的，雾气弥散不出来，这诡物就被困在下面，我猜动手脚的家伙划出了范围。”

    “可惜桑神父不在，他们璀光之境的先见者，最擅长对付这种东西……”

    总监察脸色难看，心里估计在埋怨那该死的老色鬼。

    人们害怕未知更甚于具体的怪物，他的一番解释，确实让众人没那么的心惊胆战了。

    “现在船飘在湖面上没有动力，这或许就是对方的计划，他希望我们要么被怪物给杀死，要么就一个接着一个的自焚。”维克托将枪递给一名歼察局探员，喘着气说道，“我们该想办法离开万花筒号。”

    说到这一点上，托马斯顿时就想起，刚才叫了人去找自己的儿子，可那个手下去了这么久都没有回来。

    难道…已经在先前的自焚中死掉了？

    托马斯一脸恐慌，他急忙对乔什说：“总监察，我得回去找康迪。”

    康迪是他儿子的名字。

    也不管乔什怎么安排，托马斯自顾自的朝着赌厅走去。

    其他人暂且跟上，当他们来到赌厅里时，发现里面已经没有驻留的人了，那些赌客早就跑去了甲板和外廊，还有些在争抢救生艇，与托马斯的下属还有歼察局探员对峙着。

    牌桌东倒西歪，椅子被砸烂了一堆，纸牌筹码、现金餐盘，散落得到处都是。

    托马斯一时半会儿找不到人手，正急着时，另一边的门推开了，亨利与那名马尾的服务生突然出现在了门口。

    “亨利？你还活着？”其他歼察局探员赶紧向他招手。

    就在刚才，亨利亲眼见证了两名路人的自焚，已经知晓船上正在发生什么了，脸色非常的苍白。

    “来的正好！你过来！”托马斯把那个服务生叫了过去，“你快去我的房间找康迪，他应该还在，你必须把他给我找到！”

    “或许他已经被烧死了，托马斯先生……”那个服务生很正常的表达了猜测，但是却被托马斯一拳揍在了脸上。

    “我再说一遍！你必须把康迪给我带过来！”

    面对这位暴脾气老板的怒吼，服务生有些委屈的离开了赌厅。

    “总监察先生，您清楚现在的情况吗？”亨利担忧的询问乔什。

    乔什将之前轮机舱外发生的事故告知给他，然后推测道：“这条船就是一个陷阱，有人想将我们一网打尽。”

    “那他怎么不选择直接攻击？”亨利提出了自己的怀疑，“自焚又是为什么？某种无形之术吗？一口气将我们全烧光不是更好？”

    “有规律……”维克托见亨利来了，话也多了起来，“大概每十分钟就会发生一次，人数一开始很多，第一波自焚了几十号人，之后每波的数量在逐渐变少。如果是先见者在施展无形之术，他这是在享受我们临死前的绝望感吗？”

    “维克托！我的珍妮弗在哪？！”托马斯这时在旁边吼道。

    维克托被这突如其来的一声喊给惊住了。

    “什么？珍妮弗夫人？抱歉，我不是一直都跟您在一起么？为什么您会问我珍妮弗夫人在哪？”

    “她邀请你晚宴后过去，你应该清楚的……”

    听到这话，维克托的心顿时就咯噔了一下。

    好家伙啊……他什么时候发现的？

    而且发现了还不点破，葫芦里究竟藏了什么坏水？

    难不成是准备留着，将来作为把柄来坑我？

    挤了挤眼睛，维克托扫视亨利的脸。

    后者凑到他耳边，轻声说了404房间内的情况。

    “珍妮弗夫人不见了？”维克托满脸的错愣，低声问亨利道，“什么时候的事情？她也自焚了？”

    亨利摇了摇头：“应该不是，房间里没有灰烬，并且，我在见到她前，听见她房间里还有其他男人的声音。”

