    管太虚微微一愣，随后大笑：“哈哈哈，我破境了。”

    破境可不会让他伤势痊愈，也不会让他灵气恢复，经络复原，黄枫知道该他出手了。

    答应郑道全的已经做到，接下来和李墨棠送管太虚回苍云山，事情就算成了。

    “别笑了，小心乐极生悲。”黄枫来到管太虚身边，扶住他。

    他只是随口一眼，却感觉有些不妙，那些黑豹突然没了踪影，周围雷云翻滚，突然朝下压了过来。

    越积越厚的雷云，就好似一座山脉，让他们感觉窒息，只能顺着压顶的雷云，往崖底躲，完全走不了回头路。

    “怎么回事？”黄枫问道。

    “我哪知道。”管太虚摇头，破境的喜悦不复存在。

    突然，周围豁然开朗，雷云不再下降，三人这才发现，他们已至崖底。

    这崖底没有雷霆降下，周围生长着无数灵株，但三人却未见喜色，不敢去采摘，因为远处的水池中，有一人浮在那里，说是人，却散发着强大的妖气。

    这人打着哈欠，似乎刚刚睡醒，随后他渐渐从水中飘出，站在水面上。

    黄枫一伸手，挡住李墨棠的眼睛，骂道：“要不要脸，赶紧把衣服穿上，就你这还喜欢露，都不知道你哪来的自信。”

    那人慢慢向前，身体表面渐渐化出一身威武劲装，他低头在水面上打量一下自己，还算满意，才抬头问道：“此方天地已然不稳，为了维持此间安稳，我不惜休眠，没想到在这漫长的岁月里，竟然有人类修士找到这里了。”

    这人说完，望向李墨棠：“人类修士之中，少有你这般姿色的，既然醒了，那便不睡了，我正缺一位夫人，你可愿意？”

    未等李墨棠说话，黄枫大怒：“我看你不是刚睡醒，是睡傻了，跟谁抢女人呢，阉了你信不信！”

    李墨棠这时顾不上和黄枫计较，已经御剑护住三人，眼前这大妖绝非善类，从他维持秘境需要休眠就可判断，其实力应该不会逊色天门境修士。

    “我有和你说话吗？”那人斥声道，手一抬，雷光瞬间闪至黄枫面前。

    好在黄枫早有准备，轻松拦下这一击。

    “哦？”那人感兴趣的赞叹一声，慢慢从水池中走出，当他踏到地面上时，下一步，突然跨过了十几丈的距离，来到黄枫面前，一拳捣出。

    三人都没反应过来，但黄枫早就以灵气护住周身，但这一拳，还是砸碎了他的护体灵气。

    不过这瞬间的阻碍，为他争取了一丝空隙，他飞快抽身退开，迅速轰出一拳，九九式，同时借力继续后撤。

    半步！

    黄枫所施展的九九式，只让对方退了半步。

    “难怪敢向我挑衅，有两下子。”那人游刃有余的笑道。

    这时李墨棠也出手了，一剑出，有数道剑气袭向对方周身要害。

    “你这是在拒绝我吗？”说话间，李墨棠的剑气被那人徒手捏碎。

    毫无疑问，这大妖可抗衡天门境修士！

    实力差距有些悬殊，一旁管太虚想出手，但他早就没有余力了，黄枫和李墨棠说道：“看来那位清闲道人算得没错，确实有一劫啊。”

    李墨棠醒悟，立刻去取锦囊，但对方突然出现在她面前，伸出手，想要抓住她的手腕。

    “借剑一用。”黄枫抄过管太虚的剑，一剑砍过去，“往哪抓呢！”

    不料剑峰被那人直接掐住，手一用力，竟然将剑捏碎了。

    “……”黄枫朝管太虚说道，“找它赔！”

    管太虚：“……”

    这一剑不过是虚招，为了拉近距离，说话时，他已经在心中提醒李墨棠快退，同时双拳对撞，使出当下最强招式《灵气脉冲术》。

    李墨棠猜到他要做什么，已然远离。

    “这是……”对方也没想到，竟然从区区一位合道境修士的招式中，感受到如此大的威胁，连忙退走，可惜还是慢了些，被波及到。

    “成了？”

    黄枫大喜，但很快脸色就变了，这人受到《灵气脉冲术》的冲击，无法维持人形，现出本体，就见一条长百丈的大蛟现出本体，一个翻山，便是地动山摇。

    虺化蛟，蛟化龙，黄枫大概猜到这大妖来历了。

    当年多半是黄龙附近卑微如蝼蚁的一条毒蛇，在黄龙离开后，鸠占鹊巢，借附近黄龙残留的龙气和雷云修炼，慢慢化蛟。

    化蛟后，这破碎的天地便很难承受他的力量，但这处黄龙遗留之地，是它未来化龙的绝佳机会。

    为了继续吸纳周围的龙气，它选择休眠，虽然这样一来，修炼的速度会慢，却能维持秘境不崩。

    这崖底有蛟沉睡，秘境中的诸多妖兽不敢来崖底，栖息在附近，慢慢形成了各自的领地。

    苍云山和九岳发现秘境入口，恐怕已经是后来的事情了。

    心中猜测只是一瞬间，哪怕禁绝了对方的道法，单凭肉身，三人仍难以应对。

    李墨棠打开锦囊，从中取出一张符箓，她一眼就看出，这符箓乃是逃生所用，不过他和黄枫被这发狂的蛟从中分开，不能立刻使用。

    “快来！”李墨棠一边飞撤，一边御剑斩向那头蛟，只是剑气只能在它体表留下浅浅的伤口。

    这还是因为妖气道法暂时被封禁，否则恐怕根本伤不到此蛟分毫。

    “你刚刚所用是什么功法？”管太虚眼下似乎比亲眼目睹一头蛟还惊讶，朝黄枫询问。

    “哪有时间和你解释，就算有，也不能告诉你啊！”黄枫揪着管太虚去和李墨棠汇合，他能感觉到，《灵气脉冲术》的影响在飞快的消逝。

    “争取一点时间。”李墨棠见他到了，立刻以灵气燃烧符箓，很快三人脚下便现出一八卦阵。

    然而此刻妖气突然弥漫开，黄枫知道，灵气脉冲术的影响消失了。

    那大妖也看出他们想溜，根本没浪费时间化形成人，直接扑了过来：“往哪走。”

    黄枫看了一眼天上雷云，朝一旁管太虚说道：“回去你得给我作证，这秘境塌了可不怪我！”

    说罢，他当即施展《电磁轨道术》，右拳蓄力，头顶雷云中这万千雷霆，纷纷降下。

    更上方，秘境的上空，又有新的云层密布，天地动摇。

