    

    言峥被萱倪目光扫的有些不得劲，略微一寻思，便明白了萱倪想得是什么，忍不住在心中啐到，女妖精！女流氓！

    不过这种守着其他人眉目传情暗地里开车的感觉，倒让言峥不觉得反感，反而隐隐有些别样的刺激。

    言峥警告性的瞪了萱倪一眼，刚要开口再次督促二人离开，就在这时，门口传来敲门声，如蒙大赦，立刻从沙发跳起来，朝门口冲了过去。

    萱倪跟沈珮紧随其后站起身，朝门口好奇张望。

    “先生您的十份啃基佬儿童套餐到了！请您签收一下！”

    望着眼前由三个外卖员送来的十份可基佬豪华儿童套餐，言峥的血直往脑门上涌。

    这一手不用问言峥也能猜到肯定是灯笼鬼的干得，咬牙切齿的让三名外卖小哥将十份儿童套餐送进办公室，飞快的签完单子，言峥满脸杀气的朝员工区瞪了一眼，

    灯笼鬼冲他调皮的吐吐舌头，嗖一下飞到苏茗身后。

    “回头找你算账！”

    言峥用口型威胁灯笼鬼一句，拿起三份儿童餐走到茶几旁摞在茶几上，冲沈珮、萱倪说道：“先吃饭，有什么事儿吃完再说！”

    萱倪跟沈珮表情出奇的统一，满脸啼笑皆非。

    哭笑不得的接过言峥递来的儿童餐，小口吃了起来，望着手中的汉堡萱倪哭笑不得说：”言峥我发现你越活越回去了，真拿我俩当孩子哄呢！？儿童套餐就想打发我们？”

    沈珮鼓着腮帮子一边大口咀嚼食物，一边颇为赞同的连连点头。

    这是她与萱倪第一次在意见上达成统一，言峥嘴里嚼着东西含糊不清的说：“员工订错了！”

    沈珮乖巧的点点头，她明白言峥所说的员工是那群鬼怪，低头专心对付汉堡，不再言语。

    沈珮清楚萱倪却不知内情，打量了言峥公司一圈，萱倪低头看看腕上手表诧异的追问道：“员工？你们公司上班这么随意嘛？这都十点多了我半个人影都没看~不过你员工倒是挺贴心的还知道给你订早饭，就是品味有些让人难以捉摸，喂~言峥我跟你说话呢，你平时就这样吃饭吗？员工给你订什么你吃什么？”

    言峥一边狼吞虎咽一边连忙点头。

    萱倪：“你慢点吃，别噎着！”

    言峥点点头，嘴上速度丝毫不见放慢，他是真的饿了，在三木梦境呆了整整十五天，滴水未进，接着又陪镇跑了一遭地府，这一圈下来，若不是靠媒介变异力量撑着，换成一个普通人早就饿死了！

    那还有他现在这幅气吞山河的吃饭架势，三五口吃完一个汉堡，言峥望着萱倪跟沈珮说道：“嗝~你俩一个汉堡够不够？要是够的话，你俩剩下的那个汉堡我吃啦？现在提倡勤俭节约，咱们不要浪费！”

    萱倪跟沈珮瞠目结舌，傻傻的点点头。

    见二人首肯，言峥飞快的将二人面前的食物扫到自己跟前，风卷残云。

    萱倪跟沈珮呆呆的看着言峥犹如饿鬼投胎一般的模样，都惊呆了，甚至连手中的汉堡都忘记吃，等言峥吃完桌上所有的食物的时候，她手中的汉堡纹丝未动还保持着先前小咬几口的样子。

    将言峥意犹未尽的添嘴唇，萱倪下意识的将手中咬了几口的汉堡递给言峥：“我这里还有，你不够的话吃我的！”

    言峥舒服的打了一个饱嗝，拍着肚子心满意足的说：“嗝~不用啦，大早上的吃太多不好，我知道你俩为什么找我，你们各自心中都有很多疑惑想要让我为你们解答，但你们的想问的问题都是不能对第二个人提起的秘密。我估摸着要是让你们改天再来找我，你俩肯定都等不及！是不是？”

    萱倪诧异的看了沈珮一眼，沈珮同样满脸的惊讶的回望了萱倪一眼，彼此眼中皆是惊讶一片，随后两个人又齐齐看向言峥。

    言峥继续笑着说道：“那我去办公室等你们，你俩商量下，谁先来~”

    说完言峥根本不给她俩犹豫拒绝的时间，抬腿便走了进办公室。

    言峥走后两人之间的气氛略显尴尬，少了言峥这个缓冲点，她俩都不不好意思开口主动跟对方打招呼，毕竟大家刚才还是生死仇敌一般，现在让她们主动开口，都拉不下自己面子。

    两人沉默了好一阵子，性子比较急的沈珮率先沉不住气，开口说道：“丛鱼料理店？”

    萱倪点点头，诧异的看向沈珮。

    “你也是？”

    沈珮点点头，同时心里不由自主的想到，萱倪可能也是中了诅咒变成鱼被言峥施救，顿时对萱倪敌意少减去大半。

    萱倪则在心中暗自琢磨，言峥不仅在丛鱼料理店，救了自己，还救过沈珮，这个渣男到底英雄救美了多少小姑娘，又有多少小姑娘对他芳心暗许……

    两人的由于各自经历不同，对彼此口中丛鱼料理店的理解也不相同，不禁彼此误会了各自的意思。

    她都以为丛鱼料理店是指的一件事儿，可实际上她俩确实说的两码事儿。

    误会就此产生，萱倪一脸忿忿不平，沈珮则面露同情之色，抿了抿嘴唇沈珮有些不好意思的说道：“要不你先进去吧！我不着急，我等等再去！”

    萱倪气冲冲的点点头。

    “我去就我去~我倒要看看他究竟有多少个”好妹妹”。“

    留下沈珮在沙发上望着她远去的背影茫然不已……

    走到门口萱倪没好气的推开门，重重的将门摔上，劈头盖脸的问道：“言峥你个海王！你说你究竟用这样的方法骗了多少女孩子？”

    言峥被怼的一脸懵圈，看着眼前气势汹汹的萱倪愣是不知道该说什么，呆滞了好几秒言峥才回味过来，一头雾水的问道：“骗什么女孩子？你误会了吧！”

    萱倪冷笑一声，诘问道：“误会？你在丛鱼料理店救了我？还救了外面那个小姑娘，你救我那天我可没看到顾客里面有那个小姑娘的存在，你说你到底在丛鱼料理店救了多少女孩子，是不是早就知道丛鱼料理店有问题，把丛鱼料理店当初你英雄救美的宝地了！专门挑着漂亮女孩子下手！”        

