    这种公司化流程，能晚点走就晚点走。

    但是一些特殊的行业，比如说纯净水公司与酒厂，这些必须要走公司化的运营方式。

    所以，只能提前成立公司。

    养殖场与牧场这些，都可以后面再成立公司。

    同时，陈九鼎不愿意早点成立公司还有一个原因。

    那就是他现在想为村民谋福利。

    成立公司后，一切都得按照正规的流程来办，比如员工每个月开的工资超过五千，那就得纳税了！

    他手底下的这些员工，绝大多数都是干苦力活的，他们赚的钱，那可是血汗钱啊！

    现在就纳税，对他们太不友好了。

    今天，又是到了月底的时候了，不止养殖场需要发工资，蔬菜供应公司也得发工资了。

    转眼间，快要到十一月了。

    落龙村大山里的景色，现在是最美的。

    枫树红了，其它树的树叶有一大半是绿色的，还有一小半也已经变黄了，再加上林间透过的阳光，别提有多美。

    陈九鼎站在养殖场外面，将目光看向远处的大山，整个人都变得轻松了不少。

    欣赏美景，别提有多放松了。

    突然间，陈九鼎愣住了。

    “靠，刚才我回落龙村干啥？我应该直接去银行的啊！”

    陈九鼎想到这里，整个人都感觉不好了。

    这要是开着车去源海市，一来一回，起码两个半小时没了，这多耽误时间啊！

    随后，陈九鼎把车开到一个人少的地方，打了个法决在自己身上，随后，他拿出龙泉仙剑，直接御剑来到了源海市。

    御剑到达源海市，只花了他一分钟的时间。

    陈九鼎从龙泉仙剑上下来，看了看时间，相当满意。

    果然，御剑是最快的！

    他从山河图中将装钱的麻袋取了出来，然后提在手中进了银行。

    众人看到陈九鼎手里拿着麻袋开到银行，全都愣住了，好家伙，这人拿着麻袋，难不成是来装钱的？

    半个小时后，陈九鼎背着满满一麻袋钱离开了银行。

    他也再次遭受了许多不好的言论。

    “妈妈，你看那个叔叔他居然背着一个那么大的袋子！

    妈妈，那个袋子里装的是什么？是钱吗？这个叔叔这么有钱吗？”

    “孩子，别胡说，那个人一看就不像是有钱人，他怎么可能背一麻袋钱呢？

    再说了，那么大一麻袋钱，他能背的动吗？”

    “妈妈，那那个叔叔背的是什么？”

    “背的是……破烂，对，他背的是破烂，他就是个收破烂的。

    孩子，你以后可一定要好好学习，如果你不好好学习，等你长大了，就变成了这种人。

    成天背个麻袋，在大街上到处晃悠着收破烂，到时候，不仅把你累死，还丢人啊！”

    陈九鼎听了这话，嘴角抽了抽。

    得，感情我再一次成了反面教材啊！

    但是，我今天高兴，就不跟你这没见识的人一般计较。

    今天，陈九鼎总算是体会到了一次用麻袋装钱的快乐。

    背着一麻袋钱的那种感觉，别提有多爽。

    但是，这要是换了别人，别说爽了，估计会被这些钱给累死的。

    这可是好几百万啊！

    得亏陈九鼎现在是建行的超级VIP客户，他现在取钱根本就不需要预约。

    方便啊！

    这就是有了钱的好处。

    以前没钱的时候，别说去取钱了，连银行的门都没机会踏进去。

    稍微有一点钱了，去取个钱还要提前预约，而且，你去了还要看人家银行经理的脸色，这一点真的是让陈九鼎很无语。

    现在，呵……可有意思了。

    你去取钱，银行的经理把你当亲爹的供着，什么事都不需要你办，银行的经理都给你跑前跑后办的漂漂亮亮的，别提多省事。

    有钱真好啊！

    陈九鼎背着麻袋从银行出来的时候，他身上的仙术再次起了作用。

    随后，他直接将麻袋装进了山河图，拿出龙泉仙剑，再次御剑回了落龙村。

    一来一去，只花了半个小时过点。

    陈九鼎将钱装进了车里，然后给崔默打了个电话。

    “老崔，你让蔬菜供应公司的人都到新盖成的大楼集合，现在过去发工资。

    对了，你让他们把银行卡身份证都带上，这一次把他们的信息全部重新登记一次。”

    崔默听了这话，自然知道陈九鼎的意思。

    “好的，鼎哥，我马上就通知他们。”

    挂了电话，陈九鼎开着车前往蔬菜供应公司的大楼。

    现在，蔬菜供应公司的大楼已经彻底完成了装修，刚才，陈九鼎给陈三发了个消息，让他带着郑温婉到落龙村来。

    虽说陈三不认识路，可郑温婉认识啊！

    所以，陈九鼎倒也不担心两人会迷路的。

    今天，是一个特殊的日子。

    陈九鼎还让人将他订做好的牌子都送到蔬菜供应公司的大楼处了。

    他到达地方，看着已经准备好的一切，满意的点了点头。

    一切都朝着好的方向在发展，一切都变得越来越正规了。

    很快，就有负责种植大棚的人到了，他们看到陈九鼎后，赶紧走过来说：“老板好！”

    “去去去，少跟我来这一套，我还是喜欢听你们叫我小鼎主任。”

    “啊？这……”

    没一会儿，崔默与吴浩两人也到了。

    “鼎哥，来这么早？”

    “这不废话吗？我今天可是等着给人送钱呢！能不来早点吗？”

    吴浩说：“噗……鼎哥，难道您就是传说中的不送钱出去就心发慌的大佬吗？”

    陈九鼎咧着嘴说：“嘿嘿，今天好像还真是！”

    崔默笑着说：“大佬，我等拜见大佬！请大佬收下我们的膝盖！”

    现在，越来越多的人到了这里，他们到了地方，看着蔬菜供应公司的大楼，都不知道来这里要做什么。

    陈九鼎看到人来的差不多了，于是他说：“大家现在都排好队，分成两队，依次排好。”

    他们听了陈九鼎的话，快速排好队，等待着陈九鼎接下来发布命令。

    刚才，村长正在村部外面转悠，但是他看到今天蔬菜供应公司的大楼外面多了许多人，就知道今天是有什么事要发生。

    于是，村长背着手，朝着蔬菜供应公司的大楼走去。

