    叶橙从商场出来后,和黄胜安在路口分道扬镳。

    他打了个车回家，把送给高秋兰的项链单独拿了出来，其余的都堆放在他自己的房间。

    叶俏俏是那种抽一鞭子动一下的主儿,要是把奖励一股脑都给她,她反而没有动力。

    护工说她今天的网课格外认真,可以给她个小玩偶尝尝甜头。

    叶橙拿了一只小兔子在手上，准备去医院看看她的情况。

    厨房里还有一些剩下的汤，应该是高秋兰给她送过去留的。

    从到家后,手机就接二连三地震了好几次,叶橙抽空看了一眼。

    收到了一条辅导机构的退款消息，退了三分之二的学费。

    这几天他们应该体验完毕，准备回南都了。可惜他还没来得及享受五星级酒店,就不得不提前退班了。

    屏幕亮了亮,又收到一条微信。

    嫌疑人X：【在干嘛呢？】

    叶橙一边走出家门，一边打字道：【在走路。】

    嫌疑人X：【？】

    嫌疑人X：【你还在嵊州吗？】

    克制一下：【不在,你要我给你寄土特产？】

    那头静了静,输入道：【你回南都为什么不告诉我？】

    叶橙心里瞬间反应过来，八成是蒋进跟他说了今天碰到自己的事情。

    他本来打算晚点再跟陆潇说,毕竟人家在应城搭帐篷,省得他心不在焉，但没想到被蒋进抢先了。

    叶橙想了想，挑了个最安全的回复：【我忙着照顾奶奶,一时忘了。】

    这条消息让陆潇又安静了三分钟。

    第一，忙着照顾奶奶，所以那些芭比娃娃是给谁买的？

    第二,一时忘了,扎心了,妈的。

    叶橙并不知道他脆弱敏感的少男心受到了莫大的伤害，问他道：【你在那边还好吗，几号能回来？】

    嫌疑人X：【哦。】

    克制一下：【哦？】

    嫌疑人X：【嗯。】

    克制一下：【……什么意思？】

    嫌疑人X：【算了，没事。】

    叶橙一头雾水，不知道他怎么突然阴阳怪气起来。

    他赶着去医院，便把手机放进了口袋里。

    陆潇蹲在马桶上，等待叶橙主动问他怎么了。

    然而等了十分钟，也没等到一个字。

    他忍无可忍地打字道：【你就不问老子别的了？】

    那头毫无动静。

    陆潇犹豫了片刻，还是把这条消息撤回了。

    他编辑道：【蒋进说今天看见你买礼物了，送给谁的？】

    叶橙还是没回复。

    他又觉得不妥，还是撤回了。

    嫌疑人X：【我说没事你就不会再回了是吗，我对你来说就是可以“一时忘记”的人。】

    ……妈的，好像有点矫情。

    他再次撤回。

    【叶橙，你他妈的……】

    他打完这几个字，手机突然震动起来，胡海洋的电话打了进来。

    陆潇手抖了一下，一个没拿稳，手机顺着缝隙滑进了马桶里。

    他足足呆了十秒钟，才爆发出一阵惨叫。

    “啊啊啊啊！我操！！”

    胡海洋找了他半天，刚走到男厕所门口，及听见里面撕心裂肺的叫声。

    他敲了敲门，严肃道：“陆潇，是你吗？陆潇？我知道是你，别躲了，快出来上课！”

    里面一阵手忙脚乱的声音，胡海洋贴在门上：“你没事吧？”

    -

    十分钟后，胡海洋拿着吹风机，对着桌上的手机一顿猛吹。

    陆潇在旁边快要崩溃了，忍不住问道：“它还能好吗？”

    “我是个教英语的，又不是修手机的。”胡海洋的白眼都快翻上天了，“你说说你，逃课躲在厕所玩手机，这下倒霉了吧。”

    陆潇不忍直视地闭了闭眼睛，心里默默祈祷，最后那条没编辑完的消息，千万不要发送出去。

    胡海洋帮他吹了半天，说：“给，看看还能不能用吧。”

    陆潇赶紧拿起手机，按了一下开机按键。

    屏幕一片漆黑，毫无反应，上面倒映出他绝望的脸。

    “老师，这附近有卖手机的地方吗？”他只得放弃了。

    胡海洋说：“镇上有个手机大卖场，你可以放学之后去看看。”

    “你能借我一点钱吗？”陆大少爷身无分文，垂头丧气道。

    胡海洋说：“你先把作业补齐再说吧。”

    叶橙到了医院，看见陆潇撤回了三条消息。

    最后给他发了一条：【叶橙，你他妈的】

    他回了个问号，那边没有再理他。

    这家伙，还真无理取闹。

    他决定给陆潇一点教训，顺手把他拉进小黑屋，让他在里面静静地待一天。

    到了住院部后，他先是去询问了医生叶俏俏的情况，然后拎着礼物盒走进病房。

    叶俏俏正拿着平板，教高秋兰玩斗地主。

    “炸.弹，我炸！”

    “我只剩一张牌了，注意哦！”

    系统音一波接一波。

    “奶奶，你看屏幕的时候戴一下眼镜。”叶橙走进去说道。

    他还没叮嘱完，高秋兰就激动地喊了起来：“哎呀，他只剩一张牌了，怎么办怎么办？”

    叶橙：“……”

    两个人头挤头研究了半天，最终还是输了。

    高秋兰闷闷不乐地放下平板，这才看见叶橙：“小橙，你来了啊。”

    叶橙看向叶俏俏：“我看你玩的挺带劲的，作业都写好了？”

    “还、还有两张。”叶俏俏垂下头，不敢直视他的目光。

    “现在就写，写完我给你批。”叶橙毫不客气地说。

    高秋兰担心战火蔓延到自己身上，默默地从她旁边挪开，到沙发上继续斗地主去了。

    “奶奶，记得戴眼镜。”叶橙说。

    “好好，知道了。”高秋兰迅速地拿起老花镜戴上。

    叶俏俏在叶橙的监督下写完作业，一边看着他批改，一边坐在床上汇报，

    “中午吃的食堂，我把青菜吃光了，也喝光了奶奶带的汤。”

    “没有欺负其他小朋友，我有把玩具分给他们玩。”

    “说了一次脏话，被奶奶打手心了。”

    她的表情不情不愿，就像是被逼上梁山一样。

    叶橙随手在作业本上打了几个叉，说道：“基础知识掌握的太差了，明天继续把《唐诗三百首》背会两首。”

    叶俏俏不想背唐诗，但不敢反抗他。

    过了一会儿，她小声问道：“哥哥，我妈妈什么时候来接我啊？”

    叶橙翻页的手一顿，淡淡地说：“等你病好了，她就会来。”

    “真的吗？”叶俏俏的眼睛亮了起来，坐直身体道，“那我要赶紧好起来！”

    小孩子都很好哄，叶橙把玩偶给她的时候，她开心得顿时什么都忘了。

    “这是哥哥给我的第一个礼物哎，我要每天晚上抱着它睡！”叶俏俏抱着玩偶说道。

    叶橙让她抱着玩偶午睡，高秋兰也在另一张陪护床上躺下了。

    他把桌子上枯萎的百合花丢了，准备洗洗瓶子，换一束新鲜的。

    病房里的洗手间水声很大，叶橙怕吵醒她们，便去了公共洗漱区。

    他把瓶子洗干净，拿着放在水龙头下面接水。

    这时有两个病人走了进来，是两个年纪比较小的女孩，一路走着大声闲聊。

    “你看今天的热搜了吗，曲恬那条都爆了。”

    叶橙的手一颤，水溅了几滴在手背上。

    “我还没看，发生什么事了？”

    “听说她女儿得了癌症，她不想管了，她老公在到处找她。”

    “我操，真的假的？曲恬不是很喜欢她女儿吗，到现在为止都没曝光过正脸照，宝贝得跟什么似的。”

    “是真的，她老公好像是个企业家，估计有点人脉，好多营销号都转了这条。现在通稿铺天盖地，全是骂她的。”

    “那她人设血崩啊，我本来还挺喜欢她的那部古装剧的。”

    叶橙基本上一周才看两、三次热搜，今天完全没关注这件事。

    他把花瓶接满水，迅速离开了洗漱区。

    回到病房之后，打开手机看热搜。

    第一条旁边有个“爆”字：【曲恬弃养身患绝症的女儿】

    他点进去，看见有营销号整理了这件事。

    评论区一半在疯狂喷她，另一半则是粉丝在给她洗地。

    有说她在米兰工作，并没有弃养的；有说营销号没有实锤，扬言要工作室出面的。

    叶橙看了几条，觉得乱七八糟，随手退了出去。

    就在他回到热搜页面的时候，看见底下又新增了一条“爆”：【曲恬买卖弃婴】

    这条以迅雷不及掩耳之势，在瞬间冲上了前排。

    叶橙不明所以，点进了第二条查看。

    这条里面的热门是一个小号发的，博主声称自己在十几年前，为某女星提供了一个“捡到的弃婴”。

    根据他明里暗里的描述，这个女明星直指曲恬本人。

    他说那个小孩是在一个下大雨的冬天捡到的，浑身湿透地被扔在公共厕所里，右边胳膊上有块红色胎记。

    叶橙心里全是国骂，被接二连三的瓜给震惊到了。

    先前护士给叶俏俏扎针的时候，他确实看见她的右手臂上有红色胎记。

    博主又说，当年曲恬很着急地找他要孩子，说是再晚就来不及了。他把孩子给了曲恬之后，收了十万封口费。

    不出几分钟，下面就撕起来了，吵的沸沸扬扬。

    【这他妈不就是买卖婴儿？捡的孩子你还收封口费？？】

    【卧了个大槽，我还以为曲恬是想给自己买个“收养弃婴”的热搜，点进来吃瓜给我吃吐了。】

    【你也不是什么好人吧，不然她为什么刚好找到你？@蓝v，买卖.人口不管吗？？】

    【“你是从厕所里捡的”，原来妈妈说的这句话是真的，笑死我了。】

    叶橙退出热搜，立即打了个电话给叶高阳。

    第一次打过去没人接，第二次才接通。

    叶高阳的声音疲惫不堪，似乎是感冒了。

    “喂，小橙，有什么事？”他喉咙沙哑地问道。

    叶橙沉默了片刻，说：“我看见热搜了。”

    叶高阳明白过来，叹道：“我没事，我现在在米兰，暂时还没找到她人，这件事一定要她本人出面才行。”

    叶橙打电话过去，只是想确认一下他的安全，对他们的纠葛没有多少兴趣。

    “嗯，那你注意身体。”他说完，就想挂断电话。

    叶高阳叫住了他，声音带着歉疚道：“这段时间，辛苦你和奶奶了。我前几天心情不好，太钻牛角尖了，是我的错。等我从米兰回去之后，就把俏俏接回来。”

    “小橙，谢谢你，爸爸对不起你。”

    或许在知道叶俏俏是弃婴之后，他心底的愤怒反而减少了些许。

    即使是没有血缘关系的陌生人，也比曲恬出轨生出来的要好得多。

    叶橙没再说话，直接挂了电话。

    他回到病房，看见叶俏俏睡得口水横流。

    肥嘟嘟的脸蛋红润光滑，眼睛掀开一条缝，圆滚滚的下巴，的确丝毫不像曲恬。

    叶橙给她把被子盖好，突然觉得她有点可怜了。

    与此同时，他又觉得哪里怪怪的。

    如果说曲恬把她买回来，是为了牵绊住叶高阳，那现在为什么一走了之什么都不要了呢？

    她要是真的那么爱叶高阳，不是应该痛哭流涕地飞回来忏悔吗。

    如果说她是为了钱，那就更扯了，因为她根本不差钱。

    叶橙皱着眉，突然想到一件事，难道是和他妈妈留下的那笔遗产有关？

    上辈子他拿到了二分之一的遗产，包括一套房子、一辆车和一百五十万现金。

    当然，他当时并不知道那封信的存在。

    曲恬出现的时间，刚好是他母亲确诊不久后。

    他百思不得其解，最后还是放弃思考了。

    也许当他继承全部遗产之后，能从中发现原因。

    为了不让叶俏俏关注热搜上面的新闻，叶橙决定把她的电子产品没收了。

    可这孩子没有电子产品就活不下去，他只得在微信上找谭晓琪商量。

    克制一下：【在吗？】

    谭晓琪：【在！怎么啦帅哥~】

    克制一下：【你妹妹小的时候，有没有特别喜欢玩的室外游戏？】

    谭晓琪：【啊？】

    叶橙以为她不明白自己的意思，又解释道：【就是小女孩都会喜欢的游戏，适合几个人一起玩的。】

    谭晓琪反应过来：【哦哦，她喜欢踢毽子、跳皮筋，还有丢手绢。】

    叶橙回了个“好”，他看了看空荡荡的花瓶，又问：【小女孩喜欢百合吗，还是玫瑰？】

    那头沉默了一会儿，回复道：【百合……吧。】

    谭晓琪又发过来一条：【橙哥，你给谁买花啊？】

    叶橙不想多说叶俏俏的事，于是敷衍道：【一个认识的妹妹。】

    “一个认识的妹妹”，短短七个字，足以让谭晓琪觉得五雷轰顶。

    好暧昧的说法，好渣男的说法，好……

    啊啊啊，打住，她不能多想！叶橙怎么会是渣男呢？！

    可还会玩毽子和皮筋的，该不会还是初中生吧。

    woc

    她的心七上八下，在电影院坐立难安了十分钟。

    终于，还是忍不住给陆潇发消息了。

    谭晓琪：【潇哥！在吗在吗在吗在吗在吗？】

    一分钟后，那边回复：【有事说事。】

    谭晓琪发了个“哭哭”的表情包：【你后院起火了，橙哥身边好像出现不得了的小女生了。】

    又过了一分钟，嫌疑人X：【？】

    谭晓琪：【他问我女孩子喜欢玩什么游戏，还要给那个女的买花。】

    她难过地问道：【他给别人买过花吗？好像从来没有吧。】

    陆潇拿着三百块钱买回来的老人机，双臂举着到处寻找信号。

    在看见这条消息后，如同被雷劈了。

    叶橙给别人买花？？

    他脑子里名为理智的弦啪地断了，内心的小鹿撞死了一万只。

    他妈的，叶橙只在生日的时候给他买过花，他现在给别人买花？！

    不管对方是男的还是女的，陆潇此时此刻只想飞回南都，把那人的脸踩在地上教对方做人。

    操操操！

    他完全忍不了了，冲出去找到胡海洋，果断地说：“老师，我要退学，剩下的课我不想上了。”

    胡海洋正在批作文，闻言，慢悠悠地看了他一眼：“可以啊，让你家长手写一份声明拿来，并且在明天之前给我打电话。”

    陆潇的气焰一点点萎了下去，恼火地问：“就不能不用家长打电话吗，我自己的事情自己可以负责。”

    “不能，你是这个礼拜，第三个来找我退学的了，要是都退了那不就乱套了。”胡海洋气定神闲地说。

    陆潇拿他没辙，只好灰溜溜地回到房间。

    露营已经结束了，还有两天，他们就可以回南都。

    可是在收到接二连三的消息后，他连半天都等不了，半个小时都等不了。

    这个拈花惹草的家伙，陆潇心想，才这么几天，就勾搭上了小妹妹，还要给人家买礼物买花。

    他一边暗自生闷气，一边打开浏览器搜索水瓶座。

    根据叶橙之前给他的账号密码，他的生日是2月14日，也就是水瓶座。

    老年机的浏览器也非常老年，过了足足两分钟才打开。

    第一眼就看见了一个关键词：自由博爱。

    他的小宇宙又噼里啪啦地炸开了，愤怒地更加直白地搜索：水瓶座花心吗？

    然后又搜索：水瓶男和什么星座最般配？

    很不幸，答案是双子，并不是天秤。

    小天秤受到了一万点伤害。

    他难过地倒在床上，用枕头捂住脑袋。

    呜呜，叶橙是个博爱的人。

    叶橙还有点花心。

    叶橙和他不是最般配的。

    艹啊，男高中生的幼小心灵碎了。

    玛卡巴卡，听见了吗，是心碎的声音。

    -

    叶橙和高秋兰走出医院的时候，一连打了三个喷嚏。

    高秋兰担心道：“是感冒了吗？要不要顺便买点感冒灵带回去？”

    “没有，不用。”叶橙吸了吸鼻涕，没感觉到喉咙不舒服。

    回到家之后，他还是坦白地和高秋兰说了叶俏俏的身世。

    老年人不怎么上网，并不知道这一天已经闹得满城风雨。

    在听完之后，高秋兰差点心梗。

    她气急败坏地骂道：“这个曲恬真不是人！她把孩子当成什么了？简直是个畜生！”

    叶橙说：“最无辜的还是叶俏俏，那个人说话颠三倒四，说不定俏俏是他从别人家偷出来的。”

    “这种人就应该关起来，吃一辈子牢.饭！”高秋兰生气道。

    叶橙点头道：“闹大了应该会引起警.方注意的，他肯定会被绳之以法。”

    “这件事你别和俏俏说，她太小了，还生着病，肯定受不了的。”高秋兰连连摇头道。

    叶橙“嗯”了一声：“我没打算告诉她，这几天我会去医院陪她，你在家好好休息。”

    从第二天开始，他就每天抽几个小时去医院，看其他病房的小朋友陪叶俏俏踢毽子。

    叶俏俏的病情还没到最严重的时候，她心情快乐到飞起，每天最开心的就是叶橙来陪她玩儿。

    她总觉得哥哥对她的态度似乎变了一点，但又说不上来是哪里变了。

    虽然叶橙还是会凶她，可眼里不会带有厌恶情绪了。

    小孩子不懂那叫做“厌恶”，只是觉得之前的叶橙让她觉得难过。

    两天过后，陆潇跟着冬令营大部队回到了南都。

    那天他和谭晓琪聊过之后，立刻就去找叶橙旁敲侧击，结果显示“对方已屏蔽你的消息”。

    陆潇当场把那个老人机给砸了，后来又花了三百重新买了一个。

    一到南都，要不是胡海洋拦着，他差点在车站的时候就跳下去。

    把东西都放在酒店之后，谭晓琪给他发来消息。

    【潇哥，我想了一晚上，你要是想出其不意地制胜，有个非常好的办法。】

    嫌疑人X：【什么办法？】

    谭晓琪：【那就是——让那个女的第一眼就喜欢上你！】

    看见这句话，陆潇有一种天灵盖都被掀开透气的感觉。

    没错，是这样，就是这样！

    阻断一切情敌最好的方法，就是让情敌爱上自己。

    他马上翻开行李箱，开始一番倒腾行头。

    然后又预约花店，定了百合、玫瑰、康乃馨、满天星等各种花束。

    订完之后打电话给爱马仕的柜姐，订了五个包，六个首饰。

    蒋进说那女的喜欢爱马仕的项链，那应该会吃这一套吧。

    陆潇整装待发，离开酒店之前，打了个电话给叶橙。

    叶橙倒是没有把他电话拉黑，接通道：“喂？”

    陆潇的声音委屈了八个度：“你干嘛屏蔽我微信消息？”

    叶橙不是故意的，因为他屏蔽完之后就忘了。

    “啊，不好意思，我等下拉回来。”他匆忙应付道。

    陆潇问他：“你在哪里，我去找你。”

    叶橙那边似乎很吵。

    他压低声音道：“你回南都了？”

    “嗯，今天刚回来。”

    “我在南都中心医院。”叶橙说。

    陆潇皱眉道：“医院？你生病了？”

    那头再次传来嘈杂的声音，叶橙说：“不是我，我把病房号发给你，先挂了。”

    说完，就啪地挂断了电话。

    他从洗手间转出来，面对着一屋子的老太太，礼貌地笑了笑道：“姨奶奶，你们要不要喝点茶？”

    病房里都是从四川来的亲戚好友，全都多年不联系了，大家是组团来看高秋兰的。

    姨奶奶咧开一嘴的缺牙巴，招呼他道：“我带了茶水的，乖孙过来坐。”

    叶橙硬着头皮走了过去。

    一屋子人吵吵嚷嚷，一会儿用□□聊天，一会儿用不知道什么地方的语言聊天。

    叶俏俏缩成小小一团，坐在床上看着他们。

    咚咚咚，病房门被敲响了。

    大家短暂地安静了下来，高秋兰说：“哎呀，应该护士来量体温了，快进来吧。”

    门被推开来，陆潇探出了帅气的脑袋。

    他打扮的朋克又骚包，穿着黑色夹克，戴着黑色墨镜，扬起嘴角笑道：“橙橙，有没有想念我？”

    一群老奶奶看着他，连瓜子都忘了磕。

    在看清屋内的状况后，陆潇的笑容逐渐僵在了嘴边。

