
寞无情走在前面，其他人跟在后面，无人敢与其并肩行走，这是地位的象征，这是实力的象征。

城墙很长，寞无情连走边说，不止说到了防守上的事，还提及蛮人部落的特点。

实际上，他身后的很多人都没有真正接触过蛮人部落的人，只是道听途说了不少。

在这些人的印象中，蛮人就像之前那个黄家主说的一样，即：头脑简单，四肢发达。

另外，极其残忍，生吞肉食，据说连人都吃。

就这些印象，其他的并不太了解。

就在这样的节奏中，一行人走了半个多小时，而眼前的城墙仍是一条看不到尽头的是长龙。

就在这时，出现了情况，来自于城墙外，是一群蛮人骑着高大的牦牛疾奔而来。

蹄声急骤，蹄子扬起的雪花四溅，一起共有十多骑。

他们并没有靠近，离城墙三四十米时，拉住了手中缰绳，接着，领头的一人破口大骂起来，骂着：

“你等侏儒，下来陪爸爸玩玩，爸爸让你们见识一下男人的威猛。”

我勒个去，骂人还挺有艺术啊，这真的是头脑简单吗？

先不说头脑是不是简单，但四肢真的发达，他们屁股下的牦牛本来就比平常的牦牛体形要大上近一倍，但坐在牦牛上的十来个蛮人，个个魁梧得像巨人一般，依目测来看，他们的身高至少都在二米四五以上……

体形也强壮，那腰身，抵得上正常的两个人，胳膊和腿都是如此。

如此体形，配上了牦牛，倒显得牦牛并不高大了。

很多人都是第一次见到蛮人，这一见到，不由得满是好奇心，情不自禁的盯着十来个蛮人看来看去。

刚刚骂人的那个蛮人又开骂了，他手中的大棒直指城墙上，骂道：

“寞无情你这个老东西，你滚下来陪爸爸玩玩，别像个乌龟一样，整天缩着头躲在里面。”

好家伙，连寞无情都骂。

寞无情苦笑了一下，没有搭理对方，而是淡声跟其他人说道：

“这蛮子叫库察，是蛮人部落的一个分支头目，力大无穷，特别好战，一张嘴巴也挺能耐，骂起人来有板有眼，估计他是知道我上城墙了，马上就带着人过来挑衅了。”

“这种蛮子，口无遮掩，寞兄怎么不直接斩了？”有个家主说道。

“杀了他，难道就能解决问题吗？况且，这些蛮子可不是那么容易杀的。”

听到这话，大伙虽然没有提出异议，但从神色间明显可以看出来，很多人不信这话。

寞无心看在眼里，淡笑道：“耳闻不如实见，这样吧，有没有哪位家主有兴趣，下去和那几个蛮子过几招。”

立即有几位家主表态想试一试，在他们看来，就算蛮子再厉害，也只是蛮子，头脑简单，四肢发达而已，即使力气大，那又能大得哪里去？

呵，也不好好想想，五百多年前，整个防线几近崩溃，若不是叶家力挺，便是整个九州四界的灾难。

即便是这样，叶家的家主都死在对方手里，可想而知对方不是简单的力大无穷而已……

不过，也有谨慎的家主，提醒道：“对方人多，一个人下去，只怕有些麻烦。”

寞无情接话：“没事，这库察最好战，只要有人应战，他绝对会一个人乐呵跑出来干架。”

“好，我去会一会他。”

一位叫黄延伟的家主表态了。

这黄延伟正是先前那个质疑过寞无情的黄家家主。

挺积极啊，由此可看出，黄延伟的性格挺轻浮，很不沉稳。

“好，等我激这库察两句，你再下去。”

“行。”

寞无情看向城墙外，朗声道：

“库察，我有个朋友想陪你玩玩，你敢出来应战吗？”

“哈哈哈，没有爸爸不敢的事，叫他下来，爸爸要揍得他满地打滚。”

库察挥舞着手上的木棒，舞得的呼呼生响。

黄延伟已经轻轻一震身，身影顿时如树叶一般飘出了城墙，20多米高的城墙，他仅仅中途在城墙上轻点了一下，便已落到地面。

光从这点来看，身手还是不错的。

库察见到他落地，双脚立即一踢牦牛的肚子，他骑着的牦牛马上撒开四蹄，撒野一般冲向黄延伟。

黄延伟本是站在城墙下，此时有意走出几步，是争取更大的活动空间。

牦牛驮着库察，越跑越近……

难道这库察要骑在牦牛上面进攻吗？

不是这样。

隔黄延伟还有四米多时，库察突然双脚一蹬牛鞍，整个人立即从牦牛上飞了起来，有如一只巨大的猩猩一般，临空扑向黄延伟。

而那只牦牛吃不住库察两脚一蹬的力量，四脚顿时一软，跪在了地上。

而从黄延伟的角度看过去，真的就像看到天空中飞来了一只大猩猩，手长，脚长，面目狰狞，下巴和两边脸颊都是乱糟糟的黑毛，怎么看都觉得怪异。

不过，黄延伟没有多想，静站在原地，等着库察扑过来，准备在瞬间给库察致命一击，争取以最快的速度结束这场不对称的闹剧。

能这么轻松办到吗？拭目以待吧。

库察已经扑到了黄延伟头顶的斜上方，手中的木棒抡圆，直接砸向黄延伟的头顶。

黄延伟不觉意外，等着木棒招式走老，快要落到头上的时候，才身形一震，幻起残影，瞬间移动到了侧边，招手，直接锁向库察的肩头。

然而，就在这时，库察的身形突然在半空旋转，如一只陀螺一般直接拔高。

黄延伟看得真切，不由得有些傻眼，真心没有料到体形如此庞大的蛮人，竟然能做出这种灵敏的动作。

别说是蛮人，就是普通人，都难以做出这种动作，除非已经把身体的潜力都开发出来了，而眼前，库察正表演着这样的动作。

还不止这样，就在库察身体旋转拔高的时候，他又突然反方向旋转起来，而且，是往下旋转，直接转向黄延伟，他手中的大棒似乎早就在等着了，带着破空声，砸向黄延伟的脑门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10494789"  chaptername="第2140章  蛮人">加入书签</a>
</div>
