
　　杨天顿时被气乐了，道：“你一个小小牢头也能否认本官之言？我见过的死人恐怕比你见过的活人都多，先不说我亲眼看到蔡大人自杀，便是没有看到，也能断定蔡大人是自杀的。相信刚才那位老先生也看出来了一些，不知道我说的对还是不对？”

　　王允手下那位曾查看过尸体的高手并没有回答杨天的诘问，他虽然武力不错，但也知道在玩心计方面，自己是比不过眼前这些人的，与其说错了话无法挽回，还不如直接不出声。

　　那牢头见这人不出声，何尝不理解对方的做法呢？当即说道：“阳将军，不论你怎么说，在没有直接证据表明蔡大人是自杀的之前，你的嫌疑是最大的，因此小的希望阳将军先在这里待上一段时间，等待这件事情查清楚之后再走不迟。这杀人可是大罪，希望阳将军遵守大汉律法。

　　杨天嗤鼻一笑，道：“好大的帽子啊！是不是我走了你就说我藐视大汉律法了？王大人，这大汉律法有这一条规定吗？只凭着一个牢头的个人臆测，就能将一个人关入大牢？而且被关的还是一位朝廷二品大员啊！”

　　王允干咳两声，说道：“阳将军，这牢头也是不得已而为之，你也得体谅一二，毕竟眼前这事若是闹出去，他很可能小命不保。我看要不这样吧！让阳将军关在牢房内确实有些过分，怎么说阳将军也为朝廷立下了汗马功劳，只要这段时间里还留在长安城就行，我想这点阳将军还是能办到的吧？

　　杨天心中一阵冷笑，他何尝看不出王允的打算，只要自己还呆在长安城里，一旦李催率军攻来，他必然调兵前来协助防守，王允所担忧的问题自然也就不存在了。

　　杨天并没有立即回答，而是直接盯着王允的眼睛，这从血与火中走出来的人给了人强大的精神压力，就算是身份高不可攀的王允也有些经受不住。

　　不过杨天也知道有些事情不能做得太过，他现在可不想当什么出头鸟，当即说道：“让我先呆在长安城里也没有问题，不过夷州的事务繁忙，我总不能无限制的待下去吧？最多十天，如果这十天之内你们没有直接的证据证明是我杀了蔡大人，那么我就离开。而且，这还有一个前提条件，那就是夷州未出现大的变故，否则我无法保证在长安城待下去，要知道我既然是征东将军，镇守天下水域以及东南部疆土，万一又异**队侵入，这责任你们恐怕承担不下来。”

　　王允立刻道：“十天时间太短，这点时间根本不够查案，最少也得三十天时间。不过我可以答应，如果真有异国势力侵入大汉将军，你可以离开长安城。记住，是异国，而不是国内的异族。”

　　杨天却非常干脆，说道：“不行！我不可能在长安城呆三十天，我明白司徒大人你的意图，其实你大可以放心，虽然现在蔡大人死了，但之前我承诺的协助守卫长安城的事情还是算数的，不过现在可就不是一百万两黄金了，而是五百万两。这五百万了黄金包括来去的传送费用，以及装备和粮草的损耗。相信这点钱王大人还是能够拿出来的吧！”

　　王允听后，心中既喜又怒，喜的自然是杨天答应继续协助防守长安城，怒的却是这家伙坐地起价，索要了巨额金钱，这可是五百万两黄金啊！就算是对国库来说，五百万两黄金也不是一个小数目。

　　可是最终王允还是应了下来，他可是算得非常清楚，如果长安城还在，这五百万两黄金自然是能赚回来的，可若是长安城没有了，别说是那五百万两黄金了，可能连小命都没有了。至于杨天所说的只在长安城内呆十天，那就更不成问题了，只要对方愿意调兵过来，他呆不呆在长安城又有什么关系呢？以王允想来，既然杨天调了百万大军过来，那自然会有领军武将过来。王允可是听说了，杨天麾下的武将可都是能征善战之辈。

　　该说的事情也都说了，王允也知道杨天现在对他并不是很感冒，因此也就没打算在这里久呆。革草的说了几句，王允便告辞了，不过在走之前，却让杨天暂时将这里的事情保密，他可是知道蔡邕在朝廷之中颇有名望，这次将他关入大牢，都已经有很多人站出来求情了，若是这些人知道蔡邕就这样不明不白的死在了天牢中，便是王允自己也会万分头疼，更何况现在还是在李催即将攻打长安城这个节骨眼上。ŴŴŴ.23sk.net

　　杨天自然也是答应了，然后便独自返回到客栈中。

　　回到自己的房间，杨天心念一动，黄忠和大牛就出现在了他的身边，这两人哪是回白云城去了啊？根本就是被杨天收入到璇玑戒中了。

　　“主公，此行可还顺利？”黄忠一出来，便立刻问道。

　　杨天叹了口气，道：“基本上还算顺利，不过结果与我们预期的有所差别，现在我们恐怕暂时还无法离开长安城了。我当初也没想到那天牢的牢头居然还是一个演双簧的高手，与王允一唱一和，将我的很多话都给封住了。”随后，杨天便将刚才发生的事情给黄忠二人讲述了一遍。

　　黄忠说道：“主公也不用担心，不就是十天时间吗？我们就先呆着好了。只是……那尸体不会露出什么破绽吧？”

　　杨天轻松的说道：“汉升放心吧！那面具是灵魂绑定的，就如同生长在人脸上一般，就算是尸体腐烂，那面具也会随着尸体腐烂。这一点我早就试过了，完全不会出任何纰漏。”

　　黄忠说道：“那就没什么可担心的了。对了，还有一点，既然我们还需要在长安城里呆上十天，那蔡府里的那些人是否需要先放回去？毕竟时间久了，很容易露出马脚，万一被王允发现蔡府成了一座空房，恐怕也会对我们产生一些怀疑。”

　　杨天哼哼道：“就算那老东西怀疑又能怎样？没有真凭实据，他根本就不敢向我们动手。而且，就算他找到证据，现在也不敢动手，说白了，就是因为我们手中的实力够强，那老东西刚掌握大权，也怕将我们给逼反了。”

　　*

　　*

　　*

　　(未完待续

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百一十三章 相互妥协免费阅读。https://www.23sk.net 