    脚步声来自铁皮门外。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    并且，不断的接近着。

    接着，一道身影就略显笨拙的翻了过来。

    后面还有两道身影，相较于第一道身影却是利索了许多。

    早一步躲入阴影中的秦然，眯着眼打量着三人。

    稚嫩的面容，哪怕是换了便服，依旧难掩学生气息。

    走在最前面的是一个身材高挑的女生，后面是一个戴着眼镜，有着厚厚刘海的女生，最后一个却有些特殊。

    明明是一个女生，却留了一个圆寸头，鼻子上有着两根金属鼻钉，左边的耳朵上更是挂着一个硕大的圆形耳环，几乎就要搭在了肩膀上。

    因为多了这些零碎，本该秀气的面容变得桀骜不驯起来。

    独立特行，这样的词汇就仿佛是形容对方一般。

    当然，能够吸引秦然的目光，可不单单是打扮，而是不一样的气息。

    淡淡的阴冷。

    更多的却是狂暴。

    既好似是负能量，却又似是而非。

    “这是什么？”

    秦然回忆着所掌握的知识，现并没有一个能够确切的形容这种气息的词汇。

    负能量有狂暴的一面吗？

    有！

    而且，远比常人想象中的还要狂爆。

    那种集合了人们负面情绪、死亡哀嚎而成的能量一旦爆，绝对是出想象的。

    但是，负能量的狂暴却是隐藏的。

    就好似是平静河面下湍急的暗流一般。

    远不像眼前这种……‘显而易见’！

    秦然沉吟了一下，给出了这样的评价。

    而翻入学校内的三个女生却根本没有现一旁隐藏着的秦然，凡级别的【潜行】，早已出了常人的视野。

    哪怕其中一人显得不像是常人也是一样。

    “快点，我们需要祭奠学姐，不然过了今晚午夜，她的灵魂将会一直徘徊在学校内！”

    身材高挑的女生语极快的说着，然后就放下了身上的背包，从中拿出了一捆蜡烛、一束花与一本颜色泛黄的书籍。

    以十分娴熟的姿态，身材高挑的女生，将蜡烛与花摆放成了一个特殊的模样。

    顶点一支，中间两支，末尾两支。

    中间稍宽，末尾稍窄。

    那束白色的花被一支支完整的抽了出来，沿着特定的轨迹连接着五支蜡烛。

    “五芒星？”

    秦然诧异的看着眼前摆出的阵势。

    事实上，在看到蜡烛摆放的时候，秦然就知道这会是一个五芒星的基础法阵了，只是令他没有想到的是，对方会用花来连接。

    而更加让秦然惊讶的是，随着蜡烛的点燃，身材高调的女生，竟然捧着那本颜色泛黄的书籍，跪坐在原地低吟起来。

    虽然对方是一个花季少女，但看到此刻的对方，秦然脑海中依旧浮现了一个词汇：僧侣。

    在现实世界，秦然曾经见过一些僧侣。

    尽管远远少于牧师之类，但正因为稀少却是记忆深刻。

    而眼前的女生，则和他记忆中僧侣的身影不住的重合着。

    甚至，从某些方面来说，眼前的女生要更加的真实。

    不仅是因为眼见为实，还因为虔诚。

    一种淡淡的，好似虚幻又确实存在的光芒，出现在了那张漂亮的脸上。

    “圣堂之力？”

    秦然诧异无比。

    虽然眼前的力量非常的微弱，不要说是和斯穆特等级别的圣骑士相比较，哪怕是和圣堂的外围成员相比，都要弱小一些。

    可秦然能够肯定，他所感知到的就是‘圣堂之力’！

    “不同的副本世界会有相同的力量体系？”

    秦然眉头不由皱了起来。

    早已不是游戏菜鸟的他，从没有听说过这样的事情。

    相似的力量体系是存在着。

    他不止听说过，还经历过。

    可相同的力量体系存在与不同的世界，他却是第一次见到，这和自然环境所诞生的负能量等力量不同。

    这代表着……

    传承！

    ‘圣堂之力’有着传承，是圣堂的不传之秘。

    而眼前的女生是怎么得到的？

    巧合之下的产物？

    还是自创？

    如果是前者的话，还能够解释说是运气。

    可要是后者的话，那眼前的女生可就不能够用常识来判断了。

    不是空前绝后的人物，必然也是惊才绝艳。

    下意识的，秦然就对这个身材高挑的女生多了一份关注。

    不过，这并不妨碍秦然现周围的变化。

    淡淡的雾气不知何时出现在了整座圣辉中学，阴冷的气息随着这些雾气弥漫整个校园。

    温度开始直线下降。

    后门外的路灯开始闪烁，然后，径直熄灭。

    戴有眼睛的女生出一声惧怕的低呼。

    妆扮特异的女生却是摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样。

    雾气由淡转浓。

    气温已经是零下，哈气清晰可见。

    捧着泛黄书籍的高挑女生已经全身抖，声音都变得断断续续，虚幻的光芒也变得摇摇欲坠起来。

    仿佛是风中的蜡烛，随时会熄灭一般。

    一道又一道的黑影在雾气中显现。

    “食、食物！”

    “美味的食物！”

    ……

    低沉、暴虐的声音从雾气中传来。

    戴眼镜的女生完全的缩成了一团。

    妆扮特异的女生却是呲着牙，看着雾气中的黑影，当一道黑影即将破雾而出时，她就如同是豹子一般扑了出去。

    呼！

    破空声席卷着雾气，雾气一下子溃散，露出了黑影的真实面目。

    模型！

    生物课上常用的人.体.模型。

    那种一边完全是人，一边却是露出了大脑、眼球、五脏六腑的人.体.模型。

    嘎吱吱。

    人.体.模型缓缓转动着头颅，裸.露肌肉一侧的眼球来回转动，鲜血从眼眶内流出，刹那间就流遍全身。

    当血液流淌过本该是塑料的五脏六腑时，那些脏器全都活了过来。

    先是心脏，开始了跳动。

    接着是肺泡的颤抖。

    “嘎嘎嘎！”

    刺耳的笑声从那裂开的嘴中响起，然后……

    一击而碎！

    装扮特异的女生一拳就击碎了对手。

    但对方却没有丝毫的欣喜。

    几乎是本能的，她扭过了头，看向了好友的方向。

    原本颤抖的缩成一团的戴眼镜的女生不止何时已经站立在了高挑女生的身后，厚厚的刘海从额前梳到了脑后，露出了一张嘴。

    一张长在了额头上的嘴。

    那嘴不住的张开，几乎撑裂了这个女生的天灵盖，让女生的五官不断扭曲，但这依旧无法满足对方。

    嘎、嘎吱！

    砰！

    随着一声闷响，戴眼镜女生的头颅径直的爆裂开来。

    一张硕大的嘴，从对方的脑子里解放出来。

    獠牙遍布，腥臭的汁液四散飞溅间，就向着高挑女生咬去。

    “陈！”

    妆扮特异的女生惊呼着。

    同时，急的奔去，想要阻止那大嘴。

    可刚刚才溃散的浓雾，再一次的将她笼罩期间，更多的黑影就向着她扑来。

    “该死！”

    知道踏入陷阱的女生，猛地一咬牙。

    她准备拼命了。

    可就在这个时候，那些扑来的黑影僵直了，浓郁的雾气也静止了。

    时间，在这一刻好似消失了一般。

    踏踏踏。

    一阵清晰的脚步声传入了她的耳中。

    接着……

    雾气，急的消散了。(未完待续。)