    周润泽醒来后，发现天已大亮。

    昨晚喝的有些多，李兴那家伙喝酒不行，劝酒是把好手。

    周润泽昨晚心情高兴，于是来者不拒，最后竟然稀里糊涂的把李兴也喝倒了。

    这可有违他的初衷，他是真没打算把李兴喝醉的。

    身旁的郑月儿一脸疲倦，昨晚她累坏了。

    周润泽没原主守规矩，加上昨晚喝了些酒，直接就把郑月儿收房了。

    他很高兴，郑月儿更高兴，直说等这一天等了好久好久。

    周润泽心中感叹不已，觉得古代可取之处着实不少，像这种传承了几千年的优良传统就很好。

    躺在周润泽的怀里，郑月儿拱了拱，柔声道：“月儿今后可是叫您老爷？”

    周润泽看了她一眼，道：“我无所谓，你想怎么叫就怎么叫。”

    “那月儿还是叫您老爷吧！”郑月儿嘀咕道。

    周润泽道：“今儿你就休息一天，衣服也别洗了，放明儿再洗，吃饭我让李兴的丫鬟送来就是。”

    郑月儿点点头，乖巧道：“听老爷的。”

    闲聊了一会儿后，周润泽起身，阻止了郑月儿起来伺候，自己穿了衣服。

    洗濑一番后，他来到客厅，倒了杯凉茶喝了几口，打开空间界面看了起来。

    一夜过去，空间里的粮食又自动收割种植了好几次。

    周润泽将收割好了的粮食和蔬菜都储存在系统仓库里，除了留下一些精选过的给自己吃外，其他的都加工成饲料，用来养殖牲畜。

    这些东西周润泽并不打算卖，他决定只卖火腿，而且也只在今年卖一次，以后就不再卖了。

    同时，数量也不会太多，最多一百只火腿就够了。

    他昨天去打听了价钱，普通火腿卖二三百文一斤，中等的火腿卖五百至八百文一斤，最好的火腿，要一两多银子一斤。

    周润泽当初有些奇怪，为什么这么贵？

    了解后才知道，在古代猪肉竟然比羊肉都贵，再加上古代的盐也很贵，火腿制作周期长，工艺复杂，所以火腿能卖这么贵也是有原因的。

    如今市面上售卖的火腿，大多都是普通火腿，中等以上的火腿，一出货，就被富贵人家买走了，所以周润泽也不怕卖不出去。

    周润泽大致算了算，如果他真的将一百只火腿全部卖掉，每只火腿平均只算十二斤，每斤只卖一两银子，他就能收获一千二百两银子。

    再除掉盐钱，就是他的净利润了，毕竟猪肉的价钱基本可以忽略不计。

    所以说，周润泽一点也不贪心，这次卖一百只的火腿收入，能让他用很久了。

    上午，周润泽又抽空出去了一趟，买了几百斤盐和一大袋硝石放到空间里用来加工火腿。

    在系统当中，将牲畜屠宰、火腿加工程序设置好后，周润泽就不管了。

    外面一天，空间里一年。

    只要再过几天，空间里的火腿出库后，就是上等的精品火腿了。

    闲下来后，周润泽来到书房中，找了些关于这个朝代的书籍，慢慢翻了起来。

    时值大周乾康三年。

    自大周太祖陈鼎一百多年前于金陵起兵，南征北战，驱逐鞑虏，再度鼎力汉家江山，至今已历五帝。

    今上就是第五位皇帝，于三年前继位。

    因大周开国太祖姓陈，故人们又称大周为陈周。

    让周润泽一头雾水的是，这陈周朝的第四位皇帝并没有死，而是以太上皇的身份退居幕后。

    这样一来，天悬二日，朝庭不出幺蛾子才怪。

    这些都是周润泽暗自琢磨的，至于是不是真的，他也拿不准。

    但他知道陈周朝的百姓日子不好过是真的，因为他这两天外出仔细观察过。

    富贵人家奢靡铺张，文恬武嬉，低层百姓税赋沉重，苦不堪言。

    只要走在金陵街道上，就能看到极少数穿着锦衣绸缎的人，出行排场极大，但大多数的人，脸色发黄，带有菜色。

    周润泽心想，连江南这种鱼米之香，百姓都吃不饱饭，那绝对是朝廷的原因。

    放下书籍，周润泽起身拿了张白纸铺好，在砚台里倒了点水，研了些墨，提笔书写起来。

    他前世毛笔字就写的很好，也识得繁体字，再加上有原主的记忆，所以读书写字都没有障碍。

    很快，雪白的纸上出现了一首唐诗，字是正楷，用笔刚劲峻拔，笔画方润整齐，结体开朗爽健。

    见自己的功力没有退化，周润泽放下心来，连续写了几张纸，才停了下来。

    刚把笔墨纸砚收拾好，李兴就顶着一张憔悴脸来找他了。

    喝了几口周润泽倒的茶后，李兴高兴道：“昨晚喝痛快了，就是头有些痛。”

    “呵呵，你别跟我说，酒是你自个喝的，我可没劝酒啊！”周润泽笑道。

    李兴揉了揉额头，说：“我是见你喝的痛快，兴头来了就多喝了点，归根结底还是你的错！”

    周润泽白了他一眼，没好气道：“你可真不要脸啊！”

    李兴呵呵一笑，说：“你今天有没有空，陪我到城外走走。”

    “这时节，城外有什么好走的？”周润泽表示兴趣不大。

    李兴道：“前不久家里在城外买了一座茶园，想去看看，可我一个人去又觉得无聊，所以想拉着你一块去。”

    哦，说起这个周润泽就有兴趣了，于是他点头道：“行吧，就陪你走一趟！”

    于是两人打马出府，就直奔城外而去。

    官道上尘土飞扬，两骑飞速奔驰，跑了半个时辰，来到一座小山下。

    小山不高，却三面环水，景致不错，山上整整齐齐种满了茶树。

    翻身下马后，李兴微笑道：“山上大部分是雨花茶，每年清明前约十天开采直至清明，那段时间还有宫里的公公过来监督。”

    “宫里的公公？难不成你家的这些茶还是贡品不成？”周润泽疑惑道。

    李兴点头道：“你说的不错，山上的这些茶确实是贡品。”

    周润泽点点头，他前世就知道金陵雨花茶曾是十大名茶之一，绿茶炒青中的珍品，华夏三针之一，是优质细嫩针状春茶。

    但他不知道这茶还是贡品，一般来说，茶叶打上了贡品的标签后，档次就完全不一样了。

    不过他也知道，每个朝代的贡品都不一样，虽说跟茶叶本身有关，但大方面还是人为运作的缘故。

