    便这般，杜白和比比东两人在交流中，又进一步使两人之间的情感更近了一步。

    在交流讨论之中，比比东身上的神陷散毒素也渐渐被幽香绮罗仙品上的香气给中和掉了！

    边治疗解毒，边谈情说爱，这世间没有比这更开心的事情了！

    开心的事情，可不止发生在杜白和比比东两人身上。

    另外一边，武魂殿教皇店内。

    千寻疾坐在教皇椅上，脸上露出一抹淫邪的笑容，整个人开心无比。

    教皇千寻疾之所以如此开心，原因无它。

    因为他已经从迷魂斗罗那边求得迷药了！

    “这迷魂斗罗半只脚都已经踏入封号斗罗层次了，居然还那么小心，炼制的那批药效强劲的迷药还有家里老底都能给人偷光！”

    “不过，好在最后有惊无险！”

    “虽然废了一些周折，浪费了一些时间，但最后还是帮助迷魂斗罗重新炼了一炉神陷散，还有其它迷药，以及发情药...”

    “杜圣子，还有东儿，我的乖徒儿！”

    “这下子，我可以得到你东儿了，呵呵哈哈哈！”

    教皇千寻疾心中暗想着，他那阴毒的面庞上露出的淫邪笑容更深了。

    这顿时惹得教皇殿内，教皇椅下方的菊斗罗心中一阵不自在。

    “教皇冕下，他这是怎么了？魔怔了？”

    “千寻疾教皇出去一趟，回来整个人都不对劲，而且把我叫过来，也不告诉我什么事情。”

    “而是冲着我发出充满淫邪的笑容，他这是要做什么？！”

    菊斗罗月关心中暗想着，不经意之间感觉菊花一紧，心头发怵。

    以菊斗罗他九十三级封号斗罗的阅历，隐隐之中，他察觉到了一丝丝的不对劲，有一种不祥的预感涌上心头。

    在菊斗罗看来，等下自己身上必定发生大事，这让他心中有些的不安。

    不过，现在教皇冕下面召，菊斗罗月关也不好离开。

    “不好！这不祥的预感该不会来自教皇冕下吧？！等下他要对我不轨，图谋我些什么？！”

    菊斗罗忽然间意识到了什么，脸色一变，不妙的感觉难以抑制的在心头环绕着。

    事实上，菊斗罗想的不错。

    等下，千寻疾便要拿菊斗罗试试迷药的效果！

    当然，这些是后话了。

    此刻，菊斗罗预感到了不对劲的地方，不过教皇召见，他不敢不从啊，只好惊若木鸡一般在原地呆着。

    并且，菊斗罗心中暗暗祈祷着等下不要发生什么不好的事情。

    “我是封号斗罗的强者，想来教皇也不会对我怎么样吧！”

    菊斗罗心中安慰着自己道。

    事实上，千寻疾除了在他身上试药以外，没有对菊斗罗做出其他过分的行为。

    菊斗罗心中不安，而千寻疾心中还在思绪飘飘！

    “我的好杜圣子，我的东儿！”

    “待为师寻找合适的机会，当你们圆房同床共枕的时候，为师便将你们两人迷晕掉！”

    “而后为师借机，将东儿给就地正法了！”

    “是的，为师要当着杜白你的面，将东儿给办了！”

    “嘿嘿，事后我拂袖而去，你们也发现不了！”

    “为师不仅馋东儿的身子，还想借腹生子！”

    “怀孕养胎生子有一年时间，武魂觉醒到六岁有六年时间，一共是七年的时间！”

    “孩子六岁武魂觉醒前，为师会使劲的提拔你，给你荣耀，让你带领武魂殿的军队去攻打昊天宗，攻打上三宗，攻打星罗帝国和天斗帝国！”

    “为师要让你在一场场的战斗中受重创，最好大战时为了武魂殿荣耀而陨落掉！”

    “若是我和东儿的孩子满六岁，你还没陨落，就别怪为师不客气，亲自动手了！”

    “借刀杀人，借腹生子，看来以后还要多多去拜访迷魂斗罗，寻求迷药才行，这次先试试效果如何！”

    教皇千寻疾内心之中思绪飘飘，满脑子都是对付杜白和比比东的心计。

    千寻疾对自己心中的这个计策十分满意，脸上淫邪的笑容不禁更加深了！

    这就像杜白前世地球上的一部电影。

    女主每天夜里睡觉时，都会被歹徒释放迷雾迷晕掉。

    而后这个歹徒在进来和单身的女主同床共枕，做一些少儿不宜的事情。

    期间，甚至还使用这个女主的洗漱用品，喝她的牛奶填饱肚子，借她的浴室洗澡！

    而后提前订好脑海中，待到凌晨四点钟的时候，清理现场的毛发和被子褶皱，悄悄离开！

    这种事情，足足持续了整整一年之多！

    细思极恐呐！

    试想，你每天睡着之后。

    有一个你讨厌的人，或者一只满嘴獠牙，面部惨白，披头散发的恶鬼悄悄搂着你睡觉，还对你做一些过分的事情，你能接受得了么？！

    这想想都让人心中不寒而栗！

    此时，千寻疾的想法和做法，便和这个歹徒有异曲同工之妙，十分变态和扭曲！

    心中有什么变态的想法，脸上便会浮现什么变态的表情。

    此刻，千寻疾的表情便十分变态扭曲，让人心瘆！

    “教皇冕下，他是怎么了？！他的笑容好恐怖，好可怕！”

    饶是已经达到九十三级的封号斗罗强者菊斗罗看着千寻疾变态的变容，心中不免发寒。

    而，教皇千寻疾自己本人并不自知。

    此刻，他依旧在进行自己的幻想。

    千寻疾现在想到了他老爹千道流对他说过的话。

    “我那老爹说，我要是不努力，给千家生个孩子，天使神传承便要在我这一代断掉了！”

    “而且老爹还说，我要是不努努力生孩子，他就去努努力，给我生个弟弟来...”

    “他身为武魂殿大供奉，掌管长老殿，斗罗殿，一把年纪了，再努努力，成何体统？”

    “我看，这天使神传承的事情，还是交由我来做吧，我可不想多出个弟弟来！”

    “原本，我便有和东儿结合的想法，她是双生武魂的妖孽天才，我继承了老爹的血脉，天赋亦不差！”

    “这一代，我无法得到天使神九考，继承神位，但是我和东儿的子嗣天赋必定妖孽，他必定能够继承天使神神位，跨入百级成为武魂殿的下一任神！”

    “想想都让人激动啊！”

    教皇千寻疾心中暗道，隐隐中有一股热血在胸膛流淌。

