    赛雷布洛的脑子没有问题，居住在地球上的那群宇宙人的脑子也没有毛病。

    不过那个一直和蔼可亲的黑星咖啡店店长突然的画上了眼妆。

    那温馨的黑星咖啡再也没有了犹如往昔般的浓郁香味。

    店长已经彻底的是这颗星球的形状了！

    那略显妖异的眼妆与那强大的圆盘生物也是足以让他们放弃自己心中征服地球念想的存在。

    或者说地球人竟然开辟了一小片的区域给宇宙人们居住，并且拥有自治能力，这是他们根本没有想到的。

    尤其是在得知了地球上还有着犹如神明般存在的奥特战士，这让他们更加的坦率的承认了自己的计划失败。

    准备在地球上过上咸鱼的生活。

    而明灯的诺亚也让某一些人的视线转移到了地球。

    例如出现在朔夜桧木面前的这个少女。

    “什么？伽古拉大人离开了这个宇宙了？”少女得到了这个消息的时候，立刻的转过了身，准备再一次的追逐着伽古拉。

    不过她的脚步一顿，“伽古拉大人在哪个宇宙？”

    少女有着一副标准的地球人外貌，不过却是和伽古拉等人一样上标准的宇宙人，与红凯与伽古拉流浪者的身份不同的是少女的身份是一国的公主这种显赫的身份。

    不过作为公主的话，几乎没有几个公主是正常人，而少女也是。

    虽然说是一国的公主，不过她也有被星间联盟抓住关在监狱里一段的时间的经历。

    碧兰琪她的大脑之中满是“恋爱”这个概念，而她喜欢的对象就是那个只喜欢砍人和砍红凯的伽古拉，为了能够找到伽古拉她表演了各种各样的苦情剧。

    不过伽古拉根本就没有得到消息，碧兰琪有着能够召唤怪兽的本领，一次次的逃过自己为伽古拉设计的爱情陷阱在辽阔的宇宙之中不断的寻找着伽古拉的踪迹。

    第一时间得到了伽古拉消息的她立刻从遥远的星系赶到了银河。

    朔夜桧木抓了抓头，“那是一个未被标记的宇宙，大致的位置可以转发给你。”

    “不过你不跟我们一起过去的话，真的没有问题？”朔夜桧木略微担忧的看来一眼颇为瘦弱的少女。

    虽然能够召唤一些古怪的怪兽，但是少女本身其实并没有太强大的力量，作为宇宙人她的战斗力和红凯等人一比。

    大概就是一和八十的差距吧，也就只差了个俩位数左右的差距。

    真正的柔弱少女，就好像是一个真正的地球少女一般。

    在没有充足准备的情况下穿梭宇宙，甚至都可以让伽古拉失去巨大化的力量，就以碧兰琪这个小胳膊小腿的，朔夜桧木很担心她会直接嗝屁。

    “辽阔的宇宙之间的隔绝也无法阻拦少女的恋爱。”

    “我必须要尽快的找到伽古拉大人，不然的话，他可能就会被某一些家伙给魅惑了。”

    碧兰琪说话没有任何的遮掩，她的双眼死死的盯着御言。

    各种的传言与资料她完全没有记住，但是对于御言的存在她却是牢牢的记在了心里。

    恋爱的酸楚感觉第一时间的冲入了朔夜桧木的鼻子。

    御言的脸上带着浅浅的笑容，“伽古拉现在有着很重要的事情，你要是打乱了他的计划，他说不定更加的恼怒。”

    一副大妇的表情让碧兰琪的眼角抽搐着，周遭的空间逐渐的荡漾起了无形的波动，无形的波动撕拉开仿佛空间的大门。

    黑暗的大门另一侧怪兽的嘶吼声逐渐的嘹亮，在基地的狭小房间之中不断回转。

    “咚咚咚。”

    “在这里开打的话，伽古拉辛苦建造的建筑可就要被你破坏了哦。”朔夜桧木一边敲打着桌面一边小心点提醒道。

    这个被恋爱冲昏了大脑的少女，无论做出什么行为都是有可能的事情，比如在这个空间之中召唤怪兽.....

    碧兰琪冷哼了一声，接过了朔夜桧木转交给她的位置，扭过头朝着自己的宇宙船走去。

    走到门口的时候，碧兰琪突然的停顿住了脚步，转过身注视着御言，“我会让你明白，伽古拉大人到底喜欢的是谁。”

    不等御言开撕，她踩踏着高跟鞋迅速的消失。

    “看来伽古拉需要繁忙的事情已经不仅仅只是赛雷布洛这个家伙整出的幺蛾子了。”

    朔夜桧木如此的感慨着，突然一股寒意从脚底顺着脊椎直冲天灵盖。

    他打了一个寒颤随即好像机器人一般的扭动着自己的脖子，看着一副冷冽模样的御言。

    “朔夜前辈，我们什么时候能够出发呢？”御言的声音依旧温和，可是朔夜桧木却是没有感受到哪怕一点的温暖。

    她的眼神之中充满了冷冽，“要是师父他被那个女人勾引了的话，我是绝对不会原谅你的。”

    这话说的咋和我死也不会放过你一样让人毛骨悚然呢。

    和怪兽相比起来，还是鬼魂更加的吓人来着，是吧？应该是吧。

    不过确实是自己把碧兰琪给引过来的，想想还是有些愧疚的破坏了他和伽古拉俩人的情感。

    朔夜桧木连忙点头轻声说道:“大致的情况都已经安排下去了。”

    “大致？”

    “潜伏在地球上的行星侵略者联盟也被梅特龙星人举报了，一网打尽，连超珍惜都贝利亚卡片都被暴了出来，我们马上可以出发！”

    梅特龙星人就是那个内奸，行星侵略者联盟的同族他没有任何留情的打成了碎末。

    有着贝利亚的卡片以及自己诺亚的卡牌，我寻思欧布应该也没有多少对付不了的敌人了，在加上有着布莱克指挥官的帮忙，想必地球会很安全。

    “事不宜迟，我们也立刻出发吧！”御言迅速的站起身，朝着宇宙船的方向不断的前进着。

    宇宙船上充斥着食物以及数据资料，这是长久远行所必需的，毕竟是穿梭宇宙。

    不过碧兰琪的出现还是大大的出乎了朔夜桧木的猜想。

    满脑子全是恋爱的少女，仅仅只是为了看见你几眼，就从宇宙抵达另外一个宇宙。

