    柳浩天听到唐金权的挑衅，只是微微一笑：“唐市长，听说过那句话吗，有太阳的阳刚胸怀，才能照退黑暗!若只有月亮的阴柔胸怀，就只能是在黑暗中滋生魑魅魍魉!

    这句话简单翻译一下，就是燕雀安知鸿鹄之志哉！”

    柳浩天说完之后，唐金权脸色阴沉，冷哼了一声说道：“那么我很想知道你这个鸿鹄之志到底是不是真的鸿鹄之志呢？”

    对于唐金权和柳浩天的交锋，薛天瑞和黄忠伟并没有干涉，相反的，他们反而乐见其成。

    柳浩天微微一笑，目光看向薛天瑞：“薛总，我们东平市之所以没在第1轮发力，是因为我认为第1轮不应该成为一个有远见的企业家锱铢必较的地方。

    第2轮才是真正的战场。

    我先说一下我们东平市的优势是什么：

    第一，我们东平市拥有庞大的锂矿资源储量，能够为新能源电池的生产提供优质低价的锂矿资源。

    毕竟，现阶段锂矿产业是新能源电池的主要原材料。

    而且我们已经成立了新能源电池产业基地，未来1~3年的时间，我们的新能源电池产业基地将会初具规模，以我们新能源电池产业基地的产量，足以支撑1~3家大型的新能源汽车的全部供给。

    第二，根据我们东平市的发展规划，未来3~5年，我们将会吸引一大批新能源汽车上下游产业链的企业齐聚东平市，我相信，到那个时候，我们东平市将会成为新能源汽车产业发展的热土，越早进来，越能够享受到我们东平市发展的红利。

    而且，未来我们还会根据所引入的新能源汽车生产企业的需求，展开有针对性的招商引资，我们会全心全意的为新能源汽车产业的发展进行全方位的服务。

    未来的东平市必定会成为新能源汽车产业之城，这个，就是我们东平市的最终定位！

    如果哪家企业成为了第1家进驻我们东平市未来新能源汽车产业支撑的第1家企业，他们的发展前途将会是无比的广阔，因为他们将会拥有无比巨大的发展资源和政策优势。

    我相信这些，都是其他的地方所不具备的。

    而且，在这里我可以明确的和大家再交个底，目前我们东平市正在和全国168家天使投资公司进行密切接洽，我们东平市将会成立一个天使投资人乐园，未来这个天使投资人乐园将会引入至少30家以上的大中型天使投资人企业入驻，每家企业的资产金额都不会小于50个亿！

    而且我们还将准备一个科创园区，吸引全国各地的有志于在新能源产业链条中有所作为的创业团队进行入住，将会为这些创业团队和天使投资人以及新能源汽车产业链中的企业提供项目孵化的机会！

    这些项目都在逐步的落地实施之中！

    就像我刚才所说的，未来的东平市将会是新能源汽车产业发展的沃土！

    我不知道这个产业将会发展到什么规模，但是我知道，未来的东平市你一定会欣欣向荣。”

    柳浩天话音刚刚落下，唐金权便冷笑着嘲讽说道：“柳市长，据我所知，东平市冬天的气温能够达到零下二三十度，那么我很好奇，在这么寒冷的条件下，新能源汽车电池企业又如何展开生产和研发呢？而且对新能源汽车电池生产企业而言，这样的生产条件也是非常不利的。因为我们众所周知，新能源汽车一个最大的令人诟病的问题就是到了冬天以后，新能源汽车电池续航里程大幅度缩短。”

    柳浩天呵呵一笑：“唐市长，你之所以会问出这个问题，说明你不会辩证的去看待这些问题。

    你所看到的这个问题的确是客观存在的，这个我并不否认。

    但是你有没有想过，如果一家企业所研发的新能源电池能够在我们东平市这么恶劣的寒冷的环境下依然能够保持和其他新能源电池同等的续航里程，那么这意味着什么？这意味着他们企业所生产的新能源汽车电池一旦到了南方等环境相对稳定的区域，其续航里程将会大幅度的提高。

    而这样的环境也能够诞生出更高品质的新能源汽车电池。而且这种实验环境是现成的，不需要在实验室里刻意的营造。

    所以，我认为，你所说的这个缺点恰恰是我们东平市最大的优点。

    当然了，这个问题也是仁者见仁智者见智，有远见卓识的企业家会把天寒地冻这个问题看做是优势，也有的人会把它看作是劣势。”

    柳浩天说完，现场一片沉默，因为柳浩天说的还是有些道理的。

    薛天瑞听完柳浩天的这番话之后，也陷入了沉思之中。

    因为柳浩天所说的这些优势确实让他非常心动。黄忠伟心中也开始权衡起来。

    看到薛天瑞和黄忠伟的表现，唐金权心中暗暗焦急。

    就在此时，吴朝辉笑着说道：“柳市长说完了，那么我就来谈一谈我们海明市的优势。

    我们海明市最大的优势就是我们这里有太多的金融投资公司，相比于东平市需要成立专门的天使投资人园区而言，我们海明市不需要做任何的工作，因为我们这里拥有大量的天使投资人。

    而且我们这里拥有全国最优秀的人才资源，最全面的产业链配套资源。

    我相信薛总会做出明智的选择。”

    吴朝辉的话是最为简短的，但是也是最有力度的，因为他是直接拿柳浩天和东平市来进行对比的。

    柳浩天只能苦笑不已。

    东平市相对于海明市而言，最大的优势就是拥有锂矿资源，可以降低生产成本和用工成本。

    至于其他的方面，他的的确确没有办法和海明市这样的国际金融中心相媲美。

    柳浩天只能不满的看了吴朝辉一眼，吴朝辉冲着柳浩天呵呵一笑。

    看到此情此景，唐金权心中充满了悲愤。

    他看得出来，虽然柳浩天和吴朝晖两人都有强烈的进取之心，但是两人关系却似乎非常不错。

    他有些嫉妒柳浩天。

    这一次，黄忠伟再次头疼了。

    因为他没想到，这第2场竟然结束的如此之快。

    除了李子刚和高金德两人占用了40分钟的时间之外，其他的三人加起来也就是20分钟的时间。

    黄忠伟目光看向了薛天瑞，投去了问询的目光。

    薛天瑞沉声说道：“各位，没有想到第2轮竞争性谈判效率竟然如此之高，而根据我们之前制定的规划，第3轮的竞争性谈判只是谈一谈大家对前面两轮还有什么补充的条件？

    我看着最后一轮也就直接进行下去得了。

    不知道各位还有什么需要补充的吗？”

    柳浩天笑着说道：“该说的我都说了，没有需要补充的了，我相信薛总一定会做出最明智的选择。”

    吴朝辉笑着说道：“同上。”

    柳浩天嘴角抽搐了一下，有些无语。

    李子刚、高金德和唐金权三人又根据柳浩天和吴朝晖的表现，补充了一些他们将会做的具体的措施。

    等他们说完之后，薛天瑞笑着说道：“各位，请大家在此稍等片刻，我们集团的高层准备就大家的观点开一个闭门会议，最多半个小时之后，我们会出来宣布这次竞争性谈判的结果。”

    众人纷纷点头，薛天瑞便带着黄忠伟等人离开了。

    薛天瑞、黄忠伟等人来到了旁边不远处的一间会议室内。

    此时，天瑞集团的高层都已经坐在这里等待着了。

    落座之后，薛天瑞直接开门见山的说道：“各位，刚才你们也已经通过视频全程观看了这次的竞争性谈判，那么你们认为，选择哪个地市作为我们生产基地比较好？”

    人群中，一名30岁出头的男人笑着说道：“我比较认可东平市。

    虽然东平市在税收和融资上几乎没有给我们太大的优惠，但是这些优惠完全可以通过东平市现有的产业链条，尤其是通过低成本的锂矿资源这两项来进行弥补，而这个优势是其他的地方所不具备的。

    最为关键的是，我看好柳浩天这个人，纵观柳浩天的仕途之路，凡是柳浩天工作过的地方，几乎都会有烙印上了具有柳浩天鲜明人格特色的大型的项目，围绕着这些项目柳浩天几乎打造出了完整的项目生态，也就是说，只要我们在东平市进行投资，未来绝对不需要为新能源汽车产业链条不完整而担心，因为柳浩天的工作习惯就是打造完整的产业链条，进而提升整个区域的竞争力。

    这些对我们天瑞集团而言，是非常有利的。”

    此人说完之后，黄忠伟直接摇摇头说道：“我不赞成老田的意见。

    原因很简单，柳浩天所谓的完整的工业链条要想打造完成，至少需要5年的时间，而对我们来说，我们作为一家创业型的企业，我们首先要解决的不是发展的问题，而是生存的问题，谁能够在前期为我们解决融资和低成本的生产基地，谁就是我们生产基地的首选。

    而且生产基地可以不只有一个，但是，前提是我们先要生存下来，所以前期的低成本才是我们最为重要的。”

    随后，支持双方观点的人展开了激烈的讨论。

    最后，双方几乎不相上下，众人只能把目光看向了薛天瑞。

    因为，薛天瑞是集团的董事长。

