 柳安宁跟凌灏的交往算是确定了。

    只是这不是当初在学校时候的恋爱，那时候的柳安宁全心的想要抓住凌灏的心，自然付出自己很多的，不能说是全部，但是也是最单纯美好的感情。

    可是如今就太不一样了。

    她为了公司，也算是为了一些不一样的东西，早就已经没有当初的感觉了。

    要说动心还差了那么点，要说真不喜欢也不是。

    反正柳安宁现在自己都找不到自己的定位，不知道怎么对凌灏，感情最是难掩藏，但是也是最难装。

    她对凌灏没有当初的喜爱和狂热，即便是她再装热情，眼神也骗不了人。

    索性，干脆话都说开了，她也不用装。

    然而，这也是凌灏一直知道柳安宁并没有真的喜欢自己的原因，他有一双锐利的眼睛，怎么会看不到？

    不过，这都不能阻碍凌灏的进攻。

    柳安宁百无聊赖的，坐在凌灏的办公室。

    凌灏把她叫来，自己却一直忙个不停，助理和其他人进进出出的，凌灏也不避讳办公室有个女人。

    柳安宁认为，凌灏这是故意让人看到柳小姐在他这里，坐实他跟柳氏的未来关系吗？

    “凌灏，你自己忙让我来在这里无聊？

没意思！我还是先走吧。”

    柳安宁不耐在这里坐着，有这时间，不如出去找乐子。

    看着凌灏在这里，光看人也不能打发时间啊。

    而凌灏从文件中抬头，看着柳安宁无聊的表情，“当初，你陪着我上课，那些你根本都听不懂的课程，你也没觉得无聊。”

    柳安宁被这么一堵，但是迅速的反驳，“当初你那是年轻貌美，看着也不烦。

现在，你人老珠黄了，有什么好看的？

我也不是当初那个敷衍的幼稚的女孩了。”

    “人老珠黄？”

    柳安宁看凌灏还是很年轻帅气的脸庞，不由得吃吃的笑了起来。

    “对啊，人老珠黄，哈哈哈哈……”    她似乎格外的高兴，为这么个故意贬低凌灏的词儿。

    而凌灏看着她的笑，迅速起身，走到她的面前，手指抚摸过她笑起来的眼角，有些情动。

    柳安宁的停住笑，哼了哼。

    “怎么，不服气吗？”

    凌灏笑了下，“我尽量不人老珠黄。

毕竟这张脸，还要留着让安宁喜欢。”

    “嗤……我说过了，我已经不看颜值了。”

    凌灏挑眉，“你确定？”

    柳安宁看着凌灏凑到跟前的脸庞，那么清晰精致，睫毛长长的像是在扑扇子，五官每个都那么的完美，无可挑剔，鼻梁高挺，嘴唇厚薄均匀，没有涂抹半点润唇的，但是却颜色很好，脸上也没有痘痘，皮肤细腻。

    真是不公平。

    就这样的男人，长的也太好看了点，她都在想象，凌灏若是老了，估计也是好看的老头。

    她推开凌灏的脸庞，不服气的哼了声。

    “就算你长的帅，有什么用？

行了，你还是忙你自己的吧，我要走。

在这里太无聊了。”

    凌灏将她压在沙发上，阻止她离开的行为。

    眸色深邃，“安宁，留在这里陪我，一会儿我带你去吃饭。”

    “不要。

你工作我也要工作呢，今天这是请了假了，我还得回公司。

要是让我父亲知道了，他会怎么想？”

    虽然，她上班也其实是三天打鱼两天晒网的。

    “那吃过午饭，我送你回公司。”

    柳安宁不情愿，但是，想了想，反正时间差不多了，她也就同意了。

    同意了之后，凌灏抓紧处理工作，争取多挤出时间来，陪着柳安宁。

    不过，计划不如变化。

    柳安宁捏着手机在玩游戏的时候，凌灏接到了凌母的电话。

    “妈？

你来青城了？

怎么没提前说一声？

我让人去接你。”

    柳安宁抬眸看了一眼凌灏，然后收回目光。

    凌灏似乎有些无奈，拧着眉心，“我这里很忙，走不开……妈，……行，我去接您。”

    挂了电话之后，柳安宁立刻从沙发上跳起来。

    “好啦，我可以走了吧？”

    凌灏看着她雀跃高兴的样子，揉了揉眉心。

    “你就这么不想跟我待在一起？”

    “你忙你的，我走了。”

    她可没有回答，直接摆了摆手，离开的凌灏的办公室。

    凌灏到了机场，接到了母亲。

    凌母虽然年过半百，但是却也看得出来，年轻的时候是个大美女，即便是现在，头发掺着白丝，脸上有皱纹，但是却也穿戴整洁，一举一动都不缓不慢的，很是有气质。

    看到凌灏，凌母一直都面无表情的脸上，终于有了些许的柔和笑意。

    “儿子，瘦了。”

    凌灏无奈的扯了下嘴角，“我一直这样。

先上车吧。”

    上了车之后，凌母看着儿子清冷的表情，问道：“嫌弃我过来找你？

怕我给你丢人？”

    凌灏眉心微微皱了皱，“你知道我不会这么想。

我之前就想接您来青城，是您自己不想来，说是在老家有老朋友，都熟悉。”

    “确实是这样。

不过，我这次来，你还不知道是为什么吗？

在电话里，你都没耐心跟我解释，那好，我亲自来，听你解释不就好了？”

    “我没有什么好解释的。

你宁愿相信外人的话，也不信你儿子吗？”

    凌母摇头，“不是不相信你。

我作为你的母亲，正好，以前不怎么关心你的未来婚姻，如今，你也该考虑了。

我就在这里住断时间，看看你到底会找什么样子的女人。”

    凌灏有些不悦，“我找的女人，必然是我爱的。

妈，我看上的女人，不会差的。

你也应该相信我的眼光。”

    “我相信你啊！”

    虽然这么说，可是凌灏却知道，自己母亲的性格，很麻烦。

    凌灏不再说什么，只希望她在青城不要折腾太久。

    送母亲去了自己买的别墅那边，虽然自己常驻在离公司比较近的公寓，但是公寓只是他一个人的空间，除了带柳安宁回去过，别人都是么有去过的。

至于别墅，早就装修好，可以直接入住，那边也有专人可以伺候母亲。

    “妈，我给你配专门的司机和家政，想做什么，让他们帮你做。

想要出门玩，提前跟司机说一声，去哪里都成。

最近天气凉了，正适合出门游玩。

等我抽空出来，再陪你多转转。”

    凌灏把一切都安排妥当，就准备离开。

    凌母也没有阻拦，在凌灏离开之后，却打了电话。

    “筱筱啊，有空吗？

我来青城了……”    宋筱筱着急进了咖啡厅，还是有些喘的。

    见到凌母之后，似乎来的匆忙的样子，不好意思的整理了下头发。

    “抱歉，伯母，刚才路上有点堵。”

    凌母温柔一笑，“没关系，是我来早了。

坐吧。

喝点什么？”

    宋筱筱点了咖啡，安静下来，看着凌母，她还是有些紧张。

    不说现在，就是以前，宋筱筱曾经也见过凌母几次，每次，她都特别紧张，她能够感觉到，凌母这个人的厉害，以及对自己的不喜。

    不是不喜欢，是知道宋筱筱对凌灏的心思，而凌母看不上宋筱筱而已。

    所以宋筱筱以前一直想要讨好凌母，却都无功而返的样子，而每次凌母那种眼神，都让宋筱筱很是自卑。

    如今，凌母竟然没有了那种眼神，因为她知道，宋筱筱根本就没戏。

    “伯母，您来青城，是打算玩一玩？

还是住下？”

    “我啊，先住一段时间吧。

不一定。

听说你离开了凌灏的公司了？

现在做什么？”

    宋筱筱脸上一阵难堪，她消费凌灏来获得如今的工作，进娱乐圈拍戏，就算是公司对外宣传，都还用凌灏从前的女人来宣传她。

    她不清楚凌母是否知道，但是她自己却心虚又难堪。

    “我……跟朋友在拍个网剧。

算是尝试一下不同领域。”

    “嗯，挺好的。

年轻人嘛，不怕尝试。”

    她拘谨的笑笑，“是。”

    凌母看着宋筱筱依旧小家子气的样子，低垂的眸子，迅速闪过了一抹嫌弃，但是很快收敛。

    “你在电话里，跟我说凌灏有了女朋友的事儿，你见过？”

    “我……是见过。”

    宋筱筱那天冲动之下，对凌母添油加醋，倒是没说柳安宁的坏话，只说了凌灏是很喜欢这个女朋友，甚至是伏低做小的讨好柳安宁的。

    她知道，不用说柳安宁的坏话，就怎么让凌母讨厌。

    因为，在凌母眼里，她的儿子，是谁都比不上的，是最好的儿子，是完美的，谁都配不上她的儿子的。

    这样的儿子，竟然去讨好女人，而且这个女人还是青城的大家小姐，凌母怎么可能让自己的儿子去讨好别人？

    尤其，宋筱筱还知道，凌母对自己儿子也是有些占有欲的，凌灏有喜欢的女人了，做母亲的自然会心里不痛快。

    这样的未来儿媳妇，凌母绝对不会喜欢的。

    事实证明，宋筱筱的话，起了作用。

    凌母这不就从老家来了青城，而看凌母这个样子，就知道，自己的目的也达成了。

    柳安宁就算是将来会嫁给凌灏又怎么样？

就算柳安宁是柳家大小姐，有那么好的家世又如何？

    有这样一个婆婆，柳安宁的日子肯定不会好过。

    宋筱筱至少想到这样未来的情况，她的心里才稍微痛快一点。

    如果柳安宁因为跟凌母关系不好，导致各种争吵，最后甚至可能分开，那这样的结局就更好了！ 