    苏晚璃霎时浑身一凉，身体里的血液都好像凝固了。

    她怔然的望着这个幽幽冷笑的男人，他仿佛是暗夜里的撒旦，全身上下都是黑色的。

    原来他是想看她死啊。

    祁慕尘，很快如你所愿。

    愿你到了那一天，仍然能像此刻一样波澜不惊。

    可一想到自真的己就快彻底的离开这个世间，永远的忘却这个男人，她的心里却生出诸多不舍。

    时至今日，她对他仍有留恋。

    苏晚璃的眼泪一下子就掉下来了，可再滚烫的温度，都无法温热她的心。

    “哭什么？又想装可怜？”

    祁慕尘冷嘲道，纤长温凉的手指捏起苏晚璃的下巴，迫使她的脸仰望着他。

    “你以为我会像那些男人一样吃你这套吗？你的脸早就已经好了，还包什么纱布，在我面前不需要这一套，我只会觉得恶心！”

    他厌恶的话刚说完，却见苏晚璃眼泪落下后，那纱布里渐渐地渗出鲜红的颜色。

    祁慕尘的眼神忽地一变，他撕开苏晚璃脸上的纱布，那皮开肉绽，鲜血淋漓的伤口霎时间触目惊心的闯入他的视线。

    祁慕尘有些错愕的愣住，前一刻对苏晚璃的嘲讽和鄙夷好像在这瞬间全都反噬给了他。

    “还给我！”苏晚璃仓皇的夺回祁慕尘手中染血的纱布，双手颤抖着覆盖回原位，“别看！不要看！”

    她忍着火辣辣的刺痛，一手捂着脸颊，一手吃力的撑着墙壁摇摇晃晃的站了起来。

    祁慕尘看着苏晚璃此刻的模样，一时失神，等反应过来，苏晚璃已经跑了出去。

    苏晚璃摇曳着已然千疮百孔的身躯跌跌撞撞的下了楼，泪水混着血水从她的指缝间流淌下来，鲜血的流逝令她的脸色越来越苍白。

    身体里有什么东西在狠狠地灼烧，慢慢的燃烧她即将凋残的生命。

    雪花一片片落下，加深苏晚璃的寒气。

    她目光涣散的看着越来越模糊的前景，脑海里却浮现回忆里最快乐的那段日子。

    如果美好的时光能停止那该多好，这样我们之间就没有离散，没有重逢，更没有如今生不如死的折磨……

    苏晚璃终于没有力气再走，她倒在柱子旁，脸颊破裂的伤口流出的鲜血染红了落雪。

    她隐约听到祁慕尘在喊他的名字，甚至看到那个男人满目焦灼的跑向她，紧张的将她抱起。

    苏晚璃觉得好像自己又做了一场美梦，梦到曾经的他那么在乎的背起受伤流血的她，她依偎在他胸怀里，娇羞的说道，“慕尘哥哥，我想永远和你在一起……”

    ……

    苏晚璃醒来已经是第二天，她一动，第一个感觉就是右边脸颊火辣辣的疼。

    她下意识地抬起手想要摸脸，却发现自己的手被什么压着，她好像的扭头一看，居然发现祁慕尘就躺在她的身边。

    苏晚璃的意识瞬间清醒，她无法想象祁慕尘居然会和她一起挤在这张单人床上。

    望着这张近在咫尺的迷人睡颜，闻着他身上的气息，苏晚璃的心砰砰砰跳得极快。

    她连忙扭过头，但还是不能忽略祁慕尘的呼吸在她耳后闪闪烁烁，也不能无视他宽厚的胸膛紧贴着她后背的温度，是那般的灼热。

    她甚至，能感受到他强而有力的心跳声。

    可这到底是怎么回事？

    她努力回想昨晚的事，但只记得自己因为不想被祁慕尘看到她如今毁容丑陋的模样，就跑了出去，结果跑着跑着就晕倒了。

    正回想着，祁慕尘似乎是醒了。

    苏晚璃吓得连忙闭上眼，心跳着急的就快跳到嗓子口。

    祁慕尘睁开眼，他搂着苏晚璃腰身的手缓缓抬起，跟着下了床。

    苏晚璃本以为祁慕尘走了，但突然间觉得他的气息越靠越近，下一秒，他的额头抵在了她的额头上，他似乎是在试探她的体温。

    苏晚璃不敢相信祁慕尘此刻的举动，更不敢相信，他离开前还为她细心的掖了掖被子。

    听到关门声传来后，苏晚璃才睁开眼。

    她看到床柜上放着两盒药，分别是消炎药和止痛药。

    她脸上的伤口也经过了处理，重新包上了纱布。

    苏晚璃不敢相信的拿起这两盒药，这怎么可能呢？

    但她突然又想起昨晚自己昏迷之前好像对着祁慕尘喊了一声“慕尘哥哥”，难道是因为这样，所以他心软了吗？所以他其实还是记得当初的约定是吗？

    苏晚璃的思绪一下子就乱了，心里莫名又有那种蠢蠢欲动的感受。

    但也仅仅只是这一瞬间，她的心还是很快就冷了下去。

    她的生命不长了，昨晚那种致命的疼痛就是最好的证明。

    而且，他好歹不分的残忍程度，也已经令他们之间有着无法逾越的鸿沟。

    她什么都能原谅他，但唯独他对他们亲生骨肉所做的事，是无论如何都无法被原谅的。

    苏晚璃洗漱完，给自己熬了点粥。

    她接到祁墨非的电话，他的言语里有关心，还说如果有什么需要帮助的，让苏晚璃随时可以打他的电话。

    在这寒冬凛冽的日子里，苏晚璃感觉到心里仿佛照进了一道明媚的阳光。

    尽管生命也许不长了，但她仍然欢喜能在这个时候遇到真正关心自己的朋友。

    粥煮好了，苏晚璃正准备吃的时候，大门突然打开。

    她错愕的看着踏步进门的男人，在祁慕尘深眸看过来的时候，苏晚璃吓得手中的勺子“哐当”一声落到碗里，粥水溅到她的手背上，苏晚璃反射性的缩回手，闷哼一声。

    他怎么又回来了。

    苏晚璃慌忙站起来，想逃避的时候，突然被祁慕尘拉住了手。

    他用了些力道，将苏晚璃拉扯到他跟前。

    “你就这么不乐意看到我？是因为现在心里眼里都只有那位祁先生了？”

    他的话听来有酸酸的味道，但苏晚璃并不认为祁慕尘是在吃醋。

    他只不过是在不爽而已，不爽他挥之则来呼之则去的破鞋居然“搭上”了与他地位相当的男人。

    苏晚璃苦闷一笑，抬眸对上祁慕尘染着怒意的桃花眼，“是，我的心里眼里是装着一个祁先生，但是在他丧心病狂的将我们的孩子挫骨扬灰的那一刻，他在我心里已经死了。”

