    子弹附魔这件事可以稍后讨论可行性，今晚，邪教徒突然发起进攻的原因可能还需要先解决。

    虽然这波突如其来的进攻看起来是结束了，但谁知道之后还有没有，毕竟他们不可能一整晚都守在圣水池这里。

    夜晚的雨水冲刷着地上的黑色粘稠物，小树林中婆娑作响，一时也没有其它动静。

    但这场袭击实在是太诡异了。

    两人也不敢随意探进黑暗中，半响后，张警官皱眉说道：“这两天城市里失踪的人员应该就这些了，以往失踪的都是年轻女孩，她们除了最初出现过，现在都没有了踪影。”

    这时，神父好似想到了什么，忽然问道：“失踪人数这么多，你们警方就没有想过求助外援吗？”

    听到这话，张警官的神色忽然变得很怪异，她慢吞吞说道：“其实，早在之前警署出事后，我就让人将这里的情况如实汇报了出去，但是，一直都没有回音传来。”

    按道理来说不该这样的，而现在这个城市就像是被封闭了一般，仿佛于外界断绝了。

    顿时，神父的表情也有些微妙。

    现实中确实不会这样，但这里，可能是因为剧本只限制在了这座城市，他们所能利用的资源，只有城市里的。

    一瞬间，两人都沉默了下来。

    张警官抬手捋了捋湿漉漉的头发，说道：“我让几个下属过来守吧，不然我们真在这里耗一整晚的话，白天精力就不够了。”

    更何况现在临近仪式，不排除敌人是想要消耗他们的打算。

    神父紧接着道：“那记得让他们带几台强光灯。”

    张警官：“……”

    还真带啊？

    强光灯只能让自己的影子聚于脚下的方寸之间，其实并不能完全阻挡那些黑暗的侵袭，充其量能让他们少点顾忌而已。

    但现在，有点办法就算一点办法吧。

    “这些食死徒估计也是有人操控的，既然这样，到时候我把后面那个小树林里也都装上灯吧。”张警官说道。

    “可以。”

    “你说你们没事在后院种片树林干嘛？”

    “人与自然。”神父言简意赅。

    张警官翻了个白眼，调侃道：“你该庆幸，那些邪教徒似乎在忌讳着你们教堂里的什么东西，不然的话，早就像我们警署那样被黑雾侵蚀了，而不是只派了些工具人过来。”

    神父微微一笑：“那些东西在黑暗中潜行，就像下水道的臭老鼠一般，遇到神圣的光芒自会四散逃窜。”

    教堂里其实也没有什么多厉害的东西，只不过是信仰的集中之地。

    不论是这池子养金鱼的圣水，还是埋藏在下面浸泡的圣剑，曾经都是汇聚了众生的信仰之力。

    众生，终是向往光明的。

    …

    …

    早上，淅淅沥沥的小雨又下起来了。

    狭窄的出租屋里，微风拂过。

    许朔坐在梳妆台前折腾了三个多小时，直到天边大亮，他才终于照着视频里的美妆博主，弄了个清纯柔弱小白花的妆容出来。

    微微一蹙眉，就楚楚可怜又无辜，半点黑化的样子都没有。

    美妆博主们真是易容鬼才！

    他长这么，大第一次跳芭蕾舞，还第一次女装化妆，这其中的辛酸更是不言而喻。

    许朔将前天的小白裙换上，随后撑着伞就出发了。

    舞蹈室一如既往的由他第一个打卡，寂静的六楼似乎比以往还要阴冷昏暗了，电梯旁的保安桌后空无一人，保安怕是已经没有回来上班的机会了。

    许朔穿好白色纱裙的芭蕾舞裙，在巨大的落地镜前凹造型，看起来正在准备着什么。

    这时，虚掩着的大门被推开，雪娜在外面探头看了看，确定秋子来练习了后，她才放心的走进来。

    要是今天秋子真的鸽了，她肯定也……也再想想办法！

    “早啊。”

    雪娜平静的打了个招呼，顺便悄悄打量女孩，总觉得对方今天似乎有哪里不太对，看着镜子里的她的眼神怪怪的，脸上笑容更加是阴森森的。

    不对，女孩的阴森森从来都是一如既往的，化了妆都挡不住！

    ……化妆？

    她今天化妆了？

    女生大概是天然对这种变化很敏感，雪娜换好舞蹈服出来后，看了秋子一会，发现她今天的妆容还挺好看的。

    就是充斥着一股小心机的茶味。

    “雪娜姐姐，我今天好看吗？”许朔朝她抿唇一笑，眼尾泛红的妆容真是无辜极了。

    “嗯，挺好的，但是……”雪娜微微皱眉，有点不太懂他想搞什么。

    “像不像一只纯洁无辜的白天鹅？”许朔转了个圈，又问道。

    “不仅像，还很绿茶。”

    雪娜忍不住吐槽。

    前两天的时候，虽然秋子跳起舞来也高贵优雅的犹如一只纯洁的白天鹅公主，但那时可还挺正常的，甚至在跳黑天鹅的时候，气质与神情都能转换自如。

    但现在这小心机妆容，再配上她故意垂下的眼眸，真是茶到没边了！

    等等！

    心中正腹诽到这里的雪娜一顿，她突然意识到了一件事！

    今天的秋子，表现的也太纯洁了……

    本就苍白细腻的肌肤就让她显得病态脆弱，就像一碰就碎的瓷娃娃般惹人怜爱，白色的芭蕾舞裙更是衬托的她纯白的宛如天使。

    这样的姿态，长英老师一定很不喜欢。

    因为就算再怎么表演，也根本跳不出黑天鹅疯狂的欲望与热情！

    雪娜迅速看了眼门口，随后靠近她压低声音说道：“你今天就要搞事了吗，不是明天才竞选？”

    “那我今天先给长英老师打个预防针怎么了？”许朔无辜说道。

    “你能不能别装傻！”雪娜咬牙切齿的说道：“你现在就这样做，长英老师肯定会感到有古怪，要知道你自己前两天的表现明明还很完美！”

    “雪娜，你平常看女频小说吗？”许朔忽然没头没脑的说了这一句。

    “什么…小说？”突然来这一句，雪娜直接被哽住了。

    许朔目光灼灼的看着她，蓦地伸手抓住了她的手，嘴角勾起笑容说道：“雪娜姐姐，你这是做什么，说好了良性竞争，你怎么能威胁我呢！”

    雪娜一脸懵逼：“什么？”

    她还没反应过来，面前这个柔弱破碎的女孩突然就一个倾倒，仿佛排练了无数次那般熟练无比，还扭了下自己脚，“扑通”一声摔在了光滑的地板上。

    秋子抬头看来，楚楚可怜。

    正巧这时，门口传来动静，两人转头看去，就见到了不知何时站在那里，扳着张面瘫脸的长英老师。

    雪娜：“？？？”我tm……？

