    百里红妆和帝北宸相互对视一眼，眼底皆是浮现了淡淡的笑意。

    “其他人，可以离开了。”

    聂萧风语声冷然，不待众人说话，大手一挥，众人只觉得一道劲风刮过，一股力量包裹着他们，身形根本不受控制，直接向外飞去。

    夏芷晴等人见其他的修炼者顷刻之间消失在了主殿之中，就连那主殿大门也随之关上，眼中再度浮现了一抹骇然之色。

    先前只是韩溪泠和严凌轩二人离开，倒是还好一点，现在竟然一挥手就将这么一大帮人送出去，实在是让人震撼。

    韩溪泠和严凌轩被送出遗迹之后便站在了遗迹的大门前，这是他们第二次站在遗迹大门前，只是那感觉与之前已经截然不同。

    身处高位的他们何曾这般丢脸过，现在当着所有人的面被指不知礼数，实在是丢脸丢到不行。

    一旦这个消息传出去，他们只怕是有一段时间不能见人了。

    严凌轩脸上难掩尴尬之色，在思量了片刻之后不禁出声道：“韩姑娘，不知你是打算先行回的天罡宗还是在此等待？”

    如今他们算是与这遗迹的传承彻底无缘了，想当初在出发前往此处的时候还信心满满，只觉得这传承十有**是落到自己的身上。

    谁能想到他们不光没有得到传承，就连这获得传承的机会都没有。

    韩溪泠面色冷漠，心头更是愤怒不已，在所有人的面前丢尽了颜面也就罢了，在帝大哥的面前也如此出丑。

    这一切，全都是因为百里红妆！

    “我留在这里。”

    韩溪泠眸光渐锐，在这结果尚未确定之前，她又怎么能够离开？

    既然说她不知礼数，那么她倒要看看这传承是否真的能落在懂礼数的百里红妆的身上！

    “韩姑娘是想知晓这传承的结果？”严凌轩注意到韩溪泠变化的神色，忍不住询问道。

    韩溪泠偏过视线看了严凌轩一眼，反问道：“你不好奇？”

    严凌轩微笑，“这最终的传承会落在谁手上我不知道，我只知道这传承绝对不会落在百里红妆的手上！”

    一番话，严凌轩说的自信而笃定。

    在场的修炼者不少，天赋实力比百里红妆强的人更是不少。

    即便百里红妆懂礼数，他也不相信遗迹主人会仅仅因为百里红妆的几句恭维之词便选择百里红妆做传承者。

    毕竟，身为强者，最看重的还是天赋与潜力！

    听着严凌轩的话，韩溪泠的脸色这才好看了几分，“英雄所见略同。”

    下一刻，韩溪泠直接寻了一处地方做了下来，既然已经找到了最终的传承，相信他们留在里边的时间也不会太久。

    她只需要在这里修炼一些时日，他们便会出来了。

    然而，韩溪泠刚准备闭目修炼，只觉得一阵熟悉的劲风刮过，她的眼前便出现了一众修炼者。

    瞧见这一幕，韩溪泠不由得站起身来，目光在人群之中寻找了片刻，却发现不曾见到帝北宸和百里红妆的身形，心头不禁有些疑惑。

