    “您好！”

    女人率先开始自我介绍：“我叫杨萍，是第六区后勤安保部的。”

    杨萍朝苏乐伸出手笑道。

    苏乐伸出手和她轻轻握了一下：“苏乐。”

    杨萍笑着点点头：“由我来负责您这段时间的后勤问题，包括熟悉环境等等问题。”

    “好，谢谢。”

    苏乐客气了一句。

    两人登上升降台，升降台脱离空港后开始缓缓升起。

    “其实您现在所处的只是第六区的羊城分部，总部位于雾都！”杨萍解释道。

    苏乐点点头，他也能猜到，部门的总部肯定会在都城，这个不用说。

    “二十八楼您去过了，那里是各个裂能者队伍的会议室。”杨萍笑道，她指着高处的二十八楼道。

    升降台升到十七楼的时候停了下来，杨萍道：“十七楼是实验区，专门研究裂能的地方，听说他们现在的课题是从黑潮中提取出来一种物质用来控制异种，不知道能不能成功。”

    苏乐在旁边很认真的在听，如果真的有什么东西可以控制异种的话，那裂能者还有存在的必要吗？他觉得如果到了那个时候，战争可能就要结束了。

    升降台升到二十楼，杨萍介绍道：“这里是武器研发区，无论是防卫军还是野战军，甚至裂能者，所有人的武器都是从这里生产研发出来的。”

    苏乐看着这一层，每一个房间都是严防死守，空气中都充斥着一股肃杀的氛围，不晓得他们在研发什么大规模的杀伤性武器。

    苏乐的记忆里，经常会有异种围城的事件发生，异种的数量远超裂能者，而在那个时候就需要普通的部队使用武器来进行对抗了，所以各个联邦国的武器研发都没有停止过。

    升降台缓缓升至二十五楼，杨萍停下来介绍道：“这里是休息区，一切娱乐活动都可以在这里找到，您困乏时可以来这边休息。”

    这一层和别的楼层气氛上明显不一样，这一层明显轻松了很多，许多奇形怪状的智械在天上飞来飞去，楼层上的大屏幕中滚动播放着光艳女星的广告，周围的咖啡厅和茶室一应俱全，就好像个小型商场。

    苏乐看着屏幕上的女星疑惑道：“你们也追星？”

    他之前在下城的时候发现并没有什么人追星，虽然车站的广告牌上有明星露脸，但是下城的人好像对此并不感兴趣。

    “当然！”

    杨萍笑道：“无论在哪个年代，都不缺乏追星的人，大众有需求，商品才会顺势而生。”

    杨萍把明星比成商品，苏乐觉得这个比喻非常恰当，看来八十年后大家对明星的看法也没变，不过就是一介戏子罢了。

    下城人对明星并不狂热的很大一部分原因是他们知道这种人是他们接触不到的人，哪怕只能远远的看一眼都看不到，因为绕城上的人不会去下城那种肮脏的地方。

    再加上繁重的劳动让下城人根本没时间想这么多。

    二十五楼的人是最少的，现在并不是休息时间，这里只有寥寥数人在饮茶休息。

    升降台升至三十楼。

    “这里是裂能者队伍的休息区。”

    这里的环境看上去比苏乐住的地方要好上很多，每个房间之间的距离都很大，这说明每个房间的内部空间都不小，苏乐粗略估算了一下，少说有四五百平。

    而且这一层还种植着许多花木，升降台升上来的时候苏乐好像置身于丛林之中一般，周围的空气非常清新，整个楼层的墙壁都是用玻璃制成的，采光非常棒。

    杨萍歉意一笑：“但是这一层已经住满了，只有五队原队员的房间是空着的，但是考虑道那位裂能者刚刚牺牲，所以......”

    苏乐点头表示理解，人家尸骨未寒就被自己鸠占鹊巢的话未免让人寒心。

    两人并未在这一层过多逗留，升降台缓缓升至三十五楼。

    “这一层是‘养殖场’。”杨萍道。

    “养殖场？”

    苏乐没理解她的意思：“你们还搞副业？”

    杨萍愣了一下然后噗呲一笑：“这里样的可不是家畜，而是更凶猛的东西！”

    “更凶猛的东西？”

    苏乐打量着这一层，没有灯光也没有窗户，正一层说是楼层其实更像监狱。

    阴森的有些可怕。

    苏乐释放出精神力，他隐约能听到一些恐怖的嚎叫，只不过可能是隔音效果太好的缘故这声音听上去很微弱。

    苏乐看了看房顶，足有十米高！是其他楼层的两倍高！

    什么东西需要十米高的养殖场来养殖？

    “您看上去很感兴趣？”杨萍笑道。

    苏乐没否认“嗯”了一声。

    “走吧，我带您去看看！”杨萍走下升降台，朝着最近的一个房门走过去。

    整个楼层没有一个人，静悄悄的有些恐怖。

    苏乐跟在她身后，走到这个房门门口。

    杨萍在门口的门禁上对了一下瞳孔，特制的钢门缓缓打开，两人走了进去。

    房间里整体背景呈蓝色，存放着许多大型的溶液罐，每一个溶液罐里都“养”着一个怪物！

    “这里是专门培育异种的地方，这些异种将会被用于研究和裂能者们的训练！”杨萍介绍道，她一个普通人看着这里的异种竟然没有丝毫惧意，看上去好像习以为常一般。

    “你们......”

    苏乐走到最近的一个溶液罐边抚摸着玻璃壁，里面的异种身体是人类的身体，头部却异化成了食人花的样子。

    肉色的花瓣中藏着一朵黑色的花蕊，而花蕊旁长着一圈密集且锋利的利齿！看上去非常恶心。

    苏乐不太理解这种生物是怎么活下来的，它是靠呼吸还是靠光合作用？

    “你们就不怕这些东西被释放出来吗？”

    苏乐轻声道，即便是在严密的防护也有疏忽的时候，万一这些东西被释放出来，那对于第六区来说将是灭顶之灾。

    “这点您不用担心，即便真的因为工作疏忽它们被释放了出来，他们也没法离开这一层！”杨萍自信笑道。

    苏乐看了她一眼没再追问这个话题，估计是有什么特殊的防御手段吧。

    “你们在这一层养了多少异种？”苏乐问道。

    “除了C级的潮尸之外有上百头，各个等级的都有，做了分类，这片区域内都是B-级异种。”杨萍道。

    “上百头？”

    苏乐低声惊呼道，他好像怕吵醒旁边的异种。

    上百头的异种如果暴动的话，这些人真的有信心能全部处理吗？苏乐观察着杨萍的表情，非常平淡，好像是在说上百头的猪一样。

    这种不是脑子有问题就是绝对有实力。

    苏乐更倾向于后者。

    “您放心，这些异种身上都安装了纳米芯片，如果有什么异动的话他们会在第一时间被摧毁！”杨萍看苏乐惊讶的模样笑道。

    他摸了摸自己的后颈，看着罐中的异种，你我本无缘，全靠一芯片啊。

    “你刚才说，这一片都是B-级异种？”苏乐问道。

    “对！”

    “那这里有A级异种吗？”苏乐追问道。

    杨萍摇摇头：“没有，A级异种太危险了，我们实在很难控制它们。”

    苏乐转过头观察了一下其他的异种，每个的外形都很恐怖，但是无一例外都在酣睡，溶液罐在源源不断的往它们体内输送营养。

    “走吧，去看看别的。”苏乐走出房门。

    “还有什么异种？”苏乐问道。

    “C级养殖场在那边，您跟我来！”杨萍一伸手朝楼层内部走去。

    两人走到一处巨大的铁闸门门口，杨萍打开了大门，两人走进一个类似于消毒换衣的地方。

    “您稍等，我先去换个衣服。”杨萍歉意道。

    苏乐不明所以的点点头，说罢杨萍就走进了旁边的小门内。

    苏乐站在这个逼仄的房间里，一股若有若无的血腥味传来，他轻轻耸动一下鼻翼，是从那个铁闸门上传来的。

    苏乐看着房间内的另一道门，和入口的门很像，只是上面多了一个转盘，除了要瞳孔解锁以外，还必须转动这个转盘才行。

    正看着，杨萍出来了，苏乐一看，她身上穿了一套蓝色的类似于手术服一样的衣服，眼睛上带着护目镜，严防死守的没有一点缝隙。

    “你这是？”苏乐饶有兴趣地问道。

    杨萍无奈的摇摇头：“我也不想这样，但是里面的环境很差，我又没有您那样的战斗服，所以只能自己做一下防护了。”

    苏乐点点头，看着杨萍走到那道门前，对了一下自己的瞳孔后又在门禁上输入密码，巨型铁闸门上的转盘缓缓转动打开，大门一点一点露出缝隙！

    苏乐真是越来越好奇了，刚才B级异种都没有这么严密的防御。

    当大门缓缓打开后，杨萍对着苏乐做了请的手势，苏乐也不客气，率先走了进去。

    一走进去，一股浓郁的血腥味儿和恶臭甚至屎尿的味道扑面而来！这些味道糅合到一起后苏乐差点没晕过去！

    好不容易睁开眼，苏乐看清了这里的景象，他不禁有些目瞪口呆！

    这才叫养殖场！

