
逐浪看着自家王爷那包扎之后还血迹渗出来的一片伤口都觉得疼，那可是甄统领亲自打的三十大板，也不知道甄统领吃错什么药了，下手那叫一个狠，简直要把王爷生生打死似的。

不过也难怪，王妃娘娘那伤势看上去实在太可怕，是个人都会觉得虐待之人太畜生了。

“逐浪，本王真的没有打她，之前你也看到的，她上午还活蹦乱跳，你和本王在丞相没来之前一直没分开过，下午丞相来了，我们一起去的香云苑，风云菱就一身伤了，那时候本王亲眼所见，那都是粉涂上去的伤势，是风云菱故意演戏给她父亲看，就是为了要丞相告御状。”

楚炎洌越说越激动，声音都咬牙切齿道：“这女人好卑鄙好狡猾！”

“可王爷，四个嬷嬷都说王妃一身伤势是真的。”逐浪也想不通，他是知道楚炎洌没有虐打风云菱的，怎么风云菱真的一身伤啊，这也太悬乎了吧。

“本王就是想不通，她的伤势明明是假的，为何进宫就变成真的了？就算小娟打她一顿，但也绝不可能这么大面积，简直全身上下到处都是！”

楚炎洌想起之前冲了进去御书房后面看到的惊悚一幕，风云菱雪白的肌肤上青紫交错，没有一处好的地方，这若真是被打出来的伤势的话，那个打人的家伙就真的是畜生也不如了。

但现在畜生不如的家伙就是他了！

可他明明没有打她！

逐浪不知道怎么说话，想了一下后道：“王爷，你觉不觉得风大小姐好像和之前很不同？”

楚炎洌气恼道：“本王本来就不了解她，但也听闻她风大小姐骄纵跋扈，不可一世，真让人厌恶至极。”

“王爷，属下说的不是这个，是王妃的头脑，王爷不觉得王妃变得非常聪明和狡猾吗？还有她会医术和毒术，之前王爷可听说过？”逐浪提醒楚炎洌。

楚炎洌懵了下，随即俊脸越发的深沉，眉心紧紧蹙起，良久才道：“逐浪，你去把岳山叫来。”

“是，王爷。”逐浪立刻告辞离开，而楚炎洌陷入了他的思绪之中。

此刻，皇宫之内，淑贵妃的来仪宫内，皇上楚霸天坐在淑贵妃的对面，揉着自己的脑袋瓜子唉声叹气。

“皇上，你这是何苦呢，打了六王爷三十大板，痛的还不是你自己啊。”淑贵妃掩住红唇笑起来。

“爱妃别笑话朕了，这老六实在太过让朕失望了，怎么能做出这种畜生不如的事情，不喜欢不理睬就是，怎么就能下这种手，还自己糊涂，答应风云菱休夫，这……唉……朕的老脸算是丢光了。”楚霸天是愁眉苦脸，四位嬷嬷的话让他现在想起都为风云菱那小丫头疼啊。

淑贵妃摇摇头，轻轻地柔声道：“皇上，其实你不觉得这件事很奇怪吗？老六是什么人，你自己这个做爹的还不知道吗？”

楚霸天抬头看向淑贵妃那种精致的小脸，随即道：“爱妃这话什么意思？”

“皇上，你装糊涂呢？”淑贵妃娇嗔一句。

楚霸天拿起桌上的白玉杯喝口水，随即道：“老六确实不像会虐待女人的人，而且这一次他和风云菱打赌了，若他真做了这件事，他怎么敢打赌？他不是那么没分寸的人。”

“就说嘛。”淑贵妃笑起来，给他又满上一杯茶。

“那风云菱身上的伤势是真的，若不是老六打的，那是谁打的？”楚霸天都想不通了。

这时候，外面田公公快速进来道：“皇上，钦天监的柳大人求见。”

楚霸天蹙眉，连忙站起来低沉道：“去御书房。”说着赶紧转身对淑贵妃道，“爱妃，朕晚点过来陪你。”

“皇上您忙，臣妾等您就是。”淑贵妃很开心地送楚霸天出去。

当皇上和田公公走出来仪宫，淑贵妃面色一变，后面的王嬷嬷立刻上来。

“去！盯着点，钦天监柳大人这么晚找皇上，肯定有什么事。”

“是，贵妃娘娘。”王嬷嬷连忙快步而去，淑贵妃抬头看看星空，今夜，月朗星稀，虽然有点清凉，但天气很不错，会有什么事呢？

御书房内，柳大人见过皇上后，就直接说：“皇上，半月前，微臣夜观星象，发现有一颗异星出现，但随后消失不见，微臣就没多在意，但今日晚膳后，微臣接到了昆仑山送来的急件，说昆仑山星盘之上出现了一颗天星。”

楚霸天站起来面色大变道：“什么？！”

“微臣和昆仑山掌座都看到有异星出现的话，那就不会错了。皇上，异星出、天下乱，得异星者得天下，唯天星者固天下！”柳大人额头都在冒汗，可见这个消息对他来说也是非常的震惊。

“异星出，天下乱。”楚霸天一双龙目里迸发出精光，“难道我们大兴国要战乱了？不可能，四位王爷镇守四方，老六更刚班师回朝，不应该乱才对。”

柳大人眼眸敛下，靠近楚霸天轻声地说道：“皇上，皇权乱也是天下乱的一种，皇上不是想立太子了吗？”

楚霸天猛地抬头看向柳大人，良久才问：“异星在何处？”

柳大人咳了一声道：“就在京城之中，还是凤星，不出意外，应在鸿丰区。”

“凤星？”楚霸天一愣，随即老脸的严肃表情舒缓下来道，“得凤星者得天下，看来那些皇儿确实不能消停了。”

柳大人低头不语，楚霸天又道：“鸿丰区都是达官显贵居住之地，凤星若在其中，必定是哪位大家闺秀，柳大人，这事暂且不外传，你亲自去查探，鸿丰区到底有多少个符合凤星的未嫁女子。”

柳大人领命而去，楚霸天则在御书房足足坐了一个时辰，直到田公公叫唤才醒悟过来。

翌日清晨，风云菱被门外吵杂的声音吵醒，没好气地叫道：“小娟，外面出什么事了？”

房门打开，小娟急的跑进来，轻声道：“小姐不好了，是皇上派温太医给小姐看病来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732238"  chaptername="第18章">加入书签</a>
</div>
