
“这到底是怎么回事？”在人群之中，一名白教团的长老终于压制不住心中的慌乱和疑惑，快步走到了队伍前端，朝从刚才开始就一言不语、埋头赶路的大长老，急声询问道：“大长老，这到底是怎么回事？为什么城墙会倒塌，为什么我们的子民会被圣虫反噬？为什么……”

“闭嘴！你如果不愿意跟着我走，可以离开。”大长老没有像过去那样对长老团的同僚进行解释，因为他很清楚如果现在白城的灾难继续下去的话，别说白教团了，恐怕就连整个白城，整个雅姆岛都会消失，现在他唯一的念头就是尽快赶往黑城的圣厅。

见到大长老这样的态度，即便那名长老心中充满了布满，但也没有打算独自离开，因为他亲眼见到自己的同僚是怎么被其他变异的雅姆人生吞活剥的，所以他只能低着头退到了队伍中，而队伍里面的其他人也没有对这名长老表现出任何异样的神情，一个个全都低着头机械式的往前迈步。

虽然一行人的路线是经过精心挑选的，但依然会遇到不少受到血雾影响发生变异的怪物，但每当怪物出现的时候，大长老都从怀里掏出一个精美的圆球，高高举起，口中唱诵着某种语言，圆球立刻绽放出夺目的光芒，所有靠近的怪物都在光芒照射后，身体自然快速的烧成了灰烬。

而且不仅仅只有怪物化作了血水，就连队伍中一些将会要变异的人也无法逃过光芒的威力，毫无抵抗的烧成了灰烬。

或许是这种情况已经不是第一次见到了，所以即便看到前一刻还在彼此交谈的同僚、这一刻化作了灰烬，队伍里面的人也都没有表现出任何异样，对于他们而言只要不是自己被烧成灰就可以了。

一行人走得很快，几乎可以说是跑着前进，穿过一条条街道后，用了大约十几个小时的时间，终于来到了他们第一个目的地巨人之门。

这扇巨人之门的外形非常朴实，就是一扇巨大的石门，表面没有任何花纹和图案，只有岁月风蚀形成的一些坑洼不平的小洞，唯一醒目的地方就是其体形非常巨大，将近百米高的巨大城门，本身就已经足够震撼了，再添加任何装饰图案也不会让人的震撼增加一份。

在平时的时候，这扇巨人之门都是紧闭着的，白城和黑城的人想要来往，只需要从巨人之门旁边开辟的一个小通道过去就可以了。无论是白教团的人，还是黑教团的人都认为除非是建造这个城市的古哈巨人复活，否则的话，以人类的力量想要推开这扇没有任何机械装置带动的巨人之门，基本上不可能做到的。

然而，现在所有人都认为不可能实现的景象出现在他们眼前，巨人之门完全被打开了，这让所有人在感到不可思议的同时，也在疑惑到底是谁打开的巨人之门。

相比起，在场普通雅姆人对巨人之门被打开而感到惊叹和疑惑来，作为队伍首领的大长老反倒显得很平静，只是紧皱的眉头将他此刻的心情表露无遗。

大长老知道很多普通雅姆人，甚至其他长老都不知道的秘密，原本他以为自己知道的这些秘密可能会拍不出用场，会和其他的大长老一样，随着圣虫的寿命走到终结，他也会进入历代大长老的陵墓等待死亡，并且将自己所知道的只是传给下一任大长老。

可现在，在他的知识中被认为最糟糕的情况出现了，从黑城用处的血雾，完全打开的巨人之门、倒塌的城墙等等的一切最坏的情况全都在同一时间发生了，这使得他的情绪也变得无比焦虑和慌乱，只是作为主心骨的他却不能慌，只能强撑着，在困境之中找到一条生路。

只是在来到了巨人之门前，看着门后被漆黑的城市，大长老反倒变得有些怯懦了，因为他很清楚一旦进入到了黑城，除非是到达圣厅，否则的话，每一个地方都可能会隐藏了一个危险的猎手，等着捕食他们这些猎物。

“所有人都过来。”大长老深吸口气，压下了自己的不安的情绪，转头朝身后的人吩咐了一声，在所有人都靠近后，就直接的说道：“现在时间不多，我也没有办法把现在的情况解释清楚，你们要仔细听好了，这关系道你们是不是能够安全的度过这一次灾难。”

说着，大长老停顿了一下，像是在等待人开口，只是周围的人都没有质疑的打算，而是注视着他，等待着他接下来的话。

见到所有人都这么识趣，大长老只能将原本准备好的一些说辞和应对手段给取消掉，然后朝众人说道：“眼下不仅仅我们白城出了事，黑城里面肯定也出了事，而且可能更糟糕，黑城里面所有的人都可能遭遇到了圣虫反噬，变成了怪物，所以黑城里面可能都是敌人。你们也知道在没有人带领的情况下，进入黑城，闯入者都会被送到不同的试炼地点，所以除非是很好的运气，否则不可能会出现两个人在一个地点出现的情况，你们只能孤身奋战，所以有什么手段都可以用，包括那些平时禁忌的手段。”

说完，大长老示意众人靠近过来，用手指甲分别在每个人的额头上画了一道小口子，像是在进行某种仪式，也像是在解除什么封禁。

在所有人额头上都被大长老划开一道伤口后，大长老的神色显得疲惫了很多，需要一旁的教士搀扶着才能够站稳。

所有人此刻都没有理会大长老的状况，因为他们的注意力已经完全被自己身体的变化给吸引过去了，如果不是身体没有发生变异的情况，他们或许会以为自己也遭遇到了圣虫反噬，毕竟按照以前的经验，身体的力量陡增几倍，实在不是什么好事。

“这只能维持两天的时间，如果两天内你们无法到达圣厅的话，你们的力量就会回到原来的状态，以那种状态你们是绝对不可能闯过黑城的试炼的。”从疲惫状态恢复过来的大长老也不管周围的人是不是听得到他的话，随口警告了一句，然后就带领着追随他的教士，朝巨人之门后面的黑城走去。

这时候，其他那些白教团的教士才回过神来，虽然知道进城之后，会被分散道不同的地点，但依然还是抱有一丝期待，期待自己能够和大长老分到一个地点。

随着他们靠近巨人之门，一阵黑色的光芒从巨人之门中投射出来，将靠近的人包裹在其中，很快所有白教团的人都消失在门口。

就在白教团的人全都进入到黑城之后，雷欧、无目嬷嬷等人从一个巨大石屋中走出来，快步来到了之前那些人停留的地方。

只见，女首领拿出了几块骨头做成的项链，口中念念有词，随后便看到出现一个个白色的虚影出现在周围。女首领一边念诵着咒文，一边将手中的骨头项链塞入到了代表大长老的虚影之中，大长老的虚影立刻化作了几股白气，注入到了项链里面。

“只要带着项链，就能够追踪到白教团大长老在黑城的位置。”女首领将手中的项链分别塞给了众人，说道。

“那个大长老真的知道创世光人的遗迹所在？”雷欧接过项链，感受到里面的灵能波动，又略带疑惑的问道。

爱丽丝·贝尔蒙特将项链带在脖子上，说道：“如果说整个城里，谁最清楚创世光人的遗迹所在，就只有黑教团和白教团的大长老了。”

“你以前不是去过遗迹吗？”雷欧又不解道。

“对，我是去过，不仅我去过，无目嬷嬷也去过。”爱丽丝点头承认，又话锋一转，说道：“但这并不代表我就知道通往遗迹的路径。”

无目嬷嬷这时候插嘴说道：“据我所知，直接从巨人之门进入黑城，都会被送到一个试炼区域，以测试来者是不是有资格进入黑城，我对测试区域里面到底有什么不是很清楚，只是知道跟着灯光走，就能够走到尽头。不过你们一定要记住，这里所说的灯光并不一定是指我们所认为的那种灯光，也有可能是一种比喻的事物，所以……”

爱丽丝有些不耐烦的打断了无目嬷嬷的话，说道：“好了！现在说再多也没有什么用，反正我们有项链，只要通过项链找到白教团那个老头的位置，直接找到老头就可以了，没有必要搞得那么复杂。”说着，她也从口袋里面掏出了几个纽扣一样的东西，一边拿起一枚贴在耳朵后面，一边递给其他人说道：“这东西你们应该用得上，我专门冒险去那个鬼地方找到的。”

说着，她便仔细的教授其他人这个纽扣模样的东西如何使用。

就在无目嬷嬷和女首领专心的听着爱丽丝所说的使用方法时，雷欧却走神了，因为他正带着一丝异样的眼神看着手中的这枚纽扣状的物品，脸上露出了莫名的笑容。

这件让无目嬷嬷等人感到无比神奇的物品，在雷欧眼中却是一件地球联邦所在宇宙中各个文明种族的常用物品，任何一名成年人都会由联邦配发的通用翻译芯片，而且从芯片表面数字的型号来看，应该还是标准陆战队的军用型号。

这种型号不仅仅可以翻译五千多种宇宙常用语言，而且还配备一个实时数据分析装置，有些像是副脑的数据收集分析功能，只是这些数据不能够进行保存，只能够实时分析，传递给佩戴者。

不过，这款芯片的最大功用还是用来和其他佩戴者进行通话，在拥有量子装置辅助通讯的情况下，佩戴芯片者甚至能够联系上进入亚空间的其他佩戴者，而没有量子装置辅助的话，三万公里直径范围就是它的通讯极限。

“这东西你从哪里找到的，你怎么知道它的使用方法？”就在无目嬷嬷和女首领一脸兴奇的试验芯片的通讯能力时，雷欧就忍不住向爱丽丝问道。

“一个让人讨厌的地方。”爱丽丝含糊的回答的一下，没有继续说下去的打算。

只不过，联想到爱丽丝之前和他分开始前往的地方，雷欧觉得爱丽丝肯定是去到了一个岛上的与远古遗迹，而且遗迹里面不仅仅有人类的物品，恐怕也有一些用于学习的装置，否则的话，她不可能如此了解这片芯片的用法。

虽然雷欧对爱丽丝去的那个远古遗迹很好奇，但现在不是说话的时候，所以没有继续追问下去，而是熟练的将芯片贴在了耳后，然后快速的调试到和无目嬷嬷她们相同的通讯频段，试验了几下，又不动神色的测试了一下芯片其他的功能。

雷欧测试芯片的举动虽然非常隐秘，但他使用芯片的动作实在太纯熟了，纯熟到和其他人完全不同，所以爱丽丝很自然的就发现了这一点，略带疑惑的看了看他。

就像是雷欧对雅姆岛上的一切都感到好奇一样，爱丽丝也同样对雷欧这个预言中的人感到好奇，她被困在这里很久了，久到已经忘记了自己最开始来这里之前是什么情况，也快忘记自己要离开的打算。

虽然她知道这个预言很早，而且说预言的那个人也是非常值得信任，但她对这个预言的态度始终是将信将疑，甚至没有当回事，知道看到雷欧那张让人感到熟悉的面孔，才想起了这个预言。

之后，随着事情的发展，预言中的情况接二连三的发生，这使得爱丽丝对预言越来越信任的同时，也不禁对雷欧这个预言中的关键人物感到好奇。

她好奇的并不是雷欧和那个人的关系，也不是好奇雷欧和贝尔蒙特家族后人的关系，她好奇的是雷欧这个人，因为她发现雷欧仿佛什么事都知道一样，无论她说什么都无法引起雷欧惊讶的表情，而且从刚才雷欧使用芯片的熟练程度来看，显然已经不是第一次使用这种东西了，这让她不由得产生一丝就连自己也感到有些荒谬的联想，那就是雷欧和远古创世之战中的创世光人有关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="21935216"  chaptername="第三百六十三章  求生之路">加入书签</a>
</div>
