        “你误会了。”
        冰珏公主平复下心情，寒声说道：“夜魂使者都是魔鬼，你若是能成功杀死一名夜魂使者，我给的报酬是十枚金币。”
        “十枚金币！嘶。”
        醉生忍不住倒吸一口凉气，据他所知，钟大叔他们那个破落小渔村，所有村民的家当加起来，都不一定有十枚金币！
        “给钱！”
        醉生大手一伸，直接开始要钱，生怕冰珏公主以后会反悔，有了这十枚金币，差不多都可以在八岐城买一套大房子了。
        “可是，你还没成功杀死这名夜魂使者。”
        冰珏公主的话音刚落，那一堆灰烬当中的半截面具陡然飞起，停在不远处的半空中，有黑烟冒出。
        眨眼之间，黑烟汇聚成一道人影，头戴高帽，身着黑袍，左脸上戴着半截面具，赫然正是那名为黑妖的夜魂使者。
        与之前唯一的区别是，此时黑妖的胸口多了一个窟窿，身影也似乎有些不太稳定。
        “看来公主殿下这几年里，查到了不少的东西。”
        黑妖发出阴恻恻的声音，若有深意地看了一眼冰珏公主后，他的目光落在醉生手中的古剑上，满是忌惮之色。
        “你这柄剑...”
        “啊...十枚金币！”
        黑妖的话还没说完，就见醉生提起手中古剑，一剑刺来，没有意外，再次刺穿了他的胸膛。
        “为什么，我无法躲过你的剑？”
        火焰自剑锋处漫延开来，顷刻间便将黑妖像之前一样烧成黑灰，只剩下半截面具落荒而逃。
        “十枚金币，休要逃走！”
        醉生大喝一声，提着古剑杀气腾腾地追了上去，那半截面具在空中猛地一颤，差点坠落在地。
        此时黑妖的内心是崩溃的，夜魂使者可是号称拥有不死之身，世间能真正灭杀他们的东西并不多，但是此人手中的那柄古剑，竟然能吞噬他的生命之力，还让他无从反抗，真是太可怕了。
        黑妖毫不怀疑，只要自己再多受几剑，怕是真的要死透了，而且最令他愤然的是，自己的命，竟然只值十个金币！
        “不要跑，十枚金币，速速拿命来！”
        半截面具黑烟缭绕，在半空中极速飞逃，醉生提着古剑紧追不舍，浑身上下杀意凛然。
        冰珏公主呆了一阵，慌忙跟了上去，那个人就在前方，若是遇上，醉生说不定会吃大亏。
        “须佐大公，救命啊！”
        黑妖中途又被刺了两剑，身形在不住地颤抖，面具上布满裂痕，他再次化作一道黑色人影，拼命奔向已经出现在视线里的一众强者。
        恐怖巨树之下，正站着不少强大的生灵，有人类，也有妖兽，而被簇拥在最中间的，是一名高大男子，他，便是须佐大公。
        身穿蟒龙袍，腰系白玉带，一头长发高高束起，冷峻的脸庞满是坚毅，须佐大公的身材魁梧，浑身上下弥散着一股与生俱来的霸气。
        黑妖踉踉跄跄地奔逃而至，面朝须佐大公直接跪倒在地，他的心中惊惧不已，如果今天没人能救他，说不定就真的要身死道消了。
        醉生杀气腾腾地来到近处，对上了须佐大公凌厉的目光，他的身体微微一顿，随即又看向地上的黑妖，抬手就是一剑。
        “十枚金币，受死吧！”
        剑光璀璨，锋芒毕露，这一剑快到了极致，在场所有人都心中一震，这突然出现的年轻男子，竟敢在须佐大公的面前动手？
        须佐大公双目一凝，右手轻轻抬起，有一面古镜自虚空中浮现而出，挡在黑妖身前，镜面摇晃，对着醉生轻轻一照，瞬间绽放出璀璨神芒。    
        “叮”地一声清响，空间有波纹荡漾，醉生的剑被古镜挡了下来，他收回古剑，目光抬起，冷冷地看向须佐大公。
        “你，要抢我的十枚金币？”
        “十枚金币？”
        须佐大公缓缓迈步走了过来，他收回古镜，面露困惑之色。
        “大公，冰珏公主出了十枚金币，要这个年轻人杀了我，救命啊！”
        黑妖从没有像今天这么害怕过，刚刚那年轻男子的极速一剑，已经让他感受到了死神的降临，如果不是须佐大公用神器救了他，自己怕是已经凉透了。
        听到黑妖的话语，所有人都面露古怪之色，十枚金币，杀了拥有不死之身的夜魂使者，是不是在开玩笑？
        须佐大公的嘴角亦是微微上翘，他的目光落在醉生的剑上，随即点了点头，凝声道：“果然是一柄杀伐之剑，可灭夜魂使者的不死之身。”
        此时，冰珏公主也到了，须佐大公眼中闪过异色，脸上露出一丝微笑：“珏儿，你来了。”
        “我是琉球的长公主，不是你的珏儿，请须佐大公自重。”
        冰珏公主面若寒霜，身体却在微微颤抖，显示出她内心此时极不平静，醉生异样地瞄了她一眼，又抬头看向须佐大公，心中若有所思。
        “也罢，今时不同往日，早已不是三年前了。”
        须佐大公摇头轻叹了一声，然后目光又回到醉生的身上，开口问道：“这年轻男子，就是你找来对付我的吗？确实有点本事，不过你只给他十枚金币，是不是有点太吝啬了？”
        注意到冰珏公主的脸色变得有些难看，须佐大公露出笑意：“小兄弟，我给你十万枚金币，你跟着我干，如何？”
        “十万枚金币！我的天，真的假的？！”
        醉生闻言惊呼出声，随即偏头看向冰珏公主，幽幽一叹：“公主殿下，这待遇相差这么大，我也很无奈啊。”
        冰珏公主的脸色变得更加难看，琉球小国，比不上东瀛财大气粗，十万金币已然能令王庭伤筋动骨。
        “我也给你十万金币，只要你许诺永不背叛琉球，我允你八岐侯之位。”
        冰珏公主的内心经过一番挣扎，决定还是不能放走醉生，她相信国师大人的卦言，琉球大劫，应在八岐，而醉生很可能就是那应劫之人。
        “八岐侯之位？”
        醉生微微一愣，据他所知，诸侯可是都拥有自己的专属封地，八岐侯，顾名思义，也就是八岐岛的侯爷，那整座八岐岛都将是他的封地了！
        想到这里，醉生忍不住大笑出声：“哈哈，冰珏公主，我真是爱死你了，你放心，我醉生永生永世都不会背叛琉球、背叛公主殿下的。”
        冰珏公主闻言呼吸一窒，俏脸染上红霞，心中如小鹿乱撞般砰砰直跳，叶先生说什么，爱死她了？
        “呵呵，有点意思。”
        须佐大公眼中闪过一丝杀意，随即自嘲道：“珏儿，我在琉球十年，为你王庭鞍前马后、尽忠职守，更立下了泼天大功，到头来也没能封侯，这小子何德何能，仅凭一句不叛琉球，便能世封八岐？！”
        说到最后，须佐大公已满是怒火，他冷哼一声，全身气势爆发，古镜升空，准备雷霆出手。
        恐怖的威压降临，醉生全身紧绷，如临大敌，那宛如实质的杀意扑面而来，但他却没有惧怕，而是不由地升起一股滔天战意。
        大战一触即发，而就在这个时候，须佐大公身后的阴影黑暗之中有一道身影浮现而出。
        这道人影全身隐于黑暗之中，只看得见一双明亮双眸，如同夜空中的星光一般闪耀。
        他拉住了须佐大公，然后在须佐大公耳边低语几句后，便又消失于阴影黑暗之中。
        醉生面露异色，那双明亮双眸，好似在消失之前若有深意地看了他一眼，一股莫名的熟悉感涌上心头，醉生忽然觉得，自己好像在哪见过这个人。
        须佐大公的恐怖威压逐渐消散于无形，他仔细打量了一番醉生，然后突然拱手躬身道：“原来是叶先生，须佐有眼不识泰山，请叶先生见谅。”
        “你认识我？”
        醉生闻言心中凛然，须佐大公突然尊称自己为叶先生，前后态度反差极大，绝对与刚刚那道黑暗中的身影有莫大关系，应该不是须佐大公认识自己，而是那双明亮双眸的主人认识自己！
        须佐大公笑着微微摇头，郑重说道：“叶先生乃不世出的高人，须佐想请叶先生辅佐于我，待我登临绝巅，便封叶先生做那琉球至高无上的王，你我共享天下，如何？”
        此言一出，在场所有人心中骇然，眼前的这位年轻人，到底有什么本事，能让须佐大公如此对待？！
        冰珏公主更是身体猛地一震，这个男人的野心，已经膨胀到这种程度了吗？
        三年之前，他为了谋夺琉球国君之位，主导了那场血腥的王庭之乱，如今，他竟又许诺将琉球之地让于他人，这个男人，自己将要站在什么位置呢？
        只有一个可能性，他的目的，是那东瀛洲的皇！
        想到这里，冰珏公主的胸膛起伏不定，以这个男人对琉球王国的仇恨，一旦登临巅峰，定然会血洗整个王庭，琉球王国，必将成为炼狱之地。
        冰珏公主顿时心生绝望，她不由地看向身边的醉生，深呼吸了一口气后，颤声道：“叶先生，你...”
        “公主殿下，你放心吧，等我当了琉球的王，我还让你当公主。”
        醉生朝冰珏公主眨了眨眼睛，然后抬起目光，对着须佐大公笑道：“我答应你了。”
        “哈哈...”
        须佐大公放声大笑，冰珏公主心中冰凉，有泪花涌现而出，她缓缓闭上双眸，仿佛又有一柄利刃划在心头，令她痛地说不出话来。
        “拿钱来吧，十万金币，我现在急用！”
        醉生的声音响起，须佐大公停下大笑，微微有些错愕：“这个时候，叶先生有什么急用？待随我回到东瀛洲，十万金币自会奉上。”
        “你在耍我？！”
        醉生的目光变冷，沉声说道：“你没钱，装什么大尾巴狼？！”
        “你...”
        须佐大公正欲发作，突然想起刚刚那位存在对他说的话，便强行平复下心情，从怀中掏出一叠金票，示意左右送了过去。
