    第392章 悟道失败

    不过却是让众人感到心中震惊起来，因为秦尘现在将灵魂元神力量送进了光幕之中，却是居然在其中悟道！

    要知道感悟天地大道还是十分的艰难，没想到秦尘竟然能够凭借灵魂力量就能够做到！

    大蝎子不由得惊呼了起来，“我早就说过，长老王肯定不是一般的人，说不定他现在是在走当年佛陀的老路，据说曾有佛陀于生命古树之下悟道，一朝遁入准帝成为一方强者。”

    生命古树带给秦尘怎样的变化也是让众人十分的好奇。

    会不会秦尘的灵魂力量回到了身体之中，便直接修为暴涨，成为了一方强者呢？

    不过这些都是暂时不可未知的，毕竟秦尘还在慢慢的感悟着天地大道。

    这种大道秦尘说不出来是什么大道，不过他也感觉得到自己是处于一种奇妙的境界。

    他的思绪，思维都缓慢了起来，慢慢的整个人身上的光芒似乎被生命古树所接引，凝聚出来了一道光束落在了秦尘的身上。

    他的意识也在此刻终于完全苏醒了过来，秦尘的元神睁开了双眼。

    他刚刚似乎是感觉到了，冥冥之中有什么，却又完全地忘记了这种感觉，玄之又玄，就仿佛是惊鸿一现一般。

    随后秦尘便是想要回来，他轻松地将元神灵魂穿越了这屏障光幕，回到了肉身之中。

    盘坐于湖泊水面之上的秦尘睁开了双眼，他能够感觉到他的灵魂似乎是发生了某种变化，元神也变得强大了起来。

    灵魂气息无比的沉重，感觉就像是得到了非常大的提升一般。

    众人皆是惊疑不定，现在秦尘还没有突破到神灵层次的境界，只是一个大圣八重的强者，他竟然还能够灵魂变得更加的强大。

    随后老蛟便是赶紧问道，“怎么样有发现吗？”

    他似乎非常想要迫切从秦尘的口中听到，找到了能够破解光幕的办法。

    可是就现在目前而止，能够穿越光幕之中，接近到生命古树的，也唯有元神灵魂之力，其他的根本就进不去。

    无论是极道帝兵还是老蛟，他们的力量都无法轰开光幕，根本撼动不了这秩序力量。

    不知道是何人所留下的秩序力量，竟然在无数的岁月之后就已经变得如此的逆天，将众人的肉身给限制住了不能进入这光幕之中。

    不过无法否认的是光幕的确是非常的强大，竟然能够有如此的威能，只允许灵魂元神进入其中。

    老蛟显得有些急躁。

    到底怎样才能破开这光幕，他看向光幕的眼神之中，充满了怒火。

    “不知道该怎样才能够破开……”

    这种光幕可是他一直以来都想破开的东西，他现在已经是大神层次的巅峰，被困在这个瓶颈已经太久了，一直无法踏出化龙的那一步。

    他想要继续的提升境界，唯有解决了眼前化龙的问题，才能够继续的突破。

    而现在能够让这老蛟掌握化龙的办法只有一种，那就是借由生命古树的枝桠和树叶，说不定还能够有一丝机会。

    不然的话，恐怕他还要再等上无数的岁月。

    秦尘一步步的继续走到了这光幕的面前，他的双手放在了光幕之上，可是这光幕却似乎只是荡开了一圈圈的涟漪，如同水面一般。

    根本就无法破开。

    无论是用多么恐怖的力量，这光幕似乎都能够隔绝在外，看到了这里的众人心中也是有一些沮丧。

    毕竟现在唯一找到能够进入的办法便是利用元神灵魂进去。

    可是进去了也没有什么作用，最多只能够让灵魂变得强大起来，就比如秦尘这一次悟道，感悟天地大道虽然失败了，不过他的灵魂也还是有比较显著的提升，变得更加的强大的起来。

    而现在众人所想要追求的便是破开这光幕，将那生命古树的枝丫还有树叶拿到手上炼化，提升自己的境界和修为。

    他们不可能在这里浪费太多的时间，秦尘也知道留给他的时间不多了，说不定再过不久，乱世就会到来，真正的大乱降临的时候，将会有无数的危机向他铺天盖地而来。

    他若是没有足够强大的实力，将会直接被活生生的压死在其中。

    而且在此刻，秦尘确实感觉到了这光幕之上似乎有着某种力量。

    当他看了去的时候，却是什么都没有发现，秦尘闭上的双眼用心去感知。

    却是猛然之间，整个人浑身一震！

    他感觉到了这光物质上似乎有着天地大道，这种大道的力量是颇为神秘，他根本无法用语言来形容。

    似乎不属于任何一种他所见过的天地大道，而是一种极为特殊力量。

    这道纹太过于奥妙，似乎是有生命一般流淌在这光幕之中。

    这才是他们无法破开这光幕本源问题吗？

    若是他们能够将这天地大道的本源所掌控，恐怕也能够破开了吧。

    只不过此刻的秦尘确实没有意识到，这光幕之中神秘大道力量却是发现了他，随机源源不断的向着秦尘的双手涌了过来。

    进入了秦尘的身体之中，一瞬间秦尘的混沌神体自发运转已经施展到了极致，顿时爆发出了恐怖的力量！

    让众人忍不住震惊，难不成长老王又是发现了什么吗？

    可是唯有秦尘自己知道，他现在的状态十分的令他担忧，因为这天地大道神秘的力量进入了自己的身体之后，在他的混沌神体身上浮现出了如同有生命一般的道纹。

    这种纹路十分的神异，他赶紧将手抽离，只可惜刚刚那一瞬间已经停止了。

    也就是说那些光幕之中的天地道纹进入到了秦尘的身体之中！

    而就在此刻，秦尘便是直接对着牧雪圣女说道。

    “你对我出手，我现在感觉到了身体之中好像进入到了什么东西。”

    秦尘检验一下他的身体之中的神秘天地大道的道纹，究竟会不会给他带来什么问题，他盯着牧雪圣女说道。

    而牧雪圣女也是点了点头，她有些惊疑不定，这难不成是在光幕之中获得了什么造化吗？

    (本章完)

