    灰鹰领地太小了，小到罗伦手上能用的人才一个巴掌就能数得过来。

    而大胡子德恩和天才内政官艾莉尔是为数不多能用的几人之一。

    建立市政厅还需要他们来协助。

    但罗伦思索了片刻之后，又让波尔管家一起把守卫官库尔，野蛮人酋长亚斯和狗头人血脉法师西姆一起传唤了过来。

    这是决定领地未来发展的重要议程，这些在他心中有一定地位的人才应该参与其中，最少也要知道他的意志。

    在波尔管家的传唤下，不多时，人员全部聚齐。

    刚刚分配到房间，正心有忐忑的德恩和艾莉尔最后才被通传，两人得到消息立刻噔噔噔踏着楼梯下到了大厅。

    “罗伦大人。”

    见到屋内众人目光打量，大胡子德恩小心翼翼的扶胸鞠躬，没有半点规矩上的逾越。

    有些紧张的艾莉尔则弱弱的低着头，扯着裙子微微下蹲。

    “罗伦大人......”

    语气有着能让人升起强烈保护欲的羞涩和胆小。

    罗伦双手放在长桌上，旁边的热茶冒着一缕缓缓向上的热气，背脊坐得笔直。

    经过良好教育而形成的贵族气质扑面而来。

    “无需紧张，我唤你们前来是想听听你们对建立市政厅的看法。”

    守卫官库尔、野蛮人酋长亚斯、狗头人血脉法师西姆，甚至包括菲雅娜，波尔管家，都对行政这块没什么经验。

    他手下唯有德恩和艾莉尔两人是系统评价颇高的内政人才。

    相比较于系统的第二个任务——重修箭塔，建立市政厅的任务显然更好完成。

    而且建立市政厅后，能更方便的调度领地的资源修缮箭塔。

    磨刀不误砍柴工。

    目光看向德恩旁边有些紧张的女孩。

    “艾莉尔，大胆的把你的想法说出来。

    哪怕说错了也不要紧，我给你撑腰，无须害怕。”

    能被系统评价为天才般的内政人才，自然不会差。

    但是艾莉尔太过缺乏自信，需要给予鼓励。

    罗伦这句话他感觉没问题，但是其他人脸色立刻发生了变化。

    一个个看向艾莉尔的目光中顿时有了几分敬畏。

    罗伦是谁？灰鹰领地的主宰！

    凭借自己的能力已经赢得了在座所有人的认可和敬畏。

    能被对方如此看重，这个女孩再单纯也最好别得罪。

    唯独满脸大胡子的德恩感觉心里说不出的酸味，领主大人，那是我女儿......

    艾莉尔心神一震，脸色依旧害羞但却无比勇敢的站起身，羞怯的目光直视罗伦。

    “罗伦大人，我认为市政厅越早建立越好......”

    “现在灰鹰领地的规模不算大，建立市政厅之后哪怕有问题也能马上调整，日后规模扩大，我们也依旧积攒了足够多的经验......”

    “另外，领地的建设需要统一的规划，如果有市政厅居中协调，无疑能节省大量的人力物力，避免过度建设和建筑不规范的情况出现......”

    屋内其他几人看向艾莉尔的目光又是一变，眼中带上了几分尊敬。

    有本事和没本事，他们或许都会尊敬，但是尊敬的点完全不一样。

    “不错，继续。”

    看到罗伦赞赏认可的目光，艾莉尔紧张的表情放松了几分，双手虽然依旧紧紧抓着衣摆，但笑容却越发清澈。

    “罗伦大人，我建议市政厅开设四个部门。

    第一个部门——治安部。

    可以派一部分士兵到治安部里面成为骨干，同时从居民中抽取男丁成为编外治安员。

    平时空闲组织训练，也能作为守卫军的后备役，以主动报名为主。

    这样能从居民内部预防恶性犯罪的情况出现，能极大提高治安情况......

    第二，民生部，这个部门负责管理民生，粮食、衣物、户籍等问题......

    第三，建造部，这个部门负责规划领地未来十年二十年的发展，做到所有建筑都在规划之内......

    第四，农业部，负责所有农业问题，包括土地如何分配给奴隶耕种，指导种植粮食......

    另外，军队应该单独扩列，不在市政厅的管辖范围内，由您亲自统帅。”

    井井有条的话语让屋内陷入了寂静之中，人群越听脸色就越古怪。

    这真的是个十七八岁的女孩能想出来的？？

    这未免也太夸张了吧？？！

    罗伦等到艾莉尔柔软的声音停下后，眼神微微一眯，表情严肃了下来。

    “艾莉尔，这全部是你想出来的？”

    看着罗伦肃穆的眼神，女孩突然有些紧张，双手抓紧衣摆，小声道。

    “罗伦大人......这是和父亲商议过后总结出来的......”

    说完满是忐忑的看着气势凌厉的罗伦。

    其他几人也看出了罗伦的态度变化，顿时表情有些微妙。

    大胡子德恩赶紧站起身赔罪。

    “对不起罗伦大人，艾莉尔还年轻，请您原谅她的鲁莽，市政厅的事，应该您来决断，我们......”

    罗伦摆了摆手，打断了紧张惶恐的德恩，站起身，目光扫视四周。

    “我以灰鹰领地领主的名义宣布，市政厅正式建立。

    艾莉尔才能出众，天赋过人，具有不可限量的潜力。

    现在我任命她为市政厅第一任副议长，直接受我管辖。

    德恩，我任命你为艾莉尔的助手，负责协助艾莉尔工作。”

    “库尔，我任命你为第一任治安部负责人，负责管理灰鹰领地的治安问题。”

    “另外农业部、建造部、民生部三个部门的负责人由艾莉尔从领地居民中筛选后上报于我。

    三天之内必须完成，没有合适的人选也必须要任命临时官员。”

    “另外，艾莉尔有权力任命市政厅官员，任命由我审核后，立即生效。

    在领地建设方面，我不在时，艾莉尔拥有决策权！”

    这突然的话语让屋内所有人都表情凝固了。

    所有人震撼的看着罗伦和没反应过来的艾莉尔。

    任命一个奴隶成为市政厅掌管大权的副议长！

    而且是个年纪不过十七八岁的小女孩。

    这突然的信息让屋内的几人都被惊住了。

    这太过大胆和疯狂了！

    市政厅副议长啊，那可是掌管大部分人命运的职位，现在竟然被一个小女孩收入了囊中。

    艾莉尔更是难以置信，眼中充满了欣喜和难以掩饰的感动。

    罗伦无条件的信任让她心都化了。

    罗伦大人......

    那双清澈的眼睛中像是有星星在闪烁。

    唯一不和谐的是罗伦身后的菲雅娜眼神一凝，身上的气势骤然冷冽了起来。

    眼神中似乎有杀意在弥漫。

    女孩不知道为什么，莫名的感觉此时的罗伦变得极为讨厌......

