    第639章 黄鼠狼给鸡拜年   

    褚良一手抄兜，一手朝着刘丹娅的办公室走去。

    

    他敲了敲门。

    

    “进来。”

    里面一个女声传来了。

    

    他推门进去，看到刘丹娅手里拿着两根线，好像在试探这两根线凑到一起后的反应，“呲呲”的火花之后，她又把两根线分开了。

    

    人家说，认真工作的男人最帅，可是这会儿，褚良发现，认真工作的女人也好帅。

    

    她没说话，自顾自地坐到了刘丹娅办公室旁边的沙发上，双腿交叠，盯着刘丹娅看。

    

    做完了这一切之后，刘丹娅才抬头，看到了褚良。

    

    她本来很严肃的脸，因为看到褚良，瞬间变了光彩万千。

    

    “大叔，你来了？

    来以前也不跟我打声招呼？”

    刘丹娅从椅子上站起来，给褚良倒水。

    

    瞬间起来的刘丹娅，让褚良有些疑虑，他知道她有所求。

    

    “看你工作那么认真，没打扰你。

    学理工的？”

    褚良接过刘丹娅的水，问她。

    

    “嗯，大学学的无线电，研究生学的无人机制造。”

    

    “你研究生毕业？”

    褚良诧异地问。

    

    她的面孔看起来就像是二十岁出头，看起来像是一个大学生，竟然都研究生毕业了。

    

    刘丹娅脸上洋溢着得意的笑容，“谢谢大叔你表扬哦！”

    

    “我表扬你什么了？”

    

    “表扬我驻颜有术。”

    刘丹娅又得意地抬了抬眉毛。

    

    “找我什么事？”

    褚良言归正传。

    

    他觉得继续聊下去，可能会掉入这个小姑娘的坑里。

    

    “哦，是这样，上次我去陆总家，开云跟我要一架无人机，我特意让技术部给他做好了，你给他送去吧。”

    刘丹娅是难得说话的口气。

    

    褚良没做声。

    

    看到褚良没动静，刘丹娅慌忙说道，“哦，对了，褚总，你不老，一点儿都不老，之前叫你大叔，还有糟老头子，是因为我在跟你开玩笑，开玩笑的哦，可不许当真！这是无人机。”

    

    说完，刘丹娅从身后抱过一个很大的纸箱子，“这就是无人机。

    你送给他。”

    

    “你自己呢？

    怎么不送？”

    

    “说起来这事儿，”刘丹娅还有几分不好意思，“这不是上次方阿姨一直以为我招的是上门女婿嘛，估计她现在还对我这种印象，我亲自去，反而不好，还有哦，你去的时候，千万要让陆总看看哦。”

    

    “为什么非要让他看？”

    褚良又问。

    

    “陆总懂哦。”

    

    褚良：……   

    沉默半天，褚良才说，“既然我不懂，还找我干什么？”

    

    “人家哪有这意思么？”

    刘丹娅嘟嘴，表示不满，不过褚良还蛮吃这一套，他觉得刘丹娅这样蛮可爱的，“人家是说，因为陆总懂，所以你给他看，人家也没有你不懂的意思。

    还有哦，你要引导陆总说我的好话哦。”

    

    “知道了。”

    说完，褚良拿起无人机就走了。

    

    刘丹娅的心思，他明白极了，他知道她是想让他引导陆禹东说表扬她的话，给方阿姨听，以便方阿姨改变一下对她的印象，小妮子，心思蛮深的。

    

    褚良给陆禹东发了微信：【师兄，在不在？

    】   

    【在。

    要来？

    】   

    【对，给你送件礼物。

    】   

    【你给我送礼物？

    不是黄鼠狼给鸡拜年？

    】   

    【瞧师兄你说的。

    不是，是刘丹娅给开云送的无人机。

    】   

    【唔，唯一的一件礼物，也不是你送的。

    】陆禹东再次打趣褚良。

    

    【……】   

    

    

