    灵剑化为疾电，裹挟无尽的锋芒，瞬息之间便将黑衣中年人击杀。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    王级一重的妖兽，实力与苏莫相差太大了，根本不是他一合之敌。

    啊！

    黑衣中年人惨叫一声，而后身躯落入了下方山林之中，尸体再次化为了一只巨大的妖豹。

    唰！

    苏莫身形落下，随即立刻将灵剑收进了识海之中。

    灵剑需要精神力长期温养，威力才能越来越强，所以，苏莫一直都是将灵剑存放在识海之中。

    换言之，精神力越强大、温养的时间越长，灵剑的威力越大。

    看着眼前的妖豹尸体，苏莫直接就开始了吞噬，妖豹体内的血气和妖力化为滚滚浪涛，进入了苏莫体内。

    苏莫极力炼化，不多时便将所有血气和妖力炼化一空。

    “不行，这样不够持久！”

    苏莫呢喃自语，冲击武王境两重境界，需要源源不断的灵气支撑，他这样断断续续，根本不可能成功。

    略一沉吟，苏莫心中便有了主意。

    他准备猎杀妖兽收集妖核，到时候妖核够多，就能支撑他一鼓作气突破境界。

    而后，苏莫身形一动，在山林里不断的掠动，猎杀一只只妖兽，挖取妖核。

    山脉中王级妖兽不多，但苏莫也遇到了几只，全部将它们杀死了。

    王级妖兽，体内不再是妖核，而是妖力更为强大的妖丹。

    苏莫不断的深入山脉深处，猎杀了一只只妖兽，约三、四个时辰之后，他便获得了六百多枚妖核，五枚妖丹。

    不过这对于苏莫来说，还远远不够，他的五枚神丹，乃是用四十九座灵漩凝结而成，想要突破修为，所需要的灵气实在庞大。

    苏莫继续杀戮，继续在山脉中前进，他得到的要和越来越多。

    一些级别较低的妖兽，苏莫根本懒得杀，只杀四级以上的妖兽。

    但是，当苏莫又前进了半个时辰之后，突然停住了身形。

    “怎么回事？”苏莫看着前方的山林，眸中露出疑惑之色。

    因为他现随着越是深入山脉深处，妖兽反而越来越少，而且，山脉中居然弥漫着浓郁的死气。

    苏莫仔细感受了一番，这股死气仿佛是死亡了亿万人一般，死气充斥在这整片空间中，无处不在。

    “哪来这么浓郁的死气？”

    苏莫眉头一皱，略一沉吟，随即身形掠到山林上空，低空向前飞行。

    苏莫也是起了好奇之心，想要查看一番为何这里会有这般浓郁的死气。

    咻！

    苏莫刚刚飞出数十里，山林之中突然射出一道青色的影子，急向他飞射而来。

    “什么东西？”

    苏莫心中微惊，立刻身形一闪，急闪避了开来。

    “这是……！”

    定睛一看，苏莫顿时神情一怔，因为这道青色的影子居然是一头尸魁。

    所谓的尸魁，乃是死亡的武道强者，尸体吸收日月精华、天地灵气，而形成的一种异类。

    这头尸魁体型和正常的人类差不多，全身长满了青色的毛，看起来极为恐怖。

    尸魁也有等级之分，像这种长满毛的尸魁，名为毛僵，实力则相当于真罡境武者。

    苏莫瞬间明白了，怪不得这里有这么浓郁的死气，原来是从尸魁身上出。

    而这些其实并不是死气，应该是尸气才对。

    不过，一头尸魁绝对不可能有这么强的尸气，难道这里有很多尸魁？

    嗷！

    这只毛僵一击没有击中苏莫，顿时嚎叫一声，再次向苏莫冲了过来。

    “死！”苏莫一指点出，指芒爆射千丈，顿时将这头毛僵的胸膛洞穿了。

    嗷！嗷！！

    然而，胸膛被洞穿的毛僵并未死亡，疯狂嚎叫，再次向苏莫冲了过来。

    “还不死？”

    苏莫见此顿时轰出一拳，瞬间将这头毛僵轰的四分五裂。

    嘭！

    毛僵的躯体炸开，其体内的尸气也顿时爆而出，让得方圆千丈之内尸气更为浓郁。

    “这尸气……不知道能不能吞噬？”苏莫望着席卷而出的漫天尸气，眸中闪过一道精光。

    尸气虽然特殊，但其本质还是如灵气一般的能量体，应该同样也能吞噬。

    随即，苏莫毫不犹豫，立刻催动了吞噬武魂。

    漫天席卷的尸气，受到吞噬之力的牵引，顿时向苏莫汇集而来，而后被他吸纳进了体内。

    稍一炼化，尸气便化为了精纯的玄力，涌入了神丹之中。

    “果然可以吞噬！”

    苏莫呢喃自语，而后他继续前进，这里尸气如此浓郁，想必不可能只要一头尸魁。

    果然，苏莫又前进了片刻之后，山林中同时冲出了三头尸魁，全部是毛僵级别的尸魁。

    嗷嗷嗷！

    三头尸魁嗷嗷直叫，直接向苏莫扑了过来。

    “死！”苏莫立刻轰出一道拳茫，将三头尸魁全部轰杀了。

    “这里是什么地方？怎么会有这么多尸魁？”

    苏莫心中疑惑不已，尸魁一般极难形成，需要天时地利，再加上特殊的情况，才有机会形成。

    而此地，尸魁居然成群结队？完全不符合常理！

    此地，诡异！

    吞噬了这三头尸魁之后，苏莫立刻催动了幽冥魔瞳武魂，极目远眺，望向山脉深处。

    苏莫目光所及之处，山脉中尸气冲天，很多参天古树在尸气的影响下都已枯死，他还看到了很多毛僵在山脉中活动。

    “看来这处山脉极不简单！”苏莫心中暗道。

    如此浓郁的尸气，如此多的毛僵，这山脉中尸魁的数量绝对惊人。

    “也好，让你们成为我的养料吧！”

    苏莫沉声了片刻，准备大开杀戒了，吞噬妖兽也是吞噬，吞噬尸魁也是吞噬，没有什么不同。

    而后，苏莫再次释放出了吞噬武魂，吞噬之力催动到极致，冲进了山脉之中。

    嘭嘭嘭！！

    随着苏莫大步前进，爆响声此起彼伏，一头头尸魁身躯爆炸开来。

    无尽的尸气化为滚滚浪涛，不断的涌向苏莫，他极力炼化。

    苏莫心中大爽，这里的尸魁非常之多，可以说是遍布山脉深处，密度之大远不是外面的那些妖兽可以比拟的。

    他仅仅是前进了一百多里，便吞噬了不下一千只尸魁。

    轰隆隆！！

    苏莫体内轰鸣不断，有了强大的尸气支撑，他距修为突破近在咫尺了。