    司马伦的赵王府虽然有近万军队，却被牢牢堵在其中动弹不得，不断有流矢从墙外射进来，不少府中的仆役连忙取水灭火，不知道的人看见了，还以为占据兵力优势的淮南王呢。

    本应该一边倒的战斗，却被司马允打成了一边倒，淮南王的军队不论野战还是攻坚战，实力都胜过赵王府的军队不止一筹，武艺在对方之上，战阵也不次于对方，击溃了赵王府之外的军队之后，更是对赵王府展开了围攻。

    几乎是节节胜利，把赵王府置身于风雨飘摇之中，这样的消息传来，一些支持淮南王的人蠢蠢欲动，不断有人加入到围攻当中，司马允手中的兵力已经有了两千人。

    不论今天的结果到底如何，在朝臣眼中已经高下立见，司马伦和自己的哥哥汝南王司马亮一样，离开了司马昭的羽翼从来没打过胜仗。

    “怪不得到武帝年间都是一个宣威将军。”不少观望的朝臣暗自吐槽，宣威将军是一个品级很低的杂号将军，要是司马季再次绝对有印象，他带去南征的唐沈就是宣威将军。

    “你们都是废物，司马允才多少人？现在竟然敢围攻王府。”司马伦对着府中的从官破口大骂，兵力十比一的优势，被围攻的竟然是自己，今天过后他就是一个大笑话。司马伦并不认为自己有什么过错，完全是属下无能。

    “大王，淮南王的亲兵死士都是从军多年的士卒，原来更是淮南当地的游侠剑客，并非是一般人，我军立足未稳便遭到战阵冲击，现在失去了结阵的空间，只能困守王府，只能说很多巧合到了一起。”一名穿着甲胄的将校站出来解释道。

    “放屁，三倍于敌的兵力被冲垮还敢说出来？”司马伦指着这位将校的鼻子怒骂道，“上万军队被人包围在王府，你们这些废物，传本王将令，给我冲出去。”

    司马伦气得直跳脚，他不但不能输，还要赢得漂亮。这种被围在王府揍的场面太丢人了，就算是过后能够转危为安，整个京师也不会瞧得起自己。

    “大王！”司马伦刚开口就迎来了一片反对，困守王府固然不是什么好办法，但这么多军队还能让淮南王攻进来么？这就是要钱还是要脸的问题。

    很不幸反对无效，司马伦现在就想要脸，这是他本身就缺少的东西，司马伦走出正堂，也准备亲临战阵，几十年来他从来没有亲身犯险，这一次真的被司马允逼得没有办法了。

    司马伦对府中的大军进行了一番动员，就要开门出击，就在这个时候，一阵密集的箭雨略过高墙将司马伦所在的位置覆盖，司马伦身边的主书司马畦秘大叫小心，挡在了司马伦面前，直接被射程了刺猬，周围更是死伤一片。

    “一定要给我守住，各处支援的大军马上就到。”司马伦扯着脖子喊了一声，直接连滚带爬回到了安全的地方，刚刚忠心耿耿已经变成尸体的主书司马畦秘，更是被他推到了一边。

    这副惶惶不可终日的样子，哪还有一点要开门冲出去的意思。赵王府之外，淮南王的军队抬着枕木狠狠地撞击着大门，沿着王府高墙，长枪更是来回交接，司马允的攻击一次急过一次，几个时辰眨眼过去，却一点也不见消减。

    司马允也心里焦急，他手中的兵力不多，能够将近万敌军围困在赵王府，除了自己反应很快知道无法进入皇宫便专攻赵王府，还有身边的亲兵死士誓死效力，但也只能做到这样了。作为人数劣势的一方，他没有持久战的资格。

    更远的外围，实际上不少禁军早已经到了，他们听从天子的圣旨前来援救赵王，但是见到的却是淮南王勇冠三军，围着赵王府猛攻，赵王府明明军队更多却被压的抬不起头，整个赵王府危如累卵，似乎马上就要陷落。

    本就是宗室之间的争斗，赵王是都督中外军事的相国，淮南王还是中护军，很多将校都驻足不前，命令麾下士卒封锁此地，陆续有来的大军成了淮南王和赵王战斗的旁观者。

    本应该一锤定音的禁军成了观众，近距离看了一场史诗大片，不少将校都对司马允的亲兵死士瞠目结舌，能从淮南十几万大军当中挑出来成为司马允的亲兵死士，本就代表了顶尖战力，能和淮南相提并论的地方，也就只是关中和荆襄而已。

    “兄长，宫外淮南王正在和赵王死斗，兄长如何看？”宫外打的惊天动地，皇宫内部当然也不平静，孙秀正在忙着调兵遣将，司马衷身边就剩下了中书监陈准，他弟弟是太子左率陈徽，从东宫闻讯赶来询问自己的兄长，其实就是问陈准是站在哪一边。

    “赵王狼子野心，是一个祸害，为兄倒是倾向于淮南王，可现在也没有什么好办法。”陈准眉头微皱，也是一副无可奈何的口气。

    “不然，兄长可以请出白虎幡，这样必能改变大局。”陈徽压低声音给陈准指出了一条办法，天子的白虎幡其实是督战旗。整个禁军都知道，一旦白虎幡出，就表明天子已经知道此事，淮南王正在围攻赵王府，禁军会以为是天子认可淮南王进攻赵王。

    “好主意！”陈准眼睛一亮，立刻转身进入内宫，找到司马衷道，“淮南王和赵王都是宗亲，不应该如此相斗，不如宜遣白虎幡以解斗。”

    白虎幡根本不是用来解斗的，用来解斗的幡是驺虞幡。当年驺虞幡一出，楚王司马玮麾下数万禁军立刻作鸟兽散，楚王顿时成孤家寡人束手就擒，威力之大令人咋舌。

    白虎幡的作用与驺虞幡恰恰相反，它是用来指示进军冲锋的。如果赵王手下看到皇帝授予淮南王白虎幡，就会误以为淮南王是奉诏讨伐赵王，赵王就会像当年的楚王一样，不战而溃。

    “好，那就出白虎幡解斗。”司马衷直勾勾的看着陈准，随后点头认可，“命令禁军手持白虎幡前往司马允那里。”

    门下省的诗中是汝阴王司马虔，凑巧正好见到殿中禁军手持白虎幡准备出宫，心里就是大吃一惊，有了白虎幡，即如同皇帝亲临，可以指挥各军。司马虔见伏胤带着白虎幡出来，料定必对父王不利，拦住伏胤道，“将军，本王有事和你商谈。”

    本要去助战的伏胤鬼使神差的停下脚步，就听到司马虔问道，“是谁请出白虎幡助战？”

    “这点本将不知！”伏胤摇头，他虽然是殿中禁军的将校，却不是皇帝身边的人，并不知道是谁出的注意。

    “如若将军助我父王一臂之力，这个天下共享富贵。”司马虔赌咒发誓，如若不能让对方倒戈，赵王府一定会被满门抄斩。

    现在有这么一个机会出现在了伏胤面前，他只是一个普通的殿中禁军将校，只要选择正确就是一步登天，片刻之后狠狠的点了一下头，留下患得患失的司马虔，直奔皇宫之外。

    伏胤带着四百禁军来到淮南王阵前，大喊道，“淮南王，天子令本将来助战。”

    眉头紧皱盯着赵王府的司马允在身边人提醒下，才遥遥望见伏胤，紧接着就看到了他的手中的白虎幡，心中就是一喜，随即整个淮南王麾下军阵发出一片欢呼之声，高呼万岁。

    “天子有诏，请淮南王接旨。”伏胤从怀中拿出一份诏书，高声喊道。

    司马允一愣，但是现在大局已定，便让周围的亲兵散开，走下战车来到伏胤面前跪下，下一刻伏胤眼中发狠，抽出腰刀手起刀落，在司马允没有反应过来之前斩了他的脑袋。

    刚刚还在欢呼的淮南王亲兵顺便变得死一般寂静，似乎不敢相信前一刻还在助战的禁军，下一刻就让反戈一击，当场杀掉了他们的主公。

    伏胤眼疾手快向后急跑，边跑边喊道，“淮南王谋反，禁军听令，诛杀叛军。”

    前后过程不过短短一瞬间，淮南王便已经身首异处，以为得到援军的淮南王部下，还没有反应过来，就处在周围禁军的包围当中，这个时候赵王府的大门洞开，里面的赵王军队也杀了出来，两面夹击将司马允的部下团团围住，司马允以死，麾下的亲兵死士群龙无首，刚刚又解开了军阵，直接就陷入了乱战当中。

    这些亲兵死士之所以战力高超，除了因为武艺高强之外，还从军多年熟悉战阵，现在司马允死了无人指挥，陷入单打独斗的境地，哪怕从前身为剑客游侠，也抵挡不住这么多人围攻，不到半个时辰便全军覆没。

    直到这个时候，差点被射死的司马伦才出现在了众人面前，直到现在他心里都后怕，这一仗他赢得不容易，恶狠狠的喊道，“立刻逮捕淮南王全家，包括从官、故友、亲朋，满门抄斩一个不留，行刑完毕之后大赦天下。”