    杨行舟与朱侠武这番交手，惊呆了现场几个人，无论是萧西楼还是萧秋水，都感到难以置信。

    尤其是萧西楼，他与朱侠武相交多年，一直觉得朱侠武修为虽然高明，但也只是比自己稍微高那么一点而已，两人在实力上应该相差不大，而平时朱侠武也毫不张扬，并没有显露过高深的武功绝学。

    毕竟“铁手铁脸铁衣铁罗网”已经说明了他的本领，都觉得他修炼的硬气功之类的功法，因此不惧刀削斧砍，是一个硬功大成之人。

    可是今天在杨行舟的逼迫之下，朱侠武却展露出了一身惊天动地的修为，远超出了现场众人的想象。

    萧西楼的父亲是萧栖梧，萧栖梧就是浣花剑派的创始人，萧西楼当初来到成都郊外自立门户，自认自己的剑法和内功都已经到了高手的层次，这些年的江湖生涯更是让他的闯出了赫赫威名，被列为当世七大名剑之一。

    可是现在见到杨行舟与朱侠武的交手之后，萧西楼才知道自己是多么的自大，先别说是杨行舟展现出了无形剑气和束气成棍的惊人修为，光是朱侠武拳脚中展露出的威力，便已经让萧西楼生出大恐怖之心。

    他深刻的知道一件事，那就是终自己一生，也绝不可能达到朱侠武这般修为，武道修为到了朱侠武这般境界，就已经不是苦学苦练所能达成的，那是天赋、机缘、悟性缺一不可，才有可能达成的境界。

    这种境界，萧西楼终生无望，张临意也是如此，便是萧秋水日后怕是也希望渺茫，有些武学境界和修为已经与勤学苦练无关。

    “我敢打赌，这老朱在平日里展现出了修为，绝对没有刚才高深。”

    杨行舟看了一眼震惊的萧西楼父子，笑道：“此人包藏祸心，暗行不端，隐藏的比谁都深，却瞒不过老子的眼睛。谁又能想到，堂堂的长江七十二路水道，黄河三十六路分寨，总瓢把子朱大天王竟然还是当今三大名捕！”

    萧西楼道：“他武功高，并不能说明他就是朱大天王！武林中人，隐藏实力的人多得是，总不能凡是隐藏实力的人都是坏人！”

    杨行舟笑道：“是啊，隐藏自己武功的人，未必就是坏人，就算他是坏人，也未必就是朱大天王，可是，这关我屁事！”

    他说话之间，人已经到了坍塌的门楼处，对萧西楼道：“我是来杀他的，不是向你们普及知识的！”

    就在此时，院内传来一声惊叫，孙慧珊的声音响起：“朱先生，你要作什么？”

    随后便是气劲交击声和闷哼声，以及惊叫声，杂乱的脚步声，惨叫声，片刻之后，破空声响起，朱侠武的声音从几里地外传来：“萧兄，老夫人的这枚天下英雄令，我先暂借几日，等用过了，再来归还！”

    最后一个字传来时，已经到了几里地之外，可见他身法之快，简直是匪夷所思。

    杨行舟大笑：“丧家之犬，跑路时还不忘叼一根骨头，朱兄，你果然不愧是朱大天王！”

    大笑声中，身子旗花火箭一般拔地而起，直入高空，在他身子腾空之时，不远处的血河战车内车帘被一股无形力道拉开，车厢内的一副弓箭活物一般飞向半空，落在了杨行舟手上。

    萧西楼等人虽然心忧院内老夫人和自家夫人的安危，但是杨行舟如此拔空而起，他们却还是忍不住抬头观瞧。

    只见杨行舟人在空中，弯弓射箭，弓开如满月，箭去如流星，“嗖嗖嗖”一连三箭射出，劲气灌注之下，虚空生雷，箭矢飞出之后，在空中划出三道肉眼可见的音爆云朵，情形诡异又骇人。

    箭矢射出，惨叫声便从远处响起，朱侠武放声惨叫：“好箭法！”

    杨行舟人在空中，身子毫无凭借的一个转折，竟然犹如神龙一般，向朱侠武声音响起的方向飞去，笑道：“箭法自然是好的！”

    大笑声中，身子在空中加速，倏然降落，消失在萧西楼等人的视线之中，随后气劲交击接连响起，地面微微震动，不问可知，他已经与朱侠武再次交上了手。

    萧西楼与儿子萧秋水和阴阳剑张临意彼此对视了几眼，都看到对方眼中的骇然之色，片刻之后，萧西楼回过神来，道：“快，保护老夫人！”

    三人蹒跚进院，便看到孙慧珊嘴角流血的斜倚在一株桂花树上，面如金纸，气息微弱，见众人前来，轻声道：“朱侠武摔倒了姚老妇人，打了我一掌，你们快去追……不要去追，你们不是他的对手！”

    她神情惶急，语音急促：“这人修为太高，我们这些人加起来也不是他的对手！”

    她作为萧西楼的夫人，本身也是江湖子弟，修习的“十字慧剑”也是江湖一绝，自己丈夫的本领她自然心知肚明，虽然萧西楼名列江湖七大名剑之中，可是与刚才朱侠武显露出来的功夫相比，实在是差的太远。

    又加上此时张临意和萧西楼都已经中毒受伤，战力再次削弱，以有伤之身去追杀朱侠武，那不叫追凶，那叫自杀。

    萧西楼并未听到孙慧珊的话，他所有的注意力都集中到摔倒在地的姚老夫人身上，此时的姚老妇人衣衫破烂，发髻散乱，坐在地上默然不语。

    抬眼见到萧西楼过来，老夫人苦笑摇头：“刚才那人从我怀中抢走了英雄令，不合手又推了我一把，令夫人出手相阻，被他一招打伤。萧先生，老身实在对不住你，刚进你们家门，就为你们惹出了这么大的乱子。”

    萧西楼见她不担心英雄令的下落，反先向自己道歉，忍不住心中感动，单膝跪地，将老夫人搀扶起来，惭愧道：“是西楼无能，才无力阻止贼子作恶，老夫人，咱们先回屋歇息，稍后我广邀同道，要找姓朱的好好理论理论！”

    刚才朱侠武与杨行舟动手时，他还想帮着朱侠武对付杨行舟，此时见朱侠武竟然摔伤岳母，打伤自己的夫人，抢走了天下英雄令，登时生出了一个念头：“莫非他真的就是朱大天王？”

    萧秋水咬牙切齿道：“爹，娘，这姓朱的果然不是什么好人！”

    张临意脸上铁青，跪在姚老夫人身前，自责道：“小人无能，使老夫人受苦！连英雄令也被人抢走了！”

    姚老夫人摇头道：“一块令牌而已，算的了什么！这令牌是天下群雄送给我儿的，这令牌只有到了我儿子手中，才叫做天下英雄令，放在别人手中，其实也只是一枚令牌罢了！只要我儿说一声令牌被抢，就此作废，这令牌也就变得无用。”

    她叹了口气，道：“我只是担心这抢走令牌之人行动迅速，在我儿来不及说出令牌被抢的事情，他就利用令牌做出一些事情来，那可就罪过大了！”

    萧西楼与张临意等人对视几眼，都看到彼此脸上的忧色。

    就在此时，众人眼前一花，杨行舟的身影忽然出现在屋内，笑道：“老朱钻洞的本领高明的很，窝在地下不出来，逃走的本领十分了得，算他厉害！”

    他看向姚老夫人，正容道：“可是岳飞的老母亲当面？”

    姚老夫人颤巍巍的起身，看向杨行舟：“正是老身，这位先生可有什么事情？”

    杨行舟笑道：“事情是没有，我只是想看看为岳飞刺字的老夫人到底是什么个样子。今日能够见到老夫人，也不枉我来此界一趟。”

    他说到这里，转身看向萧西楼：“萧兄，敢问你萧家祠堂在何处？”

    萧西楼一脸戒备之色：“你要做什么？”

    杨行舟笑道：“找一本书！”

