    尽管被师父灌输了世间太多的恶，但刘虎的心一直是向着光明的。

    下山后他也感受到了世间的诸多美好。

    不过不知道从什么时候开始，“道”便在他的心里埋下了種子，并且生根发芽了。

    这注定是他毕生的追求。

    不会因为任何人而发生改变。

    他松开李欣妍和赵云香后，打电话报了警。

    等到他们到警局配合完调查，已经是凌晨了。

    刘虎亲自把她们俩送回家，然后回到别墅休息。

    翌日中午的时候，李欣妍来了。

    她穿着一身白色蕾丝连衣裙，扎着丸子头。

    对，丸子头！

    看到她这发型，刘虎会心一笑：“看来小道我还引领潮流了！”

    李欣妍把饭盒放桌上，打开道：“身为你的小助理，这点觉悟还是要有的。你还没吃饭吧？这是我做的几道菜，你尝尝。”

    “好香啊！”

    刘虎低头闻了闻道：“这小鸡炖蘑菇、红烧鲤鱼和麻婆豆腐都是我喜欢吃的菜。”

    “喜欢就好。”

    李欣妍撩了一下耳边的发丝道：“你慢慢吃，我继续咱们的退婚大业。”

    说着，她搬了个椅子走到门旁坐下，拿着亲自整理的资料，轻声向保镖下发任务。

    也许是因为她太美了。

    刺眼的阳光倾泻到院子里以后，又以一种极为柔和的方式折射到她的面颊上，让她那不施粉黛，却完美无瑕的俏脸，仿佛镀上了一层色彩。

    色彩斑斓，引人入胜。

    好像无论怎么看，每个人都能看到自己最喜欢的颜色。

    刘虎起初看到的是牡丹般的大红色。

    可不知怎的，那大红色逐渐变“黄”了……

    他急忙收回眼神，慌得差点咬到自己的舌头。

    扪心自问，要不是一心修道，拥有这样一个完美的媳妇，他可以把家当道观，一年到头都不带出门的。

    吃完饭以后，他刚收拾好，赵云香也来了。

    不过她不仅把姐姐带来了，还带来了被褥、衣服和很多生活用品。

    看起来是要住在这里了……

    刘虎在小说中看到过太多男女同居的香艳故事了。

    现在换成他当男主角，而且还是跟一对长得一模一样的双胞胎姐妹，住在同一个屋檐下……

    他这心里莫名有些忐忑。

    李欣妍明显也没想到赵云香会这么做。

    她眉头微皱道：“你们这是……”

    “搬家啊！”

    赵云香大大咧咧道：“我爸马上要到国外出差去了，姐姐又要定时接受道哥的治疗，我天天这么来回跑太麻烦了。”

    “而且咱们住在一起，也方便我爸调集人手在暗中保护咱们。欣妍姐姐，你要是愿意的话，也可以住进来。这别墅虽然不大，但有三层，房间蛮多，住四个人不成问题。”

    对呦，这是人家的别墅。

    搬过来住还不是随时的事？

    也许这就是先下手为强的好处。

    刘虎下山后最先认识的人是赵云香，而不是她。

    虽然有点担心她们姐妹俩接下来会近水楼台先得月，但李欣妍还是笑了笑道：“我就不了。我们家族内部还在整顿，我爸一个人忙不过来，我平时还得帮忙呢。”

    “那好吧。”

    赵云香看到她也扎了丸子头，顿时笑得前合后仰。

    刘虎盯着她们姐妹俩的丸子头看了又看道：“你们要不要这样？”

    赵云香轻咳道：“身为你的秘书，这点觉悟还是要有的！我姐本来不愿意扎的，但在我的劝说下，最终还是妥协了。”

    刘虎指了指李欣妍，哭笑不得：“刚才她和你说了一样的话。我很好奇你们这觉悟到底是什么？”

    赵云香和李欣妍对了一眼，异口同声道：“齐头并进，共成大业！”

    说完，她们俩还很是兴奋地击了一下掌。

    看来秘书和助理在这件事情上面的默契，已经达到爆表的程度了。

    她们这么玩，都让刘虎有点担忧了。

    等到退完婚书以后，她们会不会联手阻止他回道观啊？

    应该……不至于吧？

    赵云香嬉笑道：“除了这齐头并进外，我还想到了一件特别有趣的事。不是有味药叫‘三味地黄丸’吗？那咱们四个这算不算‘四味退婚丸’！”

    她话音刚落，就是连不苟言笑的赵云杉都扑哧一声笑了起来。

    神特么四味退婚丸！

    太绝了！

    李欣妍扶着墙道：“不行了，我感觉我早晚要笑死在这儿……”

    刘虎摆手道：“你们要是这么玩，我宁愿剃光头转去当和尚了！”

    “呵呵，我一直都觉得你更像个和尚！”

    赵云香摸了摸自己的丸子头道：“话都说到这份上了，你给我姐安排个职位呗？你看让我姐当军师怎么样？你们别看她寡言少语的，还冷得像冰块，但不鸣则已，一鸣惊人！”

    刘虎看向穿着一身黑色连衣裙的赵云杉道：“只要她愿意，我没意见。”

    赵云杉浅声道：“那天晚上……实在对不起！我虽然记不太清自己怎么就爬上楼顶以及后来发生的一系列事了，但也听云香说了，你的伤好了吗？”

    赵云香连忙道：“对，道哥，你那伤好了没？要不把道袍脱了，让我们看看！”

    见她说这话的时候还挤眉弄眼的，跟个女流氓差不多，刘虎重重地咳嗽了一声道：“那点伤，我就没在意过，早好了。”

    李欣妍有些意外：“你那晚徒手接她的时候受伤了？伤哪儿了？”

    这问题问的……

    赵云杉那冷冰冰的脸蛋都浮现出一抹红晕了。

    赵云香憋笑憋得弓起腰，又让刘虎沿着她的裙口看到了一片雪白。

    刘虎只觉胸膛最突出的地方有点痒，身下也有点疼，赶紧道：“就是给她治病的时候，不小心伤到自己了，没啥。”

    说完，他立即帮忙搬东西，不再跟她们闲侃。

    不然以赵云香这古灵精怪的劲头，他恐怕不是道心动摇，就是直接笑死了。

    赵云杉和赵云香住在二楼。

    等到她们把房间收拾得差不多后，两姐妹一起来到大厅。

    赵云香继续核实退婚信息。

    赵云杉则是坐在她身旁，一言不发地看着。

    这种状态持续了一个多小时，她突然来了一句：“我曾经听我爸提起过，孟冲在道上吃得很开，我们可以从这方面主动出击！”

    这是一语惊醒梦中人啊！

    在昨晚遇袭后，刘虎就在琢磨着这样被动防守可不行，而且太危险。

    毕竟明枪易躲，暗箭难防。

    稍有差池的话，后果不堪设想。

    而且防守也不是他的风格。

    只是他苦于不知道该从哪方面下手。

    赵云杉很明显是听赵云香说了昨晚的事，并且帮忙想着怎么反击了。

    她所说无疑是个很好的突破口。

    刘虎笑道：“事实证明，你很适合当军师，我今晚就去会一会那些痞子流氓啥的。”

    “不！”

    赵云杉摇头道：“有个人比你更合适。”

    “谁？”

    “雷龙。”

    “这人是谁？”

    赵云香慌忙道：“不是吧，姐，你这确定不是在坑我？我是最讨厌见到他了！他就是一狗皮膏药，好不容易甩掉几天，你又想让他黏上我啊？”

    赵云杉也没解释，只是指了一下刘虎。

    赵云香登时反应过来了，十分激动地抱着她亲了好几口，然后冲着刘虎道：“你这多好的人选啊，我怎么就没有想到这一点呢？真是太笨了！我这就派人把他给喊过来……”

