
　　在这之前，秦宁其实便已经和陆焕之讨论过这个问题，但最终讨论出来的结果就是男孩女孩都一样，反正他们只会有这么一个孩子。

　　秦宁本身对于生孩子这件事并没有多大的排斥，但陆焕之却排斥的厉害，用陆焕之的话来说，若不是这个孩子是意外，他甚至连这个孩子都不想要。

　　毕竟生育这件事对母体的损害本身就很巨大，至于孩子什么的，固然他也很想要一个流着他和秦宁相同血脉的宝宝，但在陆焕之的世界中，这还是没有秦宁的健康重要。

　　其实凭借现在的医疗手段当然可以判断出孩子的男女，秦宁若真的想知道也不是什么难事，但秦宁却一直都觉得这种事情还是到最后一刻知道比较有意义，类似于人类开盲盒时的惊喜，虽然明知道盲盒的内容只有那几种。

　　滨海是一座被大海包围的城市，这座城市有不输于帝都的影响力和经济很大一部分原因也是因为码头多，贸易发达的缘故，得天独厚的地理位置，也造成了滨海的航海业十分发达。

　　陆家在滨海的掌控是毫无疑问的，唯一能让陆家觉得头疼的地方便是航海业，航海业这一块陆家虽也有人，但到底是不如其他那里那么的密不透风，这也是为什么，苏维在做了那个决定之后，便开始着手准备船只的原因。

　　一旦入了海，那么船便是完全脱离陆地管控的存在，而从滨海到公海，全力行驶也不需要太长的时间，一旦入了公海，即便陆焕之这面有通天的本事，也很难对他有什么办法。

　　能在这种时候还守在医院的，显然都是陆焕之的亲信，这些人无一不是跟了陆焕之很多年的人，这样的人自然是十分忠诚的，但再怎么忠诚的人也是有家人的，有了家人便等于有了软肋，苏维显然深切的知道这一点，也很好的利用了这一点。

　　护士打扮模样的女人先抱着婴儿走了出去。

　　“恭喜家属，产妇和宝宝一切平安，是个五斤三两的男宝宝。”

　　站在陆焕之身边的阿姨连忙接过了护士手里的孩子。

　　陆焕之只是扫了一眼自己的儿子，便将自己的目光转向了护士：“我的妻子什么时候可以出来。”

　　“很快。”

　　随着护士小姐的话音一落，门再次被打开，闭着眼睛的秦宁便被人推了出来。

　　秦宁此时的模样绝对算不上好，长时间的折腾让她原本柔软顺滑的长发尽数黏在了一起，脸色和嘴唇更是惨白。

　　“她怎么回事，你们不是说没事吗？”

　　“产妇在生宝宝的过程中耗尽了力气，她现在只是睡着了，先生不要担心。”

　　陆焕之这才松了口气。

　　孩子出生的地方是在十八层，而产妇需要住的地方则是在十层，而秦宁必须是要下到第五层的。

　　医院的电梯内空间有限，在容纳了护士和秦宁的推车之后，便再难容纳其他，所以只能是秦宁和医护先下去。

　　陆焕之虽然一起下去，但他也知道，比起他，这个时候的秦宁更需要的是医护，所以便上了另一部电梯。

　　两部电梯几乎是同时启动，但最后在十层停下的却只有陆焕之的电梯，而秦宁所在的电梯还在不断的下降着。

　　几乎是在看到那部电梯还在运行的那一刹，陆焕之便意识到了不对。

　　“去联系刘权，马上封锁医院的所有出入口。”

　　“是。”他身边的保镖瞧见陆焕之的神色不对，也不敢多问，忙去联系了刘权。

　　苏维原定的几乎是神不知鬼不觉的将秦宁和秦子凝掉包，但后来却忽然改了主意，哪怕从未曾见过秦宁和陆焕之私下里相处时的模样，苏维也能从秦宁描述陆焕之的字里行间看出秦宁对陆焕之的喜欢到底有多深。

　　这样的，一个深切的爱着陆焕之的秦宁，即便是最后被他成功带走了，怕是也会想方设法的逃离吧，苏维很相信以秦宁的聪明才智是可以做到这一点的，也知道以自己对秦宁的喜欢必然不会舍得对秦宁下太狠的手，于是便临时改变了注意。

　　与其让秦宁心不甘情不愿的跟着他走，倒不如让秦宁心甘情愿的和他走，对陆焕之彻底失望。

　　真正重兵把守的地方只有十八层和十层，其他的地方虽然也有陆氏的人，但比起这两层来说显然是有些不够看的。

　　是以，哪怕陆焕之已经下了命令，而刘权也在第一时间调度了所有的人去封锁各个出入口，也还是一时半会的落实不到实处。

　　电梯直到地下一层的停车场，电梯门再次打开的时候，原本和秦宁一同进入电梯的两名医生已经软倒在地，只剩下那名看起来其貌不扬，平平无奇的护士还站着。

　　她看了一眼人事不省的秦宁，下一秒直接将躺在那里的秦宁拦腰抱起。

　　秦宁即便并不重，但好歹也是个成年人，但这样的重量在那护士的手里竟像是没有半点重量一样，她很轻松的便抱起了秦宁走出了电梯，来到了早就已经准备好的越野车中。

　　几乎是在护士带着秦宁坐进车的那一瞬，便有人自四面八方而来。

　　而原本安静的停车场中，也因为这些人的到来而变得热闹了起来，原本还规规矩矩的停在自己位置上的车忽然动了起来，很多台车同时发动，他们似乎都在这一刻有了很要紧的事情，拼了命的想要驾驶着自己的车离开这家医院。

　　一时之间，刺耳的鸣笛声和人的嘈杂的声音乱成一团。天籁小说网

　　普通人不允许携带枪支，但陆家的人却是个意外，一声枪响回荡在车库内，那声音短暂的压过了汽车的鸣笛声。

　　紧接着便是毫不顾忌的横冲直撞。

　　在那护士带着秦宁进车的那一瞬，苏维便将秦宁接到了自己的怀里。

　　苏维抱着秦宁，贪婪的看着秦宁的容颜，只觉得自己那么多年来一直存在的缺口似乎都在这一瞬间得到了补满。

　　对于苏维而言，秦宁是他的救赎，是他在最难熬的那段时间里唯一的期许，那样非人的折磨，他都是靠着回忆和秦宁共同相处的点点滴滴而熬过来的，苏维可以毫不夸张的承认，如果没有秦宁，他必然是没有办法挺过那些的。

　　早二十多年前的孤儿院远没有如今这样的管理完善，在孤儿院里的都是一群小孩子，但有的时候正是因为都是小孩，所以才会坏的更纯粹，更加不遮掩，更加让人触目惊心。

　　小时候的苏维因为长时间营养不良的关系，长得很瘦弱，比起同龄人要矮上很大一截，过分矮小的身体，再加上那双眼睛，不欺负他简直没有天理，那段时间，拳打脚踢是经常有的事情，而吃不饱更是家常便饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第167章 秦宁被带走免费阅读。https://xs.23sk.com 