    “师姐，你真的不参加吗？这活动一年才有一次，奖励很丰厚的！”素悠然似乎没想到许桃会拒绝参加这个活动，一脸好心的开始劝说她。

    “小师妹，她既然不想参加你又何必再劝她，正好省得我们还要保护她。”柳长风不屑的看了许桃一眼后说道。

    “说得对。”

    柳长风讶异的看向许桃，她这是疯了吗？竟然赞同他的话！

    “师姐, 你就别说气话了，大家一起去多好啊。

    还有长风师兄，你少说两句吧。”素悠然并未将许桃的拒绝放在心上，还以为是因为柳长风的关系，许桃才决定不参加这个活动。

    “说了没兴趣，你们要去自己去就好了，千万别算上我们。”说完带着叶风等人就朝着客栈掌柜的方向走了过去。

    还有几天就是魔诞日了, 也不知道现在还有没有房间。

    与其花时间在这里说废话, 还不如赶紧去把房间定下来。

    果然，许桃的预感成真了，他们几个刚好订到了最后的五个房间。

    而素悠然等人还不知道自己即将面临没有房间可住的窘境，此刻正兴冲冲的跟着岳天涯一起前往报名地点。

    报名需要交一百魔石的报名费，素悠然等人爽快的付了魔石。

    就在柳长风等人正想离开的时候，素悠然却帮许桃把名字报了上去，还帮她把魔石付了！

    “许道友不是说她不参加吗？！”岳天涯见素悠然竟然就这么帮许桃把名给报上了，总觉得许桃知道这个消息后不会开心。

    柳长风：“小师妹，你干嘛要帮她报名，她可不会领你的情！”

    素悠然笑得一脸温柔，“长风师兄，师姐刚才就是说的气话，她肯定也想参加这个活动的。

    我帮她把名报了，也是想让她开心一下。”

    符冰冰看着善良的小师叔，总觉得小师叔会白费心思。

    许桃可不见得会领她的情。

    等到众人回到客栈见到许桃, 才知道许桃竟然只订了五个房间，柳长风瞬间不高兴了。

    “你怎么搞的，明知道我们有十一个人，你订五间房哪里够！”他甚至怀疑许桃就是故意的。

    “我没帮你们订啊, 我订的五间房是为我们小队的人订的，你们又不是我小队的一员，我干嘛要帮你们订房间。”许桃理直气壮的说道。

    呵，自己没长嘴不会订房间啊，她又不是柳长风和素悠然的下人，凭什么要把事情都帮他们做了！

    “好啦，三师兄别和师姐吵了，我们自己去找掌柜要几间房就行了，这么点小事儿不需要吵架。”素悠然善解人意的说道。

    有了素悠然的劝说，柳长风总算是脸色好点了。

    他带着自己小队的人，直接甩袖而去。

    当他们找到客栈掌柜的时候，才知道房间已经被订完了，最后的五间房都被许桃订了，客栈里已经没有别的房间了。

    “掌柜的，你能不能帮我们想想办法，实在不行我们可以多出一些魔石。”素悠然皱眉说道。

    掌柜也是一脸难色，“这不成啊, 如果有生意做我们能不做吗。

    实在是最近因为魔诞日的关系，有不少修士涌进了北冥城。

    不止我们店, 其他几家客栈估计也都没有房间了。”

    谷崦

    素悠然等人这才想到, 他们进城的时候，好像确实有不少修士也都在进城，出城的人反而没有多少。

    正因如此，他们才能一眼在出城的队伍里看到许桃等人。

    “实在不行我们去别的客栈问一下吧，说不定别的客栈还有空房间。”柳长风听了掌柜的解释后并未多做纠缠。

    实则是他也想趁此机会和许桃分开，当初许桃第一眼见到小师妹的时候就敢欺负她。

    让小师妹和许桃靠离这么近，他怎么也无法放心。

    “柳师叔说得对，我们还是去别的地方再问问吧，再这么耽搁下去也不是办法。”周望说道。

    虽然素悠然不太想和许桃分开，但如果没有房间，他们晚上就得流落街头了。

    最后素悠然还是不得不跟着柳长风一起离开了这家客栈，去别的客栈投宿。

    他们将城里的客栈逛了一圈后还是失望了。

    果然，城里因为涌进了大量修士的关系，已经没有哪家客栈有空房了。

    最后他们不得不回到第一家客栈，在和石中天等人商量了一下之后，与石中天等人达成了共识，他们可以暂时和石中天等人合住一个房间。

    本来素悠然还想和许桃一个房间，不过许桃并未答应。

    以不习惯与人同住一个房间为由，拒绝让素悠然与自己同住的要求。

    素悠然一脸失望，柳长风则是横眉冷对。

    不管别人什么反应，想让她和女主住一个屋，不可能！

    “许师叔，你也不不近人情了吧，亏得小师叔还一直关心你，连魔诞日的活动也帮你报名了，报名费都是小师叔帮你出的。

    小师叔对你这么好，你却连个房间都不舍得与小师叔分享，同门之间至于这样吗！”符冰冰看不过眼的指责许桃。

    许桃：啥玩意儿？

    “你说她帮我报名参加了魔诞日的活动！”许桃指着素悠然，眼神中满是错愕！

    “是啊。”符冰冰点点头。

    “小师妹处处为你着想，你却处处为难小师妹，等回到宗门，我一定要将你的所做所为告诉师父！”柳长风真是越想越为自家小师妹不值。

    在他心里，自家小师妹那是千好万好。

    而许桃，那就是他们无忘峰之耻，他们整座无忘峰都被她的名声带累了。

    “我什么时候要她帮我报名了？

    如果我没有记错的话，我一开始就说了我不参加，你们有什么资格帮我做决定！”

    许桃虽然不想和女主撕破脸，但架不住女主一心想搞事。

    既然女主主动招惹上门，她也没必要忍着了！

    “你别不识好人心，这个活动一年才一次，小师妹也是为了你好，不想你浪费这个机会！”

    柳长风见许桃不但不理解不师妹的用心，还指责她多管闲事，这哪能忍。

    就连素悠然都是一脸委屈的表情，眼泪像断了线的珍珠一样颗颗落下。

