    林可媚把心一横，张嘴咬了下去。

    言子翼吃痛，不得不松开了她，唇内一阵血腥的味道。

    “你！”他幽深的眼眸眯起，瞪向她。

    “我什么？”林可媚挑起眉头，迎上他的视线。

    “你竟然咬我？”言子翼妖孽的俊脸上浮现一丝气恼。

    “我咬你又怎么样？谁让你强吻我的，臭流氓！”林可媚不以为然地哼了一声，咒骂道。

    “Shit！”言子翼闻言，顿时也气恼了。

    他之前的女人，哪一个不是主动倒贴上来，看他的脸色行事。

    怎么偏偏她就成了一个例外呢？

    他们身后的那帮佣人跟管家也是一惊，没想到这个女人这么不识抬举，竟然敢咬他们少爷，还骂他们少爷。

    以他们少爷的脾气，肯定要将她赶出门了。

    没想到他们少爷不但没有生气，反而还涎着一张脸贴上去，耐着性子哄道：“我要耍流氓，也只对你耍流氓！”

    他这话一出，林可媚更加嗤之以鼻，白了他一眼走开了。

    其他的佣人跟管家大跌眼镜，差点没跌倒！

    他们少爷什么时候竟然如此自降身份，去哄一个女人了？

    言子翼追上林可媚，将她安排到楼上的客房。

    那间房恰好是林可媚上次住的地方。

    言子翼一路将她送到房门口，嘱咐她好好休息。

    林可媚敷衍地点头，“砰”地一下子关上了房门。

    言子翼吃了一个闭门羹，虽然是有些小生气，但转念一想，她现在已经住到自己别墅里来了，以后跟她接触的机会还怕没有吗？

    这样一想，他又吹起了口哨，转身向自己的房间走去。

    第二天，网上关于她推孕妇一事，仍未平息。

    林可媚起床洗漱后，就离开了言子翼的别墅，去了躺医院。

    找到万倩雯所在的VIP病房，林可媚打开了手机的录音功能。

    她今天来是专程找万倩雯谈判的，她就是要跟万倩雯摊牌，想办法让她亲口承认她为了陷害她，自己摔倒流产，她录音再留有证据。

    可林可媚来不及敲门，就听见里面传来一阵委屈的哭泣声。

    “伯母，一定是她见不得我怀了宇泽的孩子，她一定是故意的，你要替我做主啊。”万倩雯说这番话的时候，嗓音是委屈可怜的，带着一种我见犹怜的酸楚味。

    紧接着就传来她婆婆葛惠芳的安抚声：“放心吧，我一定会让宇泽跟她离婚的，你跟宇泽都还年轻，还可以再要一个。”

    “那……就这样放过她了？”万倩雯心有不甘地问。

    “倩雯，我已经替你上门教训她了，这婚是肯定会让宇泽跟她离的。你失去的是孩子，我失去的是孙子，我的心也很疼，只是……”葛惠芳顿了一下，有些为难地说：“她毕竟是林家的千金，现在林父出事，她又有可能继任林氏董事会主席，现在我们也不好得罪她……”

    万倩雯算是听出来了，葛惠芳虽然喜欢她，也支持她跟她儿子在一起，但却不可能因为她而得罪林家。

    林可媚毕竟是林氏千金，她们林家跟夏家总归是联姻，就算现在婚姻破裂了，也不好翻脸撕的太难看。

    至少因为她，肯定不可能！

    既然确定了这一点，万倩雯就很识趣地噤了声，这时候她若是继续跟葛惠芳纠缠下去，显然只会适得其反。

    她现在的目标，不是强逼葛惠芳替自己讨回公道，可是借着这件事，将林可媚赶出夏家，自己取而代之。

    只要达成了这一目的，其他的一切都可以慢慢来。

    林可媚没再听里面说什么，既然葛惠芳也在，她现在便不便进去。

    她转身，刚想离开，却不期而至地对上一双幽深的视线。

    就见夏宇泽一手拿着一把雨伞，一手拎着打包好的外卖，表情警觉地站在那里。

    他眯起眼眸，盯视着她，仿佛想从她身上凿开一个洞。

    林可媚默默地关了手机录音，目光落在夏宇泽手里的那个打包好的外卖袋上。

    那是翠心斋的外卖，翠心斋是全市最高档的美食店，里面聘请的全是米其林三星以上大厨。

    翠心斋的所有美食每天都是限量供应，门店在距离市中心较远的四环路上。

    可即便如此，仍有人专门开车，排几个小时队去买翠心斋的美食。

    林可媚也特别喜欢翠心斋的美食，可惜她这个人比较懒，从来不去排队，除了以前秦伟韬帮她排队过几次，吃到过几次，平时她就算想吃，也懒得过去买。

    没想到夏宇泽手里此时就拿着翠心斋的美食，而且手里还拿着一把雨伞，证明他是冒雨排队去买的翠心斋的美食。

    啧啧啧……

    林可媚心里翻了个大大地白眼，为了躺在病床上的那个流产的小三，夏宇泽还真是够拼呢。

    身为夏家大少爷的他，竟然冒雨亲自去翠心斋排队。

    他对她要是有他对万倩雯十分之一的上心，她也就心满意足了。

    “你那副表情看着我干什么？你不是以为我要进去害你的白莲花吧？”林可媚白了他一眼，冷笑了笑：“我要是真想对万倩雯做什么，也不会挑这种光天化日的时候，专程来到医院她的病房里，我这不是自投罗网吗？”

    “那你来医院干什么？”夏宇泽目光紧紧地瞪视着她，声音低沉暗哑。

    林可媚嘴角浮现一抹嘲弄，“医院是你们夏家开的吗？就许你能来，我就不能来了？我来看我爸的不行吗？”

    “……”夏宇泽闻言语气一滞，表情变得幽深复杂起来，就算心里头还有些怀疑，却没有说什么了。

    林可媚则突然一下子冲到了他的面前，直接拿起他手中的外卖盒，用一种垂涎的眼神盯着它，惊喜地叫道，“是我最爱的那家翠心斋的美食耶，难为你跑了大半个城市冒雨排队去买了。看来人家说夫妻俩在一起久了，就会心有灵犀也不是没有道理的！你怎么知道我今天会来医院，还没有吃早餐？”

    “……”夏宇泽俊脸一抽，刚想开口说什么。

