    听完杨锐锋的话，荣雪啥终于没忍住，扑哧一声笑了出来。

    诚然，王卓确实是比杨锐锋大了几岁，腔调里没有江洲的本地话，今天穿的也确实是一身卡帕，连摆在桌上的那不出话来。

    王卓转向荣雪啥，随口问道：，“他爸很有来头么”，荣雪啥看了眼范松，对王卓说道：“范春粱，你听说过没有”，“原来是他呀”王卓微哂道：“怪不得这小子这么嚣张，有个老子是卫生口的高干，确实可以在医科大里横着走了。”

    “你知道就好不过现在后悔也晚了”，范松咬牙切齿的说道：，“有种你报个名，咱们慢慢玩”，“小喽罗到一边儿去。”，王卓不屑的撇了他一眼，赶苍蝇般的挥挥手，向杨锐锋扬眉问道：“你呢，你有什么资本那么拽”

    杨锐锋也不甘示弱的轻蔑说道：“我的资本也不大，只不过就是把你打成猪头之后，没人能管而已。

    “那行，这话可是你说的。”王卓乐呵呵的站了起来，向门的方向一伸手：，“请吧杨少，我正想尝尝做猪头的滋味呢。”

    杨锐锋二话不说，转身就往外走，范松用一副“你死定了”的目光盯了王卓一眼，快步跟了出去。

    “你的追求者”，王卓似笑非笑的向荣雪啥问道。

    “只是同系不同班的同学而已。”荣雪算肩问道：“欺负不懂事的学弟，很有意思么”

    王卓嘿嘿一笑：“不给他们一点苦头吃吃，他们怎么会懂得规矩”，“你们男生真是无聊。”，荣雪啥哭笑不得的撇嘴道：“我本来以为你会不一样，原来也是那么孩子气。”，王卓乐呵呵的一指她，“心说你不也才十九岁而已，又在这扮什么成熟，不过是个小丫头罢了。”

    说完他就伞起桌上的帽子，一边戴在头上，一边向外走去。

    刚到走廊，立刻就有十多个男生呼啦一下围了上来，颇有一言不和就展开围欧的架势，杨锐锋和范松二人站在中间，脸上带着戏谑的表情，下巴得意的高高上扬。

    “人缘不错嘛，一转身的工夫就叫来这么多人。”王卓微微点”头，目光从容的在这帮舁生的脸上逐一扫过：“有没有认识我的，告诉这两个不长眼的家伙，让他们知道知道我是谁。”

    这口气可就大的不边了，众男生见他不仅没有害怕，反而如此张狂，顿时就齐齐一愣。

    连杨锐锋和范松也是心头微震，不过众人面面相觑之后，却没一个站出来表明对方身份的，大家不由得心里狐疑起来，此人的那份嚣张劲是从骨子里透出来的，应该不是装的，但他怎么就大言不惭的觉得会有人认识他

    这回反倒轮到王卓发愣了，这帮毛头小子一看就是同校的学弟，按说自己在他们去年秋天入学后，还是在校园里呆过一段时间的，而且经常在图书馆和篮球场出现，可怎么这十来号人里面就一个见过自己的都没有呢

    “你就不怕风大闪了舌头”，杨锐锋冷笑说道：“你不是觉得自己知名度挺高么，那怎么没人认识你”，范松啐了。吐沫在地上，不屑道：“你倒是自报一下家门，看看我们敢不敢动你呀”，另一个男生也不含糊，放肆的打量着王卓，戏谑道：“就怕他说出来也没人知道，咱们打完之后都不知道揍的是哪路毛神。”

    “嘴贱会挨抽的。”王卓有些不爽的指指他，突然觉得有些手痒，开始考虑起要不要先把这帮不开眼的娃娃兵们揍上一顿再说。

    那个男生顿时就炸毛了，拿手一指王卓：“你他妈说谁”，王卓不屑的哼了一声，刚要抬腿给他长个记性，却被急忙跑过来的荣雪啥拉住了胳膊。

    王卓身子一定，荣雪啥低声嗔怪道：“王卓，别闹了，你和一帮小学弟较什么真”

    有那耳朵尖的听到了荣雪啥的称呼，顿时倒吸一口凉气，不由自主的向后退去，开什么玩笑，这是江洲小霸王啊，医科大里绝对的一哥，连杨峰都敢抽的大神，自己这伙人拿什么和他比，这是蚂蚁在挑衅大象啊

    退开之后，脑子灵活的还不忘赶紧拉一下和自己要好的同伴，使原本虎视眈眈的合围之势立刻就变得松散起来。

    杨锐锋距离稍远，耳朵也不够灵敏，不过却从气氛的微妙变化中察觉出了几分异样，沉声问道：“雪啥，他是谁”

    荣雪啥看了王卓一眼，见他一副无所谓的表情，这才转过脸没好气的对杨锐锋说道：“他就是王卓，你不是想把他打成猪头吗，快动手吧”

    这番话有几分恨铁不成钢的味道在里面，杨锐锋毕竟和她是本系的同学，而且刚才本来就是冲着她才来的，所以她多少也有几分维护的意思。

    但听到在场的这帮男生们耳朵里，味道却完全不一样了，更像是在贬损杨锐锋的自不量力，嘲讽他的胆大和无知

    如此一来，众人脑子里的想法就有些精彩了，大伙确实怕王卓，这没错，把他们绑在一块也惹不起王卓，但是这并不妨碍他们曾经拿王卓做过谈资，对他的艳照大肆品评高谈阔论，现在校hua荣妹妹站在了王卓那边，还这样呵斥同学，莫不是她也和王卓有些暧昧关系

    他们这一届的男生可不知道何野或徐楚是怎样的风采，却有多数人把荣雪啥当作了自己的梦中情人，而现在荣雪啥居然和，“臭名远扬”，的王卓起到了一起额滴个神，她该不会也已经臣服于王卓，为他做过那档子事了吧

    男生们的脑海里顿时纷纷浮现出了臆想的画面，他们羡慕、嫉妒、恼火、沮丧，却敢怒不敢言，现在就是这样血淋淋的残酷，明明知道自己的梦中情人成为了别的男人的玩物，低下她高傲的头颅埋守胯下，去做那难以启齿的羞事，可他们却连声都不敢吭，还要老老实实的站在原地，看着那个男人抖威风

    ┃┃

    ┃┃

    ┃bsp;┃┃

    第五七七章抖威风网文字更新最快

