    身为世界公认的科技强国，哥伦比亚四个字无疑就是和平的代名词。

    不过这种和平，同样是虚伪的。

    生活在拥有移动技术，足以躲避天灾的大型城市中的人们，每天都在享受着凌架于落后国度的科技生活。

    交通，医疗，通讯，教育，物资，奢侈品。

    生活在便捷到如天堂般的城市，有些哥伦比亚公民甚至都没有见过真正的感染者，因为他们从不涉足“温室”以外的环境。

    在哥伦比亚公民的认知中，战争是遥远的，即便在报纸上经常会看到他国的战事，但对他们来说，仍是遥远的。

    他们不会知道，就在距离几十公里外的同一片土地上，此刻正发生着足以被称之为战争的对抗。

    世界上的所有战争都是感染者矛盾引起的吗？

    不，那只是借口罢了。

    就像此时发生在荒漠中的战役，有普通人，有感染者，有非人的怪物，也有冰冷的机器。

    ....

    ....

    得知霜星已经成功突入后，夏风众人可谓是士气大振。

    他们的牵制非常有效，源石兽的数量虽然在一开始看起来茫茫多，但实则非常有限且珍贵，倒下一只就少一只。

    在这种情况下，莱茵生命只能全力防守住正面。

    不过，夏风也不会盲目乐观，成功在第一波交战中取得压制，这本就在意料之中。

    第10周期的黑白双生在第28天的全盛状态下，这种强度已经超过了莱茵生命9个月前的记录数据，并且，数据是死的人是活的。

    神月刀和剑技的加持让此刻的夏风已经不单单是个“流氓”，而是一个有文化并且还会武术的“流氓”。

    再加上黑羽众多同伴的联合出击，面对源石兽这种东西他还是有绝对的自信能干翻。

    但是，莱茵生命真正的实力绝不仅仅如此，因为直到现在，都没有出现一个“人”。

    所有被杀掉的源石兽都是工具，如果说这就是莱茵生命自信满满的陷阱，未免也太过草率了。

    ...

    将两只B级源石兽无情的砍翻后，夏风抽出时间对通讯器提醒道。

    “霜星，谨慎一点，随时保持联络。”

    然而，霜星的回应并没有传来。

    “喂，喂，霜星？听到回答，霜星？”

    通讯器中与霜星的信号已经终断，处于无法连接的状态。

    这是黑钢国际提供的军用级通讯器，理论上拥有非常强的抗干扰能力，但是，就在霜星刚刚汇报进入内部后，信号被强行中断了。

    看来论科技，还是莱茵生命更加专业。

    ....

    ....

    4号基地内部。

    霜星也察觉到了通讯被终断，看来这个基地内部拥有非常强的信号屏蔽设备。

    雪怪一号一边警戒着四周，一边说道。

    “霜星大姐，信号断了，我们怎么办？”

    霜星没有犹豫。

    “换成是谁进来都一样会被切断通讯，没关系，我们继续找人。”

    “是。”

    回廊的灯光还算明亮，但冷色调的光给人一种阴沉压抑的感觉。

    雪怪小队将霜星护在中间，小心的前进着，很快，他们就穿过了回廊。

    “是大厅。”

    回廊的拐角有一个饮料贩卖机，再向右就已经脱离了回廊，来到了宽阔的一楼大厅。

    此时整个基地内部安静的出奇，甚至连外面激烈的战斗声都完全隔绝，目之所及，连一个人影都没有。

    ...

    大厅的侧面有一排长椅，如果此时夏风在的话，他一定会发现这个建筑模式和被摧毁之前的4号基地一模一样，莱茵生命将内部结构完全重塑了。

    不过霜星却是第一次见，她回想着夏风的话。

    夏风说过，整个基地一到四层应该都是普通的常规实验室和工作区域，莱茵生命的重点区域其实在地下。

    ....

    像赫默这种著名的科研人员，个人履历是很好查的，来之前所有参战人员都看过赫默的照片，再加上夏风的形容，应该很好辨认。

    黎博利族，戴眼镜，头上长有羽毛，再加上白面鸮稀有的纯白发色，即便她们失去了意识或无法沟通，也能准确辨认出来。

    霜星站在大厅中央，环境了一下周边的结构。

    “不用上楼，找电梯，我们直接去地下。”

    “好。”

    很快，雪怪小队就在大厅的边缘找到了类似电梯通道的金属门。

    门的边缘有一个数据读取器，应该是识别指纹或是磁卡的设备，这种通向地下的电梯，显然不是谁都可以使用的。

    “退后。”

    霜星故技重施，一片深蓝色的光芒将金属门覆盖，得到霜星的指示，三娃上前就是一脚。

    “砰！”

    被冻穿的金属门直接崩开，通向地下的电梯通道暴露了出来。

    霜星看了一眼通向地下的电梯井。

    “就从这里下去吧。”

    “是。”

    雪怪小队没有任何犹豫，直接从破开的门攀了下去。

    在一个陌生且危险的环境，盲目将自己置身于未知的区域是非常不明智，如果下到地下，无论是脱身还是求援都将变的不利。

    从进来为止，还没有遭到任何武力拦截，那么最大可能，就是地下会有机关和陷阱。

    这些常识霜星非常清楚，而她之前强烈要求由自己进入，就是为了避免其他同伴陷入这种境地。

    将自己的处境盲目置于危险中吗，不，如果问为什么，因为，她是霜星。

    如今，终年困扰和限制她的体寒症已经被治愈，身上携带了大量的成品源石。

    此刻的霜星有一种自信，在源石充足的情况下，只要她想，这个世界上根本没有能真正困住她的地方。

    为她设下的陷阱，终会变为敌人的坟墓。

    ...

    “砰！”

    从电梯井下到底层后，霜星带领的专业拆墙队轻松将门破开。

    空气中弥漫着阴冷和潮湿，和地上不同，这里虽同样是一条回廊，但光线却非常暗。

    雪怪一号俯下身，将耳朵紧紧贴在地面上，随后，他用手中的刀柄重重敲击了几下地砖。

    “砰，砰砰。”

    声音重实沉闷。

    运用多年的经验，雪怪一号仔细分辨了片刻。

    “霜星大姐，这里应该是底层，再往下应该没有隐藏的区域了。”

    霜星点点头。

    “恩，接下来就是搜索了，每一片区域，每一个房间，每一个角落。”

