    －－－－－－

    风火大劫一过，法力神通与肉身融为了一体，不分彼此，金丹纯净，如未开天地，在其中孕育新生。

    天地法相，这孕育的过程倒是和圣灵有几分类似。

    渡过了风火大劫，残余的天劫雷劫劈在金丹上无法撼动分毫，甚至根本接触不到金丹，被外层的三十三重神光光圈所阻挡，万法不侵，万劫不沾身。

    金丹缓缓落位，归于识海，罗墨背后，鲲鹏与真龙神形融入背脊，一抹紫意一闪而逝，在虚空中交织出一副道图来，也没入了罗墨体内。

    第三神形麒麟，还未完全诞生。

    第一神形鲲鹏罗墨早就修炼过，第二神形真龙是借助真龙神药和九彩龙形神髓炼制的神丹一蹴而就的，后面的神形恐怕不会有这么快了。

    “恭喜圣子玄功大成，修得神形！”

    天弘长老由衷道，他以前在普通弟子之中也算是天才了，但比之那些特殊体质是不如的，在化龙九变巅峰卡了很久，望不到仙台秘境。

    但圣子来了之后，先是拿出了许多圣人经文秘术，他作为长老自然享受了福利，不同的圣人经文给了他极大的触动，才让他有了突破到仙台秘境的信心，后来更是改修了太阳真经这部大帝经文，还能一观传说中的九秘，这是以前的他不曾想到的。

    他以前是圣主派，现在是圣子派，坚信着圣子是身具大气运之人，证道有望。

    所以在罗墨需要他的时候他站了出来，为他提供渡过风火大劫的便利。

    “也多亏了你。”

    天弘长老能够这么相信罗墨，以至于毫不犹豫的引动雷劫，这也是很让人认可的。

    “恭喜圣子！”

    “恭喜圣子师兄度过打劫，修为更进一步！”

    “师弟你这次的大劫不简单啊。”

    劫数已过，其他人都围了过来道贺。

    一些年轻的弟子看着地上那还未冷却的滚滚岩浆惊叹，“这就是古籍中记载的修士大劫吗？这真的能渡过吗？”

    “圣子的大劫普通人应该不一样吧，我见古籍之中都是雷劫，没见过有风火之结的。”

    “但感觉风火之劫好像更危险啊，是从内而外燃烧起来吹刮起来的，圣子自己都差点被烧干了。”

    “嗯，的确是这样。”

    ……

    回了摇光，大家摆宴庆贺，毕竟修士也没有太多的娱乐活动，而且这需要不少的钱。

    瑶池倒是有瑶池盛会，但摇光没有。

    好在罗墨不缺钱，吩咐下去，立刻摆宴庆贺。

    “师弟，你这金丹之法为何没有记载？”李瑞问道。

    他是有话直说，毕竟罗墨连帝经都舍得，总不可能舍不得一门秘术吧。

    “普通人修炼十死无生，还是不拿出来了，免得谁忍不住尝试被害了性命。”

    那可是永生法，罗墨因为真灵印的存在能够屏蔽天劫，其他人应该是不行的，到时候天罚降临，直接死无葬身之地。

    “刚刚那风火之劫就是修金丹秘法所产生的？”季同尘问，他虽然是大能，却也没见过如此奇特的秘法。

    “没错，金丹内蕴含了许多元气，组成阵法，虽然平时运转无碍，但想要不同的元气融合归一，于己身相合，就需要引动元气进行自燃，爆发风火大劫，得到红莲劫火和黑魇龙风的淬炼才能金丹无暇。”

    罗墨停了一下，接着说道：“风火大劫消耗的元气都是己身所有，因此极难度过，不止要自身不死，还要源源不断的提供元气进行淬炼，这一步耗费颇大。”

    当然，要是金丹蕴含的神通很少那就耗费不大了，最最基础的金丹就是只有五行神通即可，也就是说，换个人凝聚符箓修成金丹，只需要一门大五行术即可。

    那种金丹的风火大劫恐怕只有一朵小火苗，自己蕴含的元气都没多少，拿几株宝药一边补充元气一边以风火大劫淬炼金丹，一会儿就完事了，快得很，也消耗不了多少。

    但罗墨那一颗有三十三门三千大道，渡风火大劫耗费的元气他这个富豪都吃不消，只能找天劫报账。

    “原来如此，那种场景的确可怕。”

    众人想到罗墨的风火大劫都有些心悸，原来那风与火都是罗墨自身的元气引发的，怪不得他连仙台秘境的天劫都不怕却被风火大劫差点烧死。

    但同时也可以看出罗墨的积蓄有多雄浑，引发的风火大劫居然如此恐怕。

    “诸位太上长老似乎还没有动身？”

    罗墨一直在闭关修炼，不知道外面的事情，因此问到。

    “还没有，太上长老们都在研究血魄秘法呢。”叶凡说到这个眼睛一亮，急忙道：“你知道吗，太上长老们根据你这门秘法，开发出来一条新的道路，不用铸器，可以在体内成阵！”

    叶凡显然是这段时间都在和长老们研究这个，因此了解得不少，毕竟他的荒古圣体很适合这门法。

    “当然，最基础的还是血魄秘法其中的一部分，以之为基础，先将神纹锤炼成一个个基础的道纹，以血魄秘法中的秘术将其融入全身，再刻印其它阵纹……不是血魄秘法不好，而是血魄秘法的消耗实在是太大，太上长老们研究出了便宜的替代之法，虽然威力也降低了不少，但如果刻画的阵纹足够好，也有很大威力。”

    他还亲自给罗墨示范了一下，手臂上血纹浮现，如三柄神剑，血纹发光，号令天地精气形成三把神剑，而且还组成了一个简单的三才剑阵，环绕己身。

    尽管这个阵法看起来很弱，一根指头就能点碎，但其思路是可行的。

    大血魄术中化出来的阵法当然够强，但在人体中布置这种级别的阵法耗费太大，起步仙台秘境蛮兽精血。

    但太上长老们思维火花绽放，直接将威力削弱，变成山寨版，虽然威力弱了许多，但是材料好找了，以四极境界的妖兽血就能练成，甚至是人血。

    “倒是方便了许多，不过怎么感觉像纹身。”

    “哈哈，我也这么觉得！”叶凡也有这种既视感，第一次看到太上长老鼓捣出来这么个山寨版的时候就觉得像纹身。

    以后，修士都要变纹身的精神小伙了。

    “我改天纹个雷龙出海，金雷虎，大威天龙什么的。”

    想想都很有趣。

    “清理五江原我就不去了，叶凡你带我去吧。”

    叶凡一愣，给罗墨添酒，“怎么，又要去考古？你带我一起去啊。”

    我也想去考古啊，不比混圣地有钱途？

    “我要去西漠，想看看西漠佛教的信仰力系统，他们佛门有一个精神世界，修佛法的修士能够进入其中，还有佛法传承什么的……”

    罗墨将杯中灵酒一饮而尽，继续道：“而且西漠是一片很特殊的地域，在那个地方直呼佛号都能引来神异，你想到了什么？”

    “我只觉得诡异。”

    “这不是诡异，这是秩序。”罗墨摊开一只手掌，无数元气化作的白色小人儿密密麻麻的在他掌中开辟国度，度过一生。

    “口呼佛号即有所感，但我觉得那不过是西漠信仰力积累所致，这是不是说只要我们积攒的愿力足够，也能制造这种神异？一开始范围不需要太大，囊括一个凡人国度即可。”

    叶凡疑惑，“可是要这种神异有什么用？”

    “举头三尺有神灵，善恶皆有果报，而且是现场就报，甚至是阻止坏事在它发生之前……换句话说，就好像游戏，写下了代码，制定了规则，规则之类的生物无法逾越，这样也就不会有人能作恶了。”

    “那你要管多远？”

    “能管多远就管多远。”

    罗墨想到了前段时间路过一个江边小镇时看到的情况，“我上次见到一个小镇上，镇上负责为我摇光收集愿力的员外赵三郎占了一家的土地却分文不负，人家去理论，他却将人老父亲活活打死，你说，这笔账该不该算在我头上。”

    叶凡觉得这可不好算，“所以你就想制定秩序？”

    “反正也没有别的事情好做，证道路还长，要不要来做这件有意思的事情？”罗墨发出了邀请。

    “善恶皆有报，举头三尺有神灵……听起来很不错，算我一个。”

    两人干杯，却发现没酒了，酒壶空空如也，李瑞已经倒在了一旁。

    喝酒第一名！

    ……

    五江原。

    这里有五条大江奔流向东，汇入海洋，沿岸有长长的宜居带，许多人族城镇坐落。

    但一些险峰恶谷，密林深潭之中，因为灵气相较其他地方浓郁，生活着众多的蛮兽，它们占据了这些地方吐纳修行，凡人有进无出，久而久之，这些危险地域口口相传，没有人敢入内。

    不过今天出现了例外，大队的兵士开进了这里，世俗的王朝在圣地的眼中自然是工具，圣地一声令下，王朝莫敢不从。

    百万大军从摇光境内的各个王朝调集而来，都是凡人中的精锐，将领们更是修士。

    如此庞大的一支军队从四面八方汇聚而来，有修士神念沟通进行调度，加上都是精锐，倒也没出什么乱子。

    “圣子大人，大军已集结完毕！”

    “按照计划，开始清缴。”

    “是！”

    号令之旗挥动，大军兵分五路，进入了伏龙山脉。

    这里是一处宝地，从地图上看，以前的地师源师认为这里有一条大龙脉，因此灵气浓郁，适合修行，多妖兽，但凡人就不敢进入这里了，只有寻宝的修士才敢进入。

    但今天，百万大军进入了伏龙山脉。

    伏龙山脉极大，东西绵延两千余里，按理说就算百万人进入也先不起风浪。

    但这支摇光大军不同，他们中有许多修士，手持法宝阵旗，将麾下军士的血气连接一体，而一杆杆阵旗又同出一源，神力连通，化作五条人龙如山，冲天的血气令百兽震惶。

    五支大军如五指，光是阵势结成就有一只遮天大手横空，那是茫茫道则汇聚形成的上苍之手。

    “人族，我们一向井水不犯河水，为何来扰我们清修！”

    一只紫金神虎不得不跳了出来，百丈身躯在浩荡军势面前如一只玩具。

    “让出龙脉，否则死路一条！”

    操控这一支军队的摇光长老道，不过态度非常恶劣，在他看来有这么大的优势还讲什么道理？平推过去不就行了？

    只是上面吩咐了能降则降，不然他们才不会废话。

    “欺我太甚，真以为人多就能无法无天吗？”紫金神虎气得口吐人言，背毛炸起。

    这只紫金神虎浑身发光，属于仙台境界的蛮兽的强大气息爆发，但是下方那些凡人军士却都不惧，视虎威如无物，齐声呼号：

    “杀！杀！杀！”

    杀声震天，摇光长老手执阵旗，往前挥落。

    天空中，那只遮天大手按了下来，百丈紫金神虎只来得及惨叫一声便被一把攥住，拿摄到了大军后方。

    那里，有几名大能境界的摇光太上长老坐镇，操控大阵运转，他们之中有一口破碎的大钟作为大阵核心，一缕缕恐怖的圣威弥漫，刺如肌体，慑人神魂。

    紫金神虎到了这里立刻变成了小猫咪，乖乖的伏在一旁，不敢开腔。

    圣威啊！

    别说圣兵了，大能它都打不过，摇光这是疯了吗？

    军威浩荡，后方更有数名大能压阵，还有一件圣兵作为大阵核心，最先出面的紫金神虎一个照面就被活捉了，这让伏龙山脉的蛮兽们都感到绝望。

    “摇光强势，我等只有放弃这里，另寻宝地了。”一头老猿叹息道。

    四周，有大蛇，红鹤，老树等妖兽，都是仙台级别的强大妖兽，它们也发觉了形式比人强。

    其它都点头，唯有老树，苍劲的树体上浮现出来一张扭曲的面庞，口吐人言，“我，走不了。”

    作为一颗千年树妖，它没有选择化作人形，因此体型庞大，根须众多，在这伏龙山脉辐射极广，哪里的风吹草动都能快人一步得知。

    但有利有弊，它也被限制在了这里，以前没什么，不会有人打扰，但现在摇光数名大能携圣兵而来，它连哭都哭不出，只能等死。

    所以，能投降吗？

    五江原的事情罗墨没有理会，他联络了西漠的天才觉有情，想要去西漠佛教游览一番。

    觉有情上次从罗墨这里得了一朵麟兰花，也邀请过罗墨去西漠，这次来倒也不算唐突。

