    转眼间，诸天骄进入天空之城已经有两天了。

    这两日以来，诸天骄纷纷进入宫殿接受考核，而差距也在无形之中逐渐拉开。

    在绝大多数人努力获得神格的时候，有一些人已经开始用神格来提升实力，或住进宫殿，或向塔灵兑换神法。

    如今有数百人住进了下等宫殿，中等宫殿也有几十人入住，唯独住进上等宫殿的人极少，只有两人。

    每一座宫殿被奇特的力量笼罩着，与外界隔绝开来，外面的人并不知道是谁住在里面，当然，没有人有心思去关注这个。

    所有人心中只有两个想法，获得神格，以及提升实力。

    毕竟试炼之战至关重要，决定了他们以后的人生走向，是进入天宫修行，还是回到原来的生活。

    一座上等宫殿之中，无尽神力疯狂朝一处汇聚而去，一道青年身影端坐在那，这道青年身影自然是秦轩。

    在秦轩的身后，一道巨大的妖神虚影矗立在虚空中，浑身尽皆流动着绚丽的神辉，宛如真正的神兽般，散发出无比强横的气息。

    经历了两天的修行，如今秦轩的气息已经达到了八阶的巅峰，触碰到了那一层桎梏，只差一步，他便能将之打破。

    某一刻，秦轩豁然间睁开目光，一道夺目的光华从眼眸中闪耀而出，随后他站起身来，朝宫殿外面走去。

    “还剩下六千点神格。”

    秦轩心中低语一声，脸色显得十分平静。

    虽然花了四千点神格，但对他的修为提升非常大，可以说物超所值了，只要他修为踏入九阶，便能获得更多的神格。

    更重要的是，一旦他踏入九阶，即便不动用吞噬之晶，他的战斗力也会达到极强的地步，除姜行舟之外，没有人能够对他构成威胁，包括南宫辰、张渊霆等人。

    到那时，七剑山弟子不会被其他势力之人所欺。

    “必须尽快破境。”

    秦轩眼中闪过一抹深意，不过他意念探入脑海，观察天空之城的地图，寻找一处合适的地方破境。

    很快秦轩目光落在地图的角落位置，那里有一大片空旷区域，且位于天空之城的边缘区域，应该不会让人发现。

    没有片刻的耽搁，秦轩直接催动斗转星移，身形消失在原地。

    …………浩瀚星域之中，矗立着一座璀璨无比的宫殿，高达数千丈，一道道夺目的神光从中释放而出，使得整座宫殿显得神圣无暇，气派非凡。

    在宫殿的周围，许多颗星辰缓缓地转动着，仿佛契合着某种规律，看上去十分壮观，给人一种极强的视觉冲击感这些星辰并非幻化而生，而是真正的星辰，每一颗星辰都巨大无比，散发出的光芒亮得让人睁不开眼，不知蕴藏着何等恐怖的力量。

    若是有圣境人物在这里，将会直接被星辰之力撕裂成粉碎。

    这座矗立在诸多星辰中间的宫殿，赫然便是镇守赤金元行天的天宫。

    此刻，天宫顶层的一座大殿内，十几道身影坐在里面，其中有白发苍苍的老者，也有意气风发的中年人物，只见每一人身上都透着深不可测的波动。

    而坐在大殿首座的乃是一位青袍中年，看上去四十来岁，面容英武，双目深邃，身后闪耀着无比夺目的金色神华，宛如天神，让人看一眼便想要跪地膜拜。

    “天空之城内的那些人，如今状况如何？”

    青袍中年目光望向下方人群，淡淡的开口问道。

    此时，只见一道中年身影站起身来，朝着青袍中年拱手说道：“启禀大人，目前一切如常，都在提升修为，并没有发生什么冲突。”

    青袍中年忽然想到了什么，开口问道：“听闻太初仙宫有一位剑道王体，也参与了这次的试炼，他在里面的表现如何？”

    “那人名为姜行舟，已经连续通过了三道考核，如今正在上等宫殿之中修行，目前他拥有的神格最多。”

    下方的中年回道。

    “重点观察此人，日后或许可以拉拢到天宫之中。”

    青袍中年吩咐一声，随后又问道：“可还有其他表现出众之人？”

    “我为大人引荐一人。”

    就在此时，一道苍老的声音从人群中传出，只见一道白发老者站起身来，面容慈善，仙风道骨。

    若是秦轩在这里，必然能一眼认出这老者，正是梵天神塔的塔灵。

    青袍中年目光看向塔灵，脸上露出几分好奇之色，道：“不知温老引荐的人是谁？”

    温老虽然坐在下面，但青袍中年也尊称他一声温老，可见他在天宫的地位极高。

    “那人名为东皇煜。”

    温老回道。

    “东皇煜。”

    在场许多人露出一抹异色，随后有一中年开口道：“我倒是对此子有所耳闻，此子乃是七剑山的剑子，不久前七剑山还特意为他举办了册封仪式。”

    “七剑山剑子，看来不是非凡人物。”

    青袍中年开口道：“温老引荐此子，莫非他有极为特殊非凡之处？”

    “此子八阶圣人修为便拥有神力，而且体内有一股极为神秘的力量，连我也无法看透。”

    温老神色有些凝重的道：“若是我没猜错的话，此子恐怕也是一尊混沌体质，天赋不在那姜行舟之下。”

    温老的话音落下，殿内人群目光皆都露出一抹惊讶之色，心中都对东皇煜生出了几分兴趣。

    温老虽然是梵天神塔的塔灵，但活了一百多万年岁月，辈分比他们都要高一些，连他都看不透那人的秘密，看来的确不是寻常的天骄。

    “再观察一段时间，看看他们还会有什么表现，现在踏入神境的人还太少了，不能开启第二阶段的试炼。”

    说到这里，青袍中年神色忽然变得严肃起来，开口道：“据我所知，其他天宫的试炼已经到了第二阶段，我们这边也要加快进度了。”

    听到此话下方诸人内心纷纷掀起一丝波澜，他们已经到第二阶段了吗？

    不过其他天宫开启试炼的时间要早一个多月，进度比这边快也是情理之中的事情。

    若非他们处理那血弑王花了不少时间，也不会到现在才开启试炼。

    “大人放心，最多半个月，必然有一批人能够踏入神境，只拖半个月，应该不会有太大的影响。”

    下方一位中年语气肯定的道。

    “如此最好。”

    青袍中年点头回道：“若是拖延太长时间，宫主那边我可没办法交待！”

    

