    第419章 更进一步

    第四百一十九章 更进一步

    冉老师与何雨柱相处了这么久，怎么可能不了解何雨柱的为人。

    有时候，虽然何雨柱不会过多的解释，但是通过行动，就可以看出，何雨柱做事十分有条理，并且乐于助人。

    即便外表冷漠，却拥有一个温暖的内心。

    “这点儿小伤，我都没什么感觉的，你不说，我都不记得了，一点儿都不疼。”

    何雨柱讪讪的挠了挠头，倒是第一次，除了何雨水，有人如此的关心他。

    晚风吹过，何雨柱却感觉浑身都暖洋洋的。

    此刻，仿佛有万般的幸福，将他紧紧的环绕。

    “你还说是小伤，那什么样的伤，算是大伤啊！”

    “以后啊，你可得好好的注意身体，可不要再让自己受伤了。”

    冉老师给何雨柱包扎好伤口，郑重其事的说道。

    要是何雨柱一直这么不小心，她岂不是还要接着提心吊胆。

    “嗯，知道了，你放心吧。”

    何雨柱盯着冉老师，目不转睛的看着。

    这还是他第一次能够这么近距离的与冉老师对视，他甚至都能够听见自己的心跳声，扑通扑通的越跳越快。

    “怎么了？我脸上有什么东西吗？”

    冉老师羞涩一笑，紧张极了。

    突然，何雨柱凑了过来，趁着冉老师不注意，对上对方的小脸蛋，就啃了一口。

    不过，做完了这些举动，何雨柱倒是羞涩的不敢说话，十分的心虚。

    “雨柱，你干什么呢？怎么没有经过我的同意，就……”

    冉老师原本就被何雨柱盯的脸红心跳的，眼下更是脖子都红透了。

    至此，冉老师才能够真正的确认，原来何雨柱，是和她心意相通的。

    此刻，冉老师只觉得自己被何雨柱触碰过的脸颊，犹如火烧一般，让她透不过气。但是又让她万分的激动澎湃，沉浸在其中。

    “冉老师，你明白我的心意的。”

    何雨柱再三的斟酌，才磨磨蹭蹭的将话说出了口。

    凭借何雨柱一直以来的作风，如果他对冉老师没有欢喜的话，他也不会一直出现在冉老师的面前，更不要说，与冉老师一同看电影了。

    何雨柱是不会给任何人莫名的希望，只对自己喜欢的，才会付出。

    “哼……”

    何雨柱的一系列举动，早就让冉老师慌了神，不知如何是好。

    事发突然，冉老师一点儿心理准备都没有，实在是无法镇定的面对何雨柱。

    “冉老师，既然伤口已经处理好了，不如我们回去吧，我送你回家。”

    眼看着冉老师的脸都红的能滴出水来，对方的害羞，何雨柱都看在眼里，眼下他也不好再多说了。

    只能借着回家的源头，缓解一下气氛，好让冉老师能有一个缓冲的时间。

    “嗯嗯，那我们回去吧。”

    冉老师连声应下，就坐上了自行车的后座，乖巧的没有言语。

    短短的一天，仿佛经历了有一个世纪那么久，发生了这么多事情，如此的波折，又如此的让人心动。

    “雨柱，你回去了之后，一定要注意手上的伤口，不要发炎了。”

    到了冉老师家，冉老师一步三回头，不放心的嘱咐道。

    话音刚落，冉老师才想起来何雨柱有着高强的医术，哪里会不懂得伤口的问题，这让冉老师的脸越发的红彤彤的。

    “知道了，你赶紧回去休息吧，已经很晚了，明天你还要上班呢。”

    “放心吧，我都这么大人了，能照顾好自己。”

    在何雨柱再三保证下，冉老师才磨磨蹭蹭的离开了。

    回家的路上，何雨柱一边哼着小曲儿，一边骑着车，十分的惬意。

    “哎呀，昨天雨柱不是去和冉老师看电影吗？怎么一直到晚上，都没看到他的人？看电影需要看那么久？”

    “可能人家小两口出去完了呗，没想到啊，那冉老师作为知识分子，居然看上咱们家雨柱了，也不知道人家两个人发展的咋样了。”

    ……

    一大清早，大大爷和三大爷就在院子里嚼舌根。

    何雨柱一出房门，就与对方碰了个满怀。

    “昨天和冉老师看完电影，路上碰到一个小孩儿，需要治病，我去帮人家看了看，才回来晚了。”

    这要是往常，何雨柱才不会搭理这些闲话，可是现在事关冉老师的清誉，何雨柱不得不澄清一下，省着对方多想。

    至于大家怎么知道他昨天和冉老师去看电影的，倒是不用寻思了，这村子里最不缺的，就是传八卦的人。

    何雨柱的话，让大大爷和三大爷为之一顿，尴尬极了。

    幸亏二人都摆着长辈的架势，纵使心里翻天地覆，依旧面不改色。

    “哎，雨柱啊，你怎么还在家呢，工厂不是要生产吗？你不去吗？”

    大大爷为了挽尊，急忙转移话题。

    要说这何雨柱，要不一天看不到人影，要不天天都在家，一点儿都没有预告，整的人措手不及。

    “工厂因为材料的问题，而且还要重新返修机器，所以这两天都没有开工。”

    难得何雨柱今天带着好心情，就把大大爷的疑惑都解答了。

    看来啊，平常大家也没少议论他，这次居然都把冉老师给带上了。

    “雨柱，今天你不出门了？”

    往常三大爷从来都不会当面讨论何雨柱，今日被撞见了，实在是翻了车。

    “这就要出去了，要去后山看看。”

    何雨柱说完，就带着工具出去了，也没再多说。

    “你看看，这孩子大了，脾气也越来越大了，这要是在以前，雨柱敢这么没大没小的，都是咱们给惯的。”

    “作为他的长辈，说他两句不正常，这家伙，鼻子不是鼻子，眼不是眼的，真让人生气。”

    这回大大爷学聪明了，等何雨柱离开，这才继续说道。

    就何雨柱这两下子，冉老师就算跟了他，也是活受罪，早晚都得不要他。

    大大爷内心十分鄙夷，充满了不屑。

    “儿孙自有儿孙福，咱们以后注意点儿就是了，估计雨柱也不想让咱们亲人之间都生分了，大家都抬头不见低头见的，你说是不是。”

    三大爷拍了拍对方的肩膀，出声安慰道。

    家和万事兴，也都怪他，非得提起何雨柱的事。

    (本章完)

