    进入界面之内，林飞和孟婆就看到了一片古旧的大陆，静静地悬浮在虚空之中。

    看得出来，这片大陆的规模原来十分庞大，但是现在却残破不堪，似乎只剩下一部分，有其它的一些碎片不知去向。

    “六道轮回门户的反应越来越强烈的，那个大陆之上肯定有轮回路碎片。”

    林飞说道。

    “是的，奈何桥也有反应了。

    孟婆点头。

    “走，我们去看看。”

    林飞带头朝那片残旧的大陆走过去。

    孟婆跟在林飞的身旁。

    “林飞，小心一些，这片大陆的气息似乎有点古怪。”

    孟婆对林飞说道。

    “前辈你放心吧，跟在我的身旁就行。”

    林飞 点头。

    论辈份和经验，孟婆比林飞强，但是论实力，却是林飞比孟婆强！    很快，林飞和孟婆就降落在大陆之上。

    只见，眼前是一片黑色的土，一座座大山连绵起伏，看起来古老而神秘。

    林飞和孟婆向前走去，一座座黑色的大山，郁郁葱葱，耸立在大地之上。

    每一座都显得十分雄浑与巍峨，气势宏伟，给人一种压迫感。

    而且，这个大陆有着诡异的安静气氛，林飞和孟婆行走在大陆之上，只感觉到一片沉静，似乎这是一个没有生灵的死寂世界。

    “小心！”

    突然，林飞停下脚步，出声提醒。

    孟婆也是立即停下。

    只见，前方坚硬的地面之上刻印着一条条粗旷的线条，纵模交错，散发着怪异的气息。

    “这些好像是阵法！”

    林飞仔细察看那前方地面上的一条条线条，有点吃惊。

    “这些线条看起来十分粗旷无序，实际上按着玄奥的规律排列组合，组成了一个复杂的大阵。”

    林飞观看了一会儿，开声说道。

    “什么？

    这些线条，组成一个复杂的大阵？

    但是，我怎么感受不到任何一点阵法能量波动呢？”

    孟婆听了林飞的话，不由得十分吃惊。

    “这个大阵十分高明，虽然是由一些简单的线条组成，但排列得十分玄奥，蕴含了十分高明的阵法原理。

    这个大阵的等级十分高，以我现在的阵法水平，无法布置得出来。”

    林飞说道。

    “什么？

    林飞，这个大阵的等级，以你的阵法水平也布置不出来？”

    孟婆听了林飞的话，不由得大惊失色。

    在孟婆的心目中，林飞的阵法水平已经世间罕见，比起三个轮回主宰也有过之而无不及。

    可是，眼前这些简单的线条所组成的大阵，居然连林飞也布置不出来。

    “不错，这个大阵的等级很高，以我目前的阵法水平，确实是布置不出来。”

    林飞苦笑说道。

    “不过，我虽然布置不出来，穿行过去，还是没有问题的。

    前辈，你看准我的落脚点，跟着我前进，千万不要踏错，否则，后果很严重。”

    林飞对孟婆说道。

    “好的，你放心吧，我可不愿意将这把老骨头交待在这里。”

    孟婆笑道。

    于是，林飞抬步向前走去，一步一步小心落脚，踏在阵法的关键节眼之处。

    孟婆也是盯着林飞的脚步，跟在后方，小心翼翼，不敢踏错半步。

    也不知道过了多久，终于，地面之上已经没有那些粗旷的线条了。

    林飞带着孟婆成功穿过了那个大阵。

    “这个大陆果然十分诡异，我们必须小心。”

    孟婆说道，依然不敢放松。

    “我们干脆飞行前进吧。”

    林飞想了想，身形一动，向高空之中飞上去。

    可是，很快林飞就发现了，想要在这个大陆之上飞行，根本就办不到！    一旦腾空而起，就会受到两股强大力量的作用。

    一股力量，就是要将林飞排斥离开这个大陆。

    另一股力量就是要将林飞拉回到地面之上。

    这两股力量是相反的，不断朝相反的方向拉扯着林飞的身子。

    林飞的身子根本就无法向前移动半寸。

    最后，林飞重新降落在地面之上。

    “前辈，这个大陆是禁止飞行的，我们只能走路前进了。”

    林飞苦笑说道。

    “这个大陆所存在的禁空法则也太可怕了，就连你也能限制住。

    那我们老老实实走路前进吧。”

    孟婆点头。

    接下来，林飞和孟婆不断前进。

    不久之后。

    哗啦啦……    前方突然出现了一个漆黑的大湖泊，那湖泊之中湖水漆黑一片，安静得诡异，让人不寒而栗。

    “这个湖的气息很古怪，我们绕道而行吧。”

    林飞感知了一下前方的漆黑湖泊，开声说道。

    于是，林飞带头，朝另一个方向走去，打算绕过眼前这个黑漆漆的大湖泊。

    就在此时。

    哗啦啦……    那个漆黑大湖中的湖水，居然有了动静，传来响起，溅起大片的水花，里面似乎有未知的生灵在活着。

    “莫非，这个湖泊之中，竟然有生灵的存在？

    如果真的有，找他来问问，就知道这个大陆的情况了。”

    林飞停下脚步，目光望向那个湖泊的中央位置。

    哗啦啦……    随着林飞的话语，那黑色湖泊中间，再次泛起阵阵水花，湖水开始不断翻滚起来，看那阵势，似乎有什么了不得生灵，正在从那湖泊深处浮上来。

    同时，这个黑色湖泊之中开始飘浮起大量的黑色雾气，这些黑色雾气的温度低得可怕，不断让周围的时空开始结冰。

    肉眼可见，一层又一层黑色的玄冰不断成形，将周围的时空不断覆盖。

    “我们退后一眼。

    这个湖泊之中有什么存在，正在出来。

    可能是我们的到来，打扰到了他们，所以出来察看。”

    林飞说道。

    林飞和孟婆都是展动身形，迅速后退，与那个黑色大湖拉开了一大段距离。

    轰隆隆……    突然，那个黑色湖泊的中央位置，突然出现一个巨大的漩涡，一条狰狞的怪异巨兽从那漩涡之中，缓缓浮现。

    这是一头浑身漆黑的蛟龙，像是用乌金浇铸而成，透发一股诡异的气息。

    这条蛟龙有三个头颅，中间那个是人类的头颅，左边那个是一个扁平的蛇头，右边那个是一个黑色的狗头！    “这是什么怪物？”

    林飞和孟婆看着那头正在从湖泊中央缓缓升起的怪兽，十分吃惊，充满忌惮。

    

