    他都不知道自己是怎么失去平衡的，明明看到天雪一掌拍向肋部，可却无论如何都避不开。

    明明没有多快的速度，但身体因为失衡，连防御的机会都没有。

    于是，老雷被一招放翻，然后被捆绑起来。

    “咳咳咳……”

    门口传来陈伯咳嗽的声音，他都懒得看一眼，知道院子里的人可以搞定。

    “什么情况？”躺在地上忍受麻痹的雷书侠大声叫道：“跟我有什么关系？”

    “让他闭嘴！”猪王高声道：“这个家伙巧舌如簧特别能颠倒是非，最好把他的舌头割下来。”

    “你他妈的够阴啊！”雷书侠瞪着猪王。

    “废话，如果不阴你的话，能把你控制住吗？”猪王转头冲秦宓夫人说道：“夫人，他在外面掌控鸽子岛，手中有着跟世界最强大国家对峙的实力！”

    听到这句话，秦宓夫人笑的更好看了，她轻轻挥了一下手。

    身边的女侍立即走过来，一把捏住雷书侠的下巴，从腰间拔出刀。

    “母亲——”

    圣女天雪皱起眉头。

    “好了好了，先打晕吧。”秦宓无奈。

    女侍立即掐住雷书侠的脖颈大动脉，在短短几秒钟的时间内让他昏死过去。

    看到没能把雷书侠的舌头割下来，猪王很是遗憾。

    “天雪可见不得血。”秦宓夫人盯着他说：“进来吧，我要听你好好说一说。”

    刚才还是满脸风情笑意，瞬息间就变得满脸冷漠，尤其那眼睛，变得深邃无比，让人根本看不到底。

    “是！”

    猪王用力点头，在无人看到的时候狠狠捏了下拳头。

    他知道自己能留下来了，而且还会得到夫人的重用，开始朝着自己的目标前进。

    ……

    雷书侠醒了，发现自己被关在一个囚室内，双手双脚被铁链锁的结结实实，动一下都困难。

    他伸出舌头舔了下嘴唇，确定舌头没有被割掉。

    “大兄弟，哈哈哈……”

    耳边传来猪王的笑声，非常愉悦。

    “草！”

    雷书侠骂了一声。

    猪王就站在囚室的门口，笑的脸上的肥肉都绽放起来。

    “这是咱们计划的第一步，就是让你受委屈了，我这心里很是过意不去。”

    “但你放心，咱们的计划依旧按照原定的向前走。之前我没法跟你说，是因为怕你露出马脚。”

    “哦……吓死我了，你该跟我说一下的，哪怕提个醒也好。”雷书侠恍然大悟。

    “我的错，我的错，哈哈。”猪王笑道：“保证下次不会了，我保证！”

    保证各鸟！

    他雷书侠被人坑不是一次两次了，所以根本不在意，毕竟在江湖上飘的人总得挨刀。

    这次被坑，他认。

    千防万防，就是没想到猪王会以这种方式狠狠坑了一把自己，果然是能屈能伸，阴险狡诈。

    “夫人一直都想出去，她可不甘心一直待在山上，但一直没有好机会。”猪王笑道：“现在机会来了，夫人可以借助你走出去，对这个世界进行征服。”

    雷书侠深吸一口气，他知道这是为什么了。

    很显然，秦宓夫人拥有莫大的野心，她绝不甘心待在这里，所以要走出去征服世界。

    但是苦于没有机会，或者说没有好的切入点。

    他雷书侠是鸽子岛的老大，手底下有的是人，以及庞大的势力，那么在这种情况下，他跟他的势力就成了最好的切入点。

    “现在我们要做的是辅佐夫人，你所有的力量都要配合夫人，只要让夫人离开康巴圣殿，那个时候……”猪王用力舔舔嘴唇：“我就能将这里掌控，当我掌控圣殿之后，你就可以得偿所愿。放心，我对圣殿没有任何想法，最终还是按照我们说好的来。”

    “牛逼呀！”

    雷书侠不得不向猪王表示佩服，这个家伙会玩，太会玩了。

    “一般一般。”

    “夫人肯定会走出山，而且会带着你走出去山，因为她要先控制鸽子岛。很明显，只要有你，控制鸽子岛就太轻松了。”

    “当然，你的鸽子岛也不是省油的灯，你们双方肯定会干起来。而我待在圣殿，很多年的准备在这个时候就用上了。我会用最快的时间掌控这里，等到夫人想要回来的时候，她会发现一切都变了……哈哈哈，大兄弟，你觉得咋样？”

    雷书侠没说话，诚实的来讲，他觉得真心不咋样。

    “说话，你觉得咋样？”猪王笑道。

    “让我怎么说呢？”雷书侠想了一下说道：“你知道坐井观天的故事吗？”

    “哦，你要给我讲故事？好呀，但你得讲快一点，因为一会儿我就要割掉你的舌头。”

    猪王一脸通信，拔出刀之后不断摇头。

    “唉，大兄弟，其实我也不想这样，但为了咱们的目标，你就多付出点儿吧。好了，你可以讲故事了。”

    “算了，不讲了。”雷书侠笑笑道：“你这个人足够阴险狡诈，也足够城府深沉，就是有点看不起天下英雄。你自恋、你自负、你自傲……总是拿着别人当傻子，而事实上总觉得别人是傻子的人，自己才是真正的傻子。”

    “哈哈哈，我从来都是傻子呀。”猪王大笑：“你都不知道外面的那些人有多惊讶，他们看到一个傻子突然成为夫人身边的红人，到底有多震惊。私生猪？没错，我就是私生猪，可这又能怎样？我装的够像，我装的够好，从前装，现在装，以后还得继续装，直到完全掌控圣殿为止！”

    大笑中，他的声音越来越阴，越来越冷，越来越低沉。

    猪王打开囚室门，握着刀走进来，小眼睛里露出痛苦的无奈。

    “大兄弟，我也不想这样，但是怕你多说话。毕竟我只需要你这个人就行了，至于舌头啊、手啊、脚呀什么的统统不需要。”

    “至于吗？”雷书侠苦笑：“我肯定得配合你的。”

    “可我只相信自己呀，我也没办法呀，我这是……你放心，我一定让你看到我那个圣女妹妹是怎么被一头猪压在身下玩弄的，尽管你享受不到了，可必须让你看！哈哈哈哈……”

    猪王面带怜悯，一边笑一边叹气，一边摇头一边伸出刀。

    “傻逼！”雷书侠不屑的骂道：“连战时指挥规则都不懂就想这么玩？你还真是一头猪啊。你说你妈到底智障成什么样，才能生出你这样的白痴？”

    猪王眼中喷火，面目狰狞，他最受不了别人侮辱他妈！

