    内阁会议上，内阁诸公陷入了沉思。

    大家都是帝国的高层精英人士，知晓黄宗羲的理论无疑是正确的，当年大明为了解决国内白银稀少的情况，借助于海外贸易，换取国内所需的白银量，于是有了大规模的海外贸易。

    大明生产的茶叶、瓷器、丝绸，源源不断地销售到海外各国，换取大量白银，用作国内官员工资、购买农民粮食的本钱，海外市场因此变得繁荣了起来。

    白银作为货币繁荣了大明的国内市场，带动了商品经济和市场经济的发展。

    然而这个代价，却是农户受到的盘剥越来越重！

    因为农民无法从表面繁荣的市场和海外贸易获得更大的实惠，反而因朝廷不管土地好坏都统一征税而愈加贫困，财富日益集中于官府和部分商人手中，以至于加剧了大明王朝的土地兼并问题！

    沉思之后，内阁首辅杨廷麟发问了：“黄部堂，你可有解决之法？”

    “有！”

    黄宗羲道：“若想彻底解决淋尖踢斛的弊政，减轻百姓的负担，需要一次彻底的改革，而不是出台改变的政策！”

    杨廷麟道：“说说看！”

    黄宗羲看了杨廷麟和其他内阁阁员一眼，道：“唯有取消公粮这一农业税！”

    “什么？”

    首先立刻作出反应的是司礼监的邱致中，他惊叫道：“皇粮国税乃自古之法，在我华夏土地上实行了数千年，如何能取消！”

    所有的人都有些吃惊，整个大殿的空气一下凝固了，几名内阁大臣将目光都望向了首辅杨廷麟。

    杨廷麟虽有些心理准备，但这番话从一向谨慎顺从的黄宗羲嘴里说出来，还是使他惊愕地睁大了双眼。

    他思索了片刻，慢声道：“黄部堂的话不无道理，只是.......”

    话还没说完，邱致中的目光便紧盯向杨廷麟，近乎吼叫道：“自古以来，交皇粮纳国税是百姓天经地义之事，你们内阁想干什么？”

    他这一声低吼把十分安静的文华殿震的回声四起。

    杨廷麟眉头微皱，面有不悦，慢慢闭上了双眼。

    户部尚书张国维脸色微臣，一拍檀木桌案，站了起来道：“邱公公，这是内阁会议！”

    所有人的目光越发的紧张起来，看看邱致中，又看看张国维。

    最后还是李岩站了起来，咳了一声，出声安抚道：“张阁老息怒，邱公公息怒，今天不过是议案，最终还得经陛下圣裁。”

    邱致中气鼓鼓的不说话了，只是将面前桌案上的一队文书推到一边。

    这事是黄宗羲搞出来的，他自然不能当缩头乌龟，只得硬着头皮道：“诸公稍安勿躁，且听我分析一二。”

    他翻开了面前财政部的总账册，道：“去年我大明三京一十八省，全年的税银共为一亿八千五百三十六万七千银圆，其中农税占比重两成，关税三成，商业税五成！”

    “我大明每年的税收不断创造历史新高，在历朝历代都是最多的！”

    黄宗羲顿了顿，继续道：“有此成就，并非我朝实行苛捐杂税、重赋制度，相反，我天武朝的税率，几乎在历朝历代中是最低！且课税的种类也是最少的！”

    “这充分证明了，陛下重商政策的正确性，财政收入越来越倚重商品流通！即便是去掉这两成的农税，也不影响朝廷每年的支出，相反还有些结余，足以应对紧急之事！”

    听到这里，邱致中的面色才稍缓。

    他一直以为，大明的税收主体还是依靠农税，比如崇祯朝之前，大明的总税收，农税所占的比例将近九成！

    不过邱致中依旧坚守底线，他开口道：“这事你们内阁可以票拟，但司礼监绝不批红，此事重大，我司礼监无权决定，要等陛下圣裁！”

    所有的目光又望向了一直微微闭着眼睛的杨廷麟，此时杨廷麟依然毫无表情，显然是在生邱致中不懂规矩的闷气。

    终于，他启口道：“财政部的议案，内阁先不签，等陛下回京再呈上去请陛下御览。”

    邱致中看了眼殿外，见天已经黑了，便道：“这次内阁会议就到这里吧，咱家......”

    还未等他说完，只见殿外匆匆跑来一名太监，远远的焦急嚷道：“干爹，不好了......”

    邱致中眉头一皱，脸上的疤痕越发的狰狞，他沉声喝道：“混账玩意，嚎丧呢！”

    赶来嚎丧的太监，正是白日里奉命去清查大本堂藏品的顺子，他什么也顾不上了，直接滑跪入殿，叫道：“干爹，大本堂走水了！”

    “什么！”

    不仅邱致中惊住了，连内阁几位大臣都瞳孔变大，瞪大了眼睛。

    鸿胪寺卿冒襄更是如屁股坐上了银针，跳起来疾步走到顺子面前，提着他的衣领喝问：“太子殿下呢？”

    大本堂是太子读书的地方，按照冒襄的了解，勤奋好学的太子应该正在挑灯读书呢！

    被司礼监大太监和一帮内阁大臣围着，顺子面色浑身发颤，哆哆嗦嗦道：“火势有内而发......太过猛烈，下面的宫人在取水救火，太子殿下应该还在里面......”

    “混账狗才！”

    邱致中气的直磨牙，一脚踹开顺子后，匆匆带人前往大本堂。

    文华殿距离大本堂不远，一行人刚出殿门左拐，便看到了整个大本堂上燃起了熊熊火焰。

    宫内上下慌作一团，上百名太监、宫女来往提水灭火，驻守午门的数百名御林军更是闻讯火速赶来。

    在震惊之后，邱致中尖声喝道：“快进去救驾！”

    说着，不等别人行动，他率先朝着大本堂飞奔而去。

    冒襄愣了一下，也埋头就往灼热的火海钻。

    二人还没钻进去，只见大本堂的大殿处，一名瘦小的身形如猿猴奔出，背后还背着个人。

    “是小侯爷！”

    邱致中止住了脚步，冲着火光出眯着双目终于辨清了来人。

    那是秦国公孙应元的长子孙志远，他正背着太子朱和陛一路狂奔而出，逃出了火海。

    邱致中和冒襄立马迎了上去，护着二人撤到文华殿。

    年仅十三岁的孙致远放下太子朱和陛，一屁股坐在大殿的台阶上大口喘着粗气，抹着脸上的灰炭。

    “殿下，您没事吧！”

    一圈司礼监太监和内阁大臣围着太子不断问候，生怕这位小祖宗出现什么意外。

    “本宫没事！”

    朱和陛除了头发被火燎的有些卷毛了，额头上热出一圈的汗，哪有半点问题。

    他没理会这群大臣和太监，一屁股坐到台阶上，勾搭着孙致远的肩膀道：“致远哥，烧伤了没有，要不要叫太医？”

    孙致远起身恭敬道：“小臣无恙，多谢殿下关心。”

    朱和陛拍了拍他的肩膀道：“哎，我说我自己可以突围，你非要背着我跑，这不，本宫要欠你个人情了！”

    “身为殿下伴读，护佑殿下安全是小臣的职责！”

    孙致远虽人小，但道理懂得比谁都多。

    朱和陛摆了摆手，呵呵一笑，道：“在宫里，这可不是你的职责。”

    他忽然面色一冷，瞥了一眼身旁，喝问道：“邱伴伴，你说是吗？”

    周围朝中重臣们心中一突，此时的太子爷，虽只有八九岁，但发起威来，面色却如天武帝年幼时一样，浑身带着杀气。

    邱致中一下就跪了，面露慌张道：“老奴无能.......”

    朱和陛打断了他的话，冷哼道：“你是父皇的人，本宫不好拿你怎么样，等父皇回宫，你知道后果，还不滚去查清楚这火是谁放的！”

    “是......是。”

    邱致中额头大汗淋漓，却如坠冰窖。

    他狠狠的瞪了一眼同样跪在地上的干儿子顺子，又像是胸口塞了火药，想要爆发。

    顺子也好不到哪去，浑身就像是淋了大鱼似的，湿漉漉的，当他看到干爹阴沉的脸上那道狰狞的伤疤时，直接当场吓晕了。

