    阿银的手还保持着一只手指伸出要点什么东西的姿势，可是周身已经完全变了。

    他一脸震惊的看向纪清凌。

    “清凌，这是哪？”

    “你问我？不是你点了那阵法图案？”

    …………

    见阿银一脸呆萌，纪清凌拍拍他，“无事，说不定是什么秘境机缘呢。”

    一听这个，阿银脸又亮了, 这个他知道，看的太多了。

    他们此时身处的位置看着倒像是姑娘家的房间。

    装饰的清新雅致，桌上铺开着一张素绢，旁边放着端砚，笔筒里插着几支毛笔，玉制的桌椅上细致的刻着不同的花纹，处处流转着所属于女儿家的细腻温婉。

    凳上坐着的女子正在轻轻打着扇, 浅浅的笑着！

    ！！！

    纪清凌和阿银都惊恐的看着那女子，他们可以确定刚刚那里是没有人的！

    这人是突然出现的，而且没有一丝灵力波动。

    女子秀眉凤目玉颊樱唇，一副美貌佳人的模样，此时她正看着两人浅笑着，只是那笑意并未达到眼底，让人看的瘆得慌。

    纪清凌收回神识，看不到此人修为，不过周身那灵气确是实实在在的。

    她试探着开口，“蚌前辈？”

    “我在这等了几万年，没想到进来的却是你们两个，一个金丹初期，还有个没什么本事的龙族。”

    女人的声音苏苏的带着娇媚听的纪清凌小心肝也跟着扑通几下，这声音她都扛不住啊，别说是男人。

    她转头看向阿银，他倒是没有露出什么不对了，估计是因为他不是人吧。

    阿银听女人说没什么本事的龙族, 多少是有些生气的，如今他是九州大陆唯一条真龙了, 说他就是蔑视整个龙族。

    他开口道, “再没有我也是来去自由，好过你被困在一块礁石上。”

    纪清凌疑惑，“被困？”

    阿银点头，“我开始还觉得这图案很熟悉，现在想想就是那本阵法详解上的寒冰困元阵！”

    呼~

    那女人听到这话呼的出现在阿银的前面，“你知道寒冰困元阵，你能解？”

    阿银骄傲的转过头，不去答理她。

    那女人急了，“快说！”

    阿银继续偏头，“哼！”

    纪清凌看这样僵着也不是办法，她把阿银拉回几步，“怎么回事？”

    “不知道，但是之前那个是封禁阵法，她应该是出不去的。”

    那女人的脸早已没有笑意，“你们不是要珠子，只要解开这阵，要多少都行。”

    阿银听后眼珠子终于动了动，“所以你真的是蚌精, 可是你怎么会被困在这里？”

    “白离。”

    “什么？”

    “我叫白离。”

    纪清凌也不绕弯子，“白离前辈, 你和我们说说现在到底是个什么情况吧。”

    白离转身坐到一处矮榻上摇扇，“你们帮我解开这困阵，我给你们珠子。其他的都与你们无关，有时候知道的太多未必就是好事。”

    纪清凌和阿银对望一眼，从储物袋拿出原先那只布袋把小白又装了进去，一只在她手臂上绕啊绕的，绕的她头晕。

    谷翩

    她给阿银密语传音，“这到底什么情况？这个阵你解的开吗？”

    “我也不知道是什么情况，这阵我也解不开！”

    这下纪清凌真的对阿银佩服之极，刚刚他那个小傲娇的样子，任谁看了都以为他解的开，只是不愿意解罢了。

    “你不是看过这阵法？”

    “是看过，不过不是完全一样的，这阵法被人改动过，很细微的改动，只是这细微的改动却处处带着杀机。”

    纪清凌表情复杂的看着他，“阿银。”

    “什么？”

    “你真的应该放弃符箓，专攻阵法一道，说不定就是一位出类拔萃的龙族阵法师。

    你对阵法的天赋连我师兄都比不上，如果换成他从来学过阵法怎么也不可能看出这么多门道来。”

    阿银挠挠头有些苦恼，“你还有心思说这个，你知道现在最可怕的是什么？”

    “什么？”

    “我们也出不去了，白离被封了几万年的，你可没有几万年的寿命。只有你没有！”

    …………

    这一刻纪清凌真的自闭了。

    一人一蛇一龙一蚌壳！

    妖兽的寿命漫长不是她一个人修可比的！

    他们出不去，最先死的就是她。

    纪清凌头也不会的走到白离的榻前，“前辈，他不会解这困阵，不过他天赋异禀，你提供些帮助说不定他就解开了。”

    白离摇扇的手一顿，“解不开？”

    她媚眼微睁，“你不是说过这是寒冰困元阵？”

    阿银有些无力的坐下，“到底是谁把你困在这里的，这阵法被改动过，处处透着杀机，我解不开。”

    白离的手无力的垂下，“呵呵，那个女人是铁了心不让我出去了。”

    “哪个女人？”纪清凌想想来时看到的情境，会是她以为的那样吗？

    缓缓靠在矮榻上，“没用了，知道她是谁还有什么意义。只是你俩可真是倒霉，为了几粒珠子，居然也被困在这里了。”

    她玉手轻扬，左侧空无一物的墙壁消失不见，映入眼帘的是堆成山一般的红色珠子。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    这只叫白离的万年蚌精实际已经将近九万岁了，被困在此处也有将近四万年的时间。

    她的蚌壳就是她自带的介子空间。

    当年她被敌人困在此处礁石之时，已经是八阶的修为，离九阶妖王飞升成上界也只有一步之遥。

    纪清凌不懂，“若是八阶妖修，那在无妄海也是巅峰之上吧，如何会被人封困在此处。”

    白离对她一笑，这一笑好似嫡仙般风姿卓越倾国倾城。

    看得纪清凌心惊不已，怕不是因为这张脸惹来的祸害吧？

    白离说道，“你以为此处就是无妄海的最深处了？这无妄海宽大是你等无法想像的。”

    她指指阿银，“你在此海域也有三百年了，可曾见过海底的九阶妖王？”

    阿银摇头，“没有，可是无妄海底真的有妖王，而且不少。”

    这是他从记忆里看到的，那些九阶妖王的威风，他们龙族也不愿与他们起什么摩擦。

    白离轻笑，“所以，他们在哪？他们只是不在此处罢了。八阶？呵呵，八阶算得了干什么？”

