    连续几件法宝，乾坤道人所见识到的都是不同的炼器手法，而且都很精妙，随着一次又一次的过关，所见识到的炼器手法越来越多，即便有重复的，但相较之前的也更加巧妙纯熟，这应该是坤元尊者参悟器道之时循序渐进的过程，这也无形地减小了一点器道传承的难度。

    ·······························

    阵道传承大殿中，与乾坤道人一样，冥河也正在专心致志地参悟着每一次玉简所演化出来的阵法，即便是先前做好了准备，但实际上玉简每一次演化阵法传承的顺序都是打算了，难免有些事韵灵书院藏书楼中所没有记载到的。

    不过这对冥河来说也不算什么，他本就对阵法之道理解颇深，而且还有恶尸红莲道人和自我尸沐森陪着一起参悟阵法，三人一心，参悟阵法自然也要比别人快上许多，更别提冥河还有道韵宝鉴这个强大的宝贝，参悟阵法更是得心应手，区区一成的标准对他来说完全是小菜一碟。

    随着冥河参悟的阵法越来越多，阵法的难度也开始逐渐提升，从一开始单一的阵法，到现在的组合阵法，更有类似于周天星辰大阵这样的超级大阵，其复杂程度足以难住不少寻求传承之人，不过这对冥河来说，也是一种挑战，阵法难度越大，说明阵法威力越强，那冥河的收获便也越大。

    而参悟的阵法越多，冥河对于阵道的理解便更加透彻，而且其中很多阵法也给了冥河很大的灵感，原本他便是打算改造洪荒四大奇阵，如今有了这诸多阵法做基础，他相信自己一定能够完成洪荒四大奇阵的改造，相信完成之后的它们一定不逊色于其其他阵法。

    当然，冥河不是守旧之人，他钟情于洪荒四大奇阵，自然是由他的缘由，十二都天神煞大阵就不用说了，盘古大神所留，可惜他无法发挥出全部的威力，否则又何必修改，诛仙剑阵，杀戮剑阵，威力巨大，很适合恶尸红莲道人。

    而周天星辰大阵就更不用说了，每方世界都有周天星辰，即便是神魔战场，也有它的日月星辰，只要能够参悟出神魔战场中日月星辰的运转奥妙，相信这门阵法必定能够重现它在洪荒中的那般雄风，那诸天万界的生灵为之震撼。

    至于混元真武大阵，可以说最为契合自我尸沐森，更何况此阵乃是从道文‘武’字中参悟而来，这‘武’字玄奥无比，只要假以时日，冥河相信沐森更够从‘武’字中参悟出更为更为高深的混元真武大阵，到时候必能威震神魔战场。

    当然如果冥河的想法实在不可行的话，他自然也会放弃，这坤元秘境中所留的阵法应该不乏威力巨大的，恐怕就是造化境威力的阵法这里面也不少，更别提那些被隐藏在传承最后面的那些阵法，从未有人企及过，但就目前而言，在这坤元秘境中被人得到的最强阵法以及拥有造化境巅峰的强大威力了。

    但这阵道传承中最强威力的阵法到底是什么，到现在也没有人知道，而冥河的目标则是尽可能多地得到阵道传承，最好能够得到坤元尊者所留的阵盘阵旗，虽然不知道还剩多少，但是应该不至于被人拿光了，毕竟到现在能够发挥半步无极境威力的阵法都还没有出现过呢。

    ·······························

    而器道传承大殿中，乾坤道人的想法与冥河倒是一样，虽然他自认自己在器道上的天赋很好，但是毕竟只有万年时间，能够得到多少的器道传承，乾坤道人也说不准，不过就以往那么多人都未曾得到全部的器道传承来看，可见坤元尊者所遗留的器道传承也是极为高深的。

    相比于器道传承，这器道传承空间里还有东西比之更加诱人，即便得到传承，那也未必能够炼制出最为完美的法宝，但若是能够参悟透前任从未参悟透的器道传承，便能够得到坤元尊者所以留下的相应法宝，这自然是更加的诱人，也更加的省事。

    不过这坤元秘境不知开启过多少次了，这其中大部分法宝估计早已被以前进来过的人给拿走了，而如今所剩下的恐怕已经极为稀少了，不过剩下的法宝相对而言则都是一些威力巨大的法宝了，若是能运气好地得到一件，那恐怕就算是天大的机缘了。

    不过这样的运气也不是谁都能遇到的，而且即便遇到了，那你也要有本事悟透传承，然后通过验证才行，否则那也是白白浪费了机缘，显然乾坤道人的运气并不好，七千年的时间里，他学习了诸多炼器手法以及诸多法宝的炼制之法，但却从未得到过一件坤元尊者所遗留的法宝。

    虽然还剩下三千年的时间，但能否得到坤元尊者所遗留珍贵的法宝，那也要看运气了，毕竟越往后，坤元尊者所留下的炼器之法便越复杂、越高深，每次参悟所需要花费的时间也是越来越多，三千年看起来很长，但实际上却是有些不够用了。

    ·······························

    万年时间，对于凡人世界来说可谓是沧海桑田，但对于坤元秘境中的生灵来说，却不过是弹指一挥间，随着坤元秘境一阵轻微的震动，秘境中所有的人都明白，秘境要关闭了，而他们的脸上所流露出的大多是惋惜与不舍，少有满足之人。

    秘境之外，随着一阵强大的空间波动，那广袤无垠的地域上立时出现了无数生灵的身影，而当无数生灵的身影出现之时，那能够进入坤元秘境的巨大石门也缓缓沉入地底，最后便随着一阵空间波动而消失得无影无踪，让人无法追寻踪迹。

    这大概便是坤元尊者保护秘境不被别人占有的一种手段，毕竟石门之上不由传送阵法，若是被人寻得石门，破解了上面的阵法，那么坤元秘境的所在岂不是就要暴露了，要知道这可是坤元尊者积攒气运的一个重要手段，自然布置得极为妥善，让人找不到任何可乘之机。

    坤元秘境关闭之后，所有生灵都开结伴离去，至于在秘境之中到底有什么收获，基本上都是闭口不谈，万一让别人听到而起了歹心就乐子大了，要知道弱肉强食乃是天地至理，在哪都是一样，当然，即便没人谈起，也同样避免不少一些人起了心思。

    当然，没人会把心思打到韵灵书院这样的天级势力头上，那除非是自己找死，先不提势力之中的造化境高手，就是一些隐秘的传承那也丝毫不比造化境高手差，尤其是阵法，即便是在这东域之地，恐怕也少不少有强大的阵法留存。

    当韵灵书院的人全部汇聚之后，便开始浩浩汤汤地返回韵灵书院，飞舟之上，冥河眺望着无限天地，眼神变得格外的深邃，随着实力越来越强，见识越来越广，他的心也变得更加波涛汹涌起来，仅是这东域的坤元秘境便已经让他收获颇多，那就更别提中域的那些秘境了。

    如今坤元秘境已然关闭，那么接下来便是前往中域的韵灵书院了，而距离下一次韵灵书院来人也只剩下不到两万年的时间，到时候，一个波澜壮阔的新天地便会出现在他的面前，冥河突然心情变得有些澎湃起来，身体里的血仿佛也有些沸腾起来。

    东域之中，纷争不断，虽然冥河在进入神魔战场中层之后便一直待在韵灵书院之中，但对于外界残酷，他也是十分地清楚，只不过因为想要提升实力，冥河并没离开过韵灵书院，所以这一切的纷扰都被他暂时抛之脑后。

    可到了中域之后，那恐怕就不行了，即便他可以像在东域韵灵书院一般，通过炼器来获取各种资源，但那也是不够的，先不说修炼、炼器、炼阵等等所需要的资源，但就是乾坤世界进化所需要的就是一个天文数字，想靠炼器来赚够资源，那不知需要多少岁月。

    冥河显然是不可能选择这样的修行之路，他乃混沌魔神，一生注定伴随着无限的杀戮，安逸的环境只会培养一个人的惰性，慢慢磨灭一个人的雄心，只有在杀戮中寻找机缘，只有在危机中寻求突破，他才能走得更快、更远、更稳，虽然危险，但不冒险就想得到机缘，天下哪有那么美的事。

    中域之地，四方混沌汇聚于一处，这本就是错中复杂的局势，而且还有诸多势力在中域生根发芽无数岁月，抛开天级势力不谈，地玄黄三级中很多势力都不是如今的冥河所能够面对的，因为他还不够强，但冥河并不在意，只要给他时间，他便能够快速地变强，有朝一日，问鼎中域之地也未尝是不可能的事，而且冥河相信，那一天并不会太远。