    “娇娇，扶我一下。”幸韵星站在门口朝她伸手说道，门前有台阶，她担心两腿酸软的自己会摔出去。

    熊娇娇抿嘴偷笑，走上前来扶住了王妃:“王妃可多休息两日再出屋。”

    “白露这两日来问安，以为是我生病了。”幸韵星坐在院子里的秋千上，慢悠悠的晃动了两下，“想去南山看望师娘。”

    “王妃还是等身体好些了再去。”熊娇娇站在王妃身后，为她揉按着肩膀说道，“我听采薇说，王爷带回了几个异域女子，那些女子将军营里将士的魂儿都给勾跑了。”

    “她们戴着面纱，长得如何没看清楚，不过那双眼睛确实媚的很。”

    幸韵星到现在还没忘记，其中有一双眼睛还瞪过自己。

    “我听说，余校尉他们都去过那里。”

    女人要是八卦起来，那便是有说不完的话。

    “他们不是都成了亲，怎还去那种地方。”

    幸韵星口中的“那种地方”叫兰香班，说白了就是营妓的居住之所，用以慰藉军中将士。

    在她还未来朔城之前，便有了这兰香班，只是后来没了女人就荒废了。

    “男人去那种地方是寻常之事，采薇她们也都认命了。”

    好在霍大哥洁身自好，虽是冷淡了她，但也不会去那种地方寻欢作乐。

    “也不怕得病。”幸韵星不满的嘀咕一句，她是打心眼儿里鄙视那些有了家室还去寻花问柳的男人，“早知道就不把采薇她们嫁出去了。”

    虽有心废了兰香班，但势必会引起公愤，幸韵星有心无力，便也只能想想罢了。

    “王妃当初也是想有人照顾采薇她们。”

    “你去把她们叫来，我有话问她们。”幸韵星沉下脸说道，采薇她们好歹也是从她这里嫁出去的，俗话说“不看僧面看佛面”，余鸿鸣他们去兰香班也不怕她怪罪。

    想当初他们来王府娶亲的时候，是如何的心急火燎，这下倒好，得到后就有恃无恐。

    一盏茶的功夫，熊娇娇将四人叫到王妃的跟前来。

    “王妃。”四人同时行礼道。

    瞧着她们四人的脸上皆是愁云惨淡的模样，幸韵星的心里陡然来气：“本王妃身体不适，缺人伺候，从今日起，你们搬回北院，没有本王妃的许可，谁敢踏出王府一步，以府规论处。”

    “还有你，娇娇。”说完她们四人，幸韵星又说教起熊娇娇，“霍陵对你爱答不理，知道这叫什么吗，叫冷暴力，如果不爱了、不在意了，才会这样对你。”

    “不是这样的，王妃。”王妃的这番话犹如一把利剑，狠狠地插进她的心窝子里，她当即急得掉下眼泪，“霍大哥只是……只是……”

    只是什么，连她自己也说不出来，霍陵毫无缘由的冷落她是事实。

    “如果你还有一点骨气，去把和离书写了。”

    “不要……”熊娇娇瞬间泪流满面的跪在王妃脚前，她抓上王妃纤细的小腿，一边哭着一边哀求道，“王妃，不要……”

    “你可以不写，我有的是办法让熊三离开朔城。”与以往不同，明眸中泛着鲜有的狠厉，“你三哥的死活，就看你了。”

    “我写……”熊娇娇呜咽一声，她紧紧的咬住下唇，将哭声都吞进了喉咙里。

    “采荷，去我房中拿纸笔。”她一手抓住秋千上的粗麻绳站了起来，霸气的厉声道，“今天，我就把话撂这儿了，那些男人若是辜负了你们，回王府，本王妃养你们！”

    白露躲在房中不敢出声，他从未见过干娘如此动怒。

    熊娇娇含着泪写下和离书，纵使心如刀绞，手中的毛笔有千斤重，依然是笔落、书成！

    “写好了……”熊娇娇越是极力的想要抹掉眼角的眼泪，自己反而哭得越发厉害，“我三哥……”

    “我说话算数，你去把和离书给霍陵，没准儿以后我还能为熊三指门婚事。”

    熊娇娇一听，三哥若是能成婚，熊家便会有后，比起她所受的那点委屈，根本就不值得一提。

    “我给……”

    尽管熊娇娇说的坚定，但她还是听出了一丝不舍与犹豫。

    恰好此时，皇甫啸雲在前，霍陵在后，二人一同走进东院，看着眼前的情形，皇甫啸雲有种不好的预感，因为阿韵的唇角扬起一抹迷之微笑，好似阴谋得逞了那般。

    就连老天爷也赞同她的做法，要不和离书刚一写好，人就来了。

    “娇娇。”幸韵星别有用意的叫了一声。

    在见到霍陵的一瞬间，熊娇娇的心里有着同样的想法，她刚写下和离书，霍大哥就出现了，看来，就连老天爷也同意她和离。

    熊娇娇的双眼里噙满了泪水，她走到霍陵面前，颤抖着的右手举起那张泪水斑驳的和离书……

    皇甫啸雲瞥了一眼，却是看见“和离书”三字，顿时把目光转移到了一脸闲适淡定的阿韵身上。

    霍陵接过和离书，顿时大惊失色，又被震惊在原地一动不动。

    “你们四人还不回去收拾东西，娇娇，你以后就与采薇她们住在北院。”她声音温和说道，全无方才的狠厉与霸气。

    “娇娇不能住在北院。”霍陵将和离书捏皱在手中，目光深沉的看向王妃质问道，“王妃怎能逼迫娇娇写下和离书？”

    “霍陵，放肆！”皇甫啸雲厉声呵斥道，即便是阿韵强迫熊娇娇写下和离书，他也绝不允许霍陵忤逆阿韵。

    “没关系，阿雲，让他说。”幸韵星不紧不慢的从容说道，她的眼里甚至带着一抹不屑，此时的她，根本就没把霍陵放在眼里。。

    “自古只有男人写和离书，故而，这张和离书不作数。”

    熊娇娇在听到“和离书不作数”时，心中顿时掀起了一丝窃喜，霍大哥不同意和离，霍大哥还是在乎她的。

    “正好笔和纸都有，就有劳霍管家亲自来写了。”幸韵星微微一笑接着问道，“是要本王妃将纸笔送到霍管家的手上，还是霍管家自己来，霍管家不会不知道和离书该怎么写吧？”

