
　　“唳～唳～”

　　两声鹰鸣从天空中传来，嗖的一下，一只巨大的老鹰从天空划过，白头黑羽，尖嘴利爪，翅膀张开足有6、7米长，一对鹰眼锐利如刀闪耀着森森冷芒。

　　妮可站在沐阳旁边，看着天上的小雕说道：“才三个月，小雕就长这么大了，不知道它能长到多大。”

　　沐阳道：“展翅二十米，速度堪比最好的战斗机，天空之中，绝对的王者。”

　　自从学会飞翔，小雕就爱上了天空，鸢飞唳天，好不快活。虽然只有三个月大，但实力却有了高级战将级别，在第五世界，绝对是最顶尖的存在，已经不用沐阳喂食，饿了，自己就会出去猎食，方圆几百公里的高级变异兽彻底遭了秧。

　　至于另外一颗蛋，终究没有孵化出来，也不知道是不是因为进入系统空间的原因，到是让沐阳有些遗憾。

　　算起来，沐阳在第五世界已经停留了5个月时间，五个月的修炼，沐阳的身体素质提升很大，虽然没有测试，但沐阳觉得，自己距离战神之境已经不远。

　　更重要的是，精神力锻炼法已经隐隐有种突破之感，现在就差临门一脚。

　　轻溪流瀑，水潭清澈见底，池底是各种颜色的鹅卵石，树影落在水潭里，被阵阵波纹打碎。妮可的长腿盘在沐阳腰上，手臂揽着坚实的臂膀，嘴里不住发出轻声呢喃。阳光透过树叶缝隙照射到水潭中，斑斑驳驳不住闪耀，仿佛在两人身上铺洒一层圣光。

　　原始的爱，让人迷醉。

　　这一刻，沐阳的身心都达到了极度的愉悦，只觉得心灵都在升腾，突然，他脑海里传来啪的一声，好似轻若蚊呐细不可闻，又好似洪钟大吕响彻天地，沐阳神情就是一愣，继而生出一阵狂喜。

　　突破了，他竟然突破了。

　　压了两个月的瓶颈，努力了两个月，始终不见效果，而自己放松下来，带着妮可出来遛鸟，不经意间，就这样突破了。

　　还有什么比这更让人高兴的呢。

　　沐阳一把托住妮可的大腿，在妮可耳边说道，“我要来了”，随后狂野的发动了最猛烈的攻击。顿时，水潭原本的微澜变成了惊涛骇浪，溅起水花漫天。

　　是时候回去了。

　　回到白宫，安排好一切，重新穿上那件已经破损的战甲，一个念头，沐阳回到了吞噬世界。天籁小说网

　　“你就这点实力吗，如果只是这样，那就去死吧。”福克斯.亨利的话还在空气中回荡，手中战刀画出一道寒芒，向着沐阳扑来。

　　“当~~”

　　一声清脆的撞击之声，一把飞刀射向福克斯，福克斯本能的一砍，可是这一接触，巨大的力道却将他前进的身子彻底阻挡，直接砸了回去。

　　福克斯心中骇然，怎么回事？

　　怎么这小子的实力突然之间提高了这么多，还是之前隐藏了实力。

　　认真看过去，却发现此刻的沐阳，与一秒钟之前判若两人，此刻的沐阳，神情坚定而神气十足，哪还有刚刚的慌乱。

　　“谁死还不一定呢。”沐阳怒吼一声，两把在他身边环绕的飞刀瞬间消失，下一刻，只听得噗噗两声，再看不远处的那两名初级战神，每个人的头盔上都出现了一个黑洞，鲜血呼啦啦的流淌出来，随后两人才倒在地上。

　　福克斯心中惊骇莫名，不敢置信的喊道：“怎么可能，这怎么可能。”

　　“下一个就是你了。”

　　嗖嗖，又是两道乌光划过天际，飞刀向着福克斯射去，此事福克斯哪还敢大意，战刀劈出，当当两声，将飞刀全部劈飞，可是他也是险象环生。

　　“嗖嗖，嗖嗖。”

　　四把飞刀再次射出，福克斯瞪大眼睛，大喝一声，“劈天斩，”轰的一刀劈出，一道巨大的刀芒劈向前方，当当当，连续几声清脆的撞击声，飞刀被磕飞。

　　可是，下一秒，一把飞刀从一个诡异的角度出现在福克斯的面罩旁，啪的一下集中面罩，福克斯一身SS级战甲，竟然阻挡住了飞刀的一击。

　　不过，他的头盔一角也出现了一个裂痕。

　　福克斯心中大骇，现在他心中只有一个念头，不可力敌，跑。

　　福克斯大吼一声，“霹雳斩~~”一刀刀芒划向沐阳，沐阳只得躲闪，并戒备着福克斯的拼命。可是下一秒，让沐阳惊讶的是，福克斯转身就跑，发动战神的最快速度，一溜烟尘的跑远了。

　　战神的速度早已经突破因素，一秒钟400多米，沐阳只是一个愣神的功夫，福克斯就不见了踪迹，沐阳忍不住骂道：“还他妈有一点战神的尊严吗，说跑就跑。”

　　沐阳却不想放过他，嗖的一下飞上天空，向着福克斯追去。

　　“飞狐号，飞狐号，立刻来接应我，快。”福克斯亨利边跑边用通讯腕表联系自己的空天战机，希望尽快逃离这里。

　　他的座驾就在附近，轰轰轰的就飞来过来，看着飞近的战机，福克斯的心稍稍放松了一些，战机门打开，福克斯屈膝一条，身子向着半空飞去。

　　就当福克斯的身子就要钻进舱门时，一道乌光嗖的一下划过，福克斯的身子在空中僵硬的停顿了一下，然后惯性的飞进了战机舱室里面，舱室关闭，战机飞走。

　　或许，驾驶员还不知道发生了什么事情，不过沐阳却清楚的知道，福克斯死了，因为就在刚刚，他的杀戮榜又增加了一个数字。

　　扫视了一眼，大战之后一片狼藉的荒野，三具初级战神的尸体，沐阳已经失去了摸尸的兴趣，直接离开了这里。

　　福克斯的战机飞回去之后，就发现已经死在了机舱里，头部被扎出一个巨大的血洞，死的不能再死了。而在不久之后，这里发生的事情却引起了巨大的轰动，真个拉斯维加斯都知道了发生在这里的事情。

　　“又是那个叫沐阳的家伙，据说克罗斯家族派了猎狐小队去抓他，却全军覆没了。”

　　“连以狡诈著称的猎狐都死了吗，他可是中级战神？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1582章：反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 