    第262章大人，我又没钱了（32）

    看着小鬼头吃了不少的零食，北珩便哄着她睡下了。

    他最近一直在查林延。

    一个出了人命的车祸，不可能连一点痕迹都没有，这一切，只有可能是被人掩盖了。

    而林延一个背景一般的人，是做不到这些的。

    一切线索都直接指向了他现在的女朋友。

    看着电脑里面的照片，北珩眸光一顿，周雅心。

    林延当初追南星星追得人尽皆知，后来南星星一出事，便迅速和周雅心成了男女朋友。

    周雅心的背景，和他家老爷子的背景可是差不多的。

    理清楚这其中的线索，北珩陪着南星星睡了一会儿，便伸手去捏她。

    “星星，起来了。”

    “大人，吃饭了吗？”

    “是啊，该吃晚饭了，顺便去见一个人。”北珩把她抱起来说道。

    “很重要的人吗？”南星星闭着眼睛问道。

    “不重要。”

    “那飘再睡儿。”她果断闭紧了眼睛，双手抱着他的脖子。

    北珩抬手揉了揉她的小脸，无奈地摇了摇头。

    “贪吃鬼，贪财鬼，现在还是只懒鬼。”

    “不听不听，我才不是，我是漂亮鬼！”小阿飘神情严肃地反驳。

    “吃完饭，我会去见林延，就是那个开车撞你的人。”

    南星星瞬间就清醒了。

    “那……那我可以报仇了吗？”

    “你要怎么报仇？”

    “我扮鬼吓死他啊！”

    “……”

    北珩沉默地看了一眼南星星，只觉得她可以萌死自己。

    “你到时候不能激动，看到他看还能不能想起其他事情。”

    其实不看到林延这个人，南星星情绪还算稳定，并没有多么的偏激。

    但若正面遇上，怕是没有那么好相与。

    这也是北珩担心的，小鬼头情绪激动起来，他看了揪心。

    “我会的，只要给我一大包薯片！”小阿飘眨了眨眼睛，提要求道。

    北珩自然同意，“好。”

    ……

    林延是因为接到了一个陌生的电话才赶来赴约的。

    “是你约的我？”看到面前气势逼人，却面色清冷的人，他浑身就有些不适应。

    “请坐。”北珩冷漠地开口道。

    林延长得不错，还颇有几分秀气，不然堂堂周家大小姐也不可能看上他。

    “说吧，找我什么事？我的时间很宝贵。”林延有些不屑地坐了下来。

    “这个人，认识吗？”把南星星的照片给他看了一眼，北珩便收回了手机。

    林延匆匆瞟了一眼，瞳孔微张，眸光闪了闪，立马摇头，“不，不认识。”

    北珩继续道，“三个月前，南郊北路口的车祸，是你做的。”

    林延坐不住了，火急火燎地站起身，面露凶意道：“我不知道你在说什么，什么车祸我根本不知道！”

    “这是你在公安局留下的口供，你现在，还说不知道吗？”把自己收集来的资料摆在桌面上，北珩平静地说道。

    看到面前摆着的资料，林延知道面前这个男人根本就是有备而来，他重新坐了下来，“你是南星星什么人？这些事情是我做的又如何，你瞧瞧他们敢拿我怎么样吗？”

    ?  ?晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

