    第八十六章

    厨房里她一口一口饮着冰水。

    从十三岁爱他爱到现在，他到底还想她怎么样呢？为什么不明白告诉她怎样才可以令他满意？他明明知道，只要做得到她一定会为他而做，为什么偏要这样操纵着她的情绪，好玩吗？

    煮了一壶咖啡端出去，看见他仍然半躺在沙发里，正侧身看着电视。

    新闻简要说涉及收受贿赂的原大华老总杨文中弃保潜逃，警方已颁布通缉令，然后薄一心的经纪人公开承认，外界关于薄一心已连续几天收到恐吓信的传言是确有其事，警方怀疑是反对她结婚的狂热影迷所为。

    温暖看了眼占南弦，“有人恐吓你们？”

    “恩。”

    “很严重吗？”

    “连续一个礼拜，每天神不知鬼不觉寄来一封信，内容都是说如果她结婚就杀了她。”

    温暖只觉毛骨悚然，“真的是影迷吗？她最近有没有得罪过什么人？”

    他浅笑，“她得罪的人不多，也就你和温柔。”温暖气结，还没来得及说话他已接着道，“不过我得罪的人倒是不少。”

    她握着杯子的手一颤，“你的意思是——那其实冲你来的？”

    他勾了勾唇，“以一心要结婚为由进行恐吓，岂非是个很好的掩人耳目的借口？”最起码，警方的视线就已经被成功转移了。

    温暖忍不住担忧，“如果真这样，那你结婚当天不是很危险？”

    他的眸光异样清亮，“你是不是……想叫我不要结婚？”

    她窒了一窒，轻轻别开头，“我一直都相信，你知道自己在做什么。”

    睫底闪过百千种颜色，他问，“你呢？你知不知道自己在做什么？”

    她低着头，不说话。

    “如果你真的不知道我有多介意你嫁给朱临路，那么我现在可以告诉你，我不打算让你好过，你别指望我还会再放过你。”

    闷意在胸口凝集，她咬了咬唇，脱口而出，“如果你再这样，我——我就去和临路生小孩！”

    当年她惯用的毫无威慑力的赌气说话，在这刻完全出乎意料，惹来他懒懒一笑，“这种事不劳你为他操心，关于他的小孩，我已经找人帮他生了。”

    她惊跳而起，“你对他做了什么？”

    他唇边的笑带着浅浅勾魂的诱魅，“想知道？到我身边来。”

    那句他一再重复的说话带给她心头极异样的感觉，仿佛他给了她一把重要的钥匙，然而她却不知用来开启什么，犹豫一下，她终于还是走了过去，在他身边坐下。

    她的柔顺让他满意，舒缓了神色，撑起身子，薄唇有一下没一下地含弄她的耳坠，直至眼底的凝脂肤色飞起粉霞，他才从嘴里一字字吐出温热诱人的气息，“宝贝，想不想让游戏结束？”

    拂在耳边的呼吸暖麻入心，她受不了地把头一侧。

    “不想？那好。”灵舌轻巧滑落到她胸前锁骨，“正好我也不想。”

    她不由得推开他，身子挪离两尺远，眼内隐着戒慎。

    他轻柔道，“知道我最恨你什么吗？就是这样，一次次离开我。”说完他浅笑，那笑意象一泓深沉无底的湖水，表面漾着涟漪，内里百尺却是纹丝未动，“我给你最后一次机会，你自己，到我身边来。”

    他缓慢起身，俯首凝视她，“相信我，这真的是最后一次了。”

    弯身在她惊愕微张的樱唇上印下一吻，他飘然离去。

