    “小白，怎么了？”

    “云城那边的药厂出了点事情，我要亲自过去一趟。”

    安小北心头一紧，“什么时候去？要去多久？”

    “下午过去，短的话两三天，长的话可能要去一周的时间。”

    “这么急，是事情很严重吗？”

    “不用担心，我能解决的，就是药厂的供货渠道出了点问题，影响了工厂的生产，具体情况我要过去才能知道。”

    “那我去给你收东西。”

    陆遇白拉住了安小北，“小北，不着急，我们先吃饭，吃好了再去弄完全来得及。”

    “那好吧。”

    吃过饭，安小北就去给陆遇白打包行李，看着她利落的样子，陆遇白从身后抱住了她。

    抱着她纤细柔软的身子，陆遇白满足的发出一身喟叹，“小北。”

    “你抱这么紧，我怎么给你收拾行李。”

    “小北。”

    “怎么了？”

    “怎么办，我一点也不想走，不想和你分开，一分一秒都不想。”

    安小北笑了，轻轻拍了拍他的手背，“陆遇白，我以前怎么不知道你这么黏人。”

    “那是你没给我这个机会，我也只是一个普通的男人。”

    “以后我会给你机会的，小可爱可是立志把你培养成一个居家好男人，你越接地气越得他的心。”

    “对了，网上依旧热闹，这几天你不要随便出门，等事情再平息一点再出门。这几天我会让人给你送食材过来，你最喜欢的草莓味酸奶和柠檬我也会嘱咐下去，但是柠檬这玩意不能喝多了，不然伤胃。”

    “你倒是清楚我的口味，不过关注我的人都知道，我对草莓酸奶情有独钟，我有一个忠粉就经常给我送，你这个丈夫也就勉强合格，别骄傲，再接再厉。”

    每次她拍完戏累的不行的时候，那个粉丝总会恰到好处的送她两瓶酸奶。

    陆遇白挑挑眉，“小北，有件事忘记告诉你了。”

    “什么事？”

    “你那个粉丝是我的一个秘书。”

    “你的秘书？”

    “嗯，恰好知道她喜欢你，有些事情就让她代办了。”

    “那她还给送过雨伞，送过暖宫贴，都是你授意的？”

    陆遇白点点头，没有否定。

    安小北磨了磨牙，一口咬在了陆遇白的脖子上，“陆混蛋，你做了这么多，为什么不说。”

    这个粉丝她的印象很深刻，因为这些年她总是恰到好处的出现在她需要的时候。

    她一直很感动，没想到竟然是陆遇白授意的。

    这个男人，看似冷漠无情，其实才是最深情的那一个。

    陆遇白倒抽了一口凉气，这丫头还这舍得下口，“不是多大个事情，我觉得说不出口。”

    他也不是那种做了一点事情，就一直炫的人，为自己喜欢的人做事，他心甘情愿。

    “那你还有多少事情瞒着我？”

    “没有了，其实就是帮你推荐了一些好的剧本，帮你压了一些绯闻，做一些自己能帮上忙的事情，好让你在喜欢的路上走得舒服些。”

    陆遇白说得云淡风轻，但是安小北恍然大悟，这些年在背后给她撑腰的除了一个慕南瑾，恐怕还有这个男人。

    他倒是藏得深，这些年她竟然一直没有察觉，还一直漠视他，冷对他，却不知道他默默为她做了这么多。

    但凡她对他再用点心，肯定早就发现他深藏的真心。

    “陆遇白，你可真是。”安小北词穷了，转身抱住他的腰，在他的怀中窝心的蹭了又蹭。

    要是知道他为她做了这么多，这些日子她早就不和他忸怩了，早把他按倒了。

    哪里会墨迹到现在。

    “小北，我对你的心，和你对我一样。”从见面的第一眼就沦陷了，再也收不回来。

    安小北哼了一声，热情的抱住他的脖子，主动献上了一个吻。

    陆遇白不会客气，反手抱住她，缠缠绵绵的吻了起来。

    小可爱想上来看看，一来到门口就看到这一幕，吓得赶紧退了回去。

    许久，陆遇白一手牵着安小北，一手拎着行李箱下来了，小可爱也从沙发上站了起来，走到了陆遇白的面前，“爹地，你要走了吗？”

    陆遇白抬手揉了一下小家伙的脑袋，“嗯，爹地要走了，爹地不在的日子你要好好照顾妈咪，有事情就给我打电话，爹地要是当时没接到，只要一看到就会给你回复。”

    “知道啦，爹地你也要照顾好自己。”

    “嗯，爹地是大人，懂得照顾自己的。”

    母子二人亲自把陆遇白送到了门口，一直目送他的车子走远，才回了屋子。

    小家伙轻轻叹了一口气看，有气无力的窝在沙发上。

    “怎么了？是不是不习惯？”

    “嗯，爹地整天在我眼前晃的时候，我觉得怪心烦的，他走了，我又觉得不习惯，家里空荡荡的。”

    “妈咪也是。”

    云城。

    陆遇白一下飞机，就感觉到了一股潮湿的空气，雨一直下个不停。

    接机的是药厂的负责人，神色疲惫，一副焦头烂额的样子。

    “怎么回事？我们不是和农民签了约吗？药草怎么会断。”

    “陆总，云城已经连续下了一个月的雨了，好几天都夹杂着冰雹，本来这个时节是很多药草成熟的时候，这么一折腾，今年药草好多都烂在了地里，农民们也苦不堪言，损失惨重。”

    “有没有考虑过从外地调取药草？

    “想过，但是云城的交通一直都不发达，这段时间暴雨引发了泥石流，好多高速路都坍塌了，现在已经禁止通行了，运不进来不说，收购价也高昂，我们根本负担不起。现在各大医院都在催着我们交货，要是不能按时交货，那高额的违约金我们都吃不消，工厂可能保不住了。”

    陆遇白皱了皱眉，当初选在云城建药厂，就是考虑到这边药草丰富，价格低廉。

    这些年也没出现过什么乱子，没想到今年会遇上几十年难遇的暴雨天气。

    “帮我约各大医院的负责人，这几天我来和他们谈谈，看看还有没有商量的余地。”

    “好的，陆总，我立马去安排。我这边已经给你定了酒店，我先送你去酒店吧。”

    “好，一会把合作医院的资料给我送过来，我要再看一下。”

    “好的。”

    陆遇白刚到酒店，安小北的电话就打了过来，“小白，你到云城了吗？”

    陆遇白嘴角勾了一下，颀长的身形立于窗边，“到了，刚到酒店，一切都很好，你不用担心。”

    “那边天气怎么样，我刚查了天气预报，好像在下暴雨。”

    “嗯，确实一直在下雨。”

    “那你出门要随时带雨伞，别让自己感冒了，你的身体状况你是知道的，不容忽视。”

    陆遇白低低的笑出声来，“我记得某人早上还说我身体很好。”

    “陆遇白，能不能正经一点，我在跟你说正事，你却东拉西扯。”

    “我没有胡扯啊，我是认真的。”

    “时间不早了，有没有吃饭？”

    “还没有。一会直接在酒店里吃。”

    “嗯，不管事情多棘手，千万别忘记吃饭了，吃好了才能好好处理问题。”

    安小北像个小媳妇一样，絮絮叨叨的，她温柔起来的时候，声音也属于那种吴侬软语，听在耳朵里舒服的很。

    “小北，想你了。”

    “少肉麻了。”

    “我说真的，真的想你。”

    安小北也压低声音道：“我也是。”

    “小北，当着儿子的面不用害羞了。”

    “好啦，我不打扰你了，你自己注意休息。小可爱，你要和你爹地说话吗？”

    小可爱也说了一句，“爹地，好好保重，我们等你。”