    “阁下，你可要想清楚，招惹我们水猿族的后果！”

    那为首的水猿族强者水青龙，同样是语气冷冷的开口说道。

    同时！

    他也施展出了自己强大的威压，震的周围虚空，都出现了密密麻麻的裂缝。

    无论如何，他们水猿族也绝对不可以放过炎虎族，这乃是他们的世仇。

    “轰隆！”

    就在这个时候，虚空当中出现了一道剧烈的响动，云层也滚滚而来，乌云满天。

    一阵阵怒吼声，一阵阵喊杀声，震天动地，响彻九霄，仿佛地震到来的一般。

    只不过！

    在听到这动静之后，那水猿族的三名问鼎境强者，全部都面色一变，奇奇望了过去。

    下一秒钟！

    当他们三人朝着声音传来的方向，看清楚来者之后。

    这一瞬间！

    他们所有人的眼睛里，都流露出了难以置信的光芒，瞪大了眼珠子。

    因为他们谁也没有料到。

    来者居然是炎虎族的大军？

    而且！

    看那人数数量，似乎整个炎虎族的族人，几乎全部都跑了过来。

    包括炎虎族的那些长老们，也亲自出战了！

    只见到！

    为首之人正是那炎虎族的族长炎狂，他满脸通红，肌肉青筋暴起，气血如柱，浑身上下透着恐怖的杀意！

    同时！

    他的身后紧跟着的，则是炎骁长老，与平常时候淡定的形象截然不同，气势与表情明显更加狂暴，热血！

    除此之外！

    在炎骁长老的身后，还跟着好几名炎虎族的知命境长老，气势同样鼎盛磅礴。

    此刻，他们仿佛受到了巨大的鼓舞，信心大涨，完全没有畏惧生死。

    这一次，除了留下一名知命境长老，保护炎虎族的妇孺孩童之外，其他知命境长老已经全部出动。

    由此可见，炎虎族这一次的决心有多大。

    他们完全就是把炎虎族的未来与希望，赌在了秦风一个人的身上！

    “秦风，你可不要让我们失望啊！你是我们炎虎族现在最大的希望！”

    “这一次，我不顾一切的信你！”

    炎狂族长在心里面慢慢的默念道，目光紧紧的盯着那虚空上方的秦风。

    此刻！

    他的眼神里，充满了期待与渴望之色！

    若是这一次能够击败水猿族，那他们炎虎族就能够一直安宁发展下去了。再也不用担心水猿族，有什么威胁可言！

    这对于他们整个炎虎族的重要性，不言而喻。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    “炎虎族必胜！”

    “水猿族的杂碎们，颤抖吧！恐惧吧！”

    念及至此！

    炎狂如同一个热血少年，举起拳头，大声咆哮了起来。

    听到这鼓舞人心的话以后！

    炎虎族的其他人，全部群情激昂，热血沸腾，一个个跟着大声咆哮起来，发泄着心中的怒火。

    而这一番动静，也彻底震惊住了水猿族的那些人。

    于是乎，很快就拉响了警报。

    水猿族的一群人，纷纷大声含呼喊道：“不好了！有敌袭！”

    “炎虎族的人，来进攻我们了！”

    听到了这个消息之后，很多的水猿族族人，也迅速发现了这一幕。

    他们先是感到了震惊与不解！

    旋即，他们一群人的脸上，都露出了难以置信的笑容。一个个嘴角微微上扬，露出了戏谑嘲讽之色。

    其中，更是有人不屑的说道：“简直可笑啊！这炎虎族人怕不是脑子有病吧？我们不去找他们麻烦就罢了！他们居然敢来攻打我们水源族的地盘。什么情况？”

    “这一下子，我们可就有理由直接把他们炎虎族给灭掉了吧。”

    “哈哈哈哈！太搞笑了！难不成是他们炎虎族在比武当中输给了我们水猿族，不甘心让出半妖神池，这才不顾一切，打算破罐子破摔吗？”

    “可是凭着他们的实力，岂不是来白白送死给我们？”

    “这群炎虎族的人，怕不是傻了吧？”

    “哈哈哈哈，走吧。大家一起冲出去杀了他们炎虎族所有人，彻底剿灭他们。给他们一个难忘的教训！”

    说话之间！

    水猿族一群强者们，纷纷开始组建起了队伍，全部朝走那个炎虎族所来的方向，主动冲了出去！

    此时此刻，他们一个个脸上充满了煞气，邪恶的狞笑，满脸轻蔑之色，根本就没有把炎虎族族人放在眼里。

    除此之外，更多的水猿族族人，包括那些女人啊，老幼全部都站在那部落的城楼外面看戏。

    此时此刻，他们如同看待傻子一般，看着炎虎族一群人。

    而就在这个时候，秦风面前的那三名水猿族的问鼎境强者，也很快回过神来，全部都冷冷地看着秦风。

    那水青龙轻蔑的笑道：“呵呵……小子，难道这就是你的倚仗吗？”

    “你认为他们一群，连问鼎境都没有的废物，也敢跟我们水猿族宣战？能取胜我们水猿族？就凭你一个人？”

    而那水猿族的那个现任族长水大缸，他也是冷冷地嘲笑道：“小子，我劝你赶紧滚吧！现在直接离开，我们可以不计前嫌，不跟你计较。不然的话，今天就别想走出我们水猿族的地盘了。”

    说完之后，水大缸直接祭出了自己的一柄长剑法宝。

    他的脸上流露出非常具有威胁味道的色彩，一丝丝寒芒与杀意，从眼睛里迸发而出，恐怖的气势冲天而起！

    仿佛下一秒钟，他就要把秦风给击杀掉一般。

    而他们之所以没有马上出手，还打算让秦风不要多管闲事，除了秦风不是炎虎族的人外，更是因为不想招惹一个问鼎境的敌人。

    毕竟！

    如果选择与秦风为敌，却又让秦风逃走的话，那他们虽然不必在意秦风，但水猿族其他晚辈还怎么办？

    如果秦风不顾身份，出手去击杀那些外出的水猿族晚辈，岂不是都不敢离开领地？

    正是因为心有忌惮，他们才没有立刻撕破脸皮。

    可如果秦风不知趣的话，那他们也只能动手，甚至想办法击杀了秦风。

    不过！

    面临对方三人的恐怖气势，秦风的表情却一直是十分的淡定，完全没有丝毫的畏惧与害怕。

    甚至在他面前，好像都这三个问鼎境强者，都是无足轻重的小蝼蚁罢了！

