    第1348章 逍遥子卿求一发九霄神雷

    逍遥子卿听了这句话，还真的有点被安慰到，精神一震。

    自己虽然是靠着大气运，但好歹也是渡劫了，踏天梯了，佛子师兄比他还作弊。

    连渡劫这一重要的关卡都省略了。

    这时的逍遥子卿也不再纠结自己靠运气还是靠实力，能封神就行。

    老话说的好：甭管什么刀，能杀猪的就是好刀。

    没多久，涂小安就看到逍遥子卿走了八百多步，这个步数可谓非常的接近天门。

    他当初站在这个步数的时候，九霄神雷都劈的冒火，都劈疯了。

    可换成逍遥子卿，九霄神雷仿佛是缺货断顿了一样，连个影子都没看到。

    涂小安心里又不是滋味了，忽然他抽了自己一嘴巴，暗暗的喃喃自语：不能对比，不能跟子卿对比。

    没有对比就没有伤害。

    其实不光光是涂小安心里不是滋味，整个妖灵山脉的妖物都不是滋味。

    它们怀疑看了一场假的封神之劫。

    还真不要说它们是土包子。

    前不久，祖龙的儿子小城主就浩浩荡荡的在妖灵山脉开启了封神之劫。

    众妖也是见过世面的。

    那神劫毁天灭地，巅峰六道轮回一般的恐怖，无尽的煌煌威压一层一层的覆盖下来。

    直压的万物要窒息。

    “人族渡劫可以开后门？”

    众妖暗暗这样认为。

    这不是开了后门是什么。

    怪不得人族有很多的五阶大帝，敢情都是这样作弊渡劫的。

    一场气运之子的渡劫，让整个人族的大帝为其背了黑锅。

    要知道无论人族还是妖族的生物，但凡开启五阶封神，都是九死一生，都是经历了万般的凶险，都是被九霄神雷劈的死去活来。

    如今，在妖族的心中，人族的五阶神，都变成了作弊成就的大帝尊位。

    噗通！

    在所有妖心里不是滋味的时候，逍遥子卿一个三级跳，跳到了天门的面前。

    稳稳的站立，轻松又随意。

    他登顶天门了！

    天门神圣之极，周围到处都是霞光祥云萦绕，让人仿若置身在充满灵气的仙境中。

    唉！

    成功登顶天门的逍遥子卿叹了一口气，好无聊啊，好没意思啊，他低头看了看手中的诛仙剑。

    他都觉得自己有点对不起这神剑了。

    完全没有让它派上用场。

    天门在前，只要逍遥子卿迈入天门再出来，他就是成功封神，成为了人族新一代的五阶大帝。

    也就是所谓的帝君，百姓口中货真价实的神灵。

    然，逍遥子卿总觉得少了点什么，他拍了一下头，想起来了，从头到尾，好像都没有九霄神雷落下来过。

    九霄神雷作为五阶封神特殊制定的神雷，威力巨大，杀伤力惊人，不知道多少开启封神的天才死于九霄神雷之下。

    天地间，除了宇宙混沌的先天雷霆，就是九霄神雷最厉害了。

    封神之劫，没有九霄神雷落下，逍遥子卿总觉得太敷衍，不够圆满。

    他抬头弱弱的说：“可以给子卿落一道九霄神雷下来看看吗！”

    此言一出，轰隆隆...！

    苍穹震耳欲聋的响起了轰鸣之声，仿佛是天道在回答他。

    好的，安排。

    只见苍穹一大片劫云涌动了起来，最后形成了一座劫云炮台。

    看到这门炮台，可把站在天门前的逍遥子卿高兴坏了，兴高采烈的蹦跳起来。

    就像是小孩子得到了一件自己心爱的玩具。

    查理仙树下的涂小安看到这一幕，顿时哭笑不得，这子卿比他还会胡闹，天门在前，别人都是迫不及待的迈进去。

    可他倒好，求天道来一发九霄神雷。

    天道估计工作那么久，也是第一次碰到有人求它劈神雷的。

    “小安，我的心突然有点慌，我怎么感觉这门劫云炮台的炮口好像是对着我们这个方向！”站在涂小安身后，为他按摩的落子烟心有余悸的说。

    涂小安一张脸不知不觉黑成了煤炭，苦笑的说：“宝贝，你想多了，炮台不是对着我们，而是尼玛的就是朝着我这条蛇瞄准的！”

    说时迟那时快。

    只闻轰隆一声震天响，气运之子封神之劫求来的一门劫云炮台动了起来，炮口震动，像是被人点燃了开炮的引线，里面有一股炽盛无比的雷光在凝聚。

    顷刻间，整个天地散发着一股极度危险的气息。

    逍遥子卿的表情变的既紧张既兴奋起来，握了握出场以来没有派上用场的诛仙剑，他轻声道：“诛仙剑，属于我们的九霄神雷要落下来了，这是第一道，恐怕也是最后一道，我们要加油哦！~”

    吟...

    诛仙剑震动起来，似乎比主人还要迫不及待。

    轰隆！！！

    又是一道震天响，天地间像是有人高喊了一句开炮！

    苍穹唯一一门劫云炮台轰出了九霄神雷，一炮之下，爆射出来的九霄神雷是一束极光，它是炮台极度凝练而出，极为的炽热，极为的璀璨，极为的狂暴。

    这一经射下，天地颤栗，沿途的空间瞬间层层激荡扭曲，下一刻，便是山崩地裂，江河倒转，这束九霄神雷的极光有斗转星移之势，有倾天覆地之威。

    妖灵山脉的众妖吓的忍不住的心神颤栗，浑身发抖。

    但暗地里，它们又忍不住的想，对怒，这就对了，这才是封神劫数的正常套路。

    又恐怖又刺激。

    逍遥子卿看到如此威力巨大的九霄神雷，差点没幸福的晕过去。

    在迈入天门之前，能接这样威力巨大的一道九霄神雷，他的封神之劫也总算没有白白开启。

    也不算太作弊。

    “来吧！”

    逍遥子卿浑身爆发出四阶巅峰圆满至强者的恐怖气息，他手中的诛仙剑更是光芒万丈起来，锐利的剑气弥漫四野。

    然...下一刻。

    那束劫云炮台爆射出去的九霄神雷顺着天门就擦肩而过，就宛如是一道璀璨的流星，从逍遥子卿的眼前划了过去。

    很美，很漂亮，很梦幻，如果你有心的话，可以冲它许一个愿望。

    “我的雷，又劈歪了？”

    逍遥子卿哪里有许愿的心情，他只想堂堂正正的接雷。

    这次的雷歪的似乎更厉害，之前的劫雷歪是歪了点，但起码劈在了天梯上，这次的九霄神雷歪的过分了。

    好像是...小安哥哥的方向！

    (本章完)

