    

    “就是这家百货公司。”羽宫明等人带着警方来到了之前他们光顾的那家百货公司。

    “好！我们现在就去询问一下公司的职员，看看他们对着三位受害者有没有印象！”目暮警官下令道。

    “是！”一众警员点头，便要走进百货公司。

    忽然，一阵惊叫声响起！

    “来人啊！救命！”公司大门不远处的地下停车场入口，一个上班族打扮的男人踉跄着跑了出来。

    几个警官脸色同时一变，立刻跑向那个男人，拦在了他面前。

    “你好！我们是警察，请问发生什么事情了？”

    男人一听，立刻仿佛找到了救命稻草一般，紧紧握住了目暮警官的手：“太好了！警官你们快下去看看吧！停车场那里……有一个女人满脸是血地倒在了地上！”

    “什么！？”目暮警官大吃一惊，立刻冲向了地下停车场。

    身后，佐藤警官看向那个男人：“这位先生，请跟我们回去，待会需要对你进行询问。”

    说完，她便招呼高木警官和其他警察一起跟了上去。

    羽宫明一行人见此，互相看了一眼，也一起跟了上去。

    …………

    地下停车场，某一面墙壁前。

    一个脸色偏黑，穿着打扮十分夸张的女性正靠坐在墙上。

    只是她的头上，却满是已经开始凝固的血液。

    咔擦！咔擦！

    目暮警官亲自为那名女性拍着照片，一旁的高木警官介绍着调查到的资料：

    “死者名叫蓝泽多惠，今年二十岁，她曾经是这家百货公司的店员，不过一年前遭到了退职，到现在都没有找到工作。”

    目暮警官望着眼前瞪大眼睛，神情恐惧的死者，眉头越皱越紧：“第四次就开始杀人了啊……”

    “这么说，凶手应该是同一个人。”高木警官若有所思。

    “对，我们之前并没有公布被害人的特征，这里又是那家百货公司的地下停车场，应该错不了。”佐藤警官赞同道。

    “凶手犯罪手法升级，这可不是什么好兆头。”站在一旁同样在观察死者的羽宫明神情也十分严肃。

    “难道说，凶手是和这家百货公司有仇吗……”目暮警官喃喃道。

    “多惠！多惠！”悲戚的男声忽然响起，一个脸色哀伤的年轻男人正目光呆滞地看向死者，旁边一位年轻的女性正神情柔和地和他低声说则什么，似乎在安慰他。

    目暮警官转头看向男人：“这位是……”

    高木警官解释道：“他是那个女孩子的男朋友白川纪之，据说当时正在上场里面等着和她碰面。”

    “他父就是这家百货公司的老板，所以当初才会将死者介绍道公司里他担任厨师的那家餐厅里面工作。”

    “那旁边的那位小姐呢？”目暮警官又问。

    “她是那家餐厅的一名服务生，叫做绀野由里，据说是白川先生的大学同学，最近他们最近在商量碰到的问题。”

    “什么问题？”佐藤警官疑惑道。

    “哦！据说是白川先生的父亲一直很反对他和多惠小姐的事情。”高木警官解释道。

    “嗯……”目暮警官微微点头，最后将目光看向之前那个跑出停车场的男人。

    “那位川崎先生呢？可以说一下你发现尸体的经过吗？”

    名叫川崎的男人脸上还有些惊魂未定，开口道：“我刚刚开车来这家百货公司，停好车后，准备离开停车场的时候，在路上就看到了尸体，然后就立刻跑上来喊人了。”

    “那你在来到停车场的时候有发现什么可疑人物吗？”目暮警官问道。

    川崎回忆道：“当时停车场里根本没什么人……不过我开车下来的时候有看到停车场的警卫先生。”

    “警卫？”

    “他说的应该就是我了。”一名警卫打扮的人从人群中走了出来。

    见目暮警官看过来，警卫开口道：“当时我正好离开工作岗位去方便一下，恐怕歹徒就是趁着这个时候行凶的吧？”

    “哼！我看着案子就是你做的！”一个四十多岁的中年人开口道。

    白川一看到那个中年人，立刻惊呼道：“爸爸！”

    这位显然就是这家百货公司的老板了。

    白川老板看了一眼自己儿子，继续道：“据我所知，直到半年前，你还在和我们公司竞争的那家百货公司上班不是吗？”

    “你该不会是受了他们的请求，来破坏我们公司的声誉吧？”

    警卫立刻一阵摆手：“不，我没有！”

    百川老板轻哼一声：“不过，这样一来这小子也能长点教训，下次记得找一个没有不良记录的好女孩！”

    说完，百川老板便转身离开了。

    “爸！”白川先生听到父亲的一席话，身体一阵颤抖，表情更加悲伤了，绀野由里连忙柔声安慰。

    “抱歉。”羽宫明走了过来：“请问一下，刚才令尊所说的不良记录是指？”

    “哦！是这样的……”绀野由里解释道：

    “我想，社长指的应该是一年前由蓝泽小姐引起的，在这个停车场发生的汽车意外吧？”

    “汽车意外？”一众警官顿时也被吸引了注意力。

    “是的，当时在这个停车场，蓝泽小姐不小心撞倒了一个年纪很小的男孩，所以才被公司开除的。”

    “嗯！你这么一说，我也挺交通课的由美说过这个案子。”佐藤警官插话道：

    “我听由美说，当时那个孩子正在停车场里等他的母亲，然后一辆车忽然从黑暗中开了出来，撞到了他。”

    “当时是在停车场里，虽然车开的没有多块，但是却刚好撞到了要害，那名少年也因此去世了，我记得那名少年好像叫樱井明……”

    佐藤警官脸上有着惋惜之色。

    “原来如此。”目暮警官微微点头，随后环顾一圈，开口道：

    “我想请问一下，白川先生、还有令尊，由里小姐，以及川崎先生的身高分别是多少呢？”

    被问到的人都是一愣，随后纷纷开口道：

    “我是174公分，我父亲是150公分左右。”白川回道。

    “我是144公分。”绀野由里道。

    “我是167公分。”那名警卫也道。

    “我是155公分。”川崎道。

    “这样啊……”目暮警官了然。

    “警官，我能问一个问题吗？”羽宫明忽然开口道。        

