    “算了！”

    没想到，这群家伙，跑的一个比一个快，见到自己，像是见到了洪水猛兽，张悬一阵无语。

    对于异灵族人，他是想杀掉，但是颜薛、圣兽，真的只是想谈谈……

    看到他这副表情，赵雅等人全都莞尔。

    “他们未必是害怕，而是不想节外生枝！毕竟，到了这一步，春秋大典才是最重要的……”

    生怕他尴尬，洛若曦解释道。

    “嗯！”

    明白这点，张悬也不多说，招呼一声：“赵雅、魏如烟，这些图画，都价值不菲，全都收起来！”

    “是！”

    赵雅二人同时点了点头，齐刷刷飞了过去。

    “咳咳……张师，这些都是孔师留下的宝物，直接收走是不是有些大不敬？”

    名师堂跟过来的两位名师，无奈的看过来。

    一来到就三光……是不是太不尊重孔师了？

    “那你们的意思是……”

    张悬看过来。

    “怎么也要祭拜一番再收啊……”一位名师涨红了脸蛋。

    “……”张悬无语。

    还以为什么好建议，没想到是这个。

    摇了摇头，继续吩咐下去：“继续！”

    赵雅等人动作飞快，时间不长，满墙的图画都被收走。

    “咱们走吧！”收走画卷，张悬手指一点，传世母符出现，看了过来：“小符符，春秋大典在什么地方？”

    “在最中心的内殿……”小符符道。

    “带路！”

    也不多说，张悬交代。

    应了一声，小符符笔直向前飞去。

    主殿层层叠叠，不知多少道路，一行人快速前行。

    期间遇到了不少宝物，张悬一路安排收取，如同蝗虫过境，就连一些普通的石像都没留下。

    看到这样一位天才，居然如此贪财，两位名师满脸无奈，真不知道，跟这家伙过来，到底是对还是错了。

    孔师如果真知道有个这样的后辈，估计会直接气死吧！

    “怎么没有一件像样的宝贝？孔师这么穷？”

    和他们的震惊不同，张悬一边收，一边不悦。

    一路收取的东西，有书画、瑶琴、毛笔之类的物品，珍贵是十分珍贵，出去绝对能够卖出天价，但却没有一件像样的，与分殿得到的宝贝比，差了不止一截。

    “……”两位名师捂着胸口。

    这话实在太大逆不道了，只能装作听不见。

    一路前行，很快来到一处殿堂。

    “就在这里了……”

    小符符说了一声，轻轻在一个石碑上晃动了一下。

    嗡！

    像是什么被激活，大殿中间一个高大的雕像缓缓转过身来。

    正是孔师！

    “能进入这里，说明你们已经通过了初步的考验，不过，想要得到春秋大典，还需要经过最后一个！”

    淡淡的声音响起，浸入心神，给人一种如沐春风之感。

    得到传世母符，得到阵心，进入主殿……这些都是考核，能走到这一步的，说明绝对是最顶尖的天才，有资格得到传承了，但……还有最后一个考验。

    “前面的这个通道，蕴含着幻阵、杀阵，以及各种心魔，如果能够通过，就能见到春秋大典，有机会将之炼化，做不到，放心，不会有生命危险，但会被传送到主殿之外，终生都和我的传承无关！”

    雕像向前一指。

    张悬看去，果然看到大殿中间，一个通道，笔直向远处蔓延，一眼看不到尽头。

    “开始吧，每个人，只有一次机会，可以一起过去，也可以单独过去，并没有限制……”雕像继续道。

    “这个通道，怎么考核？”

    张悬看向小符符。

    肉眼看去，通道平整，什么东西都没有，以他的眼力，都找不到任何阵法痕迹，怎么考核的？

    难道会对人的心境，造成什么特殊影响？

    “这是孔师专门留下，考验后辈的，具体如何，我也不太清楚……”小符符尴尬。

    “好吧！”

    知道这家伙，一道关键时刻就没啥作用，张悬明理之眼转动，向其中看去。

    扫了片刻，依旧什么都没发现，就好像这个通道，没有人很能量波动一般。

    “老师，我先试试，不管成功不成功，都能让你有所准备！”

    赵雅向前一步。

    “小心一些！”

    尽管孔师说没危险，张悬还是有些担心。

    “嗯！”淡淡一笑，赵雅当先向里走去，很快来到通道跟前，没有任何迟疑，一脚踏入其中。

    嗡！

    一道洁白的光芒将其笼罩，下一刻，女孩像是陷入了某种幻境，站在原地一动不动。

    不知过了多久，冰寒之气从体内猛地散发，整个人，像是蜕变成了冰雪女王，一道道雄浑的力量不停冲击四周，要将通道击碎。

    不过，她的力量很强，通道更加强大，不管使用多厉害的攻击，都没出现任何变化。

    “好像赵雅纯阴体质，被再次激活了……”

    看了一会，洛若曦突然道。

    愣了一下，张悬仔细看去，发现果然如她所说，赵雅此刻变得更加强大，距离古圣也只有一线之差，好像随时都可以突破。

    纯阴体质的笼罩下，仙子一般，散发出傲人的气息，变得更加幽雅，动人。

    一举一动，都符合天地自然，带着特殊的韵味。

    果然，短短数分钟时间，她的体质再次被激活，更加圆满如意了。

    呼！

    正想仔细看看，到底什么力量，让她体质蜕变，就见一道光芒再次将其笼罩，下一刻，像是被传送了一般，女孩凭空消失在原地。

    “未通过！”

    孔师雕像的声音响了起来。

    “没通过？”

    愣了一下，张悬随即恍然。

    刚才雕像就说了，无法通过，会被传送离开主殿，这样看起来，赵雅应该是被送走了。

    “老师，我来！”

    见师姐被传送离开，魏如烟走上前来。

    和赵雅一样，如同陷入了幻境，时间不长，特殊体质，同样被激活，毒气蔓延，力量暴增。

    虽然一样没冲击古圣，力量却也有了很大的蜕变，距离最后一步，似乎只有一步之差。

    很快，也被传送离开。

    “一起吧！”

    见洛七七和剩下两位名师也想过去，张悬不再犹豫，点头道。

