    “话说~系统，这个动物篇里的，来自生态圈微端的小惊喜，它到底是个什么奖励啊？”

    “叮~！初始的MC世界中物种稀少，除了有限的几只功能性动植物之外，并未能够形成完善的生态系统。

    所谓生态圈微端，指的便是微生物层面的一系列领域。”

    “也就是说，现在动物篇的升级任务完成之后，据点世界里就会生成各种细菌和微生物了？”

    “宿主可以这样理解。”

    “那这些东西出来之后，会不会对我造成什么不利的影响啊？比如，食物放久了就会变质什么~”

    “不会，据点世界的升级特性，都是以对宿主的有利方向为进化目标，微生物的出现，除了会为据点世界中的某些引进物种，提供必要的食物之外。

    也可以在宿主同意的前提下，对特定产物提供发酵反应，并产出对应的物品，例如酒水，奶酪等，具体功用请宿主自行探索。”

    “哦哦~发酵反应什么的，以前MC世界里确实没有，之前能酿酒，还得借助星露谷的酒桶呢。

    不过，所谓的惊喜，应该也不止这些吧？”

    “……”

    “……系统，我要抽奖！”

    随着梁月的话音刚一落下，这厮的面前顿时便出现了那个熟悉的大转盘。

    黑底，红针~

    足足有着几百样物品，正密密麻麻的均匀的分布在各个抽选区域之内。

    不用多说，此时的他，之所以会获得这次的抽奖福利，那自然也不是凭空得来的。

    近段时间以来，随着梁月这厮不断地昼伏夜出，游走于京城中各大权贵家族的宅院之间，除了被他施以辣手，灭杀了好一群鞑子贵族，以及汉奸走狗之外。

    梁月也是顺带着，从他们的家府宅院之内，拿走了不少的收获。

    除去一些古玩，字画，书册，珠宝之外，出于据点世界升级任务的需要，一些被豢养在这些权贵家中的珍奇兽类，花鸟鱼虫等，自然也是格外的被他所关注。

    于是，在经过了这段时间的搜刮之后。

    动物篇的搜集任务，也终于是被梁月所完结！

    据点世界之内，也因此多了五百个以上的，可以进行正常的繁衍与生息的物种族群。

    当然，出于某些私心和收集癖的原因。

    即便梁月这时候已经完成了物种搜集的上限，但在之后，若是他还能碰上其它能够为据点世界增光添彩的物种，当然也不会客气什么。

    如今的他，已经彻底的进入了一个大地主角色定位之中，收集各种物资，已经逐渐的从任务需求，变成了他的个人爱好……

    “叮~！抽奖环节已准备完毕，请问宿主，是否立刻进行抽取？”

    “马上就抽，开始~”

    ……

    “停！”

    ……

    “叮~！恭喜宿主，在本次的抽奖环节中，抽到《魔法炫纹》技能，该技能出自游戏类世界《DNF》。

    该技能为魔法类战斗技能，可对各种目标或建筑物产生魔法打击，同时对施术者自身进行相应的属性buff增幅。

    在经过系统的适当改良之后，该技能可随宿主自身的魔力属性，自行完成相应的属性变幻，并产生不同的效果。”

    “……”

    “？？？”

    “系统，你是在玩我吧？明知道我没有魔力，连之前抽到的跳弹技能都还没来得及解锁，现在又来一个！？”

    “……”

    “话说~这魔法炫纹的施展条件，应该同样也是需要魔力的吧？”

    此刻，正只身蹲在一条黑乎乎的地下通道里的梁月，看着眼前那项新晋被他抽选到的技能，嘴角不禁的抽抽了两下，脑门上更是挂满了黑线。

    不甘心之下，这厮立刻意念一动，唤出了自己的人物面板。

    看着自己技能信息栏里，《魔法炫纹》后边那大大的（未激活）三个字样，才总算是放下了心来……

    ……

    《魔法炫纹》：以魔力为牵引，在每次攻击目标之后，可随施术者的魔力属性，自行汇聚出相应的魔法炫纹。

    技能等级：50

    当前等级：1/50

    熟练度：0/100

    魔法值消耗：10

    炫纹默认为无属性。

    炫纹存在时间为：30秒。

    炫纹存在小、中、大三种型号，固定攻击力为2710、3400、4070.

    移动速度增加率为：1%

    Buff持续时间为：30秒

    ……

    所谓的魔法炫纹，其实指的就是一种以魔力为根基的变异攻击模式。

    它的形象是一种拳头大小的魔力圆球。

    根据魔法属性的不同，也会呈现出各种变换不一的颜色，对目标造成相应的属性攻击，并增幅自身的属性。

    例如，火属性的魔力，会凝聚出红色的炫纹球，攻击的时候会带有燃烧和爆炸的属性，攻击结束后，则会对施术者产生力量方面的属性增幅。

    在原版的游戏中，共有光、暗、冰、火、无，这五种不同的属性，但现在被系统改造之后，情况可能会变得更加复杂一点。

    坦白说，作为战斗法师这一职业的核心技能而言，魔法炫纹这一存在，其实还是相当强力的。

    尤其是，该技能具备着50级成长潜力的情况下，也足以伴随他很长的增长空间！

    而且作为一项游戏技能，其本身也必然会享受到梁月所持有武器装备的威力加成，也就是说，只要这厮身上的装备属性越好，这技能的威力就越大。

    所谓的固定攻击力，指的大概便是这魔法炫纹的最低攻击力。

    目前在1级状态下，就能产生2000~4000区间内的魔法攻击力~

    搭眼一看，确实很唬人！

    不过，梁月觉得，这些数字本身其实并没有太大的价值，因为无论它的位数是多还是少，也都需要根据攻击目标来进行具体的判定。

    那上千的数值所代表的实际伤害，也必定不会太过乐观，不然的话，以梁月目前的实力而言，必定无法将这一技能抽选到手！

    而且，目前梁月的体内，也根本就没有魔力这种能量的存在，连技能都无法正常的激活起来，就更谈不上什么具体的应用了。

    “唉~！也只能跟之前的《跳弹》一样，有当没有挂在那儿，没事儿拿出来晒一晒了！”

    “系统，你说我这么下去也不是个事儿啊！”

    “总不能，技能抽都出来了，还一直不给用吧？按说那魔力什么的，也算不上什么了不得的东西，放在这诸天万界里边，也只是普普通通的一种能量而已。

    我怎么就一直抽不到呢？”

    “要不，你干脆给我走个后门儿得了！”

    “反正~”

