
    “呃……你这是什么情况？”

    器灵疑惑的声音，在这片空间响了起来。

    器灵如果仔细感应的话，倒也能察觉到外面一定范围内的情况，不过，她一般不会去感应外界的情况，现在第三层那边，还有着众女可以和她聊聊天，她基本都是关注着第三层那边。

    察觉到林辰进入神狱塔第四层，她便关注了下这边，却是没想到，见到林辰像是变成了石雕一般，躺在地上无法动弹。

    “咦，这些好东西，你是从哪里弄来的？”器灵注意到林辰身旁的七星神凰草等材料。

    林辰虽然无法开口，却是能用意识和器灵沟通。

    片刻之后，器灵讶然道：“你还真是够狡猾的。故意让那血丹门门主将你和那些材料扔入到炼丹炉内，然后将那些材料都吸入到了神狱塔中，自己也进入神狱塔。估计现在那血丹门的门主，还以为他很快就要炼丹成功了，若是知道你和材料都已经不在炼丹炉中，多半要气疯。”

    林辰略微有些得意的眨了眨眼睛。

    事情的确便是如此。

    血丹门门主，封住了他体内星辰之力的运转，却是不可能封住他的意识，而他只要心念一动，便可以控制神狱塔将外物吸入其中。

    自己也能进入神狱塔。

    还有一点，血丹门门主的境界比林辰高得多，那道涌入林辰体内阻碍他的星辰之力运转的力量，自然也是难以驱逐，但花上两三个月，如同水滴石穿，终究是能将那道力量驱逐出体内的。

    在外界的话，自然不可能有两三个月，让林辰慢慢去驱逐体内的那道力量！

    但在神狱塔的第四层，却是完全可以！

    神狱塔第四层过了一百天，外界仅仅只是一天！

    林辰全部心神控制体内的星辰之力，努力驱逐血丹门门主留下的那道力量，三个月后，那股力量被林辰彻底驱除。

    “搞定！”

    林辰一笑，从地上坐了起来，此时外界才过了不到一天，而这“人皇丹”足足要炼十天十夜，换算成神狱塔第四层的时间，他还有着900多天的大把时间！

    “这药园内的宝贝我不舍得直接吃了，要以后拿来炼丹，至于这些白白得到的，我可就不客气了！”

    林辰直接拿起散发着沁人心脾香气，泛着紫色微光，拳头大小的雪山紫晶果，囫囵吞枣一般，几大口就给吃下去了。

    吃完还咂咂嘴，嘀咕道：“味道还不错。”

    若是血丹门门主知道，他用一件九耀极品圣器，还有两本极限圣道武技换来的雪山紫晶果，就这么被林辰几大口吃了，也不知道会是什么反应……

    随着雪山紫晶果入腹，一股庞大的能量在林辰体内bàozhà开来，若是寻常人，身体绝对要如zhàdàn般爆裂开来。

    林辰早有准备，连忙同时运转《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》，消化着雪山紫晶果爆发出来的能量。

    “这十八种材料直接服下，效果虽然比不上炼制chéngrén皇丹，但也绝对要比一品道境圣丹强得多了，估计比得上一些二品道境圣丹，也不知道，能让我体内的星辰增加几颗？”

    林辰心中满含期待。

    ………

    “好像完全察觉不到那小子的气息了。”

    外界，血丹门大长老抚着胡须，看着燃烧墨绿色火焰的丹炉说道。

    另一个长老点了点头，笑道：“那小子此时已经死得不能再死，身体融化为一滩血水，和其余几样材料融合在一起，自然是察觉不到他的气息。”

    第三个长老笑道：“现在看来，一切都很顺利，‘人皇丹’炼制成功，已经只是时间问题，度过雷劫也必然不是什么难事。”

    血丹门门主脸上带着笑容，等待着成丹那一刻的到来。

    “服下‘人皇丹’，我便将踏入塑道境后期，到时候，以塑道境后期的实力，我完全可以前去紫申国国都，请求紫申国国主赏赐一座城池，归我血丹门管辖！”

    血丹门门主心中无比期待。

    只要实力达到塑道境后期，愿意为某一个国家效劳，那么得到一座如同东荒城那般城池的管理权，并不是什么难事。

    时间流逝，转眼三天时间过去。

    神狱塔第四层，已过了10个月的时间。

    “你体内诞生第6颗星辰了？”

    林辰睁开眼睛的同时，器灵的声音响了起来。

    林辰点了点头，笑道：“5种材料便让我体内的星辰增加了一颗，现在看来，这些东西果然是珍贵得很，我的确要好好谢谢那血丹门门主！”

    这么说着，他拿起身旁的漓天火芝，又是几口吃了下去，然后继续运转gōngfǎ吸收其中所蕴含的能量。

    ……

    “五天五夜已经过去，距离人皇丹炼制成功，雷劫到来，已经过去了一半的时间！”

    外界，血丹门的一众弟子们欢呼雀跃，期待见到雷劫的到来，见证顶级二品道境圣丹的出世！

    “我花费了无数时间和精力，付出许多代价，终于收集到足够的材料，现在一切都值了！还应该感谢那家伙自己送上门来，成为炼丹主药，只可惜他已经死了，没有机会谢谢他！”

    血丹门门主哈哈笑着，随着距离十天十夜的时间越来越接近，他越来越期待和高兴。

    时间流逝，林辰的体内诞生了第7颗星辰，此时他的身旁还有着7种材料。

    当林辰将剩余的七种材料也全部给吃了并且消化其中蕴含的能量后，体内已经有8颗星辰。

    而且，实际上还有着一股药性残存在他的体内，他若是将那药性所蕴含的能量彻底吸收，境界还能继续有所提升。

    此时，十天十夜已经过去。

    血丹门的所有人，包括血丹门门主，却都是有些变了脸色。

    血丹门门主皱着眉，一脸不解：“怎么回事，时间已到，为什么我却丝毫察觉不到‘人皇丹’的气息！”

    按道理来说，他此时应该能察觉到未彻底成型的“人皇丹”，然后他来除去杂质，然后雷劫降临才对！

    然而天空中风平浪静，哪里有什么雷劫。

    他更是压根没察觉到人皇丹的气息，丹炉内安静得好像里面什么都没有……

    在血丹门众人怪异和不解的目光中，血丹门门主脸色越来越难看，猛地一挥手，丹炉的盖子被掀飞！
