    【心若冰清】：这叫啥？出师未捷身先死？

    姜芃姬蹙了蹙眉梢，看到满屏幕的哈哈哈，她不仅没有觉得烦躁，反而露出一抹坏笑。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “郎君可有办法了？”徐轲问。

    其实他私心是希望姜芃姬找柳佘相助，柳氏二房可不是一般有钱，弄到那一批粮不成问题。

    在他的观念看来，姜芃姬是柳佘唯一嫡子，以后继承柳佘全部家业是理所当然的，后院的庶子顶多分到半成以及一些文物古玩。若是柳佘也赞成，这件事情十拿九稳。

    “有是有了，我在想……既然是空手套白狼，为何不套得彻底一些？”

    姜芃姬唇角的弧度十分标准，既不亲切也不疏远，拿捏得刚刚好。

    “套得彻底一些？”徐轲懵逼。

    【偷渡非酋】：每次主播露出这种笑容，我就有些汗毛倒立的感觉，又有谁要倒霉了？

    要说整个直播间，最了解姜芃姬的人，貌似也就这位从一开始就追直播的观众了。

    姜芃姬这人的做事风格，说凌厉也凌厉，说墨迹也墨迹。

    对于敌人，她从来不会一下子就将对方灭了，而是再三确认对方还有没有可压榨的价值，若是有继续压榨，容许对方多活两天，若是没有……确定没有价值之后，才一刀子了解。

    她意味深长地眯眼笑，“孝舆，你知道引起沧州孟郡兵乱的罪魁祸现在在什么地方么？”

    徐轲不解，不懂这话与之前说的有何必然联系。

    “沧州孟氏，要说富有，整个东庆有几家比得上他们？一个嫡子换一批米粮，多划算。”

    徐轲蓦地睁大眼睛，半天憋出一句话，“郎君是说，那位……就在府上？”

    姜芃姬檀香扇一展，笑着遮住笑容，语气揶揄地道，“嗯，还是自己送上门的。”

    “那么……您想伪装匪寇，令孟氏以粮换人？这不成，若是这样，孟悢回去稍微说上两句，这件事情不就被戳穿了？”徐轲不赞成地摇摇头，不过他自来机警，隐隐琢磨出不对劲来。

    别看他和这位郎君相处不过几天，然而这些天的时光，足以让他明白一个事实。

    他家郎君就是个心黑手辣的，无利不起早，而且从来不会搬起石头砸自己的脚。

    “蠢，你家郎君像是那种无脑的人？”姜芃姬冷嗤一声，不屑地道，“自然是让孟悢自己写信，派遣心腹去向孟氏要粮，我们要做的就是安排好人接手，其余的不用掺和。至于孟悢漏嘴这桩事情……呵呵，你觉得，以他在沧州闹出的事情，还妄图在河间横行，还能活着？”

    在远古时代，有一句话说得好，死人不会开口，也不会泄密，若能死无全尸就更加妙了。

    当然，这话放在她那个时代，简直就是打脸，因为尸体反而比活人更加能泄露机密。

    不过在这个社会极度落后的时代，孟悢只要死得不能再死了，谁也别想抓到她的把柄。

    徐轲无语凝噎，“郎君的意思是，利用完孟悢，再……”

    说着，比划了一个手刀下切的动作。

    姜芃姬嗤着道，“合着在你眼中，你家郎君竟然如此不堪？”

    徐轲懵了，他觉得自己都快不认识姜芃姬说的那些字了，“那郎君如何打算？”

    姜芃姬摇摇头，一副孺子不可教也的嫌弃表情。

    “知道什么叫做计谋的入门标准么？那就是，什么好处都是你的，什么锅都是别人背的，旁人还不能对你说一个不好的词儿，必须让自己维持出淤泥而不染的纯白模样。”

    且不说徐轲对她这话是如何评价，直播间的观众觉得体内的洪荒吐艳之力已经无法压制。

    【大庄主夫人】：也就主播，能将无耻描述得这么清丽脱俗。

    【咨询侦探卷毛儿】：作为直播间萌新，我也听说过孟悢的无耻和恶心，然而当这个倒霉孩子碰上了主播，莫名有些为他心疼肿么破？这孩子，上辈子造了什么孽，竟然碰上主播？

    【神君红莲】：同心疼+1，碰上主播这样的高段位，感觉他会连怎么死得都不知道。

    虽然姜芃姬黑得已经看不出原型了，然而这年头心黑狠辣远比百花圣母更加吃香，直播间观众看直播就是图个新奇和爽快，她这样的作为，的确戳到这些人内心的痒痒。

    一个字，爽！

    两个字，畅快！

    【奶油味香瓜子】：#笑哭，只有我一个人注意到主播说那只是计谋的入门标准么？那么更加进一步的计谋，又该是怎样的……噫，吓得瑟瑟抖，提前可怜一把主播未来的对手。

    对于姜芃姬放飞自我，欺负小盆友的举动，系统已经开始头疼了。

    系统：“虽然是这么说，但是不小心玩脱，孟氏顺着米粮查到你身上怎么办？”

    姜芃姬在内心无所谓地道，“这不是没有本金买粮么？不想办法，怎么玩得下去。”

    听到她这么说，系统小心翼翼观察姜芃姬的表情，犹豫地开口，“宿主，你这身体的便宜父亲不是很有家底么，之前给你的嫁妆……呸，家产单子罗列的粮仓储粮不少。如果你不想依靠柳佘，商城也有兑换和贷款透支的业务，想要多少粮食就能有多少粮食，根本不用冒险。”

    自家有钱，姜芃姬愿意的话，也能通过系统换取一大批粮食，根本不愁啊，何必冒险？

    姜芃姬却说，“我不这么做，有三个原因。第一，柳佘是柳佘，我是我，那些是老头子的棺材本儿，我可不想动。第二，我的确可以通过你获得一批粮食，然而我又该怎么解释这些粮食的来源？柳佘可是真正的狐狸，你以为他会因为我是他女儿而不生疑？想多了。”

    “至于第三点，也是最重要的第一点。系统，你不觉得这样更加有趣一些么？太过容易得到的，越不容易珍惜，因为难度太小了，唾手可得。在我看来，附加价值过低。”

    换而言之，她姜芃姬喜欢这么做，更多原因是这事情有风险，让她觉得有趣。

    相较于事情的最终结果，她更加享受取得结果的过程，那种掌控全程的快感。(未完待续。)