    王天将视频发上去，也没有想太多，这一期的视频，在他看来没有任何的爆点，甚至觉得有些无聊。

    因为那些学生看起来说的头头是道，但是王天却听得昏昏欲睡，感觉很有道理，但是他却有点不知道该说什么。

    王天正在盘算着下一次换一个地方什么的，就被自己的同事叫去吃饭，等他吃完饭回来，却见另一个同事在外面焦急的探头，看起来似乎在找他。

    果然，同事一看见王天便赶紧拉着他往里面走。

    “哎呀，你去哪了都？主管找你有事呢！”

    王天一愣，暗道不妙。

    他最近的视频确实做的都很拉跨，而且播放量什么的也都不高，不会是因为这件事情吧？

    “啊，主管，主管他找我干啥啊？”

    “我哪知道啊，你赶紧过去吧，主管一直在等你呢。”

    王天啊的一声，面露苦色，脑子在飞快运转想要找说辞应付一下主管。

    但是却没想到他刚敲开主管办公室的门就被主管迎了进去。

    “小天啊，来来来，你先坐，给你倒杯水。”

    主管给王天倒水，王天看着主管，心脏七上八下的。

    “主管，我，我我我，有啥事吗？”

    主管坐好，说道：“这不是你那个视频吗？上头说了，你的视频，做的很好！”

    王天一愣，问道：“哪，哪个？”

    他那一堆播放量惨淡的视频，叫做做的很好？那这个他是可以再接再厉的。

    “就那个在街头采访学生，那个二十多分钟那个视频。”

    王天呆了一下，啊了一声，他想了很多可能，却忘记了这个刚发的视频，王天有些不可置信。

    “主管，那个视频怎么了？”

    “那个视频播放量已经上百万了！短短一个小时，播放百万！你给咱们公司做了一个很好的表率，而且你这个视频引起了上头的重视，他说这个题材很好，希望你继续做这种社会采访，准备给你搞一个专栏，就叫做老百姓的声音！”

    王天彻底愣住，直到走出来的时候，王天才反应过来，他赶紧打开自己的手机，随后看着视频的评论。

    “我咧个去，这不是我们附近的那个中学吗？”

    “有意思啊，这话说的很有道理，有法学的天赋。”

    “这个节目有意思了，感觉很敢说的。”

    “学生也能有这样的认知，真是不错了。”

    “牛啊，为啥会有这样的认知？”

    “好强，这是什么学校，是那个重点中学吗？”

    王天愣了一下，随后接着看，有的人视频看一般就来评论区，但是下面有很多看完整个视频的回复。

    这些问题也是王天的好奇，他在后面两个学生的采访中也问了这些问题。

    “你是哪个中学？”

    “就附近啊。”

    “之前感觉你们都不太学习的，怎么最近？”

    “哦，我偶像都那么努力了，我敢偷懒吗？而且，我觉得我偶像说的很对，为华夏之崛起而读书吗，我也要将这句话作为座右铭。”

    “啊，你，你的偶像是？”

    “林毅啊。”

    那两个学生的回答几乎一模一样。

    视频下面的评论也在议论这件事情。

    “我太感动了，说实话，我以前看见那些孩子都在玩手机，看各种国家的东西，却总是看不见华夏的，有时候还真蛮难过的。”

    “新一代的偶像就应该像这个样子才对！”

    “我今年高三，我的偶像也是林毅，哈哈哈哈哈哈，一起努力啊！”

    “我也是，本来就很喜欢了，他真的很能激励人！”

    “他告诉我，即使平凡，也可以变得很伟大！虽然他站的很高很高，但是也是一步一步走上去的，我真的太爱他了！”

    “国士无双啊！这就是国士无双！！”

    “是啊！这就是国士无双！！”

    王天看着下面的评论，心中亦是充满了震撼。

    他从未想过，有一个人能以自己的言行影响那么多的人，他想起那些学生在提到自己偶像时候那种骄傲和向往的表情，随后也笑了起来。

    老百姓的声音什么的，还真是不错，他也应该像林毅学习才是。

    无数的人在默默的改变着，在一个人的言行之中不断的更正自己的所作所为，不断的让自己变得更好，更好。

    而“国士无双”这四个字热度越逐渐提高，霸占了围脖的热搜榜。

    热搜下面全部都是对于林毅的溢美之词。

    “林神天下第一！”

    “哈哈哈哈哈，我猜看到这个林神说不定会害羞。”

    “上一次看到林神被称为国士，我还有点不服气，但是现在真的心服口服！！”

    “国士无双！！这就是对林神最好的表扬了！”

    “林神该出来营业了！好久没看见了！！”

    而被所有人期待的林毅，正拿着自己的定稿的《秦宫棋话》，他看着这个封面，哭笑不得。

    《秦宫棋话》虽然已经定稿，但是这个样本的封面未免也太....一言难尽了一点，封面主体颜色是黑色，上面印着大大的秦宫剪影，还有围棋。

    组合起来没什么问题，只是林毅怎么看觉得怎么的奇怪。

    他干脆拿过自己的平板，给自己的书做了一个封面。

    定稿之后经过修改，不久之后就可以发行，林毅看着将第一版书收好，随后开始看着围脖。

    看着网友热情的回复，林毅也顺手发了一条动态。

    @林毅：在所有可能的世界里，我最爱这个这个世界，自然也最爱这个世界里的你们，

    林毅的围脖一发出来，所有的网友都涌到围脖下面。

    一秒的时间，回复就已经破万。

    “哎呀，我对象表白了，开心，我也爱你么么哒。”

    “楼上想啥呢，林毅在我怀里谢谢。”

    “我也爱你，我的宝，爱你哟，感动了。”

    “哈哈哈哈，我们也最爱这个世界里的你，最爱林院士了！”

    “希望等我老了，还有典藏陪着我！！！我也会一直陪在你身边的！”

    “爱你！我们都爱你！”

    “孩子很好，就是有点像你，喜欢随便对别人告白，有空回来看看吧。”

    “楼上的，几个菜啊，喝成这样。”

    “哈哈哈哈，不会喝去狗那桌。”

