　　面对这无声无息的虚空长刀，楚风眠的脸色，却是平静道极致。

　　楚风眠站在原地，负手而立，这无数虚空长刀，斩向他的一刻，楚风眠才缓缓的看了过去。

　　“鲲鹏血脉？就你这杂到极点的血脉，也敢号称鲲鹏血脉？不过只是有着一点点鲲鹏的血脉罢了，混了一堆杂种，一个杂种血脉，也敢在我面前嚣张？”

　　楚风眠看着欧阳烈，眼神不屑到了极致。

　　这欧阳烈的血脉，简直是杂乱无比，都不是混了多少种血脉，真正的鲲鹏血脉，就连千分之一，万分之一都没有。

　　就算是最为纯正的鲲鹏血脉，也不过就跟楚风眠的远古战龙血脉，平起平坐罢了。

　　这样一个杂种，也敢在楚风眠的面前出手，简直是笑话。

　　“破！”

　　楚风眠口中淡然吐出一个字，便是化为了一声龙吟。

　　在楚风眠的身边，那一道道虚空长刀，在接近到楚风眠身边的一刻，在这龙吟之下，顿时全然破碎。

　　“咔嚓！咔嚓！”

　　全部掉落在地上，直接破碎。

　　同时这一声龙吟，也是如同化为了一把利剑一般，直接向着欧阳烈刺了过去。

　　一声如剑。

　　欧阳烈的脸色顿时大变，他完全料想不到，楚风眠的实力，居然是达到了这一步。

　　不但是挡下了他的虚空长刀，更是一声龙吟，直接化剑，对着他刺了过来，简直是无上杀招。

　　欧阳烈本能后退，同时一身灵力，也是在他的身边，疯狂凝聚。

　　“凝空为铠！”

　　周围空间，在纷纷凝聚，化为了一道铠甲，附着在欧阳烈的身边。

　　“砰！”

　　这一剑，直接刺入到了欧阳烈身上的虚空铠甲上，咔嚓一声，虚空铠甲，节节破碎，直接落在了地上。

　　同时在欧阳烈的胸口处，一道血痕，清晰可见。

　　这一道血痕，距离欧阳烈的心脏，只差一步之遥。

　　“这是……怎么回事？”

　　在场众人，鸦雀无声，在下一刻，几乎是沸腾了。

　　“我难道是疯了？看错了？这怎么可能！”

　　一尊武者，疯狂的大吼道，根本无法相信眼前这所看见的一切。

　　不止是他一人，近乎是所有人，都是相同的震惊，纷纷议论起来。

　　“这是怎么回事？不可能吧，欧阳烈居然受伤了？一句话，一个字就让欧阳烈受伤了？”

　　“欧阳烈率先出手，居然败了，怎么可能！”

　　欧阳烈的实力，简直是在虚空海中公认的，神力境中，能够战胜他的人，寥寥无几。

　　就算是北邙学院地榜第一人，落长恨，跟欧阳烈交手，也是胜负五五之间。

　　谁也料想不到，对付一个名不经传的小子，欧阳烈居然会败。

　　让在场无数众人，更加无法相信的一点是，这还是欧阳烈率先出手，占据先机，以欧阳烈的实力，简直是不可能会败的。

　　而楚风眠，甚至都没有出手，单单是口中吐出一个字，就将欧阳烈的虚空凝刀，全部化解。

　　更是一字化剑，直接刺伤了欧阳烈。

　　这个结果，简直是无人可以想象的到的。

　　就算是李长老，这等生死境高阶的强者，看到这个结果，也同样是震惊无比。

　　在场所有人中唯一冷静的一人，只有白萱。

　　白萱可是亲眼看见楚风眠斩杀三尊生死境高阶的武者的，对付一个欧阳烈，轻而易举。

　　“很好，小子，本以为你只是一个蝼蚁，看来你还有着几分实力，不过你要记住，在这虚空海中，还没有人可以在我欧阳烈的面前狂妄！”

　　“有着几分实力如何？得罪了不该得罪的人，今日你还是得死！”

　　欧阳烈咆哮一声，身上的血脉之力全开，脸上露出了残忍的笑容。

　　“刚刚的我，不过用了三成实力试探罢了，你能够逼迫我动用全力，已经是你的荣幸了！”

　　“虚空冻结！给我镇压！”

　　欧阳烈猛然出手，他一身的空间法则，全然爆发出来，催动到极致。

　　突然之间，周围的空间，都被冻结，好像是全部被虚空烈掌控了一般。

　　就连楚风眠身边周围的空间，也被冻结，这冻结的，不止是空间，更是楚风眠的身躯。

　　好像是要将楚风眠硬生生的跟这些空间一样，直接冻结，将楚风眠直接镇压。

　　“不好！快退！”

　　“虚空冻结！这空间法则的领悟，得多么恐怖才能做到！”

　　“我们快退，不能被波及到！”

　　无数围观众人，急忙退去，被这虚空冻结波及到，他们也要被直接镇压。

　　就连那任务殿的李长老，都是大手一挥，在面前凝聚出了一道屏障来，来抵挡着虚空冻结。

　　以他生死境高阶的境界，面对着虚空冻结，也不能全部无视。

　　这虚空冻结，可是欧阳烈最为强大的一招，生死境高阶之下，近乎无敌，无法抵挡。

　　面对着虚空冻结，楚风眠的表情，还是一如既往的平静。

　　他眼神中的不屑之意，甚至都没有任何一点变化。

　　“三成实力？对付你，我就连一成实力都不需要用。”

　　“还以为有什么手段，不过如此罢了。”

　　楚风眠的嘴角，露出几分讥笑，他终于动了。

　　只见楚风眠，缓缓的抬起了手，一掌打出。

　　这一掌，看似没有多少力量，似乎是极为平静的一掌。

　　但是在打出的一刻，所蕴含的无上力量，却是在一瞬间，爆发出来。

　　“轰！”

　　这一掌中蕴含的强大力量，几乎是在一瞬间，便是席卷了周围的所有人，每个人，都能够感受到，一种压倒般的力量。

　　这还仅仅是其中的余波，真正的力量，已经是向着那冻结的虚空打出。

　　一瞬之间，轰击了过去。

　　“咔嚓！”

　　一声碎裂的声音。

　　就在楚风眠身边，冻结的虚空，猛然出现无数裂口。

　　而在下一刻，完全便是全部裂开。

　　“虚空冻结，欧阳烈的最强手段，居然就这样破了？”

　　“此人的实力，到底恐怖到了哪一步，我感觉到，这仅仅余波的力量，都足以轻易将我碾碎！”

　　众人之中，一片哗然。

　　欧阳烈，居然被人占尽上风，就连最强一招，都要被人打破了。

　　这结果，又有谁能想到？

(本章完)

