    宋秀丽越说越气，“你到是得偿所愿了，封御琛离开裴家离开阮乔，可我呢！半年过去了，我还是没能拿到属于我的东西！”

    她声调忍不住的拔高，怨恨无比。

    不过。

    电话那边的人，又说了什么安抚的话。

    又或是给了宋秀丽一些承诺。

    宋秀丽脸色逐渐好了起来。

    她恨恨的说：“你要是敢骗我，大不了大家一起鱼死网破！哼哼，别忘了，你现在也是有把柄在我手上的！”

    “你现在的身份、地位、所有得到的一切，都是怎么得来的，大家可是心知肚明，都是一条船上的人，你别逼我把事情做绝！”

    宋秀丽恶狠狠的要挟着对面。

    电话那边又说了些什么。

    宋秀丽轻哼一声。

    “那我就再给你一些时间！我今天要跟你说的事情，可比之前的要厉害多了……你要是不及早做准备，怕是现在的一切，都功亏一篑！”

    “我告诉你，阮乔跟祁湛的婚事泡汤了，你绝对想不到是因为什么！”

    “阮乔那个贱人又怀孕了，肚子里的种，可不是祁湛的，而是……封御琛的！”

    宋秀丽阴沉的哼笑：“我当然能确定，裴之礼亲口告诉我的，还能有假？阮乔都已经回裴家住了！怎么样，这消息是不是够分量？呵……听到阮乔又怀了封御琛的种，你现在知道害怕了吧！？”

    “呵呵，你不还快尽早做应对？别等着到时候，孩子生下来，阮乔跟封御琛又搞在一起，就彻底没你什么事了！”

    “……”

    宋秀丽听了对面说了一会，答应道：“我知道了，你尽快想办法！行了，就这样，有事我会再通知你的！”

    通话结束。

    宋秀丽收好电话，又恢复优雅贤淑的贵妇样，施施然的走出去。

    ……

    ……

    阁楼上。

    阮乔早知道祁湛来了。

    她一直没下楼，也知道祁湛必然会来见自己。

    在佣人带他上来之前。

    她将床上摊开的婴儿用品，一一收了起来，放进柜子里。

    这些婴儿用品与玩具，都是从前为夭折的那个宝宝准备的，有一些还是封御琛买的。

    虽然宝宝没了，阮乔也没舍得扔掉。

    之前从祁家城堡搬到老宅里时候，阮乔就都带过来了。

    这么长时间来，一直都锁在柜子里。

    平时也不敢拿出来看，怕触景伤情。

    现在又一次怀孕，这些宝宝的东西，倒是可以拿出来了！

    阮乔刚关好出门。

    敲门声传来。

    阮乔回身，“进来吧。”

    她打起精神，平静的看向房门。

    门开，祁湛消瘦挺拔的身影出现。

    他站在原地，脚步没有动。

    阮乔看到他憔悴颓然的样子，眼眶一热。

    “怎么不进来，你不是要见我吗？”

    祁湛阖了阖眼帘，攥紧双手迈进来。

    “小乔。”

    他朝她走近，声音哑的有点颤。

    阮乔说：“我知道你想说什么，我的主意是不会改的，阿湛……我们不合适，婚事还是算了吧。”

    祁湛听她绝情的话，怔楞了两秒。

    他咧开干裂苍白的唇，露出一个不算是笑的表情。

    看起来比哭都要令人心疼。

    “小乔，你不能这样对我，给我希望，又让我绝望……”

