    宁城是火城，虽然时节刚进入阳春，傍晚却有了一丝初夏的燥热。宁城的春天就是这样短促，像流星般，真正的刹那芳华。

    常昊喝了点酒，越发觉得热。

    吴总还算是个大度的人，没有计较常昊戳破戚博远的秘密，庭审结束，盛情邀请常昊与助理一块吃晚餐。常昊看吴总像有什么话要讲，就应下了。这次是小范围的，加上司机，就四个人。

    常昊入住的酒店附近有家天府餐厅，听名字，就知是川菜馆，为了能畅快喝酒，四人就选了这儿。

    菜上齐了，酒喝了两杯，四人先聊了些不着边际的世界风云国家大事之类的，然后吴总开口向常昊请教，官司是赢了，戚博远的命也保住了，但有什么办法能保住远方的声誉！鉴定书没下来，法院不会对外说长道短。一旦下来，审判结果出来，法院无论如何要向媒体出面解释的。

    常昊问他，令消费者信赖的产品，是取决于它的质量，还是它的外在包装？吴总沉吟了一下，说两者都重要，但最重要的是还是质量。包装再好，里面的东西粗制滥造，消费者最多上当一次，而厂家则失了口啤。

    常昊抬眉，那你还纠结什么？远方当务之急是解决动车组运行过程中出现的问题，戚博远是天使还是魔鬼，舆论炒一阵，慢慢就冷了。

    吴总叹息，说得轻巧，但绝对是一次可怕的危机公关。

    远方公关部养那么多人干吗的，难道就是陪客户喝喝酒、打打高尔夫？

    吴总呵呵干笑，说喝酒、喝酒。

    常昊没有举杯，在决定说出这个事实前，我有慎重考虑。一般人对精神病患者恐惧，是怕他们失控、攻击自己，而对于他们作出的成就与贡献，则是带着感慨敬佩的心对待，觉得他们很不容易，毕竟他们是个病人。人都是同情弱者的。我认为远方会以有这样一位总工而感到自豪！

    你的意思是？吴总眼前倏地一亮。

    助理笑嘻嘻地接话，打住，此处只可意会，不可言传。

    明白！明白！吴总站起来，我年纪是比常律师长，但是实在汗颜，法庭上，失礼了，没有理解常律师的苦心，我赔罪。一大杯白酒，眼都没眨，一口头干了下去。

    “律师费付得不冤吧？”助理笑道。

    “不冤，一点都不冤。常律师，不仅法律知识丰富，还是解决各种问题的专家。我要向董事会建议，聘请常律师做远方的法律顾问。”吴总拍拍胸脯，表示这事包在他身上。

    常昊夹了筷凉拌木耳，闲闲地问：“你们是怎么认识沈磊的？”沈磊和常昊是发小，非常铁的哥们。当初，就是沈磊搭线，远方才找上常昊来打这个官司。他也是看在沈磊面子上，才接这个案子。

    “不瞒常律师，在找你之前，我们已经找过不少大律师，他们都以各种理由拒绝了。估计都是看不到赢的希望，人家不肯淌这混水。有天，财务总监说他有个同学在北京公安局，昨晚两人聊天，聊到戚博远案子，同学说可以找常昊试试，他就爱接有挑战的案子。我们第二天就去了北京，找到律师事务师，他们说你去度假了，不接任何电话。我们四下打听，听说沈磊是你好友，就找中找，呵呵，终于和你接上头了。常律师，一开始，你有赢的把握吗？”

    常昊露出疑似笑容的夹生表情，“我打个电话！”拉开椅子，出去了。

    对面的包间喝得正欢，门没关实，男女调笑的声音一点不拉地飘了出来，常昊扭头四下看看，走廊尽头有个小小的露台，那里看上去很安静。

    拨号码时，他有一点犹豫，但他还是果断接下通话键，迟迟没有人接听。他又重拨了一次，就在他快要放弃的时候，对方突然有了动静。只不过，这一次是完全陌生的声音。

    “你好，这里是第六街区酒吧，你朋友醉了，现在接不了电话。”

    常昊愕住，“她一个人吗？”

    “好像是！”

    “她到底喝了多少？”

    “我刚接班，不是很清楚。”

    “麻烦你照应一会，我这就来。”

    常昊都没和吴总打声招呼，匆匆拦了辆出租车就往第六街区酒吧去。

    从门厅就能望见舞池里人头攒动的盛况，迎面而来的是一股浓郁而属于夜场特有的气息，混杂着酒精味、香水叶、烟草味．．．．．．常昊脸立刻就黑了。一路跌跌撞撞，好像还踩了好几个人的脚，终于挤到了吧台边。

    一眼就看见了趴在吧台边睡得昏天黑地的钟荩。他有些无语，纵观酒吧里的女人，哪个不穿得妖娆性感，就她一身制服。

    该死的，她是来借酒浇愁的吗？她是司法人员，竟然来这种夜店，现在的男人很爱玩制服诱惑，她简直是自投罗网。

    目光凛冽地扫视一圈，钟荩左右坐的都是两个女人。有一个在向隔壁一位男人调情，两人旁若无人地你来我往。酒保忙碌中挤出部分视线关注着她。

    似乎没有什么可疑对象。

    谢过酒保，递上百元大钞的小费。酒保热情地帮他扶起钟荩，一直送到门外。

    酒保折身回来，对从洗手间出来的凌瀚笑道：“终于把她打发走了，不然真不知拿她怎么办。咱这酒吧，还是头一回见女检察官呢，长得挺不错。”

    凌瀚坐下，拿起喝空的酒杯，说道：“再给我来一杯。”

    长腿一旋，吧椅换了个方向，越过跳舞的人群，已经看不到钟荩的身影了。眼神渐渐黯下来，没有什么可担心的，那个大律师不是趁人之危的男人，他会好好安置钟荩的。

    钟书楷的叫嚷把全楼的人都惊醒了，他们以为是小偷，他不得不抱起钟荩，飞快地逃离小区。

    没有办法像上次神不知鬼不觉的把钟荩送回家了，又不能把钟荩带到梧桐巷，花蓓和钟荩在冷战中，站在稀疏的灯光下，他看着怀中的钟荩，无力到恨不能对天狂嘶。

    手机又响了。

    他接了，一抬眼看见对面霓虹灯下的第六街区酒吧。

    他把钟荩抱了进去，这晚的生意特别好，酒保们忙得连头都顾不上抬，狂欢的人没空注意谁来了谁走了。

    钟荩睡得很香。沾了酒之后，她先是话多，然后就是蒙头大睡。和她恋爱不久，陪她回宁城，找了花蓓和学弟吃饭。花蓓戏谑道，你若想把荩一举拿下，就给她喝酒，你会发现她特别特别的乖。

    他坐在她身边，用目光代替他的双臂，默默将她温柔罩住。

    再过一会，他又会将她丢开。这对她来说很残酷，于他，何尝不是呢？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    咖啡色的落地窗帘，原木的地板，暗花的墙纸，一幅静物的油画，深棕色的硬木家具，大得不可思议的床．．．．．．很有品位很有档次的家饰，却透着一股公式化的硬邦邦的气息，像酒店的客房．．．．．．

    客房？

    钟荩托着沉得像山般的脑袋，呼吸都窒住了，残留的最后记忆是她和牧涛在聊案子，然后她好像看到了凌瀚，老天，到底发生了什么？

    房间里很安静，侧耳倾听，卫生间里亦没有任何动静。她壮着胆，掀开被子，脚踩在松软的地毯上，发觉两腿抖得站不起来。咬了咬牙，扶着床柱颤颤地起身，低头看看，身上穿得挺齐整，她的制服搭在沙发上，公文包搁在一边。

    咚咚咚，有人敲门，接着有人问：“可以进来吗？”

    这声音．．．．．．听着怎么像常昊！她不会是在梦游吧？

    “还没醒？”等不到回应，门外的人自言自语。

    “醒．．．．．．醒了！”钟荩万分紧张地死盯着房门。

    门徐徐打开，室内的光线并不很明朗，但足已让她看清来人是谁了。

    这是惊破心魂的一笔，前后完全不相关联。

    常昊僵硬地点了下头，“早！”其实也不算很早了，他走进去把窗帘拉开，阳光呼地一下就溢满了室内。

    钟荩下意识地闭上眼睛，她在剧烈的惊惶后，努力平静，“常律师，我怎么会在这里？”

    “我从第六街区把你带过来的，你喝醉了。”常昊就站在窗边，没有向她靠近一步。

    钟荩慢慢地坐下来，不行了，她的记忆完全紊乱，或者说有些地方中断了，不是火锅店吗？

    “我想送你回家的，可是我不知道你住哪栋楼，只好把你带到这里．．．．．．这是我的房间，但是我昨晚住在助理那里．．．．．．他可以作证．．．．．．”所以别做出那番惊吓的神情。

    “我不可能去第六街区的。”这家夜店前有个站台，没有车的时候，她上下班都会经过那儿。那些场合她从不踏入，有酒量的缘故，也有种本能的排斥。

    “你还说你不可能输呢！”常昊很擅于一语直戳中心，不给对方逆转的余地，但他发现这话此刻听着有点刻薄。“我的意思是．．．．．．昨天你心情不好，想喝点酒解解闷．．．．．．”闭嘴吧，越说越不对了。

    “我没有心情不好，我只是没有想到戚博远是个病人。”

    “你在强词夺理，不，是强颜欢笑。”

    钟荩真想一头撞死算了，有人输了官司会乐翻天么？“常律师，你的优秀我已铭记五内，不要时时提醒。”

    常昊默然，其实，他是想安慰她几句的。也许，这个角色他不适合担当。“你要不要洗个澡？”话题转得有点别扭，真被自己打败了。

    “不了，我要上班去。”钟荩侧身去拿制服。

    常昊抓抓头，“马上十一点，吃了午饭再走。”

    钟荩惨叫一声，从公文包里掏出手机，十点五十二分。

    “我敲过几次门，你都在睡。”常昊急忙证明自己的无辜。

    钟荩挥挥手，让他噤声。她给牧涛打了个电话。

    “我知道了，没关系，今天你就休息吧！”

    钟荩讪然笑了笑。牧涛没有马上挂电话，仿佛在等着她问什么。

    “那个．．．．．．牧科，昨晚我们就在火锅店前道别的吗？”钟荩硬着头皮问。

    “是呀，你不记得了？”

    “不是．．．．．．不是．．．．．．记得的，谢谢牧科请我吃晚饭，我．．．．．．下午就上班。”

    从火锅店出来之后，她又跑去第六街区买醉？钟荩放弃追究了，说不定她也像戚博远，被刺激之后，做出了失控的事。

    再看常昊，钟荩就多了几分羞窘，在法庭上丢脸不够，还跑到酒吧再丢一次脸。

    “昨晚．．．．．．谢谢了。”从内心讲，常昊是工作上的对手，也是老师。虽然态度嚣张，却很真实，绝不虚伪。

    常昊暗暗吁了口气，“洗手间里有新的洗漱用品，你凑合着用下，我去餐厅订个餐，你一会下来。”怕她拒绝，他说完就闪了。

    钟荩苦笑笑，看来，又要欠下常昊一次情份。

    洗漱出来，穿上衣服，整理公文包时，眼角的余光瞟到书桌上常昊的电脑处在休眠状态，旁边有纸有笔，好像是做笔记的。一时好奇，跑过去看了看。常昊字如其人，个个都是狂放率直、不拘一格。不过笔记的内容让钟荩有点忍俊不禁，宁城有哪些特色餐厅、咖啡馆、茶室和影城，宁城适合放松心情的景观在哪里，怎样安慰女人、哄女人开心．．．．．．

    钟荩噗哧笑出声，常昊这是喜欢上谁了么，事前功课做这么详细。看不出他还有这么可爱的一面。

    午饭就在酒店的餐厅吃的，常昊的助理没有过来。常昊对钟荩说助理想去外面吃小吃，其实助理是故意避出去的。常大律好不容易有个和检察官独处的机会，他怎么的也要成全。常昊直瞪眼，说你在胡扯，明明不是这么回事。助理笑道，是啥回事，你清楚就行，这叫什么，法庭情缘？不打不相识？

    常昊失语。

    餐厅环境很好，用餐的人也不多。钟荩刚坐下不久，侍者就上菜了。常昊是一盘扬州炒饭，一碗海鲜汤，钟荩就是一碗白米粥，还有一块新烤的冒着热腾腾香气的松饼。最后是，一人一杯木瓜汁。

    钟荩恍惚地抬起头，常昊已经开吃了。

    “还想添点什么？”他察觉到她的注视。

    “不需要了。”钟荩掩饰地端起木瓜汁，还没碰到唇，常昊说道，“宿醉的人最好先吃点热的。”

    钟荩轻轻嗯了一声。

    粥熬得很稠，尝了一口，才发觉里面还加了杏仁浆汁，特别的香浓，心，幽幽地一颤。有种感觉，软软的，茸茸的，暖暖的，细细微微的，不知道是为了什么。

    “什么时候回北京？”精神鉴定需要一段时间，不会很快就下来的。

    “晚上的航班。”

    “牛肉锅贴、鸭血粉丝、盐水鸭头、如意回卤干，不吃等于没来过宁城。宁城的街道有种灰旧的感觉，平实安全，没什么惊喜，比较热闹又有点文化气息的，就是湖南路了。魁光阁茶馆和六华春餐厅，带有浓郁的文化古韵和历史痕迹，也可以去转转。”

    “你想尽地主之谊？”常昊眼里光芒四射。

    “我．．．．．．”因为尴尬，有点结巴，她本意是想帮点忙，省得他在上网查。“可惜你．．．．．．要回北京了。”

    “我一周后就过来。”

    她假假地笑笑，很后悔自己的多嘴。

    吃完饭，常昊回房间拿车钥匙送钟荩去单位，让她到楼下大厅等着。电梯是从楼下上来的，电梯门一开，无预期地和汤辰飞四目相对，两人都怔了一下。

    汤辰飞不是一个人，还有一位女伴，丰胸，长腿，狂野的卷发及腰，美女中的美女。

    美女轻轻呀了声，满脸紧张地朝汤辰飞看去。

    汤辰飞不动声色地耸耸肩。

    钟荩觉得这种场合，点个头就可以了。电梯门合上前，汤辰飞伸出手臂卡在中间，硬挤了进来。他也没提女伴是谁，只是打量着钟荩，“你这样子出入酒店，会把人家老板胆给吓破的。”

    钟荩笑，“身正不怕影歪。”

    汤辰飞斜倚着墙壁，“又不练兵，站太正不累吗？来这是见朋友还是犯罪嫌疑人？”

    电梯到达底楼，钟荩率先跨出电梯，回眸展颜：“辩护人。”

    汤辰飞睨她一眼，跟着出来，“他给你啥好处了，男色还是美金？那么简单的案子，你居然输了。放水了吧？”

    法院也没完缝的墙，钟荩轻叹。“你可以尽情嘲笑我，但别羞辱人家。他何需我放水！”

    汤辰飞歪歪嘴，神情琢磨不透，“公诉人和辩护人走太近，别人很难不多想。昨晚为啥不给我打电话，我至少可以借个肩膀给你靠靠。”

    钟荩是想向汤辰飞打听付燕的事，便问道：“你哪天有空？”

    汤辰飞深究地凝视着她，意外她的主动，“是你的话，我哪天都有空。”

    钟荩看见常昊来了，“好！改天我和你联系。”点头道别。

    汤辰飞看着两人上了车，才转身上了楼。等着他的不只是美女，还有好友解斌。

    在汤志为眼里，解斌却是典型的损友。解斌看上去憨憨的，笑起来的样子还有点傻，实际上，却是个精明到玲珑剔透的人。

    汤辰飞与解斌号称最佳拍档，一个路子广，一个能力强。解斌注册了一家公司，叫飞鸿！什么赚钱做什么，大到造路建桥、盖楼修庙，小到药品采购、物流运输，各个领域，他都长袖善舞。公司登记时，法人写的是解斌，真正当家的却是汤辰飞。

    汤辰飞从来就不想走仕途这条道。人在仕途，都得戴着面具、夹着尾巴。他嫌累、嫌烦。现在，只是借这个位置，把人脉扩扩大，等条件成熟，他就辞职下海。那时，走到哪，他就是汤辰飞，而不是汤志为的儿子。

    “遇着谁了，把迎迎都扔了。”美女告过罪，解斌打抱不平。

    汤辰飞朝迎迎温柔地抛了个电眼，“去吧台给我们调两杯鸡尾酒，乖！”

    迎迎腰肢一扭，嗔道：“讨厌！”但还是乖乖去了。

    “咋了？”解斌是朵解语花，看出汤辰飞心情不算好。

    “打听下远方请的那个卷毛律师从哪座山上跑下来的程咬金，逞什么英雄！妈的！”汤辰飞忍不住暴了句粗话。

    解斌眼睛骨碌碌转了几转，“你这是吃醋呢，还是别的。”

    “你别管，你就给我好好打听打听。还有，这个怎么回事？”汤辰飞从上衣口袋里掏出一张照片，啪地摔在桌上。

    解斌低头看看，奇道：“这个怎么会在你这？”

    “真是你拍的？”

    “是呀，那天不是看你那么喜欢陆虎，就拍了张做纪念。我搁书房里了。”

    汤辰飞冷笑：“是真做纪念，还是背后给我留一手。”

    “汤少，你说这话太伤人。我们哥们还不够肝胆相照么？”

    “回去看看，书房里还丢了什么。”汤辰飞抓起桌上的冰水，喝了一大口，心口的那股火苗才缓了缓。

    解斌抽了口冷气，脸色立刻就变了。

    “你有什么忘了和我说么？”火苗腾地又旺了。

    解斌摇头，“没什么大不了的。只是亲兄弟明算账，我．．．．．．怕亏了你，就记了个小账。但我没写你的名字，我用的是代码，偷了也看不出什么的。”

    汤辰飞可没那么乐观，“你赶快回去给我找，然后一把火烧了。如果丢了，你就想个应对之策。”

    “应该不会丢，照片放在相册里，那个我锁保险箱，三道密码呢，除非他是神偷。”

    汤辰飞警告他：“神偷都不配给他提鞋。”

    解斌立刻石化，“这人到底是何方神圣？”

    汤辰飞不答。

    今早，他打开电脑，收到编号“2”的邮件，还是一张照片，在昏暗的夜色下，钟荩双手环着牧涛的肩，头仰起，那神态很像在撒娇。只是钟荩的脸用马赛克遮住，不熟悉的人看不出是谁的。

    下一秒，迎迎的电话来了，期期艾艾地道歉，手机坏了，昨晚在火锅店拍的照片一张都没存住。

    他机械地回道：喔，我知道了。

    思路敏捷的解斌愣了片刻，怔怔地问道：“要不要找人帮忙？”

    “你把你那摊位顾好就行，这是我和他的事，你不要插手。”

    解斌摸摸鼻子，“行，听你的。用得着兄弟的地方，你开口。”

    汤辰飞拍拍他的肩：“我心里有数。”

    迎迎端着酒过来，汤辰飞接过，有说有笑，就像刚才什么事都没发生一样。解斌看着他，慢慢也放松下来。

    晚上，汤辰飞破例没有外出应酬，早早就回了家。一个人的晚饭好解决，冰箱里有速冻水饺，下了一袋。吃了两个，就没胃口了。这个速冻水饺的牌子挺响，但比现包的还是差了几道味。

    汤辰飞点着一支烟，站在阳台上一边抽一边眺望远方，内心甚感孤寂。他记得儿时，妈妈爱在周日包水饺。他在旁边帮忙，弄得像个小面人似的。每一次，妈妈都要包一只红枣水饺，说谁吃到就会变聪明。每次，都是他吃到。那个时候，真是天真，以为自己是世界上最幸福最聪明的小孩。

    解斌打电话来了，告诉他，保险箱没人动过，里面的东西也在。书房里检查过了，就丢了那张照片。他已经把账本给烧了。

    解斌的语气如释重负，汤辰飞却觉得事情越来越险峻了。不过，他不会让解斌知道。解斌是精明，但容易走极端。在他眼中，什么事，花钱找兄弟就能解决。这种方式太粗俗，他是文明人。

    常昊的来头，解斌也打听到了，原来是个一根筋的主。汤辰飞讥诮地勾起嘴角，他可以选择直接忽视常昊的存在了。。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    这一晚，花蓓在灯下写稿。

    社长说既然戚博远杀妻案的审判结果没出来，说明这里面情况复杂了，你先写个简讯，后面继续追踪。

    简讯，了不得几百个字。就这几百个字，花蓓却怎么也写不出来。脑子里闪来闪去，都是钟荩那张沮丧的面容。如果是以前，她必然第一时间跑过去，拽着她去逛夫子庙，逛到腿残，往床上一躺，就像个死尸。

    夫子庙的晚上，整条街的味道是百味杂陈，奇奇怪怪，人流的密度是前胸贴后背，没有间隙。羊肉串，烤八爪鱼、酸辣粉，炸鹌鹑，臭豆腐这一类的东西应有尽有。地下商场里，同样是琳琅满目，有卖旅游纪念品的，有卖衣服的，啥品牌都有，但都是山寨货。

    去一趟夫子庙，你会感觉人生原来是这么的有滋有味，钟荩说。

    要分手，就决不要见面，这是一个真理。但是不见面，不代表不想念。

    不过，她有点乱操心了。

    汤辰飞应该第一时间就赶去钟荩身边，这么个表现自己的机会，他不会错过。只是汤辰飞是不屑于去夫子庙那种地方的，他会把钟荩带去哪呢？花蓓抬手掴了自己一个耳光，真是杞人忧天。汤辰飞哄女人最拿手了。

    不操心，心还是揪着。烦，很烦！简讯是写不了，胡乱脱了衣服上床。好几次，从床上翻身坐起，抓过手机想给钟荩打电话，有一次号码都按好了，还是没有勇气按发送键。

    一夜，也不知有没有睡着，眼睁开时，天终于亮了。

    昏沉沉地开了车去报社，心里想着今天无论如何要把这几百个字给挤出来。经过综艺版办公室，她不是忘恩负义的人，都会停下来打个招呼。这儿是全报社最轻松的地方，每天都能听到各式各样的八卦。

    顶替她原来位置是个刚从新闻系毕业的小女生，据说内部有人，看到她，总是“花姐、花姐”叫得很甜。听着，花蓓咋都觉得自己是盘在香草山上的一只花狐狸。花蓓直截了当地对她说，我还没老，你不要太尊重，直呼其名好了。小女生娇娇地笑，以后看见她，换了个称呼：前辈。花蓓起了一身鸡皮疙瘩。

    综艺版今早人到得挺齐，几个人围着桌子吃早餐，花蓓也没客气，进去拿了杯豆浆就吸。小女生颠颠地又送上一根油条，“前辈，昨天下午检察院发生了起超大的绯闻，你听说没有？”

    花蓓嫌小女生喳喳呼呼的，懒懒地接话：“检察院那种地方能有什么绯闻？”都是一群装在套子里的人。

    “就是担任戚博远杀妻案公诉人的那位检察官，她和她的科长有一腿，给人家老婆捉住了。人家老婆跑去单位闹，打了她一个耳光。”

    花蓓噗地一声，一口豆浆全喷在小女生脸上。“你在胡说什么？”

    小女生委屈地擦着脸，“围观的人用手机拍了视频，网上有呢，不信你看。我连夜写了报道，正好赶上今天的排版。”

    ＊＊＊＊＊＊＊

    婚姻是女人一生最重要的事业，做好这项事业，需要的是耐力、魄力、智力。

    这句话是情感专家苏芩在《男人那点心思、女人那点心计》里写的。胡微蓝是苏芩的铁粉，她出的每一本书，都会买回家反复研读。她把里面的语录视作婚姻圣经，严格地修正自己的行为。到目前为止，在她的调教下，牧涛从来没让她失望过。

    春节长假刚过，为了替牧涛搞好上下级关系，她一般会亲自下厨，做一桌好菜，请牧涛科室里的职员来家里小聚。那天，大家喝得正酣畅时，不知谁对她说，胡老师，下回咱们来，就不会是纯爷们了。她看向牧涛。科室里来了个新同事，从江州调上来的。牧涛当时的表情很自然。

    女人的直觉非常敏锐，她笑着问：漂亮吗？

    谁开了句玩笑：当然漂亮，不然牧处也瞧不上，特意钦点的。胡老师，你要有危机感喽！

    胡微蓝当时心里就翻江倒海，表面上却很平静：牧涛不是那种人，我才不担心呢！

    当天晚上，胡微蓝就没睡好。她没有追问牧涛，捕风捉影是影响夫妻关系的大忌。

    钟荩报到那天，她悄悄去看了下。钟荩属于清丽佳人，她的美不需要刻意地矫饰，一切都是自然而然的流露。因为太自然，所以更让人心惊胆颤。更可怕的是，这朵花还没有主。

    让她唯一庆幸的是牧涛没有任何异常，只要不出差，上班下班按时准点。手机也不躲躲藏藏。她得知，牧涛非常看重钟荩，才进科室一个星期，就让钟荩参预了一件大案，还让她做公诉人。

    她在心中分析，牧涛现在对钟荩，可能只是领导对科员的关心，但不排除他对她是有好感的。长久下去，难免日久生情。越想越怕。真正遇到事，苏岑老师的那些话都不起作用了。她跑去找姐姐胡青峦诉苦，胡青峦斜睨着她，说你咋这么笨呢，给她找个好主，不就断了他的念头，你还做了个大人情。

    区里要新建青少年活动中心，有天，市教育局的领导陪着省里面的领导下来考察，顺便也参观了下她们幼儿园。小朋友们表演完之后，她和园长一块陪领导们座谈。汤辰飞也在座。园长和付燕熟悉，对汤辰飞讲话也就非常随意，咱们幼儿园里这么多未婚姑娘，有没相中的，我帮你介绍介绍？汤辰飞笑道，美女太多，眼都看花了，真分辨不出哪朵最美。

    她心一动，说起了钟荩。

    事后，汤辰飞还专门打电话向她道谢。她的心款款地放进肚子里，以为这下终于可以高枕无忧了。

    那张照片发过来时，她在陪小朋友们吃午餐。坐在她身边的一个小女孩奶声奶气地告诉她，老师，你的手机在响。

    她亲了下小女孩，一打开手机，心突然紧缩，头皮发麻，全身像有蚂蚁细细密密地肌肤上爬行，有的钻进肉里啃噬骨头。

    她呆呆地坐了很久，才给胡青峦打电话。

    胡青峦吼道：人家都欺到你头上，你还坐那么安稳？你得整死她，羞死她，让她在检察院不能立足。等我，我陪你过去。

    一路上，上下牙打着架，她抖个不停。事情发生得太突然了，她无法好好地思考。昨天晚上，牧涛说要加班，原来是加班陪人去了。被欺骗的感觉，让她的血液一阵阵往上涌。

    不知道是该说她运气太好，还是该说她运气太背。

    检察院门口，她和胡青峦从出租车下来，一眼就看见了钟荩也从一辆银灰色的凌志下来。

    钟荩停下脚，笑着向她打招呼。

    那笑像支箭，射穿了她的心。头脑一热，她冲过去，抬手就是一巴掌。钟荩完全没有防备，仿佛就站在那里等着接那一巴掌。身子摇晃了下，脸颊很快就红肿起来。

    胡青峦抢在钟荩质问前，狐狸精、不要脸的女人就骂开了，围观的人渐渐多起来。

    钟荩给打懵了，一时语塞，只觉又羞又窘，什么都说不出来。

    已经准备离开的银灰色凌志戛地刹在路中间，车门砰地一甩，常昊阴沉着脸走了过来，举起手机，先是对准钟荩的脸颊拍了一下，然后再朝向胡微蓝和胡青峦，接着，连围观的人都拍了进去。

    “这个时间，这个地点，这些人，这件事，都已记录下来。我是律师常昊。我会带我的当事人去做法医鉴定，你——等着接法院传票吧！”常昊不着痕迹将钟荩挡在身后，看着胡微蓝，一字一句说得极其缓慢，“根据《治安管理条例》第四十三条，殴打他人或故意伤害他人身体，情节较轻的，处五日以上十日以下拘留，并处以二百到五百的罚款。情节较重的．．．．．．法官会详细地告诉你。”

    胡微蓝和胡青峦被他的出现吓得一愣，听完他的话，胡青峦跳起来了，“你告去吧，天下的人眼瞎了吗，我还不信抢人家老公的小三占了理呢！”

    “女士，请注意你的言辞。故意捏造并散布虚构的事实，足以贬损他人人格、毁坏他人名誉，将构成诽谤罪。”常昊严厉的喝斥。

    “我．．．．．．有证据。”胡微蓝狠狠地把捏得发烫的手机举起来。

    “让我看看！”钟荩已经镇定下来了，也听清了是怎么一回事。

    常昊只瞟了一眼，冷冷地拧眉，“这个时间是昨晚吗？”

    胡微蓝与胡青峦面面相觑，不明白常昊的话意。

    钟荩背后发冷，那个背景是火锅店，她不知为什么环住牧涛的脖子。谁干吗拍下这样的照片？

    “对不起，我．．．．．．想这是个误会．．．．．．”应该是啤酒的错。

    常昊递了个眼色过来，不让她说下去。

    胡微蓝被常昊镇定而又从容的眸光惊住了，底气没那么足了。“应该是！”

    “昨晚，我也在这儿！”常昊指着照片，轻飘飘的一句话，把胡微蓝和胡青峦完全给震住。“如果你仔细看，就会发现当事人的眼神迷迷蒙蒙，明显是喝醉了，你们所谓的这位出轨者只是礼节性地不让她摔倒，看他的表情是无奈又尴尬。而你们却断章取意，妄图陷害我的当事人。你们不仅犯有《诽谤罪》，还侵犯了当事人的肖像权。根据《刑法》．．．．．．”

    “你说这不是真的？”胡微蓝怯怯地打断他，心中一喜。

    “我只以证据说话。”

    “那个照片不是我拍的．．．．．．我以为是真的。我很爱我老公，我怕失去他．．．．．．”胡微蓝预感到场面不太好收拾，连忙装可怜。

    “你们之间的夫妻关系是怎样，我没兴趣听。但是女士，我可以告诉你，你必须要为你今天所做的一切、所说的话付出代价。”

    胡青峦满不在乎地说：“了不得道个歉吧！”

    “道歉能解决问题，要律师干吗？”常昊冷笑，“普通的同事聚会，被渲染得名目全非，你考虑到我当事人的名誉么？当然，和你无关，你只管发泄你的情绪，无须在意别人的感受。那好，法庭见！”

    常昊轻搭住钟荩的手臂，“我们现在就去医院验伤。”

    “律师．．．．．．”胡微蓝慌了，哀求道，“今天是我不好，我做错了，我冲动、莽撞，我诚恳地向钟检察官道歉。钟检察官，你说句话呀！”

    围观的人本来都挺同情胡微蓝的，看到后来，方向全变了。“人家姑娘清白的名誉，凭啥给她糟蹋，告她！”

    钟荩轻轻咬住唇，只觉得全身的力气正被渐渐抽走。

    “你若原谅她，她会认为你心虚。”常昊看出钟荩心软了。

    钟荩涩然地弯弯嘴角，“我要是较真，怎么对得起牧处？”毕竟牧涛待她不薄，名誉受损算什么，还有谁在意？

    “你要是实在不甘心，打我一掌好了。”胡微蓝带着哭腔说道，她现在才觉得后怕。事情真闹出来，牧涛的前程也没了。婚外情从来就不是一个巴掌拍得响的，要打就是各自五十大板。

    “胡老师，你走吧！”钟荩回了话。胡青峦还不太敢相信，“那官司也不打了？”

    钟荩背过身去点了下头。

    胡微蓝与胡青峦如蒙大赦，跑得似过街老鼠般。

    这样的结局，没有达到观众想要的效果，让围观的人很是没趣，人群渐渐也散了。

    常昊的气可没那么好平息，他瞪着钟荩红肿的脸颊，简直比自己被打了还恼火，“你怕什么，我和你说，这件事只会让他们夫妻吃不了兜着走，我要让他们家赔你的精神损失赔到倾家荡产。”

    “你今天做伪证了。”她在火锅店就喝醉了，怎么去的第六街区，她串不起来。是牧涛送她去的吗？

    常昊理直气壮，“只要不被戳破，就是铁证。”

    “你违背了职业道德。”

    “我的职业道德是不让我的当事人受任何伤害。这事我会追下去的。你想过没有，你们处长夫人只是一粒棋子罢了，背后操纵此事的人目的到底是什么？”如此险恶用心，怎会仅仅是为一件桃色事件？到底谁和检察官过不去，他真不太放心回北京。

    钟荩没有说话，定定地看着穿过树叶落在地上的斑驳阳光，被风吹得渐浅渐薄，淡得快看不出痕迹了。

