    凌风一笑：“自然是有秘方的，娇兰，你看这么大的山鸡，如果送到你的酒店里，会不会很抢手？”

    “抢手不抢手我不清楚，要看做出来味道如何，所以现在下不了定论。”莫娇兰说道。

    凌风一想也是，不过他对自己养出来的东西很有信心，所以一点都不担心这个，笑着说道：“兔子你还没看吧？那个也挺惊人的呢！”

    说着他往野兔笼子那边走过去，结果到近前看了一眼，竟然发现野兔也下崽了！

    一堆毛茸茸肉嘟嘟的淡黄色圆球挤在一起，看上去非常可爱！

    “今天什么情况，怎么都有成果了！”凌风愕然。

    “哇，好可爱呀！”陈雨荷过来看了一眼，立刻爱心泛滥，甚至想伸手抓一只出来。

    不过因为有笼子挡着，所以她根本拿不到。

    就算手能伸进去，那刚当了妈妈的野兔也不会让她动的。

    莫娇兰跟她不一样，站在那里满眼都是惊讶，自言自语似的说道：“想不到，这么短的时间里，你就把养殖的事情搞成了。”

    外面的阳光依然很毒，正是一天中最热的时候，凌风这时候说道：“咱们先回屋去吧，外面太热了。”

    姐妹俩也怕晒黑，于是点点头，一起回到了屋子里。

    “凌风，照这个速度下去，你的养殖场今年就能见到利润了。”莫娇兰坐下来说道。

    “是啊，这一批小的长起来，我打算先不卖，继续让它们繁殖，以后最起码每天都要有山鸡野兔送进城里才行！”凌风点头道。

    莫娇兰眼中异彩闪烁：“医术那么厉害，还能养出这么大的动物，你真是神通广大！”

    凌风闻言十分得意，刚想开口替自己吹嘘两句，结果电话却忽然响了起来！

    看到来电号码是李玉梅，他赶紧接通了问道：“怎么了？想回家了吗？”

    “凌风，求你帮帮忙，一群人围在我家门口，还把我爸给打了！”李玉梅着急的说道。

    “嗯？什么人这么大胆子，还有没有王法了？”凌风一听马上站了起来！

    “是一群无赖，说我爸先打了他们的人，现在抬着人让我们赔钱呢！”李玉梅的声音里带着哭腔说道。

    凌风急了，简直欺负人！

    于是他马上说道：“你别急，我马上就去看看！”

    挂断电话之后，他对莫娇兰跟陈雨荷说道：“你们在家待着，我有点事要去处理一下。”

    “出了什么事啊？”莫娇兰赶紧问道。

    “我朋友的老婆，娘家人被欺负了，好像是一群混混！”凌风说了一句，迈步就要往外走。

    结果陈雨荷马上说道：“我跟你去，开车比较快！”

    “对，我们也去看看，说不定能帮上忙！”莫娇兰也站起了身。

    凌风看了两人一眼，稍微犹豫了一下：“也行，不过到地方你们先别下车，可能要打架！”

    ……

    ……

    越野车轰鸣一声，离开石柳村，很快就到了李玉梅家所在的沙井村口。

    还没进村呢，就看到村里一户人家门口站满了人，周围的墙头房顶上甚至都有人站着，看样子像是看热闹的。

    “凌风，你一个人不是那么多人的对手，先问问情况再说吧，不行报警。”莫娇兰有些担忧的说道。

    “没事，我有办法解决。”凌风咬咬牙。

    车子到了近前，他推开车门下去，走到门口喊道：“干什么呢！”

    堵在门口的是十几个年轻人，听到这声喊，同时转过头来看了他一眼。

    其中一个三角眼的年轻人冷声说道：“你谁啊？少多管闲事知道吗？”

    “什么叫多管闲事？这是我朋友家，你们堵着门口算怎么回事？”凌风大声说道。

    “你认识这家人是吧？那正好！”

    三角眼点点头，迈步走了过来，那十几个年轻人也不再堵门，一起跟上了他。

    到凌风近前，三角眼上下打量他一眼：“你也是沙井村的？怎么以前没见过你？”

    “我不是这儿的，说吧，你们到底要干嘛？”凌风问道。

    “倒是有些胆色！”三角眼见他面对十几个人毫不畏惧，微微一笑：“很简单，赔我们人的医药费！”

    凌风注意到地上躺了一个人，哼哼唧唧的好像很痛苦似的，但身上却没看到什么伤痕。

    这时候院子的门打开，李玉梅冲出来说道：“凌风哥，你别听他们的，我爸根本没动这个人，是他自己摔倒，然后要讹我们的！”

    “知道了，没事，交给我就行了！”凌风点点头，转头看向三角眼：“说吧，你们要多少医药费？”

    “不多，骨断筋折起码要三五万，再加上误工费，十万块总是够用了。”三角眼冷笑道。

    凌风笑了笑：“要是给不起呢？”

    “那也简单，只要把村东头山坡上的地转给我就行了！”三角眼指着不远处说道。

    凌风转头看了一眼，发现那就是片荒地，地里的庄稼没长多高，叶子还都发黄了！

    “原来是为了那块地啊，可惜，你得逞不了！”凌风一下子就明白了，冷笑着说道。

    三角眼一愣：“怎么？要么赔钱，要么给地，否则今天这事不算完，就是警察来了都没用！”

    “谁说没有第三种方法了！”

    凌风冷笑，迈步往前走去。

    三角眼被吓了一跳，伸手做出防御姿态：“你想干嘛，要动手？”

    “你还不配我动手！”凌风抬手推开他，走到那个躺着的人身边蹲了下来。

    此人依旧满脸痛苦，但眼睛却是叽里咕噜的乱转，看样子就知道是装的！

    凌风心里有底了，于是笑着问道：“小子，就这么躺着，热不热？”

    “少废话，我腿疼，胳膊疼，骨折了！”那人面目狰狞的说道。

    “是吗？巧了，我正好是个医生！”

    凌风一笑，伸手抓住了他的手腕！

    “小子，你别乱来啊，我兄弟要是不舒服，今天连你也跑不掉！”三角眼在后面大声威胁道。

    凌风懒得理他，伸手在地上那人腰眼处一点，那人立刻身子一哆嗦，之后噌的一下跳起来：“痒，好痒啊，哈哈哈！”

    围观众人目瞪口呆，刚才还说自己骨头断了的家伙，现在忽然站起来活蹦乱跳的，哪里受了什么伤？

    好多人立刻就明白了，这帮家伙真的是讹人的！

    于是围观者中一些人立刻发出起哄的声音，嘲弄三角眼等人的手段太低劣了！

    凌风看着大笑不止的那个人：“怎么样？我医术还可以吧？你断了的骨头都接好了！”

