    “那都察院的所属，究竟归于何方？”

    一直没有说话的千道流，风轻云淡地说道。

    他的表情很淡然，似乎对此事全然不在意一般。

    “都察院设左右都御史，职责总管纠察、弹劾百官，辩明冤枉，提督各道。由长老殿与教皇殿各推选一名长老出任。”

    比比东说道，“在地方上，将全大陆武魂殿所属按地域划分为若干监察区，每一区域设置一名监察御史，负责该地一应事务。天斗与星罗两大帝国首都则各自单独设立一处监察区与监察御史。”

    一众长老供奉听了，都微微点了点头。

    “教皇冕下，倘若都察院内部人员内部出了问题，那又当如何处理？”

    三供奉圣龙斗罗疑惑地说道。

    有人监督那自然是极好的，可要是负责监督的人也不干净了，那可真是出大问题了。

    “各级都察院只负责监察工作，并不参与地方行政工作，与当地武魂殿护不统属，亦无利益往来。”

    比比东淡淡地说道，“进入都察院人员都需经过严格审查，且内部定期自查。都察院人员待遇也会相对高出一些，但要求也更为严格。倘若都察院人员出现知法犯法的恶劣情况，一律从严处理。”

    “同时，鼓励都察院内部进行积极弹劾。”

    “而各地武魂殿所属人员，一旦发现不法行为，立即向当地都察院上报。”

    “上报者，身份信息完全保密，且核实后也会获得一定奖励。”

    “教皇冕下，如此安排，成本未免有些太高了吧？”

    一名长老提出了自己的担忧。

    比比东没有说话，云曦看向了那名长老，脸上带着冷笑。

    “九长老，与所耗费的人力物力相比，我们武魂殿的根基与公信力，是无法以金钱财富可以衡量的。”

    “为此，花费再大的代价也是值得的。”

    九长老的担忧其实并不是没有道理。

    举个例子，假设为了防止下级官员贪墨一千金币，各种措施实施下来，一共花费了一万金币。

    看上去，贪污防控比贪污本身的金钱占比还要高，似乎防控并没有什么必要。

    但其实不然。

    那一千金币，只是贪污所造成的直接经济损失。

    而这被贪污的一千金币，所带来的恶劣影响，就远远不是金钱可以衡量的了。

    武魂殿的根基，在于下级魂师与广大平民，武魂殿大多数魂师，也都是出身于平民阶层。

    如果武魂殿丧失了在下级魂师与平民阶层中的公信力，那么武魂殿必然会走向无法逆转的衰败。

    “第二个措施，我们应该实施流官换届制度。”

    “如果一名官员在某个地方上任时间过久，很容易在当地形成复杂的关系网，进而出现结党营私，官官相佑等恶劣现象。”

    云曦看了眼众人，继续说道。

    “为此，武魂殿所属官员，尤其是主教一级的官员，应该定期进行调换，换到一个新的地方进行任职。”

    “这个期限可以是三年，也可以是五年。”

    “当然，短期来看，或许会造成各地政令出现些许混乱，但是长远来看，在短暂阵痛之后可以让我们武魂殿充分保证活力。”

    “诸位有什么想问的，可以自由提出来。”

    接下来，一众长老与供奉都将自己心中疑惑或者见解抛出，云曦与比比东也都一一耐心解答。

    在大家都没什么异议之后，便开始对都察院的具体设立进行讨论了。

    最终，本次会议敲定。

    由教皇殿菊斗罗月关，长老殿的一名女性封号斗罗炎鹰斗罗分别出任都察院左右都御史。

    同时将两大帝国及其他王国公国进行划分，一共设立了十个监察区。

    再加上天斗城与星罗城两处帝都单独设立的监察区，都察院总共下辖十二个监察区，分别设立十二个监察御史。

    会议最终圆满结束。

    而云曦也在一众长老与供奉心中留下了极其深刻的印象。

    这位圣女的出现，真是天佑我武魂殿啊。

    除了妖孽到几乎逆天的天资外，对于武魂殿政务的处理也颇有心得，实在是难得的文武两开花的综合人才。

    。。。。。。

    教皇殿，书房。

    云曦与比比东师徒两个，惬意地躺在柔然的沙发上。

    如果有旁人再此，定然会惊掉了下巴。

    堂堂武魂殿教皇与圣女，竟然这般不注重形象。

    比比东穿着薄纱睡衣，大大咧咧地躺在沙发上，一双修长浑圆的玉腿，就这么直挺挺地搭在茶几上。

    白玉般的小腿完全裸露在空气中，往上线条完美的大腿，在薄纱的掩盖下若隐若现，给人以无限的遐想。

    而云曦，更是大大咧咧地翘起来二郎脚，裙摆处一阵透心凉。

    “老师，都察院与流官轮换制度的实施，阵痛之后，短时间内我们内部是不会出现什么问题了。”

    云曦说道。

    这世上没有完美的制度，或者说没有永远完美的制度。

    任何制度，都只是一时的美好，随着时代的发展，世殊事异，也都会不可避免地出现各种问题。

    而唯一能做的，便是不断与时俱进，保持制度的活力与纯洁性。

    “接下来，我们该着手对付起史莱克七怪来了。”

    攘外必先安内，如今内部已安，是时候开始攘除外部敌对势力了。

    “在原本‘历史’上，史莱克七怪大约四年后便会于巴拉克王国索托城外的史莱克学院中聚首。”

    “之后，他们会在全大陆高级魂师学院大赛上一飞冲天，踩着我们武魂殿学院战队夺冠，在他们万众瞩目之时，我们武魂殿也成了笑话。”

    云曦神色逐渐凌厉起来，这一世，史莱克还想踩着武魂殿登临巅峰，无疑是痴心妄想。

    “小曦，直接出手镇压，恐怕会引起连锁反应，不如我们逐步去践踏，去搞崩他们的心态。”

    比比东将怀中的云曦抱得更紧了，阴沉沉地说道。

    “原本的那只武魂殿学院战队需要大换血了，除了娜娜，还有焱，邪月以外，其余人却是不堪大用。”

    “我们需要重新组建一只战队，一只完全碾压史莱克七怪的战队。”

    “老师，新战队人选的事，就全都包在弟子身上吧。”

    云曦拍了拍尚且很平的胸脯，向比比东立下了军令状。

    自己在这几年里多肝一点至臻点出来，多弄一些人物召唤卡，打造一支全新的武魂殿学院战队。

    新的战队，无论是在实力，天赋，团队配合，甚至颜值上都要碾压史莱克七怪。（史莱克七怪其实颜值很顶，但是没驱除邪火的马红俊拉低平均值太多）

    想到这里，云曦嘴角不禁微微上扬。

    当然，她的肝肯定会有亿点点的不满。

