    那冰冷的感觉，在唐阎一瞬间感觉到了死亡的气息。

    他甚至看见自己的脑袋凌空飞起，看见了那残缺的身体。

    “尔敢！”

    唐青华在裁判席上怒吼一声。

    自己的儿子在这一刀之下，竟然忘记了抵抗。

    猛的一巴掌拍在扶手上，身体腾空而起。

    对着云千帆所在的方向就是一巴掌拍了过去。

    一股来自于先天后期强者的恐怖元气，凝聚成一个手掌，对着云千帆狠狠印了下去。

    突如其来的变化，让所有人都始料未及。

    花无晴连出手阻止的机会都没有，只能眼睁睁的看着那恐怖的掌印朝着云千帆杀去。

    在这一掌之下，云千帆不能还活着。

    因为这一掌压根就不是暗劲修行者能够抵挡的，甚至先天初期的修行者，都挡不住。

    然而，意外发生了。

    一个身穿黑衣，佝偻着身材的老者出现在了云千帆的后方不远处的地方。

    在那掌印还没有拍下的时候，随后一击！

    “砰！”

    唐青华的含怒一击，竟然被这个黑衣人轻易的化解了。

    就连周围的空气，都在这一刻被吹散。

    与此同时。

    “噗嗤！”

    利刃切入肉的声音想起。

    众人的目光这才放在云千帆的身上。

    他的手中的饮血刀，已经将唐阎的脑袋给砍了下来。

    凌空飞起，鲜血足足喷起一米多高。

    唐阎的脑袋瞪大了眼睛，慢慢的不可思议。

    在斩出这一刀之后，云千帆仿佛失去了所有的力量，一头栽倒了地上。

    “啊啊啊！”

    唐青华看见自己儿子身亡的那一瞬间，怒发冲冠。

    一双眼睛布满了血丝，冲上前就准备拼命！

    但是，花无晴却已经反应过来了。

    包括顾清风和端木无痕，独孤求剑。

    几人挡在了唐青华的面前。

    “给我滚开！”

    “我要杀了那个小子！”

    唐青华的怒吼声响彻云霄，在数万人的注视下，想要杀了云千帆。

    “唐家主，你可别忘了我们之前的约定，你儿子和云千帆是生死之战，你不能穿守你儿子的死，是他咎由自取的，我都还没有跟你计算我侄女被你儿子打成重伤，现在几乎都快要死了。”

    花无晴冷着一张脸，眼中满是浓浓的愤怒。

    提起这个事情她就满肚子的火，如果不是家族中有玄冰棺材保住了月儿的心脉，恐怕月儿现在已经成为了一具尸体。

    如果今天唐青华敢对云千帆出手的话，她会毫不犹豫和唐家撕破脸皮，决一死战。

    本来唐家和花家之间就没有太大的恩怨，但是因为唐阎和月儿之间的事情，导致现在两家反目成仇。

    如果不是念在云千帆的母亲是自己的姐妹，而且云千帆也是月儿的哥哥，她才不会顾及什么。

    “我说了都给我滚开，不要逼我！”

    唐青华一张脸色都变得格外狰狞，浑身的杀意都快抑制不住了。

    就在所有人都认为唐家会和所有人开战的时候，一道声音从观众席上传了过来。

