
　　吴桐下去兜了一个圈子，其他狮鹫兽之上的带队老师纷纷出手，袭杀下方的袭击者，大概算了一下，斗灵强者竟有七八个之多，其他的更是清一色的大斗师。

　　萧寒目光一凝，凝望着远处的一道黑影，那是一只五阶魔兽血翼魔蝠，上面站着一个血衣的男子。

　　“不对！”萧寒忽然有了一种情况不妙的感觉。迦南学院的招生队伍极为庞大，进入黑角域之前，各大帝国的招生队伍纷纷返回，按照约定的时间进入黑角域，此刻十几头狮鹫兽一同组成的巨大飞行队伍。

　　只要不是傻子就不会胆敢轻易冲击迦南学院的队伍，刚才那一批，一碰就退的乌合之众。可现在下面集结的那些黑衣人显然是有组织有预谋的。

　　“轰！”

　　果不其然，那血衣人出手了，斗气化翼而起，竟是个实打实的斗王强者，加上五阶的魔兽坐骑便是两大斗王战力。

　　“这里是黑角域，混乱地狱，唯一的法则便是弱肉强食的丛林法则！”一位导师朗声道“你们来到这里的第一件事便是学会杀戮。现在，老生带领新生，杀过去！这算是你们第一次实战考核！”

　　萧寒不禁愕然，迦南学院还真是够狠的，这种局面还敢拿来锻炼新生，下面六大斗灵围攻那位斗王打的相当热闹，其他导师们虽说人数众多，但下面的黑衣人貌似数量也不少！

　　“准备好，要降落咯，你们八个分成三组。分别与我们配合！”

　　八个人立刻分成了三组，分别跟着三个老生，萧寒自然是被萧玉拉到了唯一的女生队伍，那个女的老生和萧玉聊得很不错，好像叫朱莹，除了他们之外，还有一个叫赵东升的新生，来自乌坦城周边的小镇，年龄要稍大一些，九段斗之气。

　　短兵相接，萧寒也不敢大意，几个黑衣人窜了过来。

　　“分割包围！”

　　三个老生战斗经验相当丰富，相互配合发动了两个强大的斗技，立刻将数个黑衣人分割了开来。

　　“吸掌！”萧寒掌心一凝，一个黑衣人直接被他扯了出来。

　　“干的漂亮，一起动手先灭了他！”朱莹招呼了一声，看起来娇滴滴的女孩子，动起手来可是相当老辣，这时间把握的相当精准，三人纷纷施展斗技。

　　“碎石拳！”

　　“八荒掌！”

　　“缠蛇手！”

　　从萧寒吸来一个人，到三人合击灭杀，不过转眼的功夫，他们便干掉了一个敌人，相当干脆。

　　“小子找死！”

　　不过黑衣人的人数众多，一刀劈来，霸道的斗气惊得四人逼退。

　　黑衣人体表形成了一道薄薄的血色斗气纱衣。

　　“他是斗师！”朱莹也不禁变了脸色，她虽然是老生，但也不过七星斗者，还没有达到斗师的境界。

　　“萧寒！小心！”萧玉惊呼出声，因为这个斗师第一个找上的就是萧寒。

　　“小子，死吧！”

　　狂刀袭来，萧寒不紧不慢的挪动了一小步，那刀的轨迹贴着他的肩膀玄之又玄的划了过去。

　　“躲过了？”

　　黑衣人目光一凝，因为两个拳头已经绕过了他的刀，直冲门面而来。

　　“八极崩！”

　　“轰！”

　　凶悍的气劲，愣是将这斗师砸的一个趔趄。

　　“怎么可能！”

　　萧寒的动作太快了比这个斗师的动作都快，一招八极崩砸在了他的脸上，哪怕有斗气纱衣护体，也被暗劲爆发所伤，一个趔趄，身形已经是不稳了。

　　“吹火掌！”

　　巨大的风压袭来，这斗师本就趔趄不稳，这下子像是相互排斥的磁铁，直接被轰了出去。

　　“吸掌！”

　　排斥之力，再度化为吸扯之力，两股截然相反的力量作用下，即便是斗师的内脏也受不了。

　　“哗！”

　　斗师顿时口吐鲜血，手中的长刀脱手而出，随着吸掌的力量落入了萧寒的手中，而萧寒趁着他被吸来的时候，已经将长刀送进了他的体内，一刀洞穿脖子。

　　“嚓！”

　　这一刀干净利索的干掉了一个斗师。

　　“咕嘟！”三人面面相觑。

　　“你这表弟，在家里是干嘛的！”朱莹心中隐隐发寒，萧寒那冷静到冰冷，干脆到狠辣的手段，实在是有些吓人，一个斗师就这么被干掉了。

　　“额！”萧玉还真不知道该如何回答，萧家隐隐有传说，萧寒可能有一个强大的老师，眼下萧寒这几个斗技的威力显然不一般。

　　“别愣着！”萧寒扫了三人一眼，别的队伍都开始推进了。

　　就在此刻，天空之上出现了数十道强大的身影。为首一人冷峻冰冷，手握一柄血色的长剑，斗气双翼震撼虚空。

　　“是执法队来支援我们了！”朱莹惊喜道“那是吴队长！”

　　“斗皇！”萧寒立刻断定来人是一个巅峰斗皇，实力相当恐怖。

　　“这就是迦南学院的执法队嘛！”

　　执法队才是真正的战斗部队，维护迦南学院的对外武力，领队正是这位巅峰斗皇吴天狼，他们的战斗力可不是这些半吊子的学生可比的。

　　一个个手段狠辣至极。

　　“撤！”血衣人震开众人，连忙驾驭血翼魔蝠飞遁而去，他可不想和吴天狼硬扛。

　　“哼，算你们跑得快！”吴桐咬了咬牙，身上的已经多了几道血口。

　　吴天狼与执法队猛然落地，绞杀这些残余之敌。

　　“清点各队伤亡情况！”

　　“轻伤十九”

　　“重伤八个”

　　“无人死亡”

　　吴天狼满意的点了点头“你们这一批学生还不错。不过也没什么值得兴奋的，这些人不过是一群乌合之众，幕后的黑手只是想恶心一下我们迦南学院。刚好，让你们见见血。这里就是混乱之地黑角域，这个见面礼，你们应该很喜欢。”

　　“打扫战场，尤其是没沾血的学生，各队导师教教他们怎样打扫战场。”

　　“呕！”

　　萧玉实在忍不住了，扶着萧寒大吐特吐，其他几个也没见有多好。

　　“你怎么没事？”

　　萧寒不以为意道：“我学过医术，解剖过尸体，这些毛毛雨而已！”

　　“呕！”不说还好，一说更甚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第十八章 黑角域免费阅读。https://xs.23sk.com 