    第205章 不可避免的战争

    轰

    千仞雪话音落下，前方的草原传来一道很强的神力波动。一道光芒冲天而起。

    萧尘愣住了，眺望着远方。现在他们可是游历归来，前方的草原可是龙神草原。

    “怎么回事？怎么会有这么强烈的神力波动？”火舞眉头一皱，神色无比的凝重。

    “那个方向应该是……武魂殿帝国人员的居住地！”朱竹清呢喃出声，偏头看向身边的千仞雪。

    咻

    千仞雪神色焦急，以最快的速度，化为一道流光朝着天边暴掠而去。

    萧尘、朱竹清、宁荣荣、水冰儿、小舞等十八个人，全部运起神力，化为流光，暴掠前行。

    大约三分钟后，萧尘他们已经来到了武魂帝国人员的居住地。天使之神千道流、罗刹神比比东、花神月关、鬼神鬼魅等神祗悬浮在半空中，运起自身的神力，形成一道道结界，抵抗着接下天空上落下的攻击。

    在千道流、比比东、月关、鬼魅等人的出手下，并没有武魂帝国飞升神界的魂师死亡。不过，天空上有着十几个三级神祗在战斗。他们落空的攻击，还是毁掉了武魂帝国不少魂师的房屋。有些魂师就算有着千道流、比比东等人的保护，依旧被天空上的战斗波及。有些人被冲击波震着气血翻腾，嘴角溢血。

    “爷爷、妈妈，这是怎么回事？”千仞雪着急地问道。

    “萧尘。你终于回来了。”比比东眼神复杂地看着萧尘。

    “比比东，这是怎么回事？”萧尘问道。

    “还能是怎么回事，自然是想要挑起战争。”比比东愤怒道。

    比比东看向萧尘的眼神充满着哀怨。她要强了一辈子，强横了一辈子，从来没有受过这么大的气。

    在比比东的陈述中，萧尘等人才明白在他指定了那些防御手段之后，那些想要挑起战争的人贼心补死。

    开始只是一些九十多级的神官在龙神草原切磋。好在比比东等人的约束下，这才没有产生任何的摩擦。

    直到七天前，这些人变本加厉。直接变成了三级神祗在这里切磋，而且切磋的地点选择在一些有人居住的天空。

    战斗的地点虽然是天空，但是落空的攻击还是落在了地面上。不少人的房屋、牛羊等财产被破坏，也有不少人因此受伤。只是碍于萧尘的命令，在没有得到他的允许的情况下，不得主动攻击神界的任何生灵。

    对方明显是有意为之，选择的战斗地点就是武魂帝国人员居住的地点。似乎知道他们的性子过于嚣张，易于被刺激似的。只是某些人万万没有想到，比比东他们看在萧尘的面子上竟然忍了。

    萧尘仰视着天空，看着天空上的那十二个神祗。在他们每一个人的背后都有着三个光环，说明他们都是三级神祗。说是切磋，还不如说是蓄意破坏。一些攻击故意打偏，让这些攻击落在地面上。

    “动手吧！”萧尘吩咐道。

    “什么？”比比东错愕地问道。

    “都已经打到家里来了。忍无可忍，无需再忍。动手吧。”萧尘语气冰冷道。

    “若是这样的话，我们之前的努力可就白费了。”比比东黛眉一皱，神情凝重地劝道。

    “我们不好站，但是也不怕战。动手吧，一个都不留。”萧尘语气冰冷，仰视着天空上依旧在大肆破坏的那些三级神祗。

    “打架，我最喜欢了。”小舞笑了一下。身形一动，飞上天空，背后有着七个光环，随意缠上了一个三级神祗。

    紧随小舞之后，朱竹清、比比东、千仞雪、千道流、鬼神鬼魅、花神月关，以及武魂殿此次飞升神界的所有神祗，全部缠上了一个神界委员会的神祗。

    “你们想要干什么？”

    “你们难道忘记了，我们可是有着约定。你们对我们动手，后果你们担当着起吗？”

    神界委员会的三级神祗，面色大变，一个个警告着小舞等人。

    “去你吗的约定。”

    比比东破口大骂，动用自身的神技，开始了激烈的反攻。

    比比东是一级神祗罗刹神，小舞也是一级神祗，千道流也是一级神祗。外加千仞雪，可是大天使之神，神位介于神王和一级神祗之间。在他们的全力出手之下，惹是生非的十二个神祗，没有一个能够活着离开这里。

    “哈哈哈，畅快。好久没有这么畅快了。”比比东微笑道。

    “萧尘，我们杀了神界委员会的神祗，恐怕战争无法避免了。”千仞雪担忧道。

    “既然无法避免，那就让它来吧。雪儿。你将这十二个神头送到外面的世界，让人将它们送到神界委员会。并且说明事情的原因。为了防止被有心之人利用，你贿赂神界的神人，让他们在神界宣传这件事的真实原因。”萧尘吩咐道。

    “这样做的话，将会最大程度地刺激神界委员会。”千仞雪提醒道。

    “我要的就是这样的效果。神界委员会若是自我反省也就罢了，倘若他们敢以此为借口，攻打我们，我们就和他们死战到底。”萧尘道。

    “嗯，好。”千仞雪应道。

    千仞雪没有任何的犹豫。

    萧尘的安排十分的合理。此事本就是神界委员会某些神祗的执意刁难，错不在他们。倘若神界委员会以此为借口，只会出师无名。

    比比东等到千仞雪离开之后，询问道：“萧尘，你是不是做好了什么准备？”

    以比比东对萧尘的了解，萧尘从来不打没有准备的战争。如果萧尘此时这么做，做好了和神界委员会战斗的准备，那么萧尘一定是有着什么准备。

    “你们几个随我来。花神月关、天使神千道流、鬼神鬼魅三个人留下。”萧尘吩咐完毕，带着武魂帝国飞升神界的其它神祗，以及火舞、水冰儿、朱竹清、小舞等人，朝着大王山暴掠而去。

    等到比比东、小舞她们抵达大王山，跟着萧尘进入了大王山一个山洞里面。当他们进入这个山洞的时候，她们全部愣住了。只见这个山洞竟然直通地底下。

    (本章完)

