
　　（不要订阅，稍后更新）

　　事实上，贺云猜的不差，这样的合作条款，粤西电影制片厂是非常满意的。

　　不仅很满意，他们觉得还是他们占了便宜。

　　因而在和云逸影视协商合作之际，主动提出了可以就部分条款做出退让。

　　而对于这些，贺云也是在事后才知晓的，此刻暂且不提。

　　再说这会，书房之中。

　　贺云与王若昫打了一个电话之后，就匆匆出门了。

　　他直接开车来到了云逸动画办公大楼内。

　　这时候，央视的几名主要动画设计师已经到了会议室。

　　贺云走入进去后，当即咧嘴一笑，说道：“实在不好意思，刚刚有点堵车，所以来晚了，还请大家见谅，坐！坐吧！咱们这就开始聊正事。”

　　说完这话，他也顺势在自己的座位上坐了下来。

　　与此同时，他偏过头去看向了王若昫。

　　“开始吧！”

　　此话刚落，王若昫轻轻咳嗽了一声，即刻扫视了大家一眼随后道：“嗯……咱们现在开会，首先得感谢央视的几位同志百忙之余抽空到我们云逸动画来指导工作，谢谢你们的到来！”

　　“大家鼓掌以示欢迎！”

　　“啪啪啪……”

　　一时间，掌声骤然响起。

　　紧接着，王若昫又再次道：“下面我再说一下动画《三国演义》剧本的问题……”

　　《三国演义》作为一部名著，不仅被翻拍过多次，而且国内国外都是十分出名的。

　　更为重要的是所涉及到的人物众多，要是设计动画人物形象，光靠手绘肯定是不行的。

　　必须得动用电脑来绘图，而制作的话也必须要使用电脑才行。

　　这点，云逸动画目前来说是没有任何问题的。

　　毕竟云逸动画这些年一直在积累这方面的经验，依靠电脑来制作动画，是有这方面技术积累的。

　　“我再重申一遍，剧本的问题是一个大问题，在此之前，我已经和央视动画方面的几位同志反复沟通了一下，决定联合咱们和央视动画编剧祖成员，一共有十二人来编写剧本，预期时间为三个月左右。”

　　王若昫言及到此，故意停顿了一下，接着又道：“除此之外，在这三个月内，我希望大家能够集中所有的精力来完成对于主要人物的动画设计工作，时间只有三个月，一共则有一百三十五个人物……”

　　随着王若昫一点点叙述，众人也纷纷点头。

　　直到他说完之后，贺云接着他的话提了一句：“等会，我插一句，刚刚说剧本创作时间为三个月，那这三个月是否包含此前咱们的准备时间呢？就比如此前，就已经准备一个多月了。”

　　“自然不包括在内，我所说的是接下来这三个月内。”

　　“至于总制作周期，大概在八个月左右，也就是明年的六月份。”

　　王若昫撇了一眼贺云，随即补充说道。

　　而后就听得他看向坐在另一边的几位央视动画特意赶过来参加会议的人道：“几位同志有什么想问的吗？”

　　“王总，我这里有一点不解的地方还请王总你为我等解释一下！”就在王若昫询问的时候，其中一个身着西装，高高瘦瘦的男子随即插话说道。

　　“哦……黎主任还请说？”王若昫见那人说得这么严肃，便立即回话道。

　　“我想问一下，关于投入的总资金，这方面有没有具体的监管措施呢？毕竟王总你也知道，这方面是我们这边关注得最多的东西，创作所需资金那可不是一笔小数目，出现了问题，可就麻烦了。”

　　“这个没有任何问题，资金这一块，我们早就建立了一整套监管体系，保证不会出现任何的问题。”

　　（以下重复）

　　事实上，后世的高考作文也一样，大多都是这五大类其中一个或者两个任选一个。

　　当然，相比七十年代，八十年代的高考作文题目大多富有哲理性，也多是议论文，甚至还出现过读后感这类作文。

　　而就作文题目形式而言，八十年代的高考作文是有所创新的，比如首开了漫画作文先河，在某一年的高考作文之中，就有过漫画这类高考作文。

　　而九十年代的高考作文，也继承发扬了八十年代高考作文的风格，大多都是议论文，只不过，到了九十年代中后期，话题性作文突然崛起，最终改变了命题作文一家独大的局面。

　　…………

　　这天正是星期五，下了两天雪的天空，总算是放晴了。

　　贺云拿着备课本，又拿了点钱与其他必要的东西便去了镇上。

　　第二天，天刚刚蒙蒙亮的时候，他登上了城区码头。

　　揉了揉朦胧的睡眼，贺云带着备课本径直去了县志办。

　　因为不是第一次来了，所以他很快就找到了这里。

　　进到院内，刚巧这时，背后传来了一位老人的声音：“你找谁？”

　　“高老？”贺云一听声音，急忙回头。

　　果然，来的正是高老。

　　“你是……小贺？你来这……？我知道了，你跟我来吧，我家离县志办不是很远。”

　　很快，老人就反应了过来，他带着贺云便往外面走去。

　　大概十多分钟后，两人来到了一栋筒子楼前。

　　筒子楼看上去有些年头了，还是那种苏氏老建筑，斑驳的外墙上，布满了爬山虎。

　　“我家在二楼，跟我上楼吧！”这时，贺云又听到高老说了一句，便见他上了楼梯。

　　贺云没有多想，也跟着走进了楼梯。

　　二楼东侧，靠着公共厕所一道门前。

　　贺云跟着高老，绕过走廊上的烧煤灶台，来到了这里。

　　“到了！”老人回头对着贺云说了一句，即刻推开了刷着红漆的木门。

　　映入贺云眼帘的是狭窄的客厅，长宽不过三米，后墙上有两张木门，看情况，后面应该就是卧室了。

　　而此时，客厅内，没有沙发，没有电器，就摆着一张饭桌与几张凳子，靠着窗户边，也就是入户门位置左侧，放着一张老式书桌，书桌上，还整齐的摆放着许多书。

　　贺云瞟了一眼，发现大多都是一些史书或者笔记，估计是高老自己的。

　　高老应该每天晚上返回家中后，都会坐到桌前，潜心研究着这些史料。

　　而除了这些史书外，桌上还有一些高考复习要用的书，比如《几何》、《数学基础》，甚至他还在桌上发现了两本《数理化自学丛书》。

　　“咳咳……”就当贺云打量着客厅一切时，这时候，高老已经来到了左侧后墙木门前。

　　他轻轻咳嗽了一声，片刻之后，木门被打开了。

　　一个二十岁左右的小女生，一瘸一拐的走了出来。

　　今天的她，穿着一件红色毛衣，看上去有些疲惫。

　　她一见老人，连忙喊了一声：“爸！您怎么回来了？您不是去上班……？”天籁小说网

　　“咦……这位是……你是上周那个到县志办找我爸的人？”

　　女孩认出了贺云，她看了看贺云，连忙低下头，看了看自己的红色毛衣，急忙就准备回房去。

　　但这时，老人开口了：“这是我给你请来的老师，今后就由他来帮你补习作文！”

　　说完这话，他环顾了一眼客厅，似乎在找什么，过了一会，他转身对贺云道：“小贺，我得上班去了，你跟她详细说说补课的事情吧！”

　　说完这话，他转身直接离开了。

　　这下，独留下贺云二人，大眼瞪小眼，显得十分尴尬。

　　对于《语言修辞》这本专业书，贺云是越看越觉得自己还有诸多不足之处。

　　许多写作手法，他都是野路子，若不是他用剧情与丰富的情感来掩盖了自己之前的作品不足，只怕他之前投稿的那些小说都会被通通打回来。

　　“看来往后我得多学习学习了！”贺云暗暗叹了口气，不禁嘀咕了一句。

　　半个小时后，他焦躁的心一下子沉静了下来。

　　于是，他重新拿起了放在一旁的《史记》继续看了起来。

　　不得不说，他这个办法还真有效，看史书的效率一下子提高了许多。

　　…………

　　又是两天后，天上下起了鹅毛大雪，气温再次骤降，此时已然降到零度以下了。

　　贺云提着个烘笼（竹制烤火炉）刚坐到桌前，却是一愣，突然间，他想起了一件事，一拍自己额头，嘀咕道：“差点给忘了，我不是答应高老，这周去他家，帮她女儿补习作文吗？”

　　“好像只剩下两天了，看来我得准备准备，明天下午就得出发了！”

　　想到这，他放下了手中的《资治通鉴》，拿起一旁的备课本，提笔写了起来。

　　他虽然答应了给高老小女儿补课，但不可能去很多次，一来，从镇上坐船去城区，耗时实在太长了，不方便不说，甚至每次还要在城区住一晚，才能有船返回镇上。

　　二来，他也没这么多时间耗在这上面，他还得读史学习，还要给六妹贺小莲补课，所以，他必须要缩短给高老小女儿补课的次数。

　　不过，作为一名老师，自己既然已经承诺了人家高老，自然得帮人帮到底，可不能随便敷衍一下人家就算了，必须得有显著效果才行。

　　毕竟人家高老无偿借给了自己这么多史书，于情于理，他都得对她小女儿的课业负责不是。

　　为此，他必须得备好课，然后，再想一想有什么特别有效的办法，来帮助高老的小女儿提高她的作文水平。

　　备课很简单，关键是要想出一个高效提高写作水平的办法。

　　对于这一点，贺云自然是有不少心得的。

　　事实上，要想提高作文水平，不外乎就一个，多读多写。

　　读自然就是要针对性得读各种名著典故、成语之类的，写，就是要针对性的写各类作文。

　　毕竟现在的高考，考的无非就那么几类作文。

　　不外乎材料作文、话题性作文，命题作文、看图作文以及半命题作文这五大类。

　　事实上，后世的高考作文也一样，大多都是这五大类其中一个或者两个任选一个。

　　当然，相比七十年代，八十年代的高考作文题目大多富有哲理性，也多是议论文，甚至还出现过读后感这类作文。

　　而就作文题目形式而言，八十年代的高考作文是有所创新的，比如首开了漫画作文先河，在某一年的高考作文之中，就有过漫画这类高考作文。

　　而九十年代的高考作文，也继承发扬了八十年代高考作文的风格，大多都是议论文，只不过，到了九十年代中后期，话题性作文突然崛起，最终改变了命题作文一家独大的局面。

　　…………

　　这天正是星期五，下了两天雪的天空，总算是放晴了。

　　贺云拿着备课本，又拿了点钱与其他必要的东西便去了镇上。

　　第二天，天刚刚蒙蒙亮的时候，他登上了城区码头。

　　揉了揉朦胧的睡眼，贺云带着备课本径直去了县志办。

　　因为不是第一次来了，所以他很快就找到了这里。

　　进到院内，刚巧这时，背后传来了一位老人的声音：“你找谁？”

　　“高老？”贺云一听声音，急忙回头。

　　果然，来的正是高老。

　　“你是……小贺？你来这……？我知道了，你跟我来吧，我家离县志办不是很远。”

　　很快，老人就反应了过来，他带着贺云便往外面走去。

　　大概十多分钟后，两人来到了一栋筒子楼前。

　　筒子楼看上去有些年头了，还是那种苏氏老建筑，斑驳的外墙上，布满了爬山虎。

　　“我家在二楼，跟我上楼吧！”这时，贺云又听到高老说了一句，便见他上了楼梯。

　　贺云没有多想，也跟着走进了楼梯。

　　二楼东侧，靠着公共厕所一道门前。

　　贺云跟着高老，绕过走廊上的烧煤灶台，来到了这里。

　　“到了！”老人回头对着贺云说了一句，即刻推开了刷着红漆的木门。

　　映入贺云眼帘的是狭窄的客厅，长宽不过三米，后墙上有两张木门，看情况，后面应该就是卧室了。

　　而此时，客厅内，没有沙发，没有电器，就摆着一张饭桌与几张凳子，靠着窗户边，也就是入户门位置左侧，放着一张老式书桌，书桌上，还整齐的摆放着许多书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第六百二十八章：打造一部史诗级动画！免费阅读。https://xs.23sk.com 