    一众人的目光落在了姜子牙的身上，大家都知道姜子牙既得伯邑考信重，如今又得姬发信重，在西岐的地位越发的稳固。

    如果说先前还有人瞧不上姜子牙的话，那么现在却是没有几个人敢无视姜子牙。

    姜子牙深吸一口气，目光从一众人身上扫过，缓缓道：“我会请几位师兄下山前来相助我们西岐。有几位师兄相助，区区赵公明、云霄根本不足为虑，介时汜水关可一攻而下。”

    不管汜水关是不是真的能够一攻而下，但是该喊的口号还是要喊的啊，总不能说汜水关易守难攻，又有闻仲率领援军坐镇，想要破关极难。

    真这么说的话，西岐好不容易才聚集起来的军心士气只怕当场便要去了大半。

    目送一众将领离去，大帐之中便只剩下了姜子牙还有姬发二人。

    相比先前伯邑考倚重南宫适、姬奭姜子牙三人，如今姬发明显是对南宫适、姬奭不怎么信任。

    姬奭被姬发打发运送伯邑考的遗体回西岐去了，而南宫适则是直接被姬发踢出了西岐的核心层。

    如果说不是姬旦还没有得到消息的话，这会儿留下来的应该就是姬旦还有姜子牙二人了。

    这会儿姬发神色之间带着几分忧色道：“太师，我西岐却是在这汜水关前耗不起啊，若是再不想办法破了汜水关，姬旦奔走说服的那些诸侯只怕就要反水了。”

    造反之事最怕迁延日久，尤其是对西岐眼下的处境而言，若是能够一鼓作气杀到朝歌城下，那么就算是西岐还有余力，只怕也是墙倒众人推的局面。

    但是如今西岐却是被堵在了汜水关前，别说是杀到朝歌城了，就连五大城关第一道门户都没有攻破，又怎么可能会让人对西岐有信心呢。

    姜子牙捋着胡须道：“侯爷莫急，我已经燃了信香传讯要不了许久，援军必来！”

    姬发看着姜子牙，轻叹一声道：“一切拜托太师了。”

    阐教昆仑山

    广成子、云中子几人自是接到了姜子牙的求助，只是相比惧留孙、文殊、普贤他们，无论是广成子还是云中子皆是不怎么愿意去掺和西岐同大商之间的纷争。

    真说起来的话，广成子同人皇轩辕氏有一段师徒之缘，广成子对于人族自然心有好感，他做为阐教大弟子，别人不清楚，可是他心中却非常清楚一点，那就是封神大劫过后，人族地位将会一落千丈。

    天道压制人道的局面就会出现，而他们这些人便是背后的推手。

    明知道此乃天道大势，可是真的要他出手，广成子心中多少还是有些犹豫的。

    至于说云中子，做为福德金仙，云中子哪怕是身在大劫之中那也是从来没有担心过自己会有什么劫数加身。

    真当他福德金仙的名头是白叫的啊，自身有大气运加身的云中子就更加不想跑去掺和，搞不好还会有损自身福德，这种出力不讨好的事情，云中子可没有什么兴趣。

    只是这会儿广成子、云中子却是一个个的面带苦笑，因为就在不久之前，元始天尊的元始符诏命他们下山辅助姜子牙，助西岐伐商。

    其他人的命令，他们可以无视，可是元始天尊的命令，他们却是只能遵从。

    如果说不是等着太乙真人、玉鼎真人赶来汇合的话，他们可能已经领命下山去了。

    云中子淡淡道：“师兄，此番下山，我们怕是就不好在这劫数当中脱身了啊。”

    广成子轻叹一声道：“师弟你乃是福德金仙，不像我们本就劫数加身，不走上一遭不行，你没有什么劫数缠身，完全不必下山，不若我前去求见老师，恳请允准，许你留在昆仑山静颂黄庭……”

    云中子摇了摇头道：“师兄这么说便是不将我视作同门了，难道要我坐视诸位同门历劫不成？”

    云中子可是清楚，劫数劫数，若然度过那倒也罢了，万一度不过，后果可就严重了。

    就像那东王公，每次历劫都是劫数难逃，幸得有西王母等一干大能庇佑，这才能够一次次转生，可是这一次次转生下来，本源早已经被磨灭，再也不是昔日那人了。

    若然此番劫数之中，广成子、玉鼎真人他们真的以身应劫的话，其后果可想而知。

    广成子笑了笑道：“师弟却是言重了，我等若是真有什么性命之忧的话，老师又怎么可能会坐视不管呢。”

    虽然说知道元始天尊的性子，可是云中子也清楚真的要元始天尊出手的话，肯定是双方杀红了眼有阐教十二金仙遇险，否则的话，元始天尊就是再怎么的护短也要自重身份不会轻易出手。

    可是不要忘了，阐教有元始天尊，截教同样也有通天教主啊，通天教主虽没有元始天尊那么护短，但是元始天尊下场以大欺小的话，通天教主又怎么可能会坐视。

    一声轻叹，云中子心思转动，正说话之间笑声传来，两名道人从天而降，正是玉鼎真人以及太乙真人。

    玉鼎真人、太乙真人二人自东海一事之后便各自在洞府当中闭关修行，对于外界之事并没有关注。

    如果说此番不是元始符诏的话，二人可能还在各自的洞府之中闭关不出呢。

    太乙真人身边跟着敖丙，敖丙拜入太乙真人门下，得了莲花化身，一身气势倒也不弱。

    太乙真人开口便道：“大师兄，老师让我们下山辅助西岐伐商，我们这便下山去吧。”

    说着太乙真人带着几分跃跃欲试之色，显然是对于下山颇为期待，当然更重要的是，太乙真人知晓此番在汜水关阻拦姜子牙他们的正是楚毅。

    别看当年的事情已经过去了，可是想要太乙真人将之忘记那却是千难万难，想他本来看好的弟子哪吒被楚毅抢了去，害的他有苦说不出，最后只能收了敖丙做为弟子。

    有机会寻楚毅麻烦，或者说是给楚毅制造麻烦，这种事情，太乙真人、玉鼎真人二人绝对不会落于人后。

    对于太乙真人、玉鼎真人同楚毅之间的恩恩怨怨，广成子、云中子那是知晓的清清楚楚，这会儿看太乙真人还有玉鼎真人的反应哪里不知道两人在期待什么。

    轻咳一声，广成子看了二人一眼道：“两位师弟，此番我们奉师命前去相助西岐，而非是前去寻楚毅的麻烦，找楚毅报仇的，两位师弟若是掂量不清楚这点的话，那么你们二人便留守昆仑山，别想着下山的事情了。”

    听得广成子这么一说，太乙真人、玉鼎真人不禁对视一眼，神色一正向着广成子道：“大师兄尽管放心便是，我们心中自然有数。”

    广成子如何不知二人性情，想要他们二人彻底放下对楚毅的怨恨，广成子也知道根本就不现实，莫说是太乙真人和玉鼎真人了，恐怕就是换做是他，也未必能够放下。

    昆仑十二金仙，抛开先行下山而去的如今便只剩下了广成子、太乙真人、玉鼎真人三人，而云中子却算不得昆仑十二金仙，但是却是阐教弟子，有元始符诏在，云中子自是随行一起下山。

    这一日一朵祥云落入了西岐大营之中，事先得了消息的姜子牙大为欢喜，请了姬发一同相迎。

    相比燃灯道人这位有名无实的阐教副教主，广成子才算是真正的阐教继承人，做为阐教首席大弟子的广成子，威望之高可不是燃灯道人可比的。

    别看燃灯道人在阐教地位尊贵不已，甚至高出十二金仙一个辈分来，但是大家心中都清楚，阐教之中大小之事，真正能够当家做主的并非是燃灯道人这所谓的副教主，反倒是大弟子广成子。

    姜子牙恭敬的冲着广成子一礼道：“姜尚见过大师兄。”

    姬发则是冲着广成子恭敬道：“姬发见过帝师。”

    昔日广成子曾做为人皇轩辕的老师，所以被称之为帝师也不为过，但是自轩辕成道而去，已经鲜少有人称呼广成子为帝师了。

    广成子淡淡的看了姬发一眼，却是没有露出什么亲近之色，西岐伐商之前，人族有三皇五帝，诸位人王，三皇五帝、人王者，身份尊贵与天帝并尊，然而西岐伐商之后，人族再无人王，只有天子，上天之子，位格一下跌落于天帝之下。

    真要说起来的话，姬发绝对算得上是人族的罪人，因为人族帝王失格自他而始，后世人族强如始皇帝、武帝这些雄才大略、报复惊天的帝王也是无力提升人王位格。

    姬发无比热情的道：“我西岐能得诸位仙长相助，定然能够推翻帝辛暴虐统治，还人族以安宁祥和，诸位仙长功德无量，必为万民所传颂。”

    广成子到来，其他诸如清虚道德天尊、道行天尊、惧留孙等人纷纷上前见礼，毕竟广成子做为大师兄，乃是阐教的代表人物，正式场合，众人还是要以其为尊的。

    一旁的燃灯道人看到这一幕，眼中自是流露出几分嫉恨之色，他燃灯当年也是紫霄宫中客，为何自降身份前往阐教试图拜在元始天尊门下，还不是想要有朝一日能得元始天尊青睐，助他成道

    然而元始天尊却是丝毫没有拉他一把的意思，看似让他做为阐教副教主，其实不过是将他给高高抬起罢了，非但是没有占到什么好处，反倒是成了阐教的得力打手似得。

    先前元始天尊便是派他下山辅助西岐，那个时候为何不是首先让广成子他们下山呢，说到底在元始天尊眼中，他燃灯就是一个超级打手罢了，他能够摆平的话，自然也就不用阐教弟子出面了。

    同燃灯道人坐在一起的陆压道人饶有兴趣的看着燃灯道人的神色变化，就像是看着什么好戏一般，甚至忍不住啧啧出声。

    “燃灯道友，看来你这阐教副教主的名头不过是一个虚名罢了！”

    燃灯如何不知陆压道人这是故意刺激自己，可是陆压道人所说却是事实啊，如果他这阐教副教主的名头属实的话，为什么广成子一行人到来不先来拜见自己呢。

    正在这时，广成子似乎是感应到了燃灯道人的目光，当即便向着燃灯道人走了过来，冲着燃灯道人一礼道：“广成子见过燃灯老师。”

    燃灯淡淡道：“不必多礼。”

    广成子笑了笑道：“此番燃灯老师却是辛苦了，不过我来了，老师就可以卸下身上的担子了。”

    这是赤果果的夺权啊，阐教弟子云集，总要有一个主事之人不是吗，先前自然是以燃灯道人为主，可是现在，广成子一来就要夺了主事之权。

    燃灯道人心中那叫一个气啊，至于这么急吗，这是真的不将他燃灯放在心上啊。

    深吸一口气，燃灯道人在广成子的瞩目之下露出笑意道：“有师侄你接管，我也可以安心了，以后便由师侄你来主事，有什么吩咐尽管直言便是，老师定会全力支持于你。”

    广成子闻言笑道：“能得老师支持，广成子就能够安心了。”

    其他一众人皆是齐齐向着广成子施礼道：“我等定遵从大师兄调遣，扬我阐教声威。”

    广成子笑道：“诸位师弟，谁愿随我前去会一会那截教中人。”

    太乙真人、玉鼎真人等人自是大笑着道：“我等愿往。”

    就是惧留孙、慈航道人等人这会儿也旗帜鲜明的表示支持广成子，毕竟他们可不傻，平日里同燃灯道人走的近不假，然而有元始天尊符诏，他们却也不敢违逆元始天尊。

    这边广成子振臂一呼，一众阐教弟子尾随响应，直接出了大帐，架云奔着汜水关而来。

    汜水关之上，高明高觉兄弟眼见西岐大营之中有祥云升起倒是没怎么在意，可是当他们发现那祥云之上竟然是一众阐教金仙的时候不由的神色为之大变几乎惊呼道：“不好了，阐教来袭。”

    高明高觉这一嗓子可是惊动了不少人，楚毅、赵公明、云霄等人身形出现在空中，遥遥看着那一朵祥云之上的一众人面色不禁凝重了几分。

    【继续求月票吧】

