    忽悠走了玩家，李文敲响了雷纳德大叔的大门。

    “进来。”

    声音从屋里传来，大门应声而开。

    窗帘紧锁，然而屋内并不黑暗。

    淡蓝色的法术辉光在屋内闪烁，映照在人的脸上斑斓交错。

    “还在准备法术呢？”

    大叔坐在桌边，看着面前的法术书凝神勾勒，没空回答。

    李文也知道雷纳德不好回答，刚才开门的回答和举措可能已经让他冒着失败的风险了。

    盖亚大陆上，法师不能做的事情很少。

    然而，看似无所不能的法师，在施展伟力之前，往往都需要繁琐的准备。

    比如……准备法术。

    之前说过，每一枚法术模型，就相当于由数块复杂的电路板拼接而成。

    然而人脑可没有这个能力把世界上所有那么多复杂的法术模型全部分毫不差地记在脑子里。

    因此，才需要提前准备。

    每次闲暇时准备的法术，就是一位法师临战时能够发挥出来的实力。

    能够准备的法术数量，和个人的实力以及魔力属性相关，一般是总职业等级加上魔力调整加值。

    而无论是否使用，或者闲置。

    记忆总会随着时间的流逝渐渐淡忘，就需要重新准备，这个时间一般是一天。

    法术书，正是用来辅助法师们回忆每一个法术的法术模型的。

    当然，0环法术不在此列。

    因为大部分0环法术都太简单了，就如同本能一般刻进了每一个法师的灵魂里。

    然而……艾卡西亚雷阵雨除外！

    法术光辉渐渐淡去。

    雷纳德放松下来凝聚的精神，一双还带着些许法术余韵的眼睛看向李文。

    “都怪你。”

    ？？？

    “它复杂地完全不像是一个戏法，我现在要记忆的法术又多了一个。”

    李文耸耸肩，拿回自己的法术书。

    “你不会研究了一夜吧？”

    雷纳德黑着一双眼圈。

    “你觉得呢？”

    知识对于法师来说是有瘾的。

    突然看见一个新鲜的东西，不眠不喝地研究是常有的事。

    李文摇摇头。

    “走吧。”

    “我先亮感叹号。”

    雷纳德尤记得李文的叮嘱，准备凝神施法。

    “等等！进入工作再亮。”

    毕竟自己要和他同行，在研究明白一些东西之前，李文还不想过早地进入太多玩家的眼中。

    清晨的剑风城慵懒而充满朝气。

    面包房的麦粉香味混合在风中，仿佛连空气都带上了一丝甜味。

    家家户户的房门打开，起的迟的打水洗漱，起得早的清扫门前。

    偶尔有些蹦蹦跳跳的玩家身影仿佛与这个城市格格不入。

    他们目光热切地看着一切，眼神中满是兴致勃勃的好奇。

    路上，李文开口问道。

    “那些天选之子在你那里学习法术需要些什么么？”

    “嗯……第一个戏法能量弹不要，后面要学的话——戏法1银币，一环法术5银币，二环法术1金币，三环法术50金币。”

    “这么贵？四环五环呢？”

    雷纳德摇摇头。

    “四环五环教不了……毕竟我自己也不是特别熟练。”

    熟练……

    李文微微沉吟。

    这显然是一个关键词。

    尽管自己不能施法，但是自己临摹过0环法术光照术和法师之友的法术模型，和掌握是没多少区别的，理论上和艾卡西亚雷阵雨应该一样。

    虽然是纸上谈兵，但艾卡西亚雷阵雨能够传授，那两个应该也就可以传授。

    在和玩家交互的过程中，却不能教导这两个法术，可能就是因为自己不能够熟练使用？

    “那价格呢？协会定的？还是魔法女神定的？”

    李文始终对于价格耿耿于怀，这关系到他能否大规模割韭菜。

    “都不是……是财富女神定的。”

    ？？？

    “关她什么事？”

    雷纳德反问道。

    “为什么不关她的事？这是她的神明权柄，但凡交易，就和她有关。”

    “不能改么？”

    雷纳德冷笑。

    “等你哪一天把她给上了，那就随你定。”

    ？？？

    你不对劲。

    “说正事呢。”

    雷纳德一脸正色。

    “我说的就是正事，这是唯一途径。”

    “为什么？”

    “因为要维护价值，任何劳动都会产生价值，创造价值就该有回报。财富女神，就是价值的衡量者。”

    李文小声嘀咕。

    “财富女神属石油的……”

    “不要把女神和那些矮子的炼金科技混为一谈，你得幸亏我不是财富女神信徒。”

    摇摇头，李文也不纠结于此。

    “那些天选之子空降，他们的钱从何而来？”

    李文至今还记得自己来到这个异世界之初时候的窘迫。

    “劳动……我们也可以委托他们做事。比如我就委托了一位天选之子帮我寻找一些鱼腥草来。”

    “你给他多少钱？”

    雷纳德一脸正气。

    “没给。”

    白嫖？！

    李文盯着雷纳德，眼神鄙夷。

    “财富女神给，凭空多出来的天选之子本身，就是价值。”

    “感情财富女神还是银行？”

    “你又在诋毁神祇了。”

    “嘘~”

    李文知道没戏了。

    涉及神明，就不是他能够改变得了的了。

    “快点走吧，协会最近很忙，能早点就早点，说不定今天就能出结果。”

    “好勒~”

    ……

    张全胜再次找向了昨天杀他38次的那个哥布林营地。

    走在路上的时候，张全胜仔细地回忆了下刚才那位神秘NPC和他说过的话。

    虽然没有跳出任务提示。

    但是信息量可太大了！

    独一无二的证明？

    这是什么意思？

    意味着自己学习到的法术很有可能是这个游戏里的蝎子粑粑！

    而这种人物的朋友……

    嗯……自己之前去戳的那头绿油油的龙说不定就是其中之一。

    不过上次没有用艾卡西亚雷阵雨，待会得再去替大佬打个招呼。

    到达哥布林营地不远处的时候，张全胜看到几个手持巨棒的玩家凑在一起。

    其中一个远远地冲张全胜喊道。

    “喂！兄弟！是战士不？一起练级啊？”

    张全胜高傲地一昂下巴，“法爷。”

    “啐！法爷？狗都不玩！”

    不远处还有几个零零散散的玩家各自打坐，闻言留下了辛酸的泪水。

    法爷法爷，谁也不爱。

    张全胜理都不理，一抖衣角，独自踏入了哥布林营地所在的树林。

    “看他怎么死……”

    树林中，正在被一只绿皮哥布林追赶导致花容失色的法师妹妹慌不择路地乱跑。

    远远的，她听到了一个冷淡的声音。

    “艾卡西亚雷阵雨！”

