    柳轻絮停下脚步，转身，一撩额前的碎发，抬起头，双眼鄙视的望着房顶，傲娇道，“听说瑧王命犯孤煞，克妻克子，而我身为这世界新型才女，德智体美劳全面发展的高逼格优秀人才，上知天文，下知地理，文经武律，以立其身，就差上天与太阳肩并肩的绝世风华奇女子，男人只会影响我的智商和妨碍我赚钱的速度，要我在一个男人身上吊死……”她平视着江九，嘴角侧勾，“你说我是有多想不开？”

    “……？！”江九呆若木鸡的看着她。

    她说的是什么鬼话？！

    不仅仅是他，还有于辉和燕巳渊，都像看怪物般直愣愣的盯着她，特别是燕巳渊，平放在腿上的双手紧攥着拳头，俊脸黑得好似被人泼了浓墨。

    嫁给他叫想不开……

    她是绝世风华的奇女子……

    那不等于拐着弯骂他是一无是处的废物？！

    他活了二十三岁，还从来没见过哪个女人像她这样厚颜无耻到把自己夸上天的！

    感觉到一股煞气冲自己而来，柳轻絮顺着煞气的来源地看去，这才发现先前闭着眼打坐的男人神色超级难看。

    “巳爷，你这是怎么了？中毒了？”

    “咳咳！”江九回过神来，差点让自己的口水给呛过气。眼见自家王爷气到快杀人了，他一边平复咳嗽一边笑着解释道，“柳小姐……可能……可能是巳爷先前吃的药太苦了，这会儿反胃呢。”

    柳轻絮抬手从怀兜里抓出两颗青枣，朝燕巳渊递过去，“用这个压压药味儿吧。”

    燕巳渊紧了紧双拳，眼神锋利的剜着她，完全没有要接的意思。江九赶紧接下青枣，顺便不着痕迹的挡在燕巳渊身前，阻断了他的杀气，笑眯眯的对柳轻絮道，“多谢柳小姐，您有心了。”

    柳轻絮突然叹了口气，“我不知道巳爷的伤还要养多久，如果我哪日离开了，你们也不要找我，先把巳爷的伤养好再说。至于以后的事，再说吧。”

    “柳小姐，您想去哪，我们陪着您就是。巳爷的伤虽然一时半会儿痊愈不了，但有我和于辉照顾，不碍事的。”江九赶紧表态。她既已答应了王爷求亲，要是就这么跑了，那王爷不得被天下人笑话死？！

    “去哪暂时还没定，看情况再说。”柳轻絮笑了笑，然后对他们摆摆手，“行了，我回去了。”

    她来这里的目的就是给他们打个招呼，她随时会离开。到时若她不见了，希望他们别大惊小怪。

    至于她和巳爷的协议，她现在顾不上考虑。

    等她走后，于辉忍不住嘀咕，“这柳小姐真是目中无人到了极点，竟敢说王爷配不上她！见过自大的，还没见过自大成她那般的！”

    江九白了他一眼，随即蹲在燕巳渊身侧，笑着说道，“王爷，您别往心里去，毕竟柳小姐不知道您的身份，对您有些偏见也是情有可原的。”

    燕巳渊黑面不改，咬着牙溢道，“给本王盯紧她！”

    说他那儿小！

    嫌他配不上他！

    这该死的东西，等他痊愈，看他不一把掐死她！

    江九知道他是真生气了，为保命，他给于辉使眼色，“你留下陪王爷，我去盯着柳小姐。”

    于辉头皮发麻的偷瞄了一眼自家王爷，抢着想离开，“你陪王爷吧，我去柳小姐那！”

    然而，江九比他动作更快的闪出了寮房，并把门也带上了。

    ‘砰’！

    于辉黝黑的脸面对门板，黑线连连往下掉。

    他‘嘿嘿’着回头，“王爷，您先休息着，属下去给您煎药。”

    说完，他拉开门，嗖得窜出门外。

    ……

    隔壁寮房里。

    柳轻絮正准备上床补个觉，突然小黄莺来唤门。

    “何事？”她打开门，面无表情的问道。

    “大小姐，寺院外有个自称戴方志的人找您。”小黄莺毕恭毕敬的禀道。

    柳轻絮柳眉轻蹙，眸底暗生疑惑。

    他不在学堂教书，来寺院做何？

    “请他进来。”

    “是。”

    没多久，一名高高瘦瘦的中年男子焦急的跑进她的寮房。

    柳轻絮立马打发走了小黄莺，然后把门一关，问道，“老师不在学堂上课，怎跑这里来了？”

    “柳小姐，小安他们不见了！”戴方志扑通跪在地上，焦急不已的呼道。

    “啥？”柳轻絮神色一震。

    “昨天小安不见了，我以为他是贪玩才跑出学堂，可今早也不见他回来，我正想找人去寻他，然后发现小聪和海佑也不见了。问了其他孩子，他们都说小聪和海佑昨夜与他们一同睡的，没人知道小聪和海佑是何时不见的。而且，我还在附近找到了一只小聪的鞋子。”戴方志哽咽的说着话，从袖中取出一只黑布鞋，继续道，“我去报官，官府的人说他们都是流民，没法找，不得已，我只能来找您。”

    “怎么会这样？”柳轻絮沉了脸，紧接着就往外跑，“戴老师，随我回城看看去！”

    她名下有间小学校，叫笑笑书堂。

    书堂里一共有八个孩子，他们要么是无家可归的孤儿，要么就是街上的小乞儿，甚至还有卖身葬母的，她那日街上碰见，着实动容，于是就把这些孩子全招到一块，买了个小别院，把这些孩子安置起来。

    当时她靠着跟赌坊做生意，一下子赚了上千两，心情是有些膨胀的，所以突发奇想大手一挥，又找了秀才戴方志当老师，平日里戴方志负责教那些孩子读书识字，他妻子则是负责那些孩子的衣食。

    为了这些孩子，她花了好几天把自己熟背的唐诗宋词元曲等等一系列诗词歌赋编成了书册，连续忙了一个月通宵才把笑笑书堂开设起来。

    眼下，那些孩子不见了，试问她怎么能不急！

    可就在她和戴方志跑出寺院时，却在寺院的大门外被人拦了下来。

    “大小姐请留步。”

    拦住他们的人是柳府的侍卫，柳景武特意派来盯她的。

    柳轻絮冷着脸开口，“我有要事急需下山。”

    侍卫严肃说道，“大小姐，没有将军吩咐，您不能出寺院。”

    柳轻絮横了他一眼，抬脚径直往前走。

    俩侍卫见状，立马伸手阻拦。

    柳轻絮也不怯弱，当即手脚并用，拍开一个，踹倒一个，身手敏捷，干净利落。

    不等他们再阻拦，她满眼恶气，威胁道，“老子不想开杀戒，不想死就给老子爬！”

    平日里她离开寺院都是在晚上，而且绕的小路，所以她没与这些侍卫正面碰过头。但她现在赶时间，就算走大路下山到城里也要花半个多时辰，走小路至少要多一倍时间。

    她没那么多时间浪费。

    俩侍卫看着她，是没想到她会如此凶神恶煞，眼中都染上了一丝惊惶。

    “戴老师，跟上！”柳轻絮朝身后睇了一眼，拔腿往山下而去。

    寮房里。

    听完江九禀报，燕巳渊剑眉紧蹙。

    这些日子，柳轻絮的晚出早归他都看在眼中，也从她嘴里套过话，知道她在外面有事可做。

    但具体她在外面做何事，他却不甚了解。每次问及，她都避而不谈，只说等他伤好后就带他一同做事。

    眼下她不顾柳府侍卫的阻拦，甚至打破晚出早归的习惯匆忙下山，这其中必定发生了什么紧要之事……

    “江九，你速下山，跟紧她，必要时助她一臂之力。”

    “是。”江九也不迟疑，应声后快速离开了。

    于辉目送他离开后，皱着眉问道，“王爷，柳小姐行事如此神秘，您说她到底在做何？”

    对于自家王爷喜欢柳小姐的事他不做评价，但对于柳小姐的行事做派他却是深感不解的。

    怎么说也是堂堂镇国将军府的嫡女，按理说应该是知书达理温婉贤雅的大家闺秀，可接触这些日子以来，他没从柳小姐身上看到一点大家闺秀该有的样子，那言语举止与时下的闺中女子比起来，简直格格不入。

    “于辉，去柳小姐房中将她的东西全部带上，我们随后回城。”燕巳渊沉声道。

    “王爷，您要回城？可您的伤还未痊愈呢！”于辉不赞同的看着他。

    “内力还需要调养，别的无碍。”燕巳渊说着话从蒲团上起了身。

    他不知道柳轻絮给他用的是什么良药，在疗伤方面比他以前用过的都好，短短几日他伤口就已经结痂了。只要小心谨慎，从表面上来看，也看不出他受过伤。

    于辉见他是真决定了回城，也不再说什么，麻溜的去了隔壁。

    ……

    笑笑书院中，几个孩子正在课堂里背书，戴方志的妻子秋氏守着他们，一切安静如常，仿佛什么事也没发生。

    为了不让孩子们担惊受怕，夫妻俩只告诉他们小安、小聪、海佑偷偷去外面玩了，等他们回来就罚他们抄书。

    剩下五个孩子，柳轻絮从窗外偷偷看着，跟刚收留他们时相比，如今的他们穿戴干净、打扮整齐，摇晃着脑袋认真背着一首首唐诗，别提多可爱了。

    倏地，她脸色一沉，悄然的离开书堂，并暗示戴方志去大门外说话。

    “小安他们三个，我想办法去找，你和秋姐在这里守着，务必保证其他孩子的安全。”

    这些孩子都是无家可归的孤儿，这里有吃有住有书念，她不相信他们会轻易离开。

    换句话说，小安、小聪、海佑的失踪，一定有问题！

    “柳小姐，你放心，我们一定看好其他孩子，绝不敢再大意了。”戴方志直点头保证。

    看着他一脸揪心的样子，柳轻絮安慰道，“好了，你先进去吧，别让其他孩子看出问题。”

    戴方志向她拱手拜了拜，在用袖子擦干净脸上的汗水后，才往大门里走。

    柳轻絮靠着墙壁，把戴方志捡到的鞋子拿出来看了又看，眉心夹起了沉重，眼眸中也是翻涌着阴沉的气息。

    怎样的情况下才能让人掉了鞋都顾不上捡？

    换言之，小安他们三个定是出了什么意外！

    只是，他们都是孤儿，没爹没娘没钱没势，最大的海佑也不过十岁，别人出于什么目的要对付他们？

    要说被人贩子拐了，那可能性也不大。这时代虽然存在人牙子，而且可以光明正大的买卖人口，可这些孩子太小，劳动力不足，人牙子根本瞧不上。如果能瞧上，那街上就没有靠乞讨为生的孩子了。

    所以，小安他们的失踪，究竟藏着怎样的猫腻？

    “柳小姐。”

    她赶紧把鞋子收起来，然后朝来人看去，脸上瞬间恢复了平静，“你怎么来了？”

    江九笑道，“柳小姐，瞧您说的，我们主仆三人现在都跟着您混，您出来办事，我自然要跟着您了。”

    柳轻絮眸光深深的盯着他。

    这家伙，轻功不亚于她之下，说不定还真能帮上忙。

    “柳小姐，发生何事了？”江九一边好奇的问着，一边抬头朝旁边的大门望去。

    真是稀罕，这衔泥小筑居然挂着牌匾！

    还‘笑笑书堂’？

    “江九，有个事想请教你。”

    “柳小姐，请教不敢当，您现在是我们的主子，有何吩咐您只管说。”江九忙对她躬下身。

    “我想请衙门的人帮忙做点事，可他们又不理。你也是知道的，我虽然身为将军府的人，可是爹管得严，我根本不能暴露身份。你说，我该怎么做才能让衙门的人帮我？”柳轻絮一脸为难的说道。

    她从寺院强行出来，柳景武肯定会把她抓回去的，现在她跑去衙门露面，只会被抓得更快。

    她的用意是想在江九面前卖个惨，然后让他出面，带些银子去衙门打点一番，好从衙门里借几个人给她用。有钱能使鬼推磨，她不信拿银子搞不定衙门的人。

    但江九明显没get到她的心思，思考了片刻后，笑着向她提议，“柳小姐，将军府的人不能用，那您就去瑧王府借人啊！您不是答应了瑧王的亲事吗，要是您去求见瑧王，他肯定会帮您的。”

    柳轻絮狠狠的抽了一下嘴角。

    去求瑧王？

    她连瑧王长什么样子都不知道！

    不过……

    她眸子飞速的转动起来。

    突然心中生起一计！

    “江九，麻烦你一件事。”打定主意后，她哀求的看着江九。

    “柳小姐，您别这样，有事您尽管吩咐。”

    事关紧要，柳轻絮也没跟他客气，随即拉着他到一处偏僻的角落，将三个孩子无端失踪的事说给了他听。

    末了，她恳求道，“你帮我在这里守着，如果有可疑之人靠近，打死打伤都无所谓，到时候全算我的。我今晚去一趟瑧王府，等我得手后会尽快回来与你会合。”

    江九听得有些糊涂，“得手？你去瑧王府做何？”

    难道她想在今晚拿下他们王爷？

    虽然这对他们王爷来说是好事，可是他们王爷伤势还未痊愈，她要霸王硬上弓的话，他们王爷能受得住？

    柳轻絮见他没听懂，干脆压低了声音解释清楚，“我就去瑧王府盗个物件，然后借瑧王的名号寻找小安他们。”

    “……？！”

    江九额头上掉着黑线，张着嘴话都说不出来，就跟一股暴风刮过他身体一样，整个人都是凌乱的。

    还能这样？！

