    第181章钱财，捏在自己手里才比较稳妥

    顿了顿，云茉又说道：“大哥，虽然这事咱们不管，但魏老板那里还是要去赔礼慰问一下，毕竟人家是因为相信大哥你的人品才来找你，又是在凌家受的伤，买卖不成仁义在,结善缘总比结仇好。”

    凌江连连应是，“弟妹，你说得在理，只是我嘴巴笨，不太会跟女人家打交道，而且我一个大男人上门也不太好,弟妹,能不能麻烦你陪我走一趟？”

    “这是当然。”

    云茉先去百货商店挑了些补品和礼品，然后才跟着凌江找去了魏家。

    魏巧兰脾气还算好，遭了这样的罪也没给凌江闭门羹吃，但也没什么好脸色看。

    见魏巧兰打量云茉，凌江连忙介绍：“魏老板，这是我弟妹。”

    魏巧兰冷淡的冲云茉点了点头，算是打招呼了。

    云茉将手里的礼品放到魏如巧面前，嘴甜的说道：“魏姐姐，我姓云，单名一个茉，你可以叫我小茉。今天我和大哥是专程上门向您赔礼道歉的，实在是对不住，让您遭受了无妄之灾，您的身体还好吗？如果有什么不舒服的地方，我们可以陪你去医院看看。”

    魏巧兰瞥了眼云茉拎来的礼品，皮笑肉不笑的笑道：“用不着你们来赔礼道歉,伤我的人又不是你们。”

    “大哥没处理好家事,害您被误会，遭受了羞辱，还受了伤，我们有不可推卸的责任。”

    见魏巧兰不吱声，云茉又说道：“魏姐姐，这些只是我和大哥的一点心意，至于打伤你的人，该负什么责任就负什么责任，跟这些东西没关系。”

    听到云茉这么说，魏巧兰这才痛快的将东西收了。

    从魏家出来，见凌江愁眉不展的，云茉下意识出声，“大哥，凌川不在家，你心里有什么想法都可以跟我说说。”

    凌江叹了叹气，“我还能有什么想法，以后这买卖都不知道还能不能做下去。”

    这个年代的人，名声看得比命还重要，被祝红平扣上乱搞男女关系的屎盆子，以后出门在外少不了受人指指点点。

    而凌江卖的又是都是女人用的东西，背上这么顶脏帽子,恐怕以后人家看到他都要绕着走路,谁还敢找他买东西。

    云茉也有点恼火，李家这对母女，加上现在还在坐牢的李志杰，简直就是一伙毒瘤，谁沾上谁倒霉。

    看着围着路灯打转的几只飞蛾，云茉忽然萌生了一个想法：不如趁这个机会让凌江和李丽离婚。

    只有离了婚，凌江才能彻底摆脱李家这个大麻烦。

    不过这件事关系重大，她作为弟妹，也不好插手大哥大嫂的家事，还是先等凌川回来再商量。

    送云茉回到四合院，凌江将身上所有的钱都掏了出来，“弟妹，先前买礼品的钱是你垫付的，我身上暂时只有这些，你先拿着，等后面我赚到了，再把剩下的还给你。”

    一大把零散的钞票，加起来有五六十块的样子，应该是这段时间卖货挣到的全部积蓄了。

    云茉只拿了三十块，“大哥，出门在外做买卖，身上没点钱防身不行，就算你自己不用，家里也要开销。”

    凌江领了她的好意，将剩下的钱又揣进了兜里。

    “行，弟妹，你回家吧，记得锁好门，我也要回去了，春花还一个人在家呢。”

    云茉叮嘱了两句路上注意安全的话，随后又忍不住提点，“大哥，家里的钱财，捏在自己手里才比较稳妥。”

    凌江愣愣看了她片刻才点点头，转身骑上自行车走了。

    今天是星期三，还有一天了。

    插上门栓的那一刻，云茉忍不住的想到。

    四合院和老街隔着距离不近，紧赶慢赶的，骑了半个小时自行车才骑到家门口。

    一进门，凌江就不放心的喊了声“春花”。

    “爸爸！”

    看着从堂屋里跑出来的儿子，凌江愣了半响才连忙支好自行车，弯腰将儿子抱起来。

    “家乐，什么时候回来的？想爸爸了没？”

    “想！”

    凌春花紧接着也从堂屋跑出来，见爸爸抱着弟弟亲呢，她也没上前争宠，只是懂事的站在一边。

    和儿子亲热完，抬眼看到站在屋檐下的李丽，凌江脸上的喜悦慢慢淡下来。

    见丈夫抱着儿子往屋里走，也不搭理自己，李丽只好主动找台阶下，“你吃饭了没？锅里给你留了稀饭和馒头。”

    一天兵荒马乱的，别说晚饭，就连午饭都没吃上。

    被媳妇这么一提醒，凌江胃里立刻排山倒海般闹起阵仗，声音大得堂屋里的人都能听见。

    凌家乐不懂事的拍手大笑，“哈哈，爸爸你肚子里面在打鼓！好好玩！”

    凌江尴尬的把儿子放到地上，准备去厨房舀饭吃，李丽却先一步转身往厨房去。

    “你坐着，我去给你盛来。”

    稀饭和馒头很快上桌，还有半碟子豆角炒肉。

    凌江也不客气，端起碗就猛喝了一大口粥，随即又拿起馒头大口大口的吃，显然是饿坏了。

    等凌江吃得差不多了，李丽才小心翼翼的开了口，“老凌，我妈现在还被关在派出所里，你看咱们想个什么法子把她救出来啊。”

    凌江将手里剩下的馒头塞进嘴里，就着稀饭咽下，这才不冷不热的开口。

    “这事你别问我，我是个没本事的人，我想不出办法。”

    一听这话李丽就急了，“老凌，你这是什么意思，这事都是因你而起，难道你就这样撂挑子不管了吗？”

    凌江忽然就觉得弟妹有句话说得很对。

    真的不是每个人都像他一样凭良心做人。

    今天这事能怪他吗？他一心一意想做买卖，多挣点钱，让全家人的日子好过一点。

    他不指望娘家人帮衬什么，可也不能一次次在背后捅他刀子啊。

    凌江失望无比的看着自家媳妇，“丽，你知道妈今天在家里说的那些话有多难听吗？当着街坊的面，一口咬定我跟魏老板不清不楚，你出去看看，外面有多少人在看我们家的笑话！”

    李丽自知今天的事是她娘家理亏，可嘴上却一点不饶人，“这事你也不能全怪妈，谁让你把女人往家里领的，孤男寡女的，谁看不误会？”

    (本章完)

