    穆亦辰把洛晨曦拉到一辆阿斯顿马丁前面，才松开了她的手腕。

    “上车！”

    洛晨曦坐上副驾驶的位置，小心翼翼地转头看向左侧的男人。

    “穆亦辰，那个……谢……”

    “地址呢？”

    不等她把谢谢说出口，穆亦辰脸上就露出了不耐烦的神色。

    洛晨曦赶紧报上了短信上注明的地址。

    穆亦辰微微拧眉，“这是SL集团总部的地址，你去那里做什么？”

    “我是去参加华风设计师大赛的面试。这个比赛你应该没听过吧？就是……”

    “我知道。”穆亦辰打断了她，“不过，你这样在法国砸钱混文凭的人，也能通过华风大赛的初选了？比赛的负责人真是太不像话了！”

    “喂，你什么意思？谁在法国砸钱混文凭了？我……”

    鄙视完她的人，居然又鄙视她的专业水平！

    洛晨曦气得要命，下意识地就开口反驳。

    话说到一半，她猛然想起了自己现在的身份，赶紧改口道：“咳咳，我在法国也学到很多东西的，你不能狗眼看人低！”

    “你说谁的眼睛是狗眼？信不信我现在就把你扔下车？”穆亦辰冷嗤一声。

    洛晨曦立马怂了，“不不不，我说错了，您老说得对，您老说啥都对！我们现在在高架上，不能违章停车，更不能高空抛物，您可千万不要冲动啊……”

    人在跑车上，不得不低头。

    要是穆亦辰现在把她赶下车，她今天就真的凉凉了。

    穆亦辰嘴角抽了抽，没有再说话。

    洛晨曦生怕自己再说错什么，明智地保持沉默。

    跑车一路风驰电掣，竟然在二十分钟里就赶到了SL集团总部的楼下，距离报到时间还有三分钟。

    居然没有迟到！

    洛晨曦大喜过望，迫不及待地拉开车门，就要下车。

    一只脚跨出去，她忽然想起了什么，又赶紧转头说道：“穆大少，今天真是谢谢你了，你可真是个好人！等我有空请你吃饭！”

    讨好的笑容，像一只撒娇的小猫咪。

    穆亦辰靠在椅背上，点了一支烟，眯起眼睛，看着洛晨曦踩着小高跟鞋，抱着资料袋，快步朝SL集团大厦走去。

    那张精致娇美的小脸，显得如此纯真而无辜。

    谁能想到，她居然是那样一个心机深沉的女人！

    洛晨心，你真的是在演戏吗？

    又能演多久呢？

    ……

    洛晨曦一路小跑，终于在最后一分钟，踩着点跑进了会议室。

    里面已经有二十几个参赛者到了。

    洛晨曦签了到，随便找了个椅子坐了下来。

    就在这时，一声夸张的冷笑从她身后传来，“我还以为看错人了呢！洛晨曦，原来真的是你！你怎么会在这里？”

    洛晨曦回头一看，就见到一个有些眼熟的身影。

    左晓晴，她的高中同学。

    当时，两人都是T市美术学院附中的优等生，但洛晨曦总是第一，左晓晴费尽心机，还是只能做万年老二。

    为此，左晓晴处处跟洛晨曦针锋相对。

    直到高三时，洛晨曦被Y国著名的艺术学院全奖录取，出国深造，才算是摆脱了此人的骚扰。

    现在，居然会在这样的场合遇到。

    洛晨曦皱了皱眉，敷衍地点头，“是啊，好巧。”

    “你不会也是来参加华风大赛的吧？”左晓晴冷笑道：“这算是怎么回事？华风大赛不是华国最权威的设计师大赛吗？怎么连你这种野鸡学校毕业的人，都能参赛了？”

    会议室里本就安静，左晓晴声音又大，周围的人都循声看了过来。