    侯医生刚送走一个病患，正准备喝口水休息下，郁涧进来，他挑眉：“你刚才风风火火去哪里了？”

    “处理点事。”郁涧问他：“你是不是有个叫邓琦的病人？”

    “哎，你怎么知道？说到这个，我正想找你说这个病人的情况……”

    邓琦已经住院有一段时间，郁涧翻完病历，又去病房外面看了几眼，就是个柔柔弱弱的小姑娘，交流正常，思维清晰，没看出哪里有问题。

    郁涧又观察几天，依然没发现邓琦有什么问题。

    不过他记着初筝的话，没去邓琦面前露面，每次都只在外面看看。

    “郁涧！”

    段芮欢脸色不太好，高跟鞋踩在地板上，哒哒哒的响。

    病房里本来和人交谈的邓琦，脸上轻柔的笑容突然敛了下去。

    她盯着那个靠近郁涧的女人，眸子里轻柔的光逐渐变暗，隐约透露出几分疯狂和扭曲。

    可是当同病房的病友叫她的时候，邓琦又温柔的笑起来。

    “那是郁医生吗？哎，好可惜哦，他一直戴着口罩，都看不见脸，我听医院的护士姐姐说，郁医生很帅的，还有个女朋友……那是不是他女朋友？”

    邓琦不说话，只是看着外面。

    直到两人离开，邓琦才收回视线，轻轻柔柔的道：“我男朋友也很帅的。”

    “啊？真的吗？”病友羡艳：“那他怎么没来看你？”

    “他工作忙。”

    “工作忙也不能连女朋友都不顾吧。”

    “我理解他，不想给他添负担。”

    “你真善良。”

    邓琦不时就说自己有个男朋友，长得帅，性格好，对她也温柔，可问题是谁也没见过她的男朋友。

    -

    一晃半个月。

    郁涧做完手术出来，揉着眉心和初筝打电话：“你怎么还没睡？”

    那边不知道说了什么，郁涧眉梢眼角似乎都染上几分笑意，他将口罩拉下来，俊美的脸上透着些许疲态。

    “明天不行……我明天安排好了手术，我看下时间再和你说，你早点睡……”

    郁涧忽的停住脚步，他回头看去。

    走廊空荡荡的。

    此时医院没什么人，空调开得足，透着一股冷意。

    “怎么了？”

    “没事。”

    郁涧叮嘱初筝赶紧睡觉，然后挂断电话，他在原地站几秒，回办公室换衣服回家。

    郁涧好几天都感觉有时候有人跟踪自己，可是回头看又什么都没有。

    他以为是自己太累的错觉，然而随着他办公室不时有东西丢失，郁涧就越发觉得不对劲。

    他的私人物品不是锁着就是带走了，不会留在办公室。丢的都是医院配备给每个办公室的常用物品，谁没事偷这种东西。

    -

    初筝本想着邓琦就算出现，也得还有段时间才会发生那件事，她可以先把郁母这边的事情解决掉。

    然而初筝没想到这件事提前发生了。

    事实证明，计划赶不上变化。

    初筝接到消息赶到医院，邓琦挟持的竟然不是段芮欢，而是郁涧。

    准确的来说，她不仅绑了段芮欢，还挟持了郁涧。

    初筝就不得不感叹：厉害了！

    一开始她绑的段芮欢，将段芮欢带上天台，用段芮欢的手机给郁涧发了短信。

    不过段芮欢被郁涧拉黑，段芮欢和邓琦说，邓琦不信。

    结果就是两人在天台吹了大半天的风，也没任何人前来。

    邓琦只好换自己的手机发过去，附带有段芮欢的照片，让郁涧一个人上天台——

    如果思维正常的人就会发现问题，段芮欢如果和郁涧有关系，怎么会被拉黑呢？

    可是邓琦不是正常人，她压根就没想那些。

    “小姐你不能上去！！”

    “让开。”

    初筝不顾阻拦，一路上了天台。

    天台上已经有人在维持现场，医院不少医生也在。

    段芮欢被绑在天台边缘，手腕上被割了一条口子，一张脸不知是失血过多，还是吓的，血色全无。

    郁涧坐在地上，背靠天台，似乎也受了伤。

    穿着病服的女人拿着把手术刀，抵在郁涧脖子上，冲围在天台上的人怒吼：“你们不要过来！！”

    郁涧已经看见初筝，他表情顿时一变，邓琦发现郁涧脸色的细微变化，她往人群中看去。

    “你不要乱来！”

    “你冷静点，有话好好说，你别伤害他们。”

    “外面很危险，琦琦，你先过来好不好？”

    “郁医生……”

    邓琦扫过人群，没发现异常，她又回头看郁涧，后者垂着眸，神态平静。

    邓琦眸子里顿时泛起病态的痴迷：“郁医生，你知道吗？从我第一眼看见你的时候，我就知道你是我的。”

    郁涧指尖蜷缩起来，紧握成拳：“你想要怎么样？”

    他余光不断扫着四周，心底有些焦急。

    初筝去哪儿了？

    他刚才明明看见她上来了……

    邓琦轻笑两声，如少女般朝着郁涧撒娇：“你让他们闭嘴，他们好吵哦。”

    邓琦的声音并不轻，那边的人已经听见了，一时间所有人都安静下来。

    “我让你一个人上来，你为什么要带人上来？”邓琦开始质问。

    “我不知道有人跟着我。”郁涧冷静的说。

    “这样啊。”

    邓琦仿佛相信了，她面色柔和，看郁涧的眼神，温柔得宛如情人。

    但下一秒，邓琦毫无征兆的变了脸，扭曲的神情破坏那满脸的温柔，她指着段芮欢，声音尖锐的质问郁涧：“你为什么要和她在一起？她有什么好？你喜欢她哪里？”

    段芮欢：“？？？”她什么时候成郁涧女朋友了！她虽然想，可她还不是啊！这神经病是不是搞错了！

    段芮欢经常不分场合往医院跑，缠着郁涧，邓琦撞见过好几次。

    而医院的护士们也八卦，郁涧有个女朋友。

    可初筝很少进医院，就算进去也只在办公室等郁涧，所以邓琦以为段芮欢就是护士们口中的那个‘女朋友’。

    段芮欢冤得要死，她要真的是郁涧女朋友也就算了，可她不是啊！！

    为什么要被绑在这里！

    段芮欢立即喊：“我不是他女朋友！他……”

    邓琦歪下头，在段芮欢喊出下一句话之前，轻哼一声：“郁医生你看，她害怕了，她根本就不是真的喜欢你。”

