    …

    六千轻骑连夜从固安县城西边秘密渡过卢沟河，然后绕道安次，于第二天晚上半夜时分神不知鬼不觉地来到了燕京城东一个名叫三家店的村庄前。

    在树林里休息一夜。

    次日一早，郭药师派手下大将甄五臣和五十精兵组成一个突击队。

    突击队员，人人头戴青色幞头，身穿圆领长袍，一副百姓模样，然后有的挑着菜筐，有的担着捆柴，有的挎着竹篮，他们或前或后，装作互不相识，跟着清晨进城运送柴草的马车一块混进迎春门。

    甄五臣看准时机，率领五十名突击队员突然暴起，与守门士兵展开血战。

    过程有多惨烈，就不多叙述了，总之五十个突击队员最后连五个都没剩下。

    不过不管怎么说，迎春门都被甄五臣他们拿下了。

    甄五臣果断点燃信号弹。

    郭药师见之，立即率队出发。

    杨可世、高世宣、赵鹤寿、杨可弼等，也都不甘其后，各自率军快速向燕京城挺进。

    六千宋军很快便在燕京城东门前集合完毕，然后准备入城。

    不过这时郭药师向杨可世建议道：“咱们不能全进城。”

    杨可世不解：“为甚么？”

    郭药师回答说：“咱们应该留下一千军马埋伏在城外，一是可以阻击萧干或耶律大石可能回城的援军，二是万一咱们此行不顺利，退出时也可以有个接应。”

    杨可世觉得郭药师言之有理，便问高世宣、杨可弼、赵鹤寿：“你们谁愿留在城外？”

    高世宣、杨可弼、赵鹤寿三人都不吱声——很明显，他们谁都不愿意留下，想想也是，这可是收复燕京第一功，谁愿意放弃这个大功？

    杨可弼是杨可世的兄弟，不可能把他留下。

    高世宣是杨可世的老搭档，也不可能把他留下。

    最终只能将郭药师的部下赵鹤寿留下。

    郭药师令常胜军七名将官各率二百骑兵迅速去抢占燕京的另外七座城门。

    杨可世则将剩下的大军分为左右两路，杨可世和郭药师率领左路，高世宣和杨可弼率领右路，分头向位于燕京城西南方向的宫城进军——他们计划包围宫城，活捉萧普贤女。

    宋军进城的消息不翼而飞，很快便人所共知。

    有些胆大的居民，跑出家门，站在大街两侧看热闹。

    有一个中年男子径直走到大街中间，伸开双臂拦住杨可世和郭药师，激动地说：“两位将军，我是一个汉民，名叫马贤良，闻讯王师入城，我们汉民全都欢欣鼓舞，为表敬意，特献诗一首：破虏将军晓入燕，满城和气接尧天。油然叆叇三千里，洗尽腥膻二百年。”

    人群中顿时响呼喊着响应，经久不息。

    杨可世和郭药师面带微笑，向人们招手致意。

    也有一些胆小的居民，藏在家里，关门堵窗，或是趴在门缝、窗缝上向外窥视。

    契丹族和奚族居民听到这个消息之后深感忧虑，同时又不知该如何应对。

    进城时，没碰到像样的抵抗，让宋军从杨可世、郭药师以下全都松懈下来，以至于不少饥饿的宋兵开始不守军纪，纷纷跑进路边的饭馆里大声嚷叫着：“上饭上菜上酒，快！”

    饭店老板们赶紧小心伺候。

    可有一家饭店老板拒不接待，而且还与宋兵发生冲突，最后被宋兵一刀杀死。

    这个被宋军杀死的饭店老板，正是契丹人。

    这件事一传十，十传百，很快便传遍了燕京城。

    这件事激怒了契丹人，他们纷纷走上街头，阻拦、干扰宋军前进。

    一时群情汹汹，好似干柴遇到了烈火一般，情况愈演愈烈。

    杨可世一看，这样下去不行，这将耽误军机，遂传下军令：凡是骚扰民居之兵，无论何人，一律就地正法；凡是阻挠宋军前进之人，无论何人，一律格杀勿论；整肃军纪，加速前进。

    于是，诛戮万计，通衢流血。

    因为宋军的暴行，契丹人和溪人自发的组织起来抵抗宋军——满大街的契丹人和奚人，他们不分男女老少，纷纷攘攘，潮水一般地朝宋军涌来。他们手握刀枪棍棒，与宋军展开了惨烈的巷战。燕京城的大街变成了战场，宋军每前进一步都要付出血的代价！

    尽管如此，杨可世还是派人回去报捷。

    不过，杨可世报捷的对象不是近在卢沟河的刘延庆，而是远在雄州的童贯。

    在这件事上，杨可世做错了，一来他耽误了战机，二来他给了刘延庆、刘光世父子推卸责任的借口。

    宋军经过浴血奋战，终于冲破了契丹人的层层阻挠来到了皇城之下。

    皇城的规模虽然不大，但城墙高耸雉堞相连，十分坚固。

    辽兵隐蔽在城墙上朝宋军连续射击，箭矢如雨，宋军根本无法近前。

    杨可世和郭药师先是给萧普贤女写了一封劝降信。

    结果，萧普贤女不禁将劝降信撕了，还和其女天寿公主耶律答里孛穿上戎装蹬上宣和门城楼上“亲施箭镞，杀敌卫国”。

    在萧普贤女母女的带头下，辽军誓死抵抗。

    在这期间，除了斗勇，萧普贤女还与宋军斗智——萧普贤女先答应投降，并提出无数可讨价还价的条件，使用缓兵之计拖延了很长时间。

    等杨可世、郭药师反应过来，已经过去了大半天。

    而宋军先是找能撞门的圆木找了很久，又听从李处能的建议挖隧道挖了许久，总之，是耽误了不少时间。

    驻守在居庸关防备梁山军的耶律大石，获悉宋军已挺入燕京，大吃一惊，随即连忙集合三千骑兵迅速驰往燕京增援。

    半路上，耶律大石下令：“所有将士统统脱掉军服上衣。”

    居庸关距离燕京城仅有百里左右，黄昏时，耶律大石便率军来到了燕京西城门下。

    耶律大石令人向城门楼高喊：“我们是大宋援军，快快打开城门！”

    把守城门的宋兵见城外来了大队骑兵，以为真是援军来了，高高兴兴地打开了城门，并落下了吊桥。

    其实，这也不全怨宋兵，因为，按照制定好的计划，刘光世带的援军早就该到了，所以守城门的宋兵才会把耶律大石带来的兵马当成刘光世派来的援军。

    耶律大石一马当先带人冲入城中，然后辽军蜂拥而进，二百多名宋兵全部阵亡。

    耶律大石令七名将官各率三百精兵，迅速夺取其余城门。

    耶律大石要求他们直接砍断吊桥，彻底切断城内外联系，他要让宋军有来无回，要让他们全部葬身于燕京城里！

    对于辽军已入城之事，郭药师和杨可世等宋将毫无所知，他们仍在皇城外组织力量攻城。

    高世宣和杨可弼带领一群宋兵抬着一根大圆木正在用力撞击皇城的城门。

    咚！

    咚！

    咚！

    ……

    撞击声给皇城外的宋军以希望，给皇城内的辽军以恐惧。

    辽兵躲在城门楼和城墙雉堞里居高临下拼命射箭。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    ……

    箭如雨下！

    一群宋兵倒下，另一群宋兵立刻又冲了上去。

    杨可世焦虑不安道：“今晚无论如何得攻破皇宫，不然我们可就危险了，现在我们是孤军深入，生死存亡全在今夜。”

    郭药师对眼前的危险局面有很清楚的认识，他皱眉道：“算算时间，刘光世的援军早就应该到了，可为甚么一点消息都没有？难道他们不来了？”

    杨可世沉默不语。

    前不久他与刘光世发生过一次冲突，而且他与刘延庆的关系向来不好。

    杨可世忧心忡忡的想：“他们父子该不会因私而耽误大事吧？”

    高世宣和杨可弼继续组织撞击城门。

    宋军上下都很清楚，这两扇城门关系到成功与失败，也关系到他们自己的生与死！

    天色渐渐暗了。

    忽然跑来两个哨兵向杨可世报告：“禀报将军，我们发现一支辽军从西北方向杀了过来，他们全是骑兵，杀气腾腾！”

    杨可世一惊，道：“哪来的辽军骑兵？”

    郭药师道：“很可能是萧干或者耶律大石的援军进城了。”

    杨可世听了，立即将高世宣和杨可弼叫来，商量对策。

    杨可世认为，目前的处境很危险，应停止攻城，集合队伍往迎春门一带撤退——杨可世以为迎春门应该还控制在宋军手中，而且那里还有一千援军，所以从那里安全撤出去的可能性最大，另外，杨可世认为，他们是从迎春门进城的，对那一带的道路比较熟悉，所以那一带也便于他们撤退。

    可杨可世想错了。

    他忘了，他们在那里杀了上万契丹人，以至于那里的契丹人最恨他们。

    另一边，萧普贤女带着耶律答里孛进入元和殿，然后找到了两条白色丝带。

    萧普贤女是一个刚烈的女子，她不想自己和自己女儿受到侮辱，所以选择为这个昔日帝国陪葬。

    耶律答里孛是一个孝顺的女儿，她愿意陪自己的母亲一同去死。

    可还没等萧普贤女母女挂好丝带，外面突然有人喊道：“太后，宋兵退了！”

    萧普贤女听罢，大喜，连忙扔掉手上的丝带，然后冲了出去，问：“怎么回事？”

    很快，两队骑兵从远处冲来。

    萧普贤女见之，眼泪“哗”得一下子涌了出来！

    这时，萧普贤女不是一个女皇帝，只是一个可怜的女人罢了。

    宋军继续向燕京东门撤退。

    一个哨兵跑回来向杨可世和郭药师报告：“城外尘土滚滚，有大队骑兵杀来，只是不知是宋军还是辽军。”

    郭药师闻言脸色大变，道：“肯定又是辽军援兵！”

    杨可世等将则不信，他们认为肯定是刘延庆派大军前来接应。

    杨可世与郭药师等将领登高瞭望，只见灰蒙蒙的城墙下，一队队骑兵正在集结。

    郭药师眼尖，很快就发现城外一座燕王冢上竖立着四军大王萧干的旗帜，然后道：“你们看，那不是萧干的旗帜吗？”

    杨可世等将领顺着郭药师的手指望去，只见四军大王的旗帜在晚风中飒飒飘扬，然后皆面如死灰。

    郭药师对援军迟迟不来感到忿忿不平，道：“卢沟河一带的辽军应该不多了，刘延庆怎么不趁机发动攻击呢？卢沟河距燕京城不过几十里路，刘光世的援军早就应该到了才对！”

    杨可世默然无语，他也想不明白，援军为什么不来？“难道就是因为与我杨可世有矛盾？如果真是这样，那么你们父子俩的心胸也太狭窄了吧？”

    一丝悲凉涌上了杨可世的心头。

    杨可世现在既感到惭愧，又感到内疚，他已抱定了必死之心，“仗打成这个样子，我还有何颜面再回大宋？我还有何颜面再去见童宣抚？”

    萧干率领兵马从皇城南门的暗道进入城内，然后很快便与萧普贤女和耶律大石取得了联系。

    萧干与耶律大石约定分头行动，全歼城中的宋军。

    宋军且战且退，来到了双门楼下。

    杨可世问高世宣：“这是什么地方？”

    高世宣道：“好像是双门楼。”

    高世宣的话音刚落，辽军箭矢便雨点一般射来，紧接着一队队辽军叫喊着冲了上来。

    高世宣手举长枪，接连刺杀数名辽兵。

    两军随后又展开了一场激烈搏杀。

    杨可世朝高世宣大声喊道：“不要恋战，赶紧撤！”

    突然！

    高世宣被一名辽兵一刀砍下马去。

    杨可世见状大吼一声，随即跃马冲了上去。

    高世宣的臂膀被砍掉大半，血流不止。

    杨可世跳下马抱起高世宣，大声说道：“兄弟你不能死啊！”

    高世宣睁开眼睛望着杨可世说：“把我的胳膊找到，把兄弟们带出城……”

    因流血过多，高世宣壮烈殉国。

    高世宣是名扬宋军的神箭手，号称高一箭，曾经与刘锜比过箭，本来他可以成为一个英雄的，可惜窝窝囊囊的死在了这里。

    杨可世好像疯了似的，他挥舞着长枪在辽军中东突西杀，辽兵纷纷溃逃。

    宋军将士见主帅都拼命了，他们也都誓死冲杀。

    一阵狂杀之后，辽兵退却了。

    杨可世下令：“找到高世宣的胳膊。”

    几个亲兵转了一圈没找到。

    杨可世说：“再去找，必须找到，找不到，咱们就永远留在这里！”

    高世宣的胳膊终于找到了。

    杨可世这才下令：“将高将军捆在马背上，我要带他一起走。”

    杨可世和杨可弼率领残军撤退到了悯忠寺前。

    之前分兵前进的郭药师，已在此等候多时了，寺前还聚集着一大群老百姓。

    杨可世对郭药师说：“现在怎么办？杀到东门去等待援军吗？”

    郭药师说：“我已经得到确切的消息，东门已经失守了！”

    聚集在悯忠寺门前的这些百姓都是燕京城里的汉人，他们全都参与了屠杀契丹人的行动，他们望着杨可世和郭药师说：“你们让我们指摘契丹人家，帮助你们杀戮契丹人，现在你们如果出城，我们怎么办？况且现在各城门吊桥都已被砍断，已经没有办法出城了，不如与契丹决一死战！”

    杨可世于是又组织宋军与辽军展开激战，结果又一次战败。

    不可能不败，宋军已经三昼夜不寝食，早已人饥马疲，而辽军却是兵势方锐。

    辽军的包围圈越来越小，于是宋军皆弃马登上城墙。

    辽军越聚越多，最后将宋军包围在城墙之上。

    杨可世见己方已被逼到绝路，准备拼死到底，他对弟弟杨可弼说：“我们是将门世家，不能效儿女之态，现在就是我们为国捐躯的时刻！”

    言毕，杨可世手舞长枪，指挥战士奋力与辽军死战，身中毒箭而不顾。

    不知过了多久，有人向杨可世报告说：“将军，郭药师已经缒城而下了。”

    众人听罢，皆劝杨可世也缒城而下。

    可杨可世坚决不从。

    见杨可世准备赴死，杨可弼对杨可世说：“赵鹤寿的后军不来支援，刘延庆都统也不遣兵来接应，今日之事，黑白自明，如果我们都这样糊里糊涂地就死，百世之下，无人不嘲笑我们为历史罪人。我觉得我们应该活着出去，将是非昭著于世，若朝廷治罪，死而无憾！”

    杨可世想了想，觉得弟弟说的话有道理，遂缒城而出。

    宋军在燕京城内壮烈捐躯的将领，除大将高世宣以外，还有王奇、李峣、石洵美、王端臣等将，他们都是历史不该遗忘的英雄。

    宋军五千精锐骑兵，最后仅有数百人撤出城去，其余全部阵亡……

    ……

    