    在北上的这段时间，崔奎等人并没有待在船里闲等着，而是一直在收集着吉州的情报，并商讨着该如何破敌。

    随着暗察司不断地将吉州的相关情报送过来了，他们的眉头是越皱越紧，两府北部地区沦陷得太快了，对方的防御线已经形成，形势对他们十分不利。

    绿水河的河道相对于运河来讲，显得有些狭窄，不适合大量船只展开，失去数量的优势，乾朝水师的船只，根本拼不过刘贼那些拥有远程大威力神秘武器的战船。

    如此一来，他们的船队自然就无法进入绿水河，就等于失去了河面的控制权。

    失去河面的控制，想要渡过大河进攻对面，极其困难，强行渡河，只会损失惨重，毕竟人家的战船可不是摆设，无论是搭建浮桥还是泅渡，就这么一撞过来，多少士卒都不够送。

    面对这样的一个局面，崔奎与杨宗何章等人对着地图研究了半天之后，想出了另外一个不是办法的办法，那就是让人去找一下，看能不能找到其他路线，可以绕过绿水河。

    因为他们都在船上，所以找路这件事情，就交到了先前往吉州的二皇子李军手中，没想到还真让他找到了一条小道，能够穿过群山，抵达唐源府。

    得到这个消息之后，镇国军船队借着在湖州北部补给的机会，悄悄分兵了，四万步骑离开了船队沿着陆路继续北上，汇合了二皇子李军之后，就通过那一条隐秘的小道进入唐源府。

    “将军不好了。”

    程胜提着一杆长枪从外面冲进了衙门。

    “阿胜，我现在已经不是将军了，现在只是镇国军的一个小小伙长，叫我名字就可以了。”

    杨宗看着满脸焦急的程胜有些好奇，问道：“发生了什么事情？”

    “杨，杨大哥，不好了，外面的士卒正在屠杀百姓，看样子是要把整座城池的百姓都杀光。”

    这是要屠城！

    杨宗脸色一变，“是谁下的命令？”

    “听说是二皇子殿下！”

    “什么？他为什么要下这样的命令？这些可都是大乾的百姓，他们何辜？难道就没有人劝说殿下吗？”

    “不知道，刘洪已经过去找殿下了。”

    “走，咱们也去看看。”

    杨宗说着就朝着外面走去。

    一走出县衙大门，就看见十几个步卒破门闯入不远处一户人家，随后里面就传出一阵阵凄厉的惨叫声，一些侥幸从里面逃出来的人，也被一一追上，砍倒在大街上，空气中弥漫这一股淡淡的血腥味。

    看到这一幕，杨宗不由紧紧握住拳头，他并没有上前去阻止，毕竟这些步卒都是奉命行事，凭他现在小小的一个伙长，那他们不可能听他的话，强行阻挠说不定连他也砍了。

    破城的只是大军的先锋部队，而身份尊贵的二皇子现在正随着中军朝着这里缓缓赶来，两人骑着马一路奔跑，靠近中军的时候，却缓缓停了下来。

    因为凭他们现在的身份，是不可能面见二皇子的，他们在等刘洪，刘洪虽然只是校尉，但还是武威候的女婿，凭着这一层身份见二皇子不难。

    大约过了一盏茶的时间，两人就看见一身甲胄的刘洪从前方策马而来。

    “将军，老程你们也来了。”

    “二皇子怎么说？”

    刘洪眼神一黯，摇了摇头，“二皇子殿下说，这些百姓既然已经投降了刘贼，就不再是大乾的子民，杀了既可以立威，提高士气，还能节省大军的粮草。”

    “这怎么可以，我们来这里是为了扰乱刘贼的后方，不是屠杀百姓！”

    程胜瞪大眼睛，他本来就是寒门出身，对于这种屠杀百姓的行为最为反感。

    “你和我说这些没有用，不仅是二皇子殿下，就连那几个将军也有这个意思，他们说这样更能够让刘贼后方不稳。”

    刘洪满脸无奈，在这支大军里面他只是一个统兵校尉，根本没有权力阻止这件事情发生。

    “放屁，老子不干了。”

    程胜一把扔掉手中的长枪，满脸怒气。

    “别意气用事，现在你只是一个小小的什长，不是你想不干就能不干，想做逃兵吗？可是要杀头的。”

    杨宗劝道。

    “可是让我屠杀百姓，我做不到。”

    “老程你尽管放心，他们屠杀是他们的事情，咱们这一营不干这种事情。”

    刘洪拍着胸膛保证，不过这并没有多少说服力，毕竟他这个统兵校尉才刚刚上任，底下那些骄兵悍卒可不一定听他的。

    经过这一件事情，杨宗几人的心情出现了很大的变化，已经没有了出征时要建功立业的雄心万丈了，甚至产生了一丝迷茫。

    县城里面，屠杀仍然在继续，无论是青壮还是老人妇孺都没有逃过镇国军的屠刀。

    杨宗他们骑马回到这里的时候，正好看见何章面无表情地站在城门处。

    “老何，你在这里做什么？”

    刘洪策马走了上去，顺着何章的目光朝着里面看去，脸色顿时一变，只见县城里面，一些士卒正拿着刀子，弯腰收割着地面上尸体的耳朵。

    按照大乾军规，作战时割下敌人的耳朵来算军功，但问题是地面上的尸体大都是被屠杀的百姓。

    “他们想干什么？这是杀良冒功！”

    走过来的程胜看到眼前这一幕，神情激动，屠杀百姓就算了，现在还用人家的耳朵来领功，这是人干的事情吗？

    “好了，别激动，二皇子第一次领军，急需大量的军功来巩固自己在军中的地位，做出这样的事情，也不足为奇，你就当没看见吧，省的惹祸上身，别忘了上次的教训。”

    何章连忙按住程胜的肩膀，免得这家伙脑子一热，做出什么傻事来。

    听到何章的话，程胜身体一僵，随后满脸落寞地转过身去。

    屠了丹河县之后，四万大军继续北上，所过之处，见人就杀，将村落杀成白地，尸体填满水井，甚至将河流都阻断了，一时间唐源府东南部各地风声鹤唳，百姓纷纷离开家门朝着業城方向逃去。

