    但天空之上，持续有着巨石砸落。

    虽然林辰有玄功护体，能抵挡的了，但抵挡的住一次，难以抵挡两次，三次。

    若要打个比如，林辰此刻是处于泥石流中。

    “哈哈，林辰，是不是感觉好像身处洗衣机中啊！”

    见到这一幕，阿龙主教等人开心大笑着。

    “谢谢你，弗兰克主教！”

    贝克主教则在对弗兰克主教道谢，随后也看向圣光牢笼。

    “冥王，不过如此！”

    “凭你一人就想与整个教庭作对，这是自不量力！”

    “我现在问你，到底治不治达伦！”

    贝克主教说着之时，默念咒语，手中的法杖绽放出光芒。

    只见大量的树叶从教庭外被吸引进来，然后射入圣光牢笼中，而圣光牢笼立即发生天翻地覆的变化。

    本是地动山摇般的牢笼里，更多了大量穿插的叶子，锋利的如一柄柄的刀般。

    林辰顿时被气的怒火汹涌，调动玄气抵挡这些锋利的叶子。

    但他也知道，这般持续下去，他的玄气迟早要耗尽。

    “不答应是吧，好，我们等，看你什么时候答应！”

    贝克主教也不急，与弗兰克等人坐了下来。

    而且他们不时攻击着林辰，就是要逼的林辰精疲力尽，最终答应。

    时间悄然过去，圣光牢笼中，林辰依旧在抵抗着，但他脸上也出现了疲惫之色，而且身上渐渐多了伤口。

    “林辰，我最后问你一次！”

    贝克主教冷漠道。

    林辰没理他，依旧在想着对策。

    他发现是自己大意了，如果一开始小心一点，那也不会被困在这牢笼中。

    他有自信，如果脱困，他能将这些人渣尽数杀掉。

    但前提是，他该怎么脱困。

    一天悄然过去，距离世界医学大赛只剩一天的时间了。

    “林医生，我们杀生丸药屋提出的要求，你觉得怎么样呢！”

    伊织沙妃在圣光牢牢中走过，似笑非笑的看着林辰。

    而林辰所处之地依旧是地动山摇，大量的树叶来回飞过，他看了眼牢笼外的伊织沙妃，不由冷笑：“想不到堂堂杀生丸药屋，居然与教庭勾结在一起了，沙妃小姐，你就这么喜欢老头吗？”

    “林医生，我在与你说正事！”

    伊织沙妃怒喝。

    “我也在与你说正事啊！”

    林辰嗤笑道：“你不付出，这些老头会帮你？

    说说，老头的味道怎么样！”

    伊织沙妃气的全身发抖，又想到她与贝克主教大干一场，两败俱伤的事。

    在她看来，这一切都是林辰用计，陷害他们所致！“你尽管得意，我告诉你，这圣光牢笼肯定要关押你很久很久，而你也不能参加世界医学大赛了！”

    “华夏中医没有你的领导，必输无疑，到时候世界只记得我们阳国中医！”

    “咯咯咯！”

    仿佛抓到了林辰的痛脚，伊织沙妃得意笑道。

    林辰脸色也瞬间一沉。

    本来这次出国，他的目的是为了帮助泰森，而世界医学大赛只是顺带参加的！但现在大赛已越来越轰动了，整个世界都在关注，就连华夏那边也肯定如此。

    所以，华夏中医组绝不能输！但如今，他被困在这里了，根本参赛不了，只能期待骆冬儿了。

    “原来，这就是你勾结教庭的目的！”

    林辰又看着伊织沙妃道。

    “不错，这就是我们联盟的原因！”

    伊织沙妃爽快的点头。

    “可惜，你要失望了，华夏中医可不止我一人，更有骆冬儿，张羽林大师他们，有他们在，华夏中医肯定会赢！”

    林辰冷笑。

    “呵呵，也就一个小女娃而已，哪怕侥幸到了第四场，你以为她真能与我们杀生丸药屋斗吗？”

    伊织沙妃不屑摇头：“现在，你就好好呆在这里吧，然后目睹着世界大赛的结束！”

    说着，她高傲的踩着长靴离开，但刚走几步，她步伐停下，回头笑道：“对了，等世界医学大赛开始的时候，我会将电视机搬来的，放在你面前直播，让你亲眼看着华夏中医组战败！”

    “咯咯咯！”

    说完这句话，她兴奋的离开。

    再看另外一边，阿龙主教与贝克主教一直坐在那里，守着林辰，等伊织沙妃离开后，他们才缓缓开口。

    “林医生，你何必固执呢，你是斗不过教庭的！”

    “乖乖替达伦先生看病，等病好之后，我们肯定会放了你，也放了你们华夏中医组！”

    “而如果再晚点，等世界医学大赛分出了胜负，我们就会请最厉害的医神出手，那时候，你也没用处了啊！”

    贝克主教慈祥笑道。

    林辰冷笑看着他：“老不死，等我出来，你们死定了！”

    “大胆！”

    阿龙主教立即怒喝：“死到临头了，居然还敢威胁我们，真以为我们不敢杀你吗？”

    “要杀，那就来啊！”

    林辰丝毫不惧。

    “阿龙主教，别上当了，他就是在故意激怒你，好找到圣光牢笼的破绽，别理他，他支持不了几天的了！”

    贝克主教却拦住了阿龙主教，看着林辰道：“林辰，你尽管嘴巴硬，我看你能撑到什么时候！”

    说完，他也转身离去，留下阿龙主教看着林辰。

    等离开这一带后，鸟嘴医生与泰森却找上了他。

    “贝克主教，林医生是不是在你这里？”

    鸟嘴医生愤怒质问。

    贝克主教笑笑没说话。

    “贝克主教，我告诉你，林医生不是普通人，你不要惹火上身了，否则将是教庭的浩劫！”

    鸟嘴医生提醒道。

    “哈哈哈！”

    贝克主教一声大笑：“不错，林医生已经被我抓住了，但是教庭浩劫？

    鸟嘴医生，你太小看教庭了！”

    “你知道林医生的身份吗？”

    鸟嘴医生问道。

    “知道，当然知道了！”

    贝克主教无所谓道：“林辰，全球科技的冥王，第一课长吧！”

    “你知道了！”

    鸟嘴医生脸色一变。

    “我当然知道了，但那又如何，这里是镁国，是教庭，冥王又如何，再说了，我们教庭的背后可是有一位会长撑腰的！”

    贝克主教冷漠提醒道：“鸟嘴医生，你是全球科技的人，更是教庭的朋友，所以教庭就不对付你了，但是冥王的事，你少给我插手！”

    说完，他大步离去。

    鸟嘴医生与泰森都气的大怒。

    

