
　　每个触碰凌云拳头的人，全部被轰飞，非死即伤。

　　反观黑衣人们的攻击，没有一个能击中凌云。

　　凌云速度太快，这些黑衣人根本跟不上他，只能被他碾压。

　　结果，前后不到半分钟，三十名黑衣人，尽皆躺在地上。

　　看到这情形，四周其他凌家人都不由脸色发白，目露恐惧之色。

　　太恐怖了。

　　之前他们只是听说凌云的可怕，却没有亲眼目睹，并没有真正往心里去。

　　直到此刻，他们才知道，凌云究竟有多恐怖。

　　三十个武师，不到半分钟，就被凌云以秋风扫落叶之势横扫。

　　凌云岿然如山，扫视四周：“滚。”

　　这“滚”字一出，音波如潮水席卷，真把很多凌家人吓得双股战战，往后倒退。

　　面对这情形，凌海异常冷静，声音恢弘胜过钟声，化解了凌云的音波。

　　“伤凌云者，奖一万灵石，杀凌云者，奖十万灵石！”

　　随着凌海声音传出，四周凌家的武者们，全部沸腾。

　　重赏之下，必有勇夫。

　　何况凌海这还不是一般的重赏。

　　如东江城这种大城，一年的赋税收入，也就百万。

　　十万灵石，相当于东江城一个多月的赋税，可以购买百颗四品丹药。

　　别说一般武者，哪怕是武宗都要心动。

　　“杀！”

　　顷刻间，凌家所有武者，如潮水般涌向凌云。

　　尤其凌海这些年，收了不少客卿。

　　客卿的忠诚，没法和死士比。

　　先前见凌云凶威赫赫，这些客卿都缩在后面。

　　现在凌海重赏一出，他们冲的比谁都快。

　　一时间，环绕在凌云身边的武者，数量超过了一百。

　　凌云眼中精光爆射。

　　嗡！

　　体内灵力，彻底沸腾。

　　今天来凌府，他早已做好准备，就是要杀个痛快。

　　四千道灵力再度剧烈涌动。

　　其他目睹者以为，凌云的力量是四十万斤。

　　但实际上他的力量，比这更恐怖。

　　因为他的肉身本身强度惊人。

　　远古星辰虚影，显露的是灵力之威，无法彰显肉身之威。

　　此刻凌云一拳真正力量，恐怕不下七十万斤。

　　杀杀杀！

　　拳威暴烈，凌云也懒得再施展帝江身法，直接大开大合，以最猛烈强硬的姿态，与四周凌家高手们搏杀起来。天籁小说网

　　所有临近凌云的武者，出手前还心头炙热，将凌云视为财富之源。

　　然而，当他们真正面临凌云的拳头，刹那就感觉，面对的不是一个人的拳头，而是万古猛兽咆哮而来。

　　一股极致的恐怖，瞬间淹没这些武者。

　　“凌云，给我跪下。”

　　骤然，空气剧烈激荡，一尊武王级客卿，横空杀来。

　　四十颗远古星辰虚影悬空。

　　这尊武王客卿，展露的力量，似乎不逊于凌云。

　　迎接他的，仍是凌云粗暴一拳。

　　砰！

　　这尊武王客卿，直接被凌云打爆，身体爆炸成无数血肉碎片，散落四周。

　　这一幕，让其他人瞳孔收缩，被吓得心脏都停止跳动。

　　怎么会这样？

　　明明双方引动的，都是四十颗远古星辰虚影，怎么这武王客卿，就被凌云活生生打爆？

　　他们自然想象不到，凌云的肉身何等恐怖，给他平添三十万斤巨力。

　　凌云没在意这些人想法，他动作不停，如暴龙出世。

　　一场摧枯拉朽之战，就此掀起。

　　三十个呼吸后。

　　凌家前院，骤然陷入死寂。

　　凌云停止了搏杀。

　　他浑身已被鲜血浸湿。

　　这些鲜血不是他的，是凌家众武者的。

　　在他身周，已躺下五十多人。

　　还有四十多人，被吓得面色惨白，再无人敢上前。

　　太恐怖了。

　　这凌云简直不是人。

　　凌海的奖赏，的确无比吸引人，让人可以拼了命去厮杀。

　　但这种拼命厮杀，也是有前提的。

　　只有真正看得到希望，人们才会被贪欲刺激，不顾一切去卖命。

　　然而，面对恶魔般的凌云，凌家众武者看不到一点希望，扑上去就是送死。

　　这种情况下，再多灵石也毫无意义。

　　“滚，或者死！”

　　凌云再次道。

　　这一次，没人把他的话当做威胁。

　　这不是威胁，而是事实。

　　不滚，真的会死。

　　顷刻之间，剩下的四十多名武者，全部四处逃散，找地方躲起来。

　　凌云不再看这些人。

　　他重新抬头望向前方二楼，咧嘴笑道：“凌海，你的这些走狗太弱，接不住我送给你的大礼，我看还是你亲自来拿比较好。

　　或者，我亲自给你送上去？”

　　“大伯。”

　　凌清俏脸苍白。

　　这是她第一次，见识到这样凶残的人物。

　　而这人，真正从血缘上来说，还是她的堂弟？

　　凌海沉着脸没说话。

　　“很好，看来你是不愿下来拿了。”

　　凌云一把扛起钟，朝大厅走去。

　　“清儿小姐不必惊慌。”

　　二楼亭台上，司徒镜淡笑，“下方的场面，看起来可怕，实则都是些上不得台面的人，凌院长觉得呢？”

　　凌海表情冷漠：“与司徒公子相比，自然都不值一提。”

　　这里毕竟不是鲲城，他能招揽到这些人已经不错。

　　但他必须承认，这些人对普通武者来说是高手，与真正的精锐相比，的确差得远。

　　“之前那些死士还不错，可惜数量太少，修为也不够强。”

　　司徒镜道：“至于后面那些客卿，一群土鸡瓦狗，说到底，凌云只是在一群垃圾中逞凶，再凶悍也就是厉害点的垃圾。”

　　说话时，他手放在旁边石栏上。

　　石栏上有颗石珠，司徒镜轻轻一捏，这石珠就化为粉末，看的凌清心头骇然。

　　“正好我闲的手痒，等会凌云真敢上来，无需凌院长出手，就由我来解决他吧。”

　　司徒镜风轻云淡道。

　　“真的吗？”

　　凌海没说话，凌清却忍不住睁大眼睛道。

　　司徒镜不答反问：“只要他上来，这颗石珠的下场，就是凌云的下场，清儿小姐若不信，我们不妨来打个赌？”

　　“打什么赌？”

　　见司徒镜这么自信满满，凌清心情也轻松不少。

　　“赌我能在几招内，让凌云崩溃。”

　　司徒镜笑道。

　　“至少，至少也得百招吧？”

　　凌清不确定的说道。

　　“百招？”

　　司徒镜这次是真的笑了。

　　接着，他摇摇头：“清儿小姐，你这是在嘲讽我啊，对付凌云这种货色，如果超过十招，那就是我的耻辱了。”

　　“这怎么可能。”

　　凌清难以相信道。

　　凌云的凶威，她可是亲眼目睹。

　　“我改变主意了。”

　　司徒镜道：“三招，我要在三招内，让凌云跪在地上，多出一招，我都不配叫司徒镜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第126章 摧枯拉朽免费阅读。https://xs.23sk.com 