    刘三在接到了乌海的指示之后便当即开始了调查工作，连夜找到了与韩丰收有些交情的乞丐，让他们潜伏到韩丰收周边查探陆子铭的来历。

    这就造成了一个奇景，一群乞丐围着一个年轻乞丐，看着他与施舍他们饭食的恩客对骂！

    “这位小娘子，本人只讨钱，不要饭，可否将这些东西收起，给予在下几个铜板或银锭？亦或者我拿这些粮食跟你换钱？”

    “什么？哪有乞丐不要饭的？老子是一个只会讨钱的乞丐，不是要饭的乞丐！睁大眼睛看看，你见过这么英俊的乞丐么？就这模样是要饭的模样吗？”

    “你可以拿钱羞辱我，但不能拿饭侮辱我！”

    “你才有病！你全家都有大病！奶奶的，再不走当心小爷我……呜呜……”

    “韩大叔，你干嘛？”

    韩丰收都快疯了，他就没见过这么横的乞丐。这哪是来当乞丐的，这是来当祖宗的吧？

    只讨钱不要饭？亏你说得出口，这特娘的要是都像你这样，这世上的乞丐怕是早全饿死了。

    “我的个陆小哥诶，您是我叔行吗？你看看你这一上午搅了多少生意？这日子你还过不过了？你怎么就只讨钱不要饭？这还是乞丐吗？有你这么当乞丐的吗！？”

    陆子铭闻言旋即又些不好意思，脸色微微羞红的说道：

    “我这不是想着被叫要饭的不好听吗？混迹江湖谁不是靠面子吃饭，我陆子铭绝不食嗟来之食！要饭是不可能要饭的，这辈子都不可能！”

    韩丰收一把将陆子铭的嘴捂上，将他拉倒一旁道：

    “你可拉倒吧！你前两日吃的粮食你以为是哪来的？还不是要饭要来的？你还说真香来着！听叔一句劝，乖乖坐好扮可怜，将今日的饭食弄到手再说。”

    陆子铭瞪大着双眼看向韩丰收：“叔！！”

    “你咋不早说，若是我早知道那些吃食是要饭要来的！我……”

    “我还是做不到，我只认小钱钱，要饭是不可能的。大不了，我要来了饭，在去将他们换成钱，然后用钱再去买粮食，这样一来我们吃的就不是要来的饭了。”

    韩丰收：(°ー°〃)

    你这是脱了裤子放屁吗？

    旁边有乞丐看不下去了，插嘴道：“我说老韩，你从哪捡来这么一个大少爷，这怕是专门来捣乱的吧？”

    陆子铭眉梢一挑，哼哼，这就从韩大叔口中打探小爷来历了么？

    之前明明听韩大叔说乞丐一般都是各占一地乞讨，最多也就是一家子聚在一起行乞，罕有这种聚集到一堆开工的。

    昨日刘三才被自己揍了一顿，今日这些人就出现了。这是侮辱小爷我的智商吗？

    “小爷我来历可大了，硬邦邦帮听过吗？我是硬邦邦帮帮主的独生子，这次出山特意来乌鸣城体验生活来了！”

    一群乞丐你瞧瞧我，我看看你，一脸懵逼，硬邦邦帮？这是个啥？

    有人接过话语问道：“拉倒吧，还硬邦邦帮，怕是那个犄角旮旯里的村落吧？老子在这乌鸣城这么多年，就没听过这么奇怪的名字。”

    陆子铭一脸倨傲的说道：

    “你懂个啥，破叫花子守着这一亩三分地怎么会听说过我家的名头。告诉你，小爷我可是三品武者，家父更是是四品高手，一手棍棒功夫打遍天下无敌手！”

    说着还拿着手上的木棍挥舞了两下，直将空气都抽的呜呜作响。

    还别说，这一手还真唬住了几名乞丐，不过他们也不怎么害怕，反而有些窃喜。

    这愣头青，自己几人不费吹灰之力就将他的底细打探清楚，甚至还主动交代，这下可以到刘三那里免一个月的份子钱了。

    而刘三得到了消息自然是心满意足的汇报给了乌海。

    “硬邦邦帮？”

    乌海也是一头问号，这是个啥子势力？不过一想到对方帮主也才四品，旋即也就懒得去想了，估计就是个小地方的落魄武者建立的小帮派。

    这种小人物他也懒得亲自出手，一个三品的小年轻还轮不到他亲自出马。

    派了两名手底下养着的三品武者去教训教训就行了。

    ……

    翌日，陆子铭照旧得罪了无数赏饭给他吃的恩客，正在自我怀疑之中。

    “这样下去不行啊！一直不开张算个什么事，要不自己降降标准要要饭算了？”

    “不行！男子汉大丈夫一口唾沫一个坑，说不要饭就不要饭，大不了换条路子！”

    正在独自做着思想斗争的陆子铭丝毫没有注意到，他的摊位面前出现了两名壮汉。

    “小子！听说你很嚣张啊！当个乞丐只讨钱不要饭，而且放话说四品高手随便打，哥俩个今天就来试试你的成色！”

    陆子铭一脸懵的看向两人，一副劲装打扮，胳膊上的肌肉鼓得老粗，一看就是练家子，一身功夫全在手上。

    观其行听其言，陆子铭很快就反应了过来。

    咧开嘴一笑，他知道，生意上门了！

    “两位大哥可能有些误会，我说的不单单是四品武者，而是四品以下包括你两在内，都是垃圾！”

    两名壮汉长这么大就没见过这么嚣张的家伙，脖颈、额头之上青筋直跳。

    叔能忍，婶不能忍！

    摆开架势直接就是一拳朝陆子铭砸去，看那架势，若是被打中了，陆子铭的脑袋估计会如西瓜一般被锤爆开来。

    陆子铭见二人联手的一拳打来，坐在地上动也不动，抄起木棍以比二人更快的速度朝他们的手腕处打去。

    “噗噗！”

    两声轻响传来，只见那两名四品武者捂着手腕处呆楞在原地，惊疑不定的问道：

    “这是什么棍法？你到底是何人？”

    “咳咳，自我介绍一下，在下姓霸，名巴，字巴好！家父硬邦邦帮帮主霸气，家传武功打蛇随棍。”

    壮汉：“……”

