    时间倒回到几个小时前——

    姜离蔚看到别人都成双成对的，心里头自然不舒服，也就懒的在这里待着。

    又看这里风景确实不错，直接离开又太过可惜，于是便想着爬到山顶去看个日出。

    他今天出来的急，又什么东西都没带，找沈顾沉要了些食物和水，这才背着包独自爬山去了。

    上山的路，也就这么一条，唐拂比他去的早，而他在半山腰上，遇到了正在写生的傅盈止。

    女人盈盈一袭红色长裙，坐在椅子上，面前是画板，她在画画。

    不要问为什么姜离蔚会直接认定她就是傅盈止，因为能将红色长裙穿的如此妖而不媚的人，他就认识一个傅盈止。

    纤腰不盈一握，卷发搭在她的背上，温婉娴静，偶尔风起，吹起她的裙摆，那露出的白白的一截脚踝，脚下，是一双十厘米的高跟鞋。

    姜离蔚抿了抿嘴角，这女人踩着十厘米的高跟鞋来爬山，怕不是有毒！

    他大约是忘了，爬山还有另一种途径——缆车！

    傅盈止是坐着缆车直接到的半山腰，根本不需要走那么长时间的山路。

    姜离蔚想着她是自己的员工，得打个招呼，于是缓缓从后面靠近。

    然后，目光就有些愣住了。

    他看清了她画纸上的画。

    如果他眼睛不瞎，画上的人，是他。

    这个女人，好像很喜欢画他。

    这是第二次了。

    “傅盈止，第二次了！”

    傅盈止正画的入迷，再加上心里有事，猝不及防的身后传来冰冷的一声，吓的她手都是一抖，差点将毛笔上的颜料落在纸上，毁了这幅画。

    她一开始还以为自己是幻听了，抿了抿嘴，转过头，一张邪肆的脸猝然在她眼前放大，她瞳孔微缩，心跳都都漏掉了一拍。

    这人，怎么离她这么近！

    姜离蔚是为了看清画，所以微微俯了下身，所以傅盈止转过头的时候，两人鼻尖的距离，咫尺之距！

    她好半晌没有反应过来，因为她正在想着，如何把姜离蔚骗上山！

    -

    傅盈止是自己来到江南的，虽说是追随着姜离蔚的脚步来的，可来江南，也是想要看一看她的老师——慕韶光。

    她大学也是美术设计专业的，只是更偏好插画多一点，所以最后的职业并没有和首饰设计挂钩，但是这并不妨碍慕韶光成为她的老师。

    在她大学毕业的那段时间，是她最迷茫的时候，那时，慕韶光已经是世界上鼎鼎有名的珠宝设计师了。

    她去他们学校当了几天的助教，他们就是在那个时候认识的，关系也一直很好。

    所以这次在网上看到她的消息，就从帝都赶来了。

    只是每次去医院看她，都和慕笙一行人刻意错过了而已。

    她那侄子，心思太深，被他撞见，估计她的一些小心思，也就藏不住了。

    可自从上次在医院里惹得姜离蔚不痛快后，她心里有些受挫，觉着这人实在是有些难搞，她甚至都怀疑姜离蔚是不是喜欢羌活了。

    毕竟，某个人走到哪里，都把羌活带着，形影不离的。

    想不想歪都难。

    今天也是出来散散心，顺便找点灵感，出来写生的，听人说这里的风景在江南是顶好的，所以就过来了，却没想到，碰到了姜离蔚。

    只是姜离蔚和沈顾沉他们待在一块，她原本满腔热血的心，瞬间就凉了一半。

    却也万万没想到，姜离蔚自己送上了门！

    -

    他的眉眼过于精细，就像是用笔墨丹青细致描摹的样子，每一处都恰到极致的好。

    他的瞳孔很深，她甚至能在他瞳孔里看到她的身影。

    男人瞧见她傻愣愣的样子，轻嗤了一声，目光越过她，直接落在了画上。

    画里的人是他。

    “你在这里写生？”

    他说话间，呼出的气息就那么洋洋洒洒的落在傅盈止的脸上。

    扑面而来，都是他的气息……

    美色当前，完全迷了心窍，傅盈止完全看愣了，哪里听得到他在说什么，心跳加速，脸上就那么升起两朵红云。

    像是有什么东西攥住了心脏，心悸不已。

    从没想过，能和他靠的这么近。

    姜离蔚看她半天不说话，微微垂下眼，目光凉凉的落在她脸上，“怎么不说话。”

    因为在弯下腰看画方便，所以他就没有直起腰来，他这动作，就像是完全将傅盈止拢在他的怀里，可其实，两人之间，除了脸，身体隔了不远的距离。

    他看到傅盈止的脸，这才察觉到什么，直起腰，往后退了一步。

    傅盈止看到他退后，讪讪的，觉得甚是可惜。

    这人，退什么呀。

    姜离蔚有些不悦的看了她一眼：“不会说话了？”

    问了她问题，也不知道她的思想神游在哪，半天不说话。

    傅盈止瞧见男人不开心了，回想一下他刚才的话，却发现自己一个字也想不起来，完全被他刚才突如其来的动作撩的失了心魂。

    “先生，你刚刚说了什么？”

    虽说她是他的员工，可她从来没有叫过他老板。

    永远都是先生，或者姜先生。

    “我问你，是在写生吗？”

    “嗯，是的。”傅盈止说着话，将脸侧的发丝别到了耳后，依旧是抬头看着他。

    下一刻，姜离蔚又开口了：“对着山，在画我？”

    傅盈止手顿了一下，偏头看了眼自己的画，微微抿了下嘴，眼底划过一丝尴尬。

    第一次毕竟是光明正大的画，所以不觉得有什么，可是这一次，偷偷画，被抓包了！

    最主要的是，此时她画中的场景，是刚刚姜离蔚在山脚下，坐在草坪上的模样。

    连动作和神情都是一样的。

    傅盈止一时倒是说不出个所以然来。

    姜离蔚见她不回话，眯了眯眼，神情有些危险，声音更是冰冷：“你是偷窥狂吗？”

    第一次在画展上，他可以不在意，可第二次——

    他不信是巧合。

    他的身份在帝都知道的人不多，可是，盯着他的人依旧很多，他向来多虑，也不喜欢被人关注。

    傅盈止察觉到他的情绪变化，虽然不解，却也知道他不开心了。

    便解释说：“不是，我就是路过，看到你在那里，原本想和你打招呼的，可是看到了你的朋友，就没有过去。”

    姜离蔚：“你为什么会来这里。”

    问完这话，他察觉到自己管的有点多了，他毕竟只是一个上次，没有必要像审问犯人一样的审问人家。

    他伸手捏了捏眉心：“是我僭越了，你继续画吧，我先走了。”

    “先生，你等等——”

    傅盈止叫住了他，问：“你是要上山看风景吗？”

    姜离蔚瞥了她一眼，分明就是在说：我上山看风景，和你有什么关系。

    “刚好我也要上山去取素材，我们一起吧？”

    她都邀请了，他总不能视而不见吧？

    可姜离蔚偏偏不按常理出牌，直接很嫌弃的看着她：“你穿成这样，爬山？别到时候让我背你。”

    傅盈止低头看了眼自己的衣服，她不美吗？

    他怎么这么嫌弃她？

    不仅难搞，还难追。

    她对他的心思表现的难道还不够明显？！

    “没事。”

    她说着话，就自己把裙子提了起来，在膝弯上半寸的地方绑了个结，她手很巧，长裙变短裙，依旧很美，尤其是露出的那一截腿，白的发光，有种说不出的风情。

    姜离蔚没盯着她的腿看，而是看向了她的鞋子。

    十厘米的高跟鞋啊！

    这个傅盈止也没办法了，她来的时候就只穿了这一双，也没带运动鞋。

    可是，他好不容易送上门，不跟着他，她真的有些不甘心啊。

    “没关系，我经常爬山，不会有事的。”

    “行吧。”

    -

    然后，傅盈止见识了一把什么叫做直男！

    她收拾完画具和画板，就得自己背着，虽说不求姜离蔚给她搭把手，可是在爬山的时候，男人一句话也没说替她拿一下。

    而且，男人身高腿长，走的快，压根没等她。

    她踩着高跟鞋，真的是很困难的跟在他身后，跟着他的速度，生怕被甩下。

    她听公司里的人说起过，姜离蔚的身边从来没有过雌性动作，就更别提女人，他的生活，除了工作，就是工作，干净的像白纸一样，在商业圈子里，这么干净的人，真的不多。

    毕竟圈子浮华，送上门的女人更是多，他能抵得住诱惑，就足以证明他的自制力异于常人。

    大约走了一两个小时吧，姜离蔚才后知后觉的发现，他身后跟着一个人，他其实一开始，完全忘了傅盈止的。

    他回过头，看着傅盈止，将近两个小时了，女人有些吃力，抬手擦了擦汗，没几步就走到了他跟前，恍一抬头，看到男人停下脚步，问：“你怎么不走了？”

    姜离蔚垂下头，紧紧抿着嘴角，目光浅淡。

    傅盈止顺着他的目光看下去，这才注意到自己腿上的伤口。

    大概是不知道什么时候被树枝划伤的。

    就几道血口，一点点的血丝，她都没感觉到疼。

    她刚想把腿收回去，却瞧见男人忽然单膝跪在了地上——

    她的心跳，那一瞬间，炸了！

