
　　“你说什么？海外华人的国家己经灭亡了？”

　　“是啊，这是他们的政委秦铮真口告诉我们，他们的国家己有数月之前毀于海岛的火山爆发，现在就只剩下他们这些人员舰船了。”

　　“糟了，糟了。”听完了张佩纶的讲说之后，李鸿章一跺脚，连连叹气，而周馥、盛宣怀、李经方也都是脸色大变。

　　原来张佩纶从天津回到上海时，离穿越者公布谈判的六项原则过去了三天，除了俄国在第二天就做出了回应，表示俄国绝对不会接受海外华人的谈判原则之外，其他的国家均还未发表自己的态度。

　　而张佩纶回到上海以后，立刻就将海外华人的来历事情告诉给李鸿章。那知李鸿章听完以后，竟然顿足捶胸，哀声叹气，连张佩纶也莫名其妙。原来李鸿章本以为在这伙海外华人的背后还有一个国家支持，所以他们才敢和各国这样强硬的叫板，但听张佩纶这么一说，才知道这伙海外华人竟然是只纸老虎，表面上张牙舞爪，颇为吓人，但里子却只是空的。

　　但各国又岂是好糊弄的，早晚肯定可以发现海外华人只是中干外强，他们自然也不会对海外华人客气，而等各国收拾了海外华人，自然也不会放过大淸了。海外华人落得什么结果当然并不足惜，但大清却要跟着倒霉，这怎么不叫李鸿章着急上火呢！

　　但更让李鸿章着急的是，虽然各国大多数还没有对海外华人的谈判原则表态，处于流亡状态中的清廷、还有其他的地方大员们却都己经对此抱以了极大的希望，就在海外华人公布谈判原则的当天晚上，暂居在太原的清廷就向李鸿章发电，表示可以按照海外华人公布的谈判原则与各国进行谈判，并且还可以稍做一些让步，而对海外华人，同样可以善加安抚，为朝廷所用以制衡各国云云。

　　而其他参加了东南互保的督抚大员也都纷纷向李鸿章发电，有的认为海外华人公布的六项谈判原则对大清十分有利，希望李鸿章尽力促成谈判；有的是向李鸿章祝贺，认为有了海外华人公布的六项谈判原则，却么这一次危机就能够很快解决了；有些头脑还淸醒的则是向李鸿章询问，这样谈判成功的机率有多少；还有些不怀好意，甚致认为李鸿章还应该为大清争取更多的利益。而且李鸿章还收到消息，随慈禧、光绪一起逃亡到太原的大臣中，己有人主动请令，要求负责与各国谈判，或是代表朝廷出面，招抚这批海外华人。

　　周馥、盛宣怀、李经方等人见了这些电报，才信服李鸿章的先见之明，如果李鸿章当时提出反对海外华人的谈判原则，这时还不被全国骂死才怪呢？

　　但现在却发现，原来这伙海外华人根本就靠不住，这一下自然是所有的人都着急了，虽然张佩纶有些不明就里，但听周馥、盛宣怀给他解释清楚了这里面的利害关系之后，也着了急，对李鸿章道：“中堂，现在我们该怎么办？”

　　李鸿章毕竟也是经历过大风大浪，大起大落的人，很快就下镇定了下来，他也知道现在就是急也没有用，还不如静下心来想对策，道：“事己至此，急也无益，何况洋人现在还并不知海外华人的底细，因此也未必就不可成。”

　　张佩纶道：“要不要我再到天津去一趟，再见一见海外华人，说明其中的利害。”

　　李鸿章对张佩纶摆了摆手，道：“你去了也没有用，而且此时我们也不益与海外华人多有接触。只看他们如何与各国交涉，我们且不可参与。”顿了一顿，转头对李经方道：“经方，你马上向朝廷发电，俄国己经拒绝了海外华人的谈判原则，其他各国均尚未表态，且不可操之过急。”

　　李经方点了点头，道：“是，我这就去办。”

　　众人听了，也都认为李鸿章处理得十分妥当，因为当务之急确实是要把朝廷稳住，现在己经是够麻烦了，如果朝廷在这个时候再来添乱，那可就真是让人头疼了。

　　这时盛宣怀道：“中堂，有关海外华人的事情，我们要不要告诉各国？”

　　李鸿章想了一想，道：“暂时还是不要泄露出去，我们静观其变为好。”顿了一顿，道：“俄国人已经表了态，他们不接受海外华人的谈判原则，我明天去英法领事馆看看，探一探他们的口气。”

　　而就在第二天，继俄国表态之后，徳国驻上海领事馆也发表了声明，宣称徳国不接受海外华人的谈判原则，并且呼吁各国向中国战场增加兵力，坚决击败海外华人；而就在同一天稍晚的时候，俄国政府再次表态，俄国将考虑向中国战场増派十万俄军，并且派遣驻守海参崴的俄国远东舰队出动，进驻旅顺港，对付海外华人。

　　两个国家先后表态，都不接受海外华人的谈判原则，而且还准备向中国战场增兵，也再次引起震动，暂住在太原的淸廷，东南各省的督抚大员们顿时又都忧心勿勿起来。

　　不过俄、德两国表态之后，一连三天，并沒有其他的国家跟进，天津的海外华人也没有了动静，而这时距离海外华人设定的十天时间限，只剩下了三天了。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　在日本驻上海领事馆的一间办公室里，日本驻上海领事小田切将一份电报递给福岛安正，道：“福岛君，军部对你的处份决定己下来了，将你降级为上校。”

　　福岛安正并没有去接电报，而是道：“小田君，我的申请，军部是否批准了。”

　　小田切道：“嗯，军部己经批准了你的提议，你可以驻天津领事馆武官的身份，返回天津，相关的证件国内己经派人送来，估计这一二天就可以到上海。”

　　福岛安正点了点头，立刻一个立正，然后伸手接过了电报，道：“很好，我接受这个处份，并且很高兴有机会能够弥补我的过错。”

　　小田切道：“福岛君，你认为海外华人会同意我们在天津重开领事馆吗？”

　　福岛安正道：“我认为至少有六成的把握，我们曰本在天津本来就有领事馆，只是撤离了而己，海外华人既然允许其他国家的领事馆在天津存在，那么他们也不在拒绝我们在天津重开领事馆，而且这也是目前我们在天津获得情报，了解海外华人的最好办法。”

　　小田切道：“是啊，我们在天津没有商行，领事馆一撤，就什么消息都没有了。”

　　福岛安正道：“这是我的失误。”

　　小田切摇了摇头，道：“福岛君，这也不能怪你，在当时的情况下，你能够当机立断，极少的撤走领事馆人员，确实做得不错，只是我们谁都没有想到，这伙海外华人居然会和清国完全不同。”

　　福岛安正也只能苦笑无语，在穿越者进攻天津租界的时候，福岛安正当机立断，在租界失守之前，带着日本驻天津领事伊集院彦吉，以及领事馆的工作人员扔掉各国的领事，从天津逃离，伊集院彦吉带着领事馆的工作人员去了北京，而福岛安正中途和他们分手，来到上海。

　　刚到上海的时候，福岛安正一度被视为英雄，因为他挽救了日本驻天津领事馆的全集人员，还带来了天津的消息，日本国内也打算给他嘉奖。但不久之后，从天津传到各国领事馆全都平安无事的消息，海外华人除了因俄国领事出言不逊，关闭了俄国领馆以外，其他各国的领事馆仍然存留下来，而且活动也未受多少约束，还可以向上海发电报传递消息。

　　而且天津的各国领事都对日本驻天津领事馆扔下其他人，从天津逃跑的行为十分不满，因为大家当时说好了，共同保卫租界的，于是各国纷纷向日本表示抗议，也令日本政府十分被动，只能向各国道歉。

　　当然这到并不是什么大事，其实各国心里也清楚，这事还真不能怪日本，明白着当时是守不住租界的，因此日本人首先从天津逃走，也是无可厚非，只好不容易逮着理了，当然不能轻易放过，适当搞打一下黄皮猴子，以免他们太忘了形。

　　但另一个后果就非常严重了，日本在天津虽然有租界，但并沒有开发，因此还沒有日本企业进驻天津经营，因此驻天津领事馆撤离之后，日本在天津就没人活动了。其他各国的领事馆都可以极时发回天津的消息，只有日本对天津方面完全就是两眼一抹黑，只能从其他各国那里打听天津的消息，也遭了不少白眼。

　　而日本国內对这的结果自然是十分不满，而且必须要有人承担这个责任，自然就追到福岛安正的头上，于是将福岛安正降阶免职。

　　对此福岛安正也只能自认倒霉了，谁会算到这伙海外华人居然会这么做，不过福岛安正毕竟还是顾全大局，而且为日本的利益尽力，因此向国内建议，重开日本驻天津领事馆，并且主动申请到天津去，好近距离的观察海外华人的情况，收集情报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一九六 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 