    第2063章 少璟心向姐姐   

    谢闵行恰好从健身房外出，他抬头，看到女儿在喊。

    “抱不动床单被罩了？”

    

    “不是的，爸爸你快上来，这儿有上天的路，我们可以去见嫦娥和玉兔了。”

    

    谢闵行上台阶，走到户外。

    

    溺儿牵着他的手，拽他去看。

    

    果然，海面的路，让他也看到了。

    

    云舒拿着手机在拍照。

    

    “妈，你拍完发给我。”

    云星慕说。

    

    云舒：“没问题，去妈朋友圈偷。”

    

    溺儿开心的跳起来。

    

    “妈妈，你给我也留一张。”

    

    云舒指着女儿，“你怀里的东西先放在凳子上，让你爸抱着你，去合个影。”

    

    溺儿立马去办。

    

    将床单丢一边，她重回父亲怀中。

    

    父女俩站在栏杆边，看着远处的风景，云舒拍了好几张。

    

    还有露脸的照。

    

    只是，谢闵行的眼睛，都没有看到镜头，他不是看着开心的妻子，就是看着可爱的女儿。

    

    她发了一张朋友圈。

    

    “吼，大嫂，我哥为啥不看镜头？”

    

    谢闵西评论。

    

    云舒自信回复：“有你大嫂和你侄女儿的地方，哪儿有镜头什么事？”

    

    云星慕将母亲朋友圈的风景图发给了谭倾城。

    

    过了好久，她才回复。

    “星慕，我今天去西宫中学了。”

    

    周六，她不愿意去西宫中学看。

    

    但耐不住，父亲母亲，家中的姨奶奶，还有外公外婆都在她耳边说让她去看看。

    

    真的不喜欢，就不去。

    

    无奈之下，谭倾城去了。

    

    到了学校，是一个校领导接待的。

    

    他们十分想留下谭倾城，不为别的，就为了背后的势力。

    

    谭倾城只是草草的看了一眼，便立马拒绝。

    “不喜欢。”

    

    “哪里不喜欢？”

    谭岳问。

    

    谭倾城：“我哪里都不喜欢。”

    

    说完，她气冲冲的跑了。

    

    自己委屈的给奶奶打电话。

    

    王珊开车将她接走了。

    

    后来，不知道谭岳和西宫区的老师们如何聊得，下午，谭岳才去锦绣城将女儿接走。

    

    “算了，你们让倾城在我这里住吧，她现在也不愿意和你们回去。”

    

    谭岳夫妇留下和王珊聊了关于女儿转校的事情。

    

    王珊听后也觉得一天四个小时的车程，不是随口说说的。

    

    公司的事情她也知道轻重，谭岳努力了几年，将西宫区建起来，不会因为学校的事情就耽搁的。

    

    “大家都冷静冷静，晚上我和倾城聊聊。”

    

    谭岳和苏聘儿走了。

    

    谭少璟走时，跑去屋子亲了亲姐姐。

    小声和她透信，“爸爸说如果你去那个学校，他就捐款一千万。”

    

    谭倾城小声对弟弟说：“姐不去。”

    

    “少璟，我们回家了。”

    

    谭少璟小叛徒转身就走了。

    

    晚上，王珊想和她聊学校的事情，谭倾城都是一句话：我不转校！   

    “那你明天陪奶奶去西宫区的家看看呗，我还没去过呢。”

    

    谭倾城没回答。

    

    过了一会儿，云星慕的消息发来了，是一张风景。

    

    她拿着手机，给云星慕打了好一段的话。

    

    最后要发出去时，她全删除了。

    

    她觉得云星慕喜简厌繁，一句话概括了她今日的事情。

    

    云星慕看着那句话，他：“爸妈，我去睡觉了。”

    

    说完，他拿着手机回了卧室。

    

    两人经常会周日出门见面，久而久之，都习惯的知道云星慕是没有周日的。

    

    当，突然有一天，周日下午，云星慕换了身运动装，他说：“爸妈，我带着毛毛去林子里了。”

    

    “嗯？

    你去干啥？”

    云舒问。

    

    云星慕不懂妈妈此问何意。

    

    “你爸说昨晚他去。”

    

    不一会儿，谢闵行也出现了。

    

    云星慕看了眼父亲，“那我和我爸一块儿去。”

    

    “爸爸，我也和你一起去。”

    小溺儿跟了上去。

    

    于是谢总第一次带着儿子和女儿一起去林中放毛毛撒欢。

    

    云星慕却有心事，他的眉头一直紧皱，溺儿却是个标准的乐天派，什么心都不带操的。

    

    跌倒了，站起来，磕疼了，喊爸爸。

    

    云星慕坐在一个大石头上，看着林中的落叶。

    

    秋季，叶落。

    他被这一番景象传染的心情都不好了。

    

    谢闵行走过去，坐在儿子身边，他问了句：“和同学之间有矛盾了？”

    

    云星慕摇摇头。

    

    谢闵行又问：“心里难受就出去跑几圈，你妈说，汗排出来，糟糕的心情就排出来了。”

    

    “好。”

    

    谭倾城去了西宫区看到了自己的新家。

    

    那栋奶白色的建筑，和现在住的家一点都不像，这里是好几个平房，看起来像是美国的别墅。

    

    谭倾城直接摇头，“我不喜欢。”

    

    谭岳似乎很想得到女儿的认可，他带着女儿去看了家中的各种游玩儿设施，有草坪，以后少璟可以踢球。

    

    少璟说：“爸爸，我不踢球。”

    

    

