    听着萧易那淡漠至极的询问声，邢傲顿感浑身一冷，他似乎已经预感到，一旦自己没了价值，恐怕就是被杀之时了！

    “想要知道谢洪的位置，你就解掉我体内的毒，并且发誓绝不会杀我。否则，就算我死，我也不会告诉你谢洪在哪！”濒临死亡之境的邢傲，反而胆气一壮，魂音怒传道。

    萧易冷冷一笑：“你真以为自己有资格跟我谈条件？若不是不想看到你脑海之中太多的龌蹉记忆，我想知道什么，根本不需要你开口！但现在，你似乎是急于求死了，那我便成全了你！”

    邢傲目光惊缩，刚想再次求饶时，萧易的大手已经嘭的一声，抓握在了他的头顶之上！

    一股凶悍神魂之力，贯穿邢傲头顶，直奔他的魂海而去！

    魔功搜魂！

    邢傲没想到，这张狂表面上是一个高阶炼丹师，但实际上不仅是个毒修，更会魔功秘法搜魂！

    随着萧易神魂进入邢傲的魂海之中，邢傲整个脸庞都扭曲了起来，浑身不断抽搐着，萧易的目光则是冷厉而泛着黑芒，一股股不属于他的记忆，通过搜魂之术，被他所获取。

    嘭！

    当萧易大手离开邢傲头顶时，邢傲嘭的一声，倒落在地，神魂散尽而死！

    “你这种人，死一万次也是应当。”萧易冷冷一哼，弹指一抹神火将邢傲的身躯席卷。

    下一刻，地面之上，只剩下一抹白灰。

    与此同时，邢家放置魂牌的神魂祠堂中，一个打瞌睡的小厮，被一道爆裂之声，猛地惊醒过来。

    “是……是少家主的魂牌！”

    “不好了！出大事了！”

    小厮惊慌着，连忙朝着祠堂之外奔去。

    萧易将那抹白灰，以仙神之力卷起，全部洒落进屋外的鱼池之中。

    随即，他撤开隔绝神阵，匿身而起。

    果然，不多时，一帮人便是冲进了赵欣的屋中。

    为首之人，正是满目悲痛，眼眶赤红的邢兵。

    “家主，少家主不在这里。”几个人在屋子里搜了一圈，并没有找到邢傲的尸体。

    邢兵咬牙道：“傲儿没有离府，那一定就是在府内出的事情！给我搜，一定要找到傲儿的尸身，查出凶手来！”

    “家主，属下有一言，不知当讲否？”邢兵身边一名仙神境的老者，低沉道。

    邢兵怒道：“陈老，这都什么时候了，有什么话，你还不快说。”

    陈老点了点头，对着其他人道：“你们都先出去吧！”

    等其他人出去后，陈老方才沉声道：“先前老朽与家主汇报过，少家主在暗中一直与一名毒修有所往来。如今这里虽然没见到少家主的踪影，老朽却感觉到了毒力波动的残留。”

    “毒力波动？”邢兵目光一狠，神魂也探入空间，细细感应起来。

    “还真有毒力波动残留！如此看来，就在刚刚不久，这里有毒修出现过！陈老，莫非你怀疑是那毒修下的毒手？”

    陈老目光死死的盯着地面上，忽然低下了身子，右手贴地。

    “唉！此处地面，温度高于旁侧，而且……还有少量的油脂之物。恐怕少家主便是殒命于此，而且被人焚烧了尸身！”

    陈老轻叹着，目光微抬，又看见了一扇被打开的窗户。

    随后，他大步朝着屋外走去。

    在鱼池的表面上，他发现了一些白灰浮粒。

    邢兵追了出来，看到那些白灰浮粒，顿时便知道这是什么了。

    “傲儿啊！究竟是谁如此凶残狠辣，对你下此毒手啊！”

    邢兵痛心疾首，悲呼哀嚎。

    陈老叹声道：“少家主与毒修做着勾当，本就是与虎谋皮之事。当初老朽私下也劝过少家主的，奈何少家主根本听不进老朽之言。”

    邢兵心中更是懊悔。

    对于邢傲的事情，陈老也跟他提过，可他并没有太过在意。各大家族的人，谁没有一些不正当的交易？

    但他实在没想到，邢傲会因此送了性命！

    “就算是挖地三尺，我也要将那毒修找出来！让他给我儿陪葬！”邢兵怒声咆哮，脑袋忽地一转，看向赵欣房中，声音一厉道：“都是这个贱人！若不是她，傲儿也定不会出事！既然傲儿喜欢，那我就送她下去陪着傲儿！”

    陈老目光一惊，连忙道：“家主，还是让赵欣活着吧！赵欣可是邢浩的妻子啊！她若下去了，岂不是引得邢傲、邢浩两兄弟在地下不睦？”

    邢兵整个人一僵……

    是啊！杀死赵欣容易，可她是浩儿的遗孀啊！虽然邢傲垂涎赵欣美色的事情，邢兵也知道，也曾劝止过，可邢傲似乎并没有听进去。如今赵欣这个春癔之症，邢兵也怀疑过可能和邢傲有关！

    如今，邢傲大半夜在赵欣房中被杀，他更觉得赵欣之事，是邢傲所为了。

    可即便真相如此，那又如何？赵欣不过是个外人！邢傲才是他的儿子！

    可若是这三人地下齐聚，邢傲对自己弟妹的不轨之心暴露，他在地下的这两个儿子，又将如何相处？

    邢兵只觉得一阵头疼，口中大喊着：“冤孽啊！真是冤孽啊！”

    陈老心中暗叹一声：“若是您早些听信老夫的劝诫，对少家主管教严厉些，又岂会酿成今日这般惨祸……”

    早些年，其实邢兵对邢傲的管教还是蛮严厉的，可后来邢浩病殇而亡，邢兵便对自己的孩子们松懈了管教，有时候更是睁只眼闭只眼的放纵其所为……

    “家主，老朽送您先回去歇息吧。这毒修，我等定会将他抓回来的。”陈老安慰道。

    其实这个陈老心底并没有信心。这毒修，敢在邢府之内杀人，那定是早有脱身之计。一旦出了邢府，想要抓捕一个毒修，实在是太难了。

    最好的结果，便是查出那个毒修的名字，在整个九天世界范围内悬赏通缉！唯有如此，才可能将凶手抓获。但这绝不是一天两天就能有结果的事。

    邢兵同样知晓此事的难度，咬了咬牙，只是点了点头，便离开了赵欣的小院。

    等邢家众人退去后，萧易方才从虚空之中跨步而出，朝着床上的赵欣走去。

