
　　王上清的跋扈气焰被医疗官妹子的这一番话直接灭掉了。

　　他感觉牙根有点痒。

　　说这话的人也就只能是姜灵了。

　　考虑到之前的救命之恩，王上清不愿意和她计较。

　　随便换个其他人来说同样的话，他绝对会当场暴起，一戟给对方削成秃头！

　　想到这里，王上清冷哼一声，眸光掠过姜灵那一头柔顺的披肩长发。

　　庆幸吧，女人，你用医术保住了这些东西！

　　整个转进的路途之中，就出了这么点小插曲。

　　罗钻在现实世界虽然刚开始研究侦查技艺，但他的确有这方面的天赋。

　　诚如他所说，一路上有惊无险，只遇到了一头发育不良的炽骨兽和满地的尸体。

　　“你别插队啊！老老实实站在最后！”

　　“我不！我怕死！”

　　“你怕死我就不怕吗？哎呀卧槽！救命！救命！有什么东西在拽我腿！”

　　“你鞋带散了……”

　　最开始，大家见到尸体的时候，还有些心惊胆颤，不忍直视，总觉得浑身难受。

　　可看多了，这群人也就逐渐麻木了。

　　再怎么胆小的人，见惯了死亡之后，也不至于因为一些已经失去了生命的遗骸而惊声尖叫了。

　　世界上绝大多数人都是要脸的。

　　队伍里面其他人都是一副强行稳如老狗的模样，就自己一个人一惊一乍，团队地位立刻就会跌到最底层。

　　就算大家明面上不说穿，实际情况也是这样的。

　　不多时，众人终于成功抵达了外部挂载式增殖装甲的【调制区】。

　　嗤……

　　白烟缭绕，气压阀门闭合之后，众人都松了口气，真正重新感受到了安全。

　　不过……

　　可惜的是，一行人的喜悦和轻松并没有维持太久，就被残酷的现实打碎了。

　　“草！草！草！仪器被恶意破坏掉了！”

　　“为什么会这样？”

　　“该死！到底是哪个家伙做的？”

　　“这里面的设置，都已经坏掉了！调制设备根本没办法再用了！”

　　“等等，什么意思？我脑子有点乱……”

　　“也就是说，咱们只要呆在C区，就永远都只能是半个寒光装甲师！”

　　“大概懂了，也就是说，咱们没办法量身定制装甲了？”

　　许多侥幸通过了训练营测试本该早早领便当的杂鱼新人寒光装甲师听到这个消息之后，瞬间就红了双眼。

　　外部挂载式装甲，简称外挂装甲。

　　它与核心伴生装甲形成良性互补，主要负责提供防御和机动属性。

　　只要有了这玩意儿，寒光装甲师们就再也不是脆皮了！

　　虽说不太可能正面硬抗几十下，但至少不会被炽骨兽一爪子、一口火就秒杀掉了。

　　可是现在……

　　这个噩耗传来，众人就差当场绝望了。

　　大家不求能变得和张光沐、王上清那两个怪物一样强大，好歹得让大家多少拥有一点和炽骨兽抗衡的能力吧？

　　没有外部挂载式装甲，作为半个寒光装甲师，他们根本不可能打赢炽骨兽！

　　人贵有自知之明。

　　自个儿究竟有多菜，哪怕别人不说，自己心里都是有点数的。

　　“冷静一下。”

　　张光沐语气平缓地开口说道：“看痕迹应该不是人类做的。”

　　“某些智慧较高的炽骨兽，专门破坏了调制仪器。”

　　“不用太过担心。”

　　“好歹这里是一个相对安全的环境，食物和水都储备充足。”

　　“任何科学装置都是人制造出来的，就算它坏掉了，咱们也未必不能修好。”

　　听到他的发言，原本将要闹腾起来的众人逐渐恢复了平静。

　　老大的话还是得听的。

　　毕竟现在人类秩序崩塌，张光沐又是个体战力最强，仅仅作为半个装甲师，都能硬生生干碎三米高的变异炽骨兽。

　　如果真让他成为了完成的寒光装甲师，他又能强大到什么程度呢？

　　简直难以想象！

　　同样，这也给了大家足够的安全感！

　　这群人跟着张光沐，以他马首是瞻，究竟为啥？

　　名声？地位？财富？

　　都不是！

　　答案很简单，是为了活下去！

　　“按照之前的临时编制……”

　　张光沐眼神淡漠，语气之中甚至还带着一点处乱不惊的从容：“第一、第二、第三小队搜查调制区东部，四五六小队负责搜查西部地区。”

　　“七八小队负责后勤，先原地休整，等到确认调制区彻底安全之后，再开始搜集轻点物资！”

　　“现在的首要目标，是确保这里面没有混进炽骨兽！”

　　虽说《装甲师带：寒光》这部戏终幕之前大多时候都是在与人类对战，要面对的敌人大多是人类反派，但……

　　在这个过程中，炽骨兽的身影也会经常出现。

　　张光沐现在对周魔的执导风格已经多少有些了解了。

　　他不认为周魔会是个你好我好大家好的圣母型导演。

　　原本听到张光沐开始发号施令之后，现场许多人在一种迷之安全感的包围下，紧绷的神经已经开始逐渐放松了。

　　听到这里，众人又突然紧张起来，一个个下意识地东张西望，满脸惊慌，被吓出了一把冷汗。

　　“既然有身高三米的变异炽骨兽，有身高两米二左右发育不良的炽骨兽，那么……”

　　张光沐语气沉凝道：“是否可能存在体型在一米左右，甚至只有十厘米大小的畸形炽骨兽呢？”

　　“我不希望团队里有任何一个人因为这种愚蠢的疏漏而死！”

　　听到这话，王上清眼神一凛，下意识地攥紧拳头，指间翡翠光芒闪烁，一柄外形酷似方天画戟的寒光装甲合金兵刃就自然凝聚出来。

　　又被张光沐压过了一头！

　　这种事情，非常有可能发生。

　　可为什么自己就想不到呢？

　　是因为智力不够，反应不够机敏？

　　显然不是！

　　所以……

　　大概是因为足够自傲，认为不管面对任何危机，都能够轻易解决吧！

　　想到这里，王上清稍微轻松了一些。

　　反倒是听了张光沐的话之后，一至六小队的成员们纷纷给出回应。

　　“真……真的会有炽骨兽吗？不太可能吧？”

　　“二队收到！保证圆满完成任务！”

　　“草！卑鄙小人！太特么会拍马屁了！一队也保证能完成任务！”

　　“……不就是炽骨兽吗？两米高的我打不赢，一米的还怕个屁，老子一脚就给它踹死！”

　　“希望你真遇到之后不会尿裤子。”

　　“我一个大老爷们，怕个毛啊！如果没有防备，说不准还真要被吓一跳，现在有了准备，那一点都不带慌的嘞！”

　　虽然众人都慌得一批，但却都不愿意表现出来，一个二个都硬撑着表示自己是铁血硬汉、剽悍猛男、世间真爷们。

　　然后他们就瑟瑟发抖地开启了抱团推进模式。

　　筛查结果是……

　　张光沐猜对了！

　　调制区里混进了三头体型不一的炽骨兽！

　　它们的身高分别为一米七、一米三和八十厘米，各自躲藏的方位也有所不同。

　　有的藏在更衣室的隔间，有的藏在床铺地下，有的甚至藏在了物资箱里。

　　除了那头一米七的炽骨兽之外，剩下的两头，都是由临时转职斥候且被人腹诽“多管闲事”的罗钻带人找到的。

　　体型上的特质，赋予了它们暗中刺杀的优势，却也同样让它们在力量和爆发力方面处在劣势。

　　张光沐麾下这群人虽然都是杂鱼中的杂鱼，万年老咸鱼，炮灰专业户，但他们在这部《装甲时代：寒光》中，好歹都算是半个寒光装甲师了。

　　被几只畸形炽骨兽吓到泪崩的大老爷们，一边擦着鼻涕眼泪，一边七手八脚地将这些潜藏在暗中的【刺杀者】砸成了渣渣。

　　过来收尸的医疗官姜灵在现场呆了很久很久，才终于说出一句话。

　　“看来我冤枉王上清了。”

　　这种骨渣虽然经过一系列处理之后，同样可以用来炼制丹药，但炼制出来的最多也就是个下品。

　　王上清搜集来的“炼丹素材”，好歹还可以炼制出中品炽骨丹呢！

　　姜灵叹了口气。

　　可惜了，张光沐只有一个。

　　当三只畸形炽骨兽被抓出来砸碎的时候，漂浮在调制区的小白团子们表现出了异乎寻常的激动。

　　“卧槽！居然还真尼玛有！”

　　“导演真是个老阴比！搁这儿等着呢！”

　　“幸好沐崽技高一筹！”

　　“红莲校霸跟你开玩笑呐？别看他战力强的一逼，实际上，人家是靠脑子恰饭的！”

　　“居然不是靠角色脑瘫来推剧情？我还以为第三幕至少得死个一半人来着……”

　　“终于一个遇到没被降智的主角！太特么感动了！”

　　“张光沐和王上清不是主角啊……叶劫才是！”

　　“我不管！果然还是【红莲超越者】这边的剧情比较精彩！”

　　“叶劫扮猪吃虎谈恋爱喂狗粮的戏份其实也挺有趣的，毕竟都说与人斗，其乐无穷。不过……打炽骨兽是真滴刺激！”

　　“确实，而且还挺搞笑的，张光沐身边这群弱鸡一边擦眼泪一边战斗……就蛮好玩的。”

　　“感觉如果我穿越到这样一个世界，表现不会比他们强出多少，果然……天光堡主大人，永远滴神！”

　　“哈哈哈！张光沐遇人不淑啊！手底下这群人怂一逼，简直笑死老子了！”

　　“估计导演本来只想着这条线能活两三个人，一直苟延残喘到跟叶劫会合吧？沐哥这算是日常撕剧本了！”

　　“感觉导演现在人都麻了……”

　　实际情况是……

　　周魔现在的确有点麻爪，却并不惊慌。

　　理论上来说，张光沐和王上清抵达外挂装甲调制区的时候，身边最多也就剩下三五个人，其中还包含着姜灵这个医疗官和侦查员罗钻。

　　即便是侥幸抵达，也会因为潜藏的畸形炽骨兽而大量减员。

　　周魔甚至已经做好了这条线最终只有张光沐或者王上清一人独活的心里准备。

　　可他唯独没想到的是……

　　咋就能活这么多人？

　　自己提前布置好的陷阱，怎么就一点效果都没有？

　　要知道……

　　周魔为了防止潜意识演员们临时抱佛脚，加班加点通过某些手段强化特殊场景和记忆力，提前规避掉自己布置的【势力平衡陷阱】，是没有在剧本里提到过这些东西的！

　　毕竟导演构筑电影世界的时候需要考虑的东西太多太多，不可能面面俱到，把什么东西都跟潜意识演员说的一清二楚，是吧？

　　可即便如此……

　　张光沐仍旧轻松地突破了这两道防线。

　　虽说到现在为止，张光沐都在按照剧本的提示行动，也的确是达成了周魔想要达到的目的，但……

　　问题在于，张光沐有了自己的势力。天籁小说网

　　如果忽略不管的话，这可能逐渐膨胀成为一个崩盘点。

　　“遇到这种情况的解决方法……”

　　漂浮在空中化身金色团子的周魔导演，在诸多黑色光团的簇拥下，自信地微笑起来：“太多了。”

　　“选三种，同步进行好了。”

　　“张光沐的一切努力和挣扎，都会丰富他的人物形象，让他在最终落幕的时候，赚来更多观众。”

　　“在这部戏中，张光沐将会以【灵魂导师】的身份败亡，成为刺激剧情主角叶劫觉醒的重要因素。”

　　“这是从一开始就定好的。”

　　“一切都在掌控之中。”

　　“《装甲时代：寒光》这部戏，不会失控。”

　　周魔自己构筑的世界，还能不清楚人类和炽骨兽阵营的战力对比有多悬殊么？

　　别说是张光沐和王上清了，即便是到了最后一幕，觉醒的剧情主角叶劫拼尽全力，也不可能力挽狂澜。

　　这个世界的人类，终将彻底灭亡。此前一切绚丽，不过是文明覆灭前的余晖罢了。

　　（今天更新一万九千字！换算成2K章节，是九章多了！加更卡仍只消耗2张！明天继续加更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，106没被降智的剧情主角免费阅读。https://xs.23sk.com 