
　　董越曾暗地里找过刘成几次，想要刘成替他在董卓那里美言几句。

　　如今，董越已经是想明白了，在这一次的事情过去之后，董卓的鞭子，终究还是会落到自己身上。

　　自己想要保住中郎将的职位，根本没有可能。

　　当然，这是在刘成没有开口说话的情况下。

　　如果刘成开口说话了，看起来已经是注定的事情，将会发生新的改变。

　　通过一系列的事情，尤其是刘成接连拿下凉州，此时又在这里，解决了匈奴人，董卓让刘成全权处理之后，让他意识到，刘成在董卓那里到底有红。

　　也知道董卓有多么的信任刘成。

　　在如今的这种情况下，若是刘成肯为自己说上一些话，那自己就算是保不住中郎将的职位，也不会有什么大问题，将会保留代中郎将之类的职位。

　　最多用上个一年两年，自己就能重新成为中郎将。

　　这个时候，他也不嫌寒碜了，也没有想要与刘成争锋的念头了。

　　通过这一次面对匈奴人时的战斗，他清楚的知道了，自己与刘成之间的差距，到底有多大。

　　面对这样的一个人物，自己是真的升不起争锋的念头了。

　　刘皇叔虽是一个后辈，但是光芒却如同那璀璨的太阳一样，真的不是自己所能够比拟的。

　　所以，董越就选择了打不过就加入。

　　董越不想丢掉军权，想要继续在上郡这些地方统兵。

　　他之前的时候，虽被匈奴人给打的，不敢出去与匈奴人作战。

　　但这个时候，见到匈奴人被刘成打的这样凄惨，知道匈奴人不可能再起来了，所以就又升起了在这里继续统兵的念头。

　　他与刘成说了不少的话，并且与刘成说了，他董越是非常忠诚董卓的，族兄董太师，让自己做什么，他就做什么，让他忠诚于谁，就忠诚于谁。

　　并与刘成说了，他跟着董卓这样多年了，对董卓很是了解，这些年下来，从来没有见过，董卓对谁这样信任过。

　　说今后这继承董家基业的人，肯定是刘成之类的。

　　他这也算是向刘成表了态度和忠心。

　　表明他今后不会打董卓留下基业的主意，同时也表明今后将会跟着刘成做事情，在继承董卓基业的事情上，支持刘成。

　　以此来换取刘成现在与他在董卓面前美言几句。

　　虽然董越已经将话说的这样直白了，但刘成也没有同意让董越留在这里，继续负责这边的战事。

　　董越的能力和心性，已经通过了这一次的事情，展现了一个淋漓尽致。

　　仅仅是防御一个冯翊郡，就被匈奴人给打的焦头烂额了。

　　如果不是关键时刻，在关键的地方，贾诩带着民兵死命的顶上去，冯翊郡坚持不到自己过来，就会彻底的被打破了。

　　现在，留在这里的话，所需要负责的地方，可就多的太多了。

　　有定襄，五原，上郡，云中，朔方等地方，比之前，不知道要难了多少。

　　虽然匈奴人这一次是被彻底打残，翻不起浪花，但是不要忘记了，更为北面，云中等地方北面，可是有着鲜卑人的。

　　让董越留在这里是真的不合适。

　　到时间自己与别人拼命，鲜卑人南下捅刀子，他阻拦不住，自己被人打了大后方，那可就真的不好了……

　　董越说出这样的一番话归说出来这样的一番话，这里军权的问题，归军权的问题，不能混为一谈。

　　刘成是绝对不可能，会让董越留在这个位置上的，那不是坑自己吗？

　　所以，还是拒绝了。

　　不过话说的比较委婉，并主要提点了一下，现在这里任务很重，就算是自己在董卓那里说了，董卓也一样不会同意。

　　不过很快就表示，如果董越需要的话，他依然可以向董越在董卓面前说上几句话，看看能不能继续让他带兵。

　　但不是在这里，而是在别的地方。

　　权力没有现在这样大，但手里还会有兵马，大约相当于一个校尉。

　　刘成知道，这一次董卓不可能会处死董越，现在董越也过来与自己说了这样的一番话，那就顺手捞些人情好了。

　　董越这种董卓手下的老牌中郎将，之后董卓逝世之后，肯臣服自己还是比较好的。

　　将会减少一些麻烦。

　　而董越这种人，今后要是真的想要出尔反尔，刘成出手收拾他，也不会有什么困难。

　　一番的交谈之后，董越对刘成拜谢而归。

　　回去的路上，董越的心情，显得比较复杂。

　　谁能想不到，这个当初被牛辅以杀了他自己作为威胁，强迫自己打开关门，放进去的杀猪少年，居然成长的这样快。

　　这才几年的时间啊，居然都已经变成了这样的一棵参天大树！

　　之前的时候，他对于牛辅当初被人用杀猪刀顶着，做出来的事情，很是不屑，心里面没少嘲笑。

　　觉得牛辅这家伙是真的丢脸。

　　可是现在，再去回想这事情，并想一下牛辅此时还带着大军，在凉州那里坐镇的事情之后，心里面居然满满的都是羡慕，羡慕牛辅的好运气……

　　这一次的结果，虽不曾达到他的所想，但他心里面也已经满意了。

　　在这种情况下，自己确实不适合继续留在这里做事情了。

　　刘皇叔对自己说出这样的话，说明他没有准备诓自己，说的那些都是真的。

　　能够保留校尉，继续带领一些兵马，也是不错的……

　　他心里面这样想着。

　　但想起世事的变化时，心里面多少还是有些怅然。

　　而董越离开之后，刘成经过一番的思索，也终于确定了留在这里的人选。

　　这个人就是黄忠！

　　这些地方，初步收服，今后少不了各种各样小规模的冲突。

　　有着很多的事情需要做。

　　而且北面连着鲜卑，东面大片区域连着并州的不少地方。

　　今后发生大冲突的可能非常大。

　　这里又将会成为关中的屏障，不派遣一个强有力的人物在这里驻守，可是不行。

　　必须要有大将。

　　赵云是刘成的虎豹骑统领，属于留在身边的大将。

　　短时间领兵外出作战可以，但是却不能长时间驻守地方。

　　身边少了赵云辅佐，刘成觉得不习惯。

　　马超也不可能。

　　一方面马超年纪小，心性这些没有磨砺出来，另外一方面，又是新降服之人，让马超担任重要职务，将会有很多人不服。

　　相对于马超来说，庞德的心性，年纪，以及个人能力这些，都要比马超适合做这件事情。

　　不过，庞德跟着自己的时间尚短，虽擒杀了匈奴须卜单于，但他的这种功劳，更多的是捡漏来的，不是实打实拼杀来的。

　　在这样的情况下，让庞德来担任这个职位，做这的事情，肯定会有很多人心中不服。

　　高顺能力也可以，不过刘成想要将高顺留在身边。

　　谷</span>他能够看得出来，高顺打仗可以。

　　但是带兵镇守一方，所需要的可不仅仅是自身能打，更考验一个将领的其余方面的能力。

　　刘成觉得，高顺不适合做这种事情。

　　留在自己身边，跟着自己打仗，更适合高顺。

　　与这些人相比，黄忠就显得很突出了。

　　黄忠之前在刘表那里的时候，就担任中郎将一职。

　　与荀彧结伴而行，还未到达长安，就在路上砍了杀出重围而走的吕布，立下大功劳。

　　接下来，更是跟着自己征战凉州。

　　并且因为黄叙的事情，黄忠对自己，可谓是非常的忠心。

　　至于黄忠的能力，那就更不用多说。

　　个人武力极为高强，属于超一流的猛将。

　　此时黄忠乃是全盛时期，便是对上关羽，刘成觉得一百回合或者是两百回合之后，将会压关羽一头。

　　硬拼下去，关羽绝对不会黄忠对手。

　　带兵打仗，很有一手。

　　更为重要的是，黄忠有帅才。

　　很有谋略，做事情有章法。

　　将这里的事情，交到黄忠手上，刘成才比较放心。

　　这样的决定下了之后，刘成就将黄忠给喊了过来。

　　开始与黄忠说这个事情。

　　黄忠听到刘皇叔，居然准备将这样重要的任务交给自己，心中又是震惊，又有些感动，还有受宠若惊。

　　“皇叔您能在这个时候，想起黄忠，黄忠真的是受宠若惊。

　　此地干系重大，多处连着鲜卑，东面临着河东等诸多地方，今后当为关中北方屏障。

　　非大将之才，不足以胜任。

　　黄忠虽有些勇武在身，但还是相差太远……”

　　黄忠对着刘成拱手，进行推辞。

　　他是真的觉得这事情重大，担心自己能力有限，做的不好，辜负了皇叔的一番心思。

　　刘成闻言，伸手握住黄忠的手，让黄忠坐下说话。

　　然后给黄忠和自己，各自倒了一杯酒，与黄忠碰杯喝了一口，道：“汉升你不必自谦，过于谦虚可是不好。

　　你黄汉升有多少的能力，我还是知道的。

　　就是因为这里的事情比较多，比较困难我才让你接手的。

　　若是寻常的事情，我也不会动用你黄汉升。

　　我仔细思索一番，这里的事情，非你莫属。

　　除了你，我将之交到谁手上，都不放心。”

　　听了刘成的一番话之后，黄忠见刘皇叔将话说的这样诚恳，当下就将杯中酒，一口喝干。

　　“皇叔既然觉得，我黄忠适合做这件事情，那我黄忠就将这事情给接下来。

　　皇叔哪里有需要，那黄忠就往哪里去。

　　不敢说将事情做得有多好，只能说，必定会拼尽全力，不敢有丝毫的怠慢！”

　　黄忠站起身来，对着刘成郑重的拱手施礼，开口出声如此说道。

　　刘成闻言，也站起身来，伸手扶起黄忠，然后对着黄忠郑重的施礼，口中道：“如此，这里的事情就拜托汉升了！”

　　见到刘皇叔对自己这般郑重施礼，将这些事情托付到自己手上，黄忠心中大为感动，他连忙避开，并对着刘成郑重施礼：“皇叔言重了，这是属下分内之事……”

　　“你现在，就暂时将手中的事务都给放下，暂时交到周仓手中，让周仓管理一些时日。

　　赶紧带着一些护卫，快马前往蓝田玉山。

　　去见见叙兄弟，再看看你的小孙孙。

　　叙兄弟的病已经好了一个七七八八，再有大约一年的时间，就能够彻底根除。

　　你的小孙孙，也都快两个月了。

　　这都是顶好的事。

　　汉升你还不曾见过。

　　今后接了这中郎将的职位，在这里负责这些事情，想要再回去，就更加的不自由了。

　　趁着这会儿还没有上任，长安那里批复还需要一些时间，我这会儿也还不回去，能在这里顶着，你回去看看……”

　　听到刘成说起自己儿子黄叙的病，以及自己的胖孙子，黄忠脸上满是抑制不住的笑容。

　　是真开怀！

　　“皇叔，这个不打紧，今后日子还长着呢，早晚都有相见的一天。

　　属下只需要听听这些消息，就已经彻底的心安了。

　　做什么都有劲。

　　眼前，还是这里的事情重要。”

　　刘成闻言，又给自己和黄忠各自倒了一杯酒。

　　然后笑着道：“你就赶紧回去看看吧，我再不知道你算了，梦里面不知道想了多少回了。

　　之前事情忙，现在终于能忙里偷闲的给你挤出来一些时间，你要是不抓住机会，今后再想抽出这样的时间，可是不多。

　　只能是让叙兄弟抱着孩儿来这里见你。

　　路途那样远，风沙这样大，孩子那么小，你真放心？”

　　黄忠闻言，顿时就显得有些犹豫起来。

　　“皇叔……这样，真的好吗？”

　　刘成笑了起来：“有什么不好？这是人之长情。”

　　黄忠闻言对着刘成拱手道：“那属下就回去看一趟。”

　　说罢脸上露出思念的神色：“真说起来，我还真的想要看看我那胖孙子长什么样子。”

　　刘成闻言笑道：“快走，快走！”

　　黄忠闻言，嘿嘿的笑了笑：“皇叔，我那孙子还不曾取名字，皇叔您有学问，帮忙给想一个好了。”

　　刘成摇头笑道：“我有个屁的学问，你是做祖父的，你自己想。”

　　黄忠却是不同意，非要刘成给起一个，说刘成有贵气，也好让他孙子跟着沾沾光。

　　刘成见推辞不过，也就只好低头沉吟。

　　这样过了一会儿抬头道：“这孩子姓黄，不如叫做……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五六八章 皇叔，这样……好吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 