    冬季的午夜，气温很低。

    大约已经到了零下。

    风在林中刮着，呜呜的作响。

    远方，猫头鹰的呜咽声，断断续续。

    脚下的腐质，被踩的沙沙作响。

    怀中的小猫，非常温顺的蜷缩在主人手上。

    一颗颗树木，似乎都有些长歪了？

    枝丫错乱的伸展着，枯黄的树叶，却依旧顽强的粘连在树冠的枝丫上。

    惨白的月光落下来，影影绰绰，都有些恐怖片开头的气氛了。

    但灵平安却感觉很舒服。

    他内心的数不清的念头，随着他的前进，此起彼伏。

    一点点荧光，在身旁出现。

    灵平安看着：“萤火虫啊！”

    只是……

    这大冬天的，哪来的萤火虫？

    他眨眨眼睛，于是童心大起，便偏过头来，轻轻鞠住了飞到他身旁的一只小萤火虫。

    “小虫子……”他笑着：“这么冷的天，你不在自己窝里呆着，跑这里做什么？”

    手中的小小的萤火虫，却是瑟瑟发抖。

    好像很害怕的样子。

    灵平安笑了起来，也就不为难这小家伙了，他轻轻松手，让这小家伙飞离自己的手掌。

    “去吧！去吧！”他满眼慈爱的说：“小家伙，回去找你妈妈吧！”

    ………………………………

    另一个视角。

    五分钟前。

    庄秋和往常一样，在午夜时分，从泥土中苏醒。

    阴冷的灵气，慢慢的滋润着她的魂体。

    “阿秋！”魂体中传来了少校的声音：“有陌生人来了！”

    “做好驱离准备！”

    于是，她慢悠悠的从地下飞出来。

    没有实体的身体，在月色下，慢慢升腾。

    像一朵随风逐流的火焰。

    绿幽幽的。

    身旁，一朵朵熟悉的火焰，相继飞来。

    绿幽幽的火焰中，隐隐还能看到些穿着军装的身影。

    那是黑色的军服！

    一百年前的陆军军服。

    看上去干净、漂亮、整洁。

    仿佛他们每天都在仔细打理一样。

    “有陌生人渡河……”

    “驱离他！”

    魂体中，少校的声音传来。

    “是！”庄秋和她的同袍们，用自己的魂体，发出了声音。

    和一百年前一样的声音。

    坚定，毫不拖延。

    这里是他们的防区！

    生前是，死后也是！

    于是，十多朵鬼火，缓缓的飘向河滩。

    过去百年，他们已经做过无数次类似的驱离工作了。

    这里，是亡者的世界，死者的囚笼。

    生人勿近！

    因为，哪怕仅仅是进入和接触，都可能对生人造成难以挽回的可怕影响。

    轻则百病缠身，重则感染种种恶疾，死于病榻。

    只是……

    在心中，庄秋未免有些埋怨。

    “最近的人啊……真是闲得慌……”

    “而且，胆子是越来越大了！”

    她想起了不久前，那几个带着筏子，划过无定河的所谓主播。

    真的是作死！

    为了吸引眼球，连命都可以不要！

    最后，她和她的同袍，不得不浪费了一点魂魄之力，显形出鬼魂的形态，将那些家伙吓晕过去，才总算没有让他们越过防区，深入十字坡的核心。

    心中埋怨着，庄秋也看到了那个闯入者。

    一个年轻人。

    月色下，看不出模样。

    身周仿佛笼罩着一股迷雾一般。

    “超凡者？”庄秋想着。

    “他家里长辈难道没教过他？”

    “十字坡，对超凡者而言，乃是大凶之地！？”

    十字坡，对普通人来说，也就是有些惊吓而已。

    了不起，沾染些邪祟，受些污染，只要救治及时，还是可以转危为安的。

    但对超凡者而言，这里却是禁忌！

    死者的世界，充盈着的灵力，乃是对生者来说，绝对的毒药。

    稍微沾一点，便可能万劫不复！

    阴阳相克，乃是至理！

    除非，有着纯阳之宝护佑，或者自身气血已经圆满，周天无垢。

    才能免遭此地的污染。

    “吓一吓他吧！”庄秋想着：“希望他可以识趣……”

    于是，她与她的同袍们，飞向那个抱着猫，踩着腐质，穿过树林的年轻人。

    随着他们的飞行。

    魂体外放出灵力，阴冷至极的灵力，卷起阵阵邪风。

    邪风呜咽着，模拟着如今市面上的几部知名恐怖片的背景音。

    凄厉、惨淡、阴邪。

    他们彼此之间的魂体，互相协作。

    以鬼魂的天然禀赋，制造出种种对生人而言，恐怖、邪异、阴冷的氛围。

    这是他们百试不爽的驱离手段。

    也是对生人危害最小的手段。

    被驱离的人，顶多受些惊吓。

    但……

    出乎意料的是。

    庄秋和她的同袍们发现，那人似乎根本不受影响。

    阴冷的寒风吹过去，像微风拂面。

    凄厉的惨嚎声，置若罔闻。

    而那些恐怖、邪异、阴冷的，来自心理层面的投影，好像对他根本没有影响。

    “什么情况？”庄秋疑惑起来。

    没办法，她只好执行第二个方案。

    “靠过去，显露本体！”庄秋的魂体，发出一阵阵尖啸。

    这尖啸声，哪怕是在物质世界，也是可以听到的。

    只不过，声音凄厉而尖锐。

    像传说中的女鬼，从地狱中归来，将要对自己的仇人索命一般！

    她的同袍们立刻回答：“好的！”

    十多个鬼魂，齐声尖啸。

    他们之间，已经配合了将近百年。

    所以，立刻便发动了早已熟练的术法。

    只有鬼才能用的术法。

    鬼打墙！

    让生人陷入鬼魂布置的谜障中，迷失方向，陷入幻觉。

    同时，他们显露本体。

    变成了一只只看似无形，实则有着轮廓，青面獠牙，带着浓浓死气和怨气的实体怪物。

    就像恐怖电影中最常见的索命厉鬼。

    出现，就带着恐怖、低沉的音效。

    正常人只是看着，就可能会被视觉和心理同时产生的双重冲击直接吓晕。

    即使是超凡者，也会因为骤然目睹鬼魂的实体，而陷入惊惧，最后在术法的作用下被催眠。

    这是已经试验过无数次，屡试不爽的招数。

    百年来，他们靠着这些手段，一直牢牢守护着这一条河段。

    既不让里面的东西跑出去，也不让外面的人随便进来。

    但是……

    这一次……

    他们失算了！

    那行走在林中的年轻人，对他们所制造出来的一切，置若罔闻，仿佛根本没有看到，更不知道一般！

    不！

    庄秋很快就知道了。

    他不是没有看到，也不是知道。

    而是……

    他藐视了这一切！

    就像大象蔑视了脚下蝼蚁的一切。

    因为……

    一脚就能全部踩死的蚂蚁，根本不值得大象费心思。

    所以，他甚至笑了。

    庄秋能看到他嘴角忽地弯起来的弧度。

    笑容中充满了蔑视。

    在这一刹那，庄秋感受到了无边无际的威压，从四面八方滚滚而来。

    周围的灵力，在瞬间就被什么东西，全数抽空。

    她在这刹那，感觉自己仿佛是一条被甩到了岸上的无助小鱼。

    没有了水，她连挣扎的力气也没有。

    更是在瞬间，就要被窒息！

    而那人已经伸出手来。

    庄秋的三魂六魄，尽皆丧胆！

    “糟糕……”她无力的落入了那人的手掌。

    那是一只看似薄弱，毫无力量的手掌。

    手掌的表面肌肤，白皙而光滑。

    但，落入这只手掌的庄秋，却只觉落入了一方全新的天地，好似到了另外一处世界。

    耳畔，一个声音，轻轻的徘徊着。

    “小虫子……”

    庄秋抬起头，看到了那人的面容。

    干净、白皙，平平无奇，是那种在路上看到了，绝不会留意，也不会注意的人。

    但在此刻，这张本来平平无奇，毫无特点和记忆点的脸，却变得无比威严、无比高大。

    好似一尊顶天立地，遮蔽日月的仙神。

    那巨大的双瞳，如恒星一样，巨大、耀眼、夺目。

    望着那双瞳，那宛如恒星一样巨大的双瞳。

    庄秋明白，他说的对。

    自己确实只是一条虫子。

    “这么冷的天，你不在自己窝里呆着，跑这里做什么？”

    隆隆的轰鸣声，在耳畔回荡。

    如惊雷一样。

    然后，庄秋感觉自己重获了自由！

    她被释放了。

    那人轻轻松开手，像慈爱的父母，注视着调皮捣蛋的孩子一样。

    “去吧！去吧！”他轻笑着，声音随和，但却带着不容拒绝的威严，叫庄秋根本不敢违抗。

    “小家伙……回去找你妈妈吧！”

    庄秋听着，她感受到了，自己的魂体，似乎凝实了起来。

    甚至……

    “我……说不定能白昼出现……”她清楚的感受到了，魂魄之中充实的力量。

    她苦苦修了百年，也未能凝实的魂体。

    却在此刻，出现了转机。

    而这转机，仅仅只是被这个人握在手里观察了一下？

    他是谁？

    庄秋疑惑着。

    这个时候，她的同袍们围了过来。

    “庄秋……”魂体中传来了同袍关切的声音：“你怎么样？”

    “我没事……”庄秋惊疑不定的飞远了一点。

    她远远凝视着那人。

    那人也抬起头，看着庄秋。

    他嘴角笑着，像慈父一样。

    他身周淡淡的薄雾，一闪而逝。

    但在这刹那，庄秋看到了，薄雾中背生双翼，握着长戟的羽人的身影，在那身影之后，有巨大的独角，影影绰绰。

    不知为何，庄秋只想膜拜。

    仿佛那薄雾中的独角，就是她的君王一样。

    “少校！”庄秋镇定下来，用魂体联系上自己的上司：“我们可能遇到……讨债的了……”

    “嗯？”魂体中，少校发来了一个疑问。

