    宁若尘看着他们不服气的表情，再次转身问道：“走吧，别理他们，现在打伤他们到时候没人帮我们猎杀魂兽了。”

    宁若尘的这句话，宛如是化学中催化剂，瞬间便是引得十几个热血青年忍不住想向宁若尘出手，若非是他们各自的队友用此时不是出手的机会压住他们, 恐怕已经是陷入了乱战之中了。

    宁若尘径直向着前方走去，丝毫没有将他们放在眼里。

    宁若尘看着他们一动不动，有些恨铁不成钢的模样，训斥道：“走啊，谁敢对我们出手，就先拿他们开刀。”

    “咳咳, 老大，这边，你走反了。”

    宁若尘此时也是欲哭无泪, 只能强装镇定往正确的方向走去。

    “我说宁大哥啊，你这一次不仅仅是将我们的对手得罪得死死的，更是让我们的盟友全部分崩离析了，这一次可难搞了，即便你恐怖如斯，也不能以一己之力对抗其他十七个寨子吧。”

    宁若尘无所谓的道：“一群乌合之众罢了，给我带路，我们第一天先猎杀万年魂兽，第二天再去抢夺他们的猎物。第三天我自己去猎杀魂兽，那你们就不用跟着来。”

    “一来就猎杀万年魂兽，是否有些操之过急了？”

    面对这样的质疑，宁若尘却是不以为意，道：“不然你真的打算最后时刻再去抢吗，若是到时候他们躲起来了，找他们比找魂兽还难。”

    “你们就放宽心, 跟着我走, 到时候你们给我指路就行。”

    若是之前宁若尘说出这话，不仅是其他人, 就算是他们也会嗤之以鼻。但是宁若尘那两个十万年魂让得他们彻底闭嘴。

    宁若尘只是走在中间，告诉他们要前往魂兽密集的区域，高级魂兽越多越好，而他们也是有着自己的手段。在进入狩猎森林后，那两位御兽武魂的魂师便是控制了蜜蜂为他们探路。

    给他们划分出来的森林也是很大，而且地势复杂，因此，即便是搜寻了一个时辰，他们也只不过是搜寻到了一只万年魂兽。但是千年魂兽和百年魂兽则是猎杀了不少。

    “我控制的蜜蜂被猎杀了，而且是大范围猎杀，应该不是魂兽所为。”御兽魂师道。

    宁若尘精神力展开，向着四面八方散去。

    “那边有一个队伍，实力很差，应该收获不大。不过苍蝇虽小，但也是肉啊。”

    面对宁若尘露出猎人的眼光，其他人便是知道宁若尘想要干什么了。但是他们目前来说，还不知道那队伍到底是来自哪个寨子的。

    “五点钟方向, 直行。”

    见到前方的几人, 白雾寨之人瞬间变得嚣张起来。

    “这不是龙阙寨的吗，怎么，看你们这么如临大敌的模样，可是遇见了什么不能解决的问题，要不要求一下我们？”

    面对白雾寨的挑衅，那龙阙寨的人也不惯着，冷哼道：“你们白雾寨的曲代宗年龄超过了三十岁，你们这些人完全不堪一击，你们还以为你们是第三赛吗？”

    面对龙阙寨的挑衅，他们也是露出愤怒之色，仿佛是这事让得他们很是恼怒一般。

    “咋了，你们不就是一个人不能参加吗，怎么别人提一嘴你们就这样被掀伤疤的感觉？”宁若尘道。

    宁若尘既然开口，他们自然也不会隐瞒，解释道：“队长你不知道，因为代宗哥不能参加，我们原本的实力骤降到了十米开外，而他们原本排名第八，但是这一次的实力比以往更强，没少对我们冷嘲热讽。”

    宁若尘算是明白了，这是积蓄了好久的恩怨。

    宁若尘打量了一下对面说话之人，实力应该为六十五级的程度，算不上他们之中最强之人。

    “你的武魂好像是巨掌黑虎吧，魂力应该在六十二级。”宁若尘道。

    “队长说的没错，我的实力确实在六十二级，而且是刚晋升不久。”那位青年对着宁若尘有些惭愧的说道。

    宁若尘微微叹气的骂道：“那你还等个屁，全部上，削他们，这都有仇有怨的，还客气个啥。”

    得到宁若尘的话，那位六十二级的魂帝也不管这么多，率先便是武魂附体，一只巨大的虎爪向着对方那位说话之人拍去。

    “才六十二级，还得练一年。”

    说完，他也是武魂附体，熊掌与虎爪对轰而去。

    “给你一张魂圣体验卡。九宝转出有琉璃，一曰力，三曰魂。”

    宁若尘百分子八十的辅助，那黑虎的巨爪直接是将那熊掌给撕裂，而对方那位六十五级的魂帝也是被打得到飞而出。

    “这辅助未免有些太逆天了吧。”

    “刚刚那没有施展魂技的一击应该不亚于魂圣施展的魂技了。”

    面对他们的震撼和惧怕，宁若尘只是淡淡的道：“你之前对他们冷嘲热讽这些我也不想管了，现在就把你们的猎物全部交出来吧，不然全部把腿打断，剃光头。”

    听见宁若尘的话，对方有的是恐惧，而白雾寨的几人皆是露出笑意，即便他们是受过严格训练的，但还是忍不住的笑出声来。

    当然，对方更多的恐惧来自于宁若尘的魂环，他们打破脑袋也想不出这是什么样的妖孽，既然出现这样的魂环配置。

    “怎么可能有人有这种魂环配置，他肯定是用什么魂技掩盖了原本的魂环，才是展现出这样的魂环颜色。”

    宁若尘一副很遗憾的模样，开口道：“我本来想以普通人的身份和你们相处，可是你们偏偏不行，那我就不装了。”

    轰！来自魂环和魂力的威压瞬间让龙阙寨的十人举步维艰。

    “你们去把它们的猎物全取了。”

    宁若尘交代完，白雾寨一位年龄最小，同时也是刚刚突破魂帝的强者便是走在他们的身旁，将队长的空间戒指给取下，继而将所有的猎物全部取了出来。

    这里面魂导器的稀有程度远比外面更加严重，因此十八寨的人，也只是队长带着一枚储物戒。

    宁若尘将那些猎物全部收入空间魂导器之中，便是收起了威压。

    “我放你们离开，你们若是不服，大可以去找你们的盟友一起前来。当然，若是不敢，当我没说，若是真的有人赶来，来多少我收多少。”

