    李牧站立在黄石城的门口，眼看车流组成的长龙车队越来越近，李牧透过军用吉普车的挡风玻璃看到坐在副驾驶上的蔷薇，脸上有了若有若无的笑意。

    因为蔷薇和李牧麾下的二十一名战士的缘故，这支车队基本上没有遭遇过袭杀，交战的次数更是少之又少。

    除非是让蔷薇碰上，不然没有不长眼的东西敢贸然地袭击蔷薇的车队。

    二十一名第一代超级战士跟一名拥有超级基因的蔷薇，饕餮不出动主力，恶魔不派五十人以上的队伍，胜负还真难说。

    所以哪怕饕餮们探测到了蔷薇的存在，也只是吩咐不要招惹，遇到以保命为主，必要的时候可以放弃任务。

    以至于蔷薇车队人数一直在增多，这一千多公里，人数从一开始五百人变成了上千人，光是载人的大巴车就有五十五辆，更别提坦克和士兵，真是人数在三千以上，这无疑李牧近期见过进入黄石城内人数最大的车队。

    蔷薇乘坐的军用吉普是这支车队的领头车，李牧的二十一名队员乘坐的就是后面的大巴车，平均的分布在这些大巴车里。

    车队在第一辆排头的军用吉普的带领下停在了黄石城门口的哨卡前，从黄石城的哨卡一直排到黄石城第三个侦查据点，距离数公里，可见这支车队的庞大。

    蔷薇踩着黑色长靴的右脚先迈出军用吉普车，接着李牧就看到就连葛小伦都不曾看见的一幕。

    蔷薇红色的长发披在身后，头上帽子的标致像一只展翅的燕子，压住蔷薇飘乱的红发，小领带压她的胸脯上，绿色短袖衬衫上衣和黑色短裙被皮带牢牢固定在腰间，长筒的女士军靴到蔷薇的膝盖，只留下她的白嫩大腿暴露在空气中。

    这一幕很惊艳，最起码在李牧看来是如此。

    蔷薇的这套衣服李牧从没见她穿过，相信雄兵连里的其他人也是。

    这身衣服把冷美人的蔷薇变成了一名英姿飒爽的军人。

    可能是李牧没见过穿制服琪琳，才导致他出现蔷薇非常适合这套衣服的感觉。

    “这就是李牧？”凉冰双手环抱胸前，上下打量着李牧，可完全没有表现出任何欣赏、想招揽李牧的意思。

    莫甘娜表面上说要招揽李牧，心里其实对此一点兴趣都没有，李牧甚至在她的必杀名单上。

    上过莫甘娜的必杀名单上的人，上一个还是杜卡奥。

    想要让李牧成为恶魔的战士？

    只不过是骗阿托的说辞罢了，她只是对李牧的能力感到好奇，研究完李牧的超级基因之后，杀掉就是了。

    不要小看阿托在莫甘娜心里的地位，也不要小看恶魔战士在莫甘娜心里的地位。

    阿托跟莫甘娜出生入死多年，一直是莫甘娜的心腹大将，他在莫甘娜心中的分量很重，重到莫甘娜也想用同样的方法虐杀李牧来给阿托报仇。

    问阿托李牧有可能成为恶魔的战士，也只是为了急一急阿托，让他长点记性，下次不要让女王为他伤心。

    所以凉冰看李牧的眼神就像是在打量一个死人，在整个银河系，恶魔想要谁死，谁就得死。

    见到李牧，蔷薇却没有想象中的那么激动，哪怕她一直想跟李牧汇合，想要让李牧带领他们打回去，可见到李牧之后就忽然平静下来。

    她踩着靴子走到李牧的面前，站得笔直，挺起胸膛，一个军礼。

    “雄兵连中士——蔷薇，向您报道！”

    这一下给李牧整不会了，他还以为蔷薇会跟他说句：队长好久不见之类的，没想到蔷薇这么郑重其事的向他敬了个军礼。

    李牧本来就站定的身体挺起，有力的手臂瞬间抬到眉边，回礼道：“雄兵连李牧，欢迎你的到来。”

    礼毕。

    李牧也不墨迹，带着蔷薇往给她安排的房间走去，那间房距离李牧的房间挺近，不在一层楼，李牧的房间在蔷薇的上面。

    蔷薇的后面还跟着那个从车上下来的女人，不过李牧没有很在意，甚至都没去关注那个女人。

    一前一后，李牧走在前面，蔷薇和凉冰跟在他的后面，这个过程中他们没有在说过一句话。

    李牧不知道怎么开口，他们之间能聊的话题极少。

    不知道是不是李牧自身的缘故，李牧跟雄兵连的女战士交谈都很少，基本上也就训练的时候说几句，没有训练的时间也不主动搭话。

    ……

    一家名叫天上人间的宾馆，天字掉了一捺，看上去不伦不类的，失去了往日的气派华丽。

    “你们的房间就在上面的3002号，我就不送你上去了。”李牧停在了宾馆门口，他等会还要去跟自己的小队汇合，这也是他期盼蔷薇到来的主要原因之一。

    “嗯。”蔷薇点点头，没有多话，自杜卡奥死后，蔷薇本就不多的话变得更少了。

    李牧走过蔷薇的身边，才注意到那个一直跟着他们的女人。

    第一印象是漂亮！

    很漂亮，有点让人移不开眼。

    凉冰嘴边微微弯，手指拂过头发，眼中有莫名的……妩媚？

    李牧跟凉冰的距离最起码有两米，可那入侵人大脑的香味直冲李牧鼻尖，连心跳都微微加快。

    “好刺鼻的香味……”李牧怂了怂鼻子，皱着眉加快步子。

    这个女人是不正经职业。

    用这种强烈入侵香味香水的女人基本上不会是正经工作的，就算有，那么她的生活作风一定有问题。

    李牧心里本没多想，漂亮女人他见得还少吗？

    直到他走出十米之后，鬼使神差的他再次回头看。

    凉冰跟蔷薇已经进入天上人间，凉冰的身影消失前也回头跟李牧对视了一眼，她又撩了撩头发。

    “你在干什么？”蔷薇敏锐的感知察觉到了跟在后面的凉冰不对劲。

    “我哪有干什么，只是看到帅哥就多看几眼而已。”凉冰玩弄着发丝无辜的说道。

    “你最好别在我眼皮子底下做小动作，不然我一定要你好看。”蔷薇看不住凉冰的打算，还是恶狠狠的警告道。

    这个散发着诱惑的女人连蔷薇自己差点都顶不住，要知道她还是个女人，如果凉冰这个自称恶魔的女人真把雄兵连连长李牧迷的五迷三道效忠恶魔的话，那可真就是天大的事情了。

    凉冰耸了耸肩，装作无辜的撇嘴，只有她自己心里知道。

    李牧死期将近。

