    云大宝的小手牵住了云初初的手。

    　一大一小的两个身影，慢慢沿着海岸线往前走。

    　……

    　墨连城查到了云初初和云大宝，乘坐的船的航线。

    　他立刻坐着船，沿路寻找他们母子的下落。

    　墨一的脸色很难看，犹豫着说：“主子，大船沉没后，大部分的乘客都获救了，只除了……”

    　“说！”

    　墨连城的下巴长出了胡渣，眼圈下面有一圈疲倦的黑青色，显示出了他的疲惫。

    　墨一咬牙：“失踪乘客名单上，有夫人和小少爷，还有司格格的名字……”

    　墨连城捏住栏杆的手倏然收紧，将铁栏杆都捏变形了。

    　他深呼吸一口气，再缓缓吐出来，语气坚定地说：“既然只是失踪，那就表示没有找到他们，他们肯定还在活着！告诉船长，开足马力，全速前进，我一定要找到他们！”

    　墨连城的眼神坚定。

    　他绝不相信，云初初和大宝会这么死了。

    　墨一被墨连城的情绪所感染，表情也变得坚定起来，

    　“夫人那么厉害，肯定会没事的。夫人和小少爷，现在一定在等着主子你去找他们。我这就去通知船长，我们必须要快才行！”

    　说完，墨一就匆匆跑去找船长了。

    　墨连城看着一望无际的大海，眼神坚毅。

    　“初初，大宝，你们一定要等着我！”

    　……

    　这是一座海滨小洲，远离内陆。

    　一个绝色的年轻女子，牵着一个长相粉雕玉琢的可爱萌宝走在街上，吸引了不少路人的目光。

    　“请问，你有没有见过一个小女孩，梳着两个小揪揪，大概这么高……”

    　云初初跟几个路人打听了司格格，都无功而返。

    　路人跟她说：“你要是想打听人的话，不如去药神论坛看看，今天那边来了很多人，说不定有人会见过你说的小女孩！”

    　“药神论坛？”云初初微微诧异。

    　没想到这个名不见经传的海滨小洲，居然还有药神论坛？

    　“没错，你赶紧去吧！今天可是一年一度的药神论坛，如果运气好的话，还能请药神大人帮忙看看病呢！”

    　“不跟你说了，我们得赶紧走了，不然赶不上了！”

    　云大宝晃了晃云初初的手。

    　云初初低下头，心知肚明地问：“你想要去？”

    　云大宝用力点了点小脑袋，水汪汪的大眼睛眨啊眨的，用满含期待的目光看着云初初。

    　看到他的眼睛，云初初的一颗心顿时软得不行，“好，我们去看看，说不定还能找到司格格的消息。”

    　不仅是司格格，连贾维斯也没有消息。

    　只能确认贾维斯仍旧在运行中。

    　不知道贾维斯有没有成功救出司格格，他们又流落到了哪里……

    　云大宝露出了一个开心的笑容，抱着云初初的手背亲昵地蹭了蹭。

    　云初初揉了揉他的小脑袋，“走吧，我们去见见那位药神大人。”

    　根据路人的指引，云初初找到了召开药神论坛的地方。

    　里面人头攒动，里三层外三层的，围得水泄不通。

    　不少小摊贩看准了商机，这可是赚钱的大好时机。

    　一个个屁颠屁颠的占据了有利位置，各种零食摊、奶茶摊、小吃摊应有尽有。

    　更离谱的，还有不少人吆喝着，在卖药神的周边产品。

    　云初初牵着云大宝路过的时候，被吆喝声给吸引。

    　“小姐姐，买一个药神贴纸吧，帖在家里保平安的！”

    　“小姐姐，看看我家的药神抱枕，每天抱一抱，药神保佑你嗷！”

    　看着印在抱枕上，药神那张微笑的脸，云初初抽了抽嘴角。

    　这位药神的地位堪比娱乐圈顶流，各种周边产品闪耀登场。

    　云初初摸着下巴思考，真有这么厉害吗？

    　那她必须要去见一见了！

    　不知道是谁大喊了一声，“药神来了！”

    　所有人的脸上，都露出了激动的表情。

    　众人手里抱着周边，举着应援牌，这和追星也没什么区别了。

    　开路的是一群黑衣保安，负责气氛组。

    　围观的人群，不由自主让出一条道路来。

    　后面是一群举着锦旗的人，每面锦旗上面都写着金色的大字。

    　“药神大人妙手回春！”

    　“药神大人医术无双！”

    　“药神大人救我狗命！”（这个是乱入的）

    　云初初心里闪过三个字：不要脸！

    　先不说这位药神是不是有真本事，这么自吹自擂真的好吗？

    　身边也传来了“啧”的一声，很是不屑。

    　云初初看过去，见到了一个坐在轮椅上的少女。

    　少女见到云初初在看自己，不高兴地翻了个白眼。

    　云初初无所谓地耸耸肩，继续围观药神装逼。

    　举着锦旗的人站到了两边，中间留出一条路来，一辆汽车缓缓驶来。

    　汽车停下来，一个年约四十岁，长得慈眉善目，体型圆润的女人下了车。

    　跟众人挥手致意，又引来了一片山呼海啸般的欢呼声。

    　云初初诧异地挑眉。

    　这位就是传说中的装逼王……不是，是药神大人。

    　“药神大人，我有一些疑难杂症的问题，想要请教你！”有人高声喊道。

    　其他人也不甘示弱，七嘴八舌的开口。

    　“药神大人，你的医术天下第一，没有人能和你相比！”

    　“听说西西里岛有位医术高超的女神医，我当时就想呵呵一脸，明明我们药神大人才是最厉害的！”

    　云初初：？？？

    　她躺着也中枪？

    　为什么要突然cue她？

    　药神大人面带微笑，面对各种赞誉，依旧保持着慈祥的微笑。

    　“各位请安静。”药神抬起手往下面压了压，大家安静了下来。

    　“我为了传承医术，每年召开一次药神论坛。按照老规矩，我只回答三个问题，请大家开始竞标，出价最高的三个人可以向我提问。”

    　司仪拿着小锤，敲了下桌子。

    　“大家请入座，竞拍正式开始了。”

    　云初初自言自语，“这些人花钱竞拍就是为了提问题？”

    　旁边传来一声冷笑：“何止是竞拍花钱，光是一年一度的药神论坛，就有上百个招商项目！

    　还有卖的周边版权费，印了药神头像的都是要给她分成的！”

