    “沐姑娘，汤药来了！”

    小丫鬟在门外笃笃地敲着。

    房内一片安静，倒是后面响起一阵阵虚弱的咳嗽声。

    “沐姑娘，你又去藏书阁了？怎么一天到晚地瞎跑。”小丫鬟不太高兴地回头道。

    沐夏脸色苍白地走进院子来，面上带着思索之色。

    她被惊醒，走上前接过汤碗一饮而尽。

    “谢了。”

    “你没有灵根，根本不能修炼。再去藏书阁看那些功法，也是没用的。”小丫鬟撇撇嘴，刺了她一句，走出院子去。

    江子婉怕她的“仇人”找上门，所以那天的事封了口，只道是从外面救回的人。

    她和这小丫鬟一样，都是没有灵根不能修炼的人。

    小丫鬟却要来伺候她，自然是不爽的。

    “功法啊功法。”

    沐夏“啧”的一声，并不放在心上，走到院子正中的竹椅上靠坐下来，晒太阳。

    她这半个月，没事儿便泡在江府的藏书阁。

    看的却不是江府的功法，而是有关灵根的典籍。

    说白了，就是一种自然选择吧。

    沧澜星域的灵气暴戾驳杂，不像仙武星域那么温和，人人可以修炼。

    所以这个星域的人，进化出了灵根。

    比如拥有火灵根的人，对灵气中的火属性能量尤有亲和力，在修炼之中便能有选择地单单吸收这一种能量。

    将具有破坏力的杂质剔除在外。

    “我现在的问题，是缺少一部像样的功法。”

    “灵根倒是无妨，我有水火土三种五行奇物，对这三种属性的亲和力，甚至不次于这里的天灵根！”

    “江府的灵根，以金属性为主，其他属性的功法都是稀烂。”

    “所以下一步，我要找到水火土三种属性之一的功法，以沧澜星域的方式从头修炼，修至金丹境，重新开辟出一个新的识海。”

    “有了神识，就能打开空间戒。”

    “韵神琼浆，能修复原本的识海，真灵琼浆，能让元婴复原。”

    “到时，不但能重回巅峰。”

    “两大识海合一，战力会更进一步！”

    沐夏喃喃说道，懒洋洋晒着太阳，思路一步步理清。

    “难怪人人都想破开星门，就连星主都不例外，两种修炼体系的碰撞，是让实力飙升的最快捷径！”

    “唔，是时候去找找江子默了。”

    “惊鸿学院里，应该会有不少不错的功法吧？”

    沐夏笑着起身，往演武场走去。

    至于秦予夺，她是一点也不担心。

    秦予夺必定也在这个星域里，只是现在不知掉落在哪颗修真星上。

    比起自己来，他体内自有煞气本源，无需吸收这里的灵气，恢复的只会更快。

    “沐前辈？”

    江子默盘膝在烈日下，上身赤着，体外蒙着一层金色的光芒。

    听见声音，他连忙起身朝她行礼。

    沐夏点头，开门见山。

    “我帮你进入惊鸿学院，你以伴读的身份带我进去，借出三种属性的功法给我，成交吗？”

    江子默张着嘴，半天才反应过来她说了什么。

    “帮我……进入惊鸿学院？”他指着自己的鼻子，而后大喜地问道。

    “前辈，您有办法让我在三个月内，结元婴吗？”

    “没有。”沐夏摇头：“修炼之路，自该一步步水到渠成，若帮了你强行结婴，让你根基不稳，这是害了你。”

    江子默大失所望，但知道沐夏说的一点不错。

    若非江府的八门秘术遭人觊觎，有灭顶之灾，他也不会选择这种拔苗助长的路。

    “多谢前辈提醒，只是事关家姐，事关祖辈传承，我只有这么一条路能走。”

    “谁说你只有一条路能走了？”沐夏轻笑：“不是还有一种办法么。”

    “还有一种办法？”江子默一愣：“您是说……”

    “把你的三系杂灵根，变成双系地灵根，不就行了？”

    沐夏的语气笑吟吟的。

    江子默却是完全震在了当场。

    三系杂灵根，变成双系地灵根？

    这……这怎么可能？

    自古就没听说过，有人能改变别人的灵根！

    但看着眼前少女，苍白的脸，明亮的眼，却有一个声音在告诉他，试试看！试试看！

    也许，真的成功了呢？

    “如果我没感觉错，你的三系杂灵根，是以金为主，水火为辅。”

    “其中，水灵根最弱，且是极弱极弱。”

    “走吧，只有两个多月了，我们找一个极阳之地。”

    “唔，对了，先瞒着你姐姐。”

    江子婉那姑娘想的多，不会相信的。

    说不定以为她要拐卖了她弟弟，到时又横生枝节。

    第二天，江子婉便在江子默的房中，发现了一道神识留音。

    “姐，沐前辈给我特训，惊鸿学院招生的那天，我会回来。”

    江子婉眼前一黑，差点儿没晕过去。

    “简直胡闹！”就算她曾是大能，也已经废了啊，连帮弟弟护法都做不到！

    江子婉找遍临江城，却是遍寻无踪。

    而此刻。

    几座城池之外的炎火秘境。

    江子默盘坐在一片岩浆之中，听沐夏虚弱的嗓音娓娓道来。

    “我在你们江府的藏书阁中看到过，水火双灵根者，因灵根相克，大多人选择精修一种灵根。”

    “随着境界越深，年岁越长，两种灵根会逐渐有此消彼长之势。”

    “你的水灵根极为孱弱。”

    “其实只要你选择修炼火属性功法，哪怕我不出手，再过个两三百年，水灵根也会渐渐枯萎。”

    “现在我们要做的，是让它提前。”

    “你的火属性功法太烂，所以要以极阳之地的火属性能量去弥补。”

    “你可以运行功法了。”

    江子默点点头，这样的事他也听说过。

    不过他的火属性灵根比金属性差的太远，自然不会浪费个两三百年，去舍本逐末。

    所以这一百多年来，他都是专修金属性的。

    “但是前辈……您也说了，要两三百年时间，我只有两个多月了。”江子默一边问，一边运行了功法。

    四面暴烈的火属性能量，立刻汹涌不绝地进入他的身体中。

    下一刻，江子默便看到沐夏伸出了她素白的手。

    一指，点在了他的丹田上。

    “不要抗拒。”

    轰！

    一股莫测到极致的力量，凝聚到沐夏的指尖上。

    透过他的身体，作用到他丹田中的火灵根。

    霎时间，便似扭曲了时光。

    他的火灵根，以一种极致的速度，成长了起来……

