    飞雷神之术当然是不可能有的！

    但是飞雷炮之术可以有！

    飞雷炮是个啥？

    它还有另一个大名鼎鼎的诨号——没良心炮！

    当然了，作为一个有着完备的军工产业做后盾的男人，陈启民自然是不会用没良心炮的。

    那东西虽然威力大、但是射程太近、安全性太低，炸伤自己人的概率太高。

    但是，这并不妨碍陈启民用一下超级加强版的飞雷炮！

    东北边防军的弱点大家都知道了，因为没有大口径的重炮，所以在面对拥有永固工事和大口径重炮的敌人的时候，东北边防军的战力会大打折扣。

    面对那样的敌人，东北边防军现有的办法，就是用无后坐力炮抵近射击！

    作为一个彻头彻尾的大炸丨逼！

    陈启民能容忍这种现状吗？那当然是不能的！

    虽然因为炮钢的研制一直没有太大的进展，陈启民还是没有真正意义上的重炮，但这并不妨碍陈启民试制一些能够暂时替代重炮的东西。

    在研制其中一种代替武器的时候，陈启民意外得发现，那些报废品似乎稍加改装就能变成另一样东西。

    那东西，在现代战争中依然有人用其来对付现代化的军队。

    而且它的杀伤力极其巨大，两炮下去，就能干掉一座钢筋混凝土建筑的楼房。

    它就是——煤气罐大炮！

    煤气罐也能用来做大炮？

    还真能！

    就在我们这个时代，就在中东地区，就有人将煤气罐改装成炮弹，然后用加工粗糙得厚钢管来发射。

    其作战效果居然意外的喜人，就连当地的政府军对这种武器都非常头疼。

    从本质上来说，这东西依然是飞雷炮，不过安全性和射程都得到了大幅度的提升。

    相比起只有不到两百米射程的没良心炮，煤气罐大炮的射程足有将近一公里！

    更重要的是，这东西的安全性可比没良心炮强多了。至少其安全性并不比常规炮弹差到哪去。

    不过没良心炮的问题它也继承了，那就是精度极其感人，指望用它来精确打击什么目标是不现实了。

    可是，架不住这货便宜啊！

    精度不够、密度来凑不就完了吗？

    排队炮毙了解一下！

    陈启民要做煤气罐大炮，那可就比我们这时代的中东小伙儿厉害得多了。

    别看咱们领先了陈启民一百来年，可是煤气罐这东西......

    有啥制造难度吗？

    难不成中东小伙儿的手工活儿，比陈启民兵工厂的生产线还强？

    别看陈启民的炮钢做大口径重炮不行，但那好歹也是炮钢啊！

    它再怎么说，也比中东小伙儿手里的粗钢管强吧？

    硬要说哪里有难度得话，那就是在这个时代，中国还没有普及液态石油气！

    不过，巧了！

    偏偏这个时代的东北还真就有液态石油气，虽然使用的规模并不大！

    但，这是问题吗？

    一堆军用订单砸下去，煤气罐厂的生产规模是不是就上来了？新的经济增长点是不是来了？百姓的日子是不是过得更好了？

    这种一举多得的事儿，当然得干啊！

    于是，煤气罐大炮在陈启民手中再现出来了。这一次，它的射程更远了，超过一公里不再是问题。

    杀伤力也更强了，陈启民好歹也是有军工厂的人，在煤气罐里弄点“化工新惊喜”还是可以的。

    只要一炮下去，保管小曰本满意！

    至少这一炮下去省药、省命啊！

    就算一炮下去不能直接炸死他们，也能震死他们，震不死他们，煤气罐爆炸之后产生的气体，也能烧灼他们的肺部！

    让他们从此六根清净，再也没有尘世间的一切烦恼！

    不得不说，陈启民可真是太仁慈了！

    明明是敌人，陈启民还给他们订制了如此周到的物理超度服务！

    不过让陈启民没想到的是，他将这东西弄出来之后，第二十三师、第二师和保警总团居然都看不上它！

    陈启民不得不感叹，队伍富裕了，不好带了啊！

    可是没想到，李景林对这东西居然非常喜欢。

    既然李景林喜欢，那咱也不能厚此薄彼不是？张作霖那边也得安排上，旅顺那边的小鬼子也可以试试这全套服务！

    至于说朝鲜那边的敌人，毕竟是主战场嘛，再用这种野路子武器招呼曰军是不是有点不太好客？

    那就给他们安排上更广泛的真理，杀伤力更大的正义！

    保管他们宾至如归，不死不要小钱钱！

    坂本总司很快就看到，第二师的士兵们将一门门口径大得吓人的家伙推了上来！

    坂本总司满脸得不屑一顾，那些东西一看就是野路子货，连门臼炮都算不上，也敢拿出来现眼？

    边防军也就这两下子了！

    陈启民和他的边防军，果然就只能靠小手段取胜，一旦遇上了像他这样......

    轰！

    一声巨响过后，坂本总司看到一个大得惊人的家伙，从那“野路子”的炮口中飞了出来。

    坂本总司脸上的嘲讽之色更重了，那也叫炮弹？谁家的大炮在开火之后，还能让人看到炮弹？

    而且，看那弹道，起初明显是对着自己来的，可是没飞多久，那弹道就开始偏移了。

    就这货还能用来打仗？

    炸鱼好不好使？

    眼看着炮弹即将落在自家的阵地上，坂本总司还在心中暗想：等一会儿，看我......

    轰！

    炮弹终于落在了曰军的阵地上，那足以撼天动地的威势，当场就将坂本总司打懵了。

    等到他终于恢复了神智，他立刻就发出了灵魂三连问。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    随即，他想起了自己好像正在指挥作战！

    坂本总司心中猛地一惊，他连忙查看旁边阵地的情况。

    这一看，坂本总司就又愣了！

    旁边的阵地呢？

    号称足以抵御75毫米山炮攻击的防炮阵地呢？

    那边的废墟是什么？那些残肢碎屑是我的士兵吗？

    这时，坂本总司才终于从爆炸的余波中惊醒，直到这时他才意识到，他的防炮工事已经保护不了自己了！

    坂本总司心中大骇，要知道，这些防炮洞可是古海严潮专门为了边防军而准备的。

    当初李景林跨过边境来到伯力，古海严潮针对边防军缺少大口径榴弹炮，以及第十七师团自身没有多少时间的特点，特意挖掘了这些可以防备75毫米火炮的防炮工事。

    这些工事，是坂本总司敢于接下这个任务的底气所在，现在，他的底气没了，这一仗......

