    “杀我？”

    林天佑嘴角微微上扬，倒是提起了一丝兴趣，道：“知道我为什么有着热闹的街道不走，偏偏要走这样僻静小路吗？你要杀我，确定凭你这点实力能够办得到？”

    “什么？你不是为了抄近路回家才走这样的僻静小路？”

    包诡一听，顿时瞳孔收缩，一脸难以置信的样子。

    他可是包家数一数二的跟踪大师，就算要跟着一名三境天尊，他都有自信绝对不会被发现，可现在对方不但发现了他，甚至还主动引他到这条僻静小路来，真是想想都觉得胆寒。

    “这个少年的魂力最多只有一万二的样子，而我有一万四，比他足足高出两千魂力，他不可能是我的对手，可为什么还如此镇定？难道说，他所有依仗？”

    想到这里，包诡立刻从身上取出一叠纸鹤，在术法的加持下，向四周扩散而去，他要检查一下附近是不是有埋伏。

    纸鹤飞出一里范围，但却没有任何收获，四周除了偶尔出现几名普通人之外，根本找不到一个驱魔人。

    “别浪费时间了，这里只有本少一个人。”

    林天佑不想再跟这个黑衣人继续纠缠下去，将插兜的左手伸了出来，淡淡的开口。

    “只有你一个？”

    包诡目光凝重，费解道：“你知道我是来杀你的，为什么还敢如此大胆将我引到这里来？你是不是傻？”

    “呵呵！”

    林天佑鄙夷的笑道：“天下想杀本少的妖魔多的是，那也得他们有这个本事做到才行，难道你来杀我，我就一定被杀？你是从哪里来的自信？

    给你一分钟的时间，把那个叫什么破天的详细情况告诉我，他为什么要盯着本少，还有，他是不是也对我林家有什么恶意？把这些统统告诉我。

    要是你敢拒绝，本少会让你尝到比死亡更痛苦的滋味！”

    “你说什么？”

    包诡被林天佑突然散发出来的杀意给惊到，也越来越感觉气氛在变化，仿佛来杀人的不是他包诡，而是眼前的这个少年。

    明明他才是狩猎者，林天佑这个区区猎物居然敢反过来凶狩猎者，真是活腻了。

    “找死！”

    包诡发出一声暴喝，下一刻，他施展身法，化作一团旋风，朝林天佑射去，因为冲的速度太快，地表的土层都被他的气劲给撕裂。

    包家第一跟踪大师的威严，岂能让一个毛头小子出言侮辱？

    包诡怒不可遏，握住被上万魂力加持过的拳头，猛然轰向了林天佑的胸膛。

    凭这一拳想杀一个万魂的驱魔人，这肯定是做不到的，但包诡相信，一拳下去，打个半死肯定没有问题，毕竟在魂力方面他要强上两千道，优势尽显。

    砰！

    一声金石相撞的声音将整个僻静小路震的响声不断，惊坏了附近林中休息的一群小鸟，扑棱棱的全部朝远处飞去。

    “你的拳头，怎么可能？”

    包诡的拳头被林天佑那随意伸出来的左拳轻松挡下，他这一拳就好像打在了坚硬无比的金刚石上面，整条手臂都因为用力过猛而震的麻木不堪。

    “一万四千魂力的杂鱼而已，你这点本事，连上次我打的岛国鬼子都不如，真不知道你是从哪里来的自信，敢说出要杀我的话来。”

    林天佑左拳猛然前冲，直接轰在包诡的胸口，顿时让这个包家的跟踪大师惨叫着飞了出去。

    “啊！”

    包诡在地上打了好几个滚，终于稳住身形，他痛苦的嚎叫一阵，这才惊骇的望向林天佑。

    “你、你说什么？难道上次一心剑豪的手臂是你斩的？你、你就是捉鬼龙王？”

    “原来那个岛国鬼子还叫一心剑豪？呵呵，那点微末的剑术，本少在三岁的时候就不玩了，他何得何能可以称剑豪？”

    林天佑鄙夷的看了一眼包诡，说道。

    如果大野凭那点本事都能称剑豪的话，那他岂不是可以称剑尊了？

    “原来，你真的是捉鬼龙王，难怪龙破天会如此关注你！”

    包诡直到现在，才将一切事情搞明白，如果他早知道林天佑就是捉鬼龙王，今天就算打死他，他也不敢过来跟踪这位超级强者。

    他虽然也是包家人，但现在的包家已经分成两派，一派支持龙破天，认为在龙破天的带领下，会让包家壮大。

    而另一派则是他这样的保守者，认为包家的命运不随便能掌握在别人的手中，所以，只要是龙破天关注的事情，他就去破坏。

    只可惜，龙破天太鸡贼了，把林天佑是捉鬼龙王的秘密经隐藏了起来，让他陷入两难的境地，现在后悔都来不及。

    “本少才不管什么龙破天或是龙傲天，在本少眼里，全都是蝼蚁，他们敢来，本少便灭了他们，现在，你准备好接受死亡了吗？”

    不管对方是谁，捉鬼龙王的威严都不可挑衅，这个包诡的行为，已经触犯了龙王的威严，只有死才能赎罪，神也救不了他。

    “龙王少爷，误会！这全都是一场误会！”

    望着林天佑那副冰冷的目光，包诡连忙放软语气，捉鬼龙王这个称号，最近可是在驱魔人的世界里掀起了一场风暴，人们几乎把他抬到了跟上官无常和龙破天那样的高度。

    这样的强者，没有什么人敢去招惹。

    “对了，龙王少爷，我们包家已经是九幽的人了，相信您应该也听说过这个组织，而龙破天则是九幽在五州城市的代理人，如果您要杀我，到时九幽肯定不会善罢甘休，不如您放了我，我向您赔礼道歉如何？”

    为了活命，包诡已经不再坚持自己的保守派系，转而投向龙破天那一派，没办法，谁叫林天佑给他的压力那么巨大，简直像一座大山压顶，让人喘不过气来。

    “我能理解你这句话是在威胁我吗？”

    林天佑来到包诡的身边，然后一脚踏在了他的胸口，冷笑道。

    包诡的胸口一紧，连忙解释：

    “龙王少爷，这、这不是威胁，这只是我的一个提醒，毕竟九幽可比通灵会还要霸道，他不会放过任何招惹他的存在。”

    ps：这是第三更，嗯，晚上还有两更，好冷啊……

    (本章完)

