    黄超听电话那头没了声音，知道出事儿了。

    他赶忙让秘书备车，赶到了王漫妮租房的地方。

    一脚踹开房门，把瘫软在地的王漫妮抱上了车，赶往了最近的人民医院。

    被踹烂的房门并不需要黄超特意交代，他的贴身大秘会把这种小事处理好的。

    挂上急诊，输液一段时间之后，王漫妮终于悠悠转醒。

    “我这是在哪儿呢？”王漫妮非常虚弱。

    “在医院呢，不用担心。”

    本来趴在病床边休息的黄超听到声音，站了起来，弯下身子凑到王漫妮面前问道：

    “曼妮你终于醒了，还疼了吗？”

    王漫妮轻轻的摇了摇头：“不疼了”。

    黄超摁了床头的铃，把医生叫了过来。

    “医生，她没事儿吧？”

    医生看了看王漫妮的状况，又伸手指了指黄超问道：

    “她疼了多久了？”

    “大概一个星期吧。”

    “你呀你，你这个做男朋友的，真是太不负责了吧！你女朋友得的是急性肾炎，再拖下去会出大问题。”

    “是是是，我的错我的错”，黄超忙不迭的承认错误。

    王漫妮躺在床上，也没有力气否认黄超不是他男朋友的事实。

    “你们这些年轻人啊真是太不注意身体了，万幸她这个指标是轻度的，这才没出大事。”

    “以后一定要注意，可不能再憋尿了，平时也多注意休息不要太操劳。”

    “医生，那我什么时候能出院？”

    “先住院一周看看情况吧”，医生说完，又嘱咐了黄超一些平时的注意事项后就走了。

    王漫妮强撑着身体坐了起来，她在担心请假这么久，会不会出问题。

    黄超看穿了她的担忧，安慰她说：“没事儿的，我已经跟店长请好假了，你安心在这里养病就好，别的事交给我，你不用担心。”

    “好吧，谢谢你。”

    “不用谢，同事之间互相帮助是应该的嘛。”

    “你回去吧，我没事了，可以自己照顾自己。”

    “行，身体不舒服你就摁床头的铃叫医生，有啥其他事儿就打电话给我，我马上就到。”

    “好”，王漫妮不是不知好歹的人，她再次用虚弱的声音说道：“谢谢”。

    黄超起身离开，没过多久又去而复返，手上拎着一碗粥、一碟小菜。

    “走到楼下我才反应过来，晚上你应该还没吃吧，来来来，还热乎着的小米粥，养胃，你赶紧喝掉。”

    王漫妮本想拒绝的，但是空荡荡的胃在向她抗议。

    她刚才本来就打算点一份什么外卖的，只是不知道具体医院地址和病房号码。

    “谢谢”，王漫妮今晚第三次向黄超道谢。

    “不客气。”

    黄超伺候着王漫妮喝了几口粥，王漫妮这才感觉肚子里感觉好受了一些。

    “这粥多少钱？我微信转账给你。”

    “别这么客气，一碗粥不值什么钱的。”

    两人又推辞了几次，王漫妮看对方实在是不收，于是说：

    “那等我出院了请你吃一顿好了。”

    “那敢情好啊！”

    “那就说定了。”

    “对了，你是怎么知道我住的地址的？”王漫妮好奇的问出了一个足以致命的问题。

    “怎么，你怕我是变态尾随你啊？”

    黄超故意买了个关子反问道，然后不等王漫妮说话就接着说：

    “放心，我可没那么闲，你的地址是我打电话给店长问到的，她知道你住哪里。”

    “哦”，王漫妮有些尴尬，她埋头又喝了两口粥。

    “行了，你好好休息，我也该走了”，黄超主动提出告辞。

    看着黄超离去的背影，隐约中王漫妮仿佛又看到了自己前男友姜成的影子与之重合。

    她不可能接受黄超的，她掐了掐自己，对自己说道：

    “王漫妮，你冷静一点！”

    “你要是愿意和这样平凡的男人结婚生子，六年前为什么还要和姜成分手呢？”

    “王漫妮，你可要想清楚了！姜成比他更帅，更体贴，更温柔，可是你依然把这个谈了7年的男朋友甩了！就因为她负担不起你的日常开支！”

    经过这场深刻的反思，喝完粥重新躺下的王漫妮，眼神又重归了冷漠。

    这标志着黄超这一晚上的努力又白费了。

    接下来的一个星期，黄超每天来医院送三次饭。

    尽管王漫妮多次表示她可以自己点外卖，黄超还是锲而不舍的煲一些滋补的汤给送到医院来。

    出院的时候，王漫妮去结医药费，发现黄超已经提前付好了。

    这次她坚持要把医药费转给黄超。

    在一家西餐厅里，王漫妮做东邀请的黄超。

    “曼妮，你这大病初愈的，手头肯定也不宽裕。你就让我表示一次吧，这点医药费我还是付得起的！”

    在第n次黄超表示不愿意领取微信里的转账之后，王漫妮终于爆发了。

    她神情冷酷，语气平淡的说道：

    “黄超，你以为就凭医药费这一万多块钱我就会对你另眼相看吗？”

    “不是，曼妮我不是这个意思。”

    “或者你以为就凭这一万多块钱我就会记住你的恩情然后委身于你？”

    “曼妮……”

    “黄超，我早就跟你说清楚了，我们两个不合适！我不是绿茶，不想吊着你。我也不希望你是舔狗，天天来烦我！”

    “黄超，你看你这段时间来的样子，和网上说的舔狗有什么区别？”

    “曼妮，难道真心喜欢一个人，对她展开追求，就是舔狗吗？”

    “可是我不喜欢你！”

    “那我就努力的变得让你喜欢我！”

    “不可能的，这是不可能的！黄超你怎么这么死脑筋呢！”

    “真心爱一个人有错吗？曼妮，自从那天在街上遇到你，我就喜欢上你了，所以我才来的米希亚应聘，而这段时间相处下来，我更是被你身上的诸多优点所吸引，我是真的很喜欢你，做我女朋友吧，我会给你幸福！”

    “黄超，爱是两情相悦的，你不能勉强另一个人爱你。这样吧，我给你讲个故事。”

    王漫妮把她和前男友的故事，讲了一遍给黄超听。

    “听明白了吗黄超？我的前男友温柔，体贴，帅气，还努力上进，可是因为他信用卡刷爆了也只能给我买一根项链，所以我们就分手了。”

    “我很贵的，你养不起我。”

    “曼妮，我养得起你，可是我希望我们俩之间的感情是纯粹的，我不希望你是因为钱才跟我在一起。”

    王漫妮呲的一下笑出了声：

    “你的钱？就你帮我垫付的那一万多医药费？养得起我？就凭你一个实习销售的工资？你拿什么养我？”

    “曼妮你别这样……”

    “黄超，你才是别这样！天底下那么多女孩，你为啥硬要在我这一颗歪脖子树上吊死呢？”

    “曼妮，就当今天的事情没有发生过好不好？这医药费我马上收，我们都忘掉刚才彼此说过的话，我以后也不会再企图用钱来贿赂你。”

    “……”

    “黄超，你成熟一点，我们不是小孩子了，发生过的事它忘不掉的。”

    “那曼妮，再给我们彼此一些时间好不好？我一定可以让我们俩之间产生感情的！”

    王漫妮端起红酒杯晃了晃，喝了一小口，摇了摇头。

    “那朋友！曼妮，我们继续做朋友吧，你看我们最近一段时间相处得还是不错的吧，紧急情况下我也能帮上一些忙。”

    “我保证不会再发生医药费这样的事，把握好朋友之间的底线，互帮互助，不掺杂任何金钱和感情，直到有一天你愿意接受我为止！”

    王漫妮看黄超卑微的样子，点头同意了。

    她知道，要是再不同意，黄超还会继续死缠烂打下去。

    她看着坐在对面的黄超，终于不再在他身上看到前男友的影子了，他前男友可不会死缠烂打，而这黄超，脸皮也忒厚。

