一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “孩子？”

    许星辰有些惊讶。

    不过，很快在邵老爷子的希望的眼神中，笑笑，“爷爷，我们没商量过。之前刚结婚，还不太稳定。现在……等怀明回来，我们好好商量一下。”

    邵老爷子看许星辰这个反应，就知道这事儿，他们夫妻没有想过。

    当然他也不会咄咄逼人，慈爱笑笑。

    “嗯，不急，不急，你们小两口自己商量就行。我就随口一问，你别有压力啊，爷爷不是那古板不开化的人，这种事儿，你们自己决定就好。”

    许星辰松了口气，倒是也给出自己的意见。

    “爷爷，生孩子我也没有排斥，就是一时没想到。”

    邵老爷子更高兴的眼睛一亮，“这么说，你是不排斥生孩子的？”

    许星辰摇头，“不排斥的。生孩子也可以工作的，而且我们条件也是允许的，不过这事儿也是得有计划的。”

    “对对，是得有计划。等怀明回来，跟他好好计划计划。”

    邵老爷子更满意了。

    而许星辰如今也才想到孩子这个问题。

    她对生孩子，是真的没有排斥或者暂时不想要的想法。

    当时刚结婚，跟邵怀明不了解，也没有确定心意，自然是不能要孩子的。

    而如今，见了家人，心意确定，两人之间没有什么不确定的了，自然孩子也是想要便要的。

    他们金钱充足，不为生计而发愁，年龄，感情都没有问题，生个孩子也是自然而然的。

    当然，如果邵怀明另有打算，就不一定了。

    所以许星辰也是想要知道邵怀明对于生孩子这事儿，是怎么想的了。

    许星辰想起来又给邵怀明打了个电话，可是依旧没有人接。

    她放下手机，嘟嘟嘴，邵老爷子正看到了，询问。

    “怎么了？”

    许星辰这才跟老爷子说：“我打了怀明好几次电话，都没有人接。他可能很忙，等晚上回来再说也行。”

    邵老爷子没有说什么，点了点头。

    等晚上，邵怀明却是很晚才回来。

    而许星辰早本是要等着邵怀明回来的，却不想没有等到他回来，自己已经睡着了。

    一直到第二天，她醒来，邵怀明要准备出发上班去了。

    赶在他走之前，许星辰从卧室出来，看着他一身剪裁合体的西装，冷峻帅气的样子，眼神锐利倨傲清冷，还楞了好一会儿呢，懵懵的眼神在他身上盯着看了好一会儿，都忘了要说什么了。

    邵怀明招了招手，许星辰这才赶紧的过去，撒娇的抱着他的腰，又打了个哈欠。

    “你这西装好帅呢，我好像没给你买吧？你自己什么时候买的？”

    邵怀明拍拍她的脑袋，没回答这个无关紧要的问题。

    “怎么不多睡会儿？”

    许星辰“啊”了声，这才想起来问题来，抬头，看着冷峻的男人，小手摸了摸他帅气的脸庞。

    “昨天爷爷问我们什么时候生孩子呢，我是没什么意见的，你怎么想的？或者有什么计划吗？”

    邵怀明略一沉吟，还没回答，手机又想了。

    许星辰看着他拿出了一只手机，不是之前在青城自己给他买的。

    她看着他接了电话，话语间断，之后挂了。

    许星辰眨了眨眼睛，“你换手机了？”

    “没有，公司发的。原来的还用。”

    “哦哦，那孩子……”

    “这事儿等我回来说，我们找个时间商量下。”

    “好，我知道了，那你先去上班吧，”

    她踮脚，亲吻了邵怀明的嘴唇，然后明媚一笑。

    “好好上班，偶尔想我啊！”

    邵怀明漆黑的眸间闪过一抹深沉的笑意，捏了下小女人的脸颊，这才转身离开。

    许星辰转身，深深吸了一口气，干脆先找工作吧。

    她一天投了十几份简历，同时打电话，倒是有几个让她去面试的。

    不过，晚上她又没等到邵怀明回来，也没的分享一下，第二天穿上比较正式的衣服去面试。

    只是，面试是不少，但是却没有一个成功的。

    不是许星辰不优秀，是比她优秀的人太多了。

    她自己还有些沮丧，果然是帝城，人才济济，尤其年后这个找工作的忙碌时间，她真的是万千的求职人中最普通的一员，想要找个称心称意的工作，还真不是如她想的那么简单。

    下午赶着下班潮，她才回到家，就听老爷子说起来要回老家住段时间的消息。

    “回老家？爷爷，要不我也跟您一起回去吧。”

    “星辰，这就不用了，你还要找工作，上班，再说家里还得要照顾怀明呢，你就放心吧。爷爷知道你心意，没事儿，我们老家住的都是些熟悉的邻居，我们每隔一段时间都住那里，习惯了，想家。”

    “家里条件好吗？这个时候特冷，有暖气吗？就您跟博叔吗？要不然再找个照顾您和博叔的，我暂时也没上班，我就一起去……”

    许星辰怎么都不能让两个老人单独回老家的，不过她的要求，都被邵老爷子给拒绝了。

    老爷子和博叔说了一番，那意思就是不耽误他们小两口，重点还是回老家舒服，有老朋友之类的。

    许星辰这才没有继续劝说。

    抽空给邵怀明打了个电话，他也似乎终于百忙之中接了电话，听闻老爷子要回老家，他也没有阻拦。

    第二天，许星辰早起，跟邵怀明下楼送了他们上车离开。

    而裹着大羽绒服的许星辰，看着这突然下起来的雪花，看着邵怀明，小脸儿上有点不太高兴。

    “你又得上班了啊？”

    邵怀明修长的手指，拂过落在她眼睫毛上的雪花，然后将小女人捞进怀中抱着。

    低头，直接啄住了她的小嘴儿，也不管周围小区匆匆上班的男女侧目，任凭小女人稍微挣扎了下，却还是咬住了她的小嘴儿。

    许久之后，邵怀明才放开她，眼看着小女人，犹如白雪中盛放的桃花，艳若天地。

    他深沉的黑眸，幽幽暗沉。

    “最近比较忙，刚来帝城，好多事情要熟悉，工作也比较多……”

    “我知道的啊~”

    许星辰声音娇娇，抱着男人劲瘦的腰身，但是一点点的抱怨还是有的，“可是，我知道归知道，但是还是得说，你想想，我们从来帝城，有多久没有一起吃完饭了？来了不到两周，我们一起吃饭，陪老爷子吃完饭，就只有一次。晚上你回来我们都睡了，早上醒来，你就走了，再这样下去，我就守活寡了。”

    邵怀明捏着小女人的耳垂，低沉的说：“是我不对。”

    “嗯？”

    “等忙过这阵，就满足你。”

    “……”

    许星辰娇嗔的瞪他，“说什么呢？”

    明明只是关于陪伴的事情，怎么到他这里，就成了不正经的事儿了？

    小脸儿迅速涨红，忍不住的，她用力的掐了下邵怀明的腰间肉，只是那么硬，她还捏不住，忍不住吐槽，“也没见你健身呢，就跑个步，怎么还肌肉这么硬？”

    邵怀明轻笑，“你不是很喜欢？”

    许星辰嗔了他一眼，不跟他乱说。

    “好了，去上班吧，我不耽误你。”

    邵怀明也确实没有太多时间，抱着小女人又亲了下，才道：“过了这段时间，多陪陪你。”

    “嗯嗯，快去吧，别忘了吃饭，还有常给爷爷打电话，还有……”

    她唠叨的几句，邵怀明已经上车了。

    许星辰这才转身要回家，突然想到，刚才接邵怀明那车，难道也是公司配的？

    ……

    邵怀明在忙着工作的时候，许星辰也继续找工作。

    不过，几次面试，不是人家看不上她，就是她觉得公司环境没那么好，她临时放弃，或者是离家太远之类的……

    几次没有消息之后，她才跟秦雪约了晚上一起吃饭，倾诉一下。

    “这帝城找个工作，真不容易。最多的你知道是什么吗？”

    秦雪似乎了解，也没有多说。

    而许星辰也随后说：“听说我结婚了，没有生孩子，本来挺好的，就不要我了。”

    秦雪笑，“所以说，女人牺牲大啊！”

    许星辰无奈，“我也不愿意欺骗公司，实话实说，最近有可能要孩子。”

    “啊？准备要孩子了？”

    许星辰摇头，“也不是，家里老爷子说过这个，我也觉得，没有太大压力，要孩子也不是不行，就是还没有跟怀明商量过。”

    说起邵怀明，许星辰又叹息，“他工作也太忙了，这都快一个月没有见过了，也不是没见过，就是他早出晚归的……”

    许星辰一番抱怨之后，喝了一大口咖啡，然后耸肩，轻松了一笑。

    秦雪一直都这么笑着许星辰，“说完了？”

    许星辰笑笑，“哎呀，我是不是真的要成了怨妇了？”

    “你说呢？”

    “好吧，我好像就是有点太无聊了。不然真的生个孩子吧，忙一下，”

    “打住！”

    秦雪赶紧制止住许星辰的危险思想。

    “你现在要做的不是生孩子打发无聊，而是赶紧投入工作。我跟你说过什么？男人可靠吗？这才刚来帝城，就这么早出晚归的，你都见不到人，那他在外面设么样子，你知道吗？你了解吗？他的忙碌是真忙，还是有别的？你现在还信任他，只觉得无聊，若是时间长了，你会不会怀疑？”

    许星辰如今，哑口无言。