    第216章葛家，老家主出关

    “呵。”低笑一声，白虎冰蓝的眸子中满是纵容。

    他看得出，小丫头很拼。

    昨日分开，到今日再见，她的修为已是灵者八阶大圆满。

    等她睡醒，他便带她去个好地方吧。到时，她肯定会喜欢。

    这般想着，白虎趴得更稳，方便小丫头睡觉。

    而楚千璃就这么抱着他，睡得更加香甜。

    静室内一片温馨，京都却又热闹了起来。

    “真是不可思议，驭兽师公会竟然要开店铺卖驭兽丹！”

    “这是要同葛家对着干？”

    “可是，驭兽师公会根本没多少人才，真能干得过葛家？”

    京都的吃瓜群众们，纷纷闲不住地议论。

    “没准就干过了呢，反正葛家现在是多事之秋。”这人嘿嘿一笑。

    引得旁人都看来后，他才高深莫测道：“你们不知道吧，葛家这次可是把三殿下和五公主都得罪了。”

    “什么，怎么回事？”

    “你这傢伙别卖关子，赶紧说。”

    眼看这人还要吊人胃口，N个沙包大的拳头举了起来，冲他摇晃。

    这人立刻老实了，“我也是听说的。那葛家小姐葛玉洁，今日一早就跪到公主府门前请罪。而葛家家主夫人，今日要进宫探望皇贵妃，却被三殿下派人拦了下来。”

    众人闻言都震惊了。

    很快，关于驭兽师公会要崛起，而葛家得罪皇室，要倒霉的流言传遍了整个京都。

    葛家，议事厅。

    “你们谁来给老夫解释一下，事情为什么会变成这样？”葛家老家主简直要气死了。

    他不过是闭关一些日子。

    出来后，葛家就风雨飘摇了。

    “老家主，这事也不能全怪我们……”

    “住口！一群蠢货！”老家主面色阴沉。

    “不怪你们怪谁？那楚千璃的死活，和我们葛家有什么关系。”

    这群蠢货到底知不知道，葛家能发展至今，靠得是有皇亲国戚这层关系。

    他们倒好，自己把这层关系活生生地折腾没了。

    “那楚千璃是三殿下的未婚妻，三殿下都已经护着了，你们还同她作对。”

    “吃饱了撑的么，偏要去挑衅三殿下！”

    一个个的长老，还有家主都被骂成了怂鹌鹑。

    可老家主还是不解气。

    这时候怂有个屁用！

    动手之前，怎么不知道多想想？

    脑子里面装的都是水吗？

    “父亲，如今局面已经成这样了，我们还能怎么办？”家主小声地问。

    老家主瞪了他一眼，沉吟片刻才道：“去赔罪。”

    “啊？”家主傻眼，他没听错吧。

    “啊什么啊！你们还不如玉洁丫头机灵呢。她都知道去向五公主赔罪，修复关系。”

    老家主顿时觉得心累，他们怎么就不会动脑子呢。

    “去赔罪，并不丢人，反而能显得我们葛家输得起。”

    家主闻言懂了，“等我们赔罪了，不管是三殿下，还是五公主，亦或是楚千璃，再同我们葛家过不去，就是他们心胸狭隘。”

    “原来如此，到时我们葛家就是受害者。”大长老也恍然大悟。

    老家主闻言，终于满意了。他看向家主，“驭兽师公会那边，你也要赶紧处理。”

