    第28章锦鲤本鲤

    早上，墨氏出现的舆论危机说大不大，说小不小。

    墨氏能走到今天，这样的针对不是第一次了。公关部杨经理一早就让人压热搜。那些造谣的，带节奏的，都让墨氏公关部给出声警告了，严重的直接律师函。

    但没想到眼看着热搜下去了，慕初新的热搜又上来了。

    慕初的热度这会是实打实的，国人对于锦鲤这回事，向来是宁可信其有，不可信其无。

    君不见，转发热度最高的，经常是那些转发这个XX，你就会有好运气之类的。

    尤其是一开始转发慕初说自己是锦鲤本鲤的还是一个有几万粉大V。加上直播间的人数，不过是一个小时的时间。那条微博的转发量已经超过了50万。

    这条热搜又让一堆人去看直播。于是他们看完了再看现在墨氏遇到的危机，就觉得慕初果然锦鲤啊。

    看看，现在这条锦鲤离开了墨家，墨氏不就遇到危机了？

    听着杨经理汇报的墨柏渊：……

    他墨氏集团的兴衰，跟一个女人扯在一起？

    “墨总，本来上午澄清的微博发完，热搜已经压下去了。可是因为慕小姐这一上热搜，早上的那些假新闻又被人翻了出来。而且有几个大V似乎连律师函都不怕，一口咬定您出轨，才跟慕小姐离婚。还有两篇伪造的产品鉴定书。加上之前我们想压热搜的，现在有点适得其反。虽然我已经让人报警了，不过要处理怕是需要点时间。”

    就这个时间，已经足够继续影响云墨的新品发布了。

    杨经理有点头大，这件事情已经不是单纯的绯闻了，而是有人在幕后冲着墨氏出手。

    将一份文件放在了墨柏渊面前：“我查过了，这后面的推手是这家叫星耀的通讯公司。”

    星耀？

    墨柏渊拿起了那份资料：“查过底了？”

    “查过了。这家公司是今年刚冒出来的。他们在年初收购了经营不善的兴泰通讯，然后改名叫星耀通讯。”

    “兴泰？”这家公司墨柏渊有点印象，之前墨氏旗下的云墨通讯扩张时，曾经提出过要收购兴泰通讯。

    不过兴泰的老总很固执不说，还狮子大开口，提出了很多墨氏不可能、答应的条件。

    对云墨通讯来说，兴泰通讯不过是有两条生产线不错。不管是品牌还是其它，都没什么值得考虑的。

    收购没谈成，墨柏渊也没把这事放在心上。

    “墨总，我怀疑是兴泰的老总怀恨在心，所以故意跟我们作对。”

    墨柏渊放下了资料：“查一下，星耀后面的老板是谁。”

    “是。”杨经理点头：“我这就让人去查。”

    拿起资料，杨经理没急着离开：“墨总，现在热搜压不下去。你看——”

    “你当了这么久的公关经理？还要我来教你做事？”

    杨经理当然不需要墨柏渊来教自己怎么做事。可是这事到底牵扯到墨柏渊的前妻。

    “星耀那边我知道怎么处理，可是慕小姐这边——”

    他要是真的出手对付慕初，墨柏渊又心软了怎么办？

    既然墨柏渊这样说，那他就不用顾忌了。一个小明星而已，真以为自己是一线了？

    “跟慕初的经纪公司谈。让慕初做云墨手机的代言人。”

    杨经理愣了一下。云墨这两年名声在外，除了国外的雪梨机，国内就是云墨手机了。

    云墨手机的几大系列，代言人全部是一线明星。国外的代言人甚至有超模和奥斯卡影后。

    现在请慕初代言？

    杨经理以为自己耳朵出问题了：“墨总，你是让我请慕初当云墨系列的代言人？而不是找她的黑料让人封杀她？”

    搞错了吧？

    ?  ?大姨妈来了，难受，现在才更。明天努力早点，继续求一波收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

