    轰！

    惊雷再起！

    李承阳竟是没能站稳，一个趔趄，坐倒在地。

    便在此时，李宏乾颤颤巍巍的伸出右手：“承阳……承阳……是承阳来了么？”

    李承阳立刻连滚带爬的来到榻前，握住父皇的右手：“父皇，是儿臣，是儿臣，儿臣来了！”

    李宏乾再次艰难发声：“承阳，江山社稷，交予你手，勿要辜负父皇，辜负祖宗，辜负大夏千万百姓！”

    李承阳却已经是泣不成声。

    “不许哭！”

    李宏乾不知从哪里生出一股力气，竟是厉喝出声：“你是我李宏乾的儿子，身上流着大夏皇族的血脉，不许哭！”

    “好，我不哭，我不哭……”

    李承阳连忙拭去眼泪。

    “江山为重，社稷为重，黎民百姓为重，苍生福祉为重，儿啊，你要切记！”

    李承阳又是一愣，他知道父皇的意思，也明白这样的选择虽然无奈却是必须，但胸中就想被压上了一块巨石，压得他透不过气来。

    “记住了没有？！”

    突然又是一声爆喝。

    李承阳终是哇的一声又哭了出来：“儿臣记住了！”

    李宏乾却是欣慰的笑了，努力的抬手按上李承阳的头顶：“儿啊，你该长大了！”

    ……

    ……

    雨，终于落了下来，就像天河决了堤一般。

    李承阳知道，这是上天在为一代明君贤后痛哭流泪。

    但他自己，却是已经哭不出来了。

    尽管是穿越而来，但早已与父皇、母后和大哥建立起了深厚无比的感情，那是真正的血浓于水的亲情。

    本以为自己可以就这样在父皇、母后和大哥的庇护下逍遥自在的过完这一生。

    谁曾想，一夜之间，竟会生出这样的巨变！

    昨夜父皇母后中毒的时候，自己应该还在那花舫上的温柔乡中流连徜徉吧？

    啪！

    左手握着李宏乾用尽最后一丝力气写下的传位诏书。

    右手突然就狠狠的给了自己一记耳光，鲜血顺着嘴角滑落。

    “陛下不可！”

    一声陛下，恍如一道霹雳，直直劈进李承阳的脑海之中，劈得他蓦然惊醒。

    定定的看了一眼跪在自己脚下的颜子卿、孙太医、卫无忌、高力士等人。

    他突然明白过来。

    自己现在已经是大夏的皇帝了，肩上担着的，是万里河山，是黎民百姓，更是苍生福祉！

    但在此之前，还有血海深仇！

    便在此时，殿外突然传来一阵喧哗。

    下一刻，先前那个被他踹了一脚的羽林校尉便在门外大声禀报：“陛下，魏王和林相来了，说有紧急军情，必须立刻见驾！”

    话音刚刚落下，颜子卿便恨恨的说道：“原来是他！”

    李承阳立刻问道：“什么意思？”

    “启禀陛下，太子遭伏一事，乃是宫中密探直奏，就连兵部现在应该都不知晓！”

    答话的却是高力士。

    他是父皇最信任的太监首领，也是从小看着李承阳长大的，曾无数次帮着他气得颜子卿跳脚大骂。

    若说宠溺李承阳的人，他也要算一个。

    最重要的是，这老家伙武艺高强，而且掌握着大夏最神秘的组织——暗影卫。

    还好，他是一个值得信赖的人。

    李承阳庆幸之余，怒火也烧得更旺。

    魏王李承基和宰相林若甫此时来到南薰殿外，还直言军情紧急，这已经足够说明太多事情。

    宣武门外，守卫森严，文武百官尽皆被挡，他们是怎么进来的？

    太子遭伏，身首异处，这个消息现在应该只有屋子里这几个人知道，他们又为何声称军情紧急？

    更重要的是，这里是南薰殿啊！

    就算发生了天大的事，身为臣子，也不能擅闯后宫。

    但他们却就这么直愣愣的来了！

    肆无忌惮，没有半点儿后顾之忧，显然已是没有把父皇放在眼里。

    李承阳已经抹去了眼泪，英俊的面庞看不出任何情绪。

    滔天的仇恨并没有让他完全丧失理智。

    站在上下五千年中无数巨人的肩膀之上，他很清楚自己现在应该做什么，又该怎么做。

    只是需要一个决心而已！

    通传的校尉还在门外等着。

    魏王李承基和宰相林若甫还在外面闹着。

    颜子卿、卫无忌和高力士也在等着，等着李承阳发号施令！

    须臾过后，一声冷哼。

    “来得正好，卫将军、颜太傅，你们亲自前去迎接，除了魏王和林若甫，其余随行人等，一个也不许放进来，敢有违者，立斩不赦！”

    语气森冷，令人胆寒。

    这还是自己印象中那个整日里嬉皮笑脸、不求上进的汉王李承阳么？

    颜子卿下意识的抬头看向这位刚刚继承大统，还尚未登基的新皇。

    只是一眼，他却仿佛在李承阳那张年轻的脸上看到了与生俱来的威严，血海滔天的杀戮，震慑宇内的残暴！

    下一刻，那张年轻而复杂的脸庞便转了过去，顺手摘下挂在龙床床头的宝剑扔到了高力士的怀中：“老高，你知道该怎么做吧？”

    ……

    ……

    雨中，魏王李承基信心满满的走在颜子卿的身后。

    皇城九门尽在己手，文武百官，皇亲国戚，谁也进不来。

    谁也见不到已在弥留之际的皇帝陛下。

    再加上太子已经战死。

    除了传位给自己，父皇别无选择。

    他太了解自己的这位父皇了，为了大夏朝廷的稳定，为了黎民百姓的安生，他是一定会将皇位传给自己的。

    因为他知道，父皇同样了解自己。

    当此情形，若不传位于己，那接下来的长安城，就将在腥风血雨之中飘摇动荡！

    走到殿门之前时，他突然顿了一顿，回首望北，嘴角露出一丝得意的笑容。

    然后，耳边响起颜子卿略显沉重的嗓音：“启禀陛下，魏王李承基，宰相林若甫殿外侯召！”

    “让他们进来！”

    屋内传来的声音让李承基和林若甫吃了一惊。

    汉王李承阳！

    这个没用的废物怎么会在这里？

    他是怎么进来的？

    两人交换了一个眼神，但还没来得及做出反应，殿门便已打开。

    李承阳冷冷的站在殿内，冷冷看着他们，冷冷的开口说道：“陛下让你们进来，没听见么？”

    两人抬眼望去，皇帝陛下端坐于龙床之上，垂眉闭目，面无血色，俨然已是强弩之末。

    既然如此，有何惧哉？

    李承阳出现于此，只不过是个小小的意外罢了。

    就凭他这个连崇明殿都没进过一次的废物，根本不会对自己构成任何威胁。

    皇帝陛下应该很明白，他若是敢传位给李承阳，只怕这个废物连走出南薰殿的机会都没有！

    魏王和林若甫再次交换眼神，随后便心照不宣的踏入殿内。

    “儿臣参见父皇！”

    “臣林若甫，拜见陛下！”

