    第532章演技派

    话音落下的同时，为首山匪手中大刀，对着地面猛然一劈，地面上瞬间裂开一条一米长的裂痕。

    紫陌挑眉：“力道不错！”

    “乖乖的留下买路财，否则下一刀，可就是劈在你们的身上了！”为首山匪恐吓道。

    紫陌抬手，指了指周边的侍卫：“我们可是官府的人，你们连官府的车队都敢截，就不怕官府之人，直接抄了你们的老巢？”

    为首山匪像是听到了天大的笑话般，大笑三声：“就那群弱鸡官差，前前后后都上山五次了，连我们真正的老巢都找不到，还妄想抄了我们的老巢，做什么白日梦呢？”

    “如此说来，你们倒是挺厉害的！”紫陌道。

    “既然知道我们厉害，那还不乖乖将你们马车上的东西全部留下，说不定我们心情一好，还能留你们一条小命！”为首山匪示意道。

    紫陌闻言，幽叹一声：“我倒是想将东西留给你们，但就怕你们有命拿，没命用啊！”

    为首山匪面色一变：“如此说来，你是不识时务了！”

    “误会！我们很识时务！”紫陌唇角微勾：“但是，这朝廷的东西，也不是说给就能给的！”

    “大哥！别跟他们废话，直接开干！”一旁急性子的男子，直接转了转手中的刀，目光凶狠的望着紫陌等人，仿佛随时准备砍断他们的脖子。

    “别！”紫陌忙跳下马车：“咱们有话好商量！”

    “商量个屁！”急性子男子直接骂道：“要么留下小命，要么赶紧滚！”

    “那我这群兄弟？”紫陌故意问道。

    “识趣的都滚，不识趣的都死！”急性子男子直接道，然而，待眸光扫过紫鸳时，眸光微微一顿：“她留下！”

    紫鸳目光冰冷的望着他。

    急性子男子凶神恶煞的神色突然一变，嘿笑道：“这女子带劲，大哥，回头你不能跟我抢！”

    为首山匪蹙眉：“小心她杀了你！”

    “就她一个女人，能有多厉害！”急性子男子毫不上心道。

    为首山匪闻言，懒得再劝他，而是眸光落与车厢上：“里面坐的是何人？”

    “我家主子！”紫陌有问必答。

    “让他出来！”为首山匪不容置疑道。

    紫陌迟疑：“这不好吧？”

    “再废话，小心我现在就一刀劈了你！”为首山匪大喝道。

    “别！我这就让我家主子出来！”紫陌故作认怂道，回身，敲了敲车厢：“主子！要不你出来一下？”

    车厢内的夜锦汐，嘴脸狠狠一抽。

    她以前怎么没发现，紫陌竟有如此出神入化的演技？

    风祇拍了拍她的肩，示意她坐起身。

    夜锦汐起身，小声道：“王爷小心！”

    “这些宵小之辈，本王还不放在眼中！”风祇起身，顺手揉了揉她柔软发丝：“乖乖呆着，不得露头！”

    “好！”夜锦汐。

    得到她的应答，风祇稍稍撩起车帘，行了出去。

    为首山匪待瞧清，风祇面上银白色面具后，吓得登时后退。

    “大哥！你怎么了？”急性男子有些莫名其妙问道。

    (本章完)

