    香来酒楼。

    张铭几人正喝着茶水，外面的门就被推开了。

    来者不善。

    看对方推门这架势，显然没把张铭几人放在眼里。

    风萧萧回头看了一眼，只见酒楼的掌柜来了，还来了两个不认识的人，其中一人看上去地位不低，满脸傲气，这门便是此人推的。

    “你们是祖龙宫的人？”凌管家看向张铭几人问道：“你们要见我们家族长？”

    要见？

    风萧萧笑着道：“不是要见。而是让凌厉来见我。”

    “好大的口气。”凌管家听到风萧萧的口气十分不瞒，冷哼一声道：“现在来天雪城，求见我们凌家的，哪个不是客客气气的。几位倒好，口气这么大，让我家族长亲自来见你们。几位，你们觉得自己够资格吗？”

    够资格？

    风萧萧大笑道：“够不够资格，那你得去问你们族长才知道。”

    只是这话音刚落下。

    门外却传来一个声音道：“呦。好大的口气。这谁啊，敢在我们凌家酒楼这么大口气说话，让我爹亲自来见他。在这天雪城里，别说是外面来的阿猫阿狗了，就算是圣殿的圣女，要见我父亲一面，那也得说个请字。”

    一个年轻男子走了进来。

    男子一身蓝衣，眼神冷峻，扫过风萧萧几人，开口道：“就是这几个，在我们酒楼闹事的？听说还打了我们伙计的脸？”

    “对。二少爷，就是那个娘们！”被打的伙计跟在后面，远远得指着曹婴。

    曹婴冷哼一声，没把对方放在眼里。

    蓝衣男子嘴角轻哼一声道：“在我凌家地盘，打我凌家人。就算几位和我父亲有些交情，但是也太不把我凌家放在眼里了吧？管家，你们还愣着干什么？给我打断几条腿，丢出去。”

    又来这套。

    雷婷一脸随意的样子，不耐烦得看了一眼笑嘻嘻的风萧萧道：“疯老头，你到底有没有用啊？你不是说认识什么凌家家主吗？”

    “我解决，我解决。”风萧萧看着冲进来的人，连忙抬起手道：“稍安勿躁，稍安勿躁。这位是凌家二少爷凌青吧？你是不是有个义父啊？”

    义父？

    凌家二少爷凌青索眉道：“义父？我没有义父。”

    “没有义父？”风萧萧挠了挠头，又开口道：“那二少爷十八年是怎么活过来的？难道不是你义父救了你？”

    十八年前？

    提到这几个字，凌青眼神变了，微微张嘴迟疑道：“十八年前！你怎么知道我十八年前活过来的事。”

    风萧萧轻笑道：“我当然知道。十八年前，凌厉带你上山，跪在地上求着我家先生救了你。当时你爹就说了，要是你活了，就将你给我家先生做义子。现在你说你没有义父，这么看来，凌家忘恩负义的本事不小啊。”

    这！

    十八年前的事。

    凌青只知道自己因为一件大事差点死了，后来被人救了过来。儿时，自己父亲提过义父，只是这些年，凌青一直没有见过所谓的义父，所以早就忘了这件事了。现在风萧萧一说，凌青脸色变了。

    “十八年前我的确被人所救。”凌青沉默片刻，开口道：“不过此事我还要和我父亲确认，如果老先生家的主人真对我有救命之恩，我凌家绝不是忘恩负义之人。老先生几位请等片刻，我这就去找我父亲。”

    风萧萧淡淡笑着，看了一眼门口站着的另外三个人，开口道：“凌二少爷，听老头子一句劝告，这三个人，最好别离开这里。”

    别离开？

    凌青眼神再变，看向管家道：“北叔，这两位暂时留在这里，不许离开。”

    这事情有些不对了。

    掌柜和伙计看向了管家，管家笑着道：“两位，先等一会。一会要是族长来了，问罪下来，你们陪个不是。”

    掌柜和伙计放心了几分。

    凌府。

    凌青进了后院，便急冲冲跑进了父亲的书房。

    书房里，凌家族长凌厉正在查看古籍，在见到凌青急冲冲闯进来，便随口训斥道：“什么事，忙里忙慌的？”

    “父亲。香来酒楼来了几个人，一个老先生说他是祖龙宫的，叫风萧萧。”凌青急声开口道。

    凌厉眼神一喜，笑着道：“风伯来了！”

    果然认识。

    凌青连忙问道：“父亲，祖龙宫的先生真是我的救命恩人？刚才我差点得罪那位风伯。风伯说那位先生是我义父！”

    “对！对！”凌厉满脸喜悦道：“你义父来了没？快，跟我去香来酒楼！”

    凌青跟在父亲后面，一路走着，又说道：“父亲，十八年前我到底是怎么受伤的？还有，风伯说，让我留下知道那件事的掌柜和伙计。”

    “有人在旁边？”凌厉眼神动了一下，边走边问道：“都有谁？人还在那里？”

    凌青点头道：“我怕事情有问题，就让北叔把掌柜和伙计留下了。”

    “留下好。去了再说。”凌厉出了府邸，唤来自己的雪狼，便带着凌青向着酒楼而去。

    酒楼之中。

    凌厉大步走进去，见到风萧萧坐着，顿时大喜鞠躬行礼道：“风伯，凌厉来晚了，还请风伯赎罪。”

    “来了就行。我还以为凌家忘了我家先生呢。”风伯淡淡的开口道。

    凌厉立马恭敬开口道：“先生对我儿有救命之恩，我凌厉绝不敢忘记。”

    “那就好。”风伯对着凌厉介绍道：“这两位，是我祖龙宫的小主子。这位是少主张铭，这一位是我家小姐张灵溪。少主，大小姐，见一下凌族长吧。”

    张铭抱拳道：“张铭和舍妹见过凌族长。”

    凌厉连忙满脸笑容道：“两位不必客气。你们能来，真是太好了，凌某有失远迎，还请两位莫怪。”

    “好了。客气话不用说了。本来我们不想打扰凌家的。”风萧萧开口道：“不过，来了这酒楼，就扯到了凌家，凌族长，你还是先解决自己的事吧。”

    凌厉心领神会，看了一眼凌青问道：“还有其它人来过这里吗？”

    “没了。父亲。”凌青摇头。

    凌厉看向自己管家，又看向后面的掌柜和伙计，抬手之间，两道冰刺便穿透了两人的脑袋。

    管家见到这一幕，吓得顿时跪下了，开口道：“族长，凌北知罪。”

    “行了。起来吧。要杀你，就不给你请罪的机会了。”凌厉冷漠开口道：“青儿十八年前被人所救的事，不可对外人提起。”

    管家连忙点头道：“明白了。族长。”

    “出去吧，把尸体处理掉。”凌厉冷声开口道：“这个房间不许人靠近，把酒楼后院都清空了，不许外人进来。”

    管家应声道：“是。族长。”

    人出去了。

    凌厉才笑着坐下，对着张铭几人道：“张少，风伯。我不好接你们去凌家住，就只能安排几位在这里屈尊了。风伯，这一次你们来是为了天神山的事吧？先生可有话带给我？”

    “我们也没想过去。”风萧萧随口道：“这一次来，我们是为了准备天神山狩猎的事。我们下山前，先生也没交代什么话。当年救你儿子的事，对先生其实也是举手之劳，这些年你没敢去祖龙宫，先生对你也没什么念想。”

    凌厉听闻，叹息一声，点头道：“这些年，我是不敢去啊，害怕十八年前青儿身上的事被人知道。风伯，等见到先生，就说我凌厉在天雪城还记得他的恩情，在这里向他请罪了。”

    “用不着。先生又不是什么贪图报答之人。”风萧萧回应道：“要不是你们凌家为难我家少主，我都懒得见你。你也不需要对我们特别照顾，免得你心不在焉的，先回去吧。”

    赶人了？

    凌厉连忙摇头道：“不，我哪能现在就走。风伯，我凌厉不是忘恩负义之人。这一次祖龙宫来天神山，应该是为了天神山的名额吧？这事其实这几天我就想好了，我们凌家名额不少，祖龙宫需要几个，风伯说就是了。”

