    姜泽带领着一群玩家

    来到原先环境四人进入秘境的入口。

    感知者游离的虚空元素，让姜泽微微眯眼。

    望向远处的骸骨

    “好家伙，这种强度的威压，已经接近B-的级别了”

    “这种C+巅峰的的幽王虫，已达到能称霸一颗行星了，并可以初步跨入宇宙了，不过，它居然死在无人问津的木卫二。”

    额头上庞大的洞孔，明显被强大的能量洞穿，表面露出来的细节，令人匪夷所思。

    用天启调动虚空元素，一道旋转的门户，逐渐形成，逐渐稳固下来。。

    进入这片秘境

    “叮，你已踏入虫族虚空秘境，这里独立于虚空中，留存古代虫族强者的身影，请小心行事。”

    刚跨入秘境。

    所有人未来得及观察周围。

    一道幽蓝光柱直接轰了过来。

    一刹那就近在咫尺了

    “我艸，这光柱巨特么吓人”

    “妈耶，泽哥救命，救救孩子！！”

    视野中，迅速扩大的蓝色光芒。

    让一群玩家亡魂大冒。

    姜泽皱眉

    光铠

    紫色巨人拔地而起。

    运转光能，庞大的能量，在手中凝聚成一把能量巨剑。

    超巨光剑

    直接斩了出去。

    将幽蓝光柱一分为二，斩进黑暗深处。

    “我去，狗策划抄袭我的技能，良心不会痛吗？？？”

    梅枝酒岚瞪大眼睛。

    强大的光芒照亮空间，

    灰霭的空间，妖风四起

    黑暗中亮起密密麻麻的蓝色光芒。

    绝对是密集症患者的最佳治愈良药。

    远处犹如特斯拉的王虫，疯狂嘶吼。

    死后都有C-的实力，姜泽暗道。

    “你们牵制住虫群，大家伙交给我”

    姜泽说完，挥手凝聚一个小型方尖碑，投放在原地。

    随即便腾空而起，朝着黑暗中的巨大身影而去。

    “叮，复生碑搭建完毕，玩家可选择就近复活。”

    “叮，玩家开启自动能源转化，每斩杀2只亡魂虫兽获得一块光能晶块。”

    不一会，远处响起阵阵轰击声。

    大批泛起黑雾的刺虫，铺天盖地，朝着他们涌来。

    “卧槽，上来就是大战亡灵版虫群？？？”

    “我去，好多怪啊，咱们能这五百人能抵挡得住？？？”

    “慌什么，有复生碑在，大不了重新再来。”

    哈尼磊神情凝重，举起光剑大喝。

    “所有玩家集合，没有入团的迅速入团，都麻溜点，联邦指挥学院的大佬，要带我们飞了。”

    好好爱护环境与看紧人间繁华相视了一眼，点了点头。

    “有没有工程系的玩家？？”繁华在指挥频道喊道。

    “我”威仪轩在人群中举手喊道。

    “好，你按照我的草图，搭建一个军事瞭望台。”

    “OK”

    在进入秘境的时候，以威仪轩为首的基建队伍，就随身携带着大量方块岩石。

    没想到派上用场了。

    他们原地搭起了瞭望塔。

    虫群的先锋部队，已经袭来。

    远处后方，大量的幽能浆齐齐射出。

    在空中划起一道道痕迹。

    环境眯眯眼

    “前排盾战支起盾墙！”

    “迪神带领丢雷妹子，准备投掷属性炸弹”

    “电弧系近战流派由梅馆长带领，从侧面突进。”

    “还在f-的二测玩家，用核爆流正面出击。”

    “冰影与烈焰玩家原地待命，听从繁华调遣”

    一道道指令下去

    玩家们纷纷各司其职。

    井然有序。

    虫族大部队来的非常之快。

    双方部队逐渐靠近。

    跟望不到头的虫群部队相比，

    五百玩家犹如沧海一栗。

    轰

    虫群与玩家们开始正面接触。

    黑暗与光明的战斗正式拉开。

    “杀啊”

    负责核爆的玩家们，纷纷化为灯泡朝着虫群扑去。

    轰轰轰....

    绚烂的火光，照亮灰暗的战场。

    强大的轰爆，在黑压压的虫族中撕开了一道口子。

    仅一会儿，就被后来者重新填补空缺。

    它们无穷无尽，悍不畏死。

    梅枝酒岚带着电弧系的玩家，冲杀在虫群中，

    吱吱吱

    闪亮的交织电弧，胡乱横飞，

    在电弧的连锁导电下，成片的虫群华为黑雾消散。。

    二十来人的队伍，犹如耀眼的光团，纵横在漆黑的战场中。

    以迪迪威为首的妹子丢雷团，在盾战团的保护下

    纷纷扬起手，将特质的爆炎手雷，扔进虫群阵地。

    火光冲天，席卷大片虫群，清除大片区域。

    哈尼磊转身望向威仪轩道。

    “威仪轩你负责搭建的瞭望塔造好了没有，动作麻利点。”

    “已经好了”

    “好”

    环境与繁华两人，登上搭建的瞭望塔，密切关注整个战局。

    咚

    远处一阵震动。

    一个肥厚的身躯在虫群后方拔地而起。

    浑身漆黑，通体圆粗，密麻的尖刺长在身上，颈部像花瓣一样张开，露出里面的口器，狰狞无比。

    大吼一声，一股淡淡的蓝色从身躯中亮起，尾部一阵膨胀，似在蓄力。

    下一刻，花瓣猛地张开，比之前还要巨大的幽能浆，被喷吐而出。

    划着弧线，精准轰击在玩家们前线的盾墙上，掀翻一群人。

    而玩家们也看到了它的名字，幽能炮虫。

    梅枝酒岚见防御圈出现缺口，迅速带着部队到达。

    堵在缺口处。

    繁华见此紧皱眉头，

    “把你研究的元素报告发给我，快”

    “给你”环境将报告的截图发到团队频道。

    繁华瞄了一眼，顿时闭上眼，开始凝神贯注。

    在他的自我世界中，

    模拟着四大元素。

    无尽线条开始纵横交错。

    他在地面，写写画画。

    各种线图模型汇聚。

    猛地睁开眼。

    一张结构图传到团队频道中

    “烈焰系玩家，按照这个位置，迅速就位。”繁华下达指令。

    “施展爆炸炎弹技能，朝着我设置的角度发射，能量不要中断，维持炎弹的控制。”

    烈焰系玩家纷纷会意，站在相应的位置，

    同时伸出手，催动爆炸炎弹，朝着一个方向发射。

    十几道爆炸炎弹，以科学的角度，在空中碰撞。

    神奇的是，爆炸炎弹并未爆炸，竟然融合在一起。

    形成了更大的火球，它以极快的速度，朝着虫群后方飞去。

    巨大的火球，竟然精准的轰击在幽能炮虫的身躯上。

    幽能炮虫巨大的身躯被巨大的火球瞬间覆盖

    轰

    幽能炮虫原地爆炸。

    连带周围虫海都被清出一片区域，引起敌方阵营一片骚乱。

    强大轰爆声传遍整个战场

    所有人闻声望去。

    “华校长牛逼！！！！”

    所有人齐声大喊。

    PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

