    站在陈六合这个角度，也无法看清女人的面容。

    但即便是这样，陈六合也能第一眼就认出来，那个女人是雨仙儿，一定是雨仙儿没错。

    这一瞬，陈六合身躯狠狠颤动了一下。

    他欣喜若狂，连眼中，都迸发出了激动之色。

    他终于看到雨仙儿了，时隔这么久，他终于再次见到这个让自己魂牵梦绕日思夜想的女人了。

    哪怕是现在的危机还没解除，他没有救下雨仙儿，但这也难掩他心中的激动与亢奋。

    卢烈正在与刑天和帝小天两人对持着。

    帝小天和刑天两人跟卢烈的距离很远，全神贯注的警惕着卢烈。

    看他们那剑拔弩张的模样，应该是刚刚碰面，还没有展开交锋。

    “卢烈！你今天是一定跑不掉的，想活命的话，把我的女人交出来。”陈六合怒吼了一声，足下一蹬，身躯飞快的奔掠而出。

    听到这个熟悉的声音，卢烈的脸色就是骤变几下，他也不回头去看，擒着雨仙儿的他，急速横移了出去，退到了一个绝对安全的方位，不给陈六合任何下手的机会。

    陈六合来到了刑天与帝小天两人的身旁，用询问的眼神看了两人一眼。

    帝小天一边盯着卢烈，一边说道：“放心，我们没事，这家伙刚才擒着雨仙儿出来，正想要逃走，恰巧被我们两个人给撞见了，把他阻拦了下来。”

    陈六合轻轻点了点头，目光死死的锁定在了卢烈的身上。

    确切的说，陈六合的目光是锁定在了雨仙儿的身上。

    雨仙儿的长发如瀑，凌乱散落，虽然遮住了大半颜面，但是陈六合还是能依稀看清楚她那张苍白的脸庞，憔悴、疲惫，连嘴唇都是苍白干裂的。

    虽然从表面看起来，她不像是吃了多大苦头，受了多大折磨的样子，但是，她一定受尽了煎熬与精神上的百般摧残。

    看到这里，陈六合的心脏狠狠一抽，刺痛难言，瞳孔都是剧烈的跳动了几下。

    “你把她怎么样了？”陈六合抬目，看向了卢烈，雨仙儿现在是处于昏迷状态。

    “放心，她还活着，活的好好的，只不过是被我打晕过去了而已。”卢烈狞声说道。

    陈六合心中微微松了口气，说道：“把她放了，这是你唯一的出路。”

    “陈六合，你当我是三岁小孩呢？放了雨仙儿，今天我还有活路吗？这可是我最后的保命符。”卢烈怒视陈六合说道，眼中的狠辣之色闪烁。

    陈六合皱着眉头说道：“若是她有个三长两短，我会让你死的非常非常凄惨。”

    “现在还敢威胁我？你是还没搞清楚状况吧？你的女人可在我的手中，只要我心念一动，瞬息就能送她去见阎王。”卢烈胸有成竹的说道，有雨仙儿在手，他底气足了很多。

    顿了顿，不给陈六合说话的机会，卢烈接着说道：“陈六合，你好狠，竟然要对我天齐山赶尽杀绝，我这么多门人，竟然全都死在了你的手中，你可还有半点人性？”

    闻言，陈六合嘴角翘起了一个无比冷厉的弧度，道：“人性？跟你们天齐山比起来，我这点算得了什么？再说了，这些都是你们咎由自取的，如果不是你们把我逼到这个份上，我会这样做吗？”

    “机会早就给过你们了，可你们却一点都不懂得珍惜。”陈六合嗤声说道。

    他目光凌厉的盯着卢烈，注意着卢烈的一举一动，不愿意放过卢烈脸上的任何一个细微波动。

    他看的出来，卢烈现在一定是处在一个外强中干的状态，表面上的强硬，都是装出来的。

    卢烈现在非常非常虚弱，状态糟糕到了极点，是因为身上的致命伤势，也是因为他刚刚使用了燃烧生命禁术之后留下来的后遗症。

    所以，现在的卢烈，就是在苦苦强撑着而已，就是一只纸老虎。

    “陈六合，现在我就问你一句，你想不想救你的女人？”卢烈狠声问道。

    陈六合眯了眯眼睛，道：“自然想！”

    “很好，那你就乖乖按照我所说的话去做，否则的话……”说着话，卢烈的手掌成爪，一句掐在了雨仙儿那洁白的脖颈之上，捏住了雨仙儿的咽喉。

    “你想怎么样？”陈六合问道。

    “退出去，退到百米之外。”卢烈万分警惕的说道。

    陈六合摇了摇头，他驻足未动，道：“不如我给你一个建议，把我的女人放了，我任由你活着离开。”

    “你觉得我会相信你吗？”卢烈吼道：“我让你退下！”

    陈六合无动于衷：“我不可能退下的，我来你们天齐山的最大目的，就是救走我的女人！在她没有安全之前，我不可能放了你！我可不想在这最后临门一脚，落到个满盘皆输的下场。”

    “既然你知道你会满盘皆输，还不乖乖按照我的话去做？”卢烈厉声呵斥。

    “我退开了，若是让你带着我的女人逃走了，我还是输了，与其如此，我倒不如拼一把？”陈六合反问道。

    “拼？你拼的起吗？信不信我直接要了她的小命？”卢烈的情绪变得有些激动了起来。

    陈六合冷漠的凝视着卢烈，道：“你不会杀她的，因为你很清楚，你杀了她，你必死无疑。她是你唯一求生的保命符。”

    卢烈的眼神闪烁了几下，恶狠狠的说道：“话是这么说，可你要是不给我活路的话，我一定会拉着她给我垫背！即便是死，佬子也要让你一辈子活在悔恨与遗憾当中。”

    “那又有什么意义呢？两败俱伤对我们来说都没有好处。”

    陈六合轻声说道：“所以，还是按照我的建议来做吧，只要你把我女人放了，我就放你离开。”

    “陈六合，你鬼话连篇，我绝不会相信你。”卢烈说道。

    陈六合道：“你没有跟我谈判的资格啊。”

    “你女人的命在我的手中。”卢烈提醒道。

    “但你的命却也在我手中。”陈六合声音冷漠，但却透露出一股迫人的强势。

