    

    连忙抽出一张纸巾擦了擦嘴跟键盘上的水渍，方云放下水杯，看着召唤兽栏里那只蠢萌蠢萌的大海龟，脸上的表情要多无语有多无语。

    他当然知道普通炼妖很容易出大海龟，但他怎么也没想到，自己今天第一次炼妖就直接中了头彩，这运气简直没谁了。

    有些尴尬地捏了捏鼻子，看着站在自己旁边翘首以盼的兽爷，他犹豫了一下，在当前打字说道：“那个……你手里还有没有律法了？”

    “有啊。”

    看到方云的打字，萌面乖兽下意识地回了一句，但紧接着心里忽然一个“咯噔”，试探着问道：“那啥，城爷啊，你该不会……也出乌龟了吧？”

    “赶紧交易，哪那么多废话。”

    见这货上来就揭穿了自己，方云顿时又忍不住捏了捏鼻子，没有正面回应，而是让对方赶紧交易。

    见他催促，萌面乖兽也没有磨蹭，连忙又将一只练好级的律法交易了过来。

    “加把劲儿啊城爷，我手里暂时就这么多存货了，再失败就只能等明天了。”

    将最后一只律法交易给方云后，萌面乖兽忍不住在当前说道。

    虽然方云没有明说，但做为大海龟资深受害者，萌面乖兽知道对方刚才十有八九应该就是如自己所说的那样，第一手就出了大海龟，心里不禁有些担忧起来。

    依旧没有回话，再次打开炼妖界面，方云将另一只吸血鬼跟刚刚交易过来的律法女娲放了上去，在心里默默祈祷了一下后，这才再次点击‘炼妖’。

    恭喜！你合成出了吸血鬼。

    “可算是出了。”

    见这次炼妖出了吸血鬼，方云松了口气，连忙打开资质界面查看起来。

    吸血鬼，等级：23

    气血：478478，体质：52

    魔法：226226，法力：33

    攻击：191，力量：56

    防御：126，耐力：40

    速度：34，敏捷：34

    灵力：96，潜力：115

    攻击资质：1469

    防御资质：1269

    体力资质：3729

    法力资质：2211

    速度资质：1029

    躲闪资质：1473

    寿命：7234

    五行：火

    技能：再生，飞行，善恶有报，鬼魂术，夜战，弱点土

    “6技能善恶？不错啊！”

    一眼看完这只吸血鬼的资质跟技能，方云一挑眉，心里着实有些意外。

    经过刚刚那只大海龟的打击，他本以为自己今晚炼妖的运气可能要一拉到底，为此都做好跟兽爷一起自闭的准备了。

    没曾想在合出一只大海龟后，第二组妖竟然直接给他出了个小极品！

    做为炼妖出来的真宝宝，这只吸血鬼的资质已经非常不错了，再加上自带的6技能跟善恶有报，只要打好书，在汴梁城里几乎都能横着走了。

    这只吸血鬼的出现着实让他松了口气，组上队将萌面乖兽加进来后，他直接将这只吸血鬼发在了队伍频道当中。

    “我靠？城爷出手果然不同凡响，绝了！”

    看完方云发出来的这只吸血鬼资质，原本心里七上八下的萌面乖兽顿时就激动了，噼里啪啦地在队伍中打字卖力吹捧起来。

    没在意萌面乖兽的吹捧，他在队伍中打字提醒道：“这只是第一步，接下来我还要往这只宝宝身上打书，要是不小心把善恶打掉了，咱俩这一趟可就算白玩儿了……”

    听他这么一说，原本激动不已的萌面乖兽顿时就慌了，连忙说道：“别别别，这不还没开始吗？城爷你可得有信心啊！”

    见这货慌张的模样，方云顿时一乐，也没再跟他废话，待他又将几本高级兽决丢过来后便再次打开了炼妖界面。

    看了眼技能顺位，方云略一思忖，直接放上一本高级必杀，然后心里默念一声‘气运强化’。

    “叮——此次强化需要消耗10点气运值，请问宿主是否确认？”

    见这次打书只用10点气运，方云立刻就知道这本高必不会掉善恶了，于是直接取消强化，然后对着炼妖键轻轻点了下去。

    这样物品发生了作用！

    一本高级必杀拍下，他打开技能栏扫了一眼，见再生被打掉后满意地点了点头。

    之所以先打高必，是因为他这次并不是冲着全红去的。

    由于气运强化的存在，他可以清楚的知道哪本书有掉善恶的风险，所以从一开始就要紧着重要的技能书打。

    只要能将最重要的几本技能书打上去，后面若是再掉善恶的话他完全可以选择不打，虽然不打就会留下蓝色技能，但只要有了高必高偷这类的必备书，就算留两个蓝书也无伤大雅。

    打上一本高必后，他紧接着又放了本高偷上去，再次用气运强化测试了一下，得知这本高偷依旧没有掉善恶的风险，于是直接就打了上去。

    随着高偷打上，在弱点土被顶掉后，这只6技能吸血鬼算上善恶有报已经拥有了三个红色技能，接下来只要能将鬼魂术打掉，这只宝宝就完全可以用了。

    看着眼前这排技能，他端着下巴略一思忖，给萌面乖兽发过去一段消息，让他尽快买一本高级感知回来。

    高级感知跟鬼魂术是冲突技能，虽然不能保证百分百覆盖，但概率还是比较高的，若是想保善恶掉鬼魂的话，打高感知绝对是最佳选择。

    几分钟后，随着萌面乖兽匆匆忙忙将一本高感知丢过来，方云这次没有使用气运强化，决定相信一次自己的直觉，打开炼妖界面就直接将这本高级感知打了上去！

    这样物品发生了作用！

    随着屏幕前跳出一道提示，方云迅速将其点掉，再次打开这只宝宝的技能查看起来。

    技能：高级必杀，飞行，善恶有报，高级感知，夜战，高级偷袭

    “不错不错，上辈子那么多书总算是没白打。”

    看着技能栏里消失的鬼魂术以及取而代之的高级感知，方云顿时松了口气。

    这只宝宝其实已经能用了，所以方云停下手，再次组起队伍，将等在一旁的萌面乖兽组了进来。

    [队伍]千城：“[吸血鬼]瞅瞅兽爷，这样能用了不？”

    [队伍]萌面乖兽：“#瞪眼！就这一会儿的功夫你竟然已经把这只宝宝打成这样了？不过……为啥还有两个蓝技能啊，书不够吗？不够的话跟我说啊，我这就去秒！”

    [队伍]千城：“书够，就怕运气不够，这只宝宝现在这样已经完全可以用了，你如果想继续上书的话也不是不行，但要随时做好掉善恶的准备。”

    听他这么一说，萌面乖兽也犹豫起来，心想自己到底该怎么办，忍还是不忍呢？        

