    在果果的指示下，大春来到树下某个位置站好，此时正午的阳光透过茂密的树叶洒下斑驳的树影，而这树影豁然显示出太极阴阳鱼浮动摇曳的样子。

    果果说道：“你回来的时候就在那里的法阵喊一声果果师父，我能听见，就能把你传回来，简单吧？”

    大春懂了：“意思是果果师父一直在这里等我？”

    果果讶然失笑：“什么叫等你？是我在守城，守树。等树越长越大的时候就藏不住了，肯定会有妖魔或是别的术士过来的。”

    祝融也说道：“是的，所以果果妹妹暂时是不去哀牢山的，视前线情况而定。”

    前线情况？

    大春立刻不安了：“那夫人和果果知道四凶么？西方混沌，北方檀石怀，东方相柳，这南方会是什么凶神？”

    果果感叹道：“不知道，没准就是海外这颗树，只是在其没成气候前被你提前砍了呢？”

    卧槽？

    夫人也笑道：“是啊，真要是被大春提前砍了，那就是南方已定，我永昌才是发展的大机缘啊。”

    卧槽！！当真么？

    大春想起了赵娥先前那句原话：“果果师父这么说有什么根据？”

    果果沉声道：“当然是这颗树太强了啊，这才是种了不到半个月的新树，难以想象那老树会有多强了。”

    大春眉头狂跳，回忆当初的情况：“当时这树吸食四方能量，尤其是天材地宝爆炸后散发的能量，还召唤几百里外的各路妖兽在海滩，还把大荒沼的吉祥三宝都召唤过去，还召唤了妖龙的残魂箕水豹……”

    果果说道：“所以啊，这树怎么看都符合凶神的特征啊，就看哀牢这边有没有更强的了……”

    原来这哀牢行动还有确认的目的！一想到自己可能提前干了惊天大手笔，大春就心潮澎湃浑身涌起力量，那股虚弱感觉大幅度减少！

    大春得意不贪功：“夫人，不是我一个人杀的，是和花鬘一起杀的。”

    果果笑道：“满脑子都是……午时已到，去吧！”

    夫人招招手：“一定要小心……”

    ……

    下一刻，大春感觉大树变得模糊，遥远，自己就是在云上飞，百水千山就在身下漂过，然后世界变得昏暗，直到进入一团雾气蒙蒙的阴云，好冷！！

    妖龙沉声道：“小心，有妖兽！”

    大春惊道：“那幽冥玄宝？”

    白虎说道：“可以用了！”

    ——系统提示：您进入峨眉山冥渊。

    ——系统提示：当前幽冥界，符合幽冥玄宝的实用环境，幽冥玄宝启动！

    三股灰白暗紫火红的光流分别从大春左右手臂后背狂涌而出，瞬间就将大春包裹，晶化，铠化，甚至是眼珠鼻孔等位置都包裹了晶莹透明的一层……

    ——系统提示：您装备了未完全体的幽冥玄宝，您在幽冥界的武力+10，精神+10。防护力大幅度提升。

    装备完了么？大春豁然发现自己成了水晶圣斗士，铠甲小勇士！

    但更重要的是，不冷了啊，加属性啊，这武力+10是什么概念？儿童进入青年啊！不说多有力量，起码先前的最后疲惫一扫而空。精神更是达到了90!90点是什么概念？国士无双！！

    妖龙沉声道：“注意，非常多！”

    大春想都不想，直接放核心大招——蛇象无形阵启动！

    然后象兵，鬼神飞骑，6星祝融，6星关姐，5星果果以及陪嫁的连弩兵，赵娥，马云禄……

    一瞬间，大春周边兵将如云！

    大春也瞬间感到压力了，召唤太多，感觉就像被一群老婆压在身上喘不过气的样子！说到底，这就是身为男人的不称职，要努力修炼……

    祝融二话不说，直接一抬手，全身光耀四射——既能闪瞎敌人，又能给大春提供视野看清周边形势——看见了，数百大大小小的妖兽都在地上刨出大大小小的坑！

    先前最担心的事发生了！大春惊住了：“它们这是想把我们埋的宝挖出来！？”

    妖龙沉声道：“都是乌合兽聚，不是你这蛇象无形阵的对手。”

    白虎来劲了：“快杀！不然它们越来越熟迟早会找出来。”

    大春秒懂，自己已经立于无敌不败之地，那么问题就是如何全歼对方，不过刚好，上次和庞德比武结束，庞德认输，把那个笼罩战场的金光法器也送我了，还一次都没机会用过。

    ——盒里乾坤：可施展秘境“天罗地网”。可收集灵气，将星碎片，法器材料进入盒中提炼升级法器。

    法器，启动！

    下一刻，一个笼罩周边几里的巨型金色光罩笼罩了天空！

    大春惊住了：“上次法器的范围没这么宽。”

    妖龙说道：“因为庞德的精神力不如你，所以施展法器的效果不如你。”

    白虎激动了：“来了来了，它们还以为遇到了宝了！”

    来了，光罩中数百妖兽非但不试图逃走，反而兴奋的冲向大春。但它们眼中的世界已然被大春的蛇象无形阵扭曲，在度出现集体“右拐，右拐”的绕圈圈局面，而这就是果果连弩兵的靶子！

    大春也激动了，玩家公认弓箭兵兵符最难练，因为必须要配套步兵当前排，还要保证必须能射死吃到经验，相当麻烦，而自己这蛇象无形阵配合盒里乾坤那就是完全把妖兽锁死，不就是练弓箭兵的绝佳吗？这比上次在铜马车里放箭的效果都好！

    而果果这连弩兵是能升级成元戎弩兵的啊！

    行，是该集中练一波了。而且上次和庞会比武时，积攒的碎片存货全被关姐一个同归于尽打没了，然后自己后面这段时间都一直没机会刷怪刷碎片了，以致于吕绮玲的武将符都只是1星没能力升，现在又到了狂补一波碎片的时间。

    很快，大片大片的妖兽群都倒在了连弩兵的箭雨之下，连弩兵也终于赢来了中断许久的升级：

    ——系统提示：恭喜！“诸葛果私兵连弩兵”兵符获得极大的战斗历练，升级为“廿战精兵”！

    哇哈哈哈，爽！！

    然而一只体型较大，貌似巨型穿山甲的笨重妖兽不受箭枝的伤害，反而趁这个机会大肆吞吸死去妖兽的脑浆。是Boss么？

    妖龙沉声道：“这个厉害，但走的慢，你可以跑掉。”

    白虎不同意：“这是专精挖宝的穿山兽，平时只能食腐吃草根本抓不到活物，现在吃了这么多妖兽精华必定实力暴涨，那时就很难说这大禹玉简会不会被它找到了。”

