    “在突厥营地里，几乎全部都是骑兵，而且没有任何攻城器械。所以说，颉利可汗根本就没想过要攻打长安！依臣所看：他这次，就是单纯的趁我大唐不稳，来炫耀武力，然后搜刮财宝。”

    立政殿中，安然归来的房玄龄与李世民相对而坐，细细谈论起他在突厥营地中的发现。

    坐在主位上的李世民安静的听完房玄龄说的话，却只是缓缓点了点头，英气的脸上没有任何波动，似乎这些都无法动摇他的本心一般。

    但是，李世民越是平静，熟悉他的房玄龄却越发警惕，因为他知道，这就是李世民愤怒至极的表现！

    作为一个年轻雄主！刚刚扫清障碍，登基为帝，就被突厥人骑在头上耀武扬威了一把！

    要不是那夜火器袭营稍稍找回些颜面，房玄龄都不敢想象这位年轻的陛下，会做出什么事来！

    “这点朕知道，突厥人不善于攻城，长安也不是十万人能攻下的城！”缓缓端起一杯茶水，仰头一饮而尽，李世民终于开口了，只是被茶水润过的嗓子，听起来依旧有些干哑。

    房玄龄看了李世民一眼，苦笑一声道：“对，他们是不善于攻城，但若真如颉利所说，放开禁忌，任由麾下人肆意抢掠，那到时候我大唐估计立刻又要陷入无尽的混战中！”

    李世民点点头，目露恨意的道：“这些朕也知道！所以他以此为要挟，跟朕索求财宝，朕哪怕倾尽国库也给他！他要土地，那些边陲之地朕也给他！

    朕别的什么不要，就要三年时间！只要给朕三年时间，之前他欠我们的，一笔一笔，全都要给朕补上！”

    “三年，三年就足够！”

    听着李世民一字一句的话，再想起那夜绚烂的火光，房玄龄不禁也跟着重复了一遍，就连有些苍白的脸庞，也升上一层莫名的豪气！

    等三年之后，这个世界怕是真会跟萧寒说的一样，到时候想怎么玩，就全要看咱们！

    “火器在实战中的威力真的很强大么？”

    发过了狠，憋在君臣二人心里的一股气顿时消了不少，李世民也想起问那夜的战果。

    虽说那天晚上，他也是整整一夜都站在高台往渭河眺望，但因为距离太远，最后也只听到了几道微弱的爆炸声自夜风中传来。

    “威力很大！”

    听到李世民问起这个，房玄龄立刻肃然点头，肯定的说道：“那夜臣就在外面的槛车里，所以看的清楚：一个火器炸开，在人员密集的地方最少能杀十几人，伤者无数！

    而且，臣还发现：这种武器最可怕的不是它的威力，而是对士气的打击。那些突厥人根本不知道是什么东西袭击了他们，更加想不清楚头上的天空为什么会炸开，所以只敢奔逃求饶，乞讨天神饶过他们。”

    “祈求天神饶过他们？”李世民重重的一拳砸在地上，寒声说：“他们杀我百姓，掳我妇幼时又可曾想过饶过她们！他们的天神不收他们，朕收！可惜那天晚上的火器，威力还是小了！”

    “哦？难道萧侯哪里，还有威力更大的火器？”房玄龄敏锐的听出了李世民的弦外之音，连忙开口问道。

    李世民冷笑一声，对他道：“有，而且很多！像是那晚用的，是专为了减轻重量，特意减少用量的火器！其实在长安城的城墙上，就有那种大的，没有任何改动的！

    听萧寒说，他现在正研究一种让人手拿着往外扔的火器，好像叫什么手_雷！还有一种埋在地里的，人马一踩就炸的地_雷。”

    “手_雷？地_雷？再加上这个神_雷？这萧寒，不会是雷震子转世吧？”心里升上一个荒唐的念头，房玄龄肃然站起身，对李世民郑重的一拱手：“臣在此祝贺陛下得此神器！”

    李世民哈哈一笑，对着房玄龄大袖一挥：“爱卿客气！至于神器，现在还算不上，不过萧寒说了：以后的世界，谁要掌握了火器，谁就掌握了天下。”

    房玄龄闻言眼皮一跳，收回手，微笑着答道：“萧侯的话，臣一直都相信！不过这掌火器者掌天下这话，似乎有些夸大了。”

    “呵呵……”李世民摆摆手，笑而不答。

    这不是他不想答，只是连他也想象不到：萧寒口中说的那种只要一颗，就可以毁掉半个关中，并且让它数十年都是一片绝地，谁进谁死的武器，究竟什么样子？

    ————

    “阿嚏……阿嚏………是那个乌龟王八蛋又在骂我？”

    秦岭山谷中，正躺在一丛竹子下的萧寒揉了揉鼻子，抬起头怒气冲冲的向周围问道。

    “萧侯，为什么你骂人，总喜欢用乌龟和王八？”

    萧寒没想到，第一个回答自己话的，竟然不是小东，而是任青！而且更让他奇怪的是，这个平日里三棍子都打不出一个屁的黑脸怪，怎么会问萧寒这么无稽的问题？

    打了一个哈欠，顺道瞥了任青一眼，萧寒从他认真的脸上就看得出来：估计这家伙想这个问题应该想了很久了，否则，也不会像现在一样主动开口询问。

    当然，有这个疑问，实在也不能怨任青。

    在隋唐时期，像是乌龟，鳖这种能活很多年的动物，那都是大大的吉兽！是可以刻在房梁，当作镇宅辟邪的东西。

    那些居住在水边的人家，谁要是平日里不小心捉到年岁老一点的龟鳖，都要赶紧放生，晚了都不行！

    而且，在这个平均寿命都很短的时代，有很多人为了讨寿命长这个吉利，特意给孩子取与龟有关的名字。

    像是什么李龟年，韩龟生，这些人也都顺风顺水做到了一方大员的位置，谁都没敢说他们的名字不好。

    所以，任青就想不明白：这些明明都是好东西，怎么到了萧寒这里，就变成了骂人的话？

    “我喜欢用乌龟骂人，怎么，不行？”

    大刺刺的从草席上爬起来，萧寒没好气的拍了拍屁股。

    心道想要老子告诉你：那俩玩意代表老不死的意思？做梦去吧！

