    

    “源力的反应加剧了......”

    遗迹之中，望着远处的金色棺椁，陈铭喃喃自语。

    来到遗迹之后，此前身上那种若有若无的悸动感便开始加剧了，一举一动之间，似乎都有某种神秘的力量在牵引着，让他整个身心都在颤抖，悸动。

    一旁，杨雄与孔修两人还在交战，但此刻却已经不被陈铭放在心上了。

    这两人的实力的确很强，两人年纪不大，却都已经凝练了圣体，乃是星灵之境。

    两位凝结了圣体的星灵境，哪怕身处此地，一身星力被紧紧压制住了，举手投足之间也有盖世之威，足以崩山断河。

    但是对陈铭来说，却也就是这样了。

    龙象搬山法本是世间顶尖的外练法门，他将这法门提升至第四层，仅仅肉身之力，便相当于一位宗师，再算上凝练的截元圣体，此界星灵境中，能够与他比肉身的，估计没有几个。

    杨雄与孔修两人实力虽出乎意外，但在陈铭看来，却也就是那样了。

    犹豫了片刻，他起身，向着前方走去，慢慢接近了那座金色的水晶棺椁。

    金色的水晶棺椁散发出微弱的金色光辉，似乎感受到陈铭的到来，上面的金色光辉似乎更加明亮了。

    隐隐约约之间，一道紫光在眼前闪烁，紫色的源力界面自发显化，上面的源力数字正在快速上涨。

    砰！砰！砰！

    一张心脏跳动的声音在原地不断响起，一股前所唯有的悸动感在升起，让陈铭心中升起一种冲动，想要将棺椁中的东西抓在手中。

    “谁！！”

    “住手！！”

    然而到了这时，等陈铭接近了棺椁之后，远处交锋的两人终于反应过来，十分默契的一同冲向前方，拳掌一同拍落。

    轰！！

    一股怦然大力在原地爆发，恍如远古龙象之力彻底复苏，狠狠向前，一股无可抵御，无可阻挡的盖世伟力轰然砸落，狠狠爆开。

    砰！！

    刹那之间，雷声阵阵，恍如一个小世界开辟，轰然炸开，爆发出的磅礴伟力向前狠狠推去，仅仅一瞬间便将两人直接推开。

    “如此之强？”

    感受着身前传来那股无可抵御的磅礴伟力，孔修脸色大变，一张本就苍白的脸庞看上去更加苍白了，看上去没有半点血色。

    还没有等他反应过来，他只觉身上一凉，一股怦然大力从身前压下。

    原地，陈铭脸色平静，衣袖轻轻飘荡，看上去不像是在与人争斗，反倒像闲庭散步，静静欣赏风景。

    望着身前倒飞出去的两人，他右臂伸出，修长的五指缓缓收缩，以一个独特的姿态屈起，捏成一个拳印，直接击出，刹那间仿佛一个小世界被洞开了，狠狠击打在孔修身上。

    “不！！”

    面对这一击，孔修脸色狰狞，发出阵阵怒吼，似乎努力想要将这一击挡下，最终却没有丝毫作用，整个人直接被击飞出去。

    出于一些考虑，陈铭并没有要他的命，只是将其打成重伤，准备之后再慢慢炮制。

    原地，他转身，继续向着那口金色的棺椁走去。

    金色的棺椁静静伫立，伴随着陈铭的到来，上面的金色纹理似乎在闪烁光辉，看上去像是天边的星辰，十分美丽。

    站在原地，静静望着眼前这一幕，陈铭有些失神。

    在眼前，紫色的源力界面闪烁，此刻上面的数字还在快速增加着。

    好一会后，陈铭回过神，轻轻伸出手，就准备将那金色的棺椁打开。

    “住手！！”

    身后，一阵声音传来，随后陈铭伸出的手臂一顿。

    这并不是他自己停下的，而是有外力的影响。

    在身后那人开口的时候，有股神秘的力量从陈铭身上升起，制止了他的行为。

    感受着身上的变化，还有那股突然浮现而出的力量，陈铭脸色平静，饶有兴趣的开口问道：“你是怎么做到的？”

    “果然，你也是我星神会之人！！”

    在身后，孔修的身躯大半龟裂，浑身上下密密麻麻都是伤口，此刻脸色狰狞从地上坐起，望着陈铭的眼神满是恨意：“区区一个普通星士，竟敢对星使出手！”

    不知何时，他的手上拿去了一块令牌，与此前陈玄胜交给陈铭的那块有些相似，只是上面的星纹要复杂深奥许多，显得更加高级。

    而此刻，那块令牌之上正有淡淡的微光闪烁，隐隐约约之间，似乎与陈铭体内的某种力量在呼应，对陈铭的身躯进行了一定程度的控制。

    “是那块令牌么？”

    静静站在原地，望着恐修手上的那块令牌，听着他方才所说的话，陈铭若有所思：“原来如此，透过那天所下的手段，更高层次的成员哪怕实力不如，也可以一定程度上控制层次更低者？”

    这倒是他之前没想到的一点。

    “现在，给我退后！！”

    对面，孔修脸色狰狞，大声命令道。

    话音落下，陈铭还没有什么反应，他的身躯先自发的动了起来，自动的向后走去。

    见此，孔修脸上露出狰笑，一张本就狰狞的脸庞看上去更加狰狞了。

    “给我跪下！！”

    他脸色狰狞，大声下令道，想要羞辱一下眼前这个让他吃了一个大亏的对手。

    然而这一次，对面的陈铭却没有任何动作，一双平静无波的双眸静静望着他，良久之后，才叹息一声：“何必逼我呢.....”

    “我原本，未必会杀你的......”

    话音落下，凛冽杀意爆发，将原地笼罩。

    在对面，孔修愣了愣，浑身上下一股刺骨的寒意升起。

    “不！！”

    下一刻，世界开始暗淡，一阵天旋地转之后，他的头颅慢慢落下，脸上还带着不敢置信的表情。

    原地，望着孔修的尸体，陈铭暗自摇了摇头。

    事情会发展到这个局面，着实令他意外。

    原本不过是一次寻常的任务，并不关他什么事，但到了最后，执行任务的人却被他砍死了，倒是惹得麻烦。

    不过，陈铭并不后悔。

    当初，他会加入星神会，也仅仅只是为了碍于对方的武力，还有希望借助对方的力量，更好的搜集星石罢了。

    双方本就没有什么情谊在，反倒是逼迫的成分居多，他自然不会有什么好愧疚的。        

