
　　被千仞雪的话搞得有点懵，但不管怎样，既然是少主想要去的地方，我们作为护卫的老家伙自然是得跟着一起去的，也没有什么好怕的。

　　毕竟，我们可是九十五级的封号斗罗啊，两人还拥有武魂融合技，联起手来就算是十万年魂兽也不会是我们的对手。

　　所以无所谓了，少主想去哪，我们就陪她去哪，就是这么简单！

　　忠心耿耿的刺豚斗罗和蛇矛斗罗同时在心里这么想到。

　　他们还不知道，这一趟出远门将会是他们生命中最大的一次机遇。

　　几分钟后，重新看了一遍群文件，记牢了各种群功能的使用方法，千仞雪心神一动，带着两位武魂殿的长老出发了，前往附属世界。

　　她要亲自去确认一下异世界的存在。

　　如果是真的，那么这个诸天万界BOSS聊天群以及她刚才在群里看到的那些画面，听到的那些声音自然也都是真的了。

　　这样一来，她千仞雪可就得到了一个天大的机缘，但若是假的……

　　呵，那就当命运之神和她开了个玩笑吧！

　　………………

　　仙剑一世界，南诏国。

　　收到魏无羡非常真挚的邀请，拜月犹豫了一下，最后还是点了点头，接受了下来。

　　虽然已经决定要提前灭世，重新创造一个有爱的新世界了，但这件事并不是马上就能办到的，毁灭世界可以依靠水魔兽的力量，但重新创造一个新世界却需要手中有女娲后人才行。

　　可女娲后人，自己还没有抓到呢！

　　所以说，还是得徐徐图之，在这个过程中抽空去异世界看一看，开阔一下自己的眼界也是不错的选择。

　　拜月教主心里这般想到，然后抬起手臂，给面前的棋局施加了一个结界。

　　现在的他已经没有心情下棋了，先把棋局封好了，等有时间了再来继续。

　　接着，拜月教主缓缓起身，拍了拍自己衣服上的褶皱，他决定，现在就出发去聊天群的那个附属世界看一看。

　　虽然魏无羡邀请自己的吃饭时间是明天晚上，还有一天，不急，但自己是那种贪图口腹之欲的人么？

　　不是。

　　在和魏小兄弟聚餐前，自己要先去观察一下那个附属世界的风土人情，看看他们是不是和自己所在世界的人一样不讲道理。

　　我把我关于‘脚下的大地是圆的’这个发现告诉他们，他们非但不信，还指责我是疯子，究竟我是疯子，还是你们愚昧无知？

　　想起自己这个世界里的那些人，拜月无奈的摇了摇头，这种众人皆醉我独醒的感觉……真的是不好受啊！

　　我太孤单了！

　　拜月教主双目微垂，浑身散发出一股孤寂的气质，整个人站在拜月教的院子里，沉默不语。

　　随后，他周围的空间一阵波动，按照群文件里关于群功能使用方法的说明，选择了穿越去附属世界。

　　下一秒，整个人消失不见。

　　………………

　　聊天群里。

　　收到拜月教主接受了自己邀请的回复，魏无羡高兴的在群里大笑，同时表示自己一定会抓紧时间去准备食材的，请大叔放心好了。

　　准备食材？

　　没错，铁齿铜牙纪晓岚世界的厨子，他们的手艺的确比魔道祖师世界的厨子强多了，毕竟满汉全席可不是吹出来的，但就是这食材方面让人有些糟心。

　　我们修仙的人吧，虽然不是顿顿都吃灵兽肉，喝灵米酒，毕竟那东西也挺贵的，但生活中好歹也能几天吃上一顿。

　　可那个世界呢？

　　好家伙，不是几天一顿，也不是几年一顿，那是压根就没有，就连身怀修仙功法的自己在那个世界都吸收不到一点灵气，更不用说兽啊米啊的了。

　　这位可是自己的救命恩人，又是大修行者，通过红包发了个符咒给自己就除去了水行渊，款待这样的人，自己怎么能请他吃普通的家猪肉，喝普通的糯米酒呢？

　　我魏无羡别的方面很随意，但在这方面我可是很讲究的。

　　所以啊，酒得是灵酒，这个我有门路弄来，肉嘛，就只能赶紧想想办法和江澄联手去抓了，希望能够抓到一头妖兽或者灵兽，到时候直接扛走，带到附属世界请那个世界的大厨帮忙做成菜了。

　　这样一来，这场感谢宴就还勉强说得过去。

　　当然了，有机会还是得请人家来莲花坞做客的，自己答应了的事一定要做到。

　　魏无羡在心里对自己说道，然后和拜月教主、殷素素还有李茂贞打了声招呼，便下线和江澄商量抓灵兽的事去了。

　　至于其他在线的人……

　　你们这些不讲义气的，我要和你们断交！

　　尤其是雄霸和恶魔小龙。

　　一个“好走不送”，一个趁火打劫，很好，我记住了，你们两个不配做我的朋友。

　　哼！

　　【叮，群员魏无羡已下线。】

　　“唉！”看到魏无羡安全下线了，风云世界，雄霸叹了口气，似是在为他居然没有死感到可惜。

　　随后，恶魔小龙冒了出来，继续在群里给他的宠物店做宣传。

　　恶魔小龙：“各位，有想要龙宠的吗？今日诸天宠物店开业，全场一律五折优惠，走过路过，千万不要错过！@岐王李茂贞，岐王，小龙继续给你直播，让你看看双翼魔龙的风采吧。”

　　岐王李茂贞：“也好。只是不知道为何另外两位群友迟迟都没有冒，冒泡？”

　　恶魔小龙：“也许是在睡懒觉吧。”

　　殷素素：“小龙大人真能联想。”

　　火云邪神：“呵呵，我可没有在睡懒觉，我只是在看你们中谁最合适而已。”

　　这时，盯着群名单上看下看，左看右看，看了不知道多少遍的火云邪神总算是冒泡说话了。

　　他和拜月还有千仞雪不同，他对这个群既不好奇，也不怀疑，有的只是兴奋。

　　因为，又有可以与自己一战的对手了！

　　殷素素：“合适？什么合适？这位新群友能说的详细一点么？”23sk.Com

　　火云邪神：“呵呵，和你说的详细没用，因为我猜的没错的话，你是应该在场最弱的一个，对吧？”

　　殷素素：“……”

　　你是怎么猜出来的，这么准？！

　　火云邪神：“不说话？看来我是猜对了，那么我就直接找选中的人好了。你，就是你，那个脸上长脓，皮肤变绿了的小伙子，我猜的没错的话，你应该是修炼了武林中失传已久的《碧煞真功》才会变成这个样子的，对么？”

　　恶魔小龙：“……”

　　他这是……在和我说话？

　　火云邪神：“听说《碧煞真功》威力极强，虽然有让人皮肤变绿，脸上留脓的副作用，但也不失为一门绝世神功，修炼了这门武功的你有资格做我的对手，来吧，我没有别的意思，我只是想打死你，或者，被你打死！”

　　恶魔小龙：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九十五章 火云邪神挑战恶魔小龙免费阅读。https://xs.23sk.com 