    “只怕到时候你会惨叫着喊我爸爸，求我快点结束。”

    叶冷峰流氓一笑，脑海中浮现出柳如烟浑身抽搐，哭喊着求饶的场景。

    他的确没有吹牛，在男人独有的功能方面，他一直都是超强的，这或许是天赋异禀，还有加上身为军人的长期训练，让他的身体机能比其他男人强出太多。

    就连外国那些欲望十分强，身体承受能力非常厉害的大妞们，最后都是心服口服。

    “有本事你就说到做到，老娘这辈子就都服你了！”

    柳如烟也是一个性格火辣，什么都敢说，什么都敢做的美女。

    当然柳如烟这个火爆警花说出这些骚话，完全是被叶冷峰给气到了，她的自尊心受到了前所未有的打击，所以倔强地想要通过各种方式找回面子。

    “那就一言为定，明天晚上我到警局来还你的摩托车，到时候请你吃饭喝酒，然后我们去酒店试试看谁先求饶。”

    叶冷峰的语气充满了自信。

    “要不是骑上我的警车摩托你还真是赶不及救人，就凭这一点你的确该请我喝酒，不过你喝酒行不行啊？或者说喝了酒之后还行不行？”

    柳如烟语气鄙视地笑问道。

    “有些男人喝了酒就立不起了，而有些男人喝了酒就比平时更强猛，抱歉，我恰好就是后者。”

    叶冷峰淡然道。

    “呵呵，那我就拭目以待咯。”

    柳如烟不屑一笑。

    “不过既然要先喝酒再开房办事，那到时候你得事先跟我签一个自愿的协议书，不然万一你喝得醉醺醺的，第二天早上起来不认账，告我强行办事怎么办？”

    叶冷峰有理有据地问道。

    “你，混蛋，到时候我跟你签！”

    柳如烟气得将通话挂断，狠狠地把手机扔在了沙发上。

    这一边的叶冷峰坏坏地一笑，心想这个火爆警花可真是胸大无脑，想着明晚上有好玩的了，迈步朝着家门口走去。

    不过另一边的柳如烟也是有些回过神来。

    “混蛋，居然敢用话套路我，想让我白白地被……”柳如烟破口大骂，却突然又转念继续自语道：

    “哼！到时候我非得给你坐断了不可！”

    太泼辣了。

    太生猛了。

    遇上柳如烟这种美貌的火爆小辣椒，能驾驭她的男人自然爽翻天，不能驾驭她的男人绝对会活得生不如死。

    ……

    通过摄像头人脸识别和指纹锁解锁，叶冷峰打开别墅大门走进了客厅。

    这个时候浴室的房门正好也被打开了，刚刚洗完澡裹着浴巾出来的林雨薇，出现在了叶冷峰的眼前。

    似乎没想到叶冷峰会这么巧回家，林雨薇左手上面还拿着刚才洗完澡换下的內衣裤。

    叶冷峰一眼就看见了林雨薇手中的衣裤，再加上林雨薇这湿湿的秀发，出水芙蓉的惊艳身材，实在是令人热血喷张。

    情不自禁间，叶冷峰目光炙热，神情充满欲火地走向了林雨薇。

    林雨薇皱了皱秀眉，将刚刚换下的衣裤反手藏到了身后，眼神冰冷地盯着叶冷峰问道：“你想干什么？”

    “你不是说我们可以先从朋友开始相处吗？我觉得现在正是一个恰当的时机。”

    叶冷峰嘴角带着一丝流氓坏笑。

    “滚！”

    林雨薇狠狠地瞪了叶冷峰一眼，性感小嘴里面吐出一个字后，生气地快步朝着二楼卧室走去。

    叶冷峰就站在林雨薇的身后，欣赏着这个冰山美人背后的风景，修长美腿，白嫩肌肤……

    哗！

    突然间一阵风从窗户外面吹了进来，刚刚走到楼梯正中间的林雨薇，瞬间感觉到浴巾在往上飞，她之前没想到会这么巧叶冷峰刚好回家，所以出浴室的时候只包裹了一条短短的浴巾在身上。

    如果浴巾从后面飞起来的话……

    林雨薇是脸色一变，急忙不顾一切双手反向地去捂渐渐飞起的浴巾。

    “啊……”

    一声下意识地尖叫，林雨薇重心不稳，身体向后摔倒。

    哗！

    叶冷峰一个箭步冲了上去，将林雨薇抱在了怀里。

    洗衣液的芳香，夹杂着林雨薇身体的那种香味，一下子涌入到了叶冷峰的鼻腔中。

    太好闻了，太舒服了，这是女人独有的味道啊。

    叶冷峰下意识地又深吸了一口气，而这一幕恰好也被林雨薇看见。

    “臭流氓，滚开！”

    林雨薇是又羞又恼怒，身体站稳后一把将叶冷峰推开了。

    叶冷峰淡然一笑：“我只是做了任何一个男人都会有的本能反应，而且刚才要不是我冲上来抱住你的话，你从这么高的楼梯摔下来，脑袋还是向后倒的姿势，就算是不死恐怕都会伤成植物人。”

    说完话，叶冷峰就准备下楼回自己的卧室去了。

    林雨薇看着叶冷峰的背影，也觉得刚才是自己有些过分了，愣了一下说道：

    “你等一下，我们两个聊聊。”

    “聊什么？我还要回房间睡觉呢。”

    叶冷峰耸了耸肩膀，他的卧室在别墅一楼，林雨薇的卧室在别墅二楼，两个人一直都是这样住的。

    “你不敢跟我聊吗？或者说你今晚上跑出去鬼混担心被发现？”

    林雨薇被叶冷峰抱住的时候，也闻到了这个家伙身上的酒味。

    “我有什么不敢的，而且什么鬼混……”

    叶冷峰的话还未说完，就被林雨薇打断了。

    “那你就在客厅等我三分钟。”

    林雨薇娇媚的脸蛋上充满冷酷，快步走上了二楼，进入卧室后重重地将门给关上了。

    叶冷峰淡然一笑，坐在了客厅的沙发上面，拿出一支烟点燃抽了起来。

    叮！

    这个时候收到一条短消息，叶冷峰拿出手机一看是邹诗诗发来的：

    “冷峰哥，明天早上你想吃什么早餐？我给你带到保安亭。”

    叶冷峰皱了皱眉头，按照情理来说他拒绝了邹诗诗的表白，这个清纯可人的女孩子应该会开始讨厌他了才对，可为什么还会这么关爱？

    看样子邹诗诗是真的爱上了他，两个人在同一个公司上班，每天都会低头不见抬头见，真要是这样下去的话，说不定他和邹诗诗之间真会发生什么实质性的关系。

    该如何回复邹诗诗的这条短信息呢？

