    “没有渡船了！往东走！”

    崇祯十年三月十三日，安庆石牌镇外的皖河边一片冷清，沿河的门市门窗紧闭，往日穿梭往来的漕船不见踪影，鲶鱼渡上却嘈杂一片，无数从北边逃来的百姓哭喊震天。

    鲶鱼渡的北渡口没有停泊渡船，几名皂隶划着渔船在河面上挥手，让百姓从北岸往府城逃难。

    一家米豆店的二楼窗户微微开着，身穿文士服的庞雨往对岸看了看，只见一名骑手到达了河边，手中举着一个竹筒，正朝着渔船挥舞。

    等渔船靠岸时，那哨马并没有直接把竹筒给那几个穿皂隶服的士兵，而是直接上了船。

    庞雨将窗叶合拢道，“有哨马过河回报。”

    屋中坐的军官纷纷起立，气氛顿时有些紧张。

    在桐城与左良玉会晤之后，庞雨便带领第一司、第二司返回府城，守备营所有兵力都集结在府城至石牌之间，援剿大军集结在桐城。

    为避免流寇起疑，潜山太湖仍留下了援剿的刘河营和永生营，镇江陆营三百人则在宿松。

    革里眼再次从鸡飞滩出山，太湖乡兵难敌流寇的大军，刘河营略微交战就往桐城撤退，杨卓然只能放弃修到一半的城墙，跟着百姓往宿松逃了。

    目前革里眼就驻扎在太湖县城附近，大江上游方向的黄梅，有张献忠数营合计近十万人，已有小股出现在与宿松交界的铜铃寨附近，同时通往广济的陈汉山周围，也出现了少量马兵。

    整个安庆的局势，官军的两大机动兵团集结于东北和东南，放开了其他的方向，流寇也分为两大股，分别在北面和西面，互相试探着对方的耐心。

    庞雨所设想的最理想的条件，是革里眼带领的北面营头从太湖或潜山往府城，左良玉和庞雨两头夹击；另外一种理想状态，则是西面的张献忠进入宿松后攻打望江，此处江湖环绕，只要左良玉截断通往宿松的大道，将是一次完美的围歼，所以即便在如今迫切要集中兵力的时候，庞雨仍将陆战队两个局留驻望江，并从桐城借了一个局的壮班，现在桐城大军云集，杨尔铭没有任何守城的压力，顺利的按照协议借出，望江就有了三个局的官兵，加上桐城壮班有守城的动员经验，应当能守住小小的望江城池。

    所以庞雨迫切希望这两个状态出现，为此特意封闭了皖河上的所有渡口，所有船只一律集中停靠南岸，派士兵装扮成衙兵和乡兵巡视河段，以此阻止流寇对皖河以南的侦察。

    安庆府城只有社兵和少量水兵，只留枞阳门通行，但没有限制出入，每天进出的人很多，里面肯定会有流寇的细作，他们会给革里眼带去府城空虚的消息。

    但确如左良玉所说，革里眼和八贼似乎都得到了官军众多的消息，流寇的探马四处活动，步卒和家眷却始终没有出现在安庆境内，大股的马兵仍留在驿路沿途，而没有往腹地深入。

    双方都在耐心的进行侦察和反侦察，庞雨则要更多出小心，守备营的驻地都远离河道，石牌镇面向皖河一面不得出现任何穿军服的人，派出的哨马跟百姓一样，只能呆在皖河以北，他们得到的消息是紫微星进犯六安州，守备营主力与左良玉一起出北峡关救援，整个安庆只有两千官兵，这也是庞雨惑敌的一部分。

    革里眼在大别山南端，而六安州在东北，中间重山阻隔。

    这种地形给官军的情报造成困难，但对于流寇也同样如此，以庞雨的判断，不说流寇各营之间关系松散，即便只论消息传递的困难，他们对大别山另一头的情况，也是一无所知，这也是庞雨可以利用的。

    庞雨并不希望珍贵的哨马被俘，但侦察和反侦察是战役中所必须的，如此哨马被俘就是不可避免的事情，浦子口、滁州和今年孔城镇防御的几次作战，守备营都有哨马被俘，同时也多次俘获流寇马兵，无论官军还是流寇，都没有任何优待战俘的说法，被审出情报是大概率时间，哨马本身所知的信息，也是惑敌的手段。

    前日石牌往太湖方向的前哨战中，守备营有一组三人哨马失踪，庞雨肉痛之余，也希望形势向期待的方向发展，如果革里眼相信安庆全境只有两千官军，府城又防御空虚，这块肥肉有充足的诱惑力，那他冒险突袭府城的概率很大，庞雨才有机会打围歼战。

    但战役成功的关键还不止在庞雨的耐心，河南官兵两万人驻留桐城，不仅是桐城的巨大负担，几乎成为灾难，无论张国维还是戴东雯，对左良玉所部都无法约束，杨尔铭和皮应举则不停的向史可法诉苦，周围能抢夺的钱粮已经抢得差不多了，左部久留并无多余收获，河南兵马已两次出现擅自出击，第一次是在石井铺，第二次则在挂车河，不知是否暴露，显然他们的耐心快要耗尽。

    这种形势下，庞雨的心情更加迫切，好在流寇的耐心也在消耗之中，昨日革里眼所部步卒有出山的迹象，今日似乎是一个转机，平时哨马是不许过河的，消息放在竹筒中由渔船带过来，此时到来的哨马上船，说明情况比较复杂，文字描述比较困难，所以可能流寇有了大的动向。

    屋中都是守备营的将官，这几天的全营隐蔽待机，比上战场还煎熬。

    众人紧张中带着焦急，看着那哨马上岸，直往米豆店而来。

    哨马到了楼上，匆匆行礼之后对庞雨道，“左帅兵马已打过太湖县城，革里眼一路败逃，已过了枫香驿。”

    庞雨脑中突然一片空白，他过了片刻才木然的问道：“斩首多少？”

    “斩首数十。”

    庞雨一口气涌上来，头皮阵阵发麻，他也说不清是什么感觉，左良玉不等流寇大队出山，自顾自的沿驿路平推，上万军队都堆积在道路上，交战的平面只有道路的宽度，流贼骑兵机动力甚高，这样最多是击溃，根本不可能取得什么战绩。

    左良玉这一打，已经打到了宿松境内，革里眼越跑越远，根本不可能往府城来了，他的会战已经泡汤。

    自己策划了这么久的围歼战，最后成了家丁和马兵在驿路上的无聊追逐，杨学诗在旁边低声问道，“大人，咱们……怎么打？”

    庞雨呼呼的喘几口气后稳稳心神，转身到了身后的桌案上，上面铺着一张安庆的地图。

    “流寇全是马兵，又已过了枫香驿，咱们不可能围住他们了。”

    庞雨闭眼片刻，让自己冷静下来，舒缓了口气道，“改变计划，第一司经行人道去宿松，其余营伍跟本官去枫香驿。

    左右此番官军多，咱们随他们一道，既然八贼不来，咱们打过黄梅去找他去。”

    ……两天以后，庞雨骑马站在宿松驿路的一个山头之上，身边都是江南援剿军官，史可法则在与河南监军戴东雯低声说着什么，左良玉却不在此处。

    山头以东有几座规模不大的营地，一些官军在原野中活动，山头以西的驿道周围散布着几十具尸体，全都没有脑袋，身上的衣服已经全部被扒光，远远的看不出来是什么身份。

    左良玉不但追到了枫香驿，还一路打过了旧县里，渡过旧县河到达此处，并与流贼发生了一次稍大规模的交战，山下那些尸体都是流寇。

    此时打扫战场都非常干净，连衣服鞋子都不会放过，但此番左良玉的后勤部队没跟上，打扫得没那么干净，仍能从地上残留的破损长杆、旗帜上看得出来，的确发生过交战，尸体散落的位置也更像是阵斩。

    “庞将军安好。”

    庞雨转身过去时，看到了略显憔悴的马先生，显然也是跟着左良玉一起追杀过来的，连忙客气的道，“见过马先生。”

    “那位左帅是在此处打了一阵，这些也都是真流贼。

    原本这些马贼逃得快，左帅一路追赶也没杀到多少，到了此地那些马贼却跑来攻打一番，折了这些人马，否则还不知是否有此一小胜，今日哨马回报，余贼已经过了隘口，往陈汉山逃了。”

    庞雨略微有些惊讶，“流贼是自己来攻的？”

    马先生声音低沉的道，“可见贼子亦是想战的，在桐城时张都爷的运筹原本是好的，不过各位将官都急切，最后变成如此模样，虽不如意，总是一小胜，庞将军也是尽心了。”

    庞雨为此次战役在桐城各营奔走协调，马先生都是知道的，知道庞雨肯定会失落，此时是来略作安慰。

    马先生完全清楚庞雨和张国维的形势，这种小胜毫无用处。

    庞雨无奈的笑笑道，“小胜总是比败仗的好，还是流贼奸狡。”

    “那是庞将军客气，老夫实不相瞒，桐城客军云集是好事，但福兮祸所伏，无论河南兵马还是江南兵马，平日从未足饷，更有汪云凤部已欠饷半年。

    此番江南兵马赴援，开拔银仅每兵三钱，朝廷要兵将剿贼报效，但兵将只看好处，两万多兵马驻桐城十余日，不但杨知县苦不堪言，各营久驻无所得，亦早已蠢蠢欲动，在桐城四处劫掠为恶，再等下去恐怕不等革里眼攻打，官兵就要破了桐城，是以不是流贼奸狡，是无可奈何。”

    庞雨心里叹口气，官兵欠饷是常态，对于这样一个乱世，庞雨原本很难理解朝廷为何还敢欠军队的钱，但自己领过几次折色之后，现在早已不惊奇了，要军饷时军官就跟一个乞丐无异。

    “左右已是如此形势，又在小胜之后士气正旺，在下以为当一鼓作气，大军经铜铃寨入黄梅，黄梅此地大江围绕，流寇腾挪不易，若是运筹得当，未必不能得一大胜。”

    马先生缓缓摇头，庞雨正要追问时，马先生沉声道，“左良玉要走了，回舒城。”

    庞雨又头晕脑胀，怎地左良玉的出招完全不按规矩来，自己好不容易构想出来一个新的作战计划，转眼间又变成泡沫，此时回想当日左良玉在桐城说的话，果然是打仗只听他自个的。

    庞雨在山头张望一番，仍没有看到左良玉的旗号，“他……已经走了？”

    “今日休整，明日便走，这般的客军如何靠得住，庞将军还是要另有打算。”

    马先生摇摇头，往史可法那边去了。

    庞雨现在也没想明白，左良玉带着两万人，行军几百里到安庆来一趟，耗费十几天时间，匆匆打一仗就走了，杀的流寇恐怕还不如左部病死的人多，对他到底有什么好处，谁也无法预测他的行动，而且大家还拿他没办法。

    “都是有分寸的，分寸……这便是左大帅的分寸？”

    庞雨叹口气，转身招过身后的导游谢召发，现在行军打仗，庞雨是必定要带他在身边的。

    “去黄梅没指望，或许咱们跟流贼打不了大仗了。”

    谢召发听出庞雨的失望，沉默片刻道，“小人以为还未必。”

    “怎地说？”

    “是方才马先生说，流贼原本逃窜，但于此地却调头来攻，小人以为甚为反常。

    小人浅见，乃是因为此山是宿松驿路上唯一山头，一旦官军站稳脚跟，他们便再难经驿路入犯。”

    谢召发指指山头道，“流贼在太湖几番小战，当知来的是左帅，而且又占据了山头，他们仍要来攻打一阵，交战实在不利方才逃窜，可见其同样急求一战，当是余粮无多，此时可逃，粮尽时他们走投无路，大人或仍有破敌的时机。”

    庞雨皱着眉头，谢召发仅从马先生一句话里便分析出了这么多，而且似乎还有些道理。

    心情顿时好了不少，这时才认真查看了一番周围地形，这里是大别山边缘的丘陵地带，周围平野和小丘交错，驿路从山上经过。

    庞雨多次往来宿松查看地形，几乎每次都要经过这个山头，此地虽然控扼驿路，但庞雨在宿松的战场选择里面并不包括这里，旧县里和车马河都是更佳的选择，因为那里有史可法建设的寨堡，军队依托寨堡可以取得很大的优势，地形也更适合守备营作战。

    此地处于车马河与旧县里之间，是宿松段驿路上唯一经过的山头，实际高度并不高，就是一个土坡，本身地形并不险要，但可以控扼重要的驿路，坡上有宿松的一个递铺，围绕这个递铺有一些食铺、客栈等服务业，其余尚有几十户人家。

    上次流寇过后，这些房舍有少部分被烧毁，左良玉的家丁就是占据了这些房屋休整，虽然仓促，但仍布设了一些壕沟和鹿柴，可见左良玉用兵颇为谨慎，家丁的战力仍是可靠的。

    流贼是轻骑兵轻步兵，主动攻击家丁这类精锐从来不是最佳选择，更不用说还是攻坚，他们在此地的反攻确实蹊跷。

    想到此处庞雨转头对谢召发问道，“此地叫什么？”

    “回大人话，叫酆家店。”

    （注1）（注1：崇祯十年在酆家店有两次战役，第一次发生在三月，著名的第二次发生在四月，这是第一次战役，官兵获小胜。

    ）注2：关于酆家店的位置，现在已经没有这个地名，各种资料也没有写在如今的何处，查安庆府志—官署卷急递铺，记载酆家铺在城西四十里，驿路在宿松总长六十里，应该是六个铺，由西向东它排在第四，  《民国宿松县志》记，酆家庄县北三十里至界，东仙田枫香，南对搭，西凤车。

    按照这个大致位置，有一处现在叫丰店村的地方，地形与张国维奏疏中描绘一致，丰与酆同音，当时的酆家店应当就是今天宿松县凉亭镇的丰店村。

    

