    东方显白，一声铿锵鸡鸣从林中激开，斑苍几个纷纷梦中惊醒。估摸着是那鸡妖司夜尽的声音，不知道大早上有何事，急忙去林中地穴寻那老鼠妖。

    等到了地穴，鼠妖依旧酣睡在里面，轰然不知。斑苍几个面面相觑，不知该不该叫醒，瞅着林中其他几处小妖居所也没什么动静，三个便围坐在地穴口边上，静静等着。

    “喔喔喔”，那嘹亮鸡鸣再次传来，接着又是一声接一声。地穴中的鼠妖被吵的翻来覆去，气呼呼的钻出来，正要朝着鸡叫处暗骂两句，结果刚出来，就看见六只眼睛直直的盯着他，吓了一大跳，急忙把到了嘴边上的话堵住。

    等看清是昨天的三个新小妖。狠狠骂道：“你三个不知死话，大早上跑到俺洞前干甚，吓爷爷一跳。”气的几根老鼠胡子乱颤。

    狗妖麻虎急忙堆着笑脸向前“老仓哥哥莫要生气，俺们不敢吓哥哥嘞，只是听见司老爷呼唤，不知道啥原因，过来问问。看见哥哥睡觉，俺们不敢打扰，外面等着哩。”

    鼠妖本来年纪大，瞌睡浅，又加上鸡妖打鸣搅扰，出来又吃了一惊。此时是一点睡意也无，跺着步子，走到一颗树边坐下，指了指鸡妖方向，“那是老爷吸日华哩。”

    “吸日华？”这倒是稀奇，斑苍在大苍山也曾经试过，月华能吸，日华是看都看不见，太阳底下晒的久了，除了热的发燥，再无半点感觉。便好奇问道：“俺们在老家时，只晓得吸月华，这日华咋吸？俺们能吸不？”，赤嘴也好奇，两只好奇的小眼也瞅向鼠妖。

    听见这话，鼠妖看了看斑苍，赤嘴三个，“哈哈哈，真是没见识的小妖，就你们还想吸日华，哈哈哈哈，笑掉俺大牙了。”鼠妖抱着肚子在树底下发笑，笑的眼泪花在眼眶中打转。

    旁边的狗妖麻虎听见日华，倒是反应过来，原是苍城中人鸡养的少，并没有鸡成妖的，狗妖一时忘了这茬。

    看着鼠妖发笑不答。麻虎便给旁边的斑苍和赤嘴解释道：“吸食日华月华，和妖怪本相有关，大部分野兽夜间行动，又加上月华绵软柔和，基本上妖怪都能吸食月华。而有些妖怪，就比如鸡妖，一到晚上，便有鸡雾眼，朦朦胧胧看不清楚，只有回窝睡觉，谁知道月华奥秘。只不过每日拂晓打鸣，太阳初生，有勃勃生机，时日一长，便知道吞吐。”

    “那咱们可以吸日华不？”想起可能又能得一处灵气来源，斑苍满怀憧憬着问道。

    “咱们三个本相，虽然日夜都无阻碍，但是黑夜毕竟更加舒坦，月华像水，日华像火，咱们没天赋机缘的，莫说吸，看都看不见，就是能吸也是要命的，没甚好处。”

    “原来是这样。”斑苍听了，有些失落。才明白，怪不得以前听说妖怪吸收日月精华，结果自己一点日华也寻不见，原来还与本相有关。

    麻虎说完，低头想来一下，似乎又想起什么，说道“虽然说咱们吸不得日华，不过也不见得半点受不得，俺听说月华吸得时间过长，修为也会停滞不前，得受些日华哩。像那有的蛇妖，就爱白天爬到路上晒太阳，就是受日华着哩。”

    斑苍频频点头，从狗妖这里，一路上着实长了不少见识。看来这妖修一途果然也有几分奥秘，日华月华，不就是孤阴不长，独阳不生嘛。

    树下的鼠妖这一会儿也不笑了，瞅着狗妖说道：“不愧是个活得久的，到底知道些东西，不像这两个愣头青，屁屁不懂。”捻了捻几根胡子，打个哈欠，“你们想吸日华，真真是说梦话，除了本相天赋的，哪个能吸日华的不是异兽灵种。你们一个豹子一个山鸦还想吸日华。”

    此时太阳出山，天色大亮。鼠妖站起，拍拍身上灰土。“走，老爷快修炼完了，你们随俺去老爷处报道，巡山去。”

    到了鸡妖住处，早有几个小妖在树下伺候，除了昨日见过的一头猪妖和两只狼妖。还有一头牛妖，三只豺妖，一条蛇妖，一只獾妖，再加上自己身边的老鼠妖，十个小妖便是司夜尽一校的全部小妖了。

    鸡妖在树顶上缓缓吐出一口白气，修炼结束，瞅瞅麾下小妖已经会齐。跳下树来，化出鸡头人身模样，指头点了点斑苍几个，对小妖里面的一头壮硕牛妖说道：“蛮子，这几个家伙这几天你领着。”说完再也不看斑苍几个一眼，直接带着鼠妖和猪妖狼妖巡山去了。

    看着鸡妖一众走远，剩下的小妖里面，一个獾妖挥挥手朝斑苍几个叫道：“你们几个，过来说话。”

    想来鸡妖把他们几个安排到剩下的小妖管理，斑苍几个走过去施礼。

    看着斑苍几个过来，其他小妖也围了过来。那首先开口的獾妖笑着问道；“俺是三斤，你们几个都叫啥名？”

    昨晚回来，鼠妖给鸡妖通报时，这些小妖都不在，斑苍便再次自我介绍说道：“俺叫斑苍，”又指指旁边“这两个是俺一起修行的，狗妖是麻虎，鸦妖是赤嘴。以后还望几位哥哥关照哩。”

    “好说，好说。”那獾妖是个自来熟的，“俺听说你是大苍山那边过来的，俺没出过山，你给俺讲讲那边的风光。”

    “好好，俺给哥哥说”

    “呔，巡山了，路上边走边说。”唤作蛮子的牛妖督促起来了。

    “巡山巡山，磨的俺肚皮生疼”旁边蛇妖吐着信子抱怨。

    牛妖瞪了一眼，蛇妖吐了两下信子，便不再说话。

    这几个小妖倒不像鼠妖一样仗资格，一路上由牛妖领着巡山，牛妖也像一个敦厚老实的。原来是山场广大，司夜尽一校就分了两拨，一路鸡妖自己领着，一路牛妖领着，牛妖也算是这群妖中除了司夜尽外，修为最高的，除了两只手，一双胳膊也化成了人形。

    一路上攀谈，斑苍几个讲些山外风光，一路上过来遇到的景色。麻虎又是一个有见识的，讲些城中故事，人间习俗。巡了半座山头，几个小妖便融洽的紧，便也说些山中的规矩，习俗。

    考虑到过几日还要寻校尉长官，问起各家情况，小妖们你一句我一句，不一会儿便掰扯清楚。

