    然而，面对这个貌似比较不错的提议，大多数人，却是露出了不屑之色。

    那姬雄更是不无鄙夷的说道：“那几族？若是在其他地方，我还不敢说胜于他们。可是，面对这些异兽，他们能发挥出来的作用，远比我们逊色。指望他们来拯救我们，我看还是等着我们能脱身，救他们更靠谱一些吧。”

    其他几人闻言，也是嘿嘿点头。很显然，那些巅峰族群弟子，并不怎么放在他们的眼中。

    “这么说来，我们也只能继续坚持下去了。期待这秘境中变局，或者这些异兽尽皆退去。”有巣炎无奈的说道。

    “其实，我最担心的，倒是并非这些异兽。”那王璞南皱眉说道。

    “这些异兽虽强，可是短时间内，根本无法对我们造成威胁。但是，按照之前进入秘境的经验。一旦晋升破碎境，便可直接被这秘境排挤出去。可是，现在这里竟然出现了破碎境的异兽。这是否意味着，即便是我们晋升破碎，也无法从这里离开。”

    “若真的是那样的话，我们……该如何？”

    一句话，令的所有人脸上神色滞住。

    这片秘境广博，可是终归只是一片秘境。对于这些各族弟子之中的强者来说，若是真的被困在这里，无异于是一种灾难。即便这秘境可以修炼，可是他们又如何能忍耐？

    许久，太昌霸苦笑着说道：“如今，我们没有任何办法，甚至想要探索者秘境都做不到。不过，既然我们可以进入，应该也有办法出去。再者说，即便是真的出了意外，这秘境中的弟子许久不曾现身，那外界的各族强者，也不会就此等待下去。”

    “到时候，他们也会出手，想办法打通这秘境与外界的通道。”

    “希望如此吧！”王璞南摇头说道。随后，他不再多说，身形闪烁间朝着自己族人飞掠过去，加入到抵挡异兽的行列之中。而其余个人，也是纷纷散去，只不过，每个人心中，都有着一丝抹不去的阴霾。

    再说那跟随那神秘女子皇曦一路而去的雪嫣儿，两人悄无声息的从夜笑的真实之界中离开，就这样径直奔着虚空之上缓步行去。

    令雪嫣儿极为诧异的是，他们的身形，就这样暴露在所有人、异兽的视线之中。可是，他们竟是对二人视而不见。就如同，两个人根本不存在一般。

    雪嫣儿凝了凝眸子，对于这女子的深不可测更为震撼。若是有如此手段，这天下虽大，但却尽可去的。

    皇曦的确是将雪嫣儿当成了自己的女子，所以，尽管一路上雪嫣儿沉默不言。可是，她不仅没有半点恼怒，反而依旧颇有耐心的，对雪嫣儿讲述着自己对这些异兽的看法，以及不时询问雪嫣儿的过往经历。

    听着一旁轻声静语的话语，雪嫣儿的心思，也逐渐安定下来。

    她定了定神，向这皇曦问道：“曦姨，据说之前这秘境，只有元神境界的异兽。这一次，为什么这些异兽的力量，整个提升了一个层次？这秘境出现这种变化，到底代表着什么？另外，这些异兽，到底从何而来？”

    “他们仿佛源源不绝，而且力量诡异，难道他们就没有弱点么？”

    听到雪嫣儿终于开口说话，那皇曦却是精神一震。雪嫣儿一连串的问话，丝毫不让她感觉繁琐，反而觉得极为欣喜。至少，女儿愿意与自己交流，这终归是一个好现象。

    “你还喊为娘姨……”皇曦先是对雪嫣儿的称呼，表示了几分不满，不过随即便是转换了面孔，并未在这个问题上，继续纠缠下去。对于这个散落的‘血脉’她有着极强的包容心。她能够理解雪嫣儿，突然间见到了母亲，那种忐忑与不安。

    不过，她却是有着足够的信心，让雪嫣儿认可自己。当然，这绝不是一朝一夕可以做到的。但是，对于皇曦来说，时间反而是最不值得珍惜的东西。她已经生存了不知多少岁月，如今能够见到自己的血脉，已经是缴天之幸。

    “乖嫣儿，你可知道，这片秘境到底是怎样来的？”皇曦轻声对雪嫣儿说道。

    看到雪嫣儿投过来好奇的目光，并轻轻摇头，皇曦满足的笑了笑，这才继续对雪嫣儿讲到，“为娘之前一直沉睡，也不知道这片宇宙，已经经历了多少岁月。不过，按照你的说法，想必至少已经度过了亿万年，甚至，已经到了下一个劫。”

    “劫？”雪嫣儿目光微微凝神，这个字眼并不陌生，不过此刻她却是听不明白。什么叫下一个劫？

    知道雪嫣儿心中的疑惑，所以皇曦继续解释道，“这宇宙轮回，日月轮转。万物有生死，天地有兴灭。如同一个人的一生，这片偌大的宇宙，其实也有生、有死。”

    “而每一次宇宙的消亡，便是被成为一劫！”皇曦幽幽的说道。

    “据说，在金乌族存在之前，这片宇宙已经经历过一劫。只不过，关于那一劫的消息，几近消亡，除了偶尔流传的只言片语之外，根本没有任何详细记载。”

    “而且，传说中在那一劫中，同样有诸多神奇的种族。他们是这一方宇宙的主角。只不过，却是在那一劫中，最后尽皆消亡殆尽。”

    “那一劫过后，这片宇宙归位混沌，衍生了无数年月，最终再度诞生了生命。其中，就包括从混沌中孕育出来的强大族群，比如，我金乌一脉。”

    “除了我金乌一脉之外，还有诸多强大族群。如同掌控大地的图腾一族，掌控预言之力的天命一族……只不过，这些族群尽皆不如我金乌一族强大。”

    “我金乌一族，屹立于苍穹之巅，整片宇宙，都是我族的领地。”

    说起金乌一族的过往，皇曦又是自傲又是悲伤。

    “那时候，我族有两位皇者，他们带领我族建立天宫之阙，使我族达到巅峰。”

    “不过，除了这些林立在宇宙之中的部族之外，这片宇宙之中，还有一个神秘而强大的存在。”

