    “……”

    姜黎脸色大变。

    她推开封司夜，迅速按了电梯，“怎么回事？”

    “今天拍摄之前，剧组来了很多记者和粉丝探班，这本来也是正常现象，谁知道小笙混进了姜曦的粉丝里，导演喊开拍的时候，小笙突然发了疯一样拿着水果刀冲到姜曦面前要杀她。姜曦躲得快，但被刺中了肩膀。小笙当场就被人制住，被报警送警局里去了。”

    电梯门打开。

    姜黎迅速进了电梯，正要按关门键，封司夜也闪身进了电梯，姜黎顾不上他，按了一楼，“哪个警局，我现在立马赶过去。”

    苏沐立马把地址报给她，“姜曦不会放过她的，小笙这次肯定会惹官司的，你先去看看情况，回来咱们再想办法一起解决。”

    “好！”

    挂断电话，姜黎强迫自己冷静下来。

    叮！

    电梯到达一楼，门打开的那一瞬间，姜黎抬腿就往外冲，封司夜大步跟上，见姜黎顺着路往小区外跑，他一把攥住她手腕，按了解锁键把停在楼下露天停车位的车子解锁。

    “去哪儿，我送你过去。”

    “……”

    时间紧迫，姜黎咬咬牙，坐上他的车，“解放路警察局。”

    那是郊区的一个警局。

    封司夜也不废话，翻出导航，迅速发动引擎驾车上路。

    “麻烦开快点，谢谢。”

    “限速。”

    “……”

    封司夜目视前方，“在警察局，不会出事。”

    姜黎迅速冷静下来。

    对！

    就算小笙作为犯罪嫌疑人被带到警局，警察审查也需要一定的时间，一时半会她不会有什么危险。

    姜笙是她妹妹。

    准确的说是她养妹，小笙比她小六岁，从小跟在她屁股后面长大，虽然相差六岁，但她们姐妹俩感情非常要好，比起姜曦，姜笙更像是她亲妹妹。

    养父母对她也很好。

    在亲生父母找上门之前，她甚至不知道自己是被捡回来的孩子。

    后来回到姜家，她整合了双方给的信息，大致把当年的情况捋清楚了。

    当年她刚出生被人贩子从医院抱走，带到一个南方小镇，本来估计是想把她卖个好价钱，但她突然生了重病，人贩子不想给她治疗，又怕她死在手里，就把她丢弃在马路边了。

    就是这么巧。

    那两天养母李桂英在田里做农活动了胎气被送到医院，结果孩子在宫内窒息，没能救回来，不但如此，医生说她以后都很难怀上孩子，在医院住了两天之后，养父姜建国用架车拉着养母回家，在回家的路上，发现了被扔在路边的她。

    养父母觉得她是上天的恩赐。

    他们立马抱着她折回医院，她及时在医院得到治疗，然后在养父母的悉心照顾下，健康出院。养父说捡到她的那天是个黎明，黎明代表的也是希望，所以给她取名叫姜黎。

    她五岁那年，养母奇迹般地怀了孕。

    但养父母并没有因为有了自己的亲生女儿就忽略她，相反，他们觉得她是个福星，从她到家之后一切都在好转，反而更疼爱她了。

    在她心里，养父母才是她真正的父母。

    四年前。

    她之所以同意回姜家，也是因为养父在一场车祸中伤了腿，姜志远答应她，只要她愿意回家，就出钱给养父治腿。

    这些年，苏沐一直帮她打听家里的情况，她知道养父的腿没治好，现在每天在轮椅上度日，知道生活的重担全压在养母一个人身上，还知道小妹姜笙成绩优异，考上了江城大学的法学系。

    回国后，她不是没想过回老家看他们。

    可……

    她还没找到姜曦谋害她的证据，她怕回了家会给他们带去麻烦。

    小笙……

    她好端端的怎么会去找姜曦的麻烦，只有一个可能——为了她。

    姜黎死死抓着手机，眼眶通红。

    手上一暖。

    是封司夜抓住了她的手，他的表情依旧微冷，声音却带了几分安抚的味道，“别怕。”

    “……”

    姜黎下颌绷紧，闪电般把手缩了回来，封司夜没说什么，只加大了油门，继续开车。

    半个小时之后。

    警局。

    “不能见？”

    “是的。”年轻警察一板一眼地说，“姜笙涉嫌故意伤害罪，现在已经立案调查，家属不可以探望。”

    姜黎抽了口气，“能取保候审吗？”

    “不能。”

    警察见她着急，起了恻隐之心，“取保候审通常对犯罪较轻，不需要拘留逮捕，但需要对其行动自由做一定限制的犯罪嫌疑人采用。姜笙拿刀行凶已经构成故意伤害罪，已经到需要拘留的地步了。”

    姜黎的心瞬间沉入谷底。

    “找律师吧。”警察提醒她，“委托律师可以会见犯罪嫌疑人，询问案情。”

    “谢谢。”

    见她脸色苍白，封司夜拿出手机就要帮她找律师，姜黎拦住他，“不用了。”

    “……”

    虽然不知道具体发生了什么事情，但不用问封司夜也知道这个姜笙和姜黎关系匪浅，可即使是这种关头，姜黎都拒绝他的帮助？

    封司夜脸色很难看，“就这么不屑于我帮忙？”

    “不是，现在找律师过来也解决不了问题，我有别的办法。”姜黎拉着他大步走出警局，“麻烦你再带我去个地方。”

    封司夜脸色微微好转，“去哪儿？”

    “等一下。”

    姜黎这会儿已经彻底冷静下来，她再次拨通了苏沐的电话，刚接通苏沐就噼里啪啦倒豆子一样说了起来，“姜姜，我已经找好了律师，你现在是不是还在警局，我马上带律师赶过去。”

    “不用，沐沐你先告诉我姜曦在哪家医院。”

    “姜曦？你要去找她？”苏沐大惊，“不行不行，你一去你的身份就曝光了，姜曦要知道你没死，肯定会想办法害你的。”

    “沐沐！”

    姜黎冷静地打断她，“小笙不是头一天来江城上大学，她要找姜曦的麻烦早就来了，怎么好巧不巧，偏偏在这个时候动手。”

    苏沐吸口气，“你的意思是说……姜曦早就怀疑你了，她故意用小笙做饵，就是想试探你？”

    “十有八九。”

    苏沐骂了句脏话，“那个卑鄙无耻的疯女人，那你现在打算怎么办？”

    “找她，让她撤诉。”

