    愿意和不愿意，都是自愿。

    毕竟提升厨艺，那是自己的事，其他人也勉强不了。

    统计之后，魏巧依便让大家回去。

    所有人都已经下班，典心楼就只剩下高典和魏巧依两人。

    他们还没有离开，因为还有事要做。

    每天的盘账，是必不可少的。

    毕竟这不是小饭店，这么大一家饭店，各种收入支出，都要明确才行。

    若是当老板的，自己都搞不清楚这个账，后面会出大问题。

    好在每天盘账，也不算太麻烦。

    “好了，咱们走吧。”高典说。

    魏巧依起身道：“走吧，我送你。”

    “没事，我自己打车回去就行，每天都蹭你的车，我有些不好意思。”高典说到。

    “说什么呢，反正也是顺路。”魏巧依说。

    她态度强硬，高典也只好厚着脸皮蹭车。

    有时候高典都在想，自己是不是也需要买一辆车，毕竟每次都蹭魏巧依的车，的确有些不好意思的。

    ……………………

    内部比赛开始了。

    这是第一次内部比赛，现在已经是下班之后，大家摩拳擦掌，准备大显身手。

    特别是周咏清几人，更是跃跃欲试。

    作为裁判的有三人，分别是魏巧依、高典和李冬阳。

    三人都是一级面点师的水平，像他们这个水平，要是参加比赛，对其余人而言，就显得不公平。

    所以三人担任评委。

    当评委也不是一点好处都没有，品尝他人的面点，做出点评，这本身就是对厨艺的剖析和理解。

    闫森也在参赛选手当中，虽然并不是厨房的工作人员。

    典心铺关门之后，高典把闫森也带了过来。

    不过他的水平不够，在厨房里帮不了什么忙，毕竟帮厨都是三级面点师，而闫森距离这个水平还差了一些。

    但他终究是高典的学生，所以高典也给他安排了一个相对便利的工作，那就是传菜员。

    外面客人点餐之后，闫森负责向厨房传递要做哪些面点，做好之后，他又叫外面的人把面点端出去。

    简单来说，他就是一个中间人，一个传话筒。

    虽然不属于厨房的工作人员，但是他也是时常待在厨房里。

    高典给他的任务就是，多看多学。

    闫森也足够勤快，平日里闲暇的时候，也会帮着去送一下烤箱，送一下蒸箱之类的。

    这次闫森参加比赛，大家都有些吃惊，不过也没人说什么。

    主要是大家都不在意，闫森太不起眼了。

    …………

    第一次比赛，获得冠军的人是周咏清，而冯治纲明显不服，放话说下次一定要赢回来。

    高典也有收获，他对于自己的厨艺，有了一些新的理解。

    如果比赛多来几次，相比他的进步就会比较快了。

    通过这次比赛，大家之间形成了一股竞争。

    毕竟谁也不服谁，都想要下次赢回来。

    这就好比打游戏，你觉得自己打的很好，但是却输了，心里非常不甘心。

    垫底的很，无疑于就是闫森，没有什么悬念。

    比赛没有花太多的时间，比赛结束之后，大家各自回去。

    ………………

    高典今天休假，他准备在家睡上半天，下午的时候出去走走。

    可是他并未如意。

    早上的时候，高典被电话吵醒。

    他是真的不想起来，好不容易休假一天，他想睡个懒觉来着。

    电话一直在响，他没办法，只能接起来。

    “高典，你过来一趟，地址我发给你。”

    对面说完，便挂断了电话。

    高典有些懵，这谁啊？这么拽？

    一会儿之后，来了条消息。

    高典一看地址，深深皱起眉头。

    去还是不去？

    他思索一会儿，麻利的起身穿衣服。

    电话的声音，他有些熟悉，不过一时间想不起来。

    对方找自己，也不知道是什么事，不过管他什么事呢，去看看不就知道了？

    洗漱完之后，高典出门打了个车，前往地址所在的地方。

    下车高典就看到一片小别墅，错落有致的落在各处。

    高典走到门口，看见一个胖乎乎的老人正在门口等着。

    高典一眼就认出来这人，这正是胡德坤胡老。

    这下，高典总算是想起来熟悉的声音是谁，原来就是胡老啊。

    其实高典对于胡德坤的印象挺好的，这位胡老笑起来的时候，很是慈祥。

    可是今天的胡德坤，却给高典一种不一样的感觉，总觉得他很严肃，表情也有些冷漠。

    高典走近，喊了声：“胡老。”

    胡德坤看了眼高典说到：“跟我进来。”

    语气甚是平淡，平淡到让人感觉到有些冷漠。

    高典不敢说话，跟着走了进去，

    随着胡德坤走进一家别墅，高典好奇的四处打量。

    胡德坤没有多说什么，径直带着高典进了厨房。

    “你看好，我只做一遍。”胡德坤说。

    高典有些懵，到目前为止，他都还没有搞清楚发生了什么。

    就莫名其妙的跟着胡德坤来到厨房，然后让他看好，问题是看什么？

    胡德坤看了眼高典，没有说话，开始洗手。

    高典连忙拿出手机，开启摄像。

    胡德坤见状，也没有多说什么。

    他开始说话：“我要做的面点，叫做栗子酥。”

    他一边说着，一边开始制作。

    “面点万变不离其宗，稣类面点，制作方式大同小异。都是要和油酥面团，具体方法你知道，我就不在多说。”

    高典认真记着，手机也在拍摄。

    一次没有看懂没关系，他可以回去之后多看几次。

    胡德坤慢慢做着，没做一步都会停下来讲一讲关键之处。

    若是大体来看，这种栗子酥只要给高典叙述一遍，他就知道该怎么做。

    可是实际上，一些不引人注意的细节之处，才是最重要的地方。若是没有胡德坤提点，高典可能都想不到，这个地方原来还可以这样！

    制作栗子酥的时间并不长，没过多久，胡德坤便做出来几个。

    做完之后，他总结道：“栗子酥主要的难点在于调味以及火候，特别是烤制的时间，需要多加注意。”

    高典连连点头。

    “好了，这个给你，出去吧。”胡德坤递给高典一张纸，上面写着的是栗子酥的配方。

    按照这个配方，才能做出这个味道。

    高典应了声，随着胡德坤走出来。

    路上，他并没有说话，而是在仔细思索着。

    栗子酥做法其实不难，油酥面和冷水面混合，这是酥皮最常见的做法。

    当然，油酥面、冷水面的比例，油和面粉的比例，水和面团的比例，都是非常重要的。

    每种面点，由于风味不同，所以其比例也有一些微小的变化。

    面团和好之后，就是制作馅儿。

    馅的制作是味道的关键，栗子酥要用到的，自然是栗子粉，按照胡德坤教的做法，不用栗子粉，而是用新鲜的栗子。

    将栗子去皮蒸熟，捣碎成泥，用细密的滤网过滤，加入糖、盐调味。

    最后就是包起来，刷上蛋液，撒上黑芝麻，便可以送进烤箱烘烤。待表面金黄，酥香四溢时，便可以出炉。

    胡德坤出来的时候，把制作好的栗子酥也拿了出来。

    “过来坐。”胡德坤招呼着高典。

    随着他来到院子里，两人面对面坐着。

    “尝尝看。”胡德坤说到。

    高典闻言，拿起一个栗子酥品尝起来。

    入口是蛋香与芝麻香，牙齿轻咬，表皮酥脆掉渣。越到里面，越是柔软，酥脆感觉渐渐减弱。

    最里面一咬开，是满嘴的栗子味。

    慢慢吃着，栗子的味道越发散开，细腻的口感，甜而不腻的味道，唇齿留香。

    看似简单的做法，但是做出来的味道，却并不一般。

    “真好吃。”高典说到。

    胡德坤眼里闪过一丝回忆，说到：“回去好好练习，莫要辜负了这道面点。”

    高典点头道：“胡老，您放心吧，我会的。”

    “嗯。”胡德坤应了一声。

    随后，高典表情有些迟疑，他有话想说，却又不知道该不该说。

    胡德坤眼光何等老辣，一眼就看了出来。

    “有什么想说的就说。”胡德坤说到。

    高典抿了抿嘴道：“胡老，您为什么要教我这个？”

    高典的百合酥也是从胡德坤这里学的，但那是因为当初比赛需要，而且学的也不是原版。

    可是这栗子酥他能够感觉出来，胡德坤是全心全意教他，可以说一点保留都没有。

    这就让有些不理解，他可不认为自己有多大的魅力，能够让胡德坤毫无理由的教他这些。

    “这是我答应过你老师的。”胡德坤说到。

    “老师！”高典心里觉得惊讶，却又觉得在情理当中。

    若非他老师，估计胡德坤也不会教自己。

    只是……

    “胡老，我老师付出了什么代价？”高典问到。

    胡德坤看了眼他说：“你知道这个做什么？”

    高典认真说到：“我不能这样心安理得的接受老师的馈赠，我知道现在我没有能力，不过我也希望知道老师付出了什么。”

    听到这话，胡德坤深深看了眼高典，露出笑容，这是今天胡德坤见到高典来，第一次露出笑容。

    “你老师倒是没有看错你，不过他也没有付出什么代价，就是和我打了个赌而已。这个赌在于你，和别人没关系。严格说起来，这也算是你自己挣到的。”胡德坤说到。

    高典有些懵，打的什么赌？和他有关系？

    “你别想那么多，反正你知道你老师没有付出什么代价就行。”胡德坤说到。

    “我知道了。”高典说。

    胡德坤心里感慨，魏连章老了倒是收了一个好学生。

    其实他内心有些复杂，一开始，他是没有打算教高典这道栗子酥的。

    不是这种这道面点如何珍贵，而是这道面点对于他来说，有些特殊的意义。

    他想教的，原本是另外一道面点，最后临时改成了这道。

    “胡老，我还有一个问题，可能有些冒昧。”高典说到。

    胡德坤看着他说：“什么问题？”

    高典吸了口气说到：“外界都在说，您和我老师不合，可是我感觉到你们并没有不合啊。”

    魏连章开的赏味楼，胡德坤开的品味楼，两者就之差了一个字。

    而且两家饭店互相针对过多次，所以外界一直有说两人不合。

    可是在高典感受来，这根本不像是不合。

    很简单的一个道理，若是两人真的不合的话，那胡德坤根本不可能教自己面点。

    所以高典推测，两人并不是真的不合，外界传言可能是错的。

    “我和你老师，确实不合。”胡德坤说到。

    这话让高典啪啪打脸，他在自己分析了一阵，结果两人是真的不合。

    看着高典的表情，胡德坤笑道：“怎么？不相信？”

    高典点点头，说到：“胡老，您如果和我老师不合的话，为什么还要教我栗子酥？”

    “我都说了，是和你老师打了个赌，我答应了的事，从来不赖账。”胡德坤说到。

    高典表情有些纠结，他都不知道该相信自己的分析，还是相信胡德坤说的。

    “别想那么多，我和你老师之间的事，有些复杂。如果你真的想知道，就去问问你老师。”胡德坤说。

    高典应了声：“我知道了胡老。”

    “还有别的事要问没？”胡德坤问到。

    高典摇摇头道：“没有别的事了。”

    “没有就走吧。”胡德坤开始赶人了。

    高典连忙站起身来说到：“好的，那我就先走了。”

    “等等！”胡德坤叫住了他。

    高典回过头问到：“胡老，您还有事？”

    “栗子酥好好练习，别荒废了。”胡德坤说到。

    “我知道。”高典点头，他自然会好好练习。

    “你……算了，走吧。”胡德坤欲言又止，最后什么也没说。

    高典应了一声，离开了胡德坤的家。

    回去他就就没打车了，而是坐公交车回去。

    坐在公交车最后一排，高典一直在反复观看这里拍摄下来的录像，看一遍停下来，心里慢慢思索。

    虽然他拍摄的手法一般，但是结合自己刚刚亲眼看到的，倒是不影响他观看。

    反复多遍之后，高典对于栗子酥的做法，了熟于心，接下来就是回去自己试着做一做了。

