    温小筠却笑了，她拍了拍鄞诺的手臂，“傻孩子，咱们要造出来的是分头出城的假象，万一棋如意来报复，就让他扑个空。”

    鄞诺眉头微皱，“身为巾门门主，棋如意最擅长的就是布置各种神鬼骗局障眼法。时间这么仓促，咱们能骗过他那个小怪物吗？”

    温小筠抬手整理了下衣领，转身就要下床，“若是平时的棋如意，我还真没有绝对的把握骗过他的眼睛。现在却不一样，他满心满眼都是对我的仇恨，此一番如果他真的来了，情绪必然是急切又焦躁的。

    即便是再厉害的高手，一旦自己的情绪剧烈波动起来，也都会有失去理智的时候。

    咱们就针对这一点，给他重重的下几服药，保管事半功倍。”

    “你身子虚弱，”眼看温小筠这就要行动起来，鄞诺顿时有些着急，他一把拉住她的手臂，“要做什么，就先交给我。等到全都准备齐了，你再出来。”

    温小筠低下头，鄞诺的手紧抓着自己的手臂，肯定碰到了手心的伤口，但他却连眉都没皱一下。

    轻轻覆住他的手背，她的声音也温柔了许多，“别担心，睡了这么久，我早就缓过来了。小姨和叔父那边到底是什么情况还不知道，不容迟疑。”

    鄞诺的眉终于皱了一下，他明白温小筠说的都是对的。

    “好，那准备道具，吩咐人手的事，都交给我，你只管招白兄回来，向他求助。”

    温小筠点点头，“万事都要想周全，如果白兄不答应，或是根本叫不来白兄，咱们今夜也要出城，只是那时，就真的要用自己做饵了，到时我跟你一起走，防备棋如意的人物，只能放在你一个人的身上了。只要他一露头，就要将他一举拿下。只当提前消除个祸患。”

    鄞诺目光一凛，“交给我，你只管放心。”

    温小筠踮起脚，都到鄞诺耳畔，将自己的设想与所需要的道具一一都交代清楚。

    就在此时，滕县外的东山上，忽然飞过一只白额乌鸦。

    乌鸦一下一下的拍打着翅膀，飞过河流，飞过树林，直到攀升到山顶，才扑愣愣地缓缓下旋。

    它落在了一只高高扬起的手上。

    那是一只女人的手，皮肤白得吓人，细长的指甲被涂得比鲜血都红，在银白的月光下，显得恐怖又诡异。

    乌鸦抓着女人的手指，扑棱棱地拍动着翅膀，嘎嘎的叫个不停。

    女人放平手臂，平视着乌鸦，细长的眼尾弯出一抹残忍的狞笑，目光恶毒，宛如一只隐藏在密林最深处的阴险狐狸。

    她轻声的说，“乖孩儿，去吧。”

    乌鸦顺从的叫了一声，振翅腾空，消失在深邃的夜空之中。

    女子双腿一夹，座下巨型白狼迈前一步，昂首望天，于群山之巅发出一声凄厉狼嚎。

    声音一层一层的在山谷间回荡，惊起片片栖息的鸟群。

    矫健凶猛的白狼一个跃身，载着一身黑狼皮的赤足女人，风一般的径直俯冲而下。

