    林天佑弄清楚了主试练守护者的位置，便不再浪费时间，快速朝着对方进发。

    在这个试练场里，积分任务可以允许失望，但主试练任务却不能失败，否则便淘汰出局。

    一百公里处的大山里。

    这里环境优美，山路旁边还有酒楼茶座。

    “根据地图显示，这个试练守护者应该就在这里。”

    林天佑来到了山路旁的酒楼里，看着手里的地图自言自语。

    “先不管那么多，进酒楼再说！”

    他走了半天的时间，正好有点口渴，便直接走了进去。

    酒楼里的人很多，登神台管理者告诉林天佑，在试练场里的所有普通人，都是天道法则所化的龙套角色，如果试练者有本事，可以从这些龙套角色的口中获得情报。

    当然，都需要积分当作条件。

    来到了二楼，店小二跟现实中一样，主动到林天佑的面前招呼。

    登神台管理者已经提示了他在酒楼里喝酒不会有任何问题。

    林天佑这才点了一柄饮料。

    他目光扫向四周，在靠窗的位置坐着一名身穿青色衣服的年轻人，样子明明很书生气，但那握着酒杯的手却布满了茧子。

    而且这个人身上散发出来的气息也与常人不同，不出意外，这就是林天佑今天要对对付的守护者。

    等店小二端上饮料，林天佑随意喝了一口，润了润嗓子，便直接朝着窗口走去。

    “你就是这个试练地里主试练守护者之一？”

    他直接开门见山道问道。

    “不错，我叫秘守！”

    青衣男子点头回答，不作任何隐瞒。

    “看来本少的运气不错，这么快就找到了你。

    我是这次的试练者，我们是在这里打还是到外头打，你选一个地方吧！”

    林天佑再次开口。

    “哈哈！”

    闻言，青衣男子哈哈大笑起来。

    “以前试练者进来，总是想办法避开我们，你倒好，居然主动过来寻找我们，有趣，实在有趣！”

    “听说你在擂台战里打败了不少高手，赚了很多积分。

    那么多积分，如果你用来提升自己的实力，或许还有机会赢过我。

    可惜你居然直接用来询问我的下落，太过愚笨了！

    今天，你将会陨落于地！”

    秘守一副看不起林天佑的样子，身为主试练守护者，他的力量可不是之前那些蝼蚁能够相提并论的。

    若是林天佑用税分询问提升实力的方法，那个胖子倒会告诉林天佑一些试练地藏宝的地方。

    虽然没有什么用，但林天佑拿着那些宝手，多少能给他造成不小的麻烦。

    可如今在他看来，林天佑完全就是过来送人头的。

    “既然这样，那就在这里打吧！”

    林天佑话音落下，不再废话，直接一掌朝着秘守的天灵盖拍去。

    岂料，秘守脑袋微微一侧，随即右手对着林天佑一挥。

    一团石灰向着林天佑的眼睛撒来。

    林天佑与人战斗了这么多场，从来没有遇到像这秘守一样阴险的对手。

    林天佑第一时间缩手回挡。

    将那些石灰挡了下来。

    “小子，你还是太嫩了！”

    秘守大笑一声，而后在林天佑缩手回挡的瞬间，一掌拍向了林天佑的腹部。

    “无耻！”

    林天佑大怒，反手一掌拍了回去。

    砰！

    两掌相撞，强悍的冲击皮席卷开来，整个酒楼的桌椅都被震成了碎片。

    大量的食客被撞翻在地，哀嚎不已。

    “聚风掌！”

    秘守见一掌没能将林天佑打败，又立刻施展了新的一掌。

    四周大量的风元素汇聚，化作炙热的暴风，所过沿途，空气剧烈的沸腾起来，好像开水被烧开了一样。

    林天佑也不作任何保留，充满了完美五行之力的龙皇掌力拍出。

    顿时空气猛烈的扭曲，接着，秘守的风掌好像玻璃一样崩碎。

    “噗！”

    秘守张嘴吐出了一口血，然后不可置信的倒飞出去。

    林天佑不会放弃这样的机会，他脚掌踏地，立刻追了上去，第二掌拍出。

    依然打在了秘守的身上。

    两掌都没有任何留手。

    林天佑从一开始就知道，既然不能使用真神之力，那对敌的时候，便不能保留，一出手就全力出击，才能杀一个出其不意。

    “试练者，你以为我是砧板上的鱼肉，由你宰杀吗？”

    秘守身受重伤，脸上全是狰狞之色。

    他从二楼的窗口跳了下去，而后从身上取出一粒丹药，就想吞下。

    “三代真神，快点打败他，如果让他把丹药吃下，那就麻烦了！”

    登神台管理者立刻叫道。

    “知道了！”

    林天佑不多废话，也不立刻跳下去追击。

    而是从空间卷轴里取出了一柄宝剑。

    对着已经被砸坏的窗口直接斩出一记剑气。

    哗啦！

    窗口连同墙壁当场被一分为二。

    恐怖的剑气横扫而下。

    秘守已经将丹药服下，正自得意，只要等一钟，他就能消化丹药，到时候又可以跟林天佑战斗。

    如果还打不赢，那也没关系，他会立刻逃进大山。

    反正四天时间过后，林天佑没有打败他们，那也算是淘汰。

    一切都在朝他的有利方向发展！

    正得意之际，忽然秘守感觉头皮传来了一阵凉意。

    他扭头看去，只见一道剑气由远及近，横掠而来。

    “什么？”

    他大惊，想要矮身躲避。

    可那剑气的速度何其之快？

    他根本来不及反应，那剑气已经划过了他的脖子。

    一颗脑袋直接飞离了身躯。

    而后像皮球一样摔落在地上。

    第一个主试练，到此为止，算是完成了！

    林天佑收回宝剑，冷漠的看着已经变成尸体的秘守，而后淡淡的问道：

    “他已经被我灭魂，那我的愿望怎么还没有实现？”

    “三代真神，您有四个愿望，想实现的话，肯定要将整个试练都完成才行啊。

    不可能完成一个就实现一个吧？

    要是这样的话，如果您直接完成了苏醒星辰元剑的试练，岂不是直接拿着星辰元剑就可以大杀四方了？”

    登神台管理者无语的说道。

    “嗯，说的也对！”

    林天佑点点头，算是认同了老者的话。

