    “难道颜姐是想让我……？”叶辰心中想道，同时眼神也变得炙热起来，一股极度强烈的想法突然涌出，几乎要将他淹没，可是他的心中同时也明白，且时刻提醒自己，而今千万不可破了叶颜的处子之身。

    “辰弟，快来给姐姐搓搓背。”正当叶辰心中斗争不已的时候，叶颜的声音传了过来，很是娇媚。

    她在叶辰的面前很多时候就像一个妖精，一点的小妩媚对于叶辰来说就是极度的you祸，难以抵抗。完全与她面对别人时的出尘而睿智的样子大相庭径。

    或许每一个女人都隐藏着独特的一面，那一面一生都只会展现给一个人，那个她最爱的男人。

    有一点叶辰很清楚，人的性格与行事作风都是不是绝对的，特别是女人，她们一旦遇到某个人便会颠覆以往一贯的性格与行事作风，不由自主的去为那个人而改变，或者是表现出内心深处隐藏着的那一面。

    叶颜的声音传入耳中，叶辰不由自主的站起身来走向水潭，虽然他知道一旦过去之后就会更加的难以控制，但是他就只无法控制，情难自禁。

    叶辰迈入水潭中，叶颜依旧是背对着他，看着那动人的曲线，叶辰伸出去的手停留在了空中微微犹豫了一下还是触碰上去了。

    “颜姐。”

    叶辰轻唤一声，赶紧将头部扬起，他感觉自己的血液都快要从鼻孔中涌出来了。叶颜对他的you祸从某方面来说比玉玲珑还要大，只是面对玉玲珑，他会迷失心神，但是面叶颜却不会，仙性虽然相吸引，但是同时也可以使得他的心神保持一分清醒，如此更是让他难受之极。

    面对玉玲珑，他迷失心神之后可以不计后果，但是面对叶颜却不可以，因为他的心中有一丝清明，深深的知道现如今不可以这样做。

    “辰弟，姐姐知道我们现在不可以，姐姐想要留住仙鼎本源元阴，等你日后突破到神窍秘境之后，在某个大境界的瓶颈时再将自己给你，助你突破，可是姐姐现在就想做你的女人。”

    叶颜声音充满了痴迷，眼神也很迷离，叶辰真的觉得自己快要爆炸了，他极力压制心中的想法，颤抖着说道：“颜姐，你别动，我为你搓背。”

    但是很快的他就难以压制了……

    就在这个时候，距离此处大约几千里之处的天空中一道蓝色的身影如同流星划过天际。

    后雨在昨日便从神殿中走了出来。在女娲神殿中经过试炼，接受洗礼，唤醒守护者，她的体内被注入一丝力量，直接使得她的修为从命海秘境突破到了六合秘境，神识境界更是进入了神窍秘境。

    由于当初以本源气息为叶辰疗伤，所以她与叶辰之间有着一种强烈的心灵感应，相距几千里她都能感觉到叶辰的存在。

    此时她突然停住了身形，脸上闪过一抹难以言说的喜色。

    “是叶辰，他在后土森林，他在后土森林！”

    后雨美丽的眸子痴痴的望着叶辰与叶颜所在的那个方向，然后全速的飞了过去。

    几千里的距离在她全速之下不多时便到了，当她来到山谷外的时候，看到的一幕让她顿时便呆在了那里，一张脸顿时通红如血，同时心中像是被刀扎一般，且涌上一阵深深的失落感。

    眼泪在她的眼眶里打着转，后雨咬着嘴唇转过身去，她心中挣扎，想要就此离去，当作什么都不知道。

    叶辰本来正在享受着叶颜的柔情，可突然之间他的心猛地跳了起来，随即莫名的升起一种怪异的感觉，且感觉到了后雨的气息。

    由于他们太过投入，再加之后雨修为已经不比他们低，所以来到山谷之外叶辰与叶颜也没有发现，若非叶辰与后雨有着心灵感应，在这种情况下他根本就发现不了后雨。

    叶颜似乎也感觉到了什么，她停了下来，叶辰则缓缓回过头，目光望透虚空，一眼就看到在山谷外的虚空中背对着他们站立的那一抹蓝色的倩影。

    “雨儿！”

    叶辰失声惊呼，他呆了，再傻也可以想到后雨已经将他与叶颜刚才的一幕全部看在了眼里。

    听到叶辰的声音，后雨如同受惊的兔子般身形一闪便快速飞走。

    “雨儿！”

    叶辰大急，猛地从叶颜口中脱离，连衣服都未来得及穿，光着身子，体内的血气与灵力同时运转，神风步五倍速度展开，化为一道神风，连连踏步，每一步踏出都划过遥远的长空，快到了极致，很快的便追上了后雨。

    “雨儿别走！”

    叶辰一把将后雨搂在怀中，将其身子转过来，看到她已经是泪流满面。

    “对不起。”叶辰心中无比愧疚，可是他也不知道该如何说辞。

    “叶辰，你不要我了么？”雨后的眼泪滚滚而落，无比凄楚的看着叶辰，伤心的道：“为什么？是不是雨儿那里做得不好？”

    叶辰心中抽搐，心疼得窒息，紧紧的将她涌入怀中，自责的道：“不是你的错，是我，是我太多情了，一切都是我的错，但是这一生我都不会让你离开我，你可知道在我的心中无人可以替代你的位置。”

    “真的么？”雨后一呆，然后破涕为笑，反拥着叶辰，“叶辰你是不是骗我的，你告诉我你没有骗我。”

    “傻瓜，我怎么忍心骗你，你永远都是我最爱的雨儿。”叶辰很动情的说道。

    后雨擦干眼泪，凝视着叶辰，眼中充满了深情，柔柔的道：“其实我并非是不能接受你有其他的女人，只是我以为你不再爱我了。”

    “我是那种喜新厌旧的人么？”叶辰低头在后雨的唇上亲了一下，看着她羞涩的模样，道：“你永远都是我的雨儿。”

    “后雨妹妹。”

    叶颜穿好了衣服追了上来，她的脸上还有着未褪的红晕，看着后雨眼中也带着一丝尴尬与歉意。

    叶辰为两人介绍一番，后雨方才知道原来眼前出尘得如同仙子又带着点小女人娇媚的女子就是叶辰以往经常提到过的那没有血缘关系，从小对他十分照顾疼爱的堂姐，心中仅有的一丝心结也解开了。

    要说来，叶颜从小与叶辰就是亲梅竹马，后雨认识叶辰在后，所以说起来叶颜才是旧，而她才是新。

    “辰弟，你还不穿衣服吗？”叶颜白了叶辰一眼，见到他，暗自轻啐，脸上也是一红。

    叶颜这么一说，叶辰才想起自己直到此时还是一丝不挂，而后雨也才发现叶辰竟然什么都没穿，看到他的那里，顿时整张脸都红了个透，猛地转过身躯，羞道：“叶辰，你还不穿衣服。”

    叶辰尴尬无比，伸手一吸，水潭边的衣衫便自动飞来快速穿在了身上，他伸手擦了擦额头上的汗水，道：“颜姐，雨儿，我们走吧。”

    “谁要跟你一起走。”叶颜瞪了叶辰一眼，而后拉着后雨的手，道：“妹妹，我们一起走，不理他。”

    说罢，两女直接踏空而去，独留叶辰一个人在那里摇头叹息。人都说左拥右抱享尽齐人之福，而他现在却成孤家寡人了。

    叶颜与后雨一边飞行，一边有说有笑，叶辰远远的走在后面，时而能听到她们的浅笑声，嘴唇微微一扯，泛起一抹幸福的笑意。

