    “这又是个什么东西？”

    宋严格外的小心，他皱着眉头看着面前的黑色晶体，眼神之中露出一抹不解之色。

    这个巨大的水晶跟他的身高相似，甚至还要略高一些，池子之中的水也再不断的变成黑色。

    咕噜～

    一声古怪的咕噜声响起，池子之中的水开始出现有规律的波纹，这种波纹更像是水底的位置藏了一个音响一样。

    咕噜咕噜～

    声音越来越大，水池之中的水分也开始剧烈的运动，轰隆一声，池水像是被转化完成一般，涌了出来。

    黑色，黑色像是墨汁一样的颜色，液体在这个墙壁中，形成了分明的颜色。

    宋严毫不犹豫，取出释禁长矛，很显然，这黑色的液体，是从这个池子之中被改造出来的。

    那么，只要先将这个池子摧毁掉，就足以解决这件事情了吧？

    这是他的猜想，一切，都还要靠实践才能证明！

    “吸收！”

    宋严冷喝一声，手中释禁长矛甩进了水池中央，一股强劲的吸力从他的长矛之上浮现而出。

    以至于，水池之中的水已经被迫以长矛为中心，疯狂地旋转，这种感觉就像是抽水马桶一样。

    “看来想要解决这件事情，应该不是很难啊。”

    宋严正思考着的时候，于头顶，一股清澈的海水迎头降下，他顿时身子一闪躲了过去。

    眼神之中的心惊还没有彻底消散，连忙将手中的长矛朝着水晶的方向刺了过去。

    叮！

    一声并不像是金属的声音响起，水晶并没有被击碎，甚至可以说，这根本就没有造成任何的伤害。

    宋严愣了一下，看来这水晶并不能够被击穿，正当他犹豫的时候，落入池子之中的海水开始震颤。

    在几秒之中的时间内，又一次被转化成为了黑色的液体。

    “得把它弄走！”

    可是，弄到哪里去呢？

    宋严没有什么想法，他缓缓走上前，尝试将其挪走的时候发现，这一个巨大的水晶，似乎可以被移动！

    他没有犹豫，直接将其收入了本源空间之中，与此同时，他的身体也来到了本源空间之中。

    轰隆一声，水晶落到了地面之上，像是干涸了一样，平静的躺在土地之上。

    “梧桐枝？你又搞了什么东西过来？是女人吗？”

    苏斯听到声音，甚至连自己的茶水都没有继续喝，匆忙的赶了过来。

    “什么女人，这个东西，你们认识吗，要是能处理掉就好了，这是蓝星的祸害，我怀疑它跟奥利安有什么关联。”

    宋严翻了个白眼，指了指自己面前的水晶，缓缓开口道。

    “这是？”

    苏斯皱了皱眉头，很显然，从他的眼神之中能够了解到，他并不明白这到底是个什么东西。

    宋严摇了摇头，既然没有人知道，那就先随意找个东西，把它封住，省的出来祸害别人。

    他伸手抓取了一丝本源之力，化作一个铁盒，将这个水晶放了进去。

    在检查无异常之后，他松了一口气，躺在这平整的地面上，眼神之中露出一抹放松道：

    “你们可不知道，我这两天，都快能写一本悲惨世界了。”

    “悲惨世界？那是什么东西？”

    苏斯脸上的表情更加疑惑不解，他并不了解这到底是在说些什么，但是很显然这并不是什么好话。

    宋严摆了摆手，休息片刻之后，又从这里离开。

    自己的本源空间出口，现在可是在那个黑色的球体内部，这可不是什么好地方，要是出了什么问题岂不是亏大发了？

    他回到原本的那片水池旁边，海水的多少依旧保持着原先的状态，很显然，这水晶所做的目的，就是为了转化海水而存在的。

    宋严仔细看了一眼周围墙壁上的符号，犹豫了一下，还是取出纸笔抄录了一份。

    待到所有的事情全部解决完的时候，他深呼一口气，在感受到整个空间中的腥臭味之后。

    他取出了释禁铠甲与长矛，全副武装，手握着长矛，狠狠的刺入到了墙壁之中。

    嗡！

    一声强劲的闷哼声响了起来。

    起初，还有些不明所以的宋严站在原地，而脚下的地面传来了剧烈的震动，周围墙壁上也开始出现一个个碎裂的痕迹。

    “这里要塌了？”

    他连忙转头看向自己手中的释禁长矛，矛尖的位置处，正在疯狂的吸收着墙壁之中的黑色液体。

    轰隆！

    一声巨响，旁边不远处的一块墙壁碎裂开来，掉下一块巨大的石头。

    “再快一点！”

    宋严已经感受到了急迫的感觉，这石头证明着这里的环境正在不断的损坏，而源头，相信应该就是自己手中的释禁长矛！

    深海之中的黑色球体此时也在不断的震动着，它的口器此时在不断的吞咽，海水之中的魔人们被疯狂的吸入。

    在它密集的口器之中转化为黑色液体，企图用拆东墙补西墙的方法，让自己存活的时间变得更加长久。

    但是宋严此时根本就不知道这些事情，他想要的，就只是将墙壁之中的黑色液体全部吸收干净。

    “该死的奥利安，你到底留了多少东西在这里？”

    时间拖得越久，宋严的心情也开始变得急躁，这整个墙壁中，难道说全都是黑色液体的存储？

    在他没有看到的地方，不断的有魔人朝着黑色球体的方向靠拢，它们的目的只有一个，那就是化作养料。

    黑色球体的体型在这一刻，终于稳住，不再崩塌，但是这也仅仅只是一个拖延的办法。

    宋严思考了一下，紧接着将长矛拔了出来，再一次疯狂地轰击，墙壁上的裂缝变得更大，黑色液体流出的速度也变得更快。

    约莫十分钟左右，黑色液体终于一丝不剩。

    “呼，累死我了，这里的东西解决掉了，剩下的应该就是其他的魔人了吧，相信他们应该还能够给我提升不少的经验值。”

    宋严将长矛拔了出来，轰隆一声响起，这里的墙壁在没有黑色液体的加持之下，顿时变得脆弱不堪。

    黑色球体的颜色也渐渐黯淡，甚至连抵抗海底水压的力量都不再有。

    体内的墙壁不断的倒塌，宋严也在这种危急关头，匆忙地寻找着出口，可没有走多久他便停了下来。

    “这岂不是说，我只要将一个地方击穿，就可以冲出去？”

    他双手微微蓄力，手中的释禁长矛再次亮起光芒，这光芒的颜色，与他脑海之中的晶石相同，都是淡青色。

    淡青色的光芒在长矛的矛尖处，疯狂的凝聚，逐渐形成了一个小小的气旋。

    尽管这个气旋看起来十分的小巧，但是宋严却丝毫不担心它的破坏力，毕竟，一个稍微大一点的气旋，都可以撕裂空间。

    他还没有想好，如果整个蓝星的海水全都通过空间漏洞离开蓝星，那么蓝星的生物应该怎么办。

    这一个小巧的气旋在这墙壁之上，可以说是一柄利器，气旋的转动，直接将干裂的墙壁搅得粉碎。

    一个出口顿时出现在了宋严的面前，他兴奋地露出笑容道：

    “特么的，终于出来了！”

