    四大家族这一案，一夜之间用脑袋想想都知道，能干出来的不会是一般人。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没个皇玄位以上实力，都别想办到。

    而且，就算皇玄位也不一定做得到像这种悄无声息搬空灵药库的举动，得想想如果万溪城主府得罪这一样的人物，会是多么头痛的事？

    而他们搜，都避开高手了，真能搜出什么才怪！

    所以，这一案注定将会是……不了了之。

    墨连城像是早算准这一点，并没有怎么将这事情放在心上，再取出一些低等的灵药，往里面房间进去，取出丹炉便开始继续钻研。

    曲檀儿不想打扰他，便到床榻上盘起双腿，要修炼。

    灵气，她吸引的并不快。

    而且也控制周围，不会让人起疑，没有以前那种声势浩大，惊天动地的情形。只是很普通的，修炼灵气者的度。

    咻！一个小东西兴奋窜到曲檀儿身边，趴下来自己也修炼。

    曲檀儿聚起的灵气，有一小部分都进了它身上，蓦然，曲檀儿睁开眼，将小东西抓起来往远处一扔，她翻着白眼，再瞪了它一眼，“我的修为都还没恢复过来，辛辛苦苦聚这么一点灵气都不够塞牙缝，你也敢来抢？！再来，我将你的毛拔了。”

    “喳喳喳……”

    小梦兽缩着脑袋，不敢再靠近。

    墨连城听了，哑然一笑。

    妖兽都喜欢在檀儿身边修炼，喜欢她身上的气息。

    小梦兽这货胆小如鼠，却时不时都抵不住诱惑，这一幕，最近是经常生了。正因此，就算墨连城经常会威胁它干活，曲檀儿经常会扔掉它。它自己还是不屈不挠一直跟着他们。这时，丹弦子出来了，伸出一只手，却虚虚实实地摸过小梦兽的小脑袋，他笑道：“小梦，想待的话，也不急在一时。”

    的确，不急在一时。

    曲檀儿并不是吝啬，她说辛辛苦苦聚来的灵气，也不是乱说。

    如今她修炼，比起以前是难度大得多，要保持一分清醒，完全控制周围一定范围内的天地灵气，让灵气流转自然，渐渐地汇聚，度不能快，还要控制在一定的度，轻易让人现不了的度。

    再不动声色地将多余出的灵气收拢，进入体|内。

    迫不得已呀迫不得已，这种度吸引灵气，简直是杯水车薪。

    换句话说，她的身体就像是个无底洞，这一点灵气怎么可能填得满？可是，她不得不这样。最近这一段时间，虽说暂时避开了天罚城，但她心底始终顾忌天罚城主的强大。那一战情况如今不清楚，如果他出来捉她呢？

    一般来说，他们不容易暴露。

    可如今她因修炼聚拢的灵气漩涡，必定会引起有心人注意。

    消息传到天罚城，也会将他们的路线暴露出来，那样只会重新置身危险境地。

    所以，她努力克制，用这种……办法修炼。

    而这种修炼方式，还是突然从脑海中冒出来的，不是曲族秘术录里面的，她问过龙老头，那老头神神秘秘地，只说不是他告诉她的。而那神态，马上让曲檀儿联想到一个级牛的家伙，正是圣坛中的器灵。