    怎么可能！

    孟语馨感觉不可思议，根本不愿意相信。

    但是周明哲说话时的神情和那语气，以及刚刚她回想起许白所说的话。

    却不得不信这样一个事实。

    真的是周明哲被退婚了。

    所以刚刚……

    她还自以为是的当许白是被退婚的那一个，当着许白和周明哲的面说那样的话！

    孟语馨反应过来之后，脸上的神情简直如同被打翻的调色盘般，五颜六色甚是精彩，悔的肠子都快青了。

    她简直不敢想象刚刚许白和周明哲听着自己那些可笑的话的时候是个什么情绪，一想想她都感觉自己恨不得找一个地缝钻进去。

    怎么能这么丢脸！

    刚刚她还不明白许白为什么会那么风轻云淡，周明哲看起来又那么奇怪，原来是这样！

    周明哲在甩出那样一句话之后，忍不住看了一眼旁边的年轻博士，想知道染白是一个什么反应。

    可注定要让周明哲失望了。

    不管是之前他的挽留，还是孟语馨阴阳怪气的安慰，以及现在发生的这样荒唐一幕，放在女孩面前，似乎是事不关己漠然一片似的，未曾惊动半分情绪。

    这不禁让周明哲有些不甘心。

    “二位说完了？”染白眼神微淡，嗓音也淡，依旧是典雅古韵的模样，却令人感觉如隔云端的遥远疏冷：“说完了请从我的实验室滚出去。”

    如此无情的话，却被她用一种十分平静的语气说出来。

    孟语馨死死咬着唇瓣，内心升腾出怨毒的情绪，简直恨死了染白！

    明明染白一切都知道，可是却偏偏不说，硬是看着她丢脸！

    她的脸色都白了下来，没有丝毫血色，以往天真可爱的情绪不复存在，取而代之的是眼底令人极其不舒服的怨恨。

    但是染白没有多看一眼，连眸也没抬，矜贵又轻描淡写的一句话：“另外。孟小姐，从现在开始你被开除了。”

    五雷轰顶。

    孟语馨不禁瞪大了眼睛。

    心底又恨又觉得自己委屈，不禁带着哭腔大喊，临近崩溃的边缘，“许白你凭什么这么针对我？！！”

    谁知年轻博士却侧身矜贵倚靠在试验台旁边，似乎饶有兴致的挑了下精致眉梢，金丝眼镜衬着气质格外温文尔雅，瞥了她一眼，目光是天然的高高在上，回答也目空一切，“因为你蠢。”

    用最温雅的语气，说最恶劣的话。

    孟语馨这一次是真的被气哭了，完全不是装的，直接跑了出去。

    而周明哲站在那里，

    走也不是，不走也不是。

    一时间尴尬到手足无措。

    他看着那个雪白制服，清隽禁欲的身影，竟第一次如此真实的感觉许白变了，是真的变了，彻彻底底，再也不是那个他只要回头就可以随时看到的女孩了。

    陌生又遥不可及。

    周明哲不禁露出了一丝苦笑。

    但是他发现……

    他却越来越喜欢这个许白了。

    他到底应该怎么办。

    染白轻淡而微妙的看了周明哲一眼，从声音中听不出情绪：“不去安慰你的小情人？”

    周明哲一僵。

    果然！

    果然许白什么都知道了！

    “白白……”他颇为艰难的舔了舔唇，目光紧紧追随在女孩身上，“你能不能，再给我一次机会？”

    年轻博士背对着他，是永远的高高在上且遥不可及，背影冷情矜贵的孤高，透彻却冰冷的声音传来，落在耳边，只有短短的三个字：“你配吗。”

    周明哲知道。

    不可能了。

    再也不可能了。

    染白暂时选定了目标。

    想做就做。

    所以在当晚，

    负责灭火的男人就收到了一个惊喜，已经是晚上了，他正打算喝几口小酒吃一盘花生米就直接睡觉的，但是谁能解释一下这个神出鬼没的人是怎么回是？！

    “你、你是谁？！”中年男人吓得脸色都惨白了，手中一粒花生米因为他颤抖的手滚落在了地上。

    这反应很正常，毕竟任是谁看到一个没有任何生息，突然出现在自己家里的人，大概都不会平静。

    染白行动干脆利落，又特意做了伪装，再加上平日里她温雅如玉的形象深入人心，男人这辈子都不可能想象得到这个忽如其来的神秘人会是许白博士。

    “问你几个事，你说了实话就走。”染白不是第一次搞这种事情了，很是熟练，又有些毫无兴致，她穿着一身黑衣，银白色的面具遮住了容颜，只露出一小截白皙漂亮的下颌，气场看起来又慵懒又邪气，与平日反差甚大。

    “不说的话……”她勾着唇角笑，没有了金丝眼镜中和那种邪佞，本身又没有伪装，更显得冷淡厌世的危险，手中把玩着一把匕首，“考虑下？”

    中年男人：“……”

    他现在被吓得腿都软了。

    完全不知道自己到底是招惹了谁。

    但是识时务者为俊杰，审时度势这一点他还是懂的，再加上本身这个人神出鬼没的身手就足够惊悚，他此刻是叫天天不灵，叫地地不应，只能颤颤巍巍的顺从道：“你……你想问什么。”

    染白冷冷吐出三个字的名字：“乔祝行。”

    话音落下，

    中年男人脸色的血色刷的一下惨白，像是碰到了什么禁忌般的问题。

    他隐约可以猜得到这个人来的目的了！

    “他……我、我不了解……”

    染白若有所思，浅笑吟吟的提出一个建议：“我捅你一刀，你就了解了是吗？”

    “别！我知道！！”出于直觉，男人相信，面前的人一定能这么做！

    “乔祝行，他、他就是我们研究所的一个博士，一直致力于研究仿真机器人的方向，对此十分狂热痴迷，常常被我们称之为一个怪人，因为他除了实验，好像什么都不感兴趣，性格也古怪孤僻，从来都是自己一个人。”

    男人额间布满了细细密密的冷汗，咬着牙颤颤巍巍的说完，然后小心看了一眼染白，苦着脸道：“我就一个灭火的！我知道的也不多，也就这些……”

    染白淡声问：“他为什么消失？”

    “这个我真不知道！”

    染白很散漫的打量了一眼男人之后，确认他是真的不知道，微微翻转着手中的匕首，“换个问法，三年前发生了什么。”

