 林海和楚林儿，告别了徐茂公，朝着那大巫埋骨之地行进。

一路上，楚林儿上下打量着林海，美眸中不停露出诧异之色。

“你这一路看个没完，是不是发现哥哥比以前更帅了？”

林海嘴角一翘，满脸得意的说道。

“呸，奇丑无比，你与帅字，一点都不沾边。”

楚林儿下巴一扬，脸上带着笑意，撇着嘴道。

“林儿公主啊，我发现你怎么口不应心啊？”

“说我丑？

你的良心不会痛吗？”

林海一脸痛心疾首道。

“哇，林海，你的脸皮比以前也更厚了耶！”

楚林儿突然做出无比吃惊的样子，小嘴都合不拢了。

“有吗？”

林海一脸惊奇，摸了摸自己的脸。

随后，叹息的摇了摇头。

“林儿公主啊，下次请你摸着良心说话。”

一边说着，林海一边取出了手机，随后打开了农药。

楚林儿斜着眼看了一眼林海的手机屏幕，随后两眼瞬间冒光。

“林海，带我上分啊！”

楚林儿一边说着，一边也赶忙取出了手机，苦着脸道。

“好多赛季没打，本公主都掉到青铜了。”

林海忍着笑，问道。

“那之前你什么段位啊？”

“人家之前都黄金了！”

楚林儿一脸骄傲道。

噗！黄金？

林海无语了，最高纪录是一个小黄金，你丫有什么好得意的？

“快啊林海，带我上分啊，吴秀丽都是好几个赛季的王者了，真是气死我了。”

吴秀丽？

林海一怔，这个名字似乎已经很久没出现了。

“林儿公主，吴秀丽去哪呢？”

林海到现在，还没有见到过吴秀丽呢。

“她修为太弱，我让她留在本公主的府中了。”

“罚她每天给本公主喂狗，谁让她段位比我高！”

楚林儿嘟着小嘴，一脸不爽的轻哼道。

噗！段位比你高就喂狗？

林海真是无语了，但凡来个人，都比你段位高吧？

“哎呀，别废话了，快带我上分啊！”

楚林儿见林海顾左右而言他，赶忙催促道。

“林儿公主，咱们在赶路啊！”

林海苦笑道，哪有路上打游戏的？

到时候撞电线杆子怎么办啊？

楚林儿闻听，顿时美眸一瞪，一脸不满道。

“那你拿出手机，打开游戏，是几个意思？”

“难道，你故意勾引本公主不成？”

勾引？

林海听到这个词，不由一激灵，朝着楚林儿道。

“林儿公主，你用词不当啊！”

“不当你妹啊，快点带我上分！！！”

楚林儿的分贝瞬间拔高，让林海被震得灵魂差点出窍。

“好好好，就一把啊！”

幸好林海段位也低得令人发指，和楚林儿一样是青铜。

两个人一脸激动的开了一局，瞬间全身心的投入到了其中。

“喂，支援一下啊，给防御塔站岗呢啊你！”

很快，林海一脸焦急，死死盯着手机屏幕，朝着楚林儿喊道。

楚林儿则是手指不停的点着屏幕，满脸的紧张。

“啊！！！”

“死了，气死我啦！”

片刻之后，楚林儿一声咆哮，气得满头冒烟。

随后，一把掐住了林海的脖子，气急败坏道。

“林海，你个万年野，为什么不帮本公主！”

林海一阵咳嗽，艰难道。

“你能不能讲讲道理啊，你没兵扛塔死了，我怎么救你？”

“反正都怪你，都怪你！”

楚林儿满脸气恼。

“林儿公主，咱们都是游戏高手，王者水平，我觉得咱们应该商量下战术。”

林海的话，顿时得到了楚林儿的认同，两个人很快制定了一个战术，兴致勃勃的继续游戏。

八分钟后，两个人同时以0-20-0的辉煌战绩，结束了比赛。

“都怪你这个大笨蛋，害本公主掉星。”

楚林儿气急败坏。

“我就没见过你这么笨的。”

林海理直气壮的反驳。

“你就和我一样笨！”

楚林儿脱口而出。

“咦，哈哈，你承认你自己笨了！”

林海立刻抓住了楚林儿话中的破绽，大笑道。

“啊啊啊，都被你气懵了，你是笨蛋，你才是笨蛋！”

两个人，一路打打闹闹，气氛十分的欢快。

这凶险万分的大巫埋骨地，硬生生成了两个人玩耍之地。

“咦，对了，你手机不是不能联网了吗？”

“我记得我给你发微信，从来没回过。”

“怎么刚才，却能够打游戏？”

林海忽然发现不对劲，立刻一脸震惊的朝着楚林儿问道。

“对啊！”

“幽冥战场不是连不上网吗？”

楚林儿也陡然间一愣，随后赶忙再次取出手机，朝着左上角望去。

随后，美眸顿时一缩，露出惊讶之色。

“你看，就是没网啊！”

楚林儿又赶忙打开王者荣耀，发现真的没网了。

到底怎么回事？

楚林儿一脸茫然。

林海则是心头一动，忽然想到了一种可能。

“你等一下！”

林海也取出了手机，握在手中，朝着楚林儿道。

“现在呢？”

楚林儿低头望去，顿时惊讶的张大了嘴巴。

“有网了，又有网了！”

“这到底是怎么回事？”

林海内心震撼不已，意念一动，又将手机给收回了炼妖壶。

“咦，网又断了，难道是信号不好？”

楚林儿歪着头，拿着手机不停的变换方向位置，却哪里还有网络连接？

而林海此刻，则是一阵苦笑，眼中露出道道精芒。

看来，自己的手机，竟然还是一个移动的信号塔啊。

走到哪里，哪里就有网络信号。

真神奇啊！不过，林海可不敢跟楚林儿说明。

否则，林海以后什么也别干了，就捧着手机供楚林儿上网吧。

嗡！就在这时，前方突然一股强大的气息，如同潮水般涌了过来。

林海和楚林儿顿时脚步一顿，全都停了下来。

随后，两个人的脸上，同时露出凝重之色。

“林海，前边有危险气息！”

楚林儿美眸精芒闪烁，朝着林海一脸严肃道。

林海则是点了点头，语气淡漠道。

“我感觉到了。”

“那怎么办？”

楚林儿问道，“要继续前进吗？”

“当然了！”

林海点了点头。

“可是，会有危险哎！”

楚林儿歪着头，俏皮的看着林海。

“是啊！”

林海深表认同，随后一脸深沉道。

“危险的事情，我们当然不能去做。”

“那谁去呢？”

楚林儿一脸妖艳的笑，美眸弯成一道缝，看着林海。

林海则是耸了耸肩，意念一动，一道身影出现。

“呦，二人世界啊，是不是正在准备做些刺激的事情？”

“呀呀呸的，狗爷出现的真不是时候。”

阿花看着林海和楚林儿，一脸猥琐的笑道。

楚林儿则是满脸堆笑，朝着阿花无比温柔道。

“阿花你真聪明哦，这都能猜到。”

“人家真的准备做些刺激的事情呢。”

阿花闻听，全身毛细血孔都张开了，只感到全身血液沸腾，流着口水道。

“林儿公主，我最欣赏你的直爽了，太对狗爷胃口了！”

“啥也不说了，狗爷我全程技术指导！”

“包教包会！”

噗！林海在一旁，脚下一个踉跄，差点趴地上。

尼玛，这死狗真猥琐啊，说他么什么呢这是？

而楚林儿，则是笑的更加的灿烂了。

“真的呀，阿花我好感动啊！”

“既然如此，那就让这刺激，来的更猛烈一些吧！”

“还等什么！”

阿花豪放的一扭屁股，可突然间心头猛地一跳，升起一丝不祥的预感。

 