    王青也是有些小小得意，虽说你们老老小小都是主角人物——嗯，周殿主除外。

    如今却也被我的遭遇惊讶到，可见哪怕都是主角人物，但是主角高一级压死人，便连他从苏凡那里蹭来的机缘，也是足够跟叶师兄、陈师兄相比较了。

    他偷眼看了看叶飞, 下意识有些心虚。

    “叶师兄这等凡人流主角，如今只怕还没有发迹，等他炼成剑界道场，又有那太古七星剑丸，演化太古七星，矗立在他道场之中，可说妙也无穷、力也无穷。

    到得那时，追上苏师兄，也未为不可呀。”

    王青倒不掩饰自己的期待, 谁让苏师兄有了妻子呢，这，这不是堵上他一条路么？

    还是叶师兄好，孤寡孤寡。

    至于陈枫师兄，自从王青眼界打开之后，这位得了上古玄气道机缘的大师兄，在他的主角榜上，倒是不太出彩了。

    说起来，他在争夺问心果时，倒是杀过一位玄气道弟子，那人还送了他一只乾坤镯，十分可心。

    乾坤镯里头，有不少玄气道的东西，苍莽气，玄明气, 太幽气……拢共有七八种，都是有利于修炼《先天玄玄功》的资源。

    也不知道陈师兄如今还缺不缺。

    “先天道胎？”

    王青还在想来想去, 殿上有一道惊讶声音传来，他不由抬头看去，见莫长春神色颇为内涵，不由咯噔一下。

    “呵呵，呵呵。”

    “怎么我之前同你说起先天道胎的时候，你说未曾听说过呢？”

    莫长春露出笑意来，叫其他人心里“哦豁”一声，全都打起精神来看好戏。

    王青脑子里疯狂转动，他是何等奸猾之人，要是光光修炼一个脑袋，特别是那张嘴，估计早就突破元婴了。

    这会儿虽然在重压之下，而且时间极短，但王青还是迅速编造，哦不，是揭示了真相：

    “弟子绝非要欺瞒宗正，只是当初我并不知道那份机缘，便是先天道胎。我认识的那位师兄，只是说它对开辟道场有莫大好处, 其余详细, 都不曾告知弟子。

    弟子也是在宗正描述了先天道胎之后，才知其所以然的。若非宗正解惑，弟子如今还蒙在鼓里呢，真是让人汗颜。”

    莫长春哼了一声：

    “一位师兄送你的？这般大礼都能送你，该不是个魔头，许了好处，派你来我四明山当卧底的吧？”

    王青立即“哈哈”大笑几声，言道：

    “宗正真是会开玩笑，我四明山穷的叮当响，放在法域里头，人家听都不曾听说过，谁会拿一座先天道胎来当卧底的好处，难道是蠢货魔尊领导了一个猪猡魔宗么？您可真是幽默，哈哈哈。”

    求道殿里，并没有如王青想象的那样，响起快活的笑声来，反而陷入一种尴尬的宁静当中。

    叶飞眼里，甚至露出了一种“我的青青师弟不可能这么蠢”的神色来。

    王青虽说这下子嘴巴比脑子快，但脑子也是不慢，此时已经反应过来。

    完蛋。

    “哈，哈，呵呵，弟子的意思是，我四明山虽然在法域中名声不显，但是长辈慈爱，晚辈上进，宗门上下团结成一坨坨，根本不可能有卧底发挥的余地的。”

    越宗丞见他头顶冒烟，后背浸湿，不由摇摇头，笑道：

    “好了，不说笑。

    此次明章老祖得了仙罡之晶，想来二十年内必成化神，所以这二十年，我们一方面需得把仙城的建设所需准备好，第二方面，也得着手备战，仙城初立，虽说只会来一头妖尊闯城，破城的概率并不大，但事有万一，未虑胜先虑败。

    当然，这些事宜，还是我等几人来忙碌，你们三人，最好要在这二十年内突破元婴，想来你们也知晓了元婴之间的差别。

    以你们所得机缘，成就一品元婴当不在话下，届时我四明山有神尊坐镇，有两三位大真君，再有五六位真君，才稍稍具备在法域立足的条件。

    所以你等任重道远。”

    王青三人，不由默默点头，肩头沉甸甸。

    此刻的他们，早就不是初入法域的菜鸟，历练过多座仙城，结识了不少道友。

    法域中新起一座仙城，乃是大事，因为它关乎人族开疆辟土。

    人族和妖族，如今大致上以十八龙门隔开。

    十八龙门外，乃是苍茫荒域，由一头头妖尊、大妖尊坐镇山头，麾下百族繁衍，昌盛无比。

    十八龙门内，则是人族为主，一品宗门各自依托镇宗至宝，梳理元气，化荒域为法域。仙城二品，则以各家仙城为阵点，自腹地逐步推向前线。

    故而，每一座新起的仙城，其实都是建立在最前线，虽说还在十八龙门内，但十八龙门是不固定的，随着妖人两族此起彼涨，往往有进有退。

    若是人族果真败退，那新建立的这些仙城，便是首当其冲，几乎难以幸免。

    这时候，远在腹地的诸派地界，就起到留下火种的作用。

    譬如天剑仙城若是在种族战争中覆灭，那么天剑宗便会统合诸派地界这些大小宗门，重新降临法域，寻一块地盘徐徐图之，等待重新复起的那一天。

    所以四明仙城若是建立，便需要面对一片还未有驯服的法域，没有足够的力量镇压，搞得纷乱四起，便会沦为笑柄，在法域中行走，连头也抬不起来。

    仙城初立，还有一个规矩，就是前线会放一头妖尊进来攻伐，不论成败，只要这头妖尊能够自行退回十八龙门外，那么更高阶的人族修士，便不能插手。

    妖尊自然也知道，自己是被当做新仙城的磨刀石。

    哪怕成功攻破仙城，灭掉一个宗门，这人族仙城，也不可能被夺回妖族荒域，而是会在城破之后自动隐没，等待下一次出世。

    不过仙城中蕴藏的那一股不朽道性，却能够被妖尊享用，对牠们修行，有着极大的好处。

    故而千万年来，这等规矩也就被默认下来。

    据说在十八龙门外，能够来攻伐新仙城，也是需得经过一番龙争虎斗的，被那些不怕死的妖怪，视作一场九死一生的大机缘。

    越宗丞见他们三人，都神色沉静，显然对困难有所准备，不由满意点头。

    他便让叶飞先留下，着陈枫和王青，稍后再来求道殿，他将一一面授机宜。

    元婴事宜，法不传六耳，各家宗门都是这般口耳相传，在那些一品宗门，乃至一些老牌仙城二品宗门里头，都会专门设置传法大长老一职，专司传授这些秘密法门。

    四明山如今还是拮据了一些，只能由掌门真人亲自传授。

    王青和陈枫，告辞出来。

    “陈师兄，师弟有事找你。”

    王青把住陈枫的小臂，拉住他。

    陈枫看了他几眼，半晌之后，才开口道：

    “为兄还以为在王师弟眼里，如今只有叶师弟一人了呢，没想到师弟还不曾忘掉为兄，真是荣幸。”

    王青眨眨眼，怎么阴阳怪气起来了，真是难搞。

    “陈师兄莫要说笑，师弟却是有正事呢，且去你的山峰再说。”

    和王青不同，陈枫和叶飞，在结丹之后，都有了自己的一座山峰，不比他在莫长春看管下十分凄惨。

    陈枫的山峰，起了个名字叫宇阳峰，叫王青鸡皮疙瘩起一身，那玄气道的随身老爷爷，还挺带劲。

    宇阳峰其它景色倒也寻常，唯独有一个裂口，常年从里头喷吐地气，与外头的水汽一碰，立刻就成了云雾缭绕的人间仙境。

    陈枫得了这处山峰后，又往那裂口内放置了一粒一气玄浑珠，这珠子乃是以玄气道秘法炼制而成，能够梳理地气，演化意象。

    故而此时宇阳峰上，天清地浊，瑞鹤麒麟，芝兰玉树，可说是美不胜收，虽说灵神扫去，都是一团团玄浑气，但肉眼看去，特别是低阶修士看去，与真实之物，已经并无二致。

    “陈师兄这座山峰，倒是妙得很。唉，若是师弟也有自家山峰，必定也要好好营造一番。”

    王青羡慕道。

    陈枫也是好笑，他并没有想到，王青突破结丹后，竟然会被莫长春揪过去共居一峰。

    王青感叹了几句，便也不拖延，言道：

    “陈师兄，说正事之前，我倒有一句话要问师兄。”

    “师弟且说。”

    王青点点头，直视陈枫，问道：

    “宇阳前辈乃是上古玄气道的神尊，师兄一身修为如今也以玄气道真传为主，我想问的是，师兄如今如何看待玄气道，如何看待四明山？”

    陈枫眉头一挑，这问题说尖锐也尖锐，但从王青嘴里问出来，让他有些意外。

    他原本以为掌门会问，宗正会问，但他们都没问。

    难道是他们和王青有了默契？

    王师弟和宗门长辈之间的深情厚谊，真是叫人羡慕。上到明章老祖，下到明主事、周殿主，都与他感情莫逆。

    不过这个问题虽然尖锐，却并不难，因为他早就想过了，此时信口道来：

    “王师弟的担忧，为兄自然明了。但上古已逝，宇师也早就斩断尘缘，寄居在我心神之中。

    我一身修行，虽说来自玄气道，但法脉传承，原本就是新旧相继，便是玄气道，也不是石头缝里蹦出来，而是从远古元元神朝得来的遗泽。

    为兄在四明山入道，自然终生都是四明弟子，不论上古诸宗有何谋划，此心决不可改易！

    想来为兄的坚定，不会稍逊于王师弟你的。”

    王青听得出来陈枫的决心，不由暗暗道，我可没有你这么坚决，咳。

    “好罢，陈师兄这么说，小弟便放心了。”

    说完，他便从乾坤镯里掏出来一堆瓶瓶罐罐、玉盒葫芦、金章玉册……都推给陈枫。

    陈枫好奇之下，一一打开。

    “太幽气？”

    这太幽气，乃是一种极深处才能诞生的地气，此气有通幽之妙，对于玄气道弟子颇有用处。

    “玄明气？苍莽气？拜月气？……”

    陈枫一一点数过去，全是对玄气道弟子有用的资源。剩下的金章玉册，也大多是玄气道当年破灭之后流传出去的法门神通。

    可说零零总总，便是一尊大真君想要收集，都不知道要跑出去多少里地，要走访多少座仙城。

    连陈枫脑海里的宇阳道人，也不由慨叹道：

    “你四明山的风气确实堂堂正正，兄友弟恭，让人羡慕，怪不得你坚持以四明弟子立身。

    这个王青，看着奸猾的很，也有心机，却愿意花费这般大力气，为你搜集这些，确实不易。”

    陈枫也是颇为感动，暗暗回道：

    “王师弟便是这般，一股机灵劲表露在脸上，弄的人人都觉得他爱计较、爱算计，却不知他投身宗门以来，屡立大功，远非我们这些弟子可比，实在是一片赤诚之心。

    这么一来，说起来是机灵，却又吃了很多委屈，反而憨笨的很了。”

    宇阳道人想了想，也认同了。

    有些人便是这样，表现的很是利己，却又总是为旁人考虑，嘴上一句不肯说的，该做的却一件都不落下。

    两相里都吃亏，确实憨的很。

    王青见陈枫一一拂过这些物事，神色都温柔了许多，不由心怀惴惴，难道陈师兄嘴上说着对玄气道没有特别的感情，实际上却还挂念着外头的野花儿？

    不妙了呀。

    “咳，陈师兄，其实师弟当时也想要留手来着，但当时巫神八足还不曾修炼小成，无量劫气一经爆发，我也是毫无办法。

    那位玄气道弟子，又比较脆，连一轮劫气爆发都没能撑下去，搞得师弟想要救他，都不知从何处下手，只得眼睁睁看着他被磨灭。

    不过好在我将他的乾坤镯抢救了下来，如今把这些物事交到师兄手上，想来他也能瞑目了。

    师兄倒不必感怀，人固有一死，死了也就死了。”

    陈枫温柔抚摸的手掌，不由一顿，良久之后，才问道：

    “师弟这些东西，并不是搜集得来？而是斩了一位玄气道弟子得来的战利品？”

    王青连连点头：

    “这么多奇奇怪怪的东西，我怎地去收集，若不是之前恰好想起来，我都快忘了呢。

    不过我一见到陈师兄你，立刻就想了起来，可见我心上还是有陈师兄你的吧？”

    陈枫笑了两声，才摇头道：

    “那倒要多谢师弟了。”

    他心神之中，宇阳道人和他自己，都觉得一股尴尬氛围弥漫在心魂空间。

    陈枫自嘲了一句“自作多情”后，才道：

    “想当年师弟还经营了一个人肉交易市场，为兄也许久不曾光顾了，这样罢，这些物事确实对我有大用，为兄手上也有些闲置的东西，师弟且来挑一挑。”

    言罢，陈枫翻掌一挥，一排形态各异的物事，便浮在了空中。

    王青不由感叹道：

    “师兄当年经常这般翻起手掌来，师弟还以为那会儿你就有了储物袋，未想到，你每次都是将东西提前藏在袖口，用掌心握住。

    哈哈，现在想起来，真是有趣。”

    陈枫也随着笑了几声，耳后却升起一股红意来。

    王青打眼看去。

    陈枫的存货，也是相当不凡了。

    里头甚至还有一颗问心果，说起来王青这些玄气道的东西，就是在争夺问心果时得来，还真是一饮一啄，皆成定数。

    不过问心果对王青来说，已经没有用处。

    “咦。”

    王青感受到十三元婴儿蠢蠢欲动，不由随之看向一片碧绿叶子，这叶子他很是熟悉。

    灵桑叶？

    “师兄这枚灵桑叶，可方便说一说是从哪里得来？”

    陈枫想了想，言道：

    “当是为兄斩了一个魔头之后得来的，那魔头浑身上下吊着许多柞蚕、蜘蛛、足丝蚁、织工蚁……把他全身上下涂满了各种丝线，很是诡异。

    若不是见他拿修士血肉养那些虫子，为兄倒也不会去斩他。不过说起来，为兄行走法域，还真没见过这么喜欢和蚕虫丝线打交道的魔——”

    “陈师兄，你这般看我作甚？”

    王青眼睛一瞪，大喊道：

    “你莫不是在怀疑师弟吧？师弟我身上哪里有一丝半丝的魔气，真是天大的冤情。”

    陈枫顿了顿，才道：

    “宇师方才用秘法感知了一下，师弟身上，还真有魔气的味道……这，要不我等还是去巡山殿，找莫宗正看一看究竟吧？”

    “去就去！”

    王青身正不怕影子斜，幸好天灯魔宗的事情，他已经给莫长春说过了，完全不怕。

    正当他要拉着陈枫去对质的时候，却看到他忍着笑的模样，终于反应了过来。

    “大师兄，你还在记我当初揭穿宇阳前辈的仇呢，是不是？”

    陈枫这才笑着道：

    “师弟浑说什么，为兄哪有那么小气。”

    你要是笑的不这么开心，我就信了你。

    陈枫倒觉得心里的最后一点点疙瘩，终于也散掉，再看王青，已经全是当初师兄弟相知相得的美好回忆。

    “没想到，王师弟你还成了天灯魔宗的天灯使，这可是法域里难得的大机缘，往后那些魔头荒兽见到你，都得三思后行了。”

    看来宇阳道人对天灯魔宗，也有些了解。

    王青被戏弄了一回，气哼哼地把那枚灵桑叶收了起来。这枚桑叶对十三元婴儿的吸引力极大，显然不是先蚕坛里头的千年灵桑可比。

    一张万年桑叶？

    第三长空印之后，千年灵桑对十三元婴儿的效果几乎也就没有了，如今有了万年灵桑的线索，倒是个意外之喜。

    王青又随手挑了几样珍惜的金铁之物，拿来提升炼制乾坤剑和巫神八足，便收手了。

    陈枫见他不再挑选，就把其余东西都收了回去，唯独剩下一枚石卵。

    王青方才也看了这枚石卵，不知道是什么东西生的，他养自己和十三元婴儿都费事儿了，不打算再养旁的，也就略过了。

    陈枫也不说话，只是弹出一团玄浑气息来，在那枚石卵上一阵消磨，里头潜藏的气息便逐渐显露出来。

    这股气息，王青却十分熟悉，甚至失态地叫出声来；

    “重明神鸟？”

