    浩瀚烟波渺，千里纵无痕。

    在一望无际的长江水面上，一只信鸽飞过南面天际，落在了北岸铁甲森森的齐军栅栏上。

    一个巡逻的小卒，看见了这只信鸽，慌忙捧起那只信鸽，就往中军帅帐小跑而去。

    中军帅帐。

    高铭一眼认出了，这是当时自己交予甘宁用以联络的信鸽。

    于是高铭取下绑在鸽子脚上的红带，拿出里面那张字条，缓缓展开。

    上面赫然写着几个大字。

    “将帅不合，黄盖欲降。”

    高铭看过之后，冷然一笑，旋即将那张字条递给刘伯温等人传览。

    “黄盖乃是吴候孙坚时期留下来的老将，对孙氏一族忠心耿耿，岂会突然想降殿下，这事出反常必有妖。”周瑜扫了一眼，眼眸中浮现起不信。

    “公瑾所言，不无道理。”

    刘伯温捋须浅笑道：“这甘宁既然是假意投降，又岂会传来真字条，若我所猜不错，马上黄盖就会派人前来报信。”

    果然，刘伯温话音刚落，就有一个亲兵匆匆掀帐入内，拱手禀告道：

    “启禀殿下，江边抓到一个敌卒，说是奉吴军上将黄盖之命，前来报信。”

    真是说使者，使者就到了。

    高铭与众人相视一笑，拂手道：“让他进来吧。”

    很快，一个身穿吴军铠甲装束的小卒，掀开帘帐。

    然后他箭步上前，跪倒在高铭身前，诚然道：“拜见陈留王殿下，在下奉黄盖将军密令，偷渡长江，特来与殿下相见。”

    高铭喉头一滚，肃然道：“他黄盖是江东名将，如今两军交战在即，与本王有何可见？”

    那小卒从怀中掏出一面绢帛，缓缓展开，才发现，这竟是一张布满血字的绢帛。

    “殿下请过目，此乃我家将军泣血所书，字字肺腑。”

    高铭接过那张绢帛，冷峻的目光，在那血字上游弋起来。

    绢帛上所写的内容如下：

    “江东孙氏，历经五世，本是功臣后裔，世袭罔替于太祖皇帝所赐的吴候之爵。”

    “然传至孙策一代，其野心日益猖獗，竟违背先吴候之所嘱，不思为国出贼，却敢觊觎中原九州神器，实乃天诛之罪也。”

    “而今逆贼孙策，不听我等忠心，献降殿下正统，罪将甚遭其重罚大板，实是难以容忍。如是我言，罪将欲戴罪立功，为殿下尽一份匡扶社稷之责。”

    “故此，罪将于九月初九，戌时二刻，带三万亲信将士，携吴军辎重来降殿下。”

    “罪将黄盖，谨以此血书向殿下请罪，临表涕零，百拜顿首！”

    洋洋洒洒的一张血书，上面甚至还隐隐留有几道泪痕，足见其写这封血书时声泪俱下的情形。

    “想不到这蛇鼠之窝里，竟还有这等忠肝义胆之士，实乃国之栋梁也，令本王汗颜呐。”

    深吸一口气，高铭挽袖发出一声长长的悲叹，然后郑重其事的扶起那个小卒，一边抓着他的手腕，一边深情满满地说道：

    “本王会派人秘密送你回去，你回去以后告诉黄老将军，望他切要保重身体。九月初九，本王亲率三军将士，列阵于江面迎接他的归降。”

    “遵命！”那小卒答应一声，便转身离去。

    见那小卒一走，高铭那敬佩的神情瞬间烟消云散，又恢复了往常了淡漠平静。

    翻脸如翻书，这五个字在高铭的身上，体现得淋漓尽致。

    “就黄盖那老匹夫，能写出这种声泪俱下的文章，本王就是从长江跳下去都不相信，你们都看看吧。”

    望着那张摊在案台上的血书，高铭一拂袖袍，负手而立，等待身旁几人发表意见。

    想不到陆逊和孙策，居然自导自演，给齐军整了一出孙策打黄盖——一个愿打一个愿挨。

    如果换了常人，倒还真可能被这封声泪俱下的血书，以及甘宁的密信蒙骗过去。

    不过可惜，他们碰上的是两世为人的高铭，以及他麾下这帮智压群雄的顶级天才。

    早就识破了甘宁的诈降，那高铭又岂会落入黄盖的诈降圈套里。

    “黄盖在血书上说，九月初九携战船来降，这日子为何要特意定在九月初九？”

    凝视着九月初九这几个显眼大字，李世民那冷峻的眉宇间，不由掠起了几抹怀疑。

    正如李世民所言，这也是高铭想不通的地方。

    黄盖什么时候诈降不行，非得挑三天后的九月初九来降。

    “九月初九......”

    刘伯温掐指一算，沉声道：“果然不出所料，这几日在下连观天象，预见九月初九这一天，天象将会发生异变，看来东吴军中，亦有精通奇门遁甲之人啊。”

    “什么天象异变？”

    众人纷纷以一种惊异的目光看向刘伯温。

    高铭也是微微一怔，不由响起了自己还有天气预报这个功能，但每使用一次就会耗费30君主点。

    所以不到迫不得已的时候，高铭一般不会使用这个功能。

    更何况眼下有了刘伯温这个神机妙算，只要不是长远精准的信息，他都无需启用天气预报。

    刘伯温神色变得有几分严肃，沉声道：“如今已经入秋，西北风纵横。但九月初九那一天却有些不同，因为十日天象异变，冷气和热气相交融，很可能会刮起一阵东风。”

    刮起东风？

    “火攻？”

    听到这个词汇，李世民和周瑜，都先是微微一怔，然后眼眸中精光一闪，异口同声地说出了“火攻”二字。

    被二人这么一提点，高铭也陡然想起来，在《三国演义》里的赤壁之战，先是孔明设坛借来东风。

    然后黄盖以苦肉计，向曹军诈降。最后用满船的火油燃物，乘东风之势，直接一把火烧了曹操的八十万大军。

    而今风水轮流转，高铭竟阴差阳错的成为了被算计的对象。

    与此同时，高铭也猜到了刘伯温口中，那个在东吴阵营里精通奇门遁甲的高人，想必定是以英魂降世的方式，出现在江东之地，并投靠了东吴的姚广孝。

    “想不到演义中有诸葛亮借东风，现在没了诸葛亮，又整了一个姚广孝借东风，倒真当是有趣。”想到这里，高铭倒是觉得有些哭笑不得。

    （未完待续......）

