    林楚从高空落下，凑到那具被他砍死的巨型蚂蚁尸体前。

    用手去触碰尸体以及墨汁，还存有余温。

    从这种触感可以判断。

    眼前的这些景象虽然奇怪，但却也有一定程度的真实性，自己并不完全处于卧室内。

    而是处于一个十分奇怪的空间状态。

    半虚幻空间？

    之前林楚为了尽快掌握空间规则，在修炼之余也没忘记恶补各种知识，隐约猜出几种可能造成这类情况的空间现象。

    半虚幻空间属于依托在现实空间之上的虚幻维度，会使处于该范围中的生物同时处于现实与虚幻两个维度之间……

    这个状态有些类似于死神之镰的虚化。

    身躯遁入了不属于现实的位面，但依旧和现实世界保持关联，不光可以看见别人也可以被人看见，但实际上真身却存在于另一个维度，以此规避现实世界的大部分伤害。

    眼下的半虚幻空间则属于颠倒过来了。

    真身留在现实世界，意识和一部分物质则穿透空间夹层到了另一个维度……

    “涉及时空的事儿都跟一团乱麻一样。”

    林楚揉揉额头，他现在最头疼的不是搞清楚半虚幻空间的原理，而是如何才能从这里脱身出去。

    【空间类异象探索完毕：半虚幻空间。】

    【任务奖励：一百万资源点。】

    【随机任务下发：深入探索该半虚幻空间，寻找构成该空间类异象的源头。】

    “这任务，这奖励……真敷衍。”

    林楚都懒得吐槽。

    一百万资源点对他来说虽然算不上可有可无，但也形同鸡肋，这个奖励明显就是随便搪塞他的。

    无尽游戏的这些随机任务也太漫无目的了，到底想让人干什么都不清楚，还是得自己走一步算一步。

    “先试着找找这间卧室的主人吧，那个小女孩如果还活着，说不定能从她口中问出些什么信息。”

    从超声波魔法对卧室的探测，林楚并没有发现小女孩的踪迹。

    看来小女孩经历的情况和他并不完全一样，至少身体没有停留在卧室里。

    很有可能她的身体完全陷入了这个满是巨型蘑菇的虚幻世界之中……又或者说，长时间呆在这里就会导致身体从现实世界完全转移到虚幻世界也说不定？

    真渗人啊。

    涉及时空的麻烦事都那么难以琢磨。

    他一边这样想一边朝蘑菇森林的方向走去，打算先进入这片森林查探情况。

    “人类来啦！快跑啊！”

    躲在一颗巨型蘑菇后面偷偷盯着林楚看的人形麋鹿，发现林楚朝蘑菇森林走来，慌忙朝森林深处跑去，并且一边跑还一边大喊。

    这玩意还会说话？

    林楚有些发懵，正考虑要不要追上去把这只会说话的人形麋鹿拦下。

    碧蓝的天空忽然不知从哪儿聚集来了漫天乌云，发出轰隆隆的雷声，似乎是要打雷下雨。

    当然，这些乌云也像是绘画一样的虚幻形式。

    半空中游来游去的鱼群在乌云汇聚时，全部匆匆忙忙的躲进了巨型蘑菇的树冠下，像是相当害怕下雨一样……

    鱼怕下雨，还真是让人感觉三观违和。

    这个世界的一切都那么诡异，林楚在没搞清楚状况前也不敢托大，给自己套了一层白骨装甲，又将鲜血石魔的生命共享和自己连接在一起，小心翼翼等待天空乌云的动静。

    然而……

    事情依旧没有像他想象的那样展开。

    出乎他意料的是，乌云发出轰隆隆雷声之后，竟从天上不断砸落巨型饼干！

    但这些饼干可不是什么随随便便就能拿来吃的饼干，而是足有十米直径的巨型饼干！

    要是换了普通人挨上一发砸落的巨型饼干，说不定当场就会被砸死。

    林楚的体质虽说并不怕这些巨型饼干，但被砸中还是稍微有点不舒服，尤其是在撞到身上后碎成渣的饼干会落进他头发里。

    “这个虚幻世界也太荒诞了，又是蘑菇森林又是饼干雨，还有会说话的麋鹿和飞在天上的鱼……简直就像幼儿频道播放的那些完全不讲逻辑的动画片。”

    林楚一边躲闪着宛若雨点般砸落下来的巨型饼干，一边皱眉思索。

    “这个虚幻世界该不会就是以那个小女孩的幻象为基础吧？这种符合小孩思维的童话世界。”

    顺着这个思路，他又觉得这个半虚幻世界有可能和那个小女孩有关。

    有可能是她得到了什么奇特的宝物，也有可能是她的体质原因，比如这个世界人类会觉醒各种异能，说不定那小女孩的异能就是创造虚幻空间？

    但……

    无尽游戏让他来探索这里，意味着虚幻空间不太可能只是小女孩的异能创造那么简单。

    闪躲着饼干雨，林楚冲到了人形麋鹿藏身的那片蘑菇伞下面，并一只手擒住他的肩膀：“这里是什么地方？有没有看见一个年龄十三岁左右的小女孩？”

    “不要杀我，我的肉不好吃，呜呜，别杀我。”

    人形麋鹿或许是看见了林楚一剑斩断了巨型蚂蚁，对他十分惧怕，被抓住后发现无法挣脱逃跑，便鹿腿一软跪倒在地，哀嚎求饶。

    这麋鹿的声音也有点像小孩子，很清脆，听不出是男是女。

    “回答我的问题，这里是哪？”

    林楚倒是没打算要杀这只奇怪的麋鹿，不过为了效率还是威胁一下：“不好好回答我的问题，或者敢骗我的话，我就把你穿成串做成烤全鹿。”

    “呜呜，我不要变成烤全鹿。”

    人形麋鹿像个小孩子般抽泣着，断断续续道：“这里是蘑菇王国。”

    “蘑菇王国是什么玩意？”

    “蘑菇王国就是蘑菇王国呀。”

    “……”

    林楚无语，抬头望天。

    自己也是傻了，会在这种奇怪的地方问奇怪的动物正经问题，得到的回答怎么可能是他想要的？

    “算了，我换个问题，你有没有见过一个小女孩？她的名字叫张雨柔。”

    “张雨柔？你说的是公主殿下么？公主殿下如果不在城堡里的话，那就应该在蘑菇林的温泉湖沐浴，再不然，也可能是去鹊桥谷找喜鹊们去玩了。”

    城堡？温泉湖？鹊桥谷？

    这个虚幻世界还有这么多地名？

    这个麋鹿的智能还不低，就像一个真正拥有生命的活物一样。

    而且这虚幻世界的大小好像也比想象中更大些，如果真是小女孩的能力所制造，那可就有点厉害了啊，比空间规则还牛逼。

    “带路，带我去城堡。”

    好不容易找到个能交流的，他自然不会轻易放走这只人形麋鹿，用魔力具现化幻化出一道镣铐，缠绕在人形麋鹿的腰上拴住，让它在前面领路。

    人形麋鹿迫于林楚的威逼，只好不情不愿的在前面为他领路，朝着蘑菇森林的左侧方向走去。

    “没想到那小女孩在这边还混成了个公主殿下，听麋鹿说的那三个地方，看来她这三天在这儿过的还不错……从她那里肯定能打探到不少消息。”

    林楚四处张望着这虚幻世界的景物，心中更加认定了这虚幻世界必然和那小女孩有关。

    哪怕这个虚幻世界并不是她的特殊能力所创造，两者之间也一定有很深的缘由，否则怎么可能随便让一个才进来三天的小女孩，在这个奇妙的虚幻世界当上公主？

    不过她在虚幻世界待了三天三夜没吃饭没喝水，估计不太好受。

    即便虚幻世界看起来再怎么真实，也毕竟不是真实存在的维度，和现实有着一层难以言明的阻隔。

    林楚试着将储物空间里的东西取出来，但却发现除了少数与他关联极深的东西，其他普通物体都没办法出现在这个虚幻世界里，而是会像银铃一样出现在卧室里。

    虚空之刃、死神之镰、无面神器、晨曦之杖等等武器都能出现在这个虚幻世界。

    但普通食物或者是其他物品道具就没办法进来……就连庇护所胶囊都不行。

    有一点很有趣。

    那就是秘境的空间核心在这里呈现的形态十分奇妙。

    不再是琉璃色泽的一块玉石，而是变成了一个悬浮的奇妙光团，里面呈现的正是秘境内的迷你景色。

    林楚能感受到自己依旧可以催动空间核心将自己传送进秘境……

    但不到万不得已他并不打算这么做，没有设置传送石板的秘境是单向通道，一个不好就会被困住，只能当成危难关头逃命的后手。

    “这个虚幻世界里的生物生命层次都不怎么强，好像几乎都是三阶生物？别说是能对我造成威胁的四阶生物了，连一个三阶巅峰的都没瞧见。”

    这倒是使他轻松了很多。

    林楚却并未放松警惕，他不断尝试着自己在这个虚幻世界所能使用的能力。

    和银铃不同，秘境里的召唤物可以被带进这个虚幻世界，不光是骷髅兵，就连蚁后都可以带进来。

    为什么唯独银铃不行呢？就因为它并不是生物而是机械造物么？

    他试着将浮游炮也带进来。

    果然，取出浮游炮后，对方并没有出现在面前，而是出现在了超声波魔法所感知的卧室里，和银铃一样老老实实呆在林楚旁边。

    石锤了，机械造物没办法进入这个虚幻世界。

    不论如何，召唤物能够随时调用这让林楚安心了许多，哪怕出了什么状况也并非没有一战之力。

    林楚一边做着各种尝试一边跟着人形麋鹿一路向左侧走。

    说是左侧，实际上也就是天空太阳所处的方位，也不知道算是东面还是西面。

    没走多远。

    一座巨型的粉红色城堡映入眼帘。

    这城堡像极了童话故事里的那种中世纪城堡，但却也有一些说不上来的现代风格，占地面积至少有数千平方米。

    城堡前有一条并不怎么宽的护城河，大门前吊着木桥，隐约还能看见城堡的城墙上有巡逻的士兵……但也都是些拟人化的动物。

    这些身穿盔甲的士兵动物生命层次都不低，清一色是三阶巅峰。

    “公主殿下就在城堡里，能放我离开么？还请不要告诉它们是我带你来的。”

    人形麋鹿在护城河前停下，眼中露出拟人化的祈求神色。

    “老老实实待着，万一她不在城堡里，我还需要你带我去另外两个地方。”

    林楚挥手间召唤出所有召唤物，下令让它们在城墙前面牵制这些动物士兵。

    人形麋鹿看见面前突然出现的一大群骷髅兵，吓得目瞪口呆。

    这一大群召唤物的出现也是吓了在城墙上巡逻的拟人动物们，其中几个士兵急忙吹响警报，掏出弓箭就要攻击侵略者。

    趁着混乱。

    林楚悄然进入隐身状态，让分身站在他原本的位置，他自己则顶着箭雨飞进城堡里。

    这些拟人动物射出的弓箭对他几乎造不成什么伤害，落在白骨装甲上纷纷弹落，说到底，他现在已经是四阶层次了，区区三阶巅峰对他来说都是杂鱼。

    随手抓住一根箭矢，捏断扔掉。

    这些箭都是最普通的武器，没有任何特殊力量。

    在隐身状态下，林楚悄无声息就绕过了城墙，在角落随手抓了一个拟人化的兔子士兵：“你们口中的公主在哪儿？”

    “我、我才不会告诉你，邪恶的侵入者，休想伤害我们的公主殿下。”

    突然被不知从哪儿冒出来的敌人擒住，兔子士兵虽然浑身都在哆嗦打颤，但嘴上还是挺硬气的。

    这么一搞，显得林楚反而像是个反派角色。

    名义上他还是受人之托来救人的呢。

    可惜无面神器记录过一次身份了，三天之内没办法再换身份，不然他直接用无面读取这些拟人动物的记忆就什么都知道了。

    随手把这个兔子士兵扔进秘境里，林楚很好奇，这种虚幻世界的生物在自己的秘境里会以什么形态存在？自己等离开了虚幻世界还能再看到它么？

    凡事都要勇于尝试嘛。

    再度进入隐身状态，林楚的身影宛若一阵儿急风般在城堡内四处穿梭。

    这城堡内部的装潢也挺独特的，并不完全复古，也有很多现代化装饰品。

    “这么多房间都没有，地下室也找了，难道不在城堡？”

    林楚花了短短半分钟就将整座城堡的十几个房间都寻找了一遍，没有看见小女孩的身影。

    期间他碰到了几个会放魔法的魔法师动物。

    这些家伙竟能堪破林楚的隐身，释放魔法准确攻击他。

    不过这些动物实力还是太弱，对他造不成任何伤害，最终全被抓起来扔进了秘境里，留着供他以后慢慢研究。

