    “回她，如果她能躲过我【天门】三次刺杀，天门的委托任务自动取消。“

    “我暂时就不见她了。”

    苏浩摆手道。

    他现在没有时间见这个秋灵素，他有许多事情要布置。

    “是！”

    黑鹰躬身的退出房间。

    随后苏浩也踏出房间，出了院落，并且让人送信到血河派禹州分堂。

    昨天跟高老大见面后，一些事情需要跟戮行川商量。

    戮行川是他在血河派靠山。

    他现在心中在想着如何的帮助戮行川尽快达到融魄境后期。

    可是身上没有签到能够提升融魄境的丹药。

    不然的话，可以帮助戮行川一下。

    “丹药提供不了，可以提供资金。”

    苏浩心中想到。

    他执掌了青衣楼部分的青楼，这里面的利益苏浩有些是不能用于天门的，必须要拿出来一部分。

    他何不直接拿出来给戮行川呢？

    有了金钱，他自己就可以去购买丹药。

    在这世界上金钱暂时还是最为有用流通之物。

    只要付出了钱，就能够买到一些特殊的丹药。

    想到这里，苏浩先是去自己所掌管的青楼。

    将部分利润全部换成银票带了出来，而后在一间茶楼之中等待戮行川的到来。

    另外一处。

    一身黑袍的秋灵素的面色极其不好看。

    她眼神阴冷，散发出道道杀意。

    她没想到天门的莫狂生竟然不见她，魔后弟子，魔门天骄，约见一个天门星君，这个莫狂生竟然不给面子。

    “三次刺杀，没杀掉我才放弃追杀，天门，莫狂生，你们真的很狂傲，这是看不起我魔教，还是看不起我。”

    秋灵素嘴中恨声的说道。

    说完，她面色一寒，离开房间，朝着禹州城一处而去。

    不一会的时间，她就来到了一处地下赌坊。

    赌坊之内，嘈杂，叫喊之声弥漫，秋灵素面带黑纱出现在这赌坊门前。

    门前两尊气血浑厚的大汉站立，好像两尊门神一般。

    秋灵素手中出现一枚令牌。

    “我要见你们掌事者。”

    声音清冷，带着命令。

    那两尊大汉再见到秋灵素手中令牌，躬身跪拜：“见过圣使。”

    “请跟我来！”

    其中一尊大汉带着秋灵素朝着一处走去。

    这走一密道。

    两人穿过密道出现在一处阁楼外。

    “大人，教中特使前来。”

    那大汉在楼外躬身的说道。

    “请圣使上来。”楼阁内出现一道年轻的声音。

    并没有因为有圣使前来，他就下来的意思。

    而此刻，在楼阁之中。

    一名年轻男子闭目着双眼，似乎在养神。

    他身形欣长而挺拔，容颜清俊非凡。

    黑色的长发晶莹剔透，闪烁着丝丝光泽，看上去有些超脱。

    古人有云，世上人如玉公子世无双，可以清晰衬托此人。

    在他话音落下的时候。

    秋灵素的身影直接跃上楼阁，看着面前半躺着的年轻男子，脸上露出嫉妒之色。

    当然不是嫉妒他的人，而是嫉妒这个年轻男子的面容。

    “二师兄，我前来这里，你就不接待我一下。”

    秋灵素看着面前男子道。

    “原来是灵素师妹到了，怎么有空前来我这里呢？”

    那年轻男子睁开双眼道。

    此人乃是魔教教主君知否的二弟子墨千城，所以秋灵素称呼他为二师兄。

    “昨晚我被天门的人刺杀，今日我约见天门的人，他们不愿意见我，说还要杀我两次，如果我能无险的话，他们就不再刺杀我。”

    “而且我还怀疑，这个天门应该能够掌握我的行踪。”

    秋灵素开口道。

    听到秋灵素的话，那年轻男子睁开双眼，眼眸之中闪过一丝精光。

    但是随即变得平淡起来，开口道：“这个天门，是不将我们魔教放在眼里吗？”

    声音平淡，却透出一股杀伐之意。

    “灵素师妹想要做什么？”

    他站起身形开口道。

    “我想请二师兄对付这个莫狂生！”

    秋灵素开口道。

    她这个二师兄，在她的心中只是比闭关的大师兄差一些。

    当然这或许只有她知道。

    “莫狂生的实力，有可能接境融魄境？”

    墨千城开口道。

    他跟其他势力不一样，一直混迹于禹州城暗处，掌握了不少地下的赌坊。

    对于天门莫狂生他当然知晓。

    根据他的猜测，这莫狂生如今的实力应该接近融魄境。

    “师兄，难道你不是他的对手吗？”

    秋灵素看着墨千城问道。

    “压制他应该没有问题，想杀他可能做不到。”

    墨千城摇头道。

    “那师兄帮我教训一下这个莫狂生，让他知道我们魔门的厉害。”

    秋灵素开口道。

    “这个师兄会出手，只是师妹，天门还要对你出手两次，你就在我这里，应该能够避开他们。”

    墨千城开口道。

    “师兄，左护法左瞳他的前来禹州，禹州是发生了什么事情吗？”

    秋灵素随后问道。

    “应该是跟天鹫山大典有关系。”

    墨千城开口道。

    “天鹫山大典，左瞳是感觉到这禹州变化，难道大典之日有人会动手？”

    秋灵素美眸之中带着惊讶的眼神。

    “应该不会错，根据情况分析，动手可能是六扇门西门家，如果左瞳参与进来的话，他可能是跟六扇门达成了协议。”

    墨千城神色凝重说道。

    “师兄，左瞳那边一直有反叛之心，可不能让他跟六扇门联系上，对魔门可不是一件好事。”

    “还有就是我来的路上师傅传讯给我，说左瞳弟子花飞舞投靠了她，带了一个消息，就是上一代教主东方不败，没有死。”

    秋灵素开口道。

    听到这句话，那墨千城脸色一变。

    开口道：“花飞舞投靠师娘的时候，带来的消息。”

    “是的。”

    秋灵素道得。

    “怪不得左瞳一直不遵从师尊的号令，他心中还效忠于上一代教主，可是上一代教主，被夏皇打入思过崖，不可能活着。”

    墨千城开口道。

    “这个不清楚，师尊那边正在查这件事情。”

    秋灵素道。

    “那还真不能让这个左瞳跟六扇门好事做成。”

    “我这边先去见见那个莫狂生，然后再回来跟你商量左瞳的事情。”

    墨千城道。

    左瞳的实力不是他们能比。

    更何况左瞳这次还不是一个人来。

    所以想要破坏左瞳计划，那可不是一件简单的事情。

