    （今天继续，五更走起）

    出了百货大楼的门，苏乐独自走在前面，终于是忍不住了。

    “你们两个够了啊！”

    他转回头怒道。

    身后魏紫弦一脸无辜的看着他，然后指了指拉着自己的七酱。

    七酱忍住笑意飞上前来拍了拍他的肩膀：“嗯，走吧！”

    说罢就是一阵哈哈狂笑。

    苏乐一脸黑线的展开摩托车：“上来！”

    “哦。”

    魏紫弦小声答应一声，从苏乐手里接过头盔慢慢的爬上后座，然后小手紧紧抓着苏乐的衣摆。

    苏乐看了一眼魏紫弦的学校地址，车子犹如离弦之箭一般射了出去！

    ......

    十几分钟后。

    苏乐站在羊城一中的门口，现在正是上课时间，校门口只有一两个老师从里面出来，没什么学生活动。

    这个中学看上去圈地不小，里面的建筑设施都很豪华，不愧是羊城最好的中学，看上去就很阔气。

    放在苏乐的那个年代，这玩意儿叫贵族学校。

    “喂！”

    苏乐拨了个电话出去。

    “干什么？”

    一个清冷的声音从耳机那头传了出来。

    冰凉且冷淡，是刘蜻蜓没错了。

    “我想要，我想要......”

    苏乐不知道怎么和她开口说租房子这事儿。

    “你想要什么？”

    电话那头的刘蜻蜓正坐在训练场里汗流浃背的喝着运动饮料，听到苏乐开口就是他想要，说的吞吞吐吐的也不知道他想表达什么。

    他说他想要？

    刘蜻蜓的脸红了一下。

    他想死！

    “我想要租个房子！”苏乐终于是咬牙说了出来。

    本来这事儿应该找周琦最合适，但是这混蛋太不靠谱，石坚肯定没这方面的经验，沈家姐妹一个失踪一个回家，就剩下刘蜻蜓这个貔貅能帮忙了。

    “你要租房子？”

    刘蜻蜓语气有点惊讶。

    “嗯，有点事儿，所以想在外面租个房子。”苏乐含含糊糊道。

    刘蜻蜓也没问啥事儿，她没兴趣知道，皱眉问道：“你租房子找我干嘛？”

    “我不知道哪里有租房子的，所以找你帮忙。”苏乐道。

    “找周琦去！”刘蜻蜓不耐烦道，自己看上去像是很闲的样子吗？还是你苏乐觉得我是搞房地产的？

    “周琦，周琦这两天办丧事......”

    “什么！”

    “不是不是，办喜事儿呢，我不太方便打扰他。”苏乐心虚道，他总不能说周琦这王八蛋刚才害得我直接社死吧！

    刘蜻蜓在电话那头沉默了一下：“你等等！”

    说罢就挂断了电话。

    苏乐只得关了手环干等。

    “怎么样？”

    身后的魏紫弦期待的看着苏乐：“给哥哥添麻烦了。”

    苏乐不在意的挥挥手，比了个OK的手势。

    七酱在旁边冷笑一声：“被怼了吧？”

    苏乐先是惊讶的看它一眼，他怎么知道？旋即道：“怎么可能，我们队长很关照我的，基本都是有求必应！”

    七酱不置可否的眨眨眼。

    等了两分钟，手环忽然亮了起来，苏乐连忙打开手环，是一条语音消息。

    刘蜻蜓发的。

    苏乐连忙点开消息，刘蜻蜓清冷的声音传出：

    “你去联系这个人，就说你要租房子！以后再有这种事儿别来烦我，你觉得我很清闲吗？”

    声音顿了一下，正当苏乐准备关掉消息的时候又一句话传出：

    “还有，晚上不准在外留宿！”

    话音一落，语音也彻底播放完毕。

    然后苏乐的手环上投影出了一个男人的信息，是一个专门租房子的，底下还有他的联系方式。

    七酱飞过来拍了拍他的肩膀：

    “有求必应！”

    苏乐：“......”

    魏紫弦在苏乐身后听完刘蜻蜓的话瑟瑟发抖道：

    “姐姐好凶啊，她为什么不允许你在外面留宿，你都成年了！”

    苏乐听着这茶颜悦色的问题想了想不知道怎么回答她，索性不回答。

    他联系了一下这个人，没一会儿耳机里传出一个男人的声音。

    “您好？”

    “你好，我租房子，刘蜻蜓介绍的！”

    苏乐为了避免之前吃饭的尴尬，这次选择了先报号。

    “刘蜻蜓？”

    男人明显愣了一下，不认识啊，但是不重要，他是租客就行！

    “您好您好！请问您想在哪一片租房子？”男人一下热络了起来。

    苏乐听着这语气怎么这么熟悉，上辈子自己租房子的时候中介也是这么客气的。

    没想到都2100年了这个职业还没有消失啊，他还以为现在绕城的人都富裕的人手一套房了，看来租客也不少嘛。

    “在......”

    苏乐抬起头看了一下学校名称：“在羊城一中附近！”

    “有的有的，您现在在羊城一中吗？您在的话我马上来！您贵姓？”

    “免贵姓苏！你来吧，我等你！”

    苏乐答应一声后挂了电话。

    “等等吧！”

    苏乐对着身后的魏紫弦道：“先找个地方休息。”

    魏紫弦点点头，带着苏乐走到学校前的喷泉前面，这里有一排秋千。

    苏乐坐下来，身后的喷泉让人非常凉爽，外界其实已经很冷了，但是绕城的穹顶让内部环境依旧炎热的像夏天。

    “你和你爸爸的关系好吗？”苏乐坐下有一嘴没一嘴的聊着天。

    “嗯！”

    魏紫弦坐在秋千上低着头看着自己的小靴子，两条小腿慢悠悠的晃荡着。

    “爸爸是我唯一的亲人，他对我非常好。”魏紫弦小声道。

    “那你们多久见一次？能源基地的工作应该很忙吧？”苏乐问道。

    “嗯，有时候两个月见一次，有时候半年见一次，他不经常回来，我也没办法去找他。”魏紫弦道。

    苏乐想了想：“那你和你后妈在家的时候，不是经常受欺负？”

    苏乐一想到她后妈的那副面孔，脑海里面就脑部了一万个家暴场景出来。

    “也不是。”

    魏紫弦摇摇头：“爸爸没去世之前他们两个虽然没有感情，但也算的上是相敬如宾，对我说不上好但也不会像现在这样过分。”

    她的眼睛又有了发红的趋势，看上去又想哭。

    苏乐最怕女人哭了，哭起来简直是没完没了，他赶紧转变话题：“那你呢？你学习怎么样？”

    魏紫弦闷声道：“还可以。”

    苏乐乐呵呵问道：“在班里排多少名呀？”

    魏紫弦目光闪烁了一下，好像不是很想说这个话题，但还是回答道：“二十左右。”

    “噢~”

    苏乐点点头，那还行，中游水平。

    旋即又笑问道：“那你们班一共多少人呀？”

    魏紫弦有些低落道：“二，二十左右。”

    苏乐：“......”

    “咳咳，那，那你和同学们关系处的怎么样？”苏乐决定再换个话题。

    “没人理我。”

    她更低落了。

    好家伙，苏乐现在已经准备去医院给她开点儿防抑郁的药了。

    这也太负能量了吧，老爸去世，后妈家暴，成绩很差，同学不理......

    还能更惨吗？还能吗？

    你要说有人比她还惨吗？

    有！

    下城多的是比她惨的。

    但是在这个绕城里估计是真没几个了。

