    帝俊自爆所带来的结果，是巫妖两族任何一方都无法接受的事情。

    妖族的皇者陨落了，巫族同样又有三位祖巫身死当场。

    除此之外，甚至就连帝江这位巫族的族长，亦是受到了极其惨烈地重创。

    恐怕随随便便来上一位大罗金仙境界的妖神，就足以彻底地斩杀掉帝江了。

    “兄长！”

    东皇太一死死地凝视着帝俊自爆的地方，他的眼角处不禁滴落下了两行血泪来。

    帝俊和太一兄弟两人，乃是太阳星上衍生而出的两只三足金乌化形。

    自从诞生灵智以来，他们兄弟两人朝夕相处了无数元会。

    然而今时今日，却是骤然间生死永相隔，这让太一又如何能够接受得了呢？

    “巫族，吾今日必要夷灭尔等全族！”

    东皇太一面容之上的神色愈来愈发地狰狞了，暴虐恐怖的气机弥漫于整个天地之间。

    他没有任何的犹豫和迟疑，直接重重地敲响了手上的混沌钟。

    “咚……咚……咚……”

    足足四十九道震彻洪荒天地的洪亮钟声响起，恐怖音波以东皇太一为中心，源源不断地朝着八荒四极扩散了出去。

    音波所过之处，无论是寻常普通的巫族也好，又或者是那些媲美大罗金仙的大巫也罢。

    皆尽是化作一团血雾迸爆开来，被瞬间镇杀在了当场。

    “快，只要宰了太一这个扁毛畜生，吾等巫族就胜利了！”

    眼见得如此情景，目呲欲裂地帝江，连忙出声呼喊道。

    其实不用帝江提醒，其他祖巫在看到东皇太一陷入疯狂以后，究竟已经朝着他围杀了上去。

    除去已经失去再战之力的帝江祖巫以外，巫族还剩下烛九阴、共工、奢比尸、强良四大祖巫幸存。

    这四位祖巫纷纷将法则之力运转到了极致，疯狂地开始围攻起了东皇太一。

    而刑天则是独自一人牵扯住了妖圣剩下的两位准圣强者，分别是白泽妖圣，以及商羊妖圣。

    鏖战至现如今，这两大妖圣的状态亦是十分地惨烈。

    即便他们俩联起手来，也不过就是勉强抗衡刑天罢了。

    “太一小儿，给吾等死来！”

    伴随着四大祖巫的一声爆喝，时间、毒、水、雷四种法则之力，交织成为一道罗天法网，当头朝着东皇太一笼罩了过去。

    “咚！咚！咚！”

    然而东皇太一却是丝毫没有进行抵挡的意思，他只是一门心思在疯狂地敲打着混沌钟。

    与此同时，东皇太一自身本源所在的太阳真火，更是熊熊燃烧了起来。

    眼下兄长帝俊已然身死陨落，东皇太一的心里面亦是生出了决死之志。

    他不顾自身所受到的伤势是否惨烈，只是一味地以混沌钟去镇杀在场当中的那些巫族。

    待到四大祖巫靠近以后，东皇太一的眼眸深处寒芒一闪，他狞笑着嘶吼道：“吾纵横洪荒天地无数元会，到头来，不过就是梦幻泡影罢了。

    吾兄长去了? 吾嫂嫂去了? 吾侄子亦是十去其九，吾又岂能苟活于天地之间？

    今日能够拉着尔等一同身死道消? 吾也算是死得其所了！”

    口中的话音刚刚落下? 东皇太一整个人便立刻迸爆开来。

    一尊亚圣大能者的自爆，其中产生的威能可是要比起之前所有人自爆加起来都更为恐怖。

    “轰隆隆！”

    惊天动地的巨响震彻整个洪荒天地? 使得那些大能者关注在巫妖战场之上的神念，立时间就被彻底地泯灭掐断了。

    即便是几位天道圣人? 眼下亦是无法探查这不周山附近的情况。

    东皇太一这尊亚圣的自爆? 其威能实在是太过恐怖了。

    四大祖巫其中之三，立刻就被泯灭成为了虚无，尸骨无存。

    唯有共工祖巫，被帝江祖巫强行运转空间法则? 送出了东皇太一自爆的核心位置。

    值此生死危机之下? 帝江祖巫只来得及救出了距离他最近的共工祖巫。

    与此同时，本就身受重创的帝江祖巫，眼下更因为强行运转空间法则而彻底失去了最后的力量。

    帝江祖巫最终只能够瘫软在原地，默默地被东皇太一自爆所产生的恐怖威能碾成了齑粉。

    至此，巫妖两族的高层强者? 近乎是落了一个同归于尽的下场。

    一时之间，天地之间竟然重新恢复了清明。

    那漫天的浓郁杀机与凶煞戾气缓缓散去? 洪荒万族生灵心头上面的压抑感，亦是蓦地地消散一空。

    巫妖量劫? 终于是结束落幕了。

    天地之间的量劫虽然渐落尾声，不过不周山附近却仍旧是一副炼狱情景? 血液汇集成河? 尸体堆积成山。

    幸存下来的巫妖两族? 泾渭分明地站在这尸山血海之上。

    此次量劫大战，巫妖两族皆尽是死伤惨重，巫族最终幸存下来的人数不过是千万左右罢了。

    而妖族的数量虽然相对来说要庞大一些，但是却也看看达到一亿之数。

    伴随着九成九高层强者死伤殆尽，幸存下来的巫妖两族，已然不约而同停手罢战。

    无论是妖族也好，又或者是巫族也罢，所有人看上去都十分地凄凉。

    再也没有了开战之初那般地雄心壮志，眼眸和面容之上仅剩下了无尽的落寞神色。

    此时此刻，他们不禁回想起了东皇太一自爆之前的诀别话语：“纵横洪荒天地无数元会，到头来，不过就是梦幻泡影罢了。”

    确实如此，遥想当初，巫妖两族，一个掌天，一个管地，纵横披靡洪荒天地数万载。

    结果最终竟然落了一个两败俱伤，近乎是同归于尽的下场。又何谈什么争夺洪荒主角，汇聚天地气运啊。

    一时之间，幸存下来的巫妖两族的面容之上，皆尽不由得流露出了迷茫的神色。

    巫妖两族鏖战到最后关头，本就已经是死伤惨重。

    再加上方才东皇太一这位亚圣的自爆之恐怖，更是完全不分敌我双方。

    因此这场大战下来，巫妖两族当中甚至就连妖神和大巫都没有剩下几个。

    接下来，巫妖两族究竟应该何去何从才是。

