    三个人一路往西。

    随着不断的深入，周围的卡洛树逐渐变得稀少了起来。明明纬度没有发生变化，但是周围高大的树木直接由低矮的灌木丛所取代。

    小心翼翼地避过地面上的荆棘，喻笙皱了皱眉。

    这条路给她的感觉，像极了之前去找那棵被完全污染的卡洛树的路。

    想及此，喻笙眉心跳了跳，隐约有了几分担忧的心思。

    很快，他们面前出现了两条岔路口。

    “咦，奇怪了。”

    祁成疑惑地挠了挠头，小声嘀咕：“这里以前有分叉口吗？我怎么记得没有来着……还是我记错了？”

    “以前没有分叉路？”

    喻笙也一怔。

    “也有可能我记错了……”

    祁成抓了抓头发，然后果断朝着左边那条路走：“遇事不决就走左边！我们就选左边这条！”

    喻笙胎抬脚准备跟着祁成，却被季衍拉住。

    “我感觉到右边的波动更强烈一些。”

    季衍抬眸看向左边，语气冷静：“我们往右边走。”

    祁成往前走了一段却发现没人跟上来，他回头看去，却发现这两人选择了另外一条路。

    他眼底快速闪过一丝莫名的情绪，但又很快掩饰住。

    “哎？你们选这条路啊！”

    祁成小跑了过去，点了点头：“那行，那我们就走这条！”

    看祁成变得这么快，甚至没有一丝坚持要走左边的意思，喻笙心里的怀疑又忍不住产生了动摇。

    这个祁成……会不会真的只是一个力气比较大的穿越人士？

    季衍看了一眼喻笙。

    “不管他到底有没有问题，”他低声开口，“我们该有最基本的防备心。”

    “一个人最大的敌人，或许往往就是自己人。”

    似乎是想到了什么不好的回忆，季衍在说这句话的时候眉眼陡然阴沉了下来。

    不过他很快就调整了过来，偏头看了一眼小姑娘：“当心点。”

    喻笙点了点头：“嗯。”

    “好像是这条路诶！”

    祁成一边走一边东张西望，等看到熟悉的景色后，语气都激动了起来：

    “果然还是得跟着你们啊，要是你们跟了我之前那条路，还不知道要跑到哪个鬼地方呢！”

    喻笙笑了笑：“我朋友运气一向都比较好。”

    “我看出来了。”

    祁成笑嘻嘻应下，“之前我也差点走岔了路，也是这位大兄弟带着我找到了陷阱。”

    喻笙有些惊讶：“是吗？”

    “是啊，”祁成一边说着一边扭头，然后在看到一个做工有些粗糙的木桩子的时候，眼睛一亮：“看！这是我上次留下的标记！”

    “我们过去看看……我记得以后的路可能还有些绕。”

    祁成说着蹲了下去，仔细辨认着木桩子上的记录，好半天后“咦”了一声，连忙招呼着喻笙过来。

    “大妹子，你过来瞧瞧这是什么植物？长得怎么那么像缩小般的卡洛树？”

    “什么？”

    喻笙没有防备，跟了过去。

    “你看看……”

    祁成站了起来，给喻笙让出了位置。

    也就是在下一秒，喻笙脚下一空。

    一个巨大的黑洞不知何时出现在了喻笙的脚底下，丝毫没有防备的她直接跌了进去。

    “小笙！”

    季衍瞳孔骤缩，下意识想要将精神力具化为实体想要救出喻笙，然而他的精神力却出现了一瞬间的凝滞。

    也就是这个快速的空当，那个黑洞又瞬间消失，地面又恢复成之前的模样，似乎什么都没有发生。

    季衍的脸色瞬间变得铁青。

    他不顾一切朝着祁成发起攻击，试图控制他逼问出喻笙的下落。

    “我说过，这里会很危险。”

    祁成站在那动也没动，一向嬉笑的脸上此时面无表情，气势更是骇人。

    他抬起头，眼里闪过一丝莫名的悲伤，但又很快被彻骨的寒意所取代。

    周围的空气仿佛凝固，对季衍的前进造成了巨大的阻碍。

    他说：“你们被卷了进来，无法逃脱，只能向前走。”

    语罢，似有若无的叹气声响起：“我本来想带着你们走那条安全的光明大道，可你们偏偏……”

    “这或许就是命运吧。”

    话音刚落，季衍的拳头也随之到了面前。

    但是落了空。

    这个人凭空消失在原地，不见踪迹。

    拳头重重地砸在了地上，尘土飞扬，留下了一个极深的坑。

    季衍面无表情地站了起来，臂膀处一道黑光闪过。

    下一秒磅礴高大的黑色机甲出现，煞气逼人。

    钢铁巨人发出隆隆的轰鸣声，大力朝着喻笙消失的地方用力地挥出一拳——

    大片的绿植被连翻掀起，黑黄的土地上被凿开了一个巨大的坑。

    然而没有任何的异常。

    季衍没有片刻的停留。

    黑色的机甲大力地摧毁着这里的一切，大片的绿植消失，留下了一个个坑坑洼洼的洞。原本生机盎然的土地上顿时充满了血煞之气。

    季衍的举动充斥着毁灭性的疯狂。

    就在季衍面无表情地控制着机甲高高地扬起机械手臂的时候，冰冷的、却又带着一丝恼羞成怒的声音响起：

    “要想救她，你就一直往前走吧！”

    顿了顿，那道声音续又响起，似乎是警告似的：“你要是毁了这里，那她也出不去了。”

    季衍没有开口说话。

    他只是短暂地思考了几秒后，就控制着机甲朝着前方跑去。

    季衍磅礴的精神力连接着机甲，黑色的钢铁巨人每向前跨出一步，就向周围荡开了强烈的精神冲击。

    也不知他是不是故意的，强劲的精神力向四周凝聚成实体的波纹，一圈一圈狠狠震荡散开。一路上不少卡洛树都被这种强劲的精神冲击给震断。

    “这小子心眼子不大点儿呢。”

    等到黑色的机甲完全不见踪影后，狼藉的土地上出现了一道人影。

    赫然就是之前消失了的祁成。

    他看着四周被季衍毁得差不多的植物，心疼得一阵龇牙咧嘴。

    “算了，”好半晌后，他又低头笑了笑，语气带着不符合年纪的沧桑，“谁让我现在有求于这两个人呢？”

    “就是年轻人啊，火气还是太旺了。”

    话音落地，原先被季衍摧毁得差不多的周围重又恢复成之前生机盎然的景色。

