    爱一个男人太辛苦,所以你就要爱十个？？？？

    这话一进耳朵,阮均尚心头的火苗“呼啦”一下子就冒出来了,他满脸怒气,咆哮道：“余薇,你怎么这么不要脸？！天上人间？那是正经人去的地方吗？还要爱十个，你跟那些婊/子有什么两样！！！”

    “阮均尚,你怎么能说出这么恶毒的话来？”

    燕琅声音委屈,难以置信道：“我会变成这样,难道不都是因为你吗？你毁掉了我的爱情,终结了我的婚姻，你叫我不敢再去爱，不敢再去相信男人，一切的一切,不都是因为你吗？！”

    “当初那个爱你的余薇已经死了，是你亲手杀死她的，现在跟你说话的，是伤心寂寞、不想再追求爱情,只想包养小狼狗的余薇了！”

    “……”阮均尚：“？？？？”

    “我艹尼玛！”

    他肺都快气炸了，目瞪口呆的怔楞了半分钟，重新咆哮道：“我现在不想听你说你有多委屈多寂寞,也不关心你到底包养了几个男人，更不想跟你吵，我只想知道一件事——他妈的我的钱都去哪儿了？！！！”

    “不是我要跟你吵呀，明明是你先说脏话侮辱我的,”燕琅语调低低的反驳一句，这才柔声细语道：“至于你的钱去了哪儿，你不是已经看到新闻了吗？九年义务教育就栽培出你这样不识字的文盲？党和国家都觉得很失望呢。”

    阮均尚：“？？？！！！！”

    “所以说，”他艰难的深吸口气，面容僵硬的确认说：“你捐献的那一千亿，都是我的钱，对吗？”

    “阮均尚，你这么说就不对了。”

    燕琅漫不经心的弹了弹自己的指甲，说：“从前是你的钱，但是离婚的时候，是你自愿把所有钱转给我的，盖章签字之后，那就是我的钱，我身为那些钱财的主人，自行处置自己的东西，有错吗？”

    阮均尚火山爆发道：“余薇，你这个可耻的骗子！你明明说只是假离婚，明明说那只是一场考验，你这个，这个——”

    怒火冲到了脑门，他反倒不知道该骂什么才好了。

    燕琅笑容温柔，善意提醒道：“阮均尚，你真的念过书吗？从来都没有什么假离婚，手续办完，那就宣告我们的婚姻结束。你是个成年人了，没事多看法律频道，别只知道玩天线宝宝。”

    阮均尚脸色涨红，神情疯癫，正要再说句什么，燕琅却先一步给开口了。

    “我只是一个婚姻失败的可怜女人，但冷酷的现实并没有把我打倒，叫我丧失对他人的关怀，”她环视一圈，满眼都是英俊帅气的小狼狗，美滋滋道：“我会用爱照顾世界上每一个可怜男孩子的，均尚，你也要加油哦。”

    我加你妈的油啊！！！

    阮均尚暴跳如雷，燕琅却已经果断挂断了电话。

    “哈，好爽！”她将微乱的头发挽回耳后，笑着抚了抚身边小狼狗的脸：“开最贵的酒，今晚我请客！”

    “哇哦！！！”

    欢呼声响起，几个英俊小狼狗笑容满面的凑过去亲吻她的脸，悬挂在天花板上的彩色气球落下，彩色的碎纸纷纷扬扬落下，就像是一瓢水泼进了油锅一样，气氛霎时间热烈起来。

    阮均尚神情呆滞的坐在马路边，却觉得自己像是做了一场噩梦，颤抖着手给余薇拨回去，收到的提示却是：“对不起，您拨打的电话暂时无法接通。”

    接连打了几次都是这样，余薇把他给拉黑了。

    阮均尚发疯一样的去联系她，然而直到这时候才发现，所有能联系到她的社交软件都已经被对方拉黑。

    一阵冷风吹过来，他浑身上下都凉透了，冻成冰，一寸寸四碎在空气中。

    ……

    阮均尚走了，但秦芳桃不能走，那件婚纱被她弄脏了，她不买下来，难道叫导购自己承担损失？

    那可是七十多万，能把大多数家庭给压垮的一笔钱。

    “秦小姐，别的婚纱您可以退掉，但是被弄脏的这一件不可以。”

    导购看秦芳桃的衣着妆扮不像是生活困窘的样子，语气也就比较客气：“刚才那位先生已经走了，您看是不是想办法，再叫其他朋友来帮忙呢？”

    秦芳桃哪里有什么有钱朋友，能一口气拿出来七十六万帮她还债的就更没有了，唯一的指望阮均尚又跑了，更别说因为刚才看到的那个新闻，这会儿她心里都七上八下的。

    她笑容有些僵硬：“我，我可以打个借条吗？”

    导购的笑容比她还僵硬：“抱歉，不可以呢。”

    艹！

    秦芳桃在心里骂了一句，想给阮均尚打个电话，想起他刚才的模样又不敢贸然打扰，只是白着脸坐在那儿，想着能耗一会儿是一会儿。

    两个导购在这儿看着她，还有人到柜台那儿去打电话，时间已经很晚了，周围的店面陆陆续续的关门，秦芳桃的心慢慢凉了下去，脸上的担忧也越来越重。

    最后一名客人离去，导购也领着一个中年女人走到了她跟前。

    “秦小姐是吗？”中年女人客气而疏远的笑了笑，说：“根据更衣室外的监控记录，我们的店员有建议您使用口罩，只是被您拒绝了，现在因为您单方面的原因，导致婚纱损坏，无法外售，我们有权力要求您对此进行赔偿。”

    秦芳桃一想到那七十六万，心里边儿直发虚，看着一点动静都没有的手机，就知道阮均尚还没有解决问题。

    她鼻子一酸，差点哭出来，那中年女人却继续道：“如果您无力进行赔偿的话，那不好意思，我们只能报警，寻求法律途径来解决问题了。”

    “根据国家法律，故意毁坏公私财物，数额较大或者有其他严重情节的，处三年以下有期徒刑、拘役或者罚金；数额巨大或者有其他特别严重情节的，处三年以上七年以下有期徒刑。此外，并不能免除赔偿的民事责任。”

    “秦小姐，”中年女人歉然的看着她，说出的话却毫不留情：“七十六万，好像是数额巨大的范畴呢，您还年轻，衣着光鲜，前途无限，没必要为了七十六万蹲监狱吧？”

    秦芳桃被吓住了，忍了又忍的眼泪立马就掉了出来：“我这就给我男朋友打电话！”

    中年女人保持微笑，做了个请的动作，秦芳桃则摸出手机，颤抖着给阮均尚打电话。

    手机开始震动的时候，阮均尚还以为是余薇个苟日的良心发现，拨回来了，发现是秦芳桃，脸上立即染上了一抹烦躁。

    “怎么了，芳桃？”毕竟是自己的爱人，他耐着性子，说：“我现在有点忙，你长话短说好吗？”

    “均尚，你快来帮帮我！”秦芳桃泣不成声：“我不小心弄脏了一件衣服，他们叫我赔，不然就要坐牢，我该怎么办？呜呜呜……”

    “你先别哭，叫我来想办法。”阮均尚心里烦闷，但是听见爱人哭的这么伤心，也只得先压下去火气，问：“多少钱？我一会儿打给你。”

    秦芳桃抽抽搭搭道：“七十六万。”

    “知道了，你等一会儿，我很快转给你。”阮均尚挂断电话，在冷风中转了几圈，又给自己朋友打电话：“林宁啊，我最近手头有点紧，你还有钱吗？先借我一百万。”

    “你手头紧？这可就怪了，你又不跟我似的，上边有老头子压着，”林宁笑着说了一句，忽然反应过来，敛去笑意，看一眼身边妻子，压低声音道：“怎么，真打算离婚？余薇多好的女人啊，你还不珍惜……”

    阮均尚现在一提起余薇就脑仁疼，烦躁道：“别提她！”

    林宁听得皱眉，劝道：“老同学，可不是我说你，这事儿是你做的不对。玩玩儿也就算了，你还想着带到家里去？就那个秦什么，你真要是娶进门，不知道多少人得笑话你，余家能跟你善罢甘休？还有那个姓秦的，听说是余薇的朋友？你就想，她能在背后捅余薇一刀，为什么不能捅你一刀？这种女人靠不住啊！”

    阮均尚现在沉浸在跟秦芳桃的美好爱情之中，骗走他家财的余薇更是成了面容扭曲的巫婆，哪里还听得进去这种话：“一句话，你借不借？你要当我是朋友，就别再磨磨唧唧了！”

    “行吧，我借还不行吗？”

    林宁有些无奈：“这就给你转过去。”

    挂断电话，转了钱过去，林宁一转身，就看见妻子邓玫双手环胸站在自己身后，不知道听了多久。

    他吓了一跳，抚着心口说：“你怎么跟个鬼似的，吓我一跳！”

    “你要是没干亏心事，怎么会觉得怕？”邓玫冷哼一声：“阮均尚的电话？”

    “是啊。”林宁满肚子的肺腑之言都被阮均尚怼回去了，心里有些不快，叹口气，把事情给讲了。

    “那个叫秦什么的女人不是好东西，阮均尚也不是什么正经玩意儿，”邓玫跟余薇相处的还不错，听完嗤笑一声：“婊/子配狗，天长地久，余薇能解脱了也是件好事。”

    林宁跟阮均尚和余薇都是校友，这会儿也不知道该说什么才好了，长叹口气，道：“但愿他们俩能好聚好散吧。”

    阮均尚收到那一百万的汇款，先转了七十六万给秦芳桃，然后又沉下心，开始给阮家的故旧亲朋打电话，希望能从他们那儿得到建议和帮助。

    秦芳桃之前试婚纱的时候，怎么看怎么觉得那件婚纱好看，华美绚丽的像是一场梦境，只是现在因为这件婚纱丢了这么大的脸，等到店员包装好递过去的时候，她就怎么都喜欢不起来了。

    她僵硬着身体，提着袋子出门，坐着电梯下去的时候，忽然间想到了之前看到的那个新闻。

    回想起之前阮均尚明显异于平常的焦虑和暴躁，秦芳桃的心忽然就提起来了，从手包里取出手机，开始搜索“余薇”和“一千亿”这两个关键词。

    手机画面一闪，很快就弹出了她最想知道的事情。

    《爱国青年余薇捐献一千亿建设祖国》

    《长在红旗下的新时代青年余薇》

    《余薇：因为我对着土地爱得深沉》

    秦芳桃手指情不自禁的开始颤抖，牙齿也开始打颤，强撑着点开那几条新闻，就见里边都是一水的褒赞言辞，内容只有一个，余薇捐献了一千亿给国家。

    她哪里来的钱？

    不会是阮均尚的吧？

    她怎么可能直接处置阮均尚的财产？！

    一个接一个的问题出现在秦芳桃的心里，她简直要疯了，木然的点开微博，就见热搜第一上同样是余薇的名字，后边跟着一个鲜红的“爆”字，怎么看怎么刺眼。

    那条新闻是央视发的，人民日报很快转发，官方喉舌下场，底下评论是清一水的赞扬，偶尔有几个酸的，也很快被网友们给怼回去了。

    那可是一千亿，杠精搬砖五百年都攒不出这个钱！

    想喷？可以啊，你也捐个一千亿出来！

    秦芳桃看得想要吐血，出了电梯，走出大夏，就见阮均尚站在大厦门前打电话，脸上是难以遮掩的烦闷与焦躁。

    她心头一突，却没有贸然过去，等他挂断电话，才神情担忧的走上前去，道：“均尚，你还好吗？”

    阮均尚先后给许多人打了电话，却一点办法都没想出来，怎么可能好的了？

    这是首都，是政治权力绝对压制资本的地方，再嚣张的商界大鳄，到了这地方也得老老实实的，否则，一份红头文件就能叫你辛苦几十年的基业瞬间灰飞烟灭。

    商界大鳄们或许没时间看央视新闻，但亲信下属会看，也会将其中的有用信息筛选出来给领导过目。

    余薇捐献了一千亿出去，被新闻联播点名表扬，这事儿可是够稀奇了，尤其圈子里都知道，最近她在跟阮均尚闹离婚，备不住余家跟阮家很快就要干一架。

    消息一传出去，底下人就知道主动上报，商界大佬们虽然不知道余薇这是哪儿来的钱，却也明白这个关头不能跟官方唱反调，否则，你敢恶心它一时，它能恶心你一辈子。

    阮均尚的父亲从前也有几个至交，拿他当子侄看待，听说这事儿后都是皱眉，等接到阮均尚的求救电话，才算是明白过来。

    “均尚啊，你还是认了吧，”他的一个世叔沉默良久，最后说：“这笔钱，你是绝对拿不回来了。”

    “凭什么？”阮均尚悲愤道：“世叔，那可是我爸一辈子的心血啊！”

    “我知道，可余薇这一手太绝了，她根本就没给你任何翻盘的机会。”

    这位世叔眉头紧锁，苦笑道：“这一千亿捐给国家了，上边难道就叫它在那儿闲着？肯定要分润给各部使用，划出一个章程的。你知道这笔钱会分成多少份，经过多少人的手，成就多少人的政绩吗？你现在去要，是虎口夺食，这群人连商量都不需要，就会联合起来，把你撕成碎片！”

    “至于剩下的那些，你也别想了，”他叹口气，继续道：“余薇把那一千亿捐给国家，又被官方喉舌点名赞誉，那这一千亿就必须是干净的、合法的，同理，她手里边剩下的那四百亿也必须是干净的，合法的，整个财产的转让过程，不可能有任何问题，否则，你知道会打多少人的脸吗？”

    阮均尚听得心生绝望，悲从中来：“世叔，难道就这么算了？我不甘心啊！”

    “不然呢，你还想怎么样？”

    那位世叔恨铁不成钢道：“说到底，事情是你自己做下的，余薇也是被你逼成这样的，你要是不想着离婚另娶，她能做的这么狠？你是自作自受！”

    阮均尚木然的挂断了电话，坐在冰冷的地面上，双手捂脸，痛哭出声。

    完了，一切都完了！

    ……

    阮均尚跟秦芳桃抱头痛哭，沉浸在破产的悲剧中时，燕琅在天上人间都快high翻天了。

    香槟开了一瓶又一瓶，满场气氛热烈的像是在举办舞会，她酒量不错，连酒杯都没用，抱着酒瓶直接喝。

    她身边陪着两个年轻英俊的小狼狗，温柔体贴的跟她说话，末了又叫过来一个，四个人开始玩纸牌。

    燕琅的手气还不错，或者说是那三个人有意放水，虽然也会输，但还是赢的时候居多。

    打到最后一把的时候，她把牌砸手里边了，三四五六八，就是缺了一张七。

    燕琅想着这把要完，脸上却也没多少急色，陪着的三个看她没有生气的意思，也就笑嘻嘻的开起玩笑来，打算玩闹着叫这一局过去。

    燕琅又喝了口酒，冷不防身后伸过来一只手，从牌桌上抽了一张七放进她那一把牌里边，然后轻轻接过，顺势摆到了桌子上。

    “哦，你赢了。”

    武成宁手臂上还搭着外套，鼻梁上架着那副金丝眼镜，笑微微的看了她身边的男伴一眼，说：“方便让一让，叫我跟余小姐说几句话吗？”

    出来做这个的，看脸色是基本功，三人一见会所的经理毕恭毕敬的站在他身后，就知道武成宁身份不简单，笑着跟燕琅打声招呼，站起身来走了。

    武成宁看一眼桌上的酒瓶，再看看不远处群魔乱舞的会所舞台，似乎叹了口气，然后说：“余小姐，你这个样子，叫我们很难做，毕竟刚上完央视新闻，请你暂且收敛一点，好吗？”

    燕琅哈哈大笑，丝毫不顾及形象，递了一瓶酒过去，说：“好。”

    武成宁开了瓶，送上前去跟她的酒瓶碰了一下：“合作愉快。”

    他浅尝辄止，却没急着走，而是问：“余小姐，你知道今晚阮均尚打了多少电话向外求助吗？”

    “不知道，”燕琅无所谓道：“在我心里，他已经是垃圾了。”

    武成宁笑了，说：“女人的心可真狠。”

    燕琅看也不看他，只摆摆手说：“你可以走了。”

    无论是因为他的家族，还是因为他本人，都没有人会对他这么不客气。

    武成宁被她这样的动作惹得怔了一下，然后他又笑了。

    他似乎是很爱笑的人，语调也习惯性的柔和：“我以为余小姐会想说一说苦衷，又或者是解释几句。”

    “有必要吗？我们又不熟。”

    燕琅点了一支烟，懒懒的说：“武先生，你跟人说话的时候这么喜欢掌控主动权吗？这样会很累的。”

    武成宁脸上的笑意慢慢收敛起来了。

    他淡淡道：“是吗。”

    他不再笑，燕琅却笑了。

    她看着武成宁挺拔的鼻梁，还有上边的金丝眼镜，心里边痒痒的跟系统说：“真有衣冠禽兽的那种劲儿。”

    系统看了一晚上的美男，这会儿已经麻木了：“会所里不也有吗？”

    “那不一样。”燕琅说：“武成宁身上有他们不具备的贵气和倨傲，这种东西就跟天家公主一样，生下来就有，培养不出来。”

    系统打个哈欠，说：“哦。”

    于是燕琅吹了声口哨，抽一口烟，在武成宁淡漠的神情中，凑过脸去，吻上了他的嘴唇。

    凉凉的，带着香槟酒气。

    武成宁目光惊愕，又被那口烟呛得咳嗽起来，不远处他随行的几个侍从没想到会有这种变故，也呆住了。

    燕琅浅尝辄止，倚回到沙发上，完成了一个恶作剧似的哈哈大笑。

