    第491章 好福气

    过了差不多一个小时，张奕才推门走了出来。

    看到外面被按在地上，整个人已经近乎崩溃的张彦，他微微一笑伸了个懒腰。

    “准新郎官什么时候来的啊？也不跟我说一声，太见外了不是？”

    陆潇潇也一边整理着衣服一边走出来。

    看到张彦她的脸色变得有些尴尬，但是看向前面的张奕之后，她内心当中的恐惧荡然无存。

    那可是整个天海市最有权势的男人啊！

    自己就算是张彦的未婚妻，可有了张奕做她的依靠，也没有人敢对她怎么样。

    张彦低着头不肯抬头看面前的这一幕。

    他的双手血淋淋的，手上的疼痛却无法掩盖内心的折磨。

    张奕淡淡一笑，“也该回去吃点东西了！忙了半天我也是有点累了。”

    说完，张奕大步就朝着大厅那边走了过去。

    陆潇潇紧随其后。

    等到他们走了，李永强才松开手放张彦起来。

    “准新郎，你真是好福气啊！竟然能娶到这种妻子！”

    李永强讥讽的说道。

    张彦愤怒的大吼了一声，一拳朝着李永强的脸上就砸了过去。

    他不敢打张奕，还不敢打李永强吗？

    这个家伙从小到大都是自己的出气筒，背锅侠，他想打就打想骂就骂！

    没想到李永强这一回没有接他的拳头，而是一个转身灵巧的躲了过去，接着就是一击娴熟的右勾拳狠狠砸在他的脸上，把他打翻在了地上。

    “你……”

    张彦又惊又气，没想到李永强竟然能躲过自己的拳头！

    之前自己跟他一块儿练拳的时候，李永强总是被他打的站不起来。

    李永强鄙夷的说道：“你真以为我打不过你啊？这些年我只不过是一直都在让着你罢了，白痴！”

    说完，李永强朝地上吐了唾沫，转身也朝大厅走了过去。

    张奕带着陆潇潇来到了大厅。

    此时所有人都在这边吃饭，但是大家的心思可不在饭菜上。

    之前大家伙眼睁睁看着张奕带着准新娘离开了，这都过去了一个小时，两个人总不可能是去学外语的吧？

    现在看到二人回来，陆潇潇因为做了那种事情，难免还有些羞涩，不好意思的低下了头。

    当着自己父母亲友的面，这种事情她也是很难为情的。

    大家却全都感觉到了然于心。

    发生了什么事情，基本上已经没有悬念了。

    而张宏宇夫妇二人心中也知道这种事情无法避免。

    与其如此，不如借着儿媳妇的面子，拉拢一下张奕也好。

    这是个笑贫不笑娼的年代，只要能够攀附上权贵，让自己赚到钱，就算是把儿媳妇送给人家又怎么样呢？

    在座的这么多老板，如果让他们选的话，他们大部分也会做出一样的选择来。

    张宏宇还腆着脸端着酒杯走过去对张奕说道：“张总您可算回来了！我怕饭菜凉了，还特地让厨子给您重新做了一份。您快请上座！”

    “不用了。”

    张奕走到酒桌上，拿起一瓶路易十六自顾自的倒了一杯，然后灌进了嘴里。

    嗯，刚刚忙活了半天，水分流失有点大。

    “我是来参加订婚仪式的，现在仪式已经完成了，我也该走了。”

    他转过身去，看着张宏宇和在座的各位客人。

    “对了，在这里呢，我要给大家笼罩介绍一位朋友。他是我的高中同学，与我的关系一直还算不错。从今以后，我们天下盛世集团在天海市的代工生意，有他一块儿！”

    张宏宇一听这话内心狂喜。

    他赶紧弯着腰感谢道：“多谢张总提拔！我们家小彦以后肯定不会辜负您的期待！有了您的提携，这是我们全家的荣幸啊！潇潇，你还不敬张总一杯？”

    张宏宇示意陆潇潇给张奕敬酒。

    毕竟他们一家子，也只有陆潇潇的面子张奕才会给了。

    张奕却嗤笑了一声，不以为然。

    这个时候，旁边的李永强走了过来，对着张宏宇夫妇二人说道：“张董，您似乎是弄错了什么吧？张奕先生说的那个代理人可不是你儿子张彦，而是我李永强！”

    这是有生以来，李永强第一次在张宏宇的面前腰板挺得这么直，说话这么硬气。

    张宏宇人都傻了。

    “李永强？你在说什么疯话呢？你只不过是我们家一个员工，你父亲也是在我们家公司上班的！这件事跟你没有关系，你该干嘛干嘛去！”

    说着，张宏宇在人群中瞥见了李永强的父亲。

    “老李，快把你儿子给我带走！”

    李永强的父亲跟着张宏宇一起打天下，如今也是集团当中的总经理级别的人物。

    见到董事长发怒了，也赶紧跑过去。

    “儿子，你别在这里胡闹了好不好？”

    张奕却笑着搂过李永强的肩膀，“什么胡闹？李叔叔，强子本来就是我的高中同学。而且我很看好他的能力，所以才决定从今以后把天海市本来属于宏宇集团的那部分生意转交给他来做。怎么，难不成你不同意？”

    听到张奕这番话，张宏宇两口子的脸都绿了。

    李永强的父亲李大年目瞪口呆，许久才缓过劲来，立刻换上了一副欣喜的脸色。

    “没有没有！张总能够看上我这个没出息的儿子，那是我们老李家祖坟上冒青烟啊！”

    李大年做梦都想不到，张奕这种高高在上的人物会有一天跟自己产生交集。

    今天简直是就是他的幸运日啊！

    他的好儿子，实在是太有出息了！

    张宏宇急了，不顾形象的吼道：“李大年，你别忘了自己是谁！当初可是我一手把你提拔上来的，你这是要对不起我，对不起公司吗？”

    李大年看着张宏宇，笑着摇了摇头。

    “张总，做生意就做生意，谈感情那就俗了！当初兄弟跟你一起创业，说好的人人都有股份。可是等你成功了以后，我们兄弟几个可都一一被你踢出局了。就连我，如果不是夹着尾巴做人，也早就被你开除了。”

    “再说了，是你们家那个宝贝儿子自己没出息，得罪了张总。就算我不做这盘生意，你以为你们张家就做得下去吗？”

    (本章完)

