    第二千一百零四章 重塑大道   

    要知道卫宗之前不知道实验过了多少种方法，但是就算是成功的那些，也只不过是能够让这天魔池颤动一丝丝罢了，而现在卫宗只是轻轻在上面拍了拍，就能够让天魔池产生这样剧烈的反应，看来这一次绝对是没有错了，   

    卫宗心中已经无比笃定，他知道自己终于找到一条正确的道路，到现在为止一年过去了四万年，四万年之中，他总算是从一种摸索的阶段来到了一个正确的道路上。

    

    就算是他想要炼化这天魔池都需要花费四万年，还只是一个开始，更不用说其他人了……   

    可想而知这天魔池到底有多么厉害，想要炼化对方又是多么的艰难。

    

    对于卫宗来说，现在他已经彻底走上了成功的第一步，那么后面的第二步，第三步就已经是顺理成章的了，因此卫宗终于沉下心来，开始全心全意的按照之前规划的路线开始炼化面前的天魔池，但随着他力量一点一点的融入进去，天魔石也开始颤动的越来越厉害，不过到最后全都化为了平静。

    

    只不过见到这一次的变化，卫宗的心中反而没有什么波澜，因为他知道这才是正确的反应。

    一开始震颤是因为天魔池受到了其他力量的进入，想要控制它，所以天魔池开始剧烈的反抗，而之所以平静下来，是因为卫宗的力量已经开始大幅度的接手天魔池内部，这样才能操控对方安静下来，不要继续颤动。

    

    也就是说……到了这一步的时候，卫宗的计划已经是成功了大半了。

    

    到了这个时候，卫宗已经再度过去了五千年，只不过这五千年跟之前比起来，已经算是很大的进步，至少他做出了很多的成果，五千年虽然时间和之前比起来不算长，但是要知道到现在为止已经过了四万五千年，已经是一个极为漫长的时间了。

    

    卫宗继续开始炼化……   

    他的目光之中无比的坚定，无比的坚韧，他知道自己最终一定能够成功，这就是卫宗的底气所在。

    

    卫宗的感觉并没有错，终于在度过了一万年之后，卫宗终于彻底将面前的天魔池掌控。

    

    这一刻，天魔石已经如同是化作了他身体的一部分一般。

    

    几乎是他想要对方怎样对方就要怎样，已经在彻底变成了卫宗的某种器官，仿佛是卫宗意志的延伸，到了这一步之后，卫宗终于是缓缓的松了一口气，他的目的现在已经达到了。

    

    而就在卫宗终于炼化了所有的天魔池之后，他这个时候才意识到，天魔池并没有他想象的那么简单，天魔池能够做的其实并不只是提供给他终结力量，而且还能够浓缩提升他体内终结力量的品质。

    

    要知道卫宗虽然有着强大的终结力量，但是这些终结力量的品质还不够高，毕竟要知道一开始……卫宗领悟的终结力量其实并不正宗，是由两种力量融合来的。

    

    这也是当时卫宗在一种极度的危险状况下，将两股力量融合所形成了终结之力，当时也是完全是机缘巧合，不过虽然最终形成了终结之力，但是这种终结之力其实品质并不高，甚至可以说很低，只是勉强摸到了终结之类的门槛而已……   

    所以这也是为什么之后卫宗遇到了每一种终结之力，都要比自己的终结之力品质更高……   

    而且因为当时卫宗的终结之力，其实威力也不是太强，面对一些真正强者的时候，往往他的终结之力就发挥不出作用，无法对对方造成太大的影响，这也是原因之一。

    

    因为卫宗他本身的终结之力并不正宗也并不纯粹，所以就导致了他一开始的本质就比较低，因此就算是卫宗已经最终拿终结之力证道，但是根基还是差了一些，而面前的天魔池就是补充他根基的最好的材料，或者说最好的宝物。

    

    卫宗现在有些庆幸，还好自己来到了这个时代，还好自己遇到了这个时代的天魔池，要不然以这样的根基去证道主宰境的话，其实并不完美，而一旦以这种不完美的根基进入主宰境，想要继续更进一步踏入更高的境界，恐怕就没有那么容易了。

    

    而现在正好是一个补全自己根基的好机会，于是下一刻卫宗目光之中光芒一闪，那天魔池缓缓旋转起来，里面无数精纯的终结力量，竟然凭空出现。

    

    下一刻，卫宗一步踏前，全身都没入了面前的天魔池之中，紧接着天魔池之上一道道诡异的符文亮了起来，化作无数恐怖无比的力量，最终全部都照在了卫宗身上。

    

    之前，卫宗的身躯已经被重塑过了一次，不过那一次重塑的只是他的肉体，而这一次要重塑的是卫宗的根基，或者说是大道。

    

    卫宗的大道是以终结之力为根本铸就的，而现在这天魔池就要重新铸就卫宗的大道，让卫宗的终结之道变得更加的纯粹，变得更加的完美，就这样卫宗的大道竟然被天魔池轰然打碎，然后开始一点一点的重组，这股重组的力量自然是从天魔池之中而来，或者准确来说……是经由天魔池吸收诸天万界之中产生的无数终结的力量，然后来补充卫宗的大道，也就是说这是在吸收一整个诸天万界的力量来给卫宗补充大道。

    

    其实……就是用整个诸天万界来供养卫宗一个人，这是何等的霸道，又是何等的张狂！   

    只不过这个时代也没有什么人会去管就是了。

    

    因此卫宗也无比的逍遥自在，在这样的情况之中，卫宗感觉自己的大道正在一点一点的破碎，然后又一点一点的重组，这又是一个极为漫长的过程，只不过这样的过程之中，卫宗脸色凝重，他知道自己必须要经历这一切，只有经历过这一切之后，自己才会真正变得完美无缺，再也没有任何的破绽可言。

    

    而他也终将能够以一种最为完美的姿态，彻底的证道主宰境，再度回到诸天万界之巅。

    

    

