    “看他的样子就不想出力，灭了他吧。”黑龙没好气地道，“不就是狼骑吗，有什么不能打造的？你们训练狼骑需要用龙族之威来磨砺，有我和陆小友在，还练不出狼骑来？”

    “用龙威来磨砺狼骑确实是极为重要的方式，不过啸月狼骑能成长至今，威震数界，凭的可不仅仅是龙威，根基是啸月狼族的图腾之力。你们纵然能研习狼骑战阵，能以龙威相佐来训练狼骑，却是缺乏打造狼骑最质朴的基石。没有了啸月狼族图腾之力的狼骑，还是啸月狼骑吗？”狼毫内应狼天的元神不屑地道。

    “所谓啸月狼族的图腾之力，也不过是信奉狼族的信仰罢了，既然能信仰狼族，为何不能信仰其他的至强存在，比如龙族。”元始剑魔一旦决定与陆小天合作之后，此时也迅速进入状态。

    “龙族？既然你们也知道所谓的信仰，便应该知道这种信仰应该至高无上，不为世间任何事物所压服，让他们信服，信谁？臣服过我们啸月狼族的黑龙？还是匍匐在几大天庭脚下四海龙宫？”

    应狼天笑道，“如果这也能称之为信仰，那根本是玷污了信仰这两个字。勉强拉扯出来的队伍乍看一眼也许还像模像样，真要是拉出来同强敌打上一场，你们便会发现其有多不堪一击。”

    “黑龙确实不行，不过不代表陆小友不行。”黑龙被应狼天的这丝元神怼得哑口无言，元始剑魔沉默了一阵后却是开口道。

    “哦？愿闻其详。”应狼天的一丝元神道。黑龙也同样来了兴趣。

    “你们眼前的这个陆小友可不简单，是由一介凡人修炼而来，不仅得到了摩诃佛门释行空最为完整的传承，还修炼成了真龙之身。掌空间之玄妙。其能修炼到现在，都是凭借自己一拳一脚打出来的。当初在仙界以一己之力打服妖，魔，鬼，人数大种族。更破了我破下的局，毁了我的肉身。以这般浅薄的修为，对天庭便有不屈之志。当初其麾下的页石族对陆小友的信奉不亚于你们啸月狼族于狼祖。”

    “若是由陆小友亲自着手，未必没有成功的可能。”

    “倒是小看了陆小友。”应狼天的一丝元神听完元始剑魔的话之后，再看陆小天时，心里不由多出了几分异样。

    不愧是当年达到了金仙层次的老怪物，从某种程度而言，元始剑魔的实力也许不比黑龙来得更强，不过元始剑魔作为独立的地第魔，经营盘算的能力皆上上之选。一悉话说出来不仅应天狼颇有改观，陆小天自己也极受震动。当初的页石族对自己确实是毫无二心可言，一念可令之生，一念可令之死。

    只是自己收服页石族原本是无心之举，页石族信奉于自己也是个例外。而啸月狼族则信奉的是狼族。想要让其改弦更张，并非不可能，只是改弦更张过后，其信念动摇，打造出来的狼骑还能与啸月狼骑这等强横的存在相提并论吗？

    如果不能打造出一支强势的狼骑，陆小天又何必要花费这偌大的精力做这件事，单是仙灵气息的消耗便能达到一个极其可怕的地步。

    “啸月狼骑只可能出自于啸月狼族，不过你也不必气馁，任何一支力量，都是通过无数手段和岁月打磨出来的，你无法打造出啸月狼骑，倒不一定无法建立一支强有力的势力。”应狼天半晌之后又说道。

    “你说得不错，效仿别人，永远也无法达到别人的高度。我需要打造的是一支日后会与天庭相抗衡的队伍，不是一支啸月狼骑的影子。”陆小天晃然大悟，眼神复杂的看向飘浮在眼前的一丝狼毫，“我禁锢了狼骑，你为何要帮我？”

    “原因嘛，有很多，你一点即透，虽然眼下实力差了太多，总归还是有些潜力的，我也很想看看，你有没有可能打造出一支能与啸月狼骑比肩的队伍出来。而且天庭平静得太久，多一个人出来搅风搅雨似乎也不错。”应狼天的一缕元神道。

    黑龙与元始剑魔的元神各自交换了一记神念，各自心中惊讶，不愧是啸月狼族的四大狼尊之一，确实非凡寻常。哪怕不出手，见解也非常人可比。

    “多谢几位指点。日后再来讨教。”陆小天点头，眼下能说服黑龙，元始剑魔与其合作便出乎他的意料了。而应狼天肯开尊口，更是意外之喜。

    这几个老怪物也算是不见兔子不撒鹰的主，以前陆小天实力过于低微，完全看不到一丝希望。他们自然懒得在陆小天身上投下多少精力，免得白忙活一场，而眼下陆小天的元神几乎都要越过天仙的层次直追金仙，让几个老怪物深受震动，这才有了后面的合作。

    想要合作，一味的劝说是行不通的，必须还得自己有一定的实力。

    眼下陆小天也才突破不久，此时方圆十数万里内那巨大的仙灵之气形成的漩涡，依旧在风起云涌。

    若非突破至玄仙层次的时候，陆小天根本无法聚集起如此数量的仙灵气息，造成这般动静。是因为陆小天晋阶，体内仙元蜕变需要海量的仙灵之气，眼下陆小天已经没有了这般需求，仙灵气息原本应该散去，不过借着之前的强大惯性，还有陆小天对空间之力的理解更进一层，眼前这仙灵气息形成的巨大漩涡还会持续一段时间才会缓慢的平息下来。

    借着这个机会，陆小天也要摄取更多的仙灵之气进入镇妖塔内。暂时用不着也储备起来，毕竟镇妖塔内需要修炼提升实力的家伙太多了。

    原本只是想炼化无净之水，修炼成无垢之心，却是没想到竟然突破至玄仙境。此时实力大增后，陆小天对于来自甄家的威胁便不怎么在意了，兵来将挡，水来土掩，别说甄敬山暗地里动用一些小手段，便是甄敬山亲自出手，陆小天也不在乎。暂时还是静心沉淀修为，看看甄家会做出何种举动。

