    高薇心里一颤，不行，她还没靠着刘军家的关系上大学，一定不能被他踢了。

    想到这里，她咬咬牙，去银行将自己刚刚攒的几百块钱取出来，就是因为她跟着GOD的手下，干了点坏事，所以一下子转了几百块，但同时也让GOD发现了她，这才抓她来跟顾容情做那种事情。

    现在，高薇准备取出这些钱来孝敬刘军，让他发现自己挺有用的，不会休了她。

    回到家里，果然刘军又在看书，其实刚刚来京城的时候，刘军还忍不住到处溜达，但最近不知道他受到了什么刺激，竟然越发用功起来。

    高薇看到这样是喜欢的，他出息就相当于自己出息嘛。

    想到这里，她也不敢怪他，在那边不等自己，就先回来了，而是讨好地走到他面前将那包着几百块的手帕塞给他道：“给你，最近学习挺幸苦的吧？你拿去买点好吃的好穿的。”

    刘军闻言挑眉，打开一看，眼睛就亮了，几百块，这个高薇别的不会，赚钱还不错嘛。

    见刘军眼神缓和，高薇心里一松，想了想，故意坐在了刘军的膝盖上。

    刘军的脸色马上沉了下去：“你干嘛？”

    高薇的是手不安分的摸摸摸：‘不干嘛啊，我们都好久没，你不想要？’

    刘军一把抓住高薇的手，冷冷地扯开道：“不想，你要想的话，自己去找根黄瓜。”

    “你什么意思！！！”

    高薇一片热情被冷酷地泼了冰水，气得呼啦一下站起来。

    刘军才不管她呢，将钱往口袋里一揣，也站起身来道：“我说什么你不懂？钱我收了，以后我上了大学，自然会拉拔你一把，至于其他的，你就别想了，你不喜欢我我也比喜欢你，强来你痛我也难受，何必呢？”

    说完，他竟是潇洒地扬长而去，留下高薇在这里目瞪口呆，这家伙，说的什么鬼话？！！

    不过他么追求god的事情，还答应帮她进大学，高薇稍微松了口气，只是这身上还不太舒坦，她可是中了药呢，平时刘军就不大爱碰她，现在难受死了。

    她不由想到了顾容情那结实的身体，还有那张让任何人都恨不起来的小脸——

    高薇忍不住哼了一声，软软地倒在沙发上，顾容情——原来这么招人疼的，可算是让沈青青捡到宝了。

    高薇一脸通红，脑海里全是顾容情的身影——

    ……

    沈青青不知道高薇竟然藏了这样龌蹉的心思，不然，她肯定要再暴打她一顿，现在她一门心思都在顾容情的病上，也找不到解药，那家里的饮食什么的就一定要注意，不能让人趁机再毒上加毒。

    所以一大早沈青青就去买了菜，要亲自给顾容情做东西吃。

    而这个时候，顾星宇气鼓鼓地从学校跑回来，他快气死了，竟然真的跟沈青青说的一样，他刚刚到学校，大家都知道了顾容情的事情，并且拿他取乐，竟然还有一个女生想要对他那啥，一个体育系的女生，生得又黑又壮。

    他被骗到体育器械仓库的时候，以为是约架，结果人家是有别的惊喜。

