    凌晨，方缘又吃了一顿夜宵，才回到魔大选手村。

    一天时间，上午、下午、晚上，他们前往了六个选手村，虽然只成功找到了三人进行对战，但收获超出方缘的想象。

    毫不夸张的说，如果职业考核时林澍的乌鸦头头给烈焰猴带来的经验是1，那么今天的对战收获的经验就是300，天差地别。

    方缘回来的时候，发现不少人已经睡了，房间的灯都关着。

    明天就是全国大赛华东赛区的预赛环节，虽然是预赛，但指不定会碰到什么样的对手，早点休息养足精神是正确的做法。

    就算选手想熬夜，带队老师也不会允许。

    方缘到处跑了一天，也累的够呛，他回到自己屋子里，冲了个澡后，便无力躺到了床上。

    “这才是第一天，便打了三场！全国大赛会持续很久，那些职业导师肯定不会走，大师的话，正赛时会作为嘉宾出场，至少那天会在线，也就是说，自己还有很多机会！今天没碰到的，一个也别想跑。”

    抱着这个念头，方缘进入梦香。

    而冲完澡的伊布，却还很精神，看到方缘已经睡着，从背包里拽出三部手机便是肝，对于它来说，夜生活才刚刚开始。

    ……

    次日一早，接近九点，方缘被手机洛托姆喊醒。

    八点时候，在白鹿会场会有一个开幕式。

    很显然，他错过了。

    故意的。

    方缘懒得去参加这种无意义的开幕式，果断赖在了床上，反正也没人会管他。

    在校队内，方缘拥有连队长都不曾拥有的特权。

    方缘不想去，老师们也只能任由这位大神随心所欲行动了，只要不误了比赛就好了。

    全国大赛的地区赛，也有预赛环节，预赛结束后才是正赛。

    方缘已经预料到了，接下来的对手的水平，不会很高。

    精灵实力的话，主流是精英级和资深级，像达到职业水平的精灵，算上伊布它们，估计也不会超过100只。

    面对水平不相当的对手，即使是大量对战，也对美纳斯它们起不到什么锻炼作用，除非有特殊方法。

    为了把这些对战利用起来，不白白浪费时间，方缘给美纳斯、快龙、伊布三只精灵，依照它们的战斗风格，制定了三种特殊的对战方式。

    这样一来，既不会秒杀对方，让对方毫无对战体验，也不会让自己这边没有任何收获。

    美纳斯、快龙、伊布，就是方缘决定在全国大赛派出的精灵阵容。

    上午九点四十分，方缘接到了东方老师的来电，此时方缘已经在白鹿会场内。

    “不用担心，我现在已经在会场内了……”

    给东方老师打了个定心针，表示自己不会因为睡过头误了比赛后，方缘头痛的挂掉电话。

    观众好多，选手好多，白鹿会场内嘈杂一片……好吵。

    微微揉了揉太阳穴，方缘继续让手机洛托姆导航找场地。

    方缘的比赛时间是10点，18号场地。

    临近比赛，方缘没有迟到，从选手通道赶了过来。

    “方缘，加油！！！”

    “打爆对面！！”

    “千万，千万，千万不要手下留情！！”

    来到18号场地后，方缘才发现，周围的观众席，坐着几个自己的熟人。

    对战社刘乐，林森等人，都在其中。

    “这些人也来了啊。”

    看到这几人后，方缘笑了笑，朝着他们点了点头。

    不过不要手下留情是什么意思？多大仇？

    与此同时，方缘也看到了自己的首战对手，苏省东宁大学训练家。

    是一个瘦瘦的小白脸。

    按理说，预赛对上魔大的校队训练家，慌张，绝望，都很正常，但是方缘这个对手，却淡定无比，完全没有一点对战的紧张感，看来是很有自信。

    “对战规则为3对3，现在请同时派出你们的精灵，听我口令开始对战。”裁判简单道。

    裁判给出指令后，方缘的对手精灵球一扔，一只喷火龙出现在了场地上。

    “吼~~~”老喷挥动翅膀落地，吐了一口火星，表情凶恶。

    方缘一怔，原来有喷火龙，怪不得这么自信。

    不过，没用……方缘这边，派出了快龙。

    “啵呜~~！！！”肥大双翼挥动，落到场地，下一秒，周围气流疯狂涌动，让裁判微微侧目，以及方缘的对手，也皱了皱眉。

    快龙？

    看到方缘的精灵后，喷火龙的训练家原本淡定的心情，忽然有些不平稳起来，假龙遇到真龙了。

    ……

    “龙之舞！顺风！”

    裁判宣布对战开始后，方缘直接下达了一个简单的命令，龙舞，然后便全程不管不问。

    对手的实力无法对快龙造成威胁，秒杀又太没意思，不如限制快龙实力，用不同类型的对手来磨练快龙的技巧。

    比如，气流感知技巧，快龙目前便只是刚刚入门，距离梦游快龙还差的很远。

    这一战，方缘限制了快龙的招式，只允许快龙使用龙舞、顺风两个招式决斗，然后凭借自身的肉体力量战胜对手。

    快龙封印了大部分力量，也不会让对手拥有太大压力，可以说，对于双方都有好处。

    多拉贡荡死！！

    方缘下达龙舞指令后，对面的训练家也快速命令，喷射火焰！

    轰！！

    然而，这只喷火龙的实力顶多资深级，龙舞中的快龙，尾巴一扫，借助风压，便轻松将火焰轰散。

    看着零星的火花飘落于空，感受到快龙的实力，喷火龙的训练家表情凝重起来。

    “这——”不过下一秒，他忽然感觉哪里不对劲。

    这只快龙的龙之舞，看起来怎么这么怪异！

    这位训练家倒不是没有见过快龙以及龙舞，作为东大精英，没吃过猪肉还没见过猪跑吗！但是，不飞起来进行龙舞，反而在地面上进行龙舞的快龙，他倒是第一次见。

    而且这步法……蝴蝶步和花魁步？

    快龙脚尖踮起，明明站在地面，但气流交织下，却像蝴蝶飞舞，灵活无比。

    紧接着，一只脚画圆到另一只脚后面，内八文字与外八文字交互进行。

    借助特殊的节奏，快龙的龙舞与顺风完美交融，气流变化尽在掌握……

    不仅对手震惊了，裁判也震惊了，观众更是傻了。

    会跳极乐净土的快龙？

    方缘看到失神的对手，一阵失望，他在参加小凤王杯时，面对的就是一群心理素质极差的对手，考虑到都是新人，能够理解。

    而现在，面对的是大学精英，对方却依然这么不稳重……没有成长啊。

    方缘见对方迟迟不下令，光顾着看快龙尬舞，抬起头来，道：“难道你们也想起舞吗？”

    让快龙去和这只喷火龙贴身肉搏，手把手指导对方极乐净土，或许不错……

    “起个球！”喷火龙的训练家一怔，连忙道：“喷火龙，龙爪！”

    呼！！

    命令下达，喷火龙瞬间起飞，绿光弥漫的长爪伸出，向着快龙挥来。

    快龙尽可能不靠眼睛与听觉，缓缓闭上眼睛，仅凭气流感知。

    唰！

    龙爪落下刹那，快龙侧身一躲，手掌推开喷火龙的胳膊，紧接着另外一个拳头萦绕乱流，朝着喷火龙的肚皮砸去！

    不过，这一拳，伤害并不高，仅仅是让喷火龙后退小步。

    然而，快龙却乐在其中，享受着方缘给出的战术安排，对战即是修行。

    凭借龙系精灵强大的身体素质，不使用攻击招式硬撼对手。

    如果对手是小拉达这种级别的精灵，快龙这样做完全可以。

    可是喷火龙不是弱者，所以快龙也承受了不小的压力。

    好在有龙舞和顺风招式可以使用，让快龙没有被压制太惨。

    砰！！

    两分钟后，快龙用气流缠绕的拳头，一拳把喷火龙打倒在地，喘着气抬起手，宣布了自己的胜利。

    紧接着，对方的第二只、第三只精灵，全都成为了快龙练习气流感知技巧以及身体素质、战斗经验的养分。

    方缘从始至终，只下达了两个招式命令。

    其余最多的指令，便是“快躲开！”，用于快龙做出错误判断后，进行重要的提醒。

    “……”对手。

    这一场对战结束，方缘对面的训练家整个人已经凌乱，觉得自己完全输的莫名其妙。

    就连观战的学生，也都沉默了下来。

    随后，便是疯狂的讨论。

    “精灵对战？分明是舞道大会！”

    “学长输的好惨，我决定不让我的小锯鳄练习水炮了，不如跳舞。”

    “教练，我想学跳舞。”

    东大的老师看了一眼起哄的学生们，脸黑着道：“不会，滚……”

