    

    王显声边往办公室走，边思考着，朱立诚这样做的用意他自然心知肚明，作为在官场混迹多年的老人，他从选择站队的那天起，就已经做好了相应的准备。之前对于朱立诚的态度，他还有点没底，今天这一见总算是彻底放下了心。

    吴远琴如果是聪明人的话，这事应该不难办，就怕她刚搭上潘亚东的线，对这边的招呼不予理睬的话，那可就费劲了。

    都说女人要是不讲理起来，那可不是一般的难办，现在王显声还真的有点担心，这事如果办砸了，他还真有点不好意思。朱立诚如此信任自己，结果这样的小事都搞不定，他还真觉得面上无光。

    到了办公室以后，他就让秘书密切注意潘亚东的动静，准备等他一出去，他就过去找吴远琴。虽说他对于朱立诚安排的等潘出去以后再去找吴有点不以为然，但既然是对方专门交代的，他也决定照办。

    一直到下班，潘亚东都没有离开市政府，这让王显声很是郁闷，最终他还是忍不住了，拿起电话，给吴远琴打了过去。吴远琴听说王显声要请她吃饭，觉得很是诧异，她和这位老资格的副市长素无交接，不知对方的葫芦里卖的什么药。既然人家盛情相邀，她自然没有拒绝的理由，于是连声表示感谢。

    这个夜晚注定要发生一点什么，本来好好的天突然乌云密布，没有一会功夫，立即大雨倾盆。看着那连向天边的珠帘，在各自办公室里面的王显声和吴远琴的心里都松了一口气。

    这样的恶劣的天气，对于他们来说，确实是一件好事，至少不会引起大家的关注，毕竟在这不大的小县城里面，两位副市长一起吃个饭什么的，要想不被人撞见，那可不是一件容易的事情。

    六点半左右，两辆桑塔纳一前一后出了市政府的大门，沿着柏油马路一直向前，最终在一个近乎直角弯岔口直接往西，不一会功夫，就来到了一家叫四季餐馆的小饭店跟前。

    王显声下车以后才发现这家小店虽然规模不大，里面的条件倒是不错，尤其是这间包间里面，陈设虽说不上华丽，但让人觉得非常的清爽、干净，有种回家的感觉。

    大概在一个小时以后，两辆桑塔纳和来时一样，一前一后离开了这家小饭馆，只不过上了大路以后，就各奔东西了。坐在后一辆车里面的王显声立即拿出电话来，熟练地拨了一串号码，然后摁下了发送键……

    朱立诚放下手机以后，心里很是开心，一切都如他所想的那般往前发展。刚才王显声来电话，说是已经和吴远琴取得了联系，对方明天一早就回到他的办公室来汇报工作。

    经过这一段时间的历练以后，朱立诚也有了不少的收获，他现在最大的感触就是有些事情还是先做起来，至于说下面的事情该怎么办，也不是着急的事情，可以边做边看。任何事情只要你做过，就一定会留下痕迹的，时间久了，狐狸尾巴自然就露出来了。

    这个夜晚还有一个人的心里是极不平静的，市政府唯一的女性副市长吴远琴。自从投靠到潘亚东的麾下以后，她本以为距离辉煌腾达之日不远了，前一段时间也确实很有几分征兆，然而最终的结果，一切都是水中花镜中月。

    今天王显声请她吃饭，她开始的时候还很是不解，三言两语以后，立即明白了过来，感情这位老资格的副市长是来为人家做说客的。

    她真是不明白，那个年纪轻轻的朱立诚究竟是何方神圣，先是不声不响地拿下了常务副市长，紧接着在市长办公会上逼着潘亚东让出了招商、审计两个实权部门，现在居然让王显声帮他传话。这一系列令人眼花缭乱的动作，真的很有几分道行。

    刚泡了个热水澡的吴远琴，此时正慵懒地窝在浅绿的真皮沙发上，对于明天和他的见面，她真有几分期待，不知道常务副市长大人又会有什么动作。

    两人都如斗士一般做好了充分的准备，官场就是没有硝烟的战场，一着不慎满盘皆输。从这个角度来说，把他们俩说成是斗士，倒是一点没错，为了实现自身利益的最大化，他们必须去努力奋斗。

    这一夜，朱立诚睡得非常踏实，自从在应天和郑诗珞几番缠绵以后，他发现这段时间睡眠质量可不是一般的好，闹钟不响个三、五声，绝对不会醒来的。看来那小丫头的方法还真是管用，至少这几天身体的某些部位非常安静，直到今天早晨醒来时，才稍稍有点反应，换到以往的话，早就昂首挺胸了。

    在早点铺要了两个油条、一个糍粑，一碗豆浆以后，朱立诚专心致志地对付起眼前的这些美食来。

    都说油炸的东西不利于身体健康，朱立诚却不以为然，这些东西华夏人吃了几辈子了也没见得怎么样，还不是活得好好的，人口总数还噌噌地直往上升呢！朱立诚边吃边胡乱的思考着。

    到办公室以后，曾善学照例在认真的拖地，朱立诚见后，倒是有几分感动。曾善学做秘书以后，前后的变化不大，按说现在也算有些资格了，这些事情还亲自动手，确实不错。

    “善学，以后这些事情，你就让他们去做吧！”朱立诚开口说道。

    曾善学循着话音抬起头来，见是朱立诚，连忙说道：“老板，没事，就当锻炼身体了。您，您今天怎么过来这么早，我下去给您买点早饭？”

    “不用了，我已经吃过了。”朱立诚边说边往办公室走去。曾善学紧跟在他后面，把刚泡好的热茶递了过去。朱立诚接过茶杯，放在桌子上，随口问道：“善学呀，上个月你和我说去相亲，结果怎么样？怎么没有听你说呀。”

    “呵呵，老板，还行。”曾善学不好意思地说道，“我见您天天忙，所以这些小事就没有打扰你。”

    “这是什么话，这是人生大事，怎么可能算是小事呢？”朱立诚认真地说道，“说说看，女方是什么个情况，另外多和人家联系联系，你是男方，在这个事情上面一定要主动一点。”

    “她是市人医急诊上的一个护士，工作性质比较特殊，所以我们在一起的时间，也不是很多。”曾善学连忙汇报道。

    “哦，不错呀。”朱立诚边说边看了曾善学一眼，见他满脸的不自然，知道这个姑娘一定给他的印象很好。朱立诚想了一下，说道：“急诊上确实不是很方便，这样吧，你给陈燃打个电话，让他去处理一下这事。”

    “老板，这样好……好吗？”曾善学满脸惊愕地问道。

    在曾善学的印象当中，朱立诚绝对是一个对身边人要求非常严格的领导，所以他在平时为人处事当中非常低调。

    就拿女朋友的工作来说，他不是没有过想法，以他主管副市长秘书的身份打个电话去市人医，扈秋琳怎么着也得给个面子，但几经思考以后，他还是否决了这个想法，他就是怕给老板添什么麻烦。今天老板居然主动说出了这话，真让他有几分感动。

    “对了，这事你去确实不是太合适，这样吧，我马上让于勇去办。”朱立诚像是猛然想到了什么似的说道，“好，没事了，你先下去吧，一会吴市长可能要过来，你及时把她请进来。”

    曾善学点头称是，随即退了出去。来到小办公室以后，曾善学满脸的激动之色，一方面老板答应帮着解决女朋友工作的事情，以后两人再约会什么的，就方便许多了，另一方面，他从这个事情当中感觉到了老板对他的重视，这让他愈加坚定了，跟在老板后面好好干的决心。

    一直到九点半，仍未见吴远琴过来，朱立诚心里犯起了嘀咕，难道对方那边有什么变故了。他知道王显声绝不会忽悠他，唯一的可能就是吴远琴改了主意。要是那样的话，倒还真有点棘手，要是找上门去的话，显然有点不太合适，两外对方毕竟是一个女同志，有些话还真不怎么好开口。

    正当朱立诚心神不宁之际，门外突然传来了曾善学的说话声，“吴市长，您请进，朱市长一直在等您呢！”

    朱立诚听了曾善学的这话以后，不禁点了点头，这小子跟在后面确实学到了不少东西，这个“一直”二字有几分意思。他这是在告诉吴远琴自家老板已经在等她很长时间了，换句话说，您来得是不是有点迟了？

    吴远琴听了曾善学的话以后，不自然地笑了笑，都说秘书的态度就代表着领导的态度，看来马上一定要把这事解释一下，既然决定过来，没有必要弄得双方心生芥蒂，那样反而不好。

    吴远琴进门以后，看见朱立诚已经走到了办公桌前，连忙紧走几步，笑着说道：“朱市长，不好意思，让你久等了。”

    “吴市长，客气了，请！”朱立诚边说边把对方向会客区引去。        

