    埃及尼罗河旁边的一处地区，首期招募的两万名埃及雇工浩浩荡荡的抵达了这里。

    对于大工程的建设，大明这边是有着极其丰富的经验，特别是这一次还有大明工程学院的詹奇教授带领了一支几十人的专业队伍。

    詹奇参与过修建通往西域的水泥公路，组织过几万人的工程队伍，区区两万人，也是难不倒詹奇。

    两万人在詹奇的带领和组织下，非常有序的开始挖掘引水渠，将尼罗河的淡水引到修建运河的荒漠地区，为后续的运河挖掘做最重要的准备工作。

    两万人的庞大队伍，首先要做的事情就是修建营地，大量的帐篷、简易的房屋迅速的修建起来。

    相比起在大明来，埃及这边的物资相对匮乏，但埃及这边气候炎热，修建营地需要考虑的东西却是并不多，要不然单单是御寒就是一个头痛的问题。

    “铛~铛~”

    清晨，伴随着朝阳刚刚升起，一阵急促的铃声就敲响了。

    阿利亚和斯瑞夫两人和帐篷内的其他人一样，听到这个铃声就赶紧急匆匆的起来，匆匆忙忙的洗漱一番，然后就兴冲冲的往食堂的方向走去。

    “昨天的馒头真好吃~”

    斯瑞夫和阿利亚两人排着队，看着前面的长龙，闻到了传来的阵阵香味，忍不住直咽口水。

    果然和自己原先所想的一样，大明人给的伙食相当不错，竟然给他们这些人吃上好的白面做成的馒头和面条。

    他们亲眼看到了炊事班的人将一袋袋白花花的白面做成了馒头、面条这种好吃的大明食物，当尝到馒头和面条的那一刻，阿利亚甚至于都忍不住哭了。

    作为埃及最底层的他们，一直以来所吃的东西都是用大麦和小麦粉混合糠麸，豆渣等东西所制成的面包，有点类似于西欧这边的黑面包和马面包。

    这种食物非常的硬，又非常的难吃，而且还没有什么营养，但这却是他们几乎每天都要吃的东西。

    埃及这里，富饶的尼罗河带来了极其丰富的物产，贵族每天都要吃牛肉、羊肉、骆驼肉，尼罗河两岸各种各样的瓜果蔬菜也是非常多。

    可是这些都是贵族、有钱人才能够享受的，对于失去土地的老百姓来说，他们有时候连最便宜的面包都吃不起。

    然而现在，大明人却是给他们吃上好的馒头和面条，这让阿利亚都忍不住要哭了。

    一直给人干苦力活，从来都没有那个主家对他们这样，往往能给口吃的就不错了，根本就不指望着能够吃到香喷喷、软绵的馒头、面条了。

    长龙在不断的前进，很快就轮到了阿利亚和斯瑞夫，按照大明人这边定下来的规矩，他们是可以随便吃，随便拿的，但前提是不能浪费，必须吃完。

    阿利亚将五个馒头装进了大盆子里面，然后又给自己打了满满的一盆面，接着找了一处舒服的地方，立即化身为饕餮巨兽，三两口就干掉一个馒头，接着一口长饮，一盆面条都被吃掉了一大截。

    “爽~”

    “真好吃！”

    阿利亚忍不住舒服的喊了出来，摸摸自己圆鼓鼓的肚子，舒坦无比。

    他太喜欢这种充实的感觉了，他都已经记不清自己已经有多久没有好好的吃饱一顿了。

    “要是阿罕迈德在这里就好了~”

    吃饱之后，阿利亚又想起了自己家里面的孩子和妻子，如果他们在这，能够跟着自己一起饱饱的吃一顿就好了，阿利亚觉得自己的孩子肯定会喜欢吃馒头、面条这种大明食物的。

    “还是大明人好~至少来说，给我们的食物是没的说。”

    一旁的斯瑞夫也是吃完了，满足的看着天边升起的太阳。

    “铛~铛~”

    大约两炷香的时间，伴随着一阵阵铃声响起，吃饱喝足的雇工们拿着手中的工具，开始上工。

    大明人没有设置监工，手中也没有皮鞭，不过却是时不时有会阿拉伯语的人骑着马在工地行走，一边走也是一边拿着铁皮喇叭在大声的喊起来。

    “多劳者每月有奖励~”

    “每周评论一次勤奋奖，干活卖力者有赏~”

    “做事懒惰者，将会失去劳工的资格，严重偷懒着，立即驱逐出去。”

    伴随着类似的喊话声在工地不断的响起，听到声音的埃及劳工顿时就忍不住加快了手中的动作。

    阿利亚和斯瑞夫也是，有没有奖励的，大家现在还不知道，可是如果被赶出去，失去了劳工的资格的话，他们恐怕是很难再找到一份这样的美差了。

    至少来说，他们是很难找到一份可以任由他们敞开了肚皮吃饭的工作。

    绵延几公里的工地上面，两万多人的热闹工地，非常的忙碌、有序。

    大明人在负责测量和计算，规划引水渠的走向以及挖掘的深度、宽度等等，大明人购买的大量奴隶，这些奴隶有些是从欧洲过来的奴隶，他们则是主要负责帮大明人在各处地方巡逻。

    还有一些奴隶，则是阿拉伯人，这些阿拉伯人他们则是成为了喊话的监工，拿着铁皮喇叭在不断的喊话，同时也是监督有没有偷懒的家伙。

    阿利亚干活非常的卖力，他人高马大，力气也很大，主要的工作就是挑担子，每一次担子都要装的满满的，吃饱之后，走路也是健步如飞，做的风风火火，很是卖力。

    “你是不是傻啊？”

    “帮大明人干活而已，用得着如此卖力吗？”

    斯瑞夫有些不解，来到阿利亚的身边提醒道。

    “大明人不是说了嘛，这努力干活有奖励的。”

    阿利亚愣了愣回道。

    “你还相信这个，大明人肯定是骗人的，怎么可能会有奖励，差不多就行了，何必如此拼命呢，你看大家都差不多，大明人根本就不管事，管事的都是大明人手下的奴隶。”

    斯瑞夫指了指周围走来走去在巡逻人说道。

    “大明人不会骗人的，他们说有奖励就肯定有奖励。”

    “不管别人如何，至少对于我来说，我是要卖力干活的，大明人对我们还不错，给的伙食可以，还让我们随便吃，我们没有理由偷懒。”

    阿利亚微微摇头，继续卖力的干活起来。

    斯瑞夫看了看阿利亚，则是微微摇头说道：“我这又不是偷懒，至少没你那么拼命而已。”

    时间在慢慢的流逝，两万人一起干活，进度是可以明显看得到的。

    一条不算小的水渠迅速的在大地之上形成，滚滚的尼罗河水沿着水渠奔向新的地方。

    “铛~铛~”

    “大家休息一下，大家休息一下~”

    一个时辰之后，伴随着一阵铃声响起，监工们骑着马拿着铁皮喇叭大声的喊道。

    “这还可以休息？”

    阿利亚一身是汗，抬头看了看天生的太阳，再算算时间，这还没有到响午，竟然还可以休息，这大明人还真是不错。

    休息的时间还不短，足足有一炷香的时间，在这个休息的时间，大家可以去喝水补充下水分，也可以坐在原地歇息。

    “铛~铛~”

    “继续开工、继续开工~”

    很快，休息的时间一过，铃声再次响起，两万人的队伍又继续忙碌起来。

    一连好几天的忙碌，阿利亚也是知道了大明人这边的规矩了。

    每天太阳出来之后，他们就需要起床，先是有半个时辰的时间用来洗漱和吃早饭，吃过早饭之后就开始上工。

    每一个时辰，大明人又会允许他们休息一炷香的时间，这一炷香的时间内，他们可以解决个人的问题，也可以补充喝水，也可以就地坐着歇息。

    一般来说，上午和下午都可以有一次这样的休息时间，不会让他们一直做个不停。

    到了中午的时候，他们有一个时辰的时间可以用来吃饭、休息、睡午觉，单单是这一点就让阿利亚觉得给大明人做事真心不错。

    和埃及这里的有钱人、贵族等等相比，大明人的良心简直太好了，大白天的时候，竟然还允许他们回营地去睡懒觉。

    到了下午的时候，太阳刚刚落下，他们就可以收工，回去吃饭，吃完饭之后剩下的时间就归他们自己了。

    他们可以去洗澡、洗衣服，甚至于在周围游玩等等，这些大明人都不管，也没有任何的限制，完全自由。

    这样的工作安排，让一向被人压榨的阿利亚都忍不住感叹起来。

    这大明人真心不错，良心很好。

    阿利亚想起了以前给人当搬运工的时间，几乎是从早上忙到晚上，没有什么休息的时间，吃饭吃的是最差的食物不说，而且每个人都限定的量，根本就吃不饱。

    但即便是这样的工作，对于阿利亚他们来说依然是非常珍贵的工作，失去土地，没有赖以生存的生产土地，这样的工作也都是很难找到的。

    仔细的一番对比，阿利亚对于现在的工作是相当的满意，干起活来也是非常的拼命，因为他不想失去这份难得的工作，同时他也是第一次感受到了被人尊重的感觉，这是一种很奇怪的感觉。

