    天已经快黑了。

    岳霖冷静地抬头看看天空中硕大的5，又低头看看面前的垃圾，想了想。

    “这个坏掉的机器人下面会有一把力量+6的武器！”

    说完岳霖就低头一阵翻找，很遗憾，并没有。

    坏掉的机器人下面是一堆报废零件。

    看来他并没有觉醒传说中说什么什么就成真的金手指，看完一本书就获得相关技能可能就是第一届挑战赛的游戏机制。

    至于为什么岳霖在第七届挑战赛里看完书却没有获得相应技能，可能那个时候游戏制作组已经把这项机制修改了，看书就能获得技能的方法仅限于第一届。

    怪不得第一届玩家总体实力这么强，原来是外挂开得够好。

    岳霖恍然大悟。

    “哎，亏了亏了，原以为是坑萌新搞了半天是送温暖，技能书卖便宜了。”一想到自己交易给王明的书居然是真技能书，岳霖就觉得心如刀绞，仿佛亏了一个亿。

    亏了一个亿的岳霖一脸悲伤地就地躺下，从身边扒拉一些质地比较柔软的垃圾盖在身上把自己藏起来，闭眼睡觉。

    第2天醒来后，岳霖做的第1件事情就是把仅剩的《精神力浅谈》从背包里拿出来，坐在垃圾堆上细细阅读。

    说句实在话，这本书他没看懂。

    如果说《机械入门手册》是一本看起来非常专业的专业课课本，那么《精神力浅谈》就是一本看上去非常正经的修仙小说。

    扔掉基本逻辑单看这本书，真的会让人觉得这本书就是在认认真真教你如何使用精神力，同类型的的书能与之匹敌的大概也只有销声匿迹多年的气功功法了。

    按照书上的说法，精神力是操作机甲等一系列精密武器的基础，精密度越高的机甲和武器所需要的精神力越强。

    和不少小说设定相似，这本书也将精神力划分成从SSS至F级不等的数个等级。每个人生来都有精神力且等级不同，书上没说如何通过后天的努力提高自己的精神力等级，只是洋洋洒洒写了一大堆该如何使用精神力控制机甲，控制枪炮，控制特殊材质制造的武器。

    虽然岳霖现在既没武器，也没枪炮，更没机甲，但看书上写的这么真，还真照着上面的方法闭眼凝神，细心感受了一下所谓的潜藏在自己身体的精神力。

    然后啥也没感觉出来。

    什么几十秒过后你就会感觉到身体里有许多浅色荧光般的细丝，尝试控制那些细丝汇聚在一处，全都是扯淡。

    岳霖什么都没感受到，只感受到自己可能智商下降，居然会觉得这书上写的在游戏里能实现。

    默默把书收进背包，岳霖开始寻找刷【初级机械师】技能经验的方法。

    机械类技能是出了名的烧钱，岳霖对这个游戏所有技能的认知全都来自于刘行，偏偏刘行和他一样是个穷逼，玩了几年《星际传说》愣是一个烧钱的技能都没学过，学的都是不花钱的战斗类技能和生活技能。

    战斗类技能的经验很好刷，打怪的时候一直用相关技能就行。生活类技能也很简单，比如说养猪一直养猪就行，建筑类的不停的建房子拆房子就能刷经验。

    偏偏机械类技能，岳霖除了知道这类技能特别耗材料，特别烧钱之外什么都不知道。

    难不成要做点东西才能刷经验？

    岳霖将目光投向遍地垃圾。

    这个小型垃圾场里的大多数垃圾，都可以和机械扯上些关系。

    已经损坏的各种样式的机器人，不知道具体用处但都已经无用的各式家电，各种名字奇奇怪怪的工业废料，型号不一的各式零件，少数不明材质的金属硬块和一大堆说不上来会不会有用的小东西。

    看起来都可以用于刷经验。

    岳霖面前就有一个破破烂烂的圆筒型机器人，机器人右手的机械臂完全损坏，漆皮全都没了扭曲得不成样子，圆筒型的机身也有多处破损都能看见里边的零件。

    唯一的优点是机械臂和机身的连接处没有损坏，如果想拆卸的话还是能拆的。

    如果把机器人损坏的右手臂拆下来，可不可以刷经验？

    岳霖这么想，也这么做了。

    岳霖先花费半个小时在垃圾堆里翻找出一些能勉强使用的工具，又用将近20分钟的时间把机器人的右手臂拆下来。

    “拆卸成功，获得1点【初级机械师】经验！”

    真的可以！

    岳霖又如法炮制把这个机器人剩下的手脚头全都拆下来，连身体都没有放过拆得七零八碎的，花了一个多小时时间把这个已经报废的机器人大卸八块，获得6点技能经验。

    这种靠拆机器人来刷经验的方法慢是慢了点，胜在简单，这一片小垃圾场里的东西就够岳霖把初级机械师刷到2级。

    反正他现在营养液充裕，不存在窝在这里拆东西会被饿死的危险，花两天时间把技能升到2级看看有什么用也不亏。

    拆完后岳霖又试着组装。

    众所周知，装东西比拆东西难拆。

    一级的初级机械师并没有给岳霖带来一键组装的神奇技能，在没有图纸的情况下岳霖只能一通胡乱的操作，费了九牛二虎之力才把机器人拼成原来的样子，顺便还多了几个零件出来。

    没有获得一点经验。

    看来现阶段装是指望不上了，只能拆。

    为了刷经验，岳霖就像过年时人人闻风丧胆的亲戚家的熊孩子一样，逮到什么拆什么，所到之处皆是破碎零件，不知道的还以为这里发生了战争所有东西都被炸烂了。

    拆了整整一整天，岳霖把这片垃圾场里表面上能看到的小型机器人全拆了，也不多，就17个小型机器人。

    拆的多了拆卸速度也就上来了，短短一天的功夫，岳霖就从最开始的一个小时差一个机器人变成十几分钟就能拆一个机器人。拆到后面人都拆麻木了，拿起一个完整机器人下意识就开始拆手臂。

    这种刷经验的方法虽然蠢，但效果很明显。

    拆完最后一个机器人，岳霖的初级机械师技能也升至2级。

    和等级一样，技能每升一级所需要的经验就会多100。初级机械师技能升到二级的同时岳霖获得了一点智力值，智力值虽然有用但太高也很鸡肋，相较于打架专用的力量和堆血量用的体力，智力并没有那么有用。

    岳霖现在已经有10点智力，这么高的智力放在游戏中期都足够。作为一个生存游戏，玩家最重要的属性还是力量。

    拳头硬比什么都重要。

    遇上虫族的时候总不能跟对方比谁聪明吧，虫族的血盆大口可不会在乎你的智力是高还是低。

    天色已暗，岳霖拆了一天机器人现在也不想再拆点别的。他打算今天就先这样，明后两天再接着拆，将这片垃圾场里能拆的东西拆完把技能升到3级，再去探索初级机械师这个技能有什么用。

    以烧钱著称的机械系的技能，前期总不能只是拆机器人的时候比别人快吧。

    拿锤子拆更快，让那个抡锤壮汉来拆机器人一锤下去机器人就能四分五裂，根本花不了10多分钟。

    “要是能造就好了，只拆不造多没意思。”岳霖最后看了眼周围的机器人残骸，躺下睡觉。

    造个能变床的睡觉机器人，走到哪儿带到哪儿，再也不用睡垃圾堆。

