    怪不得她要去威胁张岩了，只是想到今天他们的对话，牵扯到了秦少辰，许苒有些纠结到底该不该说出来。

    她抬头看着秦少辰，那俊朗的脸庞，眉宇之间带着疲惫，还有那眼底的大片青黑。他们的项目刚开始，秦少辰肯定很忙，很累，这种事还是自己能调查就不要让他分心了。

    她抬手摸着男人两侧的脸颊，轻轻亲了亲男人的下巴，“少辰，你需要休息。”

    秦少辰轻轻点了点头，两人调换了一下位置，他枕在许苒的腿上，鼻尖对着她还平坦的小腹，轻轻闭上了眼睛。

    很快，他的呼吸均匀，许苒将空调的温度调高了一些，然后将自己的小手塞进了他的大手里，就这么垂眸看着他的睡颜。

    不知道肚子里的小生命，能不能感觉得到，他的爸爸和他距离这么近？

    秦小白被接回来就看到客厅里的俩人，自家老爸明明那么老大个人了，倒比自己还粘人，不知道苒苒的腿会麻的吗？

    他上前非常不赞同的看着秦少辰，似乎想把他叫醒，又觉得他确实辛苦，有些不忍心。

    许苒笑着摇了摇头，小白只好耸了耸肩，摇头背着手走了。

    第二天，许苒本还想着找机会问问张岩，却不想张岩竟然没有去上班，这倒是让她挺郁闷的，难不成张岩被赵茹萍威胁，跑路了？

    也不应该，张岩在A市也生活了这么多年，不能说走就走才对，她真是后悔没有留个电话号码。

    却不知此时张岩却在和秦少辰面对面地坐着。

    秦少辰把赵茹萍的行踪告诉了许绍洋的债主，也派人盯着赵茹萍，知道她昨天从后门偷偷进了研究所和张岩见面。

    关于小白的身世，秦少辰一直在追查，已经有了些许眉目，赵茹萍能在走投无路的情况下找上张岩，除非是因为有积压了多年的秘密，非到万不得已不会拿来利用。

    他开门见山，“你和赵茹萍的秘密是什么，说吧。”

    张岩沉默不语，当年的事如果乔依兰还在的话，好歹还算不到自己头上，可是现在乔依兰不在了，自己首当其冲，所谓真相又怎么能说呢？

    “秦总，什么都没有，我和她只是旧相识，她想让我借点钱给她而已。”

    秦少辰冷笑，“你觉得我信吗？我只想听在有限的时间里，听到实话。”

    张岩不语，看着秦少辰犹豫了一会儿，便道，“我无可奉告。”

    “你觉得我什么都不知道？乔依兰当年让你帮他做了什么，你不说我也有了眉目，只不过现在给你这个机会而已，你和乔依兰，还有赵茹萍的秘密到底是什么？”

    秦少辰是查到了一些，只是乔依兰做事隐蔽，有的事还是需要知情人亲口说出来，当年知道这件事的人寥寥无几，张岩是其中最重要的枢纽，不可能不知道。

    面对他的威逼，张岩心里是有些发抖的，为了逃开这个所谓真相，他付出了多大的代价，现在交代，岂不是自断后路。

    “乔依兰不能生育，还需要我说更多吗？”秦少辰耐心耗尽，冷声提醒。

    张岩看着他冷硬的脸色，有些承受不住他的威逼，也许秦少辰已经知道了，可是只要自己说出来，谁又能保证不会有事呢？

    秦少辰已经洞察他的心思，“交代清楚当年的事，我不会追究。”

    “秦总当真？”

    “我从不说废话。”

    也罢，秦少辰也不屑于骗谁，能这么说，那就是不会追究，没了顾虑，想要这才肯开口。

    “乔小姐确实不能生育，但是她是真的想跟你要一个孩子，所以她才想到了这个办法。当时赵茹萍和许华欠了一屁股的债，为了还债，他们不惜把女儿卷入这场交易，乔小姐也是看中了他们这种成不了大事的心理，才选了他们。”

    秦少辰听着，脸色一变再变，最后定格在脸上的表情说不出是吃惊还是激动，“你是说，她借卵生子，借的是许苒的？小白，是我和许苒的孩子？”

    关于这些，他早就调查到了，也猜到了乔依兰的做法，把张岩叫过来，也只是想确认一下是否如此，可怎么也没想到，阴差阳错，当初被借卵的人，就是自己现在的枕边人。

    当真是缘分作祟吗，小白就是他和许苒的孩子！怪不得他们两个的口味出奇的一致，怪不得偶尔他也会觉得小白有哪里长得很像许苒，原来竟是如此。

    在他知道乔依兰可能是借卵生子之后，心中也曾有一块缺失，毕竟不知道这颗卵子究竟源于何人，可现在，这份缺失不复存在，最后的意难平也已经平息。

    许苒啊许苒，小白就是我们的亲儿子！

    从来不会外露情绪的秦少辰，此刻也无法抑制自己的激动，喜不自禁。

    可他的喜悦来没来得及分享给许苒，电话里就传来了不好的消息。

    许苒在研究所的时候接到小白的电话，刚接通，那边就是小白的惨叫声，可小白没来得及说话，电话就掉在了地上，许苒只能听到电话那边小白的声音越来越远，还在大声叫喊着，“苒苒。救我！”

    许苒目眦尽裂，小白出事了！

    电话还接通着，这是那边已经没了声音，她强迫自己定下心神，隐隐能听到汽车发动的声音。

    小白被人绑架了！

    这是她唯一的念头，很快她手机里再次来了电话，是小白的老师，“是秦羽笙的家长吗？你家的孩子不见了，上课找不到他的人。”

    她急急忙忙的跑出了研究所，至于电话里老师说了什么，她已经全都听不到了。

    她打电话给秦少辰，秦少辰立刻就让苏墨去查小白的电话手表现在显示在什么位置，再不济也从从小白打求救电话的那个地方开始，进行地毯式搜索，掘地三尺也要把人找到。

    秦少辰和张岩是在外面的茶所见面的，苏墨仍在公司，进入秦少辰的电脑，可以查到小白电话手表的位置。

    “秦总，查到了，在A市东郊，距离市区30公里，附近除了一处荒山，其他什么都没有。”

    苏墨的电话刚打完，许苒的电话又打了进来，声音急切，“怎么样，查到了吗？”

    “查到了，在东郊的荒山附近，你等我去接你。”

    “少辰，先报警，如果是普通的绑匪要钱的话，早就应该打电话过来要赎金了，这一次恐怕……”

    许苒漫无目的地在研究所外，她想去找小白，又要等着秦少辰。

    秦少辰肯定不会同意她单独行动的，可是这么干等着，她就像是热锅上的蚂蚁一样，备受煎熬，脑子里都是小白会不会有事。

    如果对方是为财就好了，可看这个情况并不是。

