    董熹下手后就瞬间后悔，来不及感受手上的柔软细腻，就看到范小胖娇喘一声，然后扑到自己的怀里。

    “你好坏啊～”

    一瞬间办公桌上的杂物就被清空，满园春色关不住，朱唇才入虎口。

    红色的电话狼狈的摔落在地上，话筒里传来阵阵的忙音。

    “嗡嗡嗡………”

    当董熹忙着和范小胖实践人类口腔微生物学时，外边关于熹子影视的传言也越发的喧嚣。

    事情虽然已经尘埃落定，但消息还没发散出去，所以孙海平和韩彬离开办公室后，就开始安排员工在网上造谣。

    【内部消息：董熹被捕，明天见分晓！】

    【偷税2个亿？开国以来娱乐圈最大丑闻？】

    【惊爆，国际知名导演于今日凌晨被警方从家中带走。】

    自己造自己的谣，这波反向操作就是为了增加热度，以及打脸某些人。

    这段时间里，从工作组进驻后，圈内人士都在观望，虽然还没有谁落井下石，但也都蠢蠢欲动。

    熹子自己放出假消息，果然有人忍不住咬钩了，迫不及待的站出来踩董熹一脚。

    “我觉得年轻人犯错不要紧，要勇于承认错误，然后改正才是正题……”

    这段话出自新画面影业的张卫平，在接受记者关于《英雄》的采访时，突然隔空对董熹喊话。

    “我们希望董老板能够吸取教训，争取得到国家和老百姓的原谅。”

    张卫平这话说的看似是为董熹解脱，实际上是用心险恶。

    仿佛认定董熹有问题似的。

    这货跳出来完全不意外，毕竟自从董熹在国内崛起后，受到影响最大的就是老谋子。

    而老谋子就是他的摇钱树，所以和熹子结怨也很正常。

    相反董熹还很佩服这货，能憋这么久，绝对属于不见兔子不撒鹰的主。

    不过很可惜，这次他注定是被当作打脸的对象，不但会上熹子影视秋后算账的小本本，还会被普通观众嘲笑。

    正如那句非遗名言：别着急站队，让子弹飞一会儿～

    这方面大小王就很谨慎，一直保持着观望的状态，不过最近他们倒是和冯裤子和解了，也不知道是为啥。

    双方现在正在探讨新合同，马上就会成为一根绳上的蚂蚱。

    毕竟马上就要秋天了。

    第二天一大早，董熹三人就前往广电衙门，接受这次调查的结果。

    虽然熹子影视是一间民营企业，但还是属于归文化部广电衙门管辖的范围。

    所以这次事件广电没有第一时间保护熹子，还是算有些失职。

    当然没人敢质疑对方，可趁机哭哭惨要些好处，还是可以的。

    熹子影视怎么说也是国内首屈一指的娱乐公司，并不是可以任人拿捏的软柿子。

    最起码中影是肯定会支持，双方现在已经属于交换股权，不再单纯是上下级的关系。

    所以前期在事情还没有明确的情况下，中影也不方便出面解决问题。

    “小董，新电影拍摄的怎样？”在广电的会议室里，熹子、中影和广电的领导三方会谈。

    气氛倒是很融洽，三方都很默契的没有先开口，反而关心董熹。

    “挺顺利，如果不出意外的话，还是有机会在今年贺岁档上映的。”

    这话就纯属董熹在吹牛，按照《13》的拍摄进度来讲是没问题，但这部电影的后期是个大麻烦。

    他虽然可以靠着作弊，扮演剪辑狂魔的角色，但是外包的特效为了追求真实感，是不可控的因素。

    公司的原计划，是可以在明年暑期档之前上映，就算是完成任务。

    “那就好，如果有什么困难可以提出来，广电对于这种国产大制作电影，是百分百支持的。”领导不懂这些，满意的点点头。

    做为一位在国际上证明过自己的大导演，董熹是在上面挂名的人。

    一番客气寒暄之后，终于进入正题。

    “徐局，这次咱们广电可要给熹子影视出头，一家安分守己为社会做贡献的企业，却被这么怀疑，对公司和董熹个人的形象都伤害很大！”韩三坪做为中影的代表，直接站出来帮董熹说话。

    “我明白，这次的突击检查确实有些武断。”徐局附和的笑了笑。

    这种事情如果抓到董熹的小尾巴还行，抓不到那就是失误，肯定需要安抚一下对方的情绪。

    怎么说董熹现在也是纳税大户，旗下的多间公司都是优质企业。

    “何止是武断，您看看我收集的消息，已经有人在网上造谣董熹被捕了，这对他本人是多大的伤害！”韩三坪火力全开，拿出准备好的资料递给徐局。

    然后不着痕迹的瞪了一眼董熹，后者立刻心领神会，摆出一副痛心疾首但他不说的样子。

    “还有这事？”徐局也很惊讶，接过资料掏出老花镜仔细看起来。

    “不像话，简直不像话，这些网站怎么可以不经过确认，就发布这种消息，简直就是目无王法！”片刻过后，徐局生气的一拍桌子，显然对网络这种新生事物有些意见。

    “看来需要加大网络内容的审核工作，不能任由他们想写什么就写什么。”

    “您说的对。”

    “领导就是领导，真有水平。”

    徐局话音刚落，韩三坪和董熹就争先恐后的拍起马屁。

    而孙海平则尴尬的韩彬对视一眼，毕竟在场的其他人可不知道，这些谣言是他俩散布出去的。

    “局里开会讨论过，为了支持国内影视公司的发展，加快电影院建设促进电影市场繁荣发展，我们准备将熹子影视做为定点实验企业。”徐局一番长篇大论过后，看着有些懵逼的董熹笑着说道。

    “恭喜你，董老板。”

    “蛤？”董熹还是没反应过来，他习惯性的转头看向韩三坪。

    而此时的韩三坪也是一脸的不可置信，做为体制内的人，他已经读懂徐局那番话的意思。

    也正是如此，他才格外的震惊。

    “首轮的院线改革已经成功，我们也希望有民营企业可以参与进来，董老板……”徐局没有在意两人的表现，直接喊道。

    “在！”董熹连忙点头。

    “你回去以后，写一份申请报告，关于院线牌照的申请。”

    “院线牌照？”董熹已经完全愣住了，他没想到会是这个东西。

    此时的熹子影视已经拥有【电影发行许可证】、【摄制电影片许可证（单片）】，【院线牌照】是他们梦寐以求的第三张行业准入牌照。

    院线牌照的取得，将会进一步完善了熹子影视的全产业链布局。

    虽然公司已经和中影有交易，借用他们的院线渠道，但是属于自己的才是最好的。

    “怎么？不想要？”看到董熹的反应，徐局笑着打趣道。

    “当然想要！”董熹连忙站起身来：“谢谢领导。”

    “以后希望你们可以坚定立场，不要辜负局里对你们的期望。”徐局摆了摆手，然后淡淡的嘱咐道。

    董熹则心中一凛，如果说【院线牌照】是“红枣”的话，那么最后那句话则是妥妥的“大棒”。

    不愧是领导，恩威并施玩的溜啊。

    “嗯，等会儿央视会对你有个专访，做好准备。”看到事情解决的差不多，徐局继续说道。

    “采访，是六公主的栏目？”

    “不，是《新闻联播》！”

