    岛国的校园霸凌其实很严重，这都是岛国自身媒体曝光过的事情，这几年总是时不时就出现一个学生被同学欺负，不堪屈辱跳地铁的新闻。

    当然这也跟学生的心理素质有关，在岛国上过高中的中国学生其实都能感受到：岛国的基础教育并没有想象中的那么好，许多学生都处于心理很脆弱的状态。

    哪里都有脆弱的人，但岛国中学生里格外的多，甚至有被骂一句就去跳地铁的情况，这都是实情。

    这里，有美好的一面，也有丑陋的一面。甚至有些女孩偏偏就喜欢那些看起来很流氓的学生，觉得他们欺负人的样子很有男人味。

    想到桐原洋介的便当每天都会被抢，吕树现在恶心野口由贵他们根本就没有半分心理负担。

    一个颇具正义感的女孩忽然站了起来：“桐原君，你应该很讨厌别人欺负你吧，可是你现在所做的事情，跟野口由贵他们有什么区别？你能回答我吗？”

    区别？吕树认真的思考着这个问题：“区别在于他们没我能打？”

    “来自野口由贵的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    瞎说什么大实话！

    吕树觉得这个女孩也挺有意思，野口由贵他们以前欺负桐原洋介的时候也没见你站出来啊，咋的，你觉得我好说话是不？

    他慢慢走到最后一排窗户边上看着7个男生中的其中一个：“咱俩换换位置？”

    那个男生默默的就提着书包去吕树原本的位置上去了，全程没有人敢反对，只能眼睁睁的看着熟悉而又陌生的桐原洋介成为新一届校霸。

    但这并不代表所有人都讨厌吕树，因为还有许多曾经同样被欺负过的学生觉得非常解气。

    而此时吕树身上有太多光环，其中，樱井弥生子的剑道老师这一个最为显眼。

    桐原洋介摇身一变，就有点耀眼的感觉了。

    上午课间就有女生想过来问问吕树到底是不是樱井弥生子的剑道老师，甚至还有其他班级的女生来到班门口围观，让同学帮忙指一下桐原洋介，也不是所有人都知道他的模样啊。

    结果大家就发现，吕树始终都在睡觉，似乎就是打算直接睡到中午放学。

    有些同学比较诧异，其实桐原洋介虽然经常被欺负，但学习成绩还是很好的，所以当初幽明羽说吕树是本色出演其实也没什么错。

    好不容易等到最后一节课吕树睡醒了，门口忽然出现一个女生，旁边还有好几个女生在起哄，吕树他们班就有人小声嘀咕：“这不是一年级时桐原表白过的那个女孩吗？”

    吕树愣了一下，还有这种事情呢？这也太狗血了吧，这都三年级了啊老铁！

    当初这事在学校还传的挺广，因为女孩收到桐原洋介的情书后竟然贴在了告示栏里，其实这也是当初桐原洋介自卑的起因之一。

    “桐原，门口有人找，”一个同学喊道。

    千叶担心的看了吕树一眼，她桐原洋介一直都是同班同学，所以深知当初那件事情对桐原洋介打击有多深。

    这件事情影响很深远，导致直到三年级都还有人拿这件事情羞辱桐原洋介。

    吕树皱着眉头往外走去，这女孩找过来干嘛？他站在女孩对面好奇问道：“有事吗？”

    女孩笑道：“一年级的事情是我做的不对，那是因为我当初不了解你，最近朋友们都说你很好，所以我想要再跟你接触一下，再给你一个机会向我自我介绍一下，你哪里好？”

    吕树倒吸一口冷气，自己‘哪里好’这种话，一般不都自己打招呼问别人的吗，别人问自己的时候该怎么接招？！这是个高手啊，竟然先发制敌？！

    高手过招讲究的就是一招制敌，吕树沉吟了几秒钟：“我一个人挺好。”

    “来自白川由奈的负面情绪值，+666！”

    赢了！

    吕树神情凝重的吐出一口浊气：“承让。”

    “来自白川由奈的负面情绪值，+666！”

    承让是什么鬼啊？！你们在一个频道上吗？！

    他在所有人懵逼的目光中回到座位上去，吕树撑着下巴看向窗外，他的高中生活从来没有这么悠闲过，因为那时候白天在学校都是拼了命去学习，争取晚上腾出时间去陪吕小鱼或者是辅导吕小鱼学习，哪有功夫上课的时候去看窗外的风景发呆？

    这种感觉，就好像是在弥补自己的青春期一样，没有人知道他是天罗地网，也没人知道他昨天晚上刚刚亲手终结了一个生命，而操场上穿着体育课专用的白体恤和短裤的女学生，真多啊……

    那个叫做白川由奈的女孩还呆呆的站在门口，这几年许多时候别人提起桐原洋介就会提起她，说她聪明没有答应桐原洋介啊之类的，就仿佛所有人都还活在昨天，活在桐原洋介还喜欢她的时光里，活在她的优越感里。

    也许桐原洋介还活着真的会开心吧，但可惜，吕树不是桐原洋介，家里还有人等着他安全回去。

    然而就在最后一节课上课铃声响起的时候，老师竟然带着一个人进了教室，所有人看到老师身后跟着的人时都愣住了！

    “樱井弥生子！”

    “她怎么来了？！”

    老师在台上介绍道：“给大家介绍一下新的转校生，相信你们也不算陌生了，清池女高的樱井弥生子。”

    吕树一脸懵逼，姑娘你这么执着的吗，直接转学过来？！

    只见樱井弥生子自我介绍以后便大大方方的朝吕树这边走来，然后对吕树右手边的学生笑着问道：“你好，我可以坐在你的位置上吗，我的意思是，可不可以给我把位置让给我？”

    那个男生赶紧收拾书包去最后一排的空座上了，班里所有人都屏气凝息，生怕一呼吸一眨眼就错过了什么。

    当大家得知吕树是樱井弥生子的剑道老师之后大家都很想知道两个人的关系到底怎么样，结果现在不用猜了答案已经就在眼前。

    这都直接转学过来了啊！

