    被枪指着的孙凡双手摊开，很是无奈，他说的是真的啊。

    “不管你信还是不信，我曾经都是休伯利安号的舰长！”孙凡很坦荡看着琪亚娜，琪亚娜心生疑惑，不由得把目光看向丽塔。

    丽塔微微摇了摇头，她不清楚这是否是真的, 但是孙凡的出现似乎打破了原本的均衡。

    “你就是闯入神城医药的窃贼吧，跟我们走一趟吧！”

    不过丽塔也不过多思考，虽然不清楚孙凡的来历，但是是敌人无疑了。

    至于说会不会遇到惹不起的人，丽塔从来没有考虑过，这个世界目前的主宰是天命，其余组织望尘莫及。

    丽塔舞动镰刀, 冰冷的气息从他的身体当中散发出来, 突然间一个冰蓝色的人影出现，他比丽塔高上半个身体，手里也拿着一把镰刀。

    弑神装甲，月魂！

    “这么暴躁，可不好啊！”孙凡苦笑着迎了上去。

    丽塔双手大镰刀舞动，风声阵阵，和孙凡手中的武器数次碰撞，迸射出火星无数。

    丽塔微微皱眉，原本充当背后灵的人偶也闪身出现在孙凡身后，挥舞着镰刀想要攻击孙凡。

    但是在挥动镰刀的瞬间，孙凡背后浮现出巨大的六臂金刚法相，死死地抓住人偶。

    在战火缭绕的北区天桥之上，金刚与人偶，谁都奈何不了谁，只剩下了无尽的寂寥。

    “差不多了，孙凡，时间到了！”佛耶戈想了想，从天桥上跳了下去，虹猫和乙骨犹太对视了一下, 也跟着跳了下去。

    丽塔听到了陌生的声音，让她为之一愣，然后直接退开，谨慎地看着突然出现的佛耶戈三人。

    她身后的不灭之刃小队也举起手中的武器，时刻准备着反打。

    “你们啊，都说了交给我处理了！”孙凡颇为无奈。

    “可是你实在是太慢了，我们的时间可经不起这样的浪费！”佛耶戈淡然地说道。

    孙凡无奈地摇摇头，不过耶没有反驳，正如佛耶戈所说，他沉浸在回忆里的时间太多了，在这么拖下去确实不是什么好事。

    “丽塔小姐，你认为抓住我们这些无关紧要的窃贼和草……琪亚娜小姐和阻止这座城市的灾难比起来，那个更重要？”

    “抓住琪亚娜小姐，就是在阻止这座城市的灾难！”丽塔不咸不淡地说道。

    “不管你信不信，琪亚娜小姐并不是崩坏兽袭击这座城市的原因，天穹市的水，可能要比丽塔小姐你想象的更深一些。”孙凡意味深长的把目光投向琪亚娜。

    “琪亚娜，你说对吧！”

    琪亚娜颇为奇怪地看了孙凡一眼，从身上掏出东西扔给丽塔。

    丽塔虽说有些疑惑，但是处于对琪亚娜的了解, 并没有做什么其他的事情，而是凝眉看着琪亚娜。

    “有了这些证据，你就可以亲眼看一看，神城医药究竟想要做什么。”

    “对我来说，阻止灾难比逃跑更重要！”琪亚娜说完就转身离开。

    “丽塔小姐，希望我们下次见面，就可以成为并肩作战的盟友，我们可是站在正义一方的伙伴！”

    “我知道，您没有相信我们的立场，但是选择的权力，永远在您手中，不是吗？”

    孙凡也微微欠身，和佛耶戈等人离开。

    ……

    天命运输舰，丽塔静静审视着琪亚娜交给她的证据，想着孙凡对她说的话。

    药剂注射器，是她所熟悉的天命统一的制式。

    数据磁卡，印着神城医药的标志，显然是用于打开某些门的钥匙。

    孙凡和琪亚娜的话，在她心中留下了一丝困惑，随着时间的推移，这一丝困惑愈演愈烈，逐渐成为了好奇。

    亚尔薇特的通讯接入。

    “丽塔小姐，我检查了注射器的序号，这的确是天命提供给神城医药的疫苗中的一只，但是其中装填的注射液被替换了，确切的说是改造……”

    “以天命提供疫苗配方为基，被改良成了某种可以显著提升人体崩坏能抗性的活化剂，可是从药效上看，它对于身体并没有危害。”

    听完这些话，丽塔不由自主的陷入了沉思，如果神城医药想要改造，让崩坏能抗性的活化剂效果更好，完全可以和天命共同开发，能省太多的事了。

    而且，神城医药的药品是免费的，是公益性公司项目，这么结合起来一看，顿时明白其中的蹊跷之处。

    “神城医药……他们究竟想做什么？”

    “丽塔小姐，我必须告诉您，今天的行动中，我在那些死士身上看到了发光的纹路，现在想起来，那些东西，应该就是圣痕！”亚尔薇特继续抛出猛料。

    “圣痕？亚尔薇特，你知道你在说什么嘛？”丽塔脸色终于有了变化。

    “不，你应该确实没错！”丽塔会想起琪亚娜和孙凡的话，眉头凝结在了一起。

    “这下子，在天穹市发生的事情，可要比我们想象的更加棘手，难怪他们会说天穹市的水深……”

    “今晚恐怕不能好好休息了，我必须去证实一下自己的猜想！”丽塔叹了口气说道。

    “唉？丽塔小姐，是要进入神城医药工业区嘛？这可是违反条例的行动！”亚尔薇特着急的说道。

    “有时候为了完成一些目标，我们总得违反一点规则才行！”丽塔摇了摇头，开始做起了准备。

    ……

    “你看，我就说她一定会来的！”孙凡看着身边的佛耶戈三人，摊了摊手。

    “一会我和她一起进去，你们在外面接应琪亚娜，到时候我们一起撤走，这是融入团队的第一步！”孙凡简单的描述了一下自己的计划。

    三人点了点头，孙凡确实很了解这个世界，他们三人在这点上暂时听孙凡的自然没有意见。

    其实只要不是干扰他们最终目标，他们不建议听任何人的，可一旦涉及到最终的目标，他们就会变成另外一个人。

    “就这样吧，我去了！”孙凡跳了下去。

    “是你？”丽塔看着突然出现的孙凡。

    “我们又见面了，既然丽塔小姐来了，想必是已经起了疑心吧！”孙凡摊了摊手“不建议一起行动吧？上次我们可没有拿到最关键的证据。”

