    埃兰南部海域某小岛。

    文森特睁开眼，揉了揉微麻的脸颊，端起手边的杯子却没办法倒出一滴酒来，随意的扫视四周，他看到了一群东倒西歪的醉汉。作为飞翔者号曾经的船长，他曾经无数次幻想过离开那艘传奇战舰之后的平静生活。

    但直到眼前这一切真实的发生，现实和想象形成了巨大的裂缝。

    他原本以为失去了力量的保护，如果自己贸然出现在某个海港，那么用不了多久就会引来过去仇家的追杀和赏金猎人的抓捕。

    可实际上，没有了飞翔者号的庇护，他不但力量下降了很多，整个人也苍老的过于厉害，身材变得瘦小，皮肤变得松弛，脸上刻满了皱纹，胡子也变得花白一片。

    踏上这片土地，在海港附近的酒馆里转了好几圈，却没有人把此时的他当成曾经威风赫赫的传奇海盗。

    文森特也不清楚，这应该是幸运还是悲哀。

    摇摇晃晃的站起身，离开前他买了一瓶劣质的麦芽酒，咕咚咚灌了一口，随后便离开酒馆，七转八拐来到一扇隐秘的木门前，按照特定的节奏敲开了门。

    “快进来，没有被人跟踪吧？”开门的是个独眼海盗，曾经也是个赫赫有名的船长，但不久前，他拒绝了传奇战舰递过来的橄榄枝，他的海盗船在飞翔者号的炮轰下化成碎片，本人命大，才潜入深海躲过一劫。

    跟着独眼海盗来到一个隐秘的房间，文森特进去的时候，里面已经坐满了人，墙壁上悬挂着附近的海图，有人在讨论补给船只战斗，也有人在唉声叹气。

    这是一个活跃在地下的反动组织，可笑的是这群家伙反抗的目标不是任何官方机构，而是最近一段时间活跃在南部海域的五大传奇战舰。

    一开始，文森特只是因为一个奇怪的理由混了进来，了解了这个所谓反动组织的真实目的之后，他也曾想过直接报告给罗伯特或索拉尔。

    但也不知为什么，在这个组织里潜伏了几天之后，他却放弃了报告的想法，反而以一种古怪的心理加入其中。

    也许在他内心深处，也存在着反抗之心吧，只不过他比任何人都明白那个光头男人的可怕之处，嘴上不敢说，心里也不敢想。

    只能以这种类似于潜伏的形式融入这个群体来寻找一丝安慰，在这个组织里，他一直不怎么说话，听着那群人议论着去哪里掠夺船只，招收船员，如何整合力量或者偷袭其中的一艘传奇战舰。

    一群可怜虫。

    文森特通常会坐在角落里，听着那些不切实际异想天开的想法，只有在这一刻，从这些比他更可怜的家伙们的言语中，他才能找到曾经的一点骄傲。

    更多的时候他会陷入到无尽的懊悔之中。

    “如果当初我能够再坚定一点，现在我还是那个威名赫赫的传奇海盗，不，会比以往更风光！”每当他意识到这个问题就会疯狂的饮酒，试图用酒精来麻痹自己。

    “大家有没有注意到一件事？”一个魁梧的大胡子站了起来，“最近一段时间，那五艘传奇战舰似乎在南部海域消失了，你们说他们会不会被某个官方势力围剿了？”

    “不可能吧，科诺斯对他们一直是不理不睬，埃兰方面距离这里太远，没必要跨过科诺斯进入南方群岛，至于其他国家，那就更不可能了。”有人反驳道。

    “我听说了一个传闻，几天前，有人看到那些传奇战舰聚集在一起向北方行驶，似乎是去了阿卡德附近的海域。”

    “他们去那里做什么？”

    “谁知道呢？也许是想挑战一下最强大的海军。”有人喝了口酒，开了一句玩笑，他的话立刻引起在场所有人的哄笑。

    阿卡德海军的威名是无数的杀戮，鲜血铸造而成，任何想要挑战阿卡德海军的人都会被当成不自量力的疯子。

    “这些和我们无关，但那些船离开南部海域对我们来说是个难得的机会，我们也许可以趁机做些什么。”有人提议道。

    “他们太强大了，我们必须联合起来，并且要避免和他们碰撞，这将是一场持久的战争，不是为了财富，女人，我们热爱大海，生来自由！”

    “伙计们，让我们联络其他反抗者，趁他们离开，去他们的基地放一把火，就算抢不到任何物资，也让这些骄傲的家伙们明白，我们永远都不会屈服！”

    “没错，我们永远都不会屈服！”

    “热爱大海，生来自由！”众人高呼着。

    文森特坐在角落，默默的看着这一切，没有吱声。

    “有人知道他们的基地在哪儿吗？”喧闹过后，那个魁梧的大胡子高声问道。

    “应该在蓝色海湾，最近有很多物资被运往到那里。”

    “对，应该就是那！”有人附和道。

    文森特眼中闪过一丝惊讶，他没想到这些自己看不起的乌合之众，竟然真的调查出了一些线索。

    众人七嘴八舌，从很多零碎的线索里竟然拼凑出了一个大概的区域。

    “我们要立刻行动起来，五大传奇战舰不在，咱们人多势众，集合所有的反抗者，一起冲上去，能抢的就带走，带不走的直接烧掉，总之一定让那些家伙们明白我们的态度！”

    “没错！”有人扭过头看到了坐在角落里的文森特，“老酒鬼，你参加吗？”

    “我？”文森特张了张嘴，还没等他做出回答，突然砰的一声巨响，房门被人猛的撞开，一个消瘦的男人满头大汗地闯了进来。

    咔嚓咔嚓！

    所有人下意识的掏出枪指向门口的方向，在看清来人之后才忍不住破口骂道：“见鬼，我险些一枪崩掉你的脑壳，进来之前不知道报暗号吗？”

    “完了，彻底的完了！”男人身体抖动，手中捏着一张皱巴巴的简报，“结束了，一切都结束了！”

    他推开众人冲进房间，如同疯了一般撕扯着墙壁上悬挂的地图，将桌上的资料信息扔的到处都是。

    “你在干什么？！”魁梧男人一脚将他踢开，“我不是让你去联络其他反抗者了吗，大家已经计划好了，趁着五大传奇战舰消失一起前往蓝色海湾……”

    “没用的！”瘦弱男人发出歇斯底里的笑声，“没有反抗者了，没有人敢反抗他们了！”

    “你说什么？！”魁梧男人抓住他的衣领，将他整个人提了起来。

    “自己看吧！”瘦弱男人将手中的简报甩在对方的脸上，“就在不久前，德摩罗率领五大传奇战舰，由南至北连续摧毁了阿卡德的三座海军基地……”

    “然后在傍晚时遭遇到阿卡德海军精锐部队的袭击。”男人瞪着猩红的眼睛，一字一句的吼道：

    “参战的八位阿卡德海军将领，七死一逃，死掉的那七个里有六个五阶，一个六阶！”

    “杀死那个六阶的，正是屠杀者亨里克！”

    男人的话音刚落，房间里顿时陷入了死一般的寂静。

    “什么？你说什么？！”角落里传来一声嘶哑的质问声。

    脑袋里嗡嗡乱响，文森特也不知自己怎么了，听到这个消息的时候他心里最先涌现出来的不是兴奋，而是一种巨大的失落。

    “你说德摩罗他们离开南部海域，是为了袭击阿卡德海军？这怎么可能？”魁梧男人慌乱的捡起掉落的简报，哆哆嗦嗦的扫视着上面的文字。

    “不可能的，是不是情报有错？对，一定是这样！”他小声的嘟囔着。

    海盗和海军从诞生之初就是对立而存在的，普通的海盗躲避海军还来不及，偶尔有强大一些的海盗可以在遭遇战中和海军打上一场，这就能够得到很多人的称赞。

    可主动进攻海军基地？还是连续摧毁三座，这在以往，是根本不可能的事情，可是刚才他们听到了什么？

    有人不但这么做了，竟然还成功了。

    更可怕的是，在遭遇了海军精锐的袭击之后……还能反杀对方！

    “逃掉的那个人呢？”有人问道。

    “也是一个6阶！”

    “两个6阶，6个5阶，再加上之前摧毁三座海军基地时杀死的中将……阿卡德海军的将军不会都死光了吧？”

    “差不多。”

    房间里压抑的可怕，只有众人沉重的呼吸声。

    啪。

    文森特靠着墙跌坐在椅子上，他双眼一片空洞，总感觉自己应该是站在飞翔者号上享受荣誉的那一个，而不是像现在这样，缩在一个破败狭窄的房间角落里。

    以一个旁观者的身份听着本应属于自己的荣誉。

    无尽的悔恨将他彻底淹没。

    “德摩罗他们的伤亡怎么样？”文森特艰难的问道。

    “零伤亡。”男人的回答如同一阵冷风，让众人心底一片发寒。

    “从此以后，大海上还有人是他们的对手吗？”一名海盗问出了所有人的心声。

    “结束了，都结束了，不再有反抗组织了。”瘦弱男人晃着头，“你们不知道，当这个消息传递回来的时候，我在每一个海盗的脸上都看到了同样的笑容。”

    “那是一种荣誉和归属感，就像一个国家的人民，听到自己的军队打了胜仗。”

    “虽然没有领土和疆域，但我想，德摩罗他们的海盗王国应该已经成功建立起来了。”

    文森特站起身，“南部海域的混乱时代结束了。”

    同样的情形在南部海域的各个海岛港口上轮番上演，所有人都意识到，混乱结束，新的时代终于到来了。

    而与此同时，西格蒙也察觉到了身体的异样，意识下沉，他很快就找到了问题所在。

    “晋升来的这么突然吗？”他笑了笑，站在战神号的船首位置，放空心思，“那就开始吧！”

    下一刻，灵力汇聚，他轰开了五阶的大门。

