    不等曹婷回答，江默存忍无可忍地站了起来：“殷甜，你够了！”

    殷甜被他的反应吓了一跳，瞪圆了眼睛。

    江默存伸手把殷甜拽了起来，对黎落说：“华筵，抱歉，让你见笑了，她的话你别往心里去，我先带她回家。”

    殷甜挣扎起来，骂骂咧咧道：“江默存你是不是有病！我想当明星怎么了？想赚钱想出名有错吗？你放开我！”

    江默存被她闹得脾气也起来了：“娱乐圈是想进就能进的吗？你是貌比天仙还是才艺双绝？以前你嫌我收入低，想多赚钱没错，但现在我收入上去了，车买了房子也付了首付，你还想怎么样？”

    “就你每个月赚的那点钱，我要什么时候才能实现财务自由，靠别人不如靠自己！”殷甜撇开江默存的手，扭头冲曹婷笑得一脸谄媚，“经纪人姐姐，咱们留个联系方式吧。”

    说着她掏出手机往曹婷跟前凑。

    江默存快步走过来，夺过她的手机往地上狠狠一砸，“啪”的一声脆响，手机摔了个四分五裂。

    殷甜脸色骤变，看向江默存的眼神山雨欲来。

    气氛剑拔弩张，眼看这对小情侣要大吵一架，曹婷很识相地拉着黎落站了起来，不等她开口，江默存说：“华筵，曹小姐，不好意思，你们先回去吧。”

    曹婷等的就是他这句话，当下不再逗留，带着黎落一溜烟走了。

    两人一走出包厢，里面传来一道碎裂声，伴随着殷甜尖锐的叫骂，也不知道把什么东西给砸了。

    好好的一顿饭吃成这样，黎落本以为这已经很糟心了，但是走出餐厅，看到外面等着的人时，她暗想自己今天出门是不是没看黄历。

    黎落和曹婷来时开了一辆雷克萨斯，车就停在餐厅门口，沈望舒这会儿指尖夹了一支烟，靠在车前盖上吞云吐雾。

    看见她们出来，沈望舒立刻碾灭手里的烟头，站直身体：“来了。”

    语气熟稔自然得像是在等女朋友逛街回来的男朋友。

    黎落朝他走过去，沈望舒见状往前迎了两步，正要说点什么，黎落却侧身越过他，打开副驾驶的车门，把自己的包扔到后座上，然后上了车，压根没有搭理他的打算。

    沈望舒在她即将关门时伸手一挡：“华筵。”

    “啧。”黎落不耐烦道，“有事？”

    她就差没把嫌弃和厌恶几个大字写在脑门上了，沈望舒看得心里很不舒服，他憋着火气问：“你跟谁在里边吃饭？”

    “跟你有关系吗？”

    “……我就是问问。”

    “别问，问就是跟你没关系，少管闲事。”

    黎落说完就想关车门，但沈望舒手卡在那里，她使劲儿拉了两下都没关上，火气也上来了：“沈总，你要是精力过剩闲得发慌，不妨去跑跑步健健身，减一减你的啤酒肚，在这儿堵我算什么意思？谁知道四周有没有狗仔在偷拍，万一被拍到，分手了还沾我一身腥，这多恶心啊。”

    “……”沈望舒被她的冷言冷语激得自尊心隐隐作痛，忍不住回敬道，“你想多了，我不是特意来堵你，我在那边吃完饭，看到你车停在这儿才想着过来看看，我是你老板，有权利有义务知道你在跟什么人来往，你是公众人物，万一被拍到不该拍的东西，传出绯闻，到时候又要给公司惹麻烦。”

    黎落盯着他看了几秒钟，冷笑道：“你跟我这装什么二五八万，有权利义务知道我在跟什么人来往？你要是真这么关心我，以前我被人P遗照被网暴的时候你在干嘛？装手机没电装信号不好装失踪暴毙，现在分手了又来假惺惺，还用老板的名头来压我，别人的恶劣行径顶多是占着茅坑不拉屎，你他妈这是出了厕所还想锁门？”

    沈望舒：“……”

    “我已经下班了，现在是我的私人时间，我爱干什么干什么！”黎落一巴掌拍掉他的手，猛地把车门关上，隔着车窗玻璃对他竖了个中指。

    “……”

    “婷姐，我们走！”

    车驶出好一段距离，曹婷还能从后视镜看到沈望舒站在原地，她暗暗吐出一口气，作为公司的员工，看着手底下的艺人和自家老板吵架，她是插嘴也不是不插嘴也不是，在旁边尴尬得要命。

    “你跟沈总真完了？”曹婷问。

    黎落反问：“不然呢？”

    “我看他好像有点后悔了，你要是……”

    “我牙口不好。”黎落打断她的话。

    “什么意思？”

    “不爱吃回头草。”

    曹婷：“……”

    -

    黎落大闹会议室后，公司内部渐渐传起了小道消息，关于华筵，沈望舒和辛虞的三角关系，黎落从助理小雯那里听了好几个版本。

    其中流传得最广的一个版本是华筵和沈望舒本来是一对儿，但两人因为三观不合而分手，沈望舒被甩后气不过，为了报复华筵，特意找来跟她长得有几分相似的辛虞带在身边，准备把她培养成第二个华筵，彻底取代她的位置。

    黎落听完后笑了半天：“这是谁想出来的，脑洞开得都能去写小说了。”

    曹婷在旁边整理后援会发过来的应援清单，华筵生日快到了，加上去年拍的一部电影快上映，各地后援会准备了多项线下活动，包括组织粉丝影院包场看电影，曹婷一项项审批过去，转眼手上堆了一大摞清单。

    她忙着手上的事，还不忘跟黎落聊早上听到的八卦：“听说沈总那部电影开机时间延迟了。”

    “哪部？”黎落问。

    “就辛虞搭档当红小生那部，好像是投资方和那位流量小生不太满意辛虞，要求换角。”曹婷半开玩笑道，“这部电影的剧本我大概知道，沈总投了很大的精力才完成，华筵，要不咱去捡个漏？”

    “不要。”黎落想都没想就拒绝了。

    曹婷就知道会是这个结果，她倒不是非要让华筵去抢这个角色，而是觉得如果能在这个节骨眼上顶替辛虞接下这部电影，公司前段时间关于她“失宠”的谣言就能不攻自破，还能狠狠打辛虞的脸，一举两得。

