    第2856章复婚不可能

    可以说，陆九安离婚以后，思想有了一个特大的转变。

    她曾经以为婚姻是人生中必不可缺的一部分。

    直到和谢蕴宁在一起之后，又离婚了之后，陆九安才知道，婚姻只是一个女人一生中的极小部分。

    她还可以自己搞事业。

    “那我还能来看你吗？”

    陆九安温声道：“你如果以孩子父亲的名义来看孩子，我欢迎。”

    但也仅此而已了。

    谢蕴宁的心，有些沉甸甸似的难受。

    他是知道的。

    知道要陆九安一开始就迈过心里的那道坎，并不容易。

    但他不会放弃。

    陆九安要改变自己的人生，他也会顺着陆九安所思所想那般，改变自己的人生。

    “好，我明白了。”

    谢蕴宁和陆九安两人说开之后，关系自然也好了许多。

    同样，谢蕴宁也没有马上离开，他留了下来，把陆九安宿舍里需要男人做的事，全都做了。

    比如换灯泡，安装抽水马桶。

    又比如把里里外外搞了一遍卫生。

    又从托运处将托运的东西，全都拿了回来，分门别类的整理好。

    谢蕴宁和陆九安二人又请了共同的朋友吃了饭。

    谢蕴宁离开前，还特意拜托共同的朋友多留意一下陆九安。

    倘若陆九安有什么需要，请他打电话告诉他。

    谢蕴宁在处理完这一些生活的琐事之后，又坐上火车离开了。

    但谢蕴宁知道，他还会再来的。

    一个男人，是不可能放弃自己的妻子和孩子的。

    陆九安想要的一切，他都会支持她的。

    他相信精诚所至、金石为开，总有一天，他们一定能安安稳稳在一起的。

    当然，谢蕴宁也没有料到，他一回到帝都，谢家就发生了一件惊天动地的大事。

    这样的一件事，超出了所有人的预料之外。

    谢蕴宁是下火车之后，接到了电话，他接到电话后，便第一时间赶到了医院。

    医院病房外面的走廊上，谢继宁和谢绪宁二人正坐在一起。

    两人听见谢蕴宁的脚步声，齐唰唰的抬头。

    “继宁，弟妹怎么了？”

    谢继宁红着双眸，低声道：“杉月流产了！”

    “啊……”谢蕴宁震惊的问，“怎么会流产？”

    谢继宁隐忍着心中的悲痛，良久才沙哑着嗓音说道：“是谢心澄推的。”

    谢蕴宁气狠了，问道：“她人呢？”

    谢继宁道：“可能还在家里。”

    谢绪宁和谢蕴宁其实也不知道怎么安慰谢继宁，两兄弟只得默默的陪着谢继宁。

    病房里，言杉月躺在床上，一直在流眼泪。

    叶琳琅和谢绪宁在接到谢继宁的电话时，也惊呆了。

    可惜，求救电话打的太迟了，叶琳琅未能救回言杉月腹中的孩子。

    “二嫂，你现在是在坐小月子，一直哭对眼睛不好。”

    言杉月吸了吸鼻子，问道：“琳琅，是不是我做错了什么？为什么上天要这么惩罚我？”

    言杉月自认为她这个母亲，做的十分合格。

    对谢心澄视如己出，疼爱有加。

    对她的教育和培养，也是悉心教导。

    (本章完)

