    连自己都轻贱自己的时候，就别怪别人落井下石了。

    如果能重来，她肯定要对系统说不，在远古时代重活一次，这日子太恐怖了，还不如战死。

    之前也没怎么在意，但认真去观察这个时代风貌的时候，她现一个很惊恐的消息——这个时代的人类，孕育繁衍竟然还是靠着最为古老原始的方式，让女性受孕怀胎！

    【主播V】：落后得可怕，这种浪费人力资源的举止，放在联邦都能被判刑好么。

    直播间的小伙伴现，今天的主播画风有些不对劲，稍微了解之后，才知道她在吐槽什么。

    【孬】：额，女人怀孕生孩子，这个……应该没有毛病吧？怎么感觉主播一副打开新世界大门的恐怖表情……不过，刚才路过的那个孕妇肚子的确大，我看着都觉得累得慌。

    【海枯石烂】：古代的医疗条件的确不好，女人生个孩子就跟闯鬼门关一样，动不动就会没命。看那些古言宅斗宫斗的小说，女人生孩子不仅要面临自然难产的问题，还要面对外界施加的伤害，感觉每一个古代女人都是打胎小能手，不过普通人家应该好一些。

    直播间人员混杂，什么年纪的人都有，甚至还有许多已经生过孩子的妈妈。

    谈起生孩子的痛苦以及怀孕时候的折磨，一个一个都有吐不完的苦水。谈着谈着，有直播间的朋友突然想起姜芃姬之前的抱怨，十分好奇未来世界的人们是怎么生宝宝的。

    【心若冰清】：这么说起来，貌似主播还没有说过她那个世界的人是怎么生宝宝的。

    【火锅米线】：唔——不知道未来世界是不是普及试管婴儿？

    【春冽】：试管婴儿可以有，但是总觉得这种违反自然生育，而且容易引起社会道德问题。

    因为姜芃姬刚刚还吐槽远古时代落后的生育手段，所以直播间的观众就大胆猜测，未来世界的生育应该十分简单，或者说对女性的负担小，不然的话，她也不至于那么抱怨了。

    事实上也的确如此，在姜芃姬看来，让女性怀胎几个月再生孩子，完全违背了联邦人力资源部署战略核心。若是她那个世界有谁敢这么做，肯定要被联邦制裁，关个几年牢。

    【主播V】：我那个世界啊，肯定不会用这种粗暴野蛮的生育手段。效率低、浪费女性人力资源、生育质量也十分堪忧，几乎所有女性都拒绝这种惨无人道的繁衍方式。

    联邦战争频繁，如果依靠这种慢效率的生育方式，几乎可以想象，女性资源多半会用于生育，那就是生育机器，而不是人了，这种行为是联邦人权律法完全禁止的行为。

    姜芃姬再怎么不满，也不得不承认一件事情，一个时代的科技、文明以及生产力，完全左右社会结构。生育繁衍离不开女性，而繁衍所需要的时间以及精力，也迫使这个时代的女性不得不拘于后宅内院，无法创造应有的生产价值，久而久之，社会地位也会逐步降低。

    想到这里，她就不禁开始炮轰系统，“都是你做的好事。”

    死都不让人死得清净一些，这侵犯了她的人权好么！

    “你知不知道有多少人排着队等着穿越重生？你还抱怨我？”

    不感恩戴德就不错了，竟然还炮轰它，哪个系统有它这么憋屈的？

    “你要明白一件事情，穿越或者重生并不能让一只猪变成一个人。”姜芃姬冷冷一笑，毒舌全开，“聪明有本事的人在哪里都混得开，完全不需要你横插一脚，失败者到了什么地方都是失败者，除非你让对方穿越重生的时候，顺带给他们的脑子做了智商提升的手术。”

    她上辈子过得不好？

    联邦上将，第七军团统摄军团长，掌管联邦十分之一的话语权，除了总元帅没人可以命令她做任何事情，第七军团综合实力排名前三，她的人生就是大写的“励志”以及“成功者”。

    她在人生最巅峰落幕，死亡又能令人再度升华，她毫不怀疑，自己在史书上有着怎样的地位。系统可倒好，莫名其妙横插一脚，前世今生巨大落差，她恨不得掐死这个见鬼的玩意儿！

    “你就是那个多余又碍事的！”

    姜芃姬冷冷下了结论，给系统的心灵造成数千万点暴击伤害。

    系统恨不得蜷缩成一团，委屈得不行，它还是头一回被宿主这么嫌弃，还炮轰它碍事。

    为了不再被嫌弃，它觉得自己很有必要给自己升级一下，免得继续被小瞧。

    “宿主，你再这样人参公鸡，宝宝真的要闹了！”系统在她耳边轰炸，委屈的情绪都能透过电子合成音传递出来，“本来还想等两天的，不过现在本宝宝决定了，立刻升级。”

    “升级？”

    她前脚刚武力融合一点儿，升级主播等级，后脚系统就快要升级进化了？

    还真巧，呵呵。

    系统：“小孩儿会从婴儿长成大人，作为宿主的系统，为了跟上宿主成长的步伐，也为了更加默契地完成任务，给宿主带来绝好的服务享受，系统也要一次次升级的。”

    毕竟每一个宿主都是不一样的，不管是宿主的身份、来历、性别、性格乃至习惯，都是独一无二的。系统作为诞生之初就设定好的死板智能，自然不能用同样的态度对待所有宿主。

    为了增加和宿主之间的默契，提高宿主的服务享受，系统也要进修升级，与时俱进啊。

    更别说，它现在已经被姜芃姬嫌弃成这个狗样了！

    再不升级，刷一把存在感，让她见识到自己的强大功能，这日子根本没法过了。

    它会让姜芃姬明白，自己是多么重要，能拥有它这么强大的金手指，分分钟人生赢家。

    它如是说道，“……当然，还会相应解锁一部分功能，根据宿主的条件更改某些设定……除此之外，系统想要正常运转不出错，也需要定期体检升级，下载补丁也是十分有必要的。”

    姜芃姬暗中点点头，“原来是这样，你的确该好好升级，打打补丁。”

    别的不说，这种死板的性格和行事作风，和她待在一块儿，的确有些相冲。

    “对了，你升级需要多久？”

    “初次升级，下载安装的资料不多，耗费的时间也短，大概需要十二个小时。为了不耽误宿主日常直播，系统会选择在宿主关闭直播的时候自动升级。”

    挑眉，“我只能清净十二个小时？”

    系统：“……滚！”

    委屈哭成球。(未完待续。)