
    第二百八十五章宣布结果

    张晴晴一愣，问道：“为什么？”

    叶秋挪了挪身体，找了个舒服的姿势躺着，道：“董远餐饮公司想对我们天广市的餐饮市场插手，那就是过江龙想要吃天广市的餐饮市场这一块蛋糕，你说天广市的地头蛇们会看着它翻江倒海吗？”

    张晴晴眼前一亮，道：“老板，你是说天广旅游公司会阻击董远吗？”

    叶秋点点头：“阻击是肯定的，否则天广旅游公司在本市当了那么多年的餐饮巨头，那真是白瞎了。”

    张晴晴喜道：“要是苏大志的精力放到董远身上，那么我们压力肯定会大减的。”

    叶秋摇摇头：“不见得。”

    张晴晴又愣住了，问道：“为什么？”

    叶秋看了看台上的罗俊哲，道：“只要校方不是傻子，这次招标会肯定不会选择董远餐饮公司的。原因有那么几点，外地企业想要进入本市，势必会引起本地企业的强烈反抗。

    要是董远这次中标了，到时候本市的餐饮公司肯定联手压制董远，将所有的进货渠道xiànzhì住，而董远想要进货只能够从老家临海市运过来。

    可临海市虽然在我们隔壁市，但隔了有将近百公里的山路，长此以往庞大的运费还有损耗费用，就算是董远也难以维持，最后食品方面就可能出现问题。

    虽然董远靠着巨大的资金，肯定可以在本地的市场打开一道口子，和一些食品销售商合作，可是那样子要冒很大的风险。

    而天广大学已经发生过两次食物中毒的恶**件了，学校方面不会冒这个风险。”

    叶秋的话很清楚。

    张晴晴听了一下就想明白过来了，不由得瞪圆了眼睛看着叶秋，像是在看着外星人一样。

    叶秋摸了摸脸，腼腆道：“张经理，你再怎么看着我，我就以为你是看上我了。”

    张晴晴翻了个白眼，不过还是带着敬意说道：“老板，你的这番见解可是说的有理有据，就算我在餐饮界摸打滚爬那么多年，可还是觉得没你看得清楚，你真的只是个……卖菜的？”

    叶秋叹了口气道：“其实我不是卖菜的。”

    张晴晴精神一振，总觉得叶秋很神秘，看着根本不像是个农产品销售商，她琢磨着老板暗地里面一定还有惊人的身份，现在看来老板要说出来了。

    叶秋面色平静，轻声道：“其实我是个种田的。”

    张晴晴一口气差点没上来，吐血道：“老板，这有什么区别？”

    叶秋正经道：“区别大了，种田可比种菜厉害多了，像是水稻、高粱、小白菜、甚至是水果等等都算是种田，种菜可就只能够种种蔬菜。”

    张晴晴黑着一张脸没说话，前几天徐怜还让她小心点叶秋，说他内心大大的坏，她还不相信，现在看来自己老板的确那么老不正经。

    一个个企业代表发言。

    有了董妙珍的打头，很多人都围绕着食品安全方面的内容进行讲述，不过看校方的领导都没有什么反应，显然对这些公式化的套话不感冒。

    很快轮到天广旅游公司。

    苏大志擦了擦脸上的汗珠，拿起话筒笑道：“各位校方领导，我是天广旅游公司的代表苏大志，想必大家对我们公司也相当熟悉了，那么我也不多说，作为本地的餐饮大公司，这次招标会选我们天广旅游公司肯定没有错，保证让你们放心。”

    说完，苏大志得意洋洋的放下了话筒，前后一分钟的时间都没到。

    但其他人也没说什么，毕竟天广旅游公司名气和资历就摆在那边。

    罗俊哲看了看表格，对着话筒讲到：“接下来有请渔山餐饮公司的代表讲话。”

    张晴晴看了看叶秋，叶秋示意她来讲。

    张晴晴点点头，深吸口气站了起来：“各位领导还有在座的企业代表们大家好，我是渔山餐饮公司的代表张晴晴，我们餐饮公司追求的宗旨是‘追求高品质、绿色营养、方便的食物’，我们公司追求优质的服务，力求让学生们有一个安全放心用餐的环境……”

    不得不说张晴晴原本作为天广旅游公司餐饮部门的经理，能力相当出众，口才方面也相当出色。

    一字一句都讲得非常清晰，而且有理有据，再加上她那自信的语气，让所有人都暗自点头。

    张晴晴笑着说道：“还有最重要的一点，我们渔山餐饮公司不久前和‘大力豆芽菜’的供应商达成了合作，要是这次我们公司能够中标，在食堂方面将会独家供应我们餐饮公司大力豆芽菜。”

    礼堂内顿时窃窃私语起来，对大力豆芽菜在座的人可都如雷贯耳，没想到这个不起眼的公司竟然能够获得大力豆芽菜的销售权。

    校方的领导们听了之后也都神色严肃起来，在台上交头接耳。

    没办法，大力豆芽菜名气太大了。

    而且现在8号食堂不出售大力豆芽菜，让学校里面的很多学生都相当不满，不得不考虑这个因素。

    苏大志看着学校领导们的反应，心里面一沉。

    这时候，苏浩忽然给了他一个眼色，脸色也不太好看。

    几十秒后，苏大志收到了苏浩的短信，现在校方领导的意见偏向于渔山餐饮公司。

    苏大志看了一眼就把手机收了起来，沉着脸也不知道在想什么。

    接下来场面很快镇定下来，又开始有序的答辩。

    足足两个小时候，答辩才全部结束。

    然后校方花费了二十分钟的时间整理答辩分数，进行统计，最终结果出来了。

    看到那个结果的时候，孙浩松了口气。

    几分钟后。

    罗俊哲就拿着结果坐到了主席台上，开始讲话：“宣布结果前，我代表学校感谢诸位能够来参加这次招标会，本着公平公正的原则，要是大家对于这个中标结果有反对意见的，可以提出来。”

    原本有些混乱的礼堂顿时安静下来。

    罗俊哲等了一下，就开始宣布了：“那好，我宣布一下中标的企业，是……天广旅游公司。”

    董妙珍听到这个结果，虽然早就有所预料，但要说不失望是假的，毕竟是公司来天广市的第一次出征就失利。

    罗俊哲继续道：“要是在场企业代表没有意见，那么……”

    “等一下，我反对。”

    忽然有人喊道。
