    与王艾不同，卡卡是要承担防守任务的。事实上，国际足坛很少有人能像王艾这样拒绝了所有主教练的防守要求的，大多数球员是比较听话的。只是王艾一直以来的转会，都是俱乐部需要他更多，所以从伊鲁埃塔开始就对他比较宽纵。

    等到强硬的何塞时期，俱乐部同样看中了他的欧战实力，以至于何塞也束手束脚。到今天的曼奇尼麾下，王艾已经成型了，不防守的都成了金球先生了，曼奇尼只能顺应而不是强迫。

    当然如果是瓜迪奥拉那种，可就说不定了，没准王艾都会被放在替补席上也说不定。

    王艾拿球本来想要推给身旁的坎比亚索，没成想卡卡突然杀到面前。按理说卡卡应该知道王艾的进攻能力很强，不应该试图阻截他的进攻，而应该自己带球突破他的防守……

    可是，哪有那么多理中客？在他父亲长期的絮叨中，卡卡也产生了一种“被偷窃”的感觉，再加上各种报纸的煽动，以及今天短暂基础中的僵硬，以至于他有点控制不住自己，一开球就扑向王艾。

    自己想的还挺好，趁王艾不注意给他个厉害！

    王艾可不知道卡卡是这么想的，这么容易激动，只是他出于本能，在卡卡正面出脚抢断的时候，他后退一步又上前一步，趁着卡卡步伐调整的功夫从侧面完成了突破！

    盘带过人可是王艾做梦都练的技术，这么多年下来完全成了本能。莫说脚下是“巨大”的足球，就是一颗橘子，他也能过你！

    两人擦肩而过，王艾面前又逼近了加图索，这次王艾没有强行过人，没必要，阵型都没展开，他又在最前边，要这么过下去，小心对方来三四个一起。所以在大胡子的加图索靠近之前，脚下一磕送给了身后的维埃拉，自行跑向前方。

    他和卡卡的这次相遇其实只是偶然，本场比赛他大多数时候要应付的都是加图索和安布罗西尼，只是他犯不上和加图索这个浑人一样，鸡蛋不碰石头。

    跑向前方的王艾没有得到维埃拉的支援，在他给克鲁斯的传球中被断，断球的正是刚刚有些丢脸的卡卡，他拿球后几经传递向儒利奥冲锋，中途被里瓦斯放倒。

    皮尔洛主罚了全场的第一个直接任意球，儒利奥连跳都没跳，高了！

    随后的比赛，双方小心翼翼而又激烈的在中场展开厮杀，克雷斯波和克鲁斯都不由分说的退回中前场进行接应或者直接参战，把王艾留在了前方充当箭头。

    安布罗西尼时刻跟在王艾身旁，现在已经没有太多球队敢说零封他了，场均1.5乃至2个进球效率太恐怖了。对手能想到的办法就是尽量限制，或者像这场比赛这样，把王艾和中场隔离开，让他有枪无弹！

    很快，曼奇尼就发现了对方的企图，在他的示意下，王艾主动回缩也到了中圈附近拿球，反而把克雷斯波换到了前方。

    比赛第11分钟、12分钟，轻易带球突破王艾“封锁”的安布罗西尼和西多夫分别在国际队的外围完成远射。随后卡卡高速突击再次被放倒，又为皮尔洛拿到一个直接任意球的机会，上一个球打击了信心的皮尔洛选择了传中，却被格外兴奋以至于拿到了首张黄牌的里瓦斯抢先顶出。

    开局时刻，国际队不大顺利，在强大、团结而非常熟悉他们的对手面前，各方面都差了一口气。

    王艾等不住了，再这么打下去就容易输。

    国米输了没什么，他不能输。

    于是，他的位置又一次向后，直接到了中圈里。到这个位置，安布罗西尼终于不再对他亦步亦趋的跟着了，也无法阻止他获得球权了。

    王艾本人的第一次，也是国米开局十多分钟以来的第一次射门就这么开始了。在儒利奥发出大脚后，王艾发现维埃拉和加图索一起争顶，于是埋伏在两人外围。果然两人都没有充分发力，足球弹跳到了王艾面前。

    王艾带球转身强硬的冲开了皮尔洛的阻截，向着AC米兰的球门就冲。

    里瓦斯能放倒高速的卡卡，而AC米兰人想要放倒更强大、更快速、更灵活的王艾，何其容易？

    在半场球迷的助威声中，王艾一直冲到了罚球区弧顶才在充分吸引了观众后，一脚犀利直塞送给一侧的坎比亚索，队副一脚远射，可惜差之毫厘。

    在坎比亚索的大拇指下，王艾笑了一下，望着发球门球的对方守门员，卡拉奇很警觉，抱着足球没撒手还拿眼睛瞪王艾，王艾无奈之下才向后退。

    但也不知道是不是被王艾影响的，这次做出手抛球动作的卡拉奇竟然直接扔给了他。从王艾的感受和后来的镜头分析，他应该是试图晃一下王艾，报复一下他刚才对自己的不尊重，本意是甩给王艾右侧法瓦利。奈何可能是力量大了些，出手晚了些，这球直奔王艾的脸来了。

    这样的机会王艾岂能错过，间不容发之际，他一低头，用额头点了一下足球。带着点弧线的足球落地后被草皮摩擦的失去旋转，乖巧的向前弹跳。

    几万人的呐喊声同时响起，敌我双方附近的球员同时行动，王艾是第一个反应过来的，又恰到好处的处理了足球，因此他一马当先重新杀进罚球区，并在大惊失色扑出来的卡拉奇面前，抢先出脚。

    飞速掠过卡拉奇身边的足球最终从远角滚入球门。

    懒得再去调戏这个可怜人，王艾进球后向着看台挥了挥手臂，回头和身边的队友拥抱。

    如此轻松的破门，实属意外，不论是看台上的贵宾还是普通球迷。

    短暂的庆祝之后，在上半场第16分钟比赛重开，AC米兰的因扎吉一脚回传给了卡卡，从王艾的身边掠过。

    王艾本来没有心思阻截，他只想快点跑到对方半场自己的位置上，奈何带球的卡卡又向他冲了过来。

    这次，轮到王艾防守了。

    王艾，还不能退！

