    “布鲁斯！”

    图书馆二楼的被人撞开，正躺在沙发上喝可乐摸鱼的布鲁斯差点被一口喷出来。

    “怎么了老师。”

    他拿纸慌忙擦了擦嘴，只看见史密斯笑的跟一朵绽放的菊花似的。

    “奥古斯都他主动退出了选拔争夺。”史密斯抓住布鲁斯的肩膀。

    “他一走，现在入选的人加上你就剩下四个，你完全有机会拿下唯一的名额！”

    史密斯从来没有觉得自己的心情是这么好，当得知这个消息的时候，他昨晚凌晨三点，抱着一箱伏特加就去砸开了路德维希的门。

    把那老小子给灌了个死去活来，现在都还在宿舍躺尸呢。

    “奥古斯都退出了？”

    布鲁斯恍然想起昨晚，奥古斯都给他说，他要去寻找自己的机缘？

    所以，这是他自动退出了？

    布鲁斯松了口气，没有奥古斯都，他就不需要展露太多实力，要是那小子脑子一根筋，要跟他来一次决斗。

    布鲁斯感觉自己无法解释，他一个校工是怎么在短短两年不到的时间，拥有大巫师的实力的。

    “老师，你看昨晚的论坛了吗？”布鲁斯小心翼翼地问道，一边说着，他一边观察史密斯的脸色。

    “昨晚的论坛？哦，你是说奥古斯都宴会的事对吧。”

    史密斯扫了眼布鲁斯。“怎么，那个布鲁斯就是你吗？”

    “对，那个布鲁斯就是我，老师你打算怎么办？”

    布鲁斯认真地点点头。

    “打算怎么办？”史密斯突然一巴掌拍在布鲁斯的后脑上。

    “我打算让你去阿卡姆疯人院进修十个月。”

    “行了，这种事憋在心里高兴就行了，选拔就在这个月了，你好生准备一下。学校里叫布鲁斯的不少，我现在怀疑是校长私生子干的。”

    史密斯抓住布鲁斯的肩膀摇了摇。

    “总之这事你就别想了，反正对我们有好处，放轻松，别想那些有的没的。”

    布鲁斯无奈地点点头，现在社会真复杂，我好不容易对你说次真话，你居然要把我送到阿卡姆去。

    哎，做人真难啊。

    我怎么莫名其妙又成了校长的私生子？

    想起百年前的校长道格，当时那些人也以为他是校长私下培养的卫队。

    难道密大历届校长都是老银币形象？

    ”既然奥古斯都退场了，我先给你透个底，这次计划的选拔标准最重要的是每个人的灵感强度。

    “我这么说，你应该懂了吧。”

    怪不得，原来选拔的标准是灵感强度？

    布鲁斯瞬间明白为什么史密斯对他有信心了，限制原身的主要因素就是他的灵感太强，意志过低。

    如果要说比拼灵感的话，密大近十年，百年，还没人能和他比拼天生灵感。

    布鲁斯看过自己的档案，之所以史密斯对他那么好，是因为这具身体的原主人是史密斯从小收养的，说是学生不如说是儿子。

    而原主之所以被遗弃，那是因为原主出生的日期是在夜晚。

    那天晚上星光璀璨。

    他似乎看见了什么了不得的东西。

    “所以，布鲁斯，你只要全力发挥你的灵感，就一定能通过考核。”

    史密斯咬咬牙，他似乎下定了什么决心。

    “要是你觉得希望不大，我提议让路德维希把最后一关考核放在晚上，到时候我会在你身旁。”

    “你就像你出生那天一样，看天上！”

    史密斯走了，留下原地凌乱的布鲁斯。

    看天上？

    好家伙，就算是布鲁斯现在，他也不敢直视真实宇宙。

    这个所谓的看天上不是指抬头看天，如果只是这样，布鲁斯都敢肉身进太空，毕竟太阳系周围还是很安全的。

    真正的看天上，是神秘学上的一个领域，将灵感朝着最高处延伸，如果你的灵感够强就能触碰真实宇宙。

    而一般能接触真实宇宙，是大巫师的分界线。

    所以布鲁斯看完档案后才发现，原主是真的命大，一出生就看见了真实宇宙还能活到大学毕业。

    属实牛逼。

    就在这时。

    “叮”

    “谁给我发邮件了？”

    他点开邮件一看，居然是杰克发给他的。

    “杰克给我发邮件做什么？有事来找我不就好了吗？”

    这是一封加密的邮件，问题很简单。

    名字。

    “杰克.陈。”

    输入错误，红色的警告探出，布鲁斯微微一愣。

    想了想，调整了一下输入法，打出了两个中文。

    “狗剩”

    输入正确。

    绿色的光标亮起，一份简短的信件出现在布鲁斯眼前。

    “叔儿，当你看到这封信的时候，我应该已经去了南极。

    “昨晚校长开启时空传送门把我紧急调往南极调查员总部，皮埃尔博士在南极的冰层下发现了疑似古老者遗迹的残骸，南极地下信号不佳，我可能会失联一段时间。

    “狗剩，勿念。”

    看着电脑屏幕上简单的信件，布鲁斯默然不语。

    南极，冰层下，古老者的遗迹。

    这三个词语，每一个拿出来都会让布鲁斯无比谨慎。

    而当这三个指向性极强的结合在一起的时候，布鲁斯已经感觉后背发凉了。

    古老者，真的留下了遗迹吗？

    ……

    南极。

    冰层之下。

    这里本该是无生的冻土，但是在这片严寒的空间内。

    一座黑色的山脉居然耸立在洞窟内。

    杰克这辈子也没见识过这种奇景，几十年坐镇南极调查员总部。

    他其实进入冰层的时间不多，学校方对这一块地域，更多的是镇守而不是清楚。

    只是近几年，随着神话生物的大量清除，每年地表几乎没有再遭受冲击。

    不少调查员在冰层下，清理出了一大片安全区域。

    而这次发现的古老者遗迹就是在十七号洞窟附近。

    上周，南极发生了一次地震，等级在6.7左右。

    当调查员解决完因为地震，跑出地表的神话生物后，他们发现第第十七号洞窟因为地震出现了一道巨大的冰川裂纹。

    他们顺着裂纹向前探索，这才发现了这座隐藏在冰层底层的古老者遗迹。

    “皮埃尔博士，你有什么发现吗？”

    杰克站在皮埃尔博士身旁，这是一个五人小队，他作为空降的队长，主要负责保护小队的安全，勘探结果依旧是皮埃尔博士负责。

    “校董先生，那座山脉中应该隐藏有以前古老者的基地，只有他们才可能在地下建立起这样瑰丽的奇观。

    “不过我们的通讯受到了干扰，可能必须离开这座洞窟可能才能恢复。”

    很古怪。

    这里明明是地下，居然有猛烈的暴风雪，远处高耸的山脉好似没入云层。

    杰克觉得，这座山脉说不定比珠穆朗玛峰都要高耸。

    可问题是。

    这里是地下啊！

    地底深处，居然有这样一座恐怖的山脉。

    浓郁的雾气盘踞在山脉脚下，让他看不清里面的情况。

    “走，出发。”

    所有东西都收拾好，有禁忌大巫师就这个好处，不用带行李，杰克可以随时从次元空间内取出藏品。

