

　　    伍奕笑笑说：“”你赢了应该算你的，别推到我这里来。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    傅华说，这本来就是你的筹码，你收回去就是了。
　　
　　    江宇笑着说，伍董啊，这位小老弟看来并不在乎这点钱，你收回去吧。
　　
　　    结算筹码，服务员就问江宇要不要去休息一下，江宇看了看时间，说，算了，再有两小时就是船靠岸的时间了，我们上甲板吹吹风吧。
　　
　　    三人就上了甲板，甲板上除了三人一个人影都没有，大家都聚到了赌桌上去了，茫茫大海四边都望不到边，海风呼呼地吹，带海水咸味的海风拂面，让傅华感受到一阵清爽的感觉。
　　
　　    江宇深吸了一口海风，笑着对傅华说：“小老弟，你不错嘛，懂得跟着赢家下注，而且竟然不为输赢所惑，能够说收手就收手。你这个状态很具备成为赌博赢家的资质。”
　　
　　    傅华笑笑说：“其实我是跟着江董走的，我倒是真的佩服江董，你赢了那么多还能及时收手。”
　　
　　    江宇呵呵笑笑，说：“在这里，不知道什么时间该离开是赌客最大的弱点，你看这里通宵灯火通明，亮如白昼，就是不想给赌客时间感。股市上有句名言，知道什么时间进场是徒弟，知道什么时间出来才是师傅，赌博也是一样。其实每次我下场赌，都是给自己预设目标的，赢到或者输到多少，我自己就会逼自己收手。今天赢到了五百万，达到了我预定的目标了，而且我的头脑已经有点昏沉，无法再算计的很清楚，所以马上就收手。”
　　
　　    伍奕问道：“江董，你说这扑克牌能够计算？”
　　
　　    江宇笑笑说：“自然了，你可以记牌的。伍董，你如果只是把扑克牌只是当做一种玩乐的游戏，那你很难赢到钱的。实际上高手是可以计算大致的输赢概率的，只有赢的概率很高他们才出手的。”
　　
　　    伍奕笑笑说：“这一点我还真是做不到。”
　　
　　    傅华看着江宇，心中暗自钦佩，看来一个人能够成功真是有其独到之处的
　　
　　    远处天际间，升起了一道红红的抛物线，这线闪着金光，一直往上冲，转瞬间飞跃而出，太阳出来了，万点霞光洒在大海上，绚烂多彩，蔚为壮观。
　　
　　    江宇笑笑说：“我就喜欢在船上看日出，真是令人心情舒畅。”
　　
　　    傅华笑着说：“尤其是在赢钱之后吧。”
　　
　　    江宇笑得越发开心，说：“当然。”
　　
　　    这时一个四十多岁的中年男人走上了甲板，笑着说：“江董心情舒畅了，看来这一次又斩获不少了啊。”
　　
　　    江宇回头看了看中年男子，笑了，说：“怎么，吕董心疼了？”
　　
　　    中年男人笑着说：“当然是有点心疼，如果每个人都像江董这么赢了就走，我这赌船怕是要开不下去了。”
　　
　　    江宇笑了起来，说：“吕董，你这话说得真是没意思，谁不知道你这里每天都日进斗金，财源滚滚啊。你如果开不下去了，转手给我好了。”
　　
　　    中年男人笑着说：“那是，幸亏几乎没有人能够做到像江董这么有数，我还能稍有赚头。这两位是你朋友？”
　　
　　    江宇笑着说：“大陆来的两位朋友，来我给你们介绍，这位是东海省山祥矿业集团的董事长伍奕先生，这位是东海省海川市的傅华先生。这位是吕鑫吕董，是我们脚下站着的这条船的东主。”
　　
　　    江宇怕傅华介意显露他官员的身份，因此只是介绍了他的名字，并没有介绍他是做什么的。
　　
　　    吕鑫笑着跟伍奕和傅华握手，一边把自己的名片递给了两人，说：“感谢两位光临我这条小船，日后俩位再有机会登船，有什么事情可以跟我联系，江董的朋友，就是我的朋友”。
　　
　　    江宇也笑着说：“对啊，吕董是很仗义的一个人，日后有什么需要可以直接找他啦。”
　　
　　    几个人又聊了一会，就下去一起吃了早餐，吃完早餐后，船已经开回了香港海域，江宇、傅华和伍奕就下了船，江宇将二人送回了海景酒店，就离开了。
　　
　　    傅华和伍奕回了房间，傅华问道：“忙活了半天，你们都谈好了吗？”
　　
　　    伍奕点了点头，说：“谈好了，整个的情形我大致上都明白了。对了，你觉得这个江宇怎么样？”
　　
　　    傅华笑笑说：“很知进退的一个人。关键不在我对他的印象如何，是你觉得他可信吗？”
　　
　　    伍奕笑笑说：“我觉得还行，尤其是罗董跟我说江宇这个人是很讲信誉的。”
　　
　　    傅华说：“这么说你决定要做了？”
　　
　　    伍奕说：“对，我决定要做了。”
　　
　　    北京，吴雯和一个五十多岁的男人坐在一起看王妍给吴雯的录像，画面上清楚的显示着王妍将钱塞给了孙永，并要求孙永帮忙协调拿地。孙永一脸笑意，满口应承着。
　　
　　    五十多岁的男人看到这里，摇了摇头，说：“古人说盗亦有道，做什么都有其必须遵守的伦理。现在这些官员是怎么了，你拿了钱就应该帮人办事，或者你办不到就老老实实把钱退出来，这家伙竟然拿了钱还会对人家的事情置之不理，真是混账。”
　　
　　    吴雯说：“爹，你不知道这个孙永有多可恶，他竟然想利用这件事情趁机占我的便宜。幸亏我机警，没上了他的当。”
　　
　　    原来这五十多岁的男子就是吴雯的干爹，他看了吴雯一眼，说：“看来这个家伙确实也办不到你想要做的事情，不然的话也不能收了钱不办事。”
　　
　　    吴雯说：“那您说我要不要将这份录像交出去？”
　　
　　    干爹想了想说：“这种家伙一点道义都不讲，我们是不敢跟他合作的，因此这份录像对我们来说，并没有什么利用价值，甚至可能因为他垂涎你的美色，而试图染指与你，反而会阻碍我们的事业发展。不过录像带虽然对我们没有利用价值，可也不能经我们的手交出去。”
　　
　　    吴雯看了看干爹，说，干爹，我们不能用这个胁迫孙永帮我们办事吗？起码我们可以胁迫他将我们的钱退回来。
　　
　　    干爹摇了摇头，说：“不行啊，关键你现在并不明确逃走的王妍对这份录像持什么态度，如果你用了这份录像胁迫了孙永，而王妍又将孙永揭发了出来，那就将我们也牵连进了这个乱局中，怕是到时候得不偿失啊。”
　　
　　    吴雯说：“那索性揭发他算了，为什么你说我们还不能交出这份录像带？”
　　
　　    干爹笑笑说，你以后还要在海川地面上活动，如果官员们都知道你揭发了孙永，谁还跟跟你谈合作啊？
　　
　　    吴雯说，那就放过这孙永了？让他拿着我的钱逍遥自在？
　　
　　    干爹摇摇头说：“先放一放吧，等看情况再说。这种人会有报应的。”
　　
　　    吴雯知道干爹社会阅历丰富，他这么说自有他的道理，就说：“那就先便宜孙永这家伙吧。干爹，你说让我回来商量海雯置业以后的发展，你有什么想法吗？”
　　
　　    干爹看了看吴雯，说：“小雯，王妍这件事情没让你觉得自己做事是有问题的吗？”
　　
　　    吴雯苦笑了一下，说：“干爹，我知道让公司损失这一百万是我的错，我愿意承担这个损失。”
　　
　　    干爹呵呵笑了，说：“你觉得我是在乎这一百万的人吗？这一百万是为了公司的发展付出的，不需要你个人承担。但是你有没有思考一下，这件事情你错在哪里？”
　　
　　    吴雯想了想，说：“我错在不该这么信任王妍，我把全部希望都寄托在这个女人身上，才导致最终的失败。”
　　
　　    干爹摇了摇头，说：“不对，你还是没找到问题的根源。”
　　
　　    吴雯看了看干爹，说：“那您认为我错在哪里？”
　　
　　    干爹说：“要我说，你错在明知不可为而为之。”
　　
　　    吴雯说：“我不过就是想做出一点成绩给别人看看嘛，难道这也错了？”
　　
　　    干爹说：“是错了，而且是大错特错，你这是犯了商家大忌知道吗？一个聪明的商人要懂得顺势而为，而不是逆势而上。这件事情明明那个傅华跟你说做不到，你却偏偏强要做到，结果怎么样呢？”
　　
　　    吴雯低下了头，说：“对不起啊，我当时生气傅华不肯帮我的忙，有点赌气了。”
　　
　　    干爹说：“你这一赌气可好，一百万没掉了。”
　　
　　    吴雯说：“这一次我知道自己做错了。”
　　
　　    干爹说：“我明白你是想在家人面前做出点成绩来，可是你也太急躁了一些。”
　　
　　    吴雯说：“那您说我该怎么办？”
　　
　　    干爹说：“你如果真要在海川做出一番事业来，光有那一点钱肯定是不行的，你知道你目前最欠缺的是什么吗？”
　　
　　    吴雯问：“是什么？”
　　
　　    干爹说：“你最欠缺的是人脉，你虽然是海川人，可是你的父母都是底层的小市民，他们的社会关系是不能帮到你什么的。至于那个傅华，他虽然在海川有一定的社会关系，可是他的社会关系都是以曲炜为核心建立的，曲炜的离去，他的那些关系已经无法在海川呼风唤雨了，并且傅华目前的重心已经迁移到了北京，在海川有些隔靴搔痒，难以掌控，你想借用他的关系，怕也很难达到你的企图。你目前最需要的是建立，只有你才能真心的帮助你。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

