    “不准动，打劫！”

    正当叶凡准备休息会，等着飞机到淮江郡之时，

    突然一道冰冷的喝声传来，

    一群带着面具，手持枪械的大汉直接冲入了机舱之中，

    啊啊啊！！！

    顿时机舱内传出一阵阵尖叫声，

    机舱内的乘客纷纷惊慌失措，面色苍白，大叫着。

    “都给我安静，待在自己的位置上，不准乱动。”

    “谁敢乱动，我杀谁！”

    为首的一个蒙面大汉握着枪叫道，

    一时间，机舱内的那些乘客都吓得不敢说话，

    而那群劫匪直接朝着叶凡这边走来，

    “苏小姐，和我们走吧！”

    那群劫匪来到叶凡身边，对着坐在其里面位置上的一个带着墨镜和遮阳帽，将自己遮的严严实实的一个女子叫道。

    “你们要干什么？”

    坐在这女子后面一位三十来岁的西装女人脸色一变，站了起来，对着这群劫匪叫道。

    “不想死的就给我坐下！”

    那劫匪手中的枪直接顶着这女人的脑袋喝道。

    “不要伤害胡姐！”

    当即坐在叶凡身边的那位女子连忙开口，她拿下帽子和眼镜，露出了一张绝美的容颜，

    “那不是如今龙国赫赫有名的大明星苏若雪么？”

    “真的是她！”

    “难道这群劫匪是冲着苏若雪来的？”

    其他座位上的一些乘客看着这女子惊讶的叫道。

    “苏小姐长得还真是天姿国色啊，怪不得能成为大明星。”

    “不过今天你算是栽在我们手中了，跟我们走吧！”

    为首的那位劫匪看着苏若雪冷笑着。

    “老大，驾驶舱已经控制，飞机正朝着国外而去！”

    这时，一位大汉来到为首的这个劫匪面前说道。

    “你们是谁派来的，竟然敢劫机，好大的胆子！”

    苏若雪看着这群人一脸凝重的说道。

    “我们只负责拿钱办事，其他的无可奉告，带走！”

    那群劫匪直接就要对苏若雪动手，

    “你们控制这架飞机飞往国外了？”

    这时，叶凡看着这群劫匪突然开口道。

    “没错，小子你给我闭嘴！”

    为首的那个劫匪看着叶凡开口，先是一愣，随之喝道。

    咔嚓！

    结果叶凡瞬间出手，掐住为首的那个劫匪喉咙，将其给捏碎了，

    唰唰！

    与此同时，坐在一旁的大虎二虎同时窜了出来，挥拳朝着那群劫匪攻击而去，

    那些劫匪脸色一变，正要开枪，数根银针落在他们身上，一个个直接瘫软在地上，

    而剩下的劫匪都被大虎二虎给打倒了，

    “大虎二虎，你们两个去将驾驶舱的劫匪解决了，让飞机继续飞往淮江郡！”

    叶凡开口道。

    “是，主人！”

    大虎二虎两人点了点头便朝着驾驶舱而去。

    这突如其来的一幕，直接让在场的乘客都惊呆住了，

    他们目光齐刷刷的看着叶凡。

    就连苏若雪都被叶凡的出手给惊讶到了，

    很快，大虎二虎两人回来了，对着叶凡点了点头，显然已经处理好了。

    飞机上的乘警和空姐也纷纷出现在这，对着在场乘客说道：“大家，不好意思，本次飞行发生了一点意外，不过劫匪已经被全部制服，飞机已经恢复正常飞行，大家不要惊慌！”

    随后他们将那些倒在地上的劫匪给带走了，

    一位空姐来到叶凡和大虎兄弟俩面前说道：“感谢三位今日出手，为了表达对三位的感谢，三位本次的航班费用将全部免费。”

    “谢谢！”

    叶凡淡淡的说了一句，

    “不客气！”

    “你有任何需要可随时找我！”

    那位空姐对着叶凡微微一笑，转身离开了。

    “谢谢你刚才出手救了我！”

    这时，苏若雪看着叶凡开口道。

    “我只是不想让他们把飞机开往国外而已，你无需客气！”

    叶凡撇了撇嘴，

    额？

    听到叶凡这话，苏若雪有些尴尬，说道：“不管如何，你都救了我，你需要什么回报？要不我给你签个名吧？”

    “签名？签什么名？”

    叶凡诧异道。

    “你不认识我？”

    而苏若雪听到叶凡这话，一脸不可思议的看着他。

    “我应该认识你么？”

    叶凡不解的看着她。

    顿时，苏若雪彻底惊讶住了。

    在龙国，竟然还有人不认识她？而且还是这么一位年轻人？

    她苏若雪可是如今龙国粉丝最多的明星，号称国民女神，家喻户晓，甚至在国际上都有着很高的知名度！

    怎么可能有人不认识她？

    此刻，苏若雪差点忍不住要问叶凡一句你是来自火星的么？

    “苏小姐，你能给我签个名么？”

    “苏小姐，我是你的粉丝，我能和你合个照么？”

    这时，机舱内的其他乘客直接冲到苏若雪面前，对着她一脸兴奋的叫道。

    而这一幕也让苏若雪找回一点自信，

    刚才叶凡的反应，差点让她觉得自己不红了！

    “都滚开！”

    叶凡突然一脸冰冷的喝道。

    那群乘客看到叶凡喝斥，想到刚才对方那眼都不眨一下便杀死一位劫匪的画面，他们也是心生畏惧，纷纷回到自己的位置上。

    “现在你知道我是谁了吧？”

    苏若雪看着叶凡一脸炫耀的说道。

    “不知道！”

    叶凡直接哼道，闭上双眸休息着。

    而叶凡这副模样，顿时让苏若雪郁闷不已，

    她还是第一次碰到男生面对着她能如此淡定的，甚至还不认识她！

    “这小子肯定是装的，故意这样来吸引我的注意力！”

    “没错，就是这样，他待会肯定会忍不住找我搭讪的！”

    突然，苏若雪心中冒出一个想法，而且十分肯定道。

    “哼，待会你就算找我搭讪，我也不理你！”

    苏若雪看着叶凡哼唧一声，撇过头去。

    但让苏若雪没想到的是，直到飞机降落，叶凡也没找她说过一句话，而是直接下了飞机。

    “这家伙真的不认识我？”

    此时，苏若雪震惊不已。

    “喂，你叫什么名字？”

    突然苏若雪想到什么，便要追上去，结果被那个西装女人拉住了。

    “若雪，你先别出去，家族那边已经派人来了，现在机场外全是粉丝！”

    这西装女人开口道。

    “胡姐，你说那个家伙真的不认识我么？”

    苏若雪不解道。

    “你可是我们龙国的国民女神，超级大明星，怎么可能有人不认识你，他估计是故意装不认识你的！”

    西装女人直接说道。

    “真的么？”

    苏若雪轻声道。

    而在机场外，叶凡和大虎他们刚刚走出来，便看到这站着一群拿着灯牌的人，乌压压的一大片，口中更是不断叫着苏若雪！

    “主人，他们这是在干嘛啊？”

    大虎兄弟俩都被惊了一跳。

    “不知道！”

    叶凡摇了摇头。

    他离开九龙山没多久，自然不懂得追星这玩意了，也不认识啥大明星。

    “走吧！”

    他们直接朝着外面走去，

    很快数辆黑色迈巴赫停在叶凡面前。

    从车中下来一行人，都是人境高手。

