    “没事不怕，一切有我在！”

    韩铮语气间充满了温柔，宋雅宁是他重生后，第一个给他温暖的人！

    其实在韩铮心里，一直都很在意这个大姐姐，只是从来也没有表露出来过。

    如今看到宋雅宁在懂家遭受到这样的待遇，一颗心，却是不由自主疼了起来。

    想起和宋雅宁第一次相遇，现在想起来，韩铮觉得一开始命运就给他和这个女人之间串联上了一把无形枷锁。

    被韩铮突然搂进怀中，宋雅宁整个人就是一愣，感受到那宽厚胸膛上传力的热度与踏实，让她一颗心陷入了涟漪中。

    “傻弟弟，你怎么如此傻，你不该来董家，一年没和你联系，就是让你彻底将姐忘了，就怕有一天你找我，面对董家你没有任何的胜算，就算你是宗师也不行！”

    将脸贴在了韩铮胸膛上，这半年来，她几次想过轻生，但内心中却有着一丝不甘，咬牙坚持到了今天。

    多少次，梦里曾有过那个霸气护着自己的小男人会出现在自己面前，可一切又都是那么无助与遥远。

    今天，正在洗衣服的她，突然被人带出那个破败孤寂的小院，本以为懂家已经失去耐心，想要结束了自己的生命。

    可在她心灰意冷中，命运却再一次和她开了一个玩笑！

    一个不知多少次出现在梦里的人，就这么的出现在了面前，而且还霸道的将她搂入了怀中。

    呢喃的声音中，韩铮伸手将宋雅宁脏兮小脸上泪水拭去，冲她温柔的笑了一下。

    “完了，董家，萧家，不是我不帮你们，竟然把她弄成这个样子，你们就等着灭门吧！还麻痹想着要弄死我们，现在开始想想自己该如何保命吧！”

    夏可可见到宋雅宁现在这个样子，内心中就已经名白，董家这回算是完蛋了，没有人能拯救他们！

    “小贱人你给我闭嘴，今天你们三个谁都走不了，都得死在这里！”

    萧翠兰脸色狰狞无比，一见宋雅宁，她的内心就更加的怒火蒸腾，若不是她，她的二儿子懂剑男，也不会给董家给驱逐到国外去。

    今天三儿子，被夏可可给踢的不能在行人事，这对一个男人来说简直比杀了他都要残忍。

    一旁萧家中年男子，不知何时手上已经多出了一把乌黑色匕首，一脸冷笑的看着韩铮三人。

    “可可，今天我不想杀人，打电话给龙雨晴，就说我在董家让她派人过来把董家给我铲平了，如若办不到，那么，等我亲自出手的话就不是灭一个董家这么简单了！”

    韩铮抱着宋雅宁，脸色平静的对夏可可说道，因为他发现宋雅宁身子十分虚弱，长期的营养不良已经到了一个极为严重的地步。

    他要给她调理身子，没心情搭理这些人渣，在者也不想让宋雅宁见到血腥的一面。

    “好，我这就给晴姐打电话，嘿嘿……”

    夏可可现在可是无所顾忌，有帝君在，天大的事也都不算是事！

    身为上京四门中人，夏可可自然是认识龙雨晴，两人还是好姐妹，不过，像董家自然是不会知道龙雨晴是谁。

    龙家，在华夏同样是一个禁忌，只有很少一部分名门望族知道龙姓家族的存在。

    显然在场的董家和萧家，都不清楚龙家，更不清楚韩铮口中的龙雨晴是何方神圣。

    “装神弄鬼，还想铲平我董家？夏家侄女，希望你想清楚了在打电话，到时候引起我们两家的冲突，你是否能负担得起这个责任！”

    “闭嘴，你没资格和我说话，你想的倒是美，还引起两家冲突，你董家都要被灭门了，还在这和我装逼！”

    夏可可丝毫不给面子的回应了懂怀山，然后便目无旁人的拿出了自己的电话，给龙雨晴拨打了出去。

    在韩铮的特意加持下，青色护罩将夏可可通话声音给隔绝，不让董家和萧家的人听到。

    “雅宁姐，没事，等一会，我就带你离开这里，放心，从此以后不会在有人敢这样对你了！”

    韩铮将宋雅宁拦腰抱起在怀里，坐在了身后沙发上，目光扫了一眼董家和萧家的人，便不在理会，专注的应真气滋养宋雅宁那虚弱的身子。

    电话打通了后，夏可可对龙雨晴直接了当的将发生在董家的事情一五一十的说了一遍。

    电话那头的龙雨晴听到夏可可的讲述后，先是一愣，然后就语气严肃的回应夏可可，让她无论如何都要安抚韩铮，叫他别一怒下，真的把懂家给灭了。

    夏可可挂断了电话，刚要一脸得意的看向董家人的神态，却发现所有人都一脸嘲讽的看着她。

    “艹，一群人渣……”

    看到董家和萧家的人都一脸不知悔改的样子，夏可可一个没忍住爆了句粗口。

    “电话也打完了，现在我就送你们三个上路，到了地府，记住杀你们的人是我，先要报仇的话随时奉陪！”

    萧家中年男子，手中握着乌黑色匕首，狞笑着走到夏可可面前，手中乌黑色匕首猛然刺在青色护罩上。

    一抹乌光从匕首中释放出来，一股刺啦声音响起，那乌光有着恐怖的侵蚀能力，速度奇快的将青色护罩给吞噬切割开来。

    “雕虫小技……”

    在夏可可刚要招呼韩铮时，抱着宋雅宁的韩铮心中冷笑了一声，暗中冲着中年男子一个弹指。

    萧百炎脸上有着冷酷狰狞，眼看着手中的匕首就要将青色护罩给破除，心中冷笑时，猛然一股无比滂沱大力传来，让他根本就来不及反应，整个人如一发炮弹从原地直接弹射撞击在了墙壁上！

    因为速度太快，众人都未能听到响动，萧百炎将墙壁撞击出一个窟窿！

    整个客厅内死寂一片，无论是董家众人，还是萧翠兰和两个外甥，都被这突来的一幕给震撼的哑口无言。

    就连萧翠兰这个化境宗师，都没有看清到底发生了什么事，自己二哥就这样莫名其妙的飞了出去。

    “省省吧！这是帝君给我的护身符，就你们这些渣渣，还想试图破开帝君给的护身符，简直就是自不量力。”

    夏可可现在可是胆气十足，管你是谁，反正有帝君在身边，只管装逼就行，一切强势装逼的都会被帝君碾压。

    “小妹不可乱来，这小贱人身上的护身符很诡异，等她护身符能量消耗殆尽，我们在出手击杀了她们！”

    脸上挂着鲜血的萧百炎从外面狼狈的走回来，目光看向青色护罩眸中有着深深忌惮。

    直到现在，无论是萧家人还是董家，都未曾将韩铮放在眼中！

    在萧翠兰和萧百炎眼中，韩铮顶多就是一个宗师强者，从他和宋雅宁之间的谈话，他们已经猜到，这个少年应该就是云哥口中那个少年宗师。

    至于将现在的韩铮和帝君联系在一起，这些是连想都不会去想，若是宋雅宁和帝君有关系，她又怎会甘心情愿的在董家遭受如此待遇。

    事情已经发展到了这一步，懂云亭也无力挽回，萧家身为顶尖武道世家，董家还真就没有权利要求萧家如何做事。

    懂梦琪这些董家的小辈，都一脸阴霾的看着韩铮三人，每个人脸上都有着冷笑。

    身体上暖洋洋的，被韩铮抱在怀中，心神一松懈下来，宋雅宁很快就睡着了。

    韩铮不理会客厅内的一群人，自顾专注的为宋雅宁整理好凌乱的秀发。

    时间在一分一秒过去，萧翠兰和萧百炎两人都精神凝聚顶点，只要护罩能量散去，就对三人发动雷霆致命一击！

    “轰隆……”

    半个小时过去，正待萧翠兰几人等的不耐烦时，在外面，突然传来了一声沉闷爆炸声，同时还伴有直升机的声音。

    “轰隆隆……”

    又是接连几声巨响下，一名脸上却黑的董家护卫栽着跟头跑进了客厅中。

    “家主不好了，有上千人的军队将咱们庄园包围了，上面还有数架武装直升机，我们的人已经全面沦陷……”

    ……

