
　　请赐教。

　　这三个字他并未刻意加以什么样的音调，就那样轻飘飘地落下。但当长剑的剑尖对准名为西格莉德的龙裔之时，那双竖瞳的龙目一瞬间圆睁，紧接着西格莉德微微咧嘴，露出一排银牙。

　　接着她右手攥紧，将方才插入地中的漆黑大剑又拔了出来。

　　西格莉德，几乎立刻由方才的失落与消沉转换为了骁勇善战的斗士，她那双龙目紧紧盯着西里尔，尖长的舌尖舔舐着前牙。

　　见到西格莉德这幅样子，西里尔心中反而安稳了一些。

　　事实上按照“剧情”的走向，西里尔只要顺理成章接过这本大书，便可以将这个魔法平原终结，完全没有必要再多此一举。

　　从功利一点的角度来看，放在游戏里，这是一个“完成度”的说法，他获得了月之鸦的认可，诺隆伽德灵骑士的认可，还得到了大贤者的认可，完成度已经到了百分之八十以上。

　　而过不过龙裔这一关，只决定是以百分之八十完成度通关，还是以百分之百完成度通关。

　　但现在的问题在于，这名龙裔也是关底奖励的一部分——西里尔几乎可以判断出这本书会是一样召唤类的宝物，带着这本书，如果能发挥其全力，或许真的能“一人便是千军万马”。

　　但这样的宝物又存在一个问题：假如在这里没有解开这名“龙裔”的心结，没有与她过过招，那后续极有可能，这名龙裔仅能被他召唤，却不愿意与他合作。

　　能成为魔法平原关底boss的龙裔，其实力恐怕应该在整个灵骑士团之上，无论是谁，都不会选择放弃这一份奖励。

　　不过这只是出于西里尔玩家性格的一部分考虑，更重要的是，这本书所代表的的意义。

　　它代表着一个文明最后的决绝，燃烧自己直至熄灭，将文明的精华荟萃，而后统统燃烧。

　　圣白的王庭沉沦在那未知的终末之中，它沉沦了如许年，等的是有人能够看到其全貌。

　　而后接过其所对应的“责任”。

　　龙裔的镇守，这是承接这一份力量与责任之前，最后的试炼。

　　“一个条件。”西里尔见西格莉德提起了斗志，补充道，“我们只比较剑技，至于力量等级……压制在职业级吧。”

　　“只比较剑技？不自量力，便依你。”西格莉德不屑道，而后疑惑地望向艾迪安，“职业级？那是什么等阶？”

　　“你就把实力压制在继任者同一水准就行了。”艾迪安已然站到二人中央，似是作为比赛的主持者一般。

　　虽然看不到他的脸，但西里尔总觉得，这三角尖顶铁盔下的那张脸，正想自己投来认同的目光。

　　既然西格莉德已经同意了比斗的条件，那他便不用担心在数值上被对方碾压。

　　而纯粹比拼技巧的战斗，西里尔没有丝毫畏惧。

　　这样的比斗在几个月前才出现过，那时他的对手倒也和“龙”有那么一丁点的关系，那名飞龙军团的半蜥人——不知他现在有没有安稳地回到其在西部沼泽的老家。

　　西里尔深吸一口气，收起了多余的心思，向前轻轻踏出一步。而就在他迈出这一步的一刻，面前的龙裔身形微微一沉，大剑下垂至身侧，接着身形像是发射而出的炮弹一般，似乎带起一道黑色的流光，向着西里尔直冲而来。

　　好快！

　　西里尔暗叫一声，固然对方没有直接动用龙裔的力量，但本身的身体素质所能赋予的速度却是远超人类的。他心中没有丝毫地轻敌，他可没忘了这条小母龙——确切地应该是半条小母龙，与站在一边的灵骑士统帅艾迪安师出同门，都是诺隆伽德最杰出的大剑师的弟子。

　　漆黑的大剑自下方撩起，带起一道漆黑的似乎能吞尽一切的剑光。西里尔不敢招架，向后连退两步，却见那撩起的大剑立刻被龙裔甩在了身后。

　　她似乎完全不用担心这样的肢体动作对其身体造成的影响，龙裔的身躯让其能够更加放肆与大胆地去做动作。她双手将刚拖至身后的大剑向前甩去，呼啸的剑风甚至更胜之前，像是要将面前这脆弱的“继任者”碾成粉碎一般。

　　西里尔感觉自己像是面对着一座砸落的大山，没有任何犹豫，匆匆再退三步。见识过灵骑士剑术的他深知与这类剑术正面对抗并不可取，但这一退反而激起了西格莉德的狂性，她的怒吼声紧接着传来：

　　“退退退，你只会退么？！”

　　她怒吼着，接着旋身而起，姿势与此前的灵骑士一模一样，大剑在这一刻看起来像是舞女的绸缎，舞动在她的身边，最终化为一团漆黑的光，向着西里尔重重砸来。

　　灵骑士的剑术是什么特征？凶猛且华丽。在城中第一次接触到灵骑士时，西里尔已经观察过这一套威力叠加的连击剑术。

　　当时他采取的方式是晕眩衔接破甲，让灵骑士干脆打不出来这一套连招。但西格莉德的力量远胜于那些灵骑士，在她掀起的剑光之中，西里尔甚至不敢以“银光十字突”去尝试闪过其攻击而后近身。

　　可如果不以这样的技巧去应对，单凭剑术，他似乎……没有破解的手段？

　　那漆黑的剑像是坠落的天幕，又如同黑龙的双翼，几乎将他完全包裹在其中，甚至退无可退。西里尔感觉自己像是疾风中一株孤零零草，甚至连剑都抬不起，只能等待着狂风将自己卷过。

　　但此时这株风中劲草纵使已无力还击，却依然昂首，注视着那坠落的天——

　　他紧紧盯着那大剑砸落的剑光，身形不由自主地在剑风中摇曳着，化解着这一剑予以自己的压力。他看着那剑滑落的轨迹，看着西格莉德舒展的身姿，在空中维系着一个奇妙的平衡，魔力流转于其身体上，构成一条条的线……

　　等等，线？

　　他看着线与线交汇着，那代表着西格莉德此时浑身力量的走向，重点自然在驾驭大剑的双手上，但是其臂弯处却明显的薄弱，最后线在那里化为一个漆黑的点……

　　西里尔眼睛一亮，他下意识地扬起长剑，甚至没有刻意施加其余的力量，跨步而出，不退反进，避开剑锋的同时，就是单纯地将长剑西格莉德双臂间的那个“点”递去。

　　他一瞬间捕捉到了西格莉德脸上讶异乃至有些惊慌的神色，方才还全力施为的大剑在这一瞬间居然显得束手束脚了起来，她将身躯蜷缩，在空中微微一拧，避开西里尔一剑之时，这一剑却也斩到了空处。

　　“咦？”

　　西里尔清晰地听到了来自艾迪安疑惑的声音，他也无暇去思考这种奇妙的应对方式源自何处。此时的他与落地的西格莉德刚刚擦身而过，他立刻回手拧身，一剑斩向西格莉德的后背。

　　而后者那威力惊人的剑技被强行打断的反噬也在此体现，西格莉德甚至无法及时将大剑拔起，只能就地一个翻滚，躲开西里尔的这一剑。

　　但西里尔又怎么会错事这一良机？此时剑光交错于身前，炫目的银色十字脱手而出，将西格莉德笼罩在其中。而被逼退的西格莉德再也没有机会去拔起她的大剑，她匆匆向后退去，最终一步撞在永恒之树的躯干上。

　　而西里尔手中的长剑，就停在她的咽喉之前。

　　“你输了。”

　　盯着这名长耳朵少年手中无光的长剑，西格莉德吞了一口唾沫，眼中还充满了费解，最终却还是闭上了眼，轻声道：

　　“咕，我输了……”

　　她话音落下的一瞬，还未等西里尔说什么，原先凝实的身躯陡然间开始变得虚幻，紧接着便化为一道流光，投入了艾迪安手中的大书里。

　　而那柄方才插入地面树藤中的大剑，也随之消失不见。

　　西里尔长吁一口气，收剑归鞘之时，发现自己的手臂居然都有一些颤抖，而疲倦也随之上涌，甚至随之打了一个哈欠。

　　他不由得一愣，这样的一场比斗可不足以让他的精力消耗如此严重，而且自己刚才才得到过最上级的神明加护，怎么会变得如此虚弱？

　　而艾迪安已经走上前。西里尔打起精神，发现他身后其余的灵骑士已经都消失不见，估计也都回到了这本大书之中。

　　“英灵之书”。

　　“现在，继任者，这本书是你的了。”

　　艾迪安似乎卸下了什么包袱一般，将手中的书又一次递向西里尔。这次西里尔顺势接过，随手翻开书页，却见第一张纸上正画着一名灵骑士，下方写着一串带点的字，大概是他的名字。

　　而后艾迪安向后靠在永恒之树的树干上，抬起头，望着头顶那茂盛的绿叶。

　　西里尔清楚地听到了自头盔下发出的轻轻的叹息声。

　　“魔法平原要结束了么？”西里尔问道。

　　“是啊，抓紧时间，多看两眼。”艾迪安的语气听起来异常地平静，“永恒之树，真美啊。”

　　“永恒之树？”西里尔愣了一下，随即点头道：“确实很美。”

　　它是生命力的代表，是自然的精华所在。每一片树叶中都似乎藏着一片森林的故事，在风掠过其间，摩挲之时，悄悄将其讲述。

　　当他靠在那恢复了生机的树皮上之时，他似乎能够感受到来自这棵巨树的呼吸的起伏，能够听到其雄浑的心脏的跃动。

　　“1774年，永恒之树迁至源龙之山，圣白王庭开始建造之时，我站在永恒之树下，有好多精灵姑娘向我吹口哨。”

　　艾迪安缓缓地说着。

　　“那时候我被人们称为‘明焰之心’，还不是现在这支灵骑士的统帅。我还以为这是种族间融合的开始，以为自己能够找到一位漂亮的精灵姑娘，陪伴终生。”

　　“不过后来我才知道，圣白王庭的建立，代表着毁灭。”

　　“真是讽刺。”

　　西里尔似乎听到艾迪安头盔下传来的讥笑声，也不知道是在嘲笑他自己，还是在嘲笑圣白王庭——那终末年间人们最后的抗争。

　　“不，我想应该是悲壮。”他开口回答道。

　　“悲壮么？”艾迪安摇了摇头，“其实我们这些人，在成为熄灵军团之前，根本就想着燃烧自己，成为英灵——听着是悲壮极了，但那个时候，我们谁不想好好活着？”

　　“直到有人跑过来和我们说，人类都要完蛋啦，世界都要完蛋了！你们这样子，才有可能保住意识，至少能够继续存活下去，把世界的事情告诉后面的人。”

　　“我一想，这样好像很酷欸，而且还不会真正的死去，于是一拍脑袋，就答应了。”

　　“然后我们就在这棵永恒之树下，精灵为我们祈福，教会为我们祈福，我们被授勋，而后光荣地走向这本书燃起的火焰。”

　　“不过走入火中之时，我心里倒是一点后悔都没有，只不过觉得有些可惜，可惜这么好的一座城，可惜这么好的一棵树，全都要没了。”M.23sk.com

　　他似是惋惜地又叹息了一声，而后自嘲地笑道：“不好意思，让你听到这些臭事了，不过实在是憋得慌，你不知道，这本书里有多无聊，黑漆漆的一片，我又没有实体，都感觉不到自己在哪里。”

　　“那些书页贴的近归近，却连串门都不行。我不知道时间过去了几千年还是几万年，但现在想想，这里面的几分钟恐怕都无比地漫长。”

　　艾迪安直起了身，伸手拍了拍西里尔的肩，“好了，我也得回书里去了。也不知道你什么时候有能力将我再召唤出来。”

　　“我会尽快的。”西里尔认真点头道。

　　“希望吧。那在回去之前，继任者，能告诉我你的名字么？”艾迪安发出最后一个问题。

　　而西里尔站得笔直，认真地说出自己的名字：

　　“西里尔·亚德里恩。”

　　艾迪安没有再说话，头盔中发出一声轻笑，紧接着，他凝实的身体散去，化为一道光，落入西里尔手中的书里。

　　西里尔甚至没感觉到手中的重量有所增加。

　　他捧着书，在树下站了片刻，再抬起头时，却看到那茂盛的绿叶，无边的绿意，正一点一点、一点一点地消散着。

　　这一片第四文明纪元留下来的魔法平原，终归是迎来了其终末。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第一百一十章. 魔法平原的终末（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 