    法空冲她古怪的一笑。

    李莺道：“你笑什么？”

    法空笑睐眯的：“这正合你心意吧？”

    李莺坦然承认：“我们六道并不亲密，反而是处处争抢的，他们倒霉我不心疼。”

    “你还在想着将来一统六道吧？”法空摇头道：“劝李少主你息了这个心思。”

    李莺蹙眉看他。

    法空道：“这其中有一个最大的阻碍。”

    “什么阻碍？”

    “你说呢？”法空微笑。

    “……是你——？”李莺明眸熠熠盯着法空，黛眉轻蹙。

    如果真是法空阻挡的话，自己还真不敢说能破开，越是了解越是心惊越是觉得高深莫测。

    最可怕的不是法空一个人，而是有金刚寺及大雪山宗配合的话，法空能将力量发挥到极致。

    神机妙算，算无遗策。

    如果在实力相差巨大的情况下，还有可能胜他，可实力相差仿佛的情况下，绝不可能得胜。

    想到这里她就头皮发麻。

    她忽然发现了一个事实。

    越找法空帮忙，越是了解他，越就没有跟他做对的勇气，不战而屈人。

    她明眸闪烁，一时之间心乱如麻。

    难道要杀他？

    恐怕也是杀不掉的。

    那该如何做？

    法空缓缓道：“皇上！”

    “嗯——？”李莺一怔。

    法空道：“你觉得，皇上会让你们魔宗一统吗？他难道不怕你们魔宗秋后算帐？”

    毕竟当初灭魔宗的虽是三大宗，可指挥三大宗的却是太祖皇帝。

    所以说魔宗最大的仇人不是三大宗，而是大乾的太祖皇帝，父债子偿，当然也就是现在的皇帝偿还。

    法空继续说道：“再者说，即使皇上不怕你们心怀恨意报复，可还能容忍一个更强的魔宗出现？你们六道为何一直不合，总是处于争斗之中，难道就没有其他人的影子？”

    “……皇上？”李莺若有所思。

    法空道：“没有朝廷的掺合，你们六道应该也没那么敌对吧？更何况还有三大宗在压慑，偶尔会打压你们一下。”

    “……皇上不需要魔宗平衡三大宗？”

    法空道：“可魔宗六道就可以平衡三大宗了，一旦六道一统，那整个平衡就打破了。”

    李莺沉默下来。

    现在魔宗六道弟子众多，英杰层出不穷，势力突飞猛进，这都是最后一代魔尊的遗泽。

    天魔秘典如果没有公布于众，就不会有那么多的人修炼魔功，也不会有那么多人成为了魔宗六道弟子。

    她觉得论实力论人数，魔宗六道现在已经堪与三大宗相提并论了。

    当然，这只是她的感觉。

    三大宗这些年来也不是毫无发展，甚至因为一直跟大永大云厮杀，变得更加强大。

    可三大宗一直韬光养晦，深藏不露。

    法空笑道：“所以说，李少主你还是安安心心的练功，别的心思还是收一收的好，白费力气的。”

    “我相信会等到合适的时机。”

    “你想一统魔宗，除非大乾快要灭亡，否则……”

    “这话你也敢说！”李莺道。

    法空笑着点点头：“是不该说，谨言慎行，……总之，其他五宗估计要吃大亏，我们在一旁看着便好。”

    “……”李莺沉默。

    ——

    法空回到自己的院子，坐到石桌边，接过徐青萝递上的茶茗：“林飞扬呢？”

    “林叔还在弄酒窖呢。”

    “还没弄好？”

    “林叔看了几家王府的酒窖，想比他们弄得更好，更气派一些，说往后还会有人送酒，免得没地方放。”

    “……也对。”法空点点头。

    往后的藏酒确实会越来越多，别的不说，依照楚经的热情劲儿，绝不会仅仅送这两波美酒，肯定还会接着送。

    楚伦那边听说楚经送，恐怕也会接着送一些过来，免得被比下去了。

    恰在这时，信王又过来了。

    楚祥大步流星进来，身边没带护卫。

    他身为大宗师，其实也不必带护卫，只是平时为了威仪而带着护卫充门面。

    每次来金刚寺外院则轻装简行，只身一人。

    “大师，我给了十五妹两瓶神水。”

    “她的病那么重，神水估计没办法根治的。”法空摇头道：“王爷别急。”

    御医都治不好的病，肯定是没办法靠神水治好的，神水能治好的，御医也能治好。

    “能缓解已经不错了。”楚祥殷切的道：“估计十五妹还会接着买神水，可是未必买得到。”

    法空笑道：“有银子怎怕买不到？”

    “看来大师还不知道，现在神水供不应求，明月药楼那边都要抢疯了，需要抽签，大部分想买的都买不到。”楚祥摇头道：“甚至有不少家仆打起来，城卫那边已经捉了不少。”

    “这样……”法空沉吟：“她病得那么重，神水是没办法治好的，既然能缓解，那就拿一些给她吧。”

    “这怎么好意思……”楚祥不好意思的笑道，却没有拒绝的意思。

    法空失笑道：“王爷过来不就是要神水的嘛，神水对寺里来说不是珍贵之物。”

    楚祥道：“毕竟你们是拿来卖银子的。”

    法空笑道：“卖银子也只是浪费也就浪费了，卖一些银子也是好的，无所谓多少的。”

    “神水确实极有神效。”楚祥道。

    法空笑道：“难道王妃也在用？”

    楚祥笑而不语。

    “那我让人每天晚上送一些给王府，还有九公主那边，也送一些过去，能送进宫里吧？”

    “没问题！”楚祥笑道。

    他觉得自己的脸皮确实厚实，竟然能开得了这个口，可为了十五妹不受那般酷刑，只能厚着脸皮了。

    法空点点头：“那每天晚上给你们各送一坛，不过神水五天之后就会减弱效果，所以不必存着，或者喝茶或者做饭。”

    “喝茶做饭也太奢侈了。”楚祥摇摇头。

    十两银子一瓶，一坛可不止十瓶，甚至有二三十瓶，那就是几百两银子。

    一天消耗几百两银子……

    他既然身为王爷，还是觉得奢侈之极，无法接受。

    法空笑了笑，起身带着他来到塔园，指了指塔园的两个铜缸：“这里便是神水。”

    楚祥瞪大眼睛。

    这铜缸埋在泥土里一半，能看得出约有一人高，四人合抱粗，缸旁边是一口水井。

    从水井里打水倒进缸里。

    这两缸水，真不知道能有多少瓶，甚至多少坛。

    法空笑道：“王爷现在知道神水是什么样子的吧？要不然，给你家的缸上也加持上回春咒？”

    “算了算了。”楚祥忙摆手：“我可受不起。”

    一想便知道，加持回春咒到这铜缸上很不容易，每天有一坛神水已经足够奢侈了。

    真要有这样的铜缸，那自己就没好日子过了。

    谁不想要神水？

    金刚寺外院有父皇的额匾还有大师的法主尊号，没人敢硬抢。

    自己府上可没那么多护着的。

    他们不能明抢，也能暗夺，或者会施加各种压力，委实是烦恼之源麻烦之根。

    法空看他如此，暗自点头。

    信王很清醒，没那么贪心。

    “行吧，那每天送一坛过去。”法空笑道：“不过可得保密，免得每人都过来讨要。”

    “这是自然！”楚祥点头。

    法空扬声道：“青萝。”

    “好嘞，师父。”徐青萝不必法空说什么，便知道要做什么。

    轻盈的跑出去，拿来一个小酒壶，用神水把酒壶灌满，递给楚祥。

    楚祥顿时眉开眼笑：“好好，有了这个，十五妹就不那么遭罪了。”

    他无心再多说，单掌合什道：“大师，那我去啦。”

    “王爷请。”

    楚祥将酒壶揣到怀里，小心翼翼生怕洒了，然后大步流星而去。

    徐青萝笑道：“王爷真是有趣。”

    法空看她。

    徐青萝道：“面对这么大的好处竟然不动心，换了旁人，一定会顺着竿往上爬的。”

    法空笑着点点头。

    徐青萝笑道：“嘻嘻，师父你是知道王爷不会答应，所以才说的吧？”

    法空瞪她一眼。

    徐青萝笑道：“不过这么下去也不是长久之道呀，师父，大家都想要神水，饥饿太久，会出问题的。”

    “你有办法？”法空道。

    徐青萝歪头想了想：“嗯——好像没什么办法，总不可能敞开了供应，人心是欲壑难填的，……有了！”

    “嗯——？”

    “就说师父你因为加持神水而昏迷过去了。”徐青萝道：“从明天开始，一百两银子一瓶。”

    法空无语的看向她。

    徐青萝道：“师父，这是最好的办法了，如果一百两银子还抢，那就加到一千两。”

    “那我们的名声就臭不可闻了。”

    徐青萝道：“这可是神僧亲自加持过的神水，能治病延年，佛法是无价的。”

    “还是算了。”法空摇头：“看他们的本事吧，让明月药楼去烦吧。”

    徐青萝嘻嘻笑道：“估计没有多久，明月药楼就会后悔，不想再卖了，太得罪人啦。”

    她也听说过了神水的盛况。

    风靡一时，整个神京城的贵妇圈子里，现在的话题只有一个，就是神水。

    所有贵妇凑在一起最主要讨论的就是神水。

    你用了神水有什么效果，我用了有什么效果，差别在哪里，应该怎么用最佳，间隔几个时辰最好。

    总之，关于神水的话题怎么也说不尽。

    对于这些贵妇来说，能够恢复青春那就是无价之宝，银子不银子无所谓。

    十两对她们来说不值一提。

    她们巴不得涨价，最好涨到旁人买不起的程度，没人跟自己抢。

