    又聊了一会，被问及洪金珠果从哪儿得到，张悬随口说在商场淘到的，直让陆沉大师等人大呼幸运。

    “对了，张悬兄弟，不知你是本地人还是……”陆沉问道。

    “我在洪天学院当老师！”张悬道。

    “原来如此，难怪如此实力，对书画又有这么高深的理解！”陆沉大师赞扬了一声，忍不住转头看向一侧的黄语、白逊：“书画能陶冶一个人的情操、磨练心性，别整天想着打打杀杀！既然张悬兄弟是学院老师，你们平时没事了，也要常去讨教，谁学到了真本事，我自然会考虑给他（她）考核通过，给他（她）想要的东西！”

    “是！”

    黄语苦着脸，白逊倒是兴奋地目光闪烁。

    通过交手，他已经知道了张悬的实力远胜过他，能和这种强者讨教，比单纯枯燥的学习书画强多了！

    至少向他讨教，比向陆沉大师，能放松一些。

    “今天算是打扰了，天也不早了，大师告辞，改天再过来拜访！”

    见要做的事情做完，张悬也就不再多待，抱拳道。

    “你这次想过来找武者六重的功法，我这里没有，过几天我跟沈追说一下，带你去王国藏书阁去找找！他这几天好像出去狩猎了，人不在！”陆沉大师道。

    “那就多谢大师了！”听到这话，张悬眼睛一亮。

    武者六重功法，普通地方肯定找不了几本，但王国藏书阁，号称整个天玄王国书籍最齐全的地方，肯定能找到不少！

    如果真能进去一趟，武者六重功法，或许就能形成天道神功，让修为顺利突破了！

    “客气了……”

    陆沉笑着点头。

    离开大师府邸，张悬向学院走去。

    和沈碧茹吃饭的时候，天就黑了，现在月亮挂在半空，照在地上宛如银霜，用前世的时间算的话，应该差不多快晚上十二点了！

    虽然又耽误到这么晚，他却没有一丝疲倦，反而兴奋地眼睛放光。

    不得不说，这一趟大师府邸来的真值！

    凝聚出天道肉身这种功能功法，让他肉身大进，实力大增，凭借现在的修为，就算遇到辟穴境巅峰强者，都能横着走！

    再说，还找到了十几本武者六重功法，就算无法形成完整的天道神功，对自己的修炼也应该有一定作用。

    “肉身能达到90多鼎的力量，如果找到更高级别的肉身修炼方法，会不会更厉害？”

    陆沉大师书房中修炼肉身的秘技虽然多，却都是最简单、最基础的修炼法诀，这种东西用天道图书馆整理出来，都能有如此功效，以后整理出高深修炼肉身法诀，岂不更加厉害？

    真要那样，肉身恐怕也将会成为自己的一大主要战斗力！

    正在暗自高兴，突然耳朵一动。

    肉身力量大增，耳目也变的更加灵光，他发现身后居然有人跟踪！

    脚步一晃，停了下来：“后面跟着的朋友，出来吧！”

    “嘿嘿，没想到还挺警觉！”

    “警觉有个屁用！小子，你害得我们钱赚不成，今天也别想走了……”

    哗啦啦！

    伴随他的声音结束，几个人影从黑暗中窜了出来，围在周围，冷冷看向张悬，像是看着一个死人。

    “是你们？”

    张悬认了出来。

    正是在商场被自己揭穿了骗子身份的墨阳大师和那个与之合谋的摊主。

    至于剩下几个，应该就是混在人群中的那些“托”。

    此刻的“墨阳大师”，脸色红肿，眼圈乌黑，衣服也被撕破了好几块，再无之前云淡风轻，飘飘欲仙的模样，扔在路上说是叫花子也有人相信。

    看来被揭穿身份，那些“受害者”，没让他好过。

    这也对，能花高价钱赌宝的，哪一个不是家世不凡？

    知道被人欺骗，没把他当场打死，就很不错了。

    赌宝的摊主，看起来也差不多，两个乌眼圈，嘴巴上像是挂了根香肠，肿的话都说不清楚。

    看向张悬，二人眼中露出赤裸裸的恨意。

    他们花费了大价钱才设好的局，结果被这少年破坏，到手的肥肉吐出去了不说，还被打的差点死掉，心中的仇恨可想而知。

    “小畜生，跑的挺快啊，我看你现在还往哪里逃！”

    摊主眼中闪过一道兴奋和狰狞。

    “你们要杀我？”

    感受到四周变得阴寒的气息，张悬眉头一皱。

    “要怪就怪你嘴长，不该说的话都说出来，下辈子投胎的时候记住管住自己的嘴！”

    墨阳大师也狞笑一声，拳头一捏，发出“咯吱！咯吱！”的声音。

    他们行骗失败都因为这家伙，找了好久才找到他，自然不能放过了！

    “不好意思，我暂时不想死，也不想管住自己的嘴！”张悬道。

    “不想死？”墨阳大师眼中闪过一道狠辣：“这由不得你，兄弟们，把他杀了，剁成碎肉喂狗！”

    “是！”

    一声兴奋地冷哼，一个“托”走了过来，大手扬起，一掌就对张悬劈了下来。

    一出手显示出了修为，武者五重巅峰！

    难怪能被流朱王国通缉，还能跑到天玄王国行骗，果然有些实力。

    换做今晚上以前，就算张悬能够胜过这家伙，也肯定需要借助天道图书馆，查询缺点，可现在肉身大进，拥有了接近一百鼎巨力，一个鼎力境巅峰根本不算什么。

    轻轻一笑，一巴掌抽了过去。

    “不知死活！”

    “老四号称铁掌，一双手开碑裂石，当初流朱王国一个辟穴境初期都被一掌活活打死，这小子居然敢什么都不准备就徒手对接？真是无知者无畏！”

    “我们居然被这样的家伙害得这样惨，真是晦气！”

    ……

    见这家伙毫不躲闪直接迎过来，墨阳大师等人全都嗤笑。

    这个“托”虽然不起眼，实力却不是盖的，尤其是一双手掌，钢铁都能拍烂，一个十几岁的少年，赤手空拳迎上去，这不是找死是什么？

    就在他们认为，张悬肯定会被打的手断身残之时，随即看到他们口中“老四”铁掌和豆腐一样脆弱，连抵挡都没挡住，被一下抽的碎裂开来，胸骨瘪了下去，笔直倒飞而出，一头插在地上，如同一根野葱。

