    第197章 神印大结局 中

    黑色的利剑划破了坚固的铠甲，直入彼此的胸膛。黑色的魔力和金色的灵力交辉的结果是两败俱伤。

    白寒纵使天赋强大，实力不菲，但他的作战能力是真的不如在战场上摸索了几十年的龙星宇。

    光有力量而没有技巧，在这一点上他输得彻彻底底。被龙星宇找到了一个机会，那紫色的鲜血流了出来。

    白寒的速度很快，那剑险些刺在龙星宇的心脏处。若非龙星宇凭借神印王座的防御力，还真不一定能抗住。

    强大的愈合力，迸发出无数的生机。随后，清脆的声音响起，血腥味越来越浓。

    “父亲！”

    龙皓晨大喊着，他眼眸里是痛苦的情绪。

    龙星宇的脸色苍白如纸，那红色的鲜血流的极快，那柄长剑刺在他的胸口上，坚固的铠甲都破烂不堪。

    星落打落他的武器，冰冷的匕首迎面而来，采儿当即挡住。

    他们无暇顾及龙星宇，星落的攻击比先前要猛烈的多。

    锋利的剑穿透了胸膛，并没有让白寒眉头一皱。他经历过比这还要痛的。

    龙星宇的攻击在白寒身上留下太多伤口，但他是逆天魔龙族的，体质本来就极其强悍，自然是无畏这些疼痛感。

    龙星宇受伤影响到判断力时，白寒的攻击也落在他的身上。

    白寒背后漆黑色的龙翼完全伸展开，黑色的光团凝聚在他的手上，一个六芒星的法阵在他的脚底下施展开来。

    龙星宇这边也是，神印王座的力量运用到极致，但他还是跟白寒差距很大。

    人族这边的九阶对上魔族的九阶，其实是很难分出胜负的。因为魔族存活的时间太久了，所以他们的灵力阈值也会比人族高好几倍。

    就拿星魔神瓦沙克来说，他的灵力阈值就是四十多万，是五六名九阶强者的之和。这也是魔族能长盛的原因。

    星魔神、月魔神、魔神皇……这三个庞然大物凌驾在所有人族的心上，让人族一直忌惮着。

    龙星宇是一名神印骑士，是骑士圣殿最为强大的几个人之一了。

    他都不是白寒的对手，那么人族就很难再出现希望了。

    黑暗形成的乌云笼罩在众人的心头上，他们恐惧和害怕着。鲜血伴随战争的出现而浓厚，那么生命也会随着战争的出现而凋零。

    这不是打闹，是用命来拼搏的。

    黑暗的箭矢无情地落在地面上，百万魔族组成的大军正在赶来。

    魔族养精蓄锐多年，不是为了给人族一个发展的机会，而是一个彻底让人族并入魔族的时机。

    为了这一天，魔族做了几千年的准备。从第一任魔神皇到现任魔神皇，六千年的时间悄然而逝。

    今日终究来了。

    白寒重创了龙星宇，凭借十几万的灵力打赢了这场战斗。那些瞧见他伤势重的人族猎魔者也想出手，但冷筱站在他的身边，这些人就打消了念头。

    冷筱展现出了逆天魔龙族的特征。在战场上他们还是不敢招惹一头逆天魔龙族的。

    逆天魔龙族是魔族公认的最强种族，其力量不是他们这些不到七阶的猎魔者能抵御的。

    “你做到了。”冷筱话语一转，欣慰道：“接下来就交给他们吧。”

    她看了一眼白寒身上的伤势，心情瞬间就不好了。

    这龙星宇还真下的去手，他浑身上下就没有几处是好的。

    冷筱运用灵力，当场就给白寒疗伤起来。别的不说，就这伤势不快点恢复，那么惨的还是白寒。

    龙星宇那边也不好。龙皓晨搀扶着他，他这才堪堪站稳了身体。

    “先回去。”龙皓晨看了白寒一眼就收回了眼神，他得从长计议，不能意气用事。

    如今这局面对人族极其的不利。高阶战力自然是能救一个算一个了。

    龙皓晨无心战斗，他只想和采儿一块把龙星宇送回去。

    冷筱又一下子就看出了他的意图，却没有阻止他的动作。在冷筱看来，人族的六大圣殿逐一沦陷是早晚的问题。

    让他们抓住这点时间好好叙旧吧。

    晚了，就再也没有机会了，人类。

    ……

    “你说什么？”

    “灵魂圣殿沦陷了？！”

    “报，魔族大军已兵临城下。”

    平静了几千年，人类最后的净土彻底热闹起来了，一片混乱掺杂着无数的血腥味。

    魔族和人族在战场上厮杀，他们全身布满鲜血，武器不断地碰撞着，那清脆声音在战场上回响着。

    人类最后的净土正在沦陷。

    无数悲伤的声音响彻在战场上，怒吼、恸哭……无数个家庭由今日破碎。

    灵魂圣殿的沦陷只是一个开始。

    魔族的营地外面有十几根魔神柱，它们散发着光芒，那份不详的气息越发地浓厚。

    “战。”

    轻飘飘的一个字眼，掀起了巨浪。这个圣魔大陆的历史将会改写。

    魔神皇枫秀的命令是全魔族都遵守的。

    在这个命令下达的那一刻起，这场战斗进入了最后阶段。不到三天时间，魔族这边丧失了十几万人，但人族这边的伤亡更为可怕，三个圣殿直接沦陷，只剩下刺客圣殿、骑士圣殿、魔法圣殿还在坚持。

    人族的六大圣殿因为魔族的强烈攻势而减少了一半。这场战斗太过于漫长，以至于让人无法看到曙光。

    黑暗，是无边无际的黑暗包围住了他们。在这连希望都要舍弃的现实，战斗已成为了他们的本能。

    以前人族的苦苦坚持，让他们以为对上魔族真的有一半的胜率，但真的开始打起来才知道这绝对是不可能的。

    魔族的百万大军就足以踏平这里。仅仅三天，人族的精锐就少了一半。

    这剩下的一半人里大部分还有着伤势。

    人族的命运就掌握在这少部分的人手中。未来如何就看他们的了。

    龙皓晨神色复杂地听着这些安排，他愿意为了人族死而后已。

    当人族的命运当真无法改变时，他们这些拥有力量的人甘愿死于战争前夕，不愿活在屈辱的年代里。

    不屈的灵魂宁愿为鬼雄，也不愿意为奴隶。人族真被魔族给融合在一块，那么就不是他们想要的那个人族。

    灭族的可怕，就在于他们会磨灭内心的所有信心。

    “皓晨。”采儿略显疲惫的说着，她深呼吸了一下，“是死是活就看我们的命运了。”

    别的不说，他们是人族，只愿意为人族而战死，才不愿意活在那个黑暗的时代。

    “采儿。”龙皓晨语气沉重起来，他牵着采儿的手，全身都颤抖起来，“若是我死了，你一定要活着。”

    “我不想你死。”

    他只想采儿和母亲好好地活着。至于自己，龙皓晨就没有太多的想法了。

    采儿别过头去，她痛苦地想着。如果龙皓晨死了，她愿意独活吗？

    她自小就丧失了很多，也跟常人是不一样的，因此她宁愿跟龙皓晨一同死去，也不愿意留在这个世界。

    “皓晨。”白玥脆弱的声音从远处传来，“你们不一定会死。”

    一路走来，白玥听闻到了三大圣殿沦陷的消息。她的内心是很沉重的。

    同时，她心底的那个理智在逐渐地消失。

    魔族和人族……

    就算白玥再认为她是人族也改变不了她是半人半魔的事实。

    这是血脉上的差别。

    “母亲，您不要前往前线，这里太危险了。”龙皓晨温和地说着，他很担心白玥的安危。

    在他的印象之中白玥是手无缚鸡之力的人，面对凶狠的魔族，白玥只有死路一条。

    “皓晨。”白玥揉着他的头，轻声道：“如果你们都去往了战场，为了人族的大义而忘，就独留我一人活着，那我还不如跟你们一块离开呢。”

    白玥的语气格外地严肃。人族的大义是无法逆转的，她唯一能做的就是跟他们一块。

    她此生重要的就只有几个人。

    母亲白玲轩已逝去，就只有爱人和孩子们了。

    白玥此刻根本没想到白寒，因为这个孩子的命运跟他们是不一样的。

    他是魔族，站在了魔族的那边，跟人族是敌人。

    “母亲，不要走极端。”

    龙皓晨本还想多说几句话，但战场急需要人，他没有时间浪费在此。

    当龙皓晨和采儿的身影消失了，白玥低着头，眼眸里氤氲着水意。

    她柔弱的面容上是坚决。真到了这一步，她是一定要保护下龙皓晨和采儿的。

    她愿意跟龙星宇一同死去，却不愿意这两个年轻的孩子步入死亡的怀抱里。

    ……

    乌金色的光芒席卷在天空上，无法言说的气势碾压在他们身上，天地都因他的出现而改变。

    那强大的力量……

    这就是魔神皇的力量吗？

    恐惧出现在人族的心中，他们真的能战胜如此强大的敌人吗？

    “投降者不杀。”

    一句轻飘飘的话瞬间就响彻圣魔大陆的每一个角落。枫秀对待弱小的人族还是有怜悯之心的。

    这些人族毫无抵抗力，融入魔族是最好的选择。枫秀要做的就是让魔族跟人族成为一个全新的种族。

    “我们站在这里，不是为了投降，是为了保卫足下的每一寸土地。我们是人族，绝对不可能向魔族投降。”龙皓晨斩钉截铁的声音在人族这边响起。

    他用了灵力来放大声音，为的就是让人族同胞们都听到这些。

    “从六千年前的黑暗时代开始，我们人族就没有向魔族低头，如今就更不会了。我们宁愿死在这里，也绝不能成为魔族的俘虏。我们是人族，是骄傲的人族啊！”

    龙皓晨这番话鼓舞了士气，他们握紧着武器，光明系的魔法再次出现，他们要跟魔族战斗到最后一刻。

    “你鼓舞着他们？”白寒的龙翼扇动着，他居高临下地看着龙皓晨，“这话要是别人说出来，我还相信一些，但从你的口中说出来，我就觉得很假。”

    “你真的没有怀疑你的身份吗？”

    “我亲爱的弟弟——龙皓晨。”

    “我们由同一个母亲生下来，命运却是不一样的呢。”

    他那逆天魔龙族的标志性面容足以说明了他的身份。再者，白寒在梦幻天堂时露过面，这位魔族年轻的天才出现在六大圣殿各大高手的眼里。

    三大圣殿沦陷中有着他极大的功劳。

    “胡说八道！”龙皓晨怒吼着，他一脸难看地看着白寒，“我和你才不是兄弟，你是魔族，我是人族，你说的那些都是在骗我。”

    他才不相信白寒的鬼话。

    他是光明之子的体质，这都不是人族，这世界上就没有纯正的人族了。

    “是吗？”白寒淡淡地看着他，“我和你还真的是兄弟啊。”

    “只是我们先天出生就有了分别。”

    这个分别自然说的是魔族和人族的区别，而不是外貌的区别。

    “你就是在那一派胡言。”

    龙皓晨怒吼着。

    “皓晨是人族，才不是你说的那样。”采儿手中握着轮回之剑，“你一个魔族在这里说这些无非就是想让我们改变想法，借此丧失斗志。”

    “人族是不可能上你这些当的，魔族！”

    白寒看都不看采儿，淡然地看着龙皓晨，“你真的没有察觉到吗？”

    “你为何是百分之九十七的先天灵力？而不是百分之百呢？”

    “你身边的这位轮回之女，可是凭借轮回之剑可以到达百分之百的体质呢。”

    白寒的话在龙皓晨的心中掀起巨浪。

    他真的没有怀疑吗？不，他不敢直面自己的内心。这个事实对他来说太过于残忍了。

    他的兄长是魔族，而他是人族。

    “你是不可能的，因为你始终有魔族的血统，你除非把全身血脉重新洗涤，不然你照旧是改变不了你有魔族血统的事实。”

    “当我们站在一起，你就看不出我们的相似吗？”

    白寒和龙皓晨的外貌便是最有利的证据。双生子大部分都是长得一模一样。就算是少部分不像的也有父母的影子在里边。

    白寒和龙皓晨就是不像的双生子，可他们的外貌都随了白玥，是一等一的美男子。

    “我本该跟你继续牵扯下去，但我厌倦了。”

    白寒身上黑色光芒大绽，他一挥手，有一根魔神柱出现在了众人的视线之中。

    在非魔神的情况下，只有每一位魔神的继承人才能够动用魔神柱的力量。

    如此一来就确定了白寒是魔神皇继承人的身份。

    “皓晨啊，我们身上都流着逆天魔龙族最为尊贵的血统，为何你不愿意呢？”

    “非要站在我的对立面。”

    白寒左手上凝聚着黑色的气团，那柄黑色的长剑被他握在右手上。

    “那就先拿你开刀吧。”

    在白寒说出那番话时人族这边就有了不同的声音，他们不相信魔族的话，但内心还是埋下了不信任的种子。

    原因无他，龙皓晨跟白寒有些地方很像。

    黑色的光柱划破天际，落入于大地上，最后锁定在龙皓晨的身上。

    在光柱要降临时，一道温柔却很坚决的声音响彻在每个人耳边。

    “不要，白寒。”

    “皓晨是你的弟弟啊！”

    这一幕终究还是发生了。

    白玥柔弱的身影出现在众人的面前。

    ps：明天再写一章就完结了神印王座，在考虑新世界。第一个是自己构造的世界，第二个是秦时明月的世界，第三个可能是短暂地回归一下斗罗世界。

    (本章完)

