    半会儿，才转过身抱住他的脖子：“可我还没毕业……。而且，我想做的事，才刚刚开始起步。你就当是多给点时间，让我多玩玩，好不好。”

    若是前世恋爱脑的她，说不定就答应了。

    可老天爷既然多给了她一辈子，总觉得人生还有很多事情。

    她不会再错过他，但也不像让自己永远依附于他。

    他因为自己，已经照顾了舒氏集团太久。

    她希望自己能在新闻业做出一番成就，有朝一日，让他看见，自己也足够优秀，配得起他，而不是只能一味地接受他的保护和照顾。

    男人浓睫轻烁，读懂了她的意思。

    ……

    颁奖仪式快结束，舒歌才匆忙买了几张交任务的照片与短视频，先下楼出去了。

    结束后，沈骁上了楼：“三爷，主办发几位老总知道您难得大驾光临，想和您说几句话。”

    傅南霆示意没心情，起身下楼。

    沈骁也就没多说什么，紧跟其后。

    离开大剧院，走进夜色，车已经被保镖开了过来，沈骁拉开车门。

    傅南霆坐上去后，车子启动。

    沈骁开着车，不时通过车镜看一眼后座的三爷。

    男人一路无言，只双手交叉，偶尔抚一抚指关节，也不知在想什么。

    开到一半，声音才响起：

    “过段日子，京城的名门舞会是不是要开了。”

    沈骁一愣，马上点头：“是的。邀请函也早就送来了。……怎么，今年的名门舞会，三爷有兴趣参加？”

    京城上流圈每年便会举办一次名门舞会，邀请名门子弟千金参加。

    除了是上流社会的消遣，也可以帮助门当户对的富户子女们相互认识，拓展人脉关系，还能促成不少姻缘。

    三爷从来都是不屑参加这类型活动的。

    自从回了程家，每年的邀请函都丢到一边。

    “嗯。回一声。就说今年的舞会，我会参加。另外，”傅南霆又道，“通知林冉，给小歌去准备一套合身的礼服。”

    沈骁豁然：“三爷，您是想带舒小姐出席？……您的意思，是想公开与舒小姐的关系？”

    傅南霆不置可否，神色，却已说明一切。

    没错。

    结婚的事，暂时可以满足那小女人的意思。等她读完书再说。

    但，公布关系，却不影响她上学和实习。

    让大众都知道她背后的男人是谁，才不会再有男人敢打她的主意。

    他也省心多了。

    ……

    快到市区的别墅，手机忽然响起来。

    傅南霆正想着舞会那天的安排，瞥一眼屏幕，脸色陡然一凝。

    “停车。”

    沈骁一看男人脸色，立刻停稳了车，下车走开，留了足够的空间。

    车厢内，空气沉寂下来。

    “刚去了国际影展的颁奖典礼？”

    屏幕上，还是泰国那次视频中的男子，气势依旧不减，只是面容似乎比上次黯然憔悴了几许，声音亦克制着情绪。

    傅南霆勾唇：“您还真是盯我盯得紧。”

    男人听他讽刺的语气，知道他是不悦：“全球现场直播的娱乐盛典，我很难不知道。不过，你从不参加娱乐圈的事，这次亲自出席，不会又是因为那个舒家女孩吧？”

    