    “老大，我们要怎么做？”

    听到陆天龙的话，晴儿等人精神一振。

    如果能够出其不意拿下天元城，这场对天元国的战争就几乎赢了一半，而且还是在不出现大规模伤亡的情况下。

    “陆老。”

    陆天龙大脑飞速运转，然后开始下达一系列的命令。

    “你现在就是震东王，就是外面十万金甲禁卫军的统领，等一个时辰之后，你就下令出击，赶往几十公里外，对陆家队伍展开攻击。”

    “晴儿，马上传令给其他兄弟，让他们带领我们的一万人，急行军朝着这边进发，不过还是要留下一千人左右，迷惑天元国皇室人员。”

    “到时候，震东王会率领十万金甲禁卫军，和我们的人在几十公里外开战。”

    “我们则率领上万人直接攻城！”

    这便是陆天龙的计划。

    简单来说，就是让陆元明带着十万金甲禁卫军远离天元城，他要带着手下出其不意的攻城。

    天元城内守卫薄弱，只有区区不到五万禁卫军，还是很有希望攻下天元城的。

    “不妥。”

    不过刚刚说完，陆元明却突然摆手。

    “你们把天元国想的太简单了，他们现在城内虽然守备薄弱，但是皇室成员还是有不少圣人级别的强者的。”

    “就凭你们，想要攻入天元城并不容易。”

    他曾经是人皇大将，曾经参与无数次攻城战，自然很是熟悉。

    “恩，我也正在想这个问题。”

    陆天龙点点头，道：“要不然这样，到时候你安排人，带我们战龙兄弟潜入天元城，我们想办法先控制天元城外围？”

    “这样可以。”

    陆元明点点头，道：“只要控制天元城外围，哪怕占领不了皇宫，也能够跟他们形成对峙局面。”

    “等到陆家大军过来，有大长老他们帮忙，你们可破皇宫，但前提是天元国百万大军无法及时赶到。”

    “那就这么定了！”

    陆天龙点点头，双方又仔细商议了一下细节，然后正式开始行动。

    不得不承认，陆元明不愧是曾经人皇手下的大将，实力确实了得。

    按照正常来说，一般人夺舍重生之后，是需要一段时间恢复的，要让自己的力量和陌生的身体慢慢融合。

    但他只是修整了很短时间，便已经行动自如，甚至还能爆发出普通圣人层次的战斗力，真是出乎陆天龙的意料。

    他下达命令，说得到消息，陆家先锋部队有溃败迹象，所以调动十万金甲禁卫军直接出击，朝着几十公里外的陆家先锋部队而去。

    倒是有些人心生怀疑，毕竟之前震东王下达的命令，是死守天元城外围，而不是出动出击。

    陆元明直接斩杀几个有不同意见的手下小将领，以强迫手下命令所有人出击，因震东王残暴成性，哪还有人反对，马上按照他的命令行动。

    与此同时，十几个战龙兄弟们也已经到达，很快跟陆天龙等人汇合。

    他们之前已经从十万金甲禁卫军之中，找到一个级别仅次于震东王的统领，让小紫瞳使用紫瞳术将之控制，接下来便会由他带领陆天龙等人进入天元城。

    同时，上百接引使者以及上万人皇拥护者，也已经潜伏在天元城外，等到陆天龙等人打开大门，他们便会直接出其不意的冲杀进去。

    很快，在那金甲禁卫军统领的带领下，陆天龙等十几个人来到了天元城大门外。

    天元城是天元国的都城，防御体系真的非常不错，不但城墙厚重，同样也有很是强悍的力量防护。

    这让陆天龙感觉有些侥幸，如果真的直接展开猛攻，看天元城的防御情况，就算能够勉强杀进去，恐怕也得伤亡惨重。

    “开门，震东王有令，让我带轩辕世家的贵客前往皇宫议事！”

    在小紫瞳的控制下，那金甲禁卫军的统领大声对着城墙上的人吼道。

    “轩辕世家的贵客？等我去皇宫禀告……”城墙上的守城将领也非常谨慎，大声回道。

    “找死？”

    小紫瞳控制的禁卫军统领马上破口大骂，“震东王的贵客，轩辕世家的人，有要紧事要跟国王陛下商议，你们竟然敢拖延，是不是不想活了！”

    “这……”

    上面的将领稍稍犹豫，刚才他也是在城墙上看到震东王率领十万禁卫军出征，并没有什么异样，再说对方又是轩辕世家的人，他也不敢阻拦。

    “开门！”

    随着一声令下，天元城大门缓缓打开。

    陆天龙等人马上朝着城门内走去，就见城门之中，聚集着三五百天元城将士，正在紧张的准备各种防御措施。

    宽阔的城门通道，注定将要成为他们的坟墓！

    就在战龙兄弟们全都走进去，天元城守门将士刚要准备关门的时候，战龙兄弟们出击！

    “吼！”

    一声龙啸，陆天龙恐怖的力量爆发，一道道仿佛实质的能量涟漪朝着周围荡漾出去，距离他比较近的几十个天元城将士瞬间口喷鲜血倒飞出去。

    “上去几个控制城墙制高点，其他人随我冲杀。同时，接引使者控制城门，其他人全都进入天元城！”

    一声令下，杀戮开始。

    这些实力最高只是长生境界的守城将士，怎么可能是战龙众人的对手。

    战龙兄弟们如同虎入羊群，几乎瞬间杀的他们鬼哭狼嚎起来，几百具尸体横七竖八躺在城楼下，空气之中开始充斥血腥气息。

    城中的人听到动静，成千上万的天元城将士马上出击，但陆天龙等人根本不是他们所能拦住的，几番冲杀过来，便已经溃不成军。

    原本守城的人之中，也是有圣人级别的强者存在，但为了修复天元城内外的传送通道，他们都被临时召集到了皇宫之中，所以这真的是千载难逢的好机会。

    很快，天元城将士丢盔弃甲私下逃离，完全放弃了城墙内外。

    上百接引使者控制了城门，上万人皇追随者进入天元城。

    第一阶段战斗，大获全胜！

    不过陆天龙却并没有沾沾自喜，因为他心里清楚，这只是开始！

