    第899章 比一比   

    苏天等人率领着妖兽和黄巾大军一路向北肆掠，攻城略地如践踏瓦尼，天竺国竟然完全放弃了抵抗。

    

    如此，又是连续数日。

    

    苏天心中冷笑，天竺国放弃了所有城池，很显然，他们已是穷途末路，是在集中力量准备做拼死一搏，要和他们于皇城外决一死战。

    

    这一战，不是天竺国亡国，就是他们灭。

    

    苏天心中又是暗笑，不管死多少人，反正都是你天竺国的人，像是举着奥运圣火跑的健儿，神采飞扬，继续在大地上驰骋。

    

    距离天竺国皇城越来越近，远方，一坐雄壮浩大的城池已经遥遥在望。

    前面，出现一片纵横千里的大平原。

    

    “乱军来了。”

    

    “大家准备好。”

    

    “杀！”

    

    “这一战关乎国家存亡，和他们决一死战。”

    

    骤然，一片山呼海啸般的响声在前方响起，那响声，延绵千里。

    

    声势之大，让苏天也是吃了一惊。

    

    进入视野的一幕，更是让他热血沸腾起来。

    

    只见前方辽阔的平原上，密密麻麻的天竺国将士，正山呼海啸般冲来。

    

    人海，恐怖的人海。

    

    具体数量，苏天根本无法去统计，这应该是天竺国全国之兵，布满了纵横千里的平原，人数绝对不下亿！   

    为了阻止他们，天竺国已倾全国之力。

    

    苏天心中也是暗惊，这天竺国的兵力果真强大！   

    “曰天将军在此！”

    

    热血沸腾之下，又是长叫一声，举着火炬朝着大海一样的人群冲去。

    

    吆吆~   

    身后的亿亿蝗虫化作的恐怖风暴，像是他的尾巴一样，在大地上袭卷起一场巨大的沙尘暴。

    

    “吕布在此，谁敢挡我？”

    

    吕布也是神情一振，身上战光耀眼，左手高举引妖炬，右手斜跨方天画戟，策马往前狂冲。

    

    轰隆隆~   

    后面的数百万只庞大巨象，带着踏碎大地般的声势往前踩踏。

    

    “好壮观的场面。”

    

    纵向线上，贾诩也是引着弥漫大地的妖蛇，向前覆盖，所过之处，地面尽黑。

    

    呼—   

    苏天向前飞奔之时，十余万迎面冲来的敌军将士猛地拉开一张巨大的火网，朝着他网罩而来。

    

    十万人拉开的大网，还是燃烧的大网，何其惊人！   

    苏天也是大吃一惊，面前像是出现一张火焰天罗地网。

    蝗虫怕火，很显然，这是敌军专门用来对付他的蝗虫大军的。

    

    “就算真有天罗地网，我也能把你给撕了。”

    

    眼看已要冲进巨大火网之中，苏天一声长喝也已响起，一手举着火炬，一手中扬起一把血色锯齿魔刀，一刀向上撩去。

    

    呼啦—   

    一道撕天裂地的血色杀芒，惊现长空，把那巨大的火网撕裂出一条千米长的大口子。

    

    苏天脚下丝毫未停，人已从裂口中穿梭而过。

    

    轰隆隆~   

    身后的蝗虫风暴袭卷而上，把劈裂的火网冲的更加崩裂，再完全破碎，附近的天竺国将士，顿时陷入黑暗风暴之中，被啃的尸骨无存。

    

    呼—   

    苏天冲出第一道火网，但眼前，立马又出现第二道天罗地网般的燃烧大网。

    

    “破！”

    

    又是一刀撕裂巨网，继续向前狂冲。

    

    呼呼呼—   

    十万人拉起的巨网，层层叠叠向他冲来。

    

    很显然，这是专门用来克制蝗虫风暴的，一层挡不住你，就用无数层，一层一层的来消磨你。

    

    撕拉撕拉……   

    苏天不断响前，挥动帝恨，一道道血色杀芒惊现之下，一连撕开上百道巨大火网，所向披靡，人已冲到了敌军之中。

    

    不过每冲过一道火网，他身后的蝗虫风暴就减弱一些，冲破百道火网之后，那亿亿蝗虫不断撞在火网之上，明显也死伤严重。

    

    苏天以破雷之势连破百道火墙一样的巨网阵，让天竺国将士骇然大惊。

    

    敢单枪匹马的冲进亿人大军中心，苏天也是把猛将的骁勇展示到了淋漓尽致。

    

    “此人就是曰天将军，果真如传言般那么强大。”

    

    “杀了此人，乱党必军心大乱。”

    

    “杀。”

    

    四周，数十个将领，率领着密密麻麻的士兵，蜂拥般朝着苏天杀来。

    

    “一群黄蚁土蚓之流，也敢与日天之人争锋？”

    

    苏天飞天而起，身放金色战光，手中帝恨冒着庞大魔气，朝着前方地面横挥而出。

    

    哗啦—   

    恐怖的刀光在大地上划出一个巨大的半圆，在那半圆上，是成千上万的天竺国将士尸骨稀碎，还有更多涌来的将士像是掉入深渊一样，纷纷被后面的人推进那半圆形成的宽大沟壑裂痕之中。

    

    “叮叮叮……”   

    获得经验的提示声，疯狂响起。

    

    苏天心中暴爽，在空中一个一转身，又是一刀挥出。

    

    哗啦—   

    恐怖刀芒再次撕裂而出，另一个方向的大地上，又出现一个巨大的半圆。

    

    “叮叮叮……”   

    又是大量人被那一道刀光撕碎。

    

    两个半圆合在一起，正好形成一个巨大的圆圈，那圆圈直径宽达百丈，苏天浮立在圆圈中心，如同站在世界的中心，手提魔刃，睥睨八方，让人望而生畏。

    

    这个毁灭的圆圈，和太阳一样，不就是一个‘日’么！   

    “哈哈哈。”

    

    苏天又是长笑一声，刀指地上的大圈：“这个圈圈不出一片辉煌，而是将圈出一片死亡。”

    

    “今天，我要让这千里大地化作一个坟墓，把这里的上亿人全部埋葬。”

    

    狂妄的叫声之下，八方敌军更是汗洽股栗，不断后退。

    

    轰—   

    浩大的战场上，此刻，贾诩和吕布引领的蛇军和象军也已冲入了人海之中，天竺国已准备了捕蛇大军和杀象大军，纷纷抵抗。

    

    轰—   

    张角几人率领的在后跟随而来的一亿五千万黄巾贼，也已冲入了战场之中。

    

    顿时。

    

    纵横千里的平原上，妖兽，士兵，贼军，混战成一片，变成一个庞大无比的战场。

    

    数亿人的战场，何其之大！混战中，根本就找不到自己的人在哪里，苏天立于亿军之中，火炬往地上一插，左手提着血色魔刃，右手掏出了手机，进入‘日天总指挥部’。

    

    苏天@吕布：“吕布，我两比一比，看谁先杀出一条血路，冲出这亿人大军，杀到皇城大门之前。”

    

    

