    “不是我要追查他，是他想抓我。”孟昔年沉声说道。

    “他想抓你？是认识的人？”戴刚一惊。

    孟昔年皱了皱眉，缓缓地摇了摇头。

    他的脑海里浮现了那个人的模样和声音。

    那个男人，他怎么总觉得自己应该见过，但是一直到现在，他搜索遍了记忆，都没能搜索出他的信息来。

    也没有任何关于他的记忆。

    这么说来，他应该不认识才对。

    可是，就是有一种莫名其妙的熟悉感。

    而且，那个人也知道他。

    “可是老大，你怎么会跟他碰上面的？”

    本来他应该在酒店里才对啊，难道那个男人到酒店来了？

    “在酒店里遇到的一个奇怪的人，跟着出去了。”孟昔年没再多解释。

    事实上，他昨天跟上的那个男人，跟那个二爷，不是同一个人。

    姜筱这个时候也正在想着这个问题。

    她昨晚问了酒店的工作人员，孟昔年是跟着一个三十多岁的男人出去的，那个男人，难道就是昨晚让她感觉很危险的那一个吗？

    放松下来之后，刘国英就有些支持不住了。

    毕竟上了年纪，这么担心着熬了一夜。

    姜筱让他吃了个面包喝了杯牛奶，让他去睡觉了。

    “今天要去见温里先生，老师不用去，就在酒店里好好休息吧。”

    今天比赛要开始了，但是比赛是自己去参加，不能带着刘国英过去，她也还不知道那边的情况，所以正好留他在酒店里补眠一天。

    “知道了，今天的比赛你也不要有太大的心理压力，发挥出自己的水平就行。”刘国英看了她一眼，摇头叹气，“不过你昨晚折腾了一夜，今天能有精神？”

    “当然有了，我可是十八岁不到的年轻人，年轻人精力充沛，三个通宵都没问题！”

    “你就得瑟去吧。”刘国英没好气地关上了房门。

    这是在说他老了吗？

    他老了他自己不知道？

    在他面前显摆年轻。

    要不是看她今天要比赛的份上，他非教训她一顿不可。

    看着关上的房门，姜筱脸上的得瑟才褪了下来，露出了疚愧。

    让老师这么担心了她一夜，她心里真的很过意不去。只是她知道，越说那些客套的话，刘国英越不喜欢。

    其实这老头更喜欢她对他得瑟。

    刚才在那杯牛奶里她加了一点灵泉水，相信他睡一觉起来就能够感觉到精力充沛了。

    她现在能做的也就只有这个。

    回到了房间，孟昔年已经在了。

    戴刚没来。

    “昔年哥，你跟戴刚解释过了？”姜筱一边说着，一边从空间里端出之前做好的面条出来。

    “大概说了一下。”

    其实也没有怎么解释清楚就是了。

    好在戴刚也不会一直追问。

    倒是跟姜筱的解释可能要麻烦一些。

    “你昨天是在酒店里看到什么人啊？我出去找你的时候问了酒店的工作人员，说你好像是只着一个男人出去了。”

    姜筱一边吃一边问道，“后来又怎么会遇上二爷那帮人的？二爷是谁，你认识吗？”

    想到那个男人，她现在心里都还隐隐有些发寒。

    