
　　正如山下人们议论的，肖雷霆却是打算在战斗中让火凤凰帮忙；虽然并没有将它作为杀手锏，底牌之类的存在，但是如果能够给许峰造成一点麻烦甚至困扰，肖雷霆就感到很开心了。

　　“哼，我这只火凤凰，可是一只成年火凤凰，每日用熔岩火矿石喂养，它释放的火焰温度高达三千度，能够消铁融石，几乎堪比一个六星巅峰的火系魔法师，许峰，就算你实力再强，到时候难免会让你手忙脚乱一阵。”肖雷霆嘴角微微翘起，有些迫不及待想要看到许峰在火凤凰攻击下狼狈闪避的模样；

　　对于肖雷霆来说，这样的手段，只能算是小手段，上不得台面，但一想到许峰，肖雷霆心中就愤怒不已，祭祀之村守护战，许峰一举杀掉了五千多人，其中至少一半都是雷霆武馆的教官和精英弟子，每当肖雷霆想到这件事，就心痛不已；

　　能够让许峰在众人面前出丑，肖雷霆自然不会放过，哪怕不会给对方造成什么伤害，只要能够看到许峰狼狈的模样，肖雷霆就感到心情舒畅；23sk.Com

　　肖雷霆心中早已给火凤凰下达命令，只要许峰一出现，就施展最强悍的火系魔法攻击，到时候肖雷霆背手站在山峰凉亭，笑看自己的战斗宠物和许峰争斗，那画面一定很美；

　　就在众人议论纷纷，肖雷霆满脸微笑，想象许峰狼狈模样的时候，从传出响起了一连串空气爆鸣的声音；

　　轰轰轰~

　　一架充满着未来科幻风格的战机急速飞来，还没接近紫清山，四条弹链朝着紫清山山顶的火凤凰就发射而来；

　　嗖嗖嗖嗖~

　　一瞬间的功夫，数百枚青色的能量弹就朝着火凤凰飞去，速度极快，火凤凰根本来不及躲闪，所有能量弹全部射在了它的身上；

　　还没有来得及悲鸣一声，火凤凰直接被能量弹撕扯成碎片，一团手掌大小的赤红色多面体结晶，从空中掉落下来，落在了肖雷霆的脚边；

　　“这，这是什么情况？”肖雷霆愣住了，一时间竟然没有反应过来；

　　太快了，从战机出现，到直接开火灭掉火凤凰，仅仅只用了不到三十秒的时间，肖雷霆等许峰正等的有些不耐烦，结果不知道从什么地方冒出来一架战机，直接将自己的战斗宠物给干掉了……

　　看着脚边微微颤抖，似乎还发出一声悲鸣的赤红色晶体，肖雷霆用颤抖的手，将它收进了虚拟背包；

　　要知道，战斗宠物一旦挂掉，就没办法复活，但火凤凰本身具有重生的技能，死亡一次后，会凝结一块凤晶，只需要凑够复活需要的材料，火凤凰还是能够重生的；

　　只不过重生之后的火凤凰，将会重新变成一星，需要从头培养，之前花费的时间和资源，就全都浪费了；

　　一想到之前花费了海量般的资源培养火凤凰，肖雷霆就心中滴血，那可是集整个雷霆武馆的力量，收集的资源，现在全都打了水漂；

　　“是谁！”肖雷霆一声怒吼，气势直接提升到了顶点，再也不复刚才平和的模样，一股强大的气劲从肖雷霆体内爆发出来，直接将山顶的凉亭摧垮，碎石残瓦朝着四面八方溅射而去；七星实力，肖雷霆赫然也是七星实力。

　　肖雷霆怒目而视，盯着空中慢慢停靠下来的战机，他现在已经能够猜到，是谁这么大胆，竟然不顾他的颜面，直接将火凤凰击杀；

　　火凤凰原本只是一记闲手，根本也没想到会对许峰造成什么伤害，但没想到对方竟然如此蛮横，直接出手将其击杀；

　　火凤凰对于许峰来说，不是敌手，但是六星巅峰的战斗宠物，平时对肖雷霆帮助还是很大，也正是因为凭借火凤凰的威力，肖雷霆才能这么快的超过洪峰，晋升为七星；

　　许峰缓缓从战机上下来，看着火冒三丈的肖雷霆，脸上露出一丝冷笑；

　　“刚才你头顶上那只红颜色的小鸟，是你的战斗宠物吗？抱歉，我还以为是一只六星怪兽，未避免它打扰我们之间的战斗，因此出手将它击杀。”

　　“你……”肖雷霆指着许峰，浑身颤抖。战斗宠物和普通怪兽是有区别的，一般人都能区分出来，许峰这话简直就是揣着明白装糊涂，睁着眼睛说瞎话；

　　“好了，为了公平起见，既然你的战斗宠物无法参战了，我的战机，也不参战好了。”许峰耸了下肩膀，笑着说道；

　　“战机……”肖雷霆警惕的看了一眼许峰背后停靠的护卫机，眼底掠过一丝忌惮；

　　机械族的产物，特点就是防高攻高，光看对方十几秒的时间，就直接打的火凤凰毫无还手之力，直接被撕成碎片，就能看出，许峰的这架战机威力不小；

　　如果许峰真的架势这架战机和他战斗，那他的挑战对许峰来说，就是一个笑话，他也根本不可能骑着火凤凰，和许峰决战与万米高空之上；

　　听到许峰说不用战机，肖雷霆强压下心中的怒火，缓缓点头；

　　“许峰，你要知道，今日一战是为了什么，祭祀之村，你不配拥有，如果在我手中，它将成为另一个上京，甚至女娲城。”肖雷霆缓缓说道；

　　女娲城是整个地球第一个建立起城市级别的营地，现在已经朝着国都级城市迈进，速度远在其他各个国家的城市级营地之上；

　　可以说，在不远的将来，女娲城将会是全球第一个国都级的城市，毕竟女娲城背后站着地球意志，可以随时以任务的形式，向全世界的地球选民，收集建城资源；

　　“哼，你也太自大了，说不弱于上京，我相信，但说不弱于女娲城，哈哈，你今天还没睡醒吧。”许峰哈哈大笑，即使雷霆武馆势力很大，也不可能超得过地球意志；

　　再说，现在祭祀之村已经渡过了最危险的阶段，下面就是按部就班，早晚也会成为一座国都级的营地；

　　“好了，多说无益，赶快出手吧，我赶时间。”许峰眉头微皱，冷笑道：“回去还要给一帮小家伙上课呢，早点打发了你，我好赶回上京城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第461章 战机灭凤凰免费阅读。https://xs.23sk.com 