    客厅里非常安静，王斌简短地将太古铜门的事情和成海说了一遍，毕竟，不管是木师长，林清雅还是萧俊如，没有可能不知道这件事情的。

    成海听后，极其震惊，没想到华夏竟然隐藏着这么一个厉害的组织。

    而且，他更没想到，王斌竟然能够跟他们抗衡！

    “既然有那么久的存在历史，那为什么第一次世界大战，第二次世界大战，他们没有出现呢？”成海浓黑的眉毛微微抖动，显得很不解。

    王斌看着木师长，木师长叹了一口气道：“人都怕死，尤其是涉及到巅峰他们千年基业的问题。他们或许实力不错，但是，当时整个世界都处于动乱之中，他们怕被外国人灭掉吧？要知道，如果外国人，尤其是当时的八国联军和日本，他们要是知道华夏里竟然隐藏着这么一支古老的门派，一定会不屑一切代价的。”

    “而且”木师长看向王斌道：“修炼有成的人，能够增加寿命一说，中央都是知道的。只是他们相对于修炼，更加愿意把时间放在有意义的事情上。司马迁说过，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。那些太古铜门修炼有成的人，终究难逃一死，他们修为固然高深，可是也只是像历史上其他人一般，在历史的长河中泯灭，没有留下任何痕迹。这样的话，一千年和一百年，又有什么区别？

    王斌用力地拍了拍巴掌，倘若以前对于木师长的尊敬，只是因为他对自己的好的话，那么此刻，就是真正因为他对人生豁达的态度了。

    木师长老脸一红，瞪了王斌一眼，嗔道：“还拍，我也是实话实说而已。”

    “就是因为这是木师长您老的实话，所以才值得尊敬。”王斌笑道：“我也说句实话，自从我知道那些太古铜门的老不死之后，我对他们真的没有一点好感。自私自利，脸皮厚比城墙，还扯着为民为国的大旗帜，真正需要他们的时候，他们反而以各种理由推卸责任，需要我们子孙后代的时候，巴不得我们都成为他们的生产工具。这种老祖宗，和木师长比起来，简直就是弱爆了。”

    成海也点了点头道：“木师长是我们华夏的军人，军人的职责就是保卫国家，和那些吸血鬼自然是一个天上，一个地下。听你们这么一说，我都对太古铜门无比厌恶起来。然而，我和木师长也只是军人，如果接收到命令去消灭他们，我自然会毫不犹豫，只是，现在”

    “他们力量太大，而且还是我们的祖辈，中央不管是为了国家的安定，还是因为祖先的问题，都不会去消灭他们。”木师长沉吟道：“虽然他们没有帮助华夏抵抗侵略，但是，他们也没有做出什么有损害国家的事情来。”

    王斌叹了一口气道：“所以，木师长，您老今天来，带萧俊如和大校来道歉是其次，说这些话才是真么？”

    “不，都是真！”木师长道：“现在美帝和日本虎视眈眈，我们华夏的众多军事需要提升，你的毛毛军和军人机器人国家急切需要。”

    “第一，钱。那些可都是烧钱的，我就是有再多也贴不起。”王斌抬起头看着木师长。

    萧俊如和大校都对王斌怒目而视，竟然在木师长面前还这么嚣张！

    木师长微微笑道：“放心，俊如和志明他们不懂事，那是因为他们一直是军人，没有当家哪里知道柴米油盐酱醋茶贵的道理。钱，国家一分不少，都会补贴给你。”

    “我不要画大饼。”王斌摇了摇头道：“让我看点现实的，我可不是小孩子，就算中央许下天大的好处，非得等我死了之后再给，那也是扯淡。”

    木师长微微皱了皱眉头，王斌此刻的样子，确实让人不讨喜了。国家既然主动做出下位的样子，怎么能怀疑国家的信誉？不过，他毕竟是国家军队的师长，心中虽然不喜，脸上不喜的表情还是一闪而逝，笑着道：“对于谈钱的事，我只是个带信的，你告诉我你的条件，我回去向上面请示。”

    王斌点了点头，认真道：“我是生意人，所以，木师长，我敬佩您老人家，所以如果说得过了，希望您不要往心里去。”

    木师长心里微微舒服了一些。

    王斌伸出一根手指头道：“第一，新实验室只有84名成员，那84名成员不是简单的工人，而是一个个天才，在机器人领域的天才。虽然在这之前，他们没有得到机会去展示他们的能力，但是，现在，他们在我的手下，所以，我希望，国家能够没人给他们一定的地位。”

    “这话做何解？”木师长疑惑道。

    王斌道：“很简单，要不给钱，要不又给钱又给名声。”

    大笑志明撇了撇嘴，不满道：“那谁都要选择第一种，只给钱。国家每个岗位那么多努力的人，都给名声，国家顾忌得到？”

    王斌意味深长地笑了笑，萧俊如一巴掌拍在志明的脑袋上，道：“笨蛋，木师长没让你说话，你说什么？你这个直肠子，哪里懂得这个人的意思？”

    木师长沉吟道：“说说吧，给钱是怎么回事？给钱又给名声是怎么回事？”

    王斌道：“给钱吧，其实道理很简单。有希望才有动力，用钱来弥补他们对国家做的贡献，让他们过上正常人偏上的生活。在这84名学员中，很多都曾经在天下财团里只拿着最底层的工资。虽然天下财团底层的工资也比其他企业强很多，但是，毕竟是底层。”

    “这个，是应该的，饱暖才能思进取，让他们生活上没有后顾之忧，他们才能有更多的心思做事。”木师长点头道：“至于你说的名声，我现在能理解一点了。这个我暂时不能答应，毕竟，军人机器人和毛毛军，国家希望作为最机密的存在。”

    王斌点了点头，伸出第二根手指头道：“第二，每年从各个高校招收一些对机器人有着特殊天赋的学员进去学习，同时，国家需要付出惜海看护机器人有限公司当初的股份价格来收购新实验室。”

