
    叶天龙回到帝天居，检查了一下赵帝天的身体情况，发现一切正常后，他就睡了一个回笼觉。

    随后，他掐着时间就去机场接红箭。

    下午四点，红箭在地狂天等人保护下走出机场，然后钻入了凤组准备的车辆。

    坐在中间的车子中，红箭望向叶天龙问道：“叶少，这么急把我叫回来，不知道有什么重要的事？”

    他现在正忙着设计天龙岛的线路和机关，算得上天门的头等大事，可叶天龙让他放下工作回来。

    红箭猜测一定有大事要做。

    “还是那个箱子的问题。”

    叶天龙没有对红箭隐瞒，开门见山的问道：“那些资料都拷贝好了？”

    红箭点点头：“全部存档了，完整的拷贝，除了六支针水无法复制外。”

    “很好，现在你有一个任务。”

    叶天龙坐直身躯，向红箭低声一句：“六支针水留下四支，硬盘和笔记，你有没有法子进行修改？”

    红箭微微一愣：“修改？”

    “没错，我要你对它们进行修改，让那些资料无法生产出合格的针水，但是又不能被人看出端倪。”

    叶天龙道出自己的想法：“因为我要把它们交出去，但是我又不想对方得到正常数据。”

    红箭先是一怔，随后明白叶天龙的想法：“有难度，但还是可以一试的，我需要二十四小时。”

    “可以，你放手去修改。”

    叶天龙笑着出声：“我的要求只有一个，那就是资料无限接近真相，但又永远无法触碰。”

    红箭点点头：“明白，我全力修改。”接着又问出一句：“针水需要做手脚吗？”

    “这个没必要。”

    叶天龙摇摇头：“两支，一个人的份量，拿来化验，那就无法实验，拿来实验，那就无法化验。”

    红箭点点头：“好，我知道怎么做了。”

    十分钟后，叶天龙送红箭他们去了希尔顿酒店，要了一个总统套房后就高度戒备。

    红箭也没有太多废话，聆听叶天龙的要求后，他就拿着电脑就对资料和硬盘进行修改。

    在等待红箭的期间，叶天龙一边冲了一杯咖啡，一边拿出手机，给公孙计施打了一个电话。

    他想要了解天门当年的那段往事。

    “门主，下午好。”

    刚刚打通，叶天龙的耳边就传来公孙计施的恭敬声音：“不知道有什么指示？”

    叶天龙清清嗓子出声：“公孙长老，我想要问一件事。”

    公孙计施忙开口回应：“门主请明示，只要公孙知道，一定言而无尽。”

    叶天龙问出一句：“我想要知道，当初天门分崩离析的具体卷宗，不知道你手里有没有档案？”

    听到是这一件事，公孙计施下意识沉默，良久挤出一句：“门主，事情都过去十几年了。”

    “虽然忘记意味着背叛，可你十几年前不在天门，没有必要延续那一段痛苦。”

    公孙计施劝告一声：“我们展望未来更好。”

    “公孙长老，我知道你的意思，也理解你的好意，只是我确实需要那段卷宗。”

    叶天龙开门见山表明态势：“我也不是算什么旧账，我有很重要的理由，我需要了解那段事情。”

    公孙长老呼出一口气：“门主，卷宗是没有了，那一段痛苦的日子，没有几个长老愿意记下来。”

    “而且把那些东西写在白纸黑字，只会给天门带来灭顶之灾，毕竟坍塌的天门依然不纯粹。”

    他坦诚告知叶天龙：“所以从来没有对那段历史进行记录。”

    叶天龙眼里有一丝失望，不过也没有意外，天门当初坍塌后，依然存在卫姬这样的荣家棋子。

    元老会又哪会把事件白纸黑字记录下来？

    只是当叶天龙要挂电话时，公孙长老话锋一转：“不过门主要了解当初事情，我可以全部告诉你。”

    “我不仅了解来龙去脉，我还参与了最后一个行动，我一只手也是那次事件断掉的。”

    公孙长老没有对叶天龙隐瞒。

    叶天龙微微一愣：“大长老你也参与了事件？”

    “没错，只是涉事者全都死光了，所以没人知道我的存在。”

    公孙长老咳嗽一声，随后向叶天龙坦诚告知：“天门之所以覆灭，是因为天门跟荣家合作。”

    “合作失败，事情闹大发了，需要有人背锅，荣家就牺牲了天门。”

    公孙长老轻叹一声：“二十几年前，门主天纵奇才，带领天门几近称霸华夏，可也因此树大招风。”

    “官方几次有意无意打压天门，还一度想要分解坐拥数十万子弟的我们。”

    “老门主感觉到危机，想要低调，想要收敛锋芒，可已经太迟了，官方已经对天门开始忌惮。”

    “特别是几个天门干将，过于膨胀，在酒会上公开叫嚣，这一片土地，是他们和天门说了算。”

    “他们还说，一个电话，当地的一把手二把手就跟狗一样赶过来。”

    “他们还真打了电话，正如他们所料，几个当地大佬匆忙赶来，陪着笑脸。”

    “这段事情被有心人录像，捅到网上掀起轩然大波，不仅几个大佬被撂，天门也被推到风口浪尖。”

    说到这里，他也很是无奈，树大有枯枝，天门发展太快，管理就跟不上了，于是出现坑组织的家伙。

    叶天龙也没有意外，任何一个人顺风顺水太久，就难免会认为自己是天下第一。

    停顿一会后，公孙长老继续刚才话题：

    “老门主知道要坏事，于是不顾具有荣家血缘的夫人反对，重新跟五大家族之一的荣家和好。”

    叶天龙生出一丝好奇：“和好？为什么和好？天门以前跟荣家闹翻了吗？”

    公孙一声长叹：“老门主虽然是一代奇才，但是草根出身，还走的黑道之路，荣家哪里看得上他？”

    “所以他跟夫人的结合，招致荣家无数次反对，夫人却扛住压力，最终跟门主结成夫妻。”

    “荣家为此大怒，不仅跟夫人断绝关系，还几次打压天门，在夫人以死相逼后，荣家才停止折腾。”

    “只是荣家跟门主也老死不相往来。”

    他语气带着一丝无奈：“所以门主为了天门未来，不顾颜面主动向荣家示好，夫人相当愤怒。”

    “夫人离家出走时还警告门主，跟荣家合作无异于与虎谋皮。”

    “门主没有听取夫人意见，只希望让天门有个靠山，于是不断低声下气跟荣家示好。”

    “门主的诚意，让荣家最终愿意握手言和。”

    公孙长老阐述着当年的不易：“荣家还让天门参与了一项绝密的‘兵马俑’实验。”叶天龙问出一句：“兵马俑实验？”
