
    周士琦轻笑一声，就算自己体内的气血之力有一天会反噬，那又如何？

    如今的自己还有别的路能走吗？

    不存在的好嘛！

    自从那天因为车祸附体到王大壮这狗体内，并开启了这个好感度系统，自己的命运就仿佛被一双无形之手在幕后操控了。

    系统的出现，很明显就是因为自己从小佩戴的那块狗型玉佩沾染了自己的鲜血，从而引发了某些未知的奇妙反应。

    至于自己从小佩戴的狗型玉佩，周士琦听爷爷说过，这是家里几代人传下来的老物件，是周家传家宝一类的宝贝疙瘩。

    关于狗型玉佩更详细的信息，或许只能等回归自己的身体以后，找机会再询问自家老爷子，这狗型玉佩到底是个什么底细？

    周士琦只能把所有疑惑尽收心底，他目前还披着这身狗皮囊，如今首要目的还是先找回自己的本体人身，又或者是以这狗身重新修炼出人形，至于其他的，走一步看一步吧。

    在没有重新变回人之前，周士琦也没心情去探究这些狗屁倒灶的事情，实在是想多了，脑仁疼。

    把目光投向小塔，周士琦没有直面小塔的问题，而是转移话题道：“小塔，这次被紫极天火煅烧一通，再被我体内的血浪冲刷一遍，你是不是受创颇重？”

    见周士琦不愿多谈他体内的秘密，小塔也没有深究，轻叹一声：“受创？那倒不至于。”

    “你也知道，我是靠吞噬各种金属来进阶的。”

    “这个方法确实很方便，只要一直有各种稀有金属提供给我，理论上来讲，我是可以无限提升的。”

    “但是……这个提升的幅度，主要还是视我所吞噬的金属品质的高低。”

    “打个比方，我吞噬了天外陨铁之后，我本身的材质也就只会稍稍超越这个等级的金属。”

    周士琦脸色一黑，这小塔绝对是个败家玩意儿！

    小塔想要再进化，就得一直吞噬金属，而且这些金属必须一次比一次等级高。

    一想到一公斤的天外陨铁就要五千功绩点，小塔之前进阶一吃就是七十公斤，那就是三十五万功绩点。

    以后小塔若是想换口味了，只能是比天外陨铁更高级的金属，那么……这个价格就更加惊人了！

    “我的天呐！”

    周士琦眼前一黑，这小塔果然是个吞金兽，没有一定的身家绝对养不起的！

    眼珠子一转，周士琦心里泛起嘀咕，这小塔的主人莫不是就是因为养不起这个败家玩意儿，所以才不随身带着它，于是就把它留在流云居看家护院？

    越想越对，周士琦看着小塔的目光都带着一点怜悯了，这可怜的娃，被自家主人给抛弃了还对他念念不忘，真是傻的可以。

    小塔浑身一颤，周士琦的奇怪目光让它很是摸不着头脑，小塔轻声传音道：“怎么了，有什么不对吗？”

    周士琦拼命摇头晃脑，小塔对它主人一片真心，自己还是不能把自己发现的真相告知它，就让它继续沉浸在自己的幻想中吧。

    小塔没有再去注意周士琦，自顾自的解释道：“确实，我只需要吞噬金属就能进阶。”

    “但是，这些被我吞噬的金属其实并没有完全的和我融为一体。”

    “就像之前的那次进阶，我仍需要花费大量的时间去继续消化和吸收这些金属，这是一个水滴石穿的功夫活。”

    周士琦眼睛半眯起来，似笑非笑道：“所以你为了缩短消化金属的时间，把主意打到了那紫极天火头上。”

    “你想借助紫极天火的强大火力加速这个消化过程，是这样没错吧？”

    “只是你塔算不如天算，紫极天火的狂暴超出了你的想象，你完全没能力去操控它。”

    小塔前后晃了晃，苦笑着传音道：“你说的没错，确实是我低估了这紫极天火。”

    “不瞒你说，我以前见过主人操控过这紫极天火熔炼金属和炼制丹药。”

    “在主人手里，这紫极天火温顺的像小猫一样，哪知道……”

    周士琦没好气的撇撇嘴：“你主人既然能找到并收服这紫极天火，自然能够操控自如。”

    “你又没你主人的本事，操控不了紫极天火不是一件很正常的事情吗？”

    小塔被噎得无话可说，你这死狗说的……好有道理的样子！

    不过，小塔还是觉得好气哦！

    总觉得这死狗的语气神态有点不对劲，这是看不起我吗？

    沉吟片刻，小塔强笑着传音道：“不过，最终结果是好的，经过紫极天火的煅烧，之前进阶时吞噬的金属终于和我融于一体，再也不分彼此。”

    “而且……”小塔有些犹豫的传音道，“经过你体内血浪的冲刷，我发现，原本塔身中全部融为一体的金属居然又被冲刷出不少的杂质。”

    “你体内的血浪，居然硬生生帮我把塔身的材质又提纯了一遍！”

    周士琦眼中神光湛湛，果然如此吗？

    原本在顺天基地里蕴养火云剑的时候，周士琦体内的气血之力把火云剑硬生生的磨成了一根绣花针，当然，现在叫不败神针。

    那时候，不败神针在周士琦的操控下，从地下五层直接甩出地表，这个过程中，不败神针不知道贯穿了多少钢筋水泥，打破了顺天基地多少层的防护罩。

    而不败神针就如它如今的名字一般，完全没有败绩，一点损伤都没有，依旧锋锐坚固。

    那天之后，周士琦就有了一个隐隐约约的猜测。

    直到今日体内的气血之力再次将紫极天火打磨成一点紫红色的小火星，当然，这小火星如今被取名叫作紫极源火。

    这紫极源火到底威力几何，看那被烧穿了的梧桐树和柏油马路还是不能很好的估算出来，毕竟，就算紫极天火应该也能做到如此程度。

    周士琦只知道这紫极源火的威力肯定是不会比不败神针弱多少的。

    要知道那紫极天火可是和自己体内的气血之力分庭抗礼了好久，最后在自己源源不断的后续气血之力的补充之下才败下阵来。

    这要比那火云剑强多了，火云剑当初可是被气血之力摁在地上一个劲的摩擦再摩擦。

    【作者题外话】：今天的第二更，第三更稍晚些！
