
    第十章下品灵石

    当天晚上，叶欢便买了去桂云的火车票，就在青城对他已经没有意义了。

    云贵背后是延绵的山脉，只有这种原始的山脉，出现灵草下品灵石的几率才更大。

    他要去试一试，要是能够寻找到下品灵石，他的修炼就简单多了。

    因为修炼道决，叶欢知道需要的灵气远远超过普通功法。

    按照地球的灵气浓度来看，叶欢估计自己一辈子也迈入不了入圣境，永远也离不开地球。

    上了火车，叶欢找到自己的位置坐下，忽然想起，自己的背包还落在锦瑟饭店。

    不过火车就要启动了，叶欢也不想去拿了。

    虽然那个背包里还有他炼制那些药物，可以说是价值千金，但对于叶欢而言，其实一文不值。

    叶欢旁边是一个戴口罩的女孩子，虽然遮住了半边脸，但还是能看出，是个漂亮的女孩子。

    在叶欢坐下来后，他旁边的女人眉头明显皱了一下，她不喜欢有人坐她旁边。

    她真后悔坐这趟火车，也不明白，为什么自己老爸非要求自己坐火车回去，这么多人，烦死了。

    尤其是坐在自己旁边这个男人，长得还算清秀，没想到居然还用香水。

    她闻到叶欢身上有一股香味，很舒服的味道，但她不喜欢喷香水的男人。

    变态！

    她小心翼翼地防备着叶欢，只要她稍微想往里面挤一点，想占自己便宜，她就立马大叫流氓。

    不过让胡可意外的是，一连两个小时过去了，这个男人没有丝毫要占便宜的意思。

    不仅如此，他连看都没多看自己一眼，一直端坐着闭目养神，发丝都没有动一下。

    真是个奇怪的人！

    胡可有些忍不住了，想去上厕所，只是叶欢坐在她外面，要去上厕所必须要让叶欢让开。

    她不想搭理这个奇怪的人，谁知她站起来，发现不知道什么时候叶欢已经站到过道外面去了。

    胡可惊讶地看了叶欢一眼，连忙走了出去，这时，胡可用余光发现叶欢的一只手朝着自己抓来。

    她心头一惊，难道这个家伙要非礼自己？

    胡可回头，却发现叶欢不是抓的自己，而是正好出现在自己身后的，一个身材丰满的女子的手臂。

    她暗自松了口气，心头却鄙视着这个家伙，果然是个变态。

    而且还是个没什么眼光的变态，虽然自己带着口罩，但怎么看也比这个丰满艳俗的女人好吧！

    “你干什么？耍流氓啊！”这名丰满女人想要大叫挣脱，却发现被叶欢抓着浑身虚弱，连叫喊都很小声。

    现在已经是大晚上了，火车上的乘客大都睡了，丰满女人叫喊声不大，没能将他们吵醒。

    一些少数看到的乘客，虽然在心中鄙视叶欢耍流氓，却也不愿意多管闲事。

    “你等一下。”叶欢拉着丰满女人，对着胡可说道。

    胡可一愣，难道他的目标是自己，想要借此机会来占自己便宜？

    “你检查一下自己的包，有没有丢什么东西？”叶欢说道。

    胡可呆了一下，连忙打开自己包翻找着，却发现一样不少，贵重物品一样不少。

    她心头一怒，立刻明白叶欢是故意找借口接近自己，想耍流氓。

    “我什么都没丢，请你放开她，流氓！”胡可心中已经把叶欢定位为流氓了，鄙视万分。

    “是一个木头的小盒子，你确定还在？”叶欢再次提醒道。

    “流氓！”胡可懒得搭理叶欢，她只想去上厕所。

    “我根本没有一个木头的盒子里。”胡可转身就走。

    少数看到这一幕的乘客都暗自摇摇头，这个年轻人还真是耍流氓，被人家当场戳破了。

    世风日下，人心不古啊，有人心里感叹道，却没有站出来直接指责叶欢的意思。

    “放开我，你这个臭流氓，什么借口都能想出来，真不要脸！”这名丰满的女人一脸的委屈，对着叶欢斥责道。

    叶欢放开了这名丰满的女人，看到她还准备说什么，叶欢冷着脸道：“滚！”

    丰满女人脸色一阵青一阵白，想要反驳，却听到叶欢说道：“既然主人不在乎，我也懒得追究。立刻给我滚开，再惹我，你绝对会后悔！”

    丰满女人不服，但看到叶欢眼神中闪过的一抹红光，心头一颤，连忙闭嘴离开了。

    在丰满女人转身的一瞬间，叶欢将那木头盒子无声无息偷了过来。

    很快胡可就回来了，叶欢依旧悄然地站起来让开了。

    胡可无声地冷笑一下，她心中已经把叶欢认定为流氓，还装什么高冷！

    经过这件事，胡可对叶欢有了防备，一直提防着叶欢。

    叶欢可不管她，自己坐在座位上闭目养神。

    叶欢也有些无奈，他连着做了两件好事，都被当作了流氓。

    救了慕容小开，被当作了流氓，甚至是变态。

    又因为给墨青语制作手链，消耗了灵气，反倒被墨青语打了一巴掌。

    现在好心提醒这个口罩女子，也被当作了流氓。

    叶欢也不知道，自己怎么到了地球上，反倒变得好心了。

    “可能是修炼道决的原因吧，道决是宇宙中最正统的法诀，修炼之后，连心思都变得纯净了一些”

    叶欢在心头默念道，他肯定，要是自己还是修炼的嗜血决，是绝对不会做好事的。

    要是有人敢冤枉他，早就被他杀了！

    叶欢在心头轻笑一声，这些人还真应该庆幸，差点就丢了性命。

    这趟车的终点站是燕京，叶欢在桂云就下了车。

    看到叶欢下车了，胡可也松了一口气。

    她倒不是怕叶欢，主要是一直要防备着被这个人占便宜，她一晚上都没睡好。

    胡可下了火车，舒服的伸了个懒腰。

    坐火车太难受了，她实在想不通，父亲为什么一定要让她坐火车。

    不仅坐着难受，还遇到这么一个臭流氓。

    不过胡可也挺佩服他的，除了发生那件事情以外，他一直挺高冷的。

    真能装！

    胡可在心中冷笑，佩服现在的流氓都这么有毅力了。

    这时，清脆的手机铃声响起，胡可接了起来。

    “爸，什么事，我已经到燕京了，你让司机来接我吧。”

    “小可，你别着急，你先到火车站最近的银行里去，然后再给我打电话。”胡可父亲声音有些急促，说完就挂断了电话。

    也不知道父亲要干什么，胡可还是听话的来到了旁边的建设银行里面，然后给父亲打了过去。

    “爸，我现在就在银行里面，有什么事你说吧。”

    “现在立刻把你包里面的紫晶石拿出来，然后在银行办理保险业务，把紫晶石放在保险箱里。”胡可父亲急忙说道。

    “什么，紫晶石？就是我哥在花费巨款拍下的紫晶石？怎么会在我的包里？”

    胡可惊讶地问道，她记得紫晶石对家族很重要，大哥可是花费巨款才拍下的，怎么会在你的包里。

    “这是我故意布下的疑阵，这紫晶石太重要了，有几家家族抢夺，你大哥开车回来，在路上就被拦截了。”

    “我故意让你大哥放在你包里，让你坐火车回来，才无声无息。之前没有告诉你，也是怕你紧张。”

    “好了，快把你包里的木头盒子拿出来吧”胡可父亲发话道，只要到了银行就安全了。

    木头盒子？什么木头盒子？

    “不好！”胡可心头一惊，放下电话就打开自己的包包。

    果然，里面什么都没少。

    只是没有木头盒子！

    原来那个男人说的是真的，跟在自己后面的那个女人真的是小偷！

    他帮自己抓住了小偷，可笑自己还骂他是流氓，帮小偷说话！

    胡可心头懊悔不已，自己还笑他是流氓，原来自己在他眼中才是个真正的傻瓜！

    她知道紫晶石对家族的重要性，一定要紫晶石找回来！

    我一定要找到那个男人！可是紫晶石又不是他拿的，是被那个丰满女人偷走的。

    找到那个男人又有什么用呢！胡可心头陷入了绝望。

    “小可，小可，怎么了”电话那头，胡可父亲着急地叫喊着。

    “爸，紫晶石不在了。”胡可无力地说出来。

    “什么！”

    听到胡可的话，她父亲的心瞬间沉入了海底！

    叶欢此时很高兴，他太高兴了！

    没想到这木头盒子里面装的居然是一块下品灵石。

    他万万没想到，这么轻易就找到了一块下品灵石。

    这木头盒子也不简单，居然能隔绝下品灵石释放的灵气，让叶欢都没有感应到。

    如果早知道这里面是一块下品灵石的话，叶欢才不会提醒那个口罩女人。早就出手抢夺了过来。

    他现在很庆幸口罩女人冤枉自己，这样才让他不费飞灰之力就获得了一块下品灵石。

    有了这块下品灵石，他就能很快迈入炼气中期了。

    “真是太好了，迈入炼气中期我就能使用一些小法术了。现在不容迟疑，要赶紧找地方修炼，把这块下品灵石吸收了。”

    叶欢按捺不住激动的心情，完全忘了，以前一块下品灵石，他是完全不放在眼里的。
