    叶轩说完之后，在旁边的老酒若有所思的点了点头。

    确实也是！

    以自己小弟的身份。如果有人敢觊觎小弟的东西的话，自然就会有其他人对他们出手。

    根本就用不着叶轩开口就会有人将那家伙送到叶轩的面前。

    “那好吧，那我就到时候随便找一点东西带过去好了，也不用拿太贵重的，反正他们那些家伙也是想要想搬一下，我就随便拿几件就行了。”

    叶雪虽然听到叶轩说话很开心，但他也知道有些好东西还是自己拿着就好了，如果真的拿去当产品的话，确实是有些不太方便。

    说完之后又转过头看了一眼在旁边的叶轩。

    “小弟，那你要不要跟着我一起去参加展会？”

    叶轩听到之后皱了皱眉，他记得最近自己好像有很多事情要做，刚好和他这个展会有些冲突，也不知道自己能不能空出时间过来。

    “这个我最近好像有些事情，也不知道有没有时间，这样吧，如果有时间的话，我就带着姐姐们一起过来，如果没时间的话就没办法了。”

    叶轩说完之后叶雪重重的点了点头道。

    “那好，如果你要过来的话直接告诉我一声，我直接带你们进去就好了，也不用去要什么邀请函之类的。”

    老姐笑了笑，然后轻轻地捏了捏叶轩的脸蛋说道。

    当即捏了一下叶轩的脸蛋之后，这才发现为什么叶梦以前那么喜欢欺负叶轩，原来叶轩的脸蛋捏起来确实很舒服。

    两人说好了之后，叶雪又转过头开始专心致志研究起这里面的东西，而总觉得是在旁边东看一下西看一下，时不时拿出一些他好奇的东西去闻一下旁边的老酒。

    而其他的几个姐姐们则是在这院子里面到处走走玩玩，叶婵总是依然开着直播，就好像是找到了什么新奇的地方，带着他的粉丝们在里面探秘一样。

    不得不说这1800亩的地方确实是令她们感到意外，在里面走一天也不会觉得腻，而且每一个地方的风格都不一样，这里面有湖泊，有山川，有河流。

    现在河流是从外面引进来的，不过无论怎么说，能够在自家的院子里面看到河流，这倒是一件十分新奇的事情。

    大家在里面游玩了一天之后，下午吃过饭之后便一起回去了。

    另外一边！

    孙鹏此时已经在机场迎接西方弗兰克家族的族长，弗兰克埃尔，以及他们家族的几个高层。

    孙鹏在收到消息弗兰克埃尔要过来的消息之后，这边便第一时间联系了他们这边五星级的酒店，给弗兰克埃尔他们开好了几个套房。

    接着在掐定好时间之后，便带着自己公司的人前往机场这边迎接弗兰克埃尔。

    等到大概半个多小时之后，终于在机场的贵宾通道看到了他们，迎接的弗兰克埃尔，看年龄不是很大。

    金色的眼眸很有识别度。

    在他身边还跟着四个他们家族的高层，在他们家的高层后面则是跟着6个穿着黑色西装，看起来高大威猛的黑人保镖。

    这个保镖穿着黑色的西装，黑色的墨镜，看起来就好像是一座可以移动的铁塔一样。

    “你好，你好，请问您就是弗兰克埃尔了吧，我是鼎龙集团的总经理孙鹏，接下来将由我来带领你们进行了解，我们的集团。”

    孙鹏快速的走到了弗兰克埃尔的身边，友好的伸出了手说道。

    听到眼前的这人便是鼎龙集团的总经理立马笑了起来，伸出了自己的手和孙鹏握了握。

    “您一路上舟车劳顿辛苦了，我们在旁边的五星级酒店已经开好了套房，你们可以先去休息一下。”

    “谢谢，谢谢，谢谢，那您先带我们过去休息一下吧，过来确实是有些累了。”

    他听到之后连忙感谢，说到他们这次过来其实就是为了找鼎龙集团这边合作，看到鼎龙集团这么欢迎，他们心里面也是十分地高兴。

    当他们到达酒店外面的时候，便看到外面一共站着20名迎宾小姐，看到他们这边的车停在外面，随便那边款款走来，拉开了车门。

    刚一下车便能看到这酒店的大门，是沿用了华夏古代的建筑艺术。

    并不是像平常所能见到的那样旋转门。

    大门的两侧摆放着两个巨大无比的喷泉，喷泉上面有着由意大利那边请过来的名家雕刻而成。

    就连地板也全部由黑色的大理石砌成，上面还有著名画家画出来的图文。

    让弗兰克埃尔看到这五星级酒店的豪华程度的时候，满意地点了点头，他也知道这次如果自己不出现什么太大的问题的话，想来和鼎龙集团的合作应该十分的顺利。

    众人回到了房间，休息了一会儿之后，便又开始询问这次过来的主要目的。

    “我能不能和你们的董事长见一面，毕竟要和你们进行长期的合作，我想如果仅仅是和你谈的话，有些事情不太好谈。”

    弗兰克埃尔也是一个直爽的人，他也看得出来，孙鹏其实只是一个总经理而已，真正要谈的话还是要找鼎龙集团的董事长才行。

    孙鹏听到之后顿时笑了笑。

    “您放心，我们董事长已经为您设下了宴席，为您接风洗尘。”

    “到的时候就会和您共进晚餐，等你们几位先休息一下，收拾好了之后我们这边就可以出发了。”

    从在来到机场之前，叶轩那边就已经和他联系过了，已经告诉了孙鹏，等将弗兰克埃尔他们接到之后，就可以带着他们准备前往昕王府这边。

    弗兰克埃尔他们听到之后顿时就笑了起来，没想到鼎龙集团这边的人想得如此周到，知道他们坐飞机过来累了先让他们休息一下，而在他们休息的时候已经设好了宴席。

    “那就辛苦你们了，我们这就去换一身衣服，您可以在外面等我们一会儿。”

    弗兰克埃尔站了起来对着孙鹏点了点头，然后便回到了自己的房间当中，将自己的行李箱拿了出来，换上了一身全新的衣服。

