    “刘副官，能不能给我们拿两条毯子过来，夜里还是比较冷的，我一个大男人无所谓，可我这同伴她是女的，身子比较弱，万一受凉就不好了。”

    “没问题，一会儿我派人给你们送过来。”那军官一口答应下来，督察在军中属于人憎鬼厌的人物，但能不得罪还是尽量不得罪。

    “谢谢了。”

    “你们休息吧，我就不打扰了。”刘副官转身就直接离开了。

    这刘副官倒也说话算话，不一会儿，就派了一个士兵拿了两条军毯送了过来，都是干净的。

    “老秦，咱们真在这儿住一晚？”

    “要是一切顺利的话，住一晚又何妨？”罗耀嘿嘿一笑，找了些干草，把地上铺了一层，然后一屁.股坐了下来，把毯子一裹，居然躺了下来。

    “你怎么还躺下了？”

    “敌不动，我不动，这道理难道还要我教你？”罗耀微微侧过身子，双臂环绕胸.前，闭上眼睛道。

    “我们总得知道这田有喜住在什么地方吧？”

    “出门，右拐，往南走三十米，右首第三个房间。”罗耀说道。

    “林淼呢？”

    “隔壁。”

    “隔壁，他是怎么找到的？”宫慧惊的眼睛瞪的老大，语气中带着一丝不可思议。

    “我也不知道，人家可是先一步进来的。”

    “你不是一直听着他的动静吗？”

    “我这耳朵又不是万能的，再说，我也要休息，总保持精神高度集中，我也吃不消。”罗耀没好气的道。

    宫慧没说什么，也学着罗耀的样子，弄了一捆干草过来，在他身边铺了下来，取了毛毯，裹在身上。

    她倒是没躺下来，而是背靠着罗耀坐了下来。

    “老秦，我睡不着，说会儿话呗？”宫慧轻轻的推了一下罗耀，她知道罗耀肯定没睡，要睡了，怎么知道“林淼”行动？

    “我要养精蓄锐，没工夫浪费口水。”钢铁直男的回答。

    “小气鬼，你就没想过，这次任务完成了，我们会有什么奖励？”宫慧对罗耀这种态度早就习惯了。

    他就生了一张“欠揍”的嘴。

    其实罗耀是不知道该如何面对，宫慧什么身份，他什么身份，他刻意保持距离，还不是希望她能明白这个道理？

    “奖励什么的，我无所谓，只要能杀日寇就行，有多少，杀多少。”罗耀道。

    “我知道，你差点儿死在日本人手中，但人总不能活在仇恨之中，总要向前看嘛，那个，韩芸都已经嫁人了，你就没想过要再找一个女朋友？”宫慧问出这话，那是一张脸布满了红云。

    这些话，其实她心里酝酿了很久了，但一直没有胆子问出来，今天，终于鼓起勇气问了出来。

    “宫慧，你是不是想做我女朋友？”罗耀转过身来，盯着宫慧认真的问道。

    “我，我……”宫慧被盯的满脸通红，她设想过罗耀会有什么样的反应，唯独这一种，她是根本没有想到过。

    果然是个不按常理出牌的家伙，她早就该知道的。

    罗耀可不敢再刺激她，其实这一招已经是兵行险招了，万一宫慧在刺激之下，真答应的话，就轮到他不知道如何接了。

    接下来很长一段时间都是沉默的，除了彼此的心跳声和呼吸声。

    下半夜，凌晨三四点左右的样子。

    听到“林淼”动了，他先站起来，稍微活动了一下手脚，然后，走过去，直接开门走了出来。

    隔壁给田有喜站岗的哨兵已经瘫坐在门口打瞌睡了。

    帐篷内，其他士兵们也都熟睡着，鼾声透过帐篷，十几米外都能听见，整个兵站都是静悄悄的。

    “林淼”不由的露出一丝得意的笑容。

    轻手轻脚的走到那个哨兵身前，掏出一个小瓶子，在那哨兵鼻子下放了一小会儿，那哨兵直接从瞌睡进入了深度昏迷。

    “那是什么东西？”“林淼”一有所行动，罗耀就从地上做了起来，将宫慧叫醒，两个人蹑手蹑脚的出了物资仓库。

    “应该是迷.药之类的东西，看来这家伙准备的很充足。”宫慧解释道，她过去办案经验丰富，一看就知道这“林淼”使用的是“迷.药”之类的东西。

    罗耀的老师余杰可是毒药方面的专家，但罗耀却并没有跟余杰学习毒药的配置，但对毒药还是有一些了解的。

    他有一个铝制的小箱子，里面都是老师余杰给他准备的各种可能用的上的毒药以及解药。

    但是迷.药这东西，余杰涉猎不多，罗耀所知自然很少，所学知识还不如经验丰富的宫慧呢。

    两人找了一个藏身的地方，距离不是很远。

    很快“田有喜”少校房间里想起了轻微的“咔嚓”声音，还不时的有微弱的白光闪闪一下。

    还有微缩相机，这“林淼”身上藏了不少好东西呀。

    这种“间谍”设备，就连军统内也没见有几个，每一次使用，那申请手续繁琐呢，而且这玩意儿坏了还没法修，胶卷更是特制的。

    “看来，他不会伤人了，这样最好。”罗耀轻声的对宫慧道。

    意外偏偏在这个时候发生了。

    一名随“田有喜”行动的士兵让一泡尿给憋醒了，起来撒尿，迷迷糊糊，晃晃悠悠的走了出来。

    看到给长官站岗的自家兄弟居然坐在门口睡着了，这哪儿行呢？于是就打算走过去瞧一下，把这打瞌睡的小子叫醒。

    宫慧扭头向罗耀询问一眼，那眼里分明有话：“怎么办？”

    罗耀突然扯了嗓子学了一声猫叫：“瞄”，那声音太突然了，跟发情的野猫召唤配偶一模一样。

    那士兵被这一声猫叫惊的一回头，看见墙角处一个黑影闪过，不由的骂了一声：“该死的畜生！”

    待转身回头，就感觉眼前一黑，直接就倒了下来。

    还好，没有惊动其他人，很快就恢复了平静。

    约莫三分钟后。

    “林淼”应该是完成了拍摄，开门从房间里出来，他没有再回隔壁的房间，而是直接就离开了。

    当然，不可能大摇大摆的从兵站大门走。

    对于这种几乎不设防的“军事禁.区”，哪难得住经验丰富的特工，找了个没人的地方，围墙轻轻一翻，就过去了。

    “这家伙现在出不了城，现在应该是回旅店了。”罗耀道，“走，咱们去会一会这位田少校。”

    “不是说不让他知道吗？”

    “现在他还能不知道吗？”罗耀手一指那被宫慧敲晕，塞进干草垛里的那名士兵问道，“让他早点儿知道也好，反正他的任务其实到这会儿已经完成了。”

    ……

    第二天一早，目送“林淼”出了黄冈县城，一路打马狂奔而去，罗耀和宫慧这才翻转，与“田有喜”的队伍汇合了。

    “田参谋，演戏还的演全套，这一路还得辛苦你一趟了。”

    “惭愧，若不是秦督察和慧小姐，我险些成了千古罪人。”田有喜羞惭不已，冲罗耀郑重的一回礼。

    “你们一路上还是按照来的时候节奏，要马不停蹄。”

    “嗯，我还想尽快完成这趟任务，回田家镇跟小日本好好干一仗呢！”田有喜马鞭一甩，沿着往江城的公路疾驰而去。

    “小慧，我们也走吧，驾！”罗耀一收缰绳，招呼宫慧一声，也踏上了会江城的路，她们走的是另一条路。

    等罗耀和宫慧返回江城的时候，已经差不多华灯初上了。

    ……

    “还是先回家吧，我估计老爹已经等急了。”罗耀说道。

    戴雨农还真是等快急死了，罗耀和宫慧追着“林淼”而去，虽然给了他拍了电报，说明了情况。

    可是这一路上会发生什么，谁都不知道，何况这一去就是快四十八小时了。

    如果罗耀再不给他来电了，他就要动用其他消息渠道去了解情况了，这次行动九战区调查室和军统江城站都参与了的。

    虽然他们只是协助，可毕竟是知情.人，多少是了解一些情况的。

    “老板，河神急电！”

    毛齐五的声音，对现在的戴雨农来说，那可比上海滩最当红的歌星唱的曲子还要动听三分。

    激动的站起来问道：“他说什么？”

    “鱼已回游。”

    “什么意思？”戴雨农愣了一下。

    “应该是‘钓鱼’计划成功了的意思。”毛齐五解释道，“我们精心准备的假情报通过钓的鱼给带回去了，接下来，日本人要是真信了这份情报，那就要在田家镇要塞面前吃上一个大亏。”

    “若是真能重创日军，那我们军统这一次可是立了大功了，以后谁还敢在委座面前说我们军统就只会偷鸡摸狗，绑架勒索苟且之事？”戴雨农拳头紧攥，目光如电。

    “老板，如何回电河神？”毛齐五询问道。

    “跟他说，继续追查这个‘河童’林淼背后的日谍组织，要将日谍在我江城的谍报网一网打尽！”戴雨农咬牙道。

    “老板，河神这一次是利用他跟唐副区长过去的私人关系，才获得一些帮助，可如果直接让他负责这么大的案子，名不正言不顺呀！”

    “你这个家伙，该不会是替他来向我要官儿吧？”戴雨农手一指着毛齐五嘿嘿的笑道，显然是心情极好。

    毛齐五没开口，他怎么解释都不会让戴雨农满意，那还不如不说。

    戴雨农来回的在办公室踱了好几步，这才下定决定：“这样，可以考虑设立军统江城直属组，罗耀任组长，刘金宝任副组长，马世清他们三人并入直属组，另外再从临训班抽掉三到五人加强直属组的力量，齐五，你看怎么样？”

    “我看行，这人员选择要不要问一下罗耀的意见？”

    “没必要。”

    很霸道，也很戴老板。

