    第72章 【神秘黑衣人！】

    ［第六魂技：吸血蛛刺！］

    伴随着比比东的死亡蛛网勉强控制住泰坦巨猿，她相继使用强攻魂技。

    一柄长达三米的姹紫色的蜘蛛矛出现在她的手心之上，上面附带着强烈的魂力波动，穿透性极强。

    那蜘蛛矛破空而去，锋利的尖端与泰坦巨猿粗糙的皮肉相撞，竟然遁入其中，陷进去足足半米之深！

    那紫色的蜘蛛矛从插入泰坦巨猿皮肤下的部位开始变色，紫色渐渐演化为红色。

    那蛛矛，竟然在汲取泰坦巨猿的血液，并且将这股血脉之力转化为魂力回馈到比比东身上！

    “吼吼吼！！！”

    感受到身体内外都出现异样，一种疼痛感传开，泰坦巨猿发出一声疼鸣，漆黑的眼眸也开始染上一层血红。

    泰坦巨猿厚重的身体狰狞着，竟然由那一瞬间的刺激爆发出强大的力量，顿时挣开了死亡蛛丝的捆绑，野蛮的将那蜘蛛矛从自己身体里拔出来。

    从来没有人敢这样插自己！还特么是插在屁股上！

    泰坦巨猿脸都黑了。

    不对，它的脸本来就是黑的。

    但这妨碍它发飙。

    ［重力，控制领域！］

    轰！

    随着泰坦巨猿浑身一颤，铺天盖地的力量下沉，处于这领域之中，行动全部迟缓，即使是比比东，也受到影响。

    相继，泰坦巨猿一点儿都不懂得怜香惜玉。

    对着比比东就是一顿爆锤。

    沉重的拳头而迅捷的拳头让比比东无法全部躲避，有的只能强行接下。

    “不愧是森林之王泰坦巨猿，无论是力量还是速度，都是顶尖，如果留下来给小北做魂环，必将是一大助力。”

    比比东面对泰坦巨猿的强势反击，心中反而高兴起来。

    “第七魂技：死亡蛛皇真身！”

    一套紫黑色的诡秘蜘蛛铠甲加持在比比东的身上。

    修长白嫩的小腿上附带着如同渔网丝袜般的蜘蛛纹路，胸前包裹玉峰的甲冑是可怕而尊贵的亡蛛之颅，眉心出现一道紫色蜘蛛印记。

    这一刻，比比东的身体素质得到了极大的提升。

    这一刻开始，她不再是武魂殿的教皇。

    而是来自死亡炼狱的女魔皇。

    “这就是教皇大人（老师）的武魂真身么？”

    无论是鬼魅，还是胡列娜，都从心底发出一声惊叹。

    他们很少见到比比东施展武魂，更别说是武魂真身附体的模样。

    从比比东身上流露的气息，竟足以比肩大供奉千道流。

    鬼魅倒吸一口凉气，心中对比比东的敬重更添几分。

    如此强大的女人，谁人敢惹啊？

    滋……砰——！

    比比东的拳头中混杂着无上魂力，跟泰坦巨猿巨石般的拳头对撞，竟然将泰坦巨猿击退，身体在草坪上滑出一道深痕。

    对撞的力量隐隐荡出一空间白环，生出强风，将附近的树木都吹的歪歪扭扭。

    “鬼魅，去保护小北，注意四周的情况，这里，我自己足够。”

    比比东的眼眸中印现出诡异的蛛印，向鬼魅下达指令。

    鬼魅正求之不得。

    泰坦巨猿和比比东都比鬼魅强不少，他即使留下来协助比比东作用也不大。

    除非，武魂殿的另外一名超级斗罗——菊斗罗月关到来，两者合璧，可以施展一神秘的武魂融合技——两极静止领域。

    这是一种空间封锁领域，一旦施展成功，身处其中，任何行动都会被静止，没有任何进退可言。

    鬼魅、月关、比比东三者联手，甚至能将泰坦巨猿瞬间秒杀。

    虽然说，泰坦巨猿只独自对战比比东也已经是艰难无比。

    “遵命！”鬼魅应道。

    随着鬼魅的魂力撤出，比比东的攻势却愈发凶猛，泰坦巨猿跺地，强行承受住比比东猛烈的一拳。

    它的身躯被击退，然而，接住这股力量，它猛的一跃，竟然一步跨越百米，在空中荡出优美的舞姿。

    呯——！

    又一拳，泰坦巨猿一拳轰在鬼魅的身上。

    鬼魅本就是诡秘型魂师，哪里扛得住泰坦巨猿这种猛男拳。

    “不好，它竟然还对小北念念不忘！”

    比比东洞察到泰坦巨猿的意图。

    只见泰坦巨猿此时已经浑身伤痕，但依然奔向苏北。

    它大手一握，便准确的抓往苏北。

    苏北压根就没躲。

    这一幕，尤像是港剧里面，男主被警察追捕，女主让男主挟持自己，以获得生存的底牌。

    现场，就是类似这样的情况。

    泰坦巨猿在苏北的暗示下，精准捕捉。

    但是，苏北还忽略了不定因素。

    只见唐三和胡列娜等人见泰坦巨猿要伤害苏北，两人都瞬间动作。

    胡列娜：这黑猿果然觊觎北！哼！我绝不能让它得逞，我要为爱献身！

    唐三：不好，虽然没察觉到杀意，但这魂兽粗鲁无比，如果被它抓住老师，恐怕那一抓便成了肉酱……老师对我恩重如山，为他献身，也算无憾！

    胡列娜虽然清醒了些，但终究被酒精迷昏了头，身体比较迟缓。

    但唐三施展鬼影迷踪步，快速来到苏北的面前，便用全身魂力想将苏北推出：

    “老师，小三此生跟着老师无怨无悔，来世还要做老师的弟子！”

    欸？

    推歪了？

    唐三都准备为爱牺牲了。

    谁知道自己在这一猛推，竟然没有碰到苏北，而是从他侧面挥出。

    是我太激动手抖了，判断失误了吗？

    唐三念头一转：算了，跟能跟老师死在一起，也算死不瞑目。

    生时不能鸳鸯翼，魂兮魄兮对成双！

    其实，不过是苏北临场反应，见唐三冲过来推自己，他凌波微步的八卦格动了一下，便躲开了。

    唉……这些人，泰坦巨猿可是个忠厚兽，你们激动什么。

    敢伤害自己的魂兽还没出生呢。

    霎那间，泰坦巨猿一掌裹住唐三、苏北两人，顿时快速遁入茂密的森林之中。

    比比东几乎眼珠子都要瞪出来。

    打我可以，但是夺我宝贝徒弟，绝对不可以！！！

    这要命！

    嗡！

    ［第四魂技：荆棘蛛铠！］

    一根根长度过一米的紫黑色长刺密布在比比东的周身，锋利无比，她穿行于森林中，追踪泰坦巨猿的身影。

    长刺掠过之处，一片树木倒塌。

    轰！

    蛛亦有逆鳞，触之必杀。

    ［第八魂技：蛛皇分身！］

    眼前，两个比比东出现。

    一前一后，夹击泰坦巨猿。

    “快丢我们出去！”

    见到比比东凶厉的气息，苏北在泰坦巨猿的掌心喝道，知道她已经动了极致的杀心。

    唐三心道：老师，放弃抵抗吧，不要做无谓的挣扎。

    这么强大的魂兽，怎么可能会听我们的话啊。

    哪知道，泰坦巨猿竟然真的照做。

    不得已之下，比比东只能归熄攻击，准备去接住苏北和唐三。

    也就在那一刻，一道黑影闪过，率先掠走了唐三和苏北，紧接着，一柄惊天巨器在天穹凝现……

    ?  ?求推荐票求月票求一切~

    ?  

    ????  

    (本章完)

