    王部长从办公桌上拿起了黑框眼镜呆在自己的眼睛上，看了看刘先森挑选的东西。

    “完美肉身强化剂，潜能补充药剂，回归道标….”

    看完刘先森的选择，王部长拿下了自己的黑框眼镜，一脸的无可奈何，“你这是有多怕死？不是有一次性复活装置么？还要什么回归道标？”

    “万一人家把我绑住，好吃好喝的关起来怎么办？”

    刘先森振振有词的说道。

    “那你买毒药啊！不比回归道标便宜？”

    “我怕苦。”

    “你特么…”

    王部长无语了。

    刘先森选择回归道标是有原因的。

    单单这个回归道标，就要价二十金色S能量块。

    这个回归道标的外形就像是一把遮阳伞。

    功能也很简单，可以让绑定者在任何情况，任何世界，心念一动，就能回到回归道标之下，在执行异界任务的时候，也可以使用。

    最关键的是，虽然需要冷却期，但这玩意是可以重复使用的。

    这玩意，不比一次性复活装置香？

    那一次性复活装置就职能用一次。

    这个不仅能够重复使用，关键是反应快。

    心念一动，嗖！

    其实有点像是游戏里面的回城卷轴重复使用版。

    这样的话，刘先森在很多情况下，都能省下一次性复活装置的钱。

    最重要的，还是刘先森对王部长说的，这玩意能够用在传送门开启自己过不去，或者自己被关起来的情况下。

    在不怕死的情况下，最怕什么？

    最怕被封印或者关起来。

    动漫里面不就是这样的么，所向无敌的大BOSS，最终被封印掉。

    反正刘先森觉得这回归道标是超越了一次性复活装置的好东西。

    “行，你喜欢就好。”

    看到刘先森好像相当的喜欢这玩意，王部长耸耸肩。

    王部长看了看剩下的两种药剂，“不过，这两个药剂倒是很适合你，潜能补充药剂正好补充你那透支的潜能，完美肉身强化药剂也不错，可以为你之后晋升B级做准备，眼力不错，没有好高骛远。”

    王部长这是在表扬刘先森没有被那些珍贵强大的宝物晃花了眼，选择了最适合自己的东西。

    “潜能补充药剂你可以先喝，喝下之后再喝完美肉身强化药剂，记住，那完美肉身强化药剂不要一次喝完，每十天喝一口，你能更好的消化掉药剂。”

    王部长说的这些药剂的使用方法，刘先森牢牢的记在了心里，这应该是王部长的经验之谈。

    要知道，这些药剂，在外面，那是听都没有听说过的好东西。

    本来王部长在公事层面上，是没有义务和他说这些的，既然说了这些，就算是私人交情，刘先森也领了这个情。

    王部长在刘先森选中的物品上面点击了几下，“行了，你的东西就直接送你家去了。”

    “先别慌着走。”

    王部长示意刘先森先不用站起来。

    “我刚刚让智囊团选了一个耗费时间最长的异界任务出来，你看看资料，这几天准备准备，就出发吧。”

    “这次任务我特批你不用搞S能量块了，你就当去异界旅游。”

    诶！还真的让我再去执行一个异界任务？

    刘先森瞪大双眼，“说好的假期呢？”

    “等这段时间过去再补给你，特殊时期，你就别在蓝星添乱了。”

    王部长也是一脸的无语，他的计划本来就复杂，再多添进去一个特别能搞事的刘先森，那就更难了。

    王部长点了点桌子，不给刘先森拒绝的机会，直接把那任务资料推到了刘先森身前。

    看来，王部长是真的怕刘先森又乱搞影响他的计划了。

    眼看是逃不脱，刘先森一脸的苦相，接过了任务资料。

    没办法，领导都发话了，还能咋地？

    刘先森翻看起任务资料来。

    “任务资料：刘先森的异界任务。”

    “任务地点：崇神世界”

    “世界强度：高等。”

    “资源含量：极其丰富。”

    “科技含量：未知”

    “超能力所受限制：无”

    “危险系数：五星”

    “时间流速：一比五。”

    “任务时长：半年（蓝星时间三十六天）。”

    刘先森一看这时间，立即就懂了。

    那边的五天等于蓝星一天。

    之前刘先森去执行任务的异界，时间都是一比十的。

    而且这次的任务世界还不限制超能力的使用。

    不过嘛…

    “任务难度怎么是五星？你不是说就当我去度假的么？”

    刘先森看向了王部长。

    “那是对做任务的人来说，难度是五星，对你个度假的人来说，有个屁难度，你爱干啥干啥。”

    王部长没好气的说道。

    “你给在那里呆满了半年再回，懂了么？”

    得，就是要我出去一个多月嘛。

    “好好好，明白了，我休息几天再过去没问题吧。”

    “那倒可以，记住，别搞什么小动作，包括你控制的那个人。”

    王部长警告到，很明显，王部长生怕刘先森空置了那个贾前之后，忍不住搞事。

    “请王部长放心，我就在家里，哪都不去！”

    刘先森立即做出了保证。

    看任务资料，崇神世界超能力不受限制的话，老婆也是正常召唤的，说不定能娶几个正常的老婆。

    刘先森保持着美好的愿景，离开了王部长的办公室。

    等刘先森到家的时候，他的东西已经送到家里的传送门前了。

    因为这个传送门只有刘先森才能进，所以机器人只能送到传送门前。

    将自己用血汗钱换到的宝贝放到的腕表中之后，刘先森这才踏入了传送门，回到了自己的阳光沙滩，温暖的窝。

    一回家，刘先森就照例把能放出来的老婆都放出来了。

    家里大就是这点好，老婆再多也装的下。

    一回家，他就立即通过滴血和扫描，跟如同遮阳伞一样回归道标做完了认主仪式，顺便把回归道标插在了沙滩上。

    让它能发挥遮阳伞的功能。

    非常应景。

    顺带一提，一次性复活装置刘先森放在了地下室。

    这也很应景。

    搞定回归道标之后，刘先森半躺在沙发上，惬意的在夏木实的服侍下，吃起了水果来。

