 此刻在大街上，有一群人正在跟林凤凰战斗，其中有一个黑衣男子，十分嚣张，手中持着一柄长枪，不断的攻击林凤凰。

他的实力，明显很强，不是林凤凰可以抗衡的，林凤凰身上的伤势，已经越来越多。

甚至衣袍裂开，有洁白的皮肤都露出来。

“哈哈，你这开天道院的贱民，还敢拦我，我看中你的宠物，是你的荣幸，再给你最后一次机会，将那个蓝色的小鹤鸟，交给我。”

黑衣男子，狂笑道。

他名为黑岩，在神力学院当中，是一个名气不弱的天才，实力达到了帝尊六重天的地步。

林凤凰自然无法抗衡。

至于开天道院，这些年来，在八大道院之中的表现一直都是不怎么耀眼。

所以，神力学院的人，也对开天道院十分鄙视。

毕竟，在凌霄大陆，至整片天下，八大道院的正经都十分激烈。

“不给，你们神力学院的人，当真霸道，这可是我的宠物，凭什么要给你。”

林凤凰狠狠的咬着牙，莹白的俏脸上，也是浮现一抹愤懑，怒声道。

今天在大街上，就因为擦肩而过，就被这个名为黑岩的弟子，看中小蓝，就要抢走，也是让她恼怒无比。

饶是她走出皇朝，有不短的一段时间，也极少见过这么嚣张的人。

“凭什么？

就凭老子的拳头比你大，不给是吧，嘿嘿，卑微的贱民，那就别怪我手下不客气，让你在街道上出丑。”

黑岩哈哈大笑一声，盯着林凤凰的娇躯，阴测测的露出一抹淫秽的目光。

当下他再次进行攻击，在趁着林凤凰一个破绽间，长枪竟然划破了林凤凰的衣服，就要将其挑开。

林凤凰当即，俏脸一变，羞怒无比。

她可是一个女子，如果被对方真的当中挑开了衣衫，那就无颜见人了。

“哈哈，挑啊，黑岩师兄！”

“这小妞的身材一定不错。”

“嘿嘿，开天道院的卑贱弟子，就该这样教训。”

在旁边，还有一些神力学院的弟子，正在联手布置一个阵法，困住小蓝。

所以就算小蓝在那里，奋力反抗，却也不行。

毕竟它只是幼年期，很多天赋神通，都无法发挥出来。

所以他们也都大笑道。

“好，今天我就让大家一饱眼福。”

黑岩哈哈大笑一声，望着林凤凰的身体，也是有些火热。

林凤凰原本就是一个十分美丽的女人，就算现在加入开天道院，少了公主那一份贵气，但也是娉婷婀娜，曲线动人。

他也心中很火热…刺啦…伴随着衣衫破碎一些的声音，林凤凰顿时如遭雷击，面色惨白了下来。

她知道，如果今天真的大庭广众之下，被这么羞辱，那比杀了她还严重。

所以她舌尖猛的一咬，就要自尽…“给我住手！”

不过，就在这时，一道少年充满暴怒的大喝声传开，紧接着林寒出现，顿时勃然大怒，轰隆一声，一拳直接打过去，让得黑岩手中的长枪，顿时像是破铜烂铁一般，直接破碎而开。

然后一股磅礴的力道，震的黑岩狼狈吐血，一下子倒飞了出去。

“是谁，竟然敢对我出手，找死不成。”

黑岩顿时大怒喝道。

身为神力学院的天才，除鸿蒙道院的弟子之外，他谁都不放在眼里，竟然被人就这么打退，让他恼火。

“是你大爷，敢这么羞辱我三皇姐，我看真正找死的人是你才对。”

林寒脸色阴沉无比，冷冷道。

如果他晚来一步，林凤凰很有可能就已经出大事，所以他心中对黑岩的杀意，可想而知。

“三皇姐，难道你小子就是那个开天道院的林寒？”

黑岩一怔，接着冷森道。

“不错，正是我。”

林寒目光冰冷道。

“哈哈，原来是你这小子，我说是谁这么嚣张呢。”

黑岩大笑一声，林寒这半年来，率领古黎皇朝的兵马，扫平四大皇族，早就已经名动凌霄大陆，不过据他所知，林寒能做到这一步，完全是靠着古黎皇朝现在兵强马壮，和作战兵器强大而已，自身实力并不高。

所以对于林寒，他并没有什么忌惮。

“小子，我可不管你是什么狗屁古黎皇朝的少年皇主，我只知道，你只是一个开天道院的卑贱小子，现在你打烂了我的枪，要给我赔偿，我这人深明大义，也不多要，你将你三皇姐还有的这个蓝色小鹤，交给我，然后你给我跪下磕几个头，自废一条手臂，就可以滚了。”

黑岩负手站在那里，自负无比冷笑道。

林寒冷笑了出来，像是听到了世上最好听的笑话一般，接着目光变得极度冷森一字字，道：“我看你是不知道死字怎么写的，现在我就送你一掌！”

轰！说完，林寒便是一掌打了过去。

没有什么好说的，这家伙已经被他列入死亡名单。

“对我对手，你简直蚂蚁撼大象，不知道自己有几斤几两。”

黑岩轻蔑一笑，据他所知，林寒才只是刚突破帝尊而已，他可是帝尊六重天的实力，完全不将林寒放在眼里。

说完，他也是一拳打过去，蓬勃的拳力，就像一条洪流般，势不可挡，让虚空颤栗，他脸上带着自负和傲然的神色，完全将林寒视为蝼蚁。

今天若是能将这名动凌霄大陆的少年皇主，羞辱一番，他也会有一抹巨大的成就感。

“狗屁的少年皇主，就是一个脓包罢了。”

“是啊，明知道差距这么大，还敢跟黑岩师兄动手，真是一个蠢货！”

“也不知道这样的人，是怎么当上皇主的，古黎皇朝落在他手中，简直就是一种悲哀啊。”

其他神力学院的人，也都好整以暇了起来，冷笑道。

在他们看来，林寒不可能是黑岩师兄的一招之敌。

才刚突破帝尊的实力，在黑岩师兄帝尊六重天的境界面前，太渺小。

轰！然而，下一刻让他们愕然的一幕出现。

只见得林寒的拳头，在即将相撞的瞬间，猛然间爆发出一股气势动天的味道，与此同时，在他体内，也掀起一股强大无比的气势。

 