    永眠大陆。

    “……老师，恶魔会降临吗？”

    “或许吧，不过伟大的神已经颁布神谕，为了大陆上的芸芸众生，我们应该与恶魔战斗到最后一息！死后才能得到神的认可、拥有进入神国享受永恒福报的机会。”

    “明白了，老师。”

    城市中央，魔法塔顶部的观景台，萝拉仰头看着逐渐暗下来的天穹，用力握紧了手中的传奇法杖。身为老师座下最具天赋的弟子，年纪轻轻就已踏足传奇境界，她对自己从来就没有失去过信心。

    自己是传奇法师，父亲是主持行省大神殿的红衣主教，老师是帝国享有盛誉的老牌超级强者，萝拉无疑是骄傲的，在她的印象中，即便是最强大的恶魔，在自己信奉的伟大死神面前，都是反掌可灭。

    “有情况！”

    身边的老师神色忽地紧张起来，化作一道流光冲上高空。

    萝拉神色微怔，旋即跟了上去。

    这时候，太阳已经逐渐沉入地平线之下，浩瀚天穹上，无数的星辰开始闪耀，清冷瑰丽的星光洒落下来，笼罩着逐渐陷入沉寂的广袤大地。偶尔会有流星自静谧的夜空中划过，留下炫丽的轨迹。

    只不过，今天晚上的流星数量实在是太多了些。

    数千颗流星急速划过夜空、又几乎同时分化成十二颗较小的流星，总数量超过五万的流星向着下方的大陆极速坠落，这片大地上的生灵看到后会有什么样的感觉？

    数以百亿级的普通生灵是不会知道的，但是那些传奇以上的强大存在却是瞬间就得出了结论，凄厉的警号声在大陆各地不计其数的城市、港口、军事要塞、大型神殿上空回荡着。

    在那些大城市中，一道道散发出凛然威压、笼罩在绚烂光华中的身影升上天际，庞大的护城魔法阵开启，准备应对自天而降的毁灭之火。

    青炎大陆的惨剧，在永眠大陆的高层中已不是秘密，对于这种能够瞬间杀死亿万生灵的可怕武器，只要有一线可能，就不能让它们顺利落地。

    然而永眠大陆的传奇强者数量再多，都不可能周密地防守住所有的城市以及其他重要地域。大陆上的高价值目标成千上万，能够拥有两位以上传奇强者坐镇守护的地方、只是其中的少部分而已。

    而且在这时候，还有大批黑暗组织的精锐在各地活动，对那些传奇强者实施不计代价的狙杀，每时每刻都有着大量的生命消逝。

    “小心！”

    超级强者吉恩怒斥一声，一道幽暗的闪电落下，精准地砸中了从虚空中冒出来的一道似有若无的身影，对方挥舞着一柄暗色无光的短剑试图自身后偷袭萝拉，却被灵觉敏锐的吉恩提前察觉。

    刺客闷哼一声，身影黯淡下去，他可没法正面对抗一位超级强者。

    反应过来的萝拉极为愤怒，法杖上射出道道光华，将他周围的空间凝滞，封死了他的逃生之路。

    然而就在此时，萝拉只觉得后心一凉，一截金芒闪烁的剑锋无声地自她的前胸探出，身上的所有防御手段如纸片般粉碎瓦解。

    萝拉张了张嘴，没有发出声音，突如其来的一剑不仅绞碎了她的心脏，可怕的毁灭性能量继续在体内肆虐，五脏六腑均被破坏殆尽。

    眼中最后的画面，是自己的老师已被五六个传奇杀手团团围住，各种致命的杀招不停地往他身上招呼着，可惜她再也做不了什么，失去生命的身体无力地自半空中坠落。

    一刻钟后，第一批核弹头成功落地，金光爆发、火球肆虐，狂暴的气浪一圈圈飞速扩散开来，所过之处、一切建筑均被摧枯拉朽地夷为平地，一朵朵象征着灾难与不祥的黑色蘑菇云翻滚着升腾上天空。

    当然，永眠大陆的高阶强者数量终究是保存较多，哪怕有众多的黑暗组织出手、又有着秦烽的化身参与，一时半会都难以杀光。以至于总数量超过六万有余的核弹头，最终只有一半左右顺利落地。

    但就算是这样，依旧给大陆上的诸多国家造成了极为惨重的损失，有上百个实力普通的中小国家直接灭国，还有数百家独\\立大贵族，以及那些实力居于中游的势力组织等，差不多都已在这样的浩劫中除名。

    就算是那些排名前列的大帝国，国内都有着成百上千的城市、神殿、魔法工场遭到了毁灭性打击，损失的财富一时间难以统计。

    略微值得庆幸的，就是那些核心大城市和重要神殿、军事重镇、交通枢纽，因为留下坐镇守护的高阶强者数量较多，所以暂时没有遭受太大的破坏。

    只是这种局面未必能够持久，随着目标的减少，接下来的第二轮、第三轮核打击将会更加集中，那时候他们还扛不扛得住可就难说了。

    深海大洋之中，一艘艘核潜艇的前方相继出现了巨大的空间传送门，传送门的彼端是秦烽的神国，它们将在神国中的基地里重新装填洲际导弹，然后再回到大洋深处值班待命。

    “感觉情况有些不对劲。”

    秦烽的眼神看向了虚空中死亡神系的诸多神国，里面静悄悄的没有半点动静，仿佛根本不知道凡间的永眠大陆正在遭受毁灭性打击一般。

    “都这时候了，难道它们还会有什么翻盘的手段吗？”

    希尔瓦娜斯同样疑惑不解，作为新神，她也不清楚万神殿的秘密。

    秦烽沉吟一下，沟通了智慧女神帕德萝丽娅。

    对方倒是很快就给予了回应，获悉真相的他半晌没有言语。

    “原来还有这样一出么？想想也是，自从我降临此界以来，本世界的世界意志一直都不曾现身呢，原来是在沉睡中，如今终于要现身了吗？”

    秦烽略有些感慨，身为巅峰强大神力，星濛世界很多尘封的历史对他而言都已不是秘密，只要他愿意，超凡神力可以让他知道逝去的时间长河中所有发生过的事情。当然想要预测未来还是极难办到。

    自太古神族的时代谢幕之后，星濛世界的世界意志就一直处于沉睡之中，数万年时间里都不曾苏醒过，由此才使得诸神逐渐开始堕落、放纵自身。

    相较于大楚世界和末日世界，星濛世界的世界意志要强大得多，如果祂真的苏醒过来，所有的神灵加起来恐怕都奈何不了祂，双方根本就不是一个层级上的对手。

    而且现在唤醒仪式已进入尾声，秦烽想要做点什么都来不及了。

    “现在的我，可以正面对抗祂吗？”

    “不好确定，如果祂未曾恢复到全盛状态，你应该有机会；否则会很难，即便是有我的助力。”星舰中枢冷静地分析着。

    秦烽沉默不语，大楚世界的意志过于弱小，而末日世界的意志又遭受重创没有恢复，所以坐拥星舰的自己并不需要太过忌惮对方的存在，但星濛世界显然不适用这种情况。

    想了想，他叫来秦缡，又将云绮君和林易幻、唐凝诸女也叫了过来，发动星舰穿梭时空的能力将她们暂时送回末日世界。

    接下来的形势充满不确定性，秦烽不敢冒险。

    一个多小时后，皇后雅伦进来禀告：“核潜艇的导弹已经重新装填完毕，需要继续发动打击吗？”

    秦烽思忖几秒钟，颔首表示同意。

    这是试探，他想看看苏醒后的世界意志究竟会怎样对待众神、对待自己。

    半个小时后，回到海底的核潜艇编队再一次射空了携带的所有洲际弹道导弹。

    然而就在数以万计的核弹头即将落地时，数万米的高空中凭空浮现出一重淡淡的青色云霭，飘飘荡荡，茫茫渺渺，所有的核弹头宛如泥牛入海、消失无踪。

    紧接着，一道隐晦的信息传来，那是世界意志的呼唤，让所有神灵即刻放下手头事务，前往万神殿觐见。

    “终于来了吗？”

    秦烽有些遗憾这次会面的结果不管怎样，恐怕死亡神系都能够躲过彻底陨落的命运了，虽然会失去大部分的权柄与利益。

    万神殿。

    一位又一位面沉似水的神灵鱼贯而入，默默走向自己的座位。

    对于绝大多数的神灵而言，觐见世界意志都是前所未有的经历，是福是祸难以预料。

    时间不长，所有的神祗均已到齐。

    秦烽是最后进来的，身后跟着希尔瓦娜斯和芬里尔。

    他敏锐地感应到，和上次不同、在踏进万神殿的瞬间，某种莫可名状的力量便将他与神国的所有联系隔绝，再也接收不到任何信息与信仰之力。

    这对神灵可谓不折不扣的灾难，接收不了信仰之力，就意味着任何消耗都得不到补充，在万神殿这种特殊的场所，又没法使用任何武技与神术魔法，基本就等于沦落到任人宰割的地步了。

    “果然……有些意思。”

    秦烽微微一笑，迈着稳健的步伐拾阶而上，在诸神复杂难明的目光不疾不徐地穿过走廊，来到自己的宝座前入座。

