    海岛度假番外2

    由于是私人小岛,所以只有一间小餐厅,厨师也是临时被请过来。其中有一个胖胖的中餐师傅,笑眯眯很像弥勒佛，肚皮也很圆,沈含每次见到他都要不自觉吸一下肚皮，以表明自己其实并不是很胖,还是一个纤细的瘦子。

    中午气温太热，所以大家都在午睡。方乐景躺了一会觉得不太困,于是偷偷溜下床想出去透透气,下楼却看见沈含正坐在餐桌旁,专心致志啃螃蟹。

    “下午好。”沈嘟嘟叼着螃蟹腿冷静打招呼。

    “又偷吃东西。”方乐景坐在他对面。

    “才没有，本来就是午饭。”沈含道，“我中午没吃东西。”

    方乐景掰开一个蟹足，吮里面的汤汁。

    沈含道，“你怎么不问我为什么没吃午饭。”一直在等好吗，非常捉急。

    方乐景道，“我才不问。”

    不问我也要说！沈含兴高采烈清了一下嗓子，蛋蛋羞涩但是又非常想炫耀。

    “飞碟！”方乐景伸手。

    沈含纹丝不动，完全没有被骗到，一如既往特别机智。

    方乐景冷静站起来，“我出去透透气。”

    我也去！沈含擦擦手，欢欢喜喜跟着一起出了门。

    外面太阳很大，厨师也已经下班休息，沈含往里看了看，“没有人。”还以为能吃到奶黄包，略遗憾。

    “我去打两杯果汁。”方乐景道，“你还想吃点什么？”

    沈含想了想，道，“佛跳墙。”

    方乐景：……

    你为什么不说满汉全席。

    “开玩笑的。”沈嘟嘟喜滋滋蹦跶进后厨，“我找找看有没有什么现成的食材。”

    方乐景也跟进去，站在水槽边洗水果。沈含在保鲜柜里翻翻，又在冷冻室里翻翻，最后拉开柜子，想找点吐司面包垫肚子。

    然后就见一条青灰色的大蛇吐着信子，嘶嘶爬了出来。

    略粗长。

    沈嘟嘟：……

    沈嘟嘟：……

    沈嘟嘟：……

    方乐景正在削苹果，突然就听厨房里面传来一声惨叫，于是被吓了一跳，赶紧冲过去看究竟，结果刚好被狂奔而出的沈含撞了个满怀。

    “怎么了？”方乐景问。

    “快走！”沈含拖着他就往外冲，力大无穷且步伐矫健，就好像在在拍警匪片。直到跑出了五六百米，才气喘吁吁停在沙滩上。

    “到底出了什么事？”方乐景一头雾水。

    “厨房里有条蛇。”沈含后背还在嗖嗖发麻，伸手比划，“这么粗！”

    方乐景顿了顿，道，“这么粗的叫蟒。”

    “管他是什么，吓死我了。”沈含惊魂未定，感觉自己受到了严重伤害。

    “厨房怎么会有蛇？”其余人听说这件事后，也觉得有些纳闷，去厨房看了一眼，就见柜门大大打开，厨房里的坛子也被打碎了两三个，蟒蛇早就已经不见踪迹。

    “会不会是厨师拿来炖汤的？”戴安猜测。

    “问过了，厨房说他们也不知道。”杨希道，“而且一听说有蛇，现在大家都不敢去做饭。”毕竟也不知道究竟是什么品种，菜花蛇还好，万一是眼镜蛇怎么办。

    严凯拿出手机，果断拨了一串号出去。

    “哦！它跑出来了？”菲利普在电话里惨叫。

    其余人听到后集体沉默。

    果然。

    “我昨晚走之前明明就把伊丽莎白关在保育箱里！”菲利普道，“还喂了足够多的食物。”

    “两天之内回来，把它给我弄走！”严凯冷冷道，“否则我就直接拿来红烧了。”

    “不要啊！”菲利普泪奔，“缅甸蟒是宠物，不是食物。”

    但是严凯已经挂了电话。

    菲利普穿着拖鞋一路飞奔去码头，准备坐船回小岛。

    “他什么时候会回来？”沈含问。

    “最快也要四个小时。”严凯道。

    沈含还是有些心有余悸。

    吃过晚饭后，杨希把房间内上上下下检查了一遍，然后道，“没有蛇，进来吧。”

    沈含问，“它半夜会不会从哪里爬进来？”

    “不会，窗户都关好了。”杨希道，“不用怕。”

    沈含抱着睡衣去浴室，过了一会伸头出来，“一起洗。”

    杨希有些好笑，“胆子怎么这么小。”

    因为你没有直面它啊！不到50公分的距离！沈嘟嘟目光哀怨。

    杨希放下手里的东西，进浴室帮他洗完澡，然后又抖开被子确定里面什么都没有，才把人塞进被窝。

    沈含乖乖钻到他怀里，动也不肯动一下。

    杨希手在他背上轻拍。

    沈含嘟囔，“我一定会做噩梦。”

    “不会。”杨希道，“有我在。”

    情话什么的略温柔，沈含抬头看他。

    杨希吻吻他的额头。

    沈含闭上眼睛，睫毛有些颤抖。

    刚洗完澡的香喷喷嘟，真是不要太诱惑。

    杨希翻身把人压住，伸手关掉了床头灯。

    今晚一定会睡得非常好。

    而在隔壁卧室，方乐景正在帮严凯吹头发。

    “怕不怕？”严凯问他。

    “怕什么？”方乐景把吹风放在一边。

    “蛇啊。”严凯捏住他的鼻子，“说不定就在床下。”

    方乐景一脸无辜，“所以你要出去睡吗？”

    严凯：……

    这个节奏是不是不太对。

    “睡觉！”方乐景抖开被子。

    严凯抱着他压在床上。

    “做什么？”方乐景捏住他的嘴。

    “你说呢？”严凯和他蹭蹭额头。

    唇瓣眼看就要相接，门外却突然传来一阵大力的脚步声，然后就是菲利普在惨叫，“严，我回来了！你还没有把伊丽莎白炖掉，是不是？！”

    方乐景迅速把身上的人推开，坐起来整理衣服。

    菲利普孜孜不倦拍门。

    严凯脸色铁青。

    “严。”菲利普感情充沛，“伊丽莎白是我的小天使，就好像乐乐也是你的小天使！”

    方乐景：……

    严凯拉开房门，把人压在地上揍了一顿，一如既往十分霸气又十分暴力。

    菲利普泪流满面，辛巴救我！

    “三个小时之内找到。”严凯拍拍手站起来，“否则我就拿着你欠下的账单去找奥古斯丁。”

    “不要！”菲利普迅速爬起来，“我保证会按时找到它！”

    但说和做显然是两码事，整整一夜之后，菲利普还拿着大喇叭，在沙滩上深情呼唤，“伊丽莎白！”

    沈含趴在窗台上，默默打算今天一整天都不要出门。

    留着一条缅甸蟒在岛上总不是办法，于是其余人只好纷纷出门帮找蛇，打算要是再找不到的话，就只有请专业人士来帮忙。

    天阳渐渐西沉，依旧一无所获。

    菲利普自知理亏，全程脸上都写满“我真的知道错了”七个血红大字，生怕会被丢到海里。

    又有一艘船靠近码头，然后就见顾恺带着刘小年走了下来，还有顾曦陆医生，最后两个人有些陌生，严凯作介绍，“也是我的朋友，胡云飞和林平平，我们结婚的时候他们刚好在国外，平平和小年是同事。”

    “专门在海滩上迎接我们？”顾恺有些意外。

    “不是。”严凯道，“岛上跑了一条黄金蟒，大家都在找。”

    “嘤！”话音刚落，林平平就跳到了胡云飞身上。

    其余人：……

    居然比沈含胆子还要小。

    “蟒？”林平平脸色略白，想起了丛林巨蟒。

    “不用怕。”胡总监抱着他，“有我在。”

    林平平还是很想嘤嘤嘤。

    不是说好来度假吗，为什么一来就听到这种消息，完全就是恐怖片。

    不科学！

    “先回去休息吧，现在天也晚了。”严凯道，“有事明早再说。”

    “我去洗手间。”刘小年把手里的半个椰子塞给顾恺，自己一路小跑过去。

    顾总颇为感慨，媳妇儿背影尊素萌。

    “啊啊啊！”不到一分钟，刘小年就已经哭着跑出来。

    “怎么了？”顾恺赶紧冲过去，难道有色狼？！

    “那条蟒在洗手间里！”刘小年风中凌乱。

    话音刚落，菲利普就拔腿冲了过去。

    伊丽莎白被顺利请回了保温箱，嘶嘶吐着信子卖萌。

    但是后遗症依然存在。

    沈嘟嘟站在窗台边，“再检查一遍，说不定会有第二条呢。”

    杨希拎着被子抖动，甚至把花瓶也倒扣过来给他检查。

    “嘤！”林平平坐在床上，脸色有些发白，“真的不能回去吗？”

    “没事没事。”胡云飞把人抱到怀里，“一条蛇而已。”

    “它当时就在我面前！”刘小年还在悲愤哭诉。

    “下次踩它七寸！”顾恺一如既往酷帅狂霸拽。

    “老公！”弟弟娇弱扑怀抱，“有蛇。”

    陆医生淡定看书。

    弟弟孜孜不倦脱衣服。

    “回去睡觉。”穆秋叫。

    钟离枫白蹲在保温箱前，继续盯着伊丽莎白看。

    这种天然的！

    蟒纹！

    真是非常！

    美！

    很值得！

    写一首！

    诗！

    缅甸蟒隔着保温箱舔他的手。

    穆总很想把伊丽莎白红烧掉。

    这种全世界都是情敌的感觉，真是糟透了。

