    

    这是慕家专门放哨的护卫，负责守护着慕望城，一旦有什么异动，都会提前警戒，让慕家做好准备。

    “有敌袭！”

    这几个字，传入了慕家所有人的耳朵里。

    无论是嫡系庶系，还是老人小孩，齐齐变了脸色。

    所有人都看向了天空，此刻正值正午，太阳刺目，十分耀眼。

    然而，原本万里无云，蔚蓝广阔的天空之上，却出现了数团火焰，正席卷而来。

    厉吼声是通过灵力扩散开来的，保证顺利让慕望城中的每一个人都听到。

    “外族入侵！外族入侵！”

    “灵尊以下留在家族内，灵尊以上请立刻出城，进入战斗状态！”

    “只要不是人类，杀无赦！”

    “轰隆隆——”

    慕望城在第一时间就开启了防护罩，那些火焰只是砸在了透明的罩子上，没有伤到下方的人。

    但即便如此，也足以让整个慕望城乱起来了。

    慕望城中可并不只有慕家的人，还有很多黎民百姓。

    这些人大多没有什么修为傍身，都吓得躲进了屋子里，不敢出来。

    “外族入侵？”君慕浅有些意外，“这个时候？”

    她看得很清楚，那并不只是火焰，火焰内还包裹着石块。

    圆毛小兽也抬起了小脑袋，黄金眸眯着。

    入侵么……

    “走，滚滚。”君慕浅勾了勾唇，“我们去看看热闹。”

    至于灵尊以上都要进行战斗？

    她可不会听慕家人的话，她还巴不得外族把慕家攻破了。

    **

    君慕浅很是逍遥自在，但慕家其他人却都紧张了起来。

    所有灵尊都已经离开了慕家，汇聚成一支队伍，迅速赶往城门口。

    人可以死，慕望城不能够被攻破。

    这是慕家万年传承的地方，若是慕望城破了，气运之力也会流失，根基会毁于一旦！

    “怎么回事！”慕绾也在队伍里，她脸色难看，“这个时候他们怎么会发起进攻？”

    慕璟皱眉：“是不是有人在外出的时候，误入了他们的领地，惹怒了他们，他们又怪在了我们头上？”

    “不管到底是什么，都很麻烦。”慕绾眉眼沉着，“我们不能和他们硬碰硬，只能智取。”

    “这一次进攻，比以往的规模都大。”慕璟摇了摇头，“恐怕他们不会善罢甘休。”

    “该死！”慕绾咬牙，“要是让我知道是谁引起的，我废了他！”

    慕家其他的人一言不发，神情凝重。

    而在这支队伍中，修为最高的是灵皇。

    外族入侵不是一次两次了，万年来至少有上百次。

    但每一次，慕家的老祖宗们却是不会出来。

    因为一旦他们出来，敌方的高手必然也会。

    灵圣级别的战争，莫说毁掉一个慕望城，哪怕是半个东胜神州，都不在话下。

    七大家族相隔甚远，慕家也没有时间去其他家族搬救兵，他们必须自己扛过这一次入侵。

    慕绾走了两步，像是想起了什么，目光扫向周围：“所有灵尊以上的人都在这里？”

    慕璟颔首：“在慕望城的都来了。”

    “不——”慕绾的眸光一厉，“慕浅没来。”

    “慕浅？”慕璟怔了一下，迅速将队伍扫视了一圈，果然没有发现紫衣女子的身影。

    但他倒是不怎么在意：“许是正在路上，还没赶过来。”

    “你也会说出这种骗自己的话来？”慕绾冷笑了一声，“现在都过去多久了，若是她要来，早就来了。”

    慕璟神色微顿：“少一个人，也没有什么影响。”

    “是没影响。”慕绾淡淡，话语却狠厉，“但是，我身为慕家大小姐，有权利将这个不把慕家存亡放在眼里的人逐出慕家！”

    “绾绾！”慕璟微微一惊，“别冲动。”

    “没有冲动。”慕绾理了理发丝，漫不经心，“这可是慕家的家规，你忘了？”

    慕璟语塞，他不知道该说什么，只能道：“绾绾，你变了好多。”

    “因为我在成长。”慕绾依旧淡然，“我身上压着慕家，这么重的担子，自然要抬好，所以——”

    她冷冷吐字：“我不允许任何人破坏慕家，对慕家不敬。”

    慕璟默然，也不出声了。

    而在队伍飞掠之际，天空中的火雨还在下落，发出”刺啦刺啦”的声响。

    君慕浅早就使用了地遁术，早在慕绾之前就来到了慕望城外。

    她就站在一棵树上，双眸凝视着前方。

    就在距离慕望城几百米之外，有着一群黑压压的生物，而在他们之间，架着几个投石器。

    先前的那些火雨，就是这样而来的。

    这些生物也是人形，不过身材矮小，最高的也不过只有一米二尺，其他普遍都在三尺左右。

    而无论是男性还是女性，都有着长长的胡子，毛发旺盛，皮肤却十分白皙。

    他们身上穿着精心打造的铠甲，手握长矛。

    君慕浅眸光微动，已经认出了这是哪一个种族：“地底矮人。”

    就如他们的名字一般，地底矮人居住在地下和洞穴之中，常年不见太阳。

    地底矮人擅长铸器，几乎所有族人都是御灵师。

    他们铸造出来的兵器，被万灵所拥戴。

    哪怕是最为高贵的灵族，也会为了能得到一样好的兵器，带着重宝请求地底矮人。

    但地底矮人十分的排外，他们并不喜欢别的种族生灵踏入他们的领地。

    一旦有智慧生灵未经许可进入，便会遭到地底矮人的追杀。

    然而，没有几个种族愿意得罪地底矮人，因为他们虽然是战斗力不高的御灵师，但是他们足以靠着制造出来的神兵利器，横扫万灵。

    而且，每个种族都需要兵器，与地底矮人为敌，就意味着日后没有兵器可用。

    不过，人族却不在其中。

    有些人类甚至十分的大胆，会偷偷摸摸地进入地底矮人的领地。

    地底矮人还有一个惹不起的地方便是——他们是唯一一个与亚龙族交好的种族。

    亚龙并非是龙，是曾经依附龙族而生的某些生物，得了龙族的福泽，故而称之为亚龙。

    但亚龙族内，有着龙族留下来的一些宝贝。

    “嗷。”圆毛小兽抬起一只爪子，指了指下方。

    君慕浅顺着一看，这才发现在那些地底矮人面前还绑了一个正常体态的人。

    那个人呜呜地叫着，神色很是慌张，显然是做了什么亏心事。

    “看来，慕家是遭了无妄之灾啊。”君慕浅了然。

    慕望城地处东胜神州边境，刚好就与地底矮人还有其他几个种族的居住地毗邻。

    也不知道这个人到底是怎么得罪了地底矮人，让他们把怒火发在了最近的慕家身上。

    不过，地底矮人很明显还没有祭出杀招，要不然不会只是用投石器来进攻慕望城。

    君慕浅索性换了一个位置，舒服地躺在了树上，她倒是想看看，慕家怎么让这些暴怒的地底矮人平复下来。

    这时，慕绾才带着队伍抵达了城门。

    她冷冷下令：“开城门！”

    城上的护卫依照命令，迅速地打开了城门。

    “上！”慕绾率先掠出，直奔地底矮人的驻扎地。

    “杀——！”

    身后的人也是也是一声大吼，各个斗志昂扬，准备和地底矮人大战一场。

    这个准备都已经做好了，但是在他们出来之后，那些投石器却都停了下来。

    站在最前方的地底矮人抬起了手，面容威严，做出了一个手势。

    那个手势万灵的种族都懂，意味着休战。

    “……”

    慕家人的身形都是一滞，有些人直接懵了。

    这其实还没有开战吧，休战又是搞哪一出？

    慕绾眼神冷了下来，也抬起了手：“慕家子弟，停下！”

    “唰——”

    慕家的人全部都停了下来，但神经却没有放松。

    地底矮人无故对他们进行偷袭，现在却又要停下来，为的是什么？

    慕绾同样猜不出来，她冷冷地看着这些地底矮人，内心之中带着鄙夷。

    若非地底矮人有着独特的铸器之道，根本没资格站在她的面前。

    为首的地底矮人看了慕绾几秒，开口了：“你在慕家，是什么地位？”

    慕绾漫不经心：“你只需要知道，这些人都听我的就行了。”

    自从慕中天成为慕家家主之后，他变把大权都放给了他这个孙女。

    再加上慕绾本就深得慕家子弟的信赖，甚至已经成为了一种信仰，慕绾说什么话，他们都会顺从。

    因为他们知道，慕绾做的事情都是为了慕家好。

    虽然那次的流言对慕绾很不利，也引起了一些人的不满，但是慕家这一辈没有人能代替慕绾的位置，所以慕绾的地位依旧屹立不倒。

    “很好。”地底矮人点了点头，似乎满意了，这才用脚踢了踢那个被帮助的人类，“这个人，认识吗？”

    慕绾随意一瞥，目光顿了一下：“不认识。”

    地底矮人却不怎么信，吩咐道：“让他开口。”

    旁边的矮人将士便将那人口中塞着的布团拿了出来：“将军让你说话。”

    那人得以开口，瞬间大喜，连忙大叫：“大小姐，救我，快救我！”

    此话一出，众人脸色一变。

    慕绾更是脸色难看，她呵斥：“乱叫什么？我根本不认识你！”

    “大小姐？”那人不可置信，“明明就是您让我去这些猪猡那里盗取他们的打造好的兵器，你怎么能说不认识我？”

    “！”

    “猪猡？”矮人将军的目光一厉，宛若刀刃，“这也是你教的？”

    “胡说八道！”慕绾被气得不轻，眼神微闪，“慕家根本没有这个人，我怎么会教他？”

    “大小姐，这就是你的不对了！”那人还在争辩，“你不是一直都看不起这些地底矮人吗？”

    “放肆！”慕绾冷声，直接扬起手，就要将这个人毙于掌下。

    但是，她却并没有成功，中途就被矮人将军截了下来。

    别看地底矮人身高只有人类的一半，但是他们的力气可不小。

    慕绾只感觉心中一阵恶心，她蹙着眉头：“阁下，放开。”

    “不管这个人到底是不是你们慕家的，我们都认为是。”矮人将军冷冷，“这个人进到我们的地方，妄想偷取兵器，这件事情，你们慕家要负责！”

    “负责？”慕绾十分好笑，“凭什么？说了我根本不认识他。”

    “凭你们——”矮人将军淡淡一笑，气势却凌厉逼人，“根本打不过我们。”

    他转头，看向了西方，那里正是亚龙的居住地。

    “将军。”慕璟皱眉，“是不是欺人太甚了？”

    “不欺人，所以我们没动手。”矮人将军没有任何畏惧，“既然你们想不出来解决办法，那么我替你们想好了。”

    “你……”慕绾终于抽回了自己的手，眼神更是厌恶。

    慕家的人也是一阵憋屈，但是他们还没办法反抗。

    若是地底矮人把亚龙族也召唤来，那么慕家是真的可以灭族了。

    “我们的王子，需要一位王妃。”矮人将军开口了，“他就喜欢你们人族白白净净的姑娘，你们慕家现在就送来一个，这件事情就一笔勾销。”

