    第698章 非精准传送

    韩飞雨带着困惑走了。

    按照徐凡的话说，在这一方面他已经通透了。

    他虽然没感觉，但是他相信自己师祖不会骗自己。

    试炼世界中，一处虚拟的生死道场。

    项云和韩飞雨两位剑阵一道的弟子正在运转剑阵，生死搏杀。

    只见两方剑阵在空中一次又一次碰撞，一次又一次寻找剑阵防守薄弱之处，攻击对方本体。

    但数回合下来，两方都没有占到什么便宜。

    “飞雨师弟，你又去请教大长老了吧？”项云有些羡慕的说道。

    虽然整个隐灵门弟子，都可以随时去请教大长老。

    但是必须要先过葡萄那一关，如果葡萄判断这个问题在宗门中有解决之法时，不允许麻烦大长老。

    在宗门弟子中，只有寥寥几位可以越过葡萄，直接去见大长老请教。

    眼前的韩飞雨师弟便是一位。

    此时韩飞雨感觉浑身特别的舒服，是那种灵力，剑阵之道运行特别丝滑流畅的感觉。

    犹如瞬间开窍一般。

    “果然瞒不住师兄，刚从大长老那里回来，有所顿悟，便忍不住找师兄切磋一把。”韩飞雨笑着说道。

    “感觉出来了，以前师弟那种运行剑阵变换之间的顿挫之感不见了，而且整个剑阵仿佛被赋予了一丝灵性一般。”项云夸赞说道。

    正当韩飞雨想着自己要不要露出一个得意的表情时，项云话锋一转。

    “不过只是这些，师弟想要战胜我还不够。”

    只见项云操控的剑阵瞬间变化，整个战斗空间顿时雷声大作。

    剑阵瞬间化作巨雷向着韩飞雨劈去。

    那如水桶粗的巨雷，直接穿过韩飞雨的守护剑阵劈在了他身上。

    战斗结束，韩飞雨来到了备战大厅，只见大厅中有很多再次约架的弟子。

    “项云师兄，以前为何没有见过这一招？”

    韩飞雨认识这个剑阵，名曰五雷剑阵，是对敌突然袭杀的绝佳神通，但修炼条件异常苛刻，而且对于剑阵一道的资质要求异常高，他目前也在学，只是现在还是小成之境。

    “大长老曾经说过，在战斗这一方面能藏几手就藏几手，要不然被人一眼看透，战斗起来多无聊。”项云笑着说道。

    “不知道刚才飞雨师弟有没有藏拙放水。”

    韩飞雨不单单是藏了几手，而是藏了好几百手。

    刚才只是虚拟对战，一些外力他无法用出。

    但即便是可以拿出来，韩飞雨也不会这么做，毕竟拿出好几架大乘期傀儡有些欺负人。

    “我一手都没藏，为了对付项云师兄，已经用尽了全力。”韩飞雨说道。

    “都多少年的师兄弟，谁还不知道谁。”项云拍了拍韩飞雨的肩膀，离开了试炼世界，只是正常约个假切磋一下，不至于耽误他这么长时间。

    韩飞雨看着项云离开的背影，又转身开启了生死对战，只不过这次对手是其他的弟子。

    这时候徐凡已经带着那六枚空间魔方，来到了地下空间中。

    “这为什么是正方体，要是换成球型，看起来就带劲了。”徐凡看着摆放整齐的七枚空间魔方说道。

    “葡萄，记住这七枚空间魔方能否传送回临森仙城。”徐凡问道。

    “不能，虽然镇住了隐灵岛周边区域的空间，但除这些空间以外依旧不稳。”

    “葡萄只能确保传送到核心区域外，至于精准传送，葡萄可能还需要推算一段时间。”葡萄说道。

    “需要多长时间？”

    “目前还没有推算出来。”

    “……”

    徐凡感觉自己闻到了一股职场甩锅的味道。

    一道光幕出现在徐凡面前，上面是葡萄已经刻画好的七星传送图阵图。

    “布置大阵需要一个月时间，请主人耐心等待。”

    “那就先这样吧，早点离开这个邪乎的地方。”徐凡想了想说道。

    就在这时候，徐凡又要收到通知，有两只可以自由穿梭在怪风中的蝙蝠巨兽，向着隐灵岛杀来。

    “葡萄，你控制剑阵傀儡，我用核弹妖尊，先把这两只小蝙蝠赶走再说，另外调转方向，向着别的地方飞。”徐凡吩咐说道。

    “遵命，主人。”

    一架剑阵傀儡和核弹妖尊开始于两只蝙蝠巨兽大战。

    半个月后，徐凡挥手绞杀了十多只蝙蝠巨兽后，看着来袭的方向，轻轻的叹了口气。

    “这件宝物目前看来不是我能接触的。”徐凡说道。

    “可以在这里定下坐标，日后等主人有实力我们再过来。”葡萄说道。

    “目前看来只能这样了。”徐凡有些无奈说道，但他也可以理解。

    自己到底不是主角命，神挡杀神佛挡杀佛这种剧情，只能等到大后期再表演，对于目前这种情况，徐凡选择不与自己较劲。

    “但是那孕育怪风和蝙蝠巨兽的异宝仿佛察觉到了我们的存在，过来的蝙蝠巨兽越来越多。”徐凡说道。

    “主人，我用仙器吞天瓶嗯行收集了一点怪风，只要找到破解怪风的方法，便可以揭开这异宝的面目。”葡萄说道。

    “仙器损耗如何？回去之后用不用大修。”徐凡问道。

    “那就仙器吞天瓶可以坚持300年时间，主人无需担心。”

    “那就好！这件事就交给你了。”徐凡点了点头，感觉这才是葡萄晋级仙器后应该做的事情。

    半个月时间在徐凡和剑阵傀儡的战斗中眨眼便过。

    这一日，隐灵岛上所有人收到了葡萄的通知，隐灵岛即将进行危险传送，所有人需要进入隐灵岛内部核心小世界，以躲避传送石所带来的意外。

    核心小世界，便是徐凡无意间所创造出来的源界，此时已经搬到了隐灵岛的核心空间中。

    一座庞大的建筑群中，容纳隐灵岛所有的人和妖。

    玉光兔直接免费为众人做灵魂理疗。

    风蓝雨燕一族，开始与宗门那些擅长速度的弟子比拼速度。

    菜灵兔一族则是颤颤巍巍地看着周围的妖和修士。

    随便挑出来一个都能抬手全灭他们一族，于是他们开始抱团取暖，集在一起形成一个圆圈，企图不让别人注意到自己。

    雷鸟和青鸟这对妖族夫妻则是带着自己孩子挨个去跟那些成名的一代弟子打招呼，想让以后让他们带带自己孩子。

    整体氛围十分地融洽。

    (本章完)

