    2009年的选秀大会，陈潇是和小杜一起坐在了比斯利的圆桌上的。

    虽然陈潇是小库里的老师，但是小库里旁边那一堆的亲友，也不需要陈潇去凑热闹。

    反倒是比斯利这里倒是需要陈潇他们充场面，所以，作为老大和前辈，陈潇在比斯利这里。

    而韦德和罗哥则是在他们的芝加哥老乡吉米巴特勒那里。

    第三代的三鹰两爪的三鹰这次依旧是全部得到了NBA的邀请。

    比斯利作为状元大热被邀请当然是没有问题的，而小库里，他的选秀顺位预测一直在乐透边缘，被邀请也是能够理解的。

    另外一个吉米巴特勒，他的选秀顺位预测其实没有那么高，最起码达不到前16位，但是今年邀请的16个小绿屋球员就有吉米巴特勒。

    这不是NBA看好巴特勒，单纯的是看重‘马奎特三鹰’则个名号。

    因为陈潇，韦德和罗恩霍华德，杜兰特，库里和小乔丹这前两代的三鹰在NBA的大放异彩，现在在美国的篮球界，三鹰的影响力那绝对是远远高于五虎，是美国篮球历史上第一天团外号。

    否则，以吉米巴特勒的实力和潜力，小绿屋和他是绝缘的。

    甚至拥有系统的陈潇都知道，第三代三鹰两爪，巴特勒的实力也许还不如韦斯利马修斯和拉扎尔海沃德，甚至两马奎特大学的第六人杰莱尔·麦克尼尔都不如。

    可是，为什么巴特勒就幸运的当上三鹰了，而其他人都是爪子呢？

    这就不得不说巴特勒的幸运了。

    因为杰莱尔·麦克尼尔，韦斯利马修斯和拉扎尔海沃德当年在杜兰特和库里时期就在马奎特大学了，他们三人都是属于师叔辈的，和比斯利小库里一起并列三鹰肯定不行，甚至杰莱尔·麦克尼尔干脆就是第二代的两爪之一。

    三鹰不行，那就只能当配角的二爪了。

    所以，巴特勒是真的幸运，作为马奎特大学六大主力中实力最弱的那个，占据了球队首发的位置，并且为了凑数，幸运的成为了三鹰。

    所以，吉米巴特勒也被称为三代三鹰九个球员中最菜的那个，未来很可能是给三鹰这个称号蒙羞的那个。

    毕竟，从目前来说，三代三鹰九个球员，陈潇和韦德已经是历史级的球员，陈潇是历史前十的球员，韦德则是历史前十五，罗恩霍华德虽然无法算是历史球员，但是那一堆一阵一防和全明星首发，当之无愧的NBA巨星。

    一代全是巨星以上，平均超巨。

    二代的杜兰特是MVP第二，库里和小乔丹则是球队当家级的球员。

    三代的比斯利是准巨星，小库里未来最少也是超级角色球员，就吉米巴特勒，看起来最废，在马奎特大学都不算突出算是六大主力垫底的存在，以他的天赋和实力，到了NBA，那肯定是更差了。

    巴特勒现在的评价这么低倒不是故意制造什么打脸剧情。

    在历史上，巴特勒在森林狼的时候对球队两位年轻新星的那段话非常的感人和出名，让所有人都觉得唐斯和嘴哥实在是太挥霍天赋了，当然，也让所有人看到了巴特勒原来以前那么惨。

    巴特勒在说那段话的时候还真的不是卖惨，他是真的惨。

    在历史上，他2011年参加选秀的时候，选秀预测都是二轮中游的位置，能够在那一年被首轮末的30顺位选中，都已经算他非常的走运了。

    那个时候巴特勒的球探报告总结下来就是：平庸。

    “巴特勒虽然全能，什么都会一点，但没有一项技能是属于非常精通的，整体来看很平庸，技术平庸，天赋同样的平庸，想要成为可以立足NBA的球员，他需要比其他人更多的努力。”

    幸好，巴特勒有的就是努力。

    这是历史上2011年他的选秀报告。

    而现在，肯定是更惨的。

    所以很多人说，在今年参加选秀的六个马奎特大学三鹰三爪中，巴特勒的选秀顺位肯定是最低的，甚至很多人说，除了雄鹿，马刺和山猫，热火，爵士，不会有球队选巴特勒。

    这个是事实，因为，除了雄鹿的杜兰特和库里，马刺的罗恩霍华德，山猫的陈潇，热火的韦德，爵士的小乔丹，不会有谁在乎马奎特三鹰的荣耀。

    陈潇他们肯定是不会眼睁睁的看着第一个无法成为首轮秀的三鹰出现的。

    而且，小乔丹在爵士也未必有这样的影响力，所以很多人都预测，巴特勒就这几只球队选，如果这些球队不选，巴特勒必将是要落选的。

    所以，现在19岁，比历史上提前两年参加选秀的巴特勒坐在小绿屋里面的心情是非常复杂的。

    激动中带着忐忑，在角落里有些瑟瑟发抖。

    真要是落选了，那确实是太丢人了，简直太丢人了，以后也没脸见陈潇他们这些人了。

    而且，如果陈潇，韦德和罗恩霍华德，杜兰特这些偶像前辈们不帮忙，他大概率是要丢人的。

    今年的选秀大会，马奎特大学毫无疑问是最大的看点。

    所有的焦点都在马奎特大学的这些球员的身上。

    哪怕作为状元热门的格里芬和塔比特都没有这样的关注度。

    这个是真的没办法，最近这些年，马奎特大学在美国篮球界中的地位实在是太厉害了。

    所以，这次的选秀大会，别看巴特勒的实力可能是小绿屋最差的，但是他受到的关注度一点不比这一届小前锋第一的厄尔克拉克差，甚至更强，厄尔克拉克出现在电视上的画面绝对没有巴特勒多。

    当然，不管怎么说，关注是关注，顺位是顺位，这个还是不一样的。

    所以，哪怕比斯利是今年最受关注的新秀，但是雷霆的状元签根本就不会考虑比斯利，而是直接选中了格里芬。

    当格里芬兴奋的在台上诉说着自己的兴奋和对鹅城的热爱时，台下，陈潇身边的比斯利倒是非常的正常，在为格里芬鼓掌，没有露出什么异常的表情。

    毕竟，这是注定的结果，这次选秀大会就算选1万次，鹅城都会选本地人格里芬，就像2003年选1万次，骑士也会留下詹姆斯一样，管你对手是安东尼还是科比或者是陈潇奥尼尔。

    在雷霆选走格里芬之后，拥有二号签的灰熊队则是如愿以偿的选中了塔比特，这个模版是下限穆大叔，上限姚明的非洲年轻人。

    击败比斯利，拿到了榜眼，塔比特也非常的兴奋。

    只是，他绝对不会想到，这次的选秀大会就是他人生最高光的时刻了。

    这个时候，这位年轻中锋在想自己不会让灰熊失望，而灰熊在和韦斯特分道扬镳后肯定也是希望塔比特可以为灰熊的管理层正名的。

    现在的灰熊，在和韦斯特分道扬镳，拒绝继续给陈潇当舔狗，即将失去基德和兰多夫的情况下，他们急需一个球员可以拯救他们在孟菲斯的人气和重塑支持。

    塔比特，是他们孤注一掷的产物。

    没有被灰熊选中，比斯利同样没有意外。

    从种种迹象表面，灰熊想要走的路和比斯利的球风格格不入。

    第三顺位，步行者选中了NCAA的第一人，马奎特大学的当家球员，迈克比斯利。

    而被步行者选中，和陈潇拥抱感谢，戴上步行者的帽子之后，比斯利的脸上终于露出了笑容。

    因为陈潇早就从比斯利那里知道了，他已经提前的被拉里伯德预定了，承诺了。

    比斯利在步行者的试训非常的成功，比斯利告诉他，拉里伯德对他说，在他的身上，看到了自己曾经的模样。

    还别说，比斯利还真的有一些小伯德的影子。

    对于比斯利来说，步行者也确实是一个好去处，比斯利的性格虽然现在改了不少，但是骨子里的高傲哪里是那么容易改的。

    就这么说吧，能够让他心服口服的人，整个NBA都没有几个。

    在历史上，詹姆斯他都看不上。

    但是作为NBA中的B王之一，拉里伯德绝对是可以压住比斯利的人之一。

    所以自己的这个小弟有拉里伯德压住，陈潇还是很放心的。

    在步行者选走比斯利之后，轮到第四顺位的国王队，现在陈潇已经得到了乔丹传来的信息，山猫试图交易埃文斯的请求已经被国王拒绝了。

    国王队在第四顺位选走了埃文斯，这届新秀中除了比斯利之外，陈潇遇到的实力最强的新秀，格里芬没有到陈潇这里试训，陈潇不知道格里芬的实力。

    从乔丹给陈潇发来的消息来看，最后乔丹甚至拿出了除了8号之外的剩下三个首轮，但是还是被拒绝了。

    看得出来，国王是真的看好埃文斯。

    在埃文斯被选走之后，现场的导播马上把镜头对准了卢比奥和哈登，两人是选秀预测第五和第六的球员，一个是控卫第一，一个是分位第一。

    第五的奇才最终选择的是詹姆斯哈登，这个其实是非常可以理解的，奇才压根就不那么相信国际球员，特别是国际后卫，在这个年代，虽然陈潇让国际后卫正名了，但是，美国后卫VS国际后卫，大家第一选择肯定还是美国后卫。

    詹姆斯哈登被奇才选走之后，山猫队在第六顺位选中了陈潇和乔丹都很看好的德罗赞。

    德罗赞的选秀预测是第九，但是山猫未必就第八能够选得到。

    传闻76人对德罗赞是有意的。

    事实上这个传言并不是空穴来风，在德罗赞被山猫第六顺位选中后，76人有些遗憾的选中了这届控卫第三的朱霍乐迪。

    这届的第二控卫埃文斯被国王第四顺位选走了。

    第三控卫霍勒迪被76人第七顺位选走了。

    作为第一控卫的卢比奥，现在压力就大了。

    就连同样很有压力的巴特勒这个时候都不由的看向了卢比奥。

    76人选完之后，第八顺位再次的轮到了山猫，这个顺位，山猫队毫不犹豫的选中了这届的第七控卫小库里。

    这一届的选秀大会，控卫是最丰富的，16个小绿屋，有7个控卫，几乎是占据了一半。

    除了第七控卫小库里，和第一控卫卢比奥，中间还有第四控卫乔尼弗林，第五控卫詹宁斯，第六控卫泰劳森。

    所以，山猫选中小库里算是爆冷，但是，这个冷必须爆，别看小库里预测是乐透边缘，但是因为库里在NBA的出色表现，你难保其他球队没有想法。

    第九顺位，黄蜂队选中的是控卫，但是依旧不是第一控卫卢比奥，而是第四控卫乔尼弗林。

    第十顺位，开拓者依旧选的是控卫，但是依旧不是第一控卫卢比奥，而是第五控卫詹宁斯。

    到这的时候，卢比奥脸色已经非常的难看了。

    你们都选控卫，为什么要无视我这个第一控卫？

    第十一顺位，轮到克里夫兰骑士队了，骑士队用这个从尼克斯那里得到的选秀权，选中了今年的第五分位，马奎特大学的第三代两爪之一的韦斯利马修斯。

    这也是一个大冷门，他虽然在现场，坐在巴特勒旁边，但是邀请来小绿屋的是巴特勒，不是他，可是让巴特勒异常尴尬的是，他居然比巴特勒更早上去。

    好家伙，本来是来当配角的，居然直接变成了主角。

    骑士现在的首发分位是科沃尔，科沃尔虽然很好，但是防守有问题，所以缺一个有防守能力的得分后卫，如果这个得分后卫还有点进攻就更好了，而韦斯利马修斯完美的符合这个要求。

    意外的进入乐透，韦斯利马修斯是很开心的，恨不得激动的跳起来，但是想到旁边的学弟兼好友巴特勒，他无论如何都无法这样。

    一时间，巴特勒和卢比奥成了小绿屋最尴尬的两个球员。

    前面选了六个控卫，不选第一的卢比奥。

    前面陪着自己来的配角被选走了，自己这个正主还在忐忑中坐着，这整的巴特勒都后悔要参加这次选秀大会了，也许打完大四晚两年更好？

    巴特勒不知道，他现在很迷茫。

    巴特勒倒是没有像卢比奥那样的脸色难看，毕竟这个结果，他早就预料到了。

    第十二顺位，活塞队选择了三鹰三爪中的另外一爪，陪着巴特勒来这里的拉扎尔海沃德。

    随着海沃德被选中，巴特勒左右两边的陪衬都没了，一时间，巴特勒恨不得找个洞钻进去。

    “2009年NBA选秀，第一轮第十三顺位，夏洛特山猫选中的是来自马奎特大学的小前锋，吉米巴特勒！”

    尴尬到极点的巴特勒傻了，下意识的往旁边的陈潇那里看过去，而此时，陈潇脸上看着他的笑容，绝对是他认为的这个世界上最美丽的微笑，犹如天使一样的最美微笑。

    而在另外一边，这次选秀大会和巴特勒一样尴尬的卢比奥，这个时候除了尴尬之外，看向巴特勒的眼神，那个羡慕啊。

    他现在是真的非常非常希望自己在NBA也有一股可以依靠的势力来依靠。

    十三顺位啊！

    巴特勒这货色都能进乐透？

    这个还有没有王法了？

    可是他就是进乐透了。

    因为他是三鹰，因为他是马奎特大学出来的人，因为他身上刻着神奇小子的印记，所以，哪怕浪费一个乐透，陈潇也要选他。

    想到这里，卢比奥一声叹息的闭上了眼睛。

    社会，TTM的黑暗了！

