    可眼前的男人却不一样。

    他年轻而又高大英俊，甚至比演艺圈里的男星还要外貌出色上数倍！

    这样的男人别说愿意碰她了！

    就算不给她任何资源，作为外貌协会的她，也愿意委身。

    只是……

    在总裁办公室呆了那么数十分钟后，宁宁就觉得不对了。

    因为她被叫来后，男人什么都没有做，只是一直在办公桌前工作。

    而她就这么干站在这。

    宁宁终于忍不住了。

    她小心翼翼开了口：“席总，您叫我过来，是需要我做什么吗？”

    席寒城没有说话。

    宁宁舔了舔干燥的嘴唇，决定勇敢迈出第一步。

    她鼓起勇气说道；“席总，您让我做什么，我都可以的，我都愿意的。”

    席寒城这才抬头。

    他看了宁宁一眼：“你什么都可以？什么都愿意？”

    宁宁的脸上浮起了一层红晕。

    她用力点点头。

    席寒城唇角浮出了讥讽，他说道：“你愿意，我还不愿意！”

    宁宁：“……”

    她简直不敢相信自己的耳朵！

    她刚刚听到了什么？

    席氏集团总裁说不愿意！

    宁宁顿时又羞又辱。

    她好歹也是一个大美女，从来都是被男人垂涎，还是第一次这么被男人拒绝！

    可这个男人既然不想和她发生什么，为什么又要将她叫来，还要捧她呢？

    宁宁想不明白。

    而就在这时，席寒城的瞳孔微微缩了下。

    他的电脑上，实时显示了监控视频。

    夏珠，正在往这里走来。

    席寒城立即看向宁宁：“过来！”

    宁宁：“……”

    她一头雾水走了过来。

    “坐我腿上。”席寒城说道。

    宁宁的心跳顿时加快起来。

    她就说，男人怎么可能是柳下惠呢？

    宁宁就要坐下去，却偏偏耳边又传来一声：“等等。”

    那是席寒城拧了眉头。

    他忽然发现，他没有办法接受别的女人坐在他腿上这件事情！

    哪怕只是演戏！

    “坐办公桌上！”席寒城又改了指令。

    宁宁：“……”

    她只好坐在办公桌上。

    而就在宁宁刚刚坐上办公桌，办公室的门也被一把推了开来。

    夏珠走了进来。

    一走进来，她就看到了一副香艳无比的画面。

    那天在电视上看到的清纯女星，正坐在办公桌上，双腿微微分开，对着席寒城。

    这画面，暧昧入骨，让人联想万分。

    夏珠脑袋“嗡”地一下就炸了。

    那天查到，这个女星和席寒城可能并无交集后，夏珠还心存幻想。

    她觉得席寒城就是故意随便指一个女人来骗他！

    可现在，看到了这一幕！她还幻想什么呢！

    事实已经摆在她眼前了！

    下一秒，夏珠转身就要走。

    可就在走到门口时，她忽然停了下来。

    夏珠大步向席寒城走了过去，随即拿起办公桌上的笔记本电脑，向席寒城的脑袋狠狠砸去。

    “席寒城！你这个混蛋王八蛋！”

    “砰！”

    席寒城没有躲，脑袋顷刻头破血流。

    一旁宁宁看得魂几乎都要丢了！

    这哪里跑来的粗鲁女人！竟然敢砸席氏集团总裁！

