    第942章942等待

    詹姆斯瞪眼“那怎么可以？我们可是带着先进的技术过来的。只能是二八。”

    “那就没得谈了。你可以去找这个专门的负责人去谈。我这里肯定是不同意。”

    “苏部长，就是因为你不同意，我才过来找你的。”

    “那没有办法，四六一点也没有变动，至于为什么，我觉得詹姆斯大使应该更加的明白。不能太过分了，好事情不能让你一人都占了。

    不管是建厂，投资，人工，这边的政策全部都对你们百利无一害，本来你们成本控制在十，但是在我们这里也就是七，詹姆斯，没有傻子。都知道怎么算这笔账的。”

    “要是没有利我们也不会过来。而且你算出了只要成本，怎么没有说技术成本？怎么没有运输成本？”

    苏媛媛笑了“你怎么不说你还开拓了周边的市场？还有如果你再你们国内运到我们周边。运费就不是不是这三成的事情了。

    怎么？詹姆斯大使觉得我是傻子？还是觉得我们都是傻子？”

    “那也不能四六。我只能接受最低五五。”

    “那詹姆斯大使就去找负责人谈，你们做好计划，我看后给你决定。

    还有这种经济上的事不归我管。”

    詹姆斯无奈的站起来了。这个女人真是太不好对付了。

    现在已经是七一年的秋天了，还有几个月就要七二年了。苏媛媛每天都在期待中。还有一个多月就要去倭国了，自己没有太大的能力给他们弄个天翻地覆。但是绝对可以让他们难受就是了。

    马上就是孙开胜公审了。这件事绝对是空前绝后的公审大会。

    还有很多从外地来的人，所有涉及这次的人，还有那些家人知道他们家人是探子，却是不举抱的人都在公审大会上。

    这次特别的的严。根本就没有一点通融的。孙开胜的四个孩子没有出现在公审大会。

    一是因为他们确实不知道。二是因为他们的年纪小。最后检察机关决定放过他们。

    可是他们已经没有去处了。有人提出给徐淑英送过去吧，当时曾振庭在会场就差点大打出手了。

    那就只好安排到了孤儿院了。可是他们这种情况就是到了孤儿院又能怎么样！没有人愿意收养他们，而且受到了所有孩子的仇视，厌恶排挤。这就是后话了。

    公审大会这天，曾振庭安排了很多的安保，绝对不会出现上次的事情。

    不过这次也算简单，他们上面的都没有参加。

    还是在郊外，因为城里根本就没有这么的场地。

    为了防止有人劫人，所以张春生安排了很多的人，而且也想着趁着机会，是不是会有人冒出来。现在可以说是布下了天罗地网了，就等着有人冒出来呢。

    这次允许记着才参加，这次还特意的允许外国记着在场，以前可是没有出现过的。

    其实这件事很多人是反对的。但是苏媛媛愿意这样，有很多方面的原因。虽然外国记着会有很多不实的报道，但是还是利大于弊的。

    苏媛媛还特意派过去几个翻译，这也是给外国的记者一种震慑。

    中午他们四人一起吃饭，他们三个的心情都不太好，苏媛媛无所谓，他们几个的感情好，刨除了外在，也就是剩下的私人感情这一种了。

    都沉默的吃着饭，苏媛媛心里吐槽，既然这样，干吗还要一起吃饭？各自去伤感不就好了？

    “小苏，公审大会结束了吗？”徐国志问。

    “还没有。今天是一天的。”

    “一天啊。时间真的不短，有安排吗？”

    “应该是有，热水充足，每人可以领两个馒头。菜没有准备。”

    徐国志点头。“安排好了就行，大家的情绪一定非常的激动。”

    这下苏媛媛不说话了。那是一定的。水深火热了这么多年，终于胜利了，居然又有人认贼作父，还是他们本领崇拜的人，这是他们绝对接受不了的。

    其实苏媛媛觉得还会有一些人说也许孙开胜早就勾结了仇人，要不然也不可能打了这么多年？一定是多受了几年的罪。

    这是人之常情，都是没有文化的老百姓。他们想法单纯也是正常的。不过这话还是不能和徐国志说，这一阵感觉他心情非常的不好，还是不要刺激他了。

    曾振庭也是心情不好。他真的没有再一次见孙开胜和徐淑英。可是他还是用他自己的能力去维护他们。

    中午吃饭太压抑了。下午的还没有闲工夫，所以到了晚上上课的时候苏媛媛就有点累。

    “领导，这次去倭国我们可以一起去吗？我们的口语和那边没有什么区别，长相上也不会被认出来。”

    “你们想去干什么？”

    “去买一些书。”

    “你们自己去争取，这边都是安全部安排的。我不参与的。”

    “苏部长，我想留在那里，我是一个孤儿。我没有牵挂，他们能这样，咱们也能的。

    等到我有身份以后，会安排一些事情的。”

    苏媛媛摇头“这个也不归我管。你可以去申请，那样其实是挺危险的。也是非常考验人的。

    一是忠诚，你虽然是土生土长的国人，但是你在国内生活时间并不长，以后也会在那里过完余生，人都是感情动作，到时候就怕你会后悔。”

    这下三人不说话了。是啊，人是感情的动物，将来要是有感情了。才是最不好办的。

    第二天上午张春生过来了，中午他们在一起吃饭。

    他说了昨天的经过。他的心情也是非常的沉重。

    “到最后，我们根本就保不住孙开胜，他受伤非常的严重。”

    苏媛媛是能够理解的，那个古秀晴没有孙开胜受伤严重，主要是因为她是外国人，人家做对不起自己的事情是正常的，可是你一个人民心中的英雄这样，可是让所有人都接受不了的。

    曾振庭叹气。早就想到了。想着孙开胜能撑几次了，绝不可能就是这一两次，这是激起了民愤了。谁也帮不了他了。

    (本章完)

