    “不过睿王爷怎么会来青山庄？”花清湛皱眉问道。

    睿王爷封云墨现在还住在宫里，要出宫可是需要太后和皇上同意的，他们能放任他来这么远的地方，定然是有原因的。

    “镇国公府是当今太后的娘家，皇上和睿王爷的舅家，孝廉跟睿王爷本就要好，来青山庄也不奇怪。”吴秋晚说道。

    “清明前后来，应该是来悼念人的。”花开勋叹息道，“也不知道是谁，让睿王爷能不远千里的过来。”

    花清荷想到了那个小土包，不过小土包没有墓碑，哎，人都死了，还有什么好说的，可怜的是还活着的，心里记挂着逝去人的活人。

    花清荷想到了罗大根和田翠竹，都是可怜人；还有花开勋、吴秋晚他们，当初原身是死是活都不知道，他们也受了不少苦，自己占了人身子，该做的都会做好。

    “阿黑，等过了年，我们就去京城，去那里，可能能见到你记挂的人。”花清荷低头跟阿黑说，最后非常小声的说了一句，“那个阿墨。”

    阿黑似懂非懂，歪着脑袋看了看花清荷。

    一行人等到罗家村的时候，罗甜根和罗美根两家人已经到了。

    吴秋晚一进门就看到在院子里忙碌洗菜、择菜的罗甜根和罗美根，罗家人样貌还真是不错啊，吴秋晚暗叹，这穿着粗布、没有妆容都让人眼前一亮，收拾一番，可不得移不开目光了，“是阿甜和阿美吧，我是你们秋晚姐。”

    罗甜根和罗美根已经知道吴秋晚等人的事了，刚到就听自家娘王桂花说了，现在见到人，忙笑着起身问好，“秋晚姐。”

    “欸，真是好样貌，瞧着就让人喜欢。”吴秋晚直白夸赞。

    “秋晚姐长得才好看。”罗美根笑着说道，“以前我也自认为我们罗家人样貌好，见了秋晚姐，才知道是我没见到真好看的，难怪清荷这般好看，这是随了娘亲的。”

    吴秋晚满脸的笑容，她就爱听人家夸自家女儿，“阿甜、阿美，秋晚姐给你们准备了礼物，我可听清荷说了，两位姑姑对她那是疼爱的紧，我又是做你们姐姐的，你们可不能推辞。”

    花清湛在自家娘说礼物的时候，就让花坤去拿了，两个包袱，跟给罗二刚家的是一样的，见罗甜根和罗美根有些拘谨，吴秋晚忙说道，“阿甜、阿美，罗二叔他们可也都收了，就是我的心意。”

    罗甜根和罗美根闻言不再推辞，道谢接过了。

    “秋晚，回来了，再等等，马上就开饭了。”王桂花从厨房出来，笑吟吟道，“清莲这孩子可真是厉害，那手艺，如果不是亲眼见到，谁会相信一个小姑娘能做这么好吃的饭菜，我这都得给她束脩了，可学了不少手艺了。”

    “奶，你想学，我保准不藏私。”罗清莲出来把择好的菜拿进厨房，笑着说了句。

    “这孩子。”王桂花开怀笑道，“秋晚，你们回屋休息会儿，等等叫你们。”

    吴秋晚点头道好，走了几个时辰的山路，还真累的慌，花开勋要了热水，端了木盆，给自家媳妇泡脚去了。

    花家男人真疼媳妇，花清湛也打了热水，然后和李思佩回屋了。

    花清荷走习惯了，倒不觉得累，可架不住吴秋晚觉得，母女俩一同用了花开勋打来的热水，舒舒服服的泡了个脚。

    花清荷出屋后，花开勋给自家媳妇耐心的揉脚，揉小腿。

    “嗯……啊……”吴秋晚情不自禁的叫唤，还真有些酸疼。

    “别叫得那么媚，我可没做什么，还是你想我做些什么。”花开勋笑着调侃道。

    “别老不正经。”吴秋晚羞红着脸瞪了花开勋。

    花开勋凑上去亲了自家媳妇一口，然后傻笑的接着给媳妇揉脚。

    “小力些。”吴秋晚说道。

    “我不用力，明天你可别想下床了。”花开勋说道，“你都多久没走这么多路了。”

    罗甜根和罗美根把包袱往各自暂住的屋里一放，接着出去忙活了。

    “娘，这个好看，你戴着肯定好看。”罗甜根的二闺女妮子拿着一副银镯子出来，笑着递给罗甜根说道。

    罗甜根低头一看自家闺女手里的银镯子，惊呆了，“妮子，哪来的？”

    “包袱里的。”妮子老实回答道，“奶说里面有吃的，如果想吃可以先吃些垫垫肚子，可里面我瞧着没吃的。”

    “什么包袱？”罗甜根疑惑道。

    “就是刚刚漂亮婶婶给娘的。”妮子笑着说道。

    罗甜根和罗美根忙回屋子，把包袱打开看了起来，看完就慌里慌张的抱着包袱，去厨房拉了王桂花，然后去了王桂花的屋里。

    “做什么呢？”王桂花诧异于俩闺女的动作，看到罗美根把门都关上，出声问道。

    “娘，你看。”罗甜根和罗美根把包袱往炕上一放，包袱里有个木匣子和一匹绸缎，两人把木匣子的盖子打开，里面是一对金子，一对银镯子，一根人参，一小匣子燕窝。

    王桂花倒吸一口凉气，“这，这……秋晚给你们的包袱里是这些？”

    “嗯。”两人点头，“娘，这个我们不能收。”

    “不是糕点、红糖那些吗？”王桂花惊讶道，何来米把从吴秋晚这儿得来的好东西都在罗家村里传遍了，王桂花就以为包袱里的就是这些，没想到……

    “难怪那天你二叔和二婶抱着包袱又来家里，不过被秋晚关在门外了，我没想到原来给何来米家的和给你们的包袱是不一样的。”王桂花喃喃自语道。

    “娘，我们去还给……”

    “收着吧。”王桂花叹息道，“秋晚是存了心的，你们就算去还，她也不会接受的。”

    王桂花叮嘱两人收好，跟婆家不要说，然后就出了屋子，打算去找吴秋晚，可在门口犹豫了一阵，还是回了厨房，她还真不知道说什么。

    “不过这个是什么？”罗甜根指着燕窝说道。

    “大姐可别问我，我也不知道。”罗美根看着匣子里的东西失笑道，“这个人参得好好藏起来，能救命的，秋晚姐出手也太狠了些，这得花多少银子。”

    “至少清荷以后不愁钱花。”罗甜根温和笑道。