    牛嫂顺势拿过了一大包用纸包着的牛轧糖就说：“你们的礼不用过了，咱们这么熟，还走劳什子那一套啊。”

    写礼单的刘生有点为难：“嫂子...”

    静姝挑眉，牛嫂火急火燎的就想拿走礼，显然不想让人知道，看来，这一次宴会果然有猫腻。

    “哟，这就是你家老牛最信任的部下吧，这一大包裹的怪严实的，是啥好东西还值得你藏着掖着呀，让我们也开开眼。”中年妇女罗丹大步从主场走了过来。

    事到如此，再藏也来不及，牛嫂豁达朝静妈笑道：“这是老牛之前上司罗纪委的夫人，也姓罗。”

    又扭头对罗丹说：“我不是也不知道么?那就打开看看，让生子记录在礼单上，不管送的是啥，咱之后也是要还回去的。”

    按理来说牛嫂作为主场，搁以前，谁要是这么大嘴巴子问她别人送的啥礼，她非得上去甩人一耳光子，长脸了，别人送啥管你屁事，这次...不是不一样么。

    罗纪-委以前也算是牛纪的上司，只不过罗纪委调职了，现在两人又变平级了。

    牛嫂现在只希望兰芝能明白这里面的关键，别送的太扎眼。只是以两家的关系来看...有点难哦，兰芝家里条件好，以前那新鲜的草莓，水果没少送，还有蜂蜜这些奢侈品。

    当然两家来往，礼尚往来，她家有啥好东西，逢年过节也不差的，牛嫂也喜欢和兰芝一家打交道。

    “阿姨，我来吧，是这样解开的。”静姝上前，轻巧的解开了四面绳子，露出了里面堆得满满的一块块乳白色的牛轧糖。

    静姝递给了牛嫂一块，眨了眨眼睛：“就是些牛轧糖，上次听牛牪犇说喜欢吃，我妈就让我做了些，让大家见笑了，也不是什么贵重的东西，都是家里普通的材料捣鼓出来的。”

    牛嫂楞了一下，接过牛轧糖便咬了一下，那一瞬间浓厚香甜的奶味，丝甜的蜜蜡，以及酥香的花生仁在嘴巴中爆炸，还有一点儿粘牙，轻轻咀嚼了几下后，舔掉了牙齿上残留的香甜，牛嫂满脸不舍的回味着。

    这是普通的材料？

    光用看的话，确实看不出来什么。

    牛嫂看到除了花生，还有其他口味的，但各个用的绝对都是好材料，关键是眼瞎马上迁徙了，路上能多带点吃的就多带点吃的，而这种用牛奶蜂蜜坚果做出的糖...实在是路上最好的食物了！

    饿了，吃一块，马上就能补充各种能量。

    更别说这是纯牛奶做出的，牛牪犇正是需要补营养的，这些天可愁坏她了，甚至她都想在路上能不能搞点牛奶给牛牪犇补一下，没想到兰芝就送了这个，简直是巴心肝肝上了！

    关键是这玩意，不违规，没超纲！

    “好，好，我明白你们的情义，你们都有心了，这东西牛牪犇喜欢，简直太喜欢了！”牛嫂呼出一口气的同时还真的笑了，他家老牛所有的部下加起来，也没有苏兰芝一个人贴心！

    这一次的位置，不留给苏兰芝，她以后都不会和老牛再解锁新姿势了！不对不对，姿势已经都解锁完了，本以为老牛儿子都十来岁了，没想到心里还年轻。

    老牛竟然喜欢玩新花样，哎，又不是年轻人了，就不能节制点吗？牛嫂下意识的紧了下腿，将思绪拉回来。

    罗丹闻到了好闻的奶香味，家里不是没有糖，甚至从来没缺过，她没事了就泡红糖姜水喝呢，但这味道好香，她没忍住的伸手想拿一块也尝尝。

    牛嫂又快速的扫了一下牛轧糖，甚至规划好了，每天给牛牪犇吃2块，能吃多久，她和老牛就不吃了，给孩子补身体..正想着，罗丹养的有点胖的手伸了过来，牛嫂快速的将纸盒合上了，差点夹住罗丹的手！

    呸，牛嫂连自己都不舍得吃，怎么可能再给罗丹吃。

    罗丹一下子变得很尴尬！但她脸皮厚，牛嫂不说，她还嘀咕了一句：“什么破糖，我还不稀罕。”

    牛嫂笑眯眯对写礼单的刘生说：“苏兰芝，牛轧糖一包。”

    里面确实都是牛轧糖，这年代也不可能往里藏金条，金条也不值钱，还没糖值钱呢。

    刘生又踌躇一下：“价值？”

    牛嫂就道：“一斤糖8000虚拟币，这种不是纯糖，但也有花生，这些差不多有2斤，你就写价值2万吧。”

    往高了写，刘生不为难了，他就是把控这个的，就怕牛嫂报价低了，牛嫂很公正，大家都看着呢。

    当然，如果里面的纯牛奶，蜂蜜，腰果，水果被知道的话，就不是这么算了，纯蜂蜜一罐的价格高到连他们家都用不起了，毕竟营养价值摆在那。

    而糖除了原产地还会产以外，其他地方用的都是存货，价格也很高了，关键是有价无市，很多人宁愿自己存着，也不卖的，毕竟有糖的也不缺那些虚拟币。

    牛嫂家过年还送过好几包红糖，按照礼尚往来，她家和兰芝的家来讲差不多。不出挑。

    今天有个二货，还送来一只母鸡，真是把牛嫂气的，一只母鸡现在已经堪比豪车了。

    领导生日，你特么送一辆豪车来，你扎眼不扎眼？

    这不，老牛就被拉去了解情况了。闹心啊。

    写完礼单，牛嫂安心的将静姝一家子安排到位置上，罗丹就坐在静姝的旁边，牛嫂坐在罗丹的旁边，没办法，身份摆着呢。

    罗丹早就注意到静姝了，第一眼就觉着这姑娘好看，不管是气势还是长相，亦或者是打扮，都像是末世前的人，丝毫没有被这末世影响，皮肤也水嫩水嫩的。

    罗丹悄悄的问牛嫂：“这是苏兰芝的女儿吧。”

    牛嫂点了点头，不是明摆着吗？

    “那配我儿子，身份还是有点低啊。”罗丹有点纠结，苏兰芝女儿长得漂亮水灵，她儿子就喜欢长得漂亮的，可惜..一直没遇到，就一直打光棍呢。

    牛嫂有点便秘脸。

    罗丹又小声说：“如果这一次她升职了部长，到也勉强够了。”

