    “否则的话……”

    “我想你应该清楚激怒我的后果！”

    冷然一笑后。

    叶辰一脸冰冷地开口说道。

    “我……”

    “是我一时鬼迷心窍，不应该跟沈淩薇勾搭在一起才是！”

    “希望你能够原谅我……”

    听到叶辰的这番话后。

    在感受到此刻叶辰手中斩天剑堪堪抵在自己脖颈上的那种感觉，秦怀整个人一阵头皮发麻，当下顾不得任何颜面，只好连忙跪下，开口一阵求饶道。

    “不错！”

    “在将我的鞋面老老实实地舔干净便可以放你一条生路！”

    看到秦怀宛如丧家之犬一般的表情后。

    叶辰满意一笑。

    随即便继续开口说道。

    “叶辰……”

    “你别太过分！”

    听到叶辰的这番话后。

    原本刚刚放松下来的秦怀，整个人脸色顿时变的一阵难看下来，紧接着便忍不住开口说道。

    “铮！”

    只不过。

    还未等秦怀将话说完。

    只见叶辰手中斩天剑便快如一道闪电一般，直接在秦怀的喉咙位置留下一道浅浅的剑痕。

    当下。

    一丝鲜血便溢了出来。

    场面顿时陷入到一阵极为紧张的情况当中。

    “你！”

    “好，我舔便是！”

    感受到喉咙位置的疼痛感后。

    此刻秦怀强行将心中的恐惧按捺下去。

    接着，整个人深吸一口气。

    便在众人一脸嘲讽跟幸灾乐祸的表情之下，直接爬了下来，朝着叶辰的鞋面舔去。

    这一幕。

    顿时让全场众人纷纷倒吸一口凉气。

    就连他们也没有想到。

    叶辰竟然会将事情做的这么绝！

    如此一来的话。

    恐怕往后秦家一但得知此事，将会叶辰以及叶家不死不休才对！

    而眼前的秦怀为了狗命。

    竟然可以做得出这般丢人现眼的事情来。

    这也让战云宗当中的一众弟子跟长老。

    感到丢人现眼！

    “唉……”

    看到这一幕后。

    就连在长老席上的许文柏也不禁大感一阵头痛。

    就连他也没有想到。

    叶辰虽然放了秦怀一条生路。

    可是却将秦家的颜面狠狠地踩踏在了脚下！

    如此一来的话。

    就连他。

    此刻也不知道该如何跟秦家交代。

    “沈淩薇！”

    “当日我在叶家时与你承诺！”

    “若是我在擂台之上，将秦怀击败的话，便要当着全战云宗上下众人，将你我的一纸婚约，彻地毁掉！”

    “往后，你沈淩薇！”

    “只不过是我叶家休掉的一个贱人罢了！若是有其他家族跟势力愿意接手你这个贱人的话，我叶家也不会在去多问！而你跟我之间，往后也一干二净！”

    “至于你跟秦家之间的婚宴，届时我必会登门拜访！”

    看到宛如死狗一般的秦怀。

    此刻正在卖力地舔着自己鞋面。

    叶辰冷笑一声。

    直接指向擂台之下，此刻满脸死灰跟苍白的沈淩薇，开口一阵喝到。

    “咔擦！”

    话音刚落。

    直接叶辰便从蓄物袋当中取出先前沈家跟叶家的一纸婚约。

    当着全场众人。

    直接将其撕掉！

    接着。

    他便一脚将眼前宛如死狗般的秦怀，直接朝着擂台之下踹去。

    将秦怀踹下擂台后。

    叶辰整个人走到擂台中央，一阵仰天狂啸！

    所有人都能够听的出来，叶辰啸声当中所隐藏的愤怒，屈辱，还有将秦怀击败后，整个人所爆发而出的发泄！

    叶辰所爆发而出的这道啸声！

    在整个战云宗当中。

    顿时一阵不断回响而起！

    “沈淩薇！”

    “看在你跟我当初有过一纸婚约的份上，我便给你一个面子，将这个死狗饶过一命！”

    “你不是很看好这个死狗么？甚至不是愿意跟我叶家解除婚约，要嫁给秦家么？”

    “很好！现在我便让你眼睁睁地看着，你所谓看好的死狗，最后竟然会被我这个废物给击溃不说，甚至就连他的死活，也在我的一念之间！”

    “现在，我就问你！你还看瞧不起我们叶家！还敢瞧不起我叶辰吗！”

    紧接着。

    他便指向擂台下的沈淩薇，一脸狂妄霸道地开口喝到。

    这一刻！

    叶辰的话语，可谓的霸气冲天！

    他整个人的身形！

    宛如一尊战神！

    擂台之下的沈淩薇，那还敢抬头看向叶辰。

    整个人早已经宛如丧家之犬一般，不敢开口说任何一句话！

    毕竟，对她来说。

    她全部的仰仗。

    也仅仅只不过是被叶辰一脚踹下擂台，此刻宛如死狗一般的秦怀罢了！

    她所感到骄傲的一切！

    如今在叶辰面前。

    显得是无比苍白跟可笑！

    完全不止一提！

    “叶辰！”

    “你不要得意的太早！”

    “你不是要赴我跟秦怀的婚宴么？很好！到时候我让你有命来，没命离开！”

    将手掌心抓住一道触目惊心的血痕后。

    在江婉儿跟全场众人一脸幸灾乐祸的注视之下。

    沈淩薇整个人低下头。

    将秦怀扶起后，冷冷地说了一句，便扶着秦怀，两人仓惶离去。

    “到时候……”

    “我一定会让你们沈秦两家，明白什么叫做惊喜！”

    看着沈淩薇离开的背影。

    叶辰冷然一笑，一脸狂妄地开口喝到。

    这一刻。

    不论是长老席上。

    还是在擂台之下围观的那些弟子。

    目光当中都浮现而出无数敬畏之色。

    他们完全没有想到，叶辰竟然会有如此胆魄，独自一人竟敢接下秦家跟沈家两家的邀约不说，甚至明知必死无疑的情况之下，都没有流露出一丝畏惧之色！

    “唉……”

    长老席上。

    许文柏看到这一幕后。

    整个人无奈地摇了摇头，便带着身后众多长老，纷纷离开。

    这一战后。

    叶辰必在战云宗内扬名！

    只不过。

    外院大比结束后。

    便是秦家跟沈家只见的婚宴。

    到那时候，对叶辰来说，恐怕才是真正的赴死一战！

    “啧啧啧……”

    “冀长老，你别着急走啊！”

    “若是我没有记错的话，先前我们可是赌过，若是叶辰在第四轮大比当中继续连胜的话，你便要拿出一柄玄机中级兵器来作为赌注。”

    “现在，你是不是应该先将赌注拿来？”

    一侧。

    看到正打算开溜的冀长老。

    玄老顿时冷笑一声。

    直接开口玩味道。

