    

    “你知道就好。”顾锦里又说了一句：“记住，别让麻烦事来找我，要是你干不过那些权贵，咱们的合作就终止，我会直接把酒方子送给郑家、上官家，跟他们两家合作。”

    她同意窦少东家合作是因为不想把所有家底都砸在郑家跟上官家的身上，已经跟他们合作了酱油生意，再合作调酒的买卖，不太妥当。

    窦少东家很是郁闷，觉得自己就是小厮，正在被东家给拎出来教着怎么干活，可顾锦里说的都是有用的，他又不能反驳。

    顾锦里看着窦少东家那张郁闷的脸，指了指雅间，说了句让他更加郁闷的话：“记得赔啊，这雅间可是因着你才被砍坏的。”

    窦少东家终于忍不住了，吼道：“明明是你自己砍的，凭什么让我赔？”

    顾锦里专做听不见，只对戚康乐道：“表姐记得收银子，我先走了。”

    还要去松子庄呢。

    戚康乐忍着笑意点头：“成，你走吧，表姐不会让酒楼有任何损失的。”

    说着是看向窦少东家，笑盈盈的说了一句：“窦少东家，火腿还要吗？”

    窦少东家噎住了，娘的，都是一群泼妇，一个个把他给拿捏得死死的，让他只能乖乖掏钱赔偿。

    顾锦里见窦少东家赔了银子，开心的带着小吉、二庆离开，坐着骡车往松子庄去。

    松子庄里，已经绿荫如瀑，庄子里种的药材长得正好，桃李梅三果正是成熟的时候，已经忙完春耕的熊、麻、梅三家人正在米老翁夫妻的带领下采摘果子，准备用来做果酒或者果醋。

    “米爷爷，米奶奶。”顾锦里掀起车帘，朝着两老喊道。

    米老翁夫妻听到她的声音，很是高兴，急忙小跑过来，把顾锦里给看得急道：“别跑别跑，我这几天都会来庄子，你们有的是时间跟我说话。”

    不过不会过夜，崔氏说了，她是大姑娘了，又定亲了，不能在外面过夜，不然会被人说嘴的，她不能太任性，要为秦三郎想想。

    顾锦里可是很疼秦小哥的，因此答应了崔氏，会在傍晚前回家去。

    “这就好了，小东家去了府城那么久，我们都许久没有见到你了。”米老婆子把一捧新鲜的李子递给顾锦里：“小东家尝尝，今年的李子长得不错，不酸，好吃着呢。”

    米老婆子是红光满面的，瞧这模样是比三年前好要康健，可见在松子庄的日子过得很舒心。

    顾锦里笑着接过，吃了一颗，笑道：“果然很甜。”

    又把果子递给小吉，交代米老婆子他们：“如今五月，太阳烈，等中午的时候你们休息个把时辰再出来摘果子。”

    说着又递给他们一个包袱，道：“里面是祛暑丸，还有滋阴降火的方便药，你们拿去，分给大家伙吃，免得中暑。”

    米老婆子闻言，很是高兴，小东家这是把他们当成长辈般看待呢，对他们太好了：“成，小东家就放心吧，我们不会中暑的。”

    言罢，又对顾锦里说了些庄子里的事儿。

    米老翁看不下去，打断吗，米老婆子的话：“行了，你这婆子，年纪越大越啰嗦了，小电东家来庄子是干活的，你别耽误小东家的活计，让小东家进庄子吧。”

    米老婆子听罢，这才道：“瞧我，许久没见到小东家，一看见小东家就收不住嘴。行行行，老婆子不说了，小东家先进庄子吧。”

    又对小吉道：“小吉丫头，等中午给你做小炒鸡吃啊，给你放松菇进去炒，保管你吃得开心。”

    小吉活泼，很是讨老太太的喜欢，米老婆子、三奶奶、老严氏都很喜欢她，知道她爱吃，是时常给她塞一些吃食。

    小吉听得差点流口水，忙道：“谢谢米奶奶。米奶奶记得加点辣子，小炒鸡要加辣子才好吃的。”

    “成，给你家，一定让你吃得舒坦咯。”米老婆子是笑着跟小吉到，又塞给她两个桃子：“跟小东家一块吃。”

    “诶。”小吉高兴极了，眼睛都笑弯了，来松子庄就是好，要是待在制药作坊里，陶嬷嬷只会管着她，是连她吃饭的声音大一点都要被骂的，可怕极了。

    “走吧走吧。”米老翁看不下去，是拉着米婆子走了，米老婆子还转头朝着顾锦里喊道：“小东家，有鲜笋的，中午给你做啊。”

    顾锦里看得笑了，应道：“好。”

    言罢，让二庆驾着骡车进了庄子别院，回了自己的院子，喝了几口水后，开始给秦三郎写信，把窦少东家今天做的事情告诉了他，看他想怎么做，要不要相认？

    “二庆，派人把这封信送去给秦小哥，让他看完后就烧了。”顾锦里交代道。

    “诶，奴婢领命。”二庆接过信，很快就离开，把信送去给四安，让四安把信送去给秦三郎。

    秦三郎受到信的时候，已经是第二天的黎明，正在赶往府城守军大营的路上。

    他看过信后，就用火把把信给烧了，又用随身携带的笔墨，给顾锦里写了一封信，告诉顾锦里自己的想法，还说了会给她报仇。

    窦壳是当真找打，小鱼可是他的女人，窦壳竟然敢看不起她的出身，还想去勾搭小鱼，破坏他的婚事！

    知不知道这个媳妇是他求了几年求来的，窦壳敢破坏，不狠狠打上一顿不行！

    “把信送去给小鱼。”秦三郎交代着四安，又问了一些关于顾锦里的事儿，得知窦少东家被她拿刀子追着砍后，是笑出声来：“我家小鱼还是这么可爱。”

    四安无语了，主子，拿刀子砍人这不是可爱是凶残吧？

    可四安不敢说出来，对于主子这样的模样也已经见怪不怪……主子只会看见小东家的好，不管小东家做什么，主子都会觉得，可爱、善良、美好，偏心得简直没道理。

    “是，属下遵命。”四安接过信，很快消失在夜色里。

    秦三郎则是让守夜的将士敲锣。

    铛铛铛！

    刺耳的铜锣声响起，吵醒正在熟睡的将士。

    秦三郎已经翻身上马，朝着他们喊道：“立刻集合，半刻钟后出发，滞后者，重打三十军棍！”

