    “李君朋友请。”汪洋鹤嘴角硬扯出笑容，身体靠在兰博基尼车身上，单手做了一个请的动作。

    “谢谢。”

    李君走下兰博基尼，抬头望去。

    “富山牛排。”

    汪洋鹤前面带路，李君和江小雪跟在他身后，三人来到二楼包间，找了处靠窗户的位置坐下。

    “三位请用。”

    不一会儿，服务员端来了柠檬水，摆放在桌子上。

    李君看着桌子上的柠檬水，有两种规格，一种是高脚杯中装着黄橙橙的柠檬水；另外一种，盛在小碗中。

    “呦，这家西餐厅服务还真周到，知道我今天没有洗脸，一下子送来两杯柠檬水。”李君笑笑，端起眼前的柠檬水，呼噜噜往脸上擦。

    江小雪白了李君一眼，低低抱怨了一句：“粗鲁。”

    她轻轻端起杯子，温柔的抿了一口，抬头准备挑衅一下李君，却见李君似笑非笑看着她。

    汪洋鹤：“小雪，你没有吃过西餐吧？”

    不待江小雪回答，汪洋鹤双手伸进柠檬小碗里，轻轻洗了洗，声音低低：“第一碗柠檬水，用作净手，淡淡的柠檬清香，可以增进食欲。”

    洗完手后，他指着另外高脚杯里装的柠檬水，开口道：“这一杯，吃完牛排后喝的，解腻。”

    “这样啊……”江小雪手捧着柠檬水，耳朵一红，尴尬的直想钻进老鼠洞里，太丢人了有木有？

    “李君朋友，你也没有吃过西餐吧？”汪洋鹤眼睛微眯，盯着李君，右手放在桌上，指甲刮着桌面。

    汪洋鹤指节有力，刮在桌面上划出淡淡痕迹。

    李君摸了摸桌面，发现这张西餐桌是用枧木做的，很硬。

    李君淡淡一笑：“西餐有什么好吃的，还是小笼肉包子好吃，配上筷子，豆腐乳，干红辣椒，美滋滋。”

    汪洋鹤呆愣，李君忽的喊道:“服务员，再来一杯柠檬水，太好喝了，对了，你们这儿有没有豆腐乳，也来点，再给我拿双筷子过来。”

    “不好意思，我们这里是高档餐厅，不提供豆腐乳和筷子。”服务员声音冰冷，带着一种优越感。

    “哦！”

    李君淡淡应了一声，在服务员和江小雪目瞪口呆中，手伸进裤兜，摸出一次性塑料薄膜手套，放在桌上。

    接着，他又拿起帆布包，李君的帆布包装的鼓鼓囊囊，都快撑破了，从里面抖出一袋子小笼包。

    廉价的塑料袋上满是油污，小笼包压的瘪瘪的，李君毫不在意，套上手套，抓起小笼包就吃。

    “李先生，你还真是随性。”

    汪洋鹤双手抱在胸前，脑袋向后仰，双脚前伸，动作僵硬。

    李君平静的咽下一个小笼包子后，淡淡道：“汪先生见笑了，我对牛排过敏，刚好之前买了点包子，垫垫肚皮。”

    “对了，汪先生是做什么生意的？”

    汪洋鹤拿起餐刀切下一块牛肉，塞进嘴里，嘴巴一张一合，脸上木无表情：“家族的生意我不参与，每年吃点分红和基金，现在做着自己喜欢的事情，切肉师。”

    李君道：“失敬失敬，原来汪先生是屠户，赚钱吗？”

    汪洋鹤呵呵冷笑：“说是屠户也无不可，只是我们这行更讲究，肉要分门别类，切的整齐好看。”

    “牛肋骨肉，牛脊肉，牛后腿肉，想要切的好看，可不容易。”

    “还有调香师，酿酒师，采生师，都是玩票性质，不赚钱，打发时间罢了。”汪洋鹤双眼盯着李君，上下丈量。

    “这些职业，普通人可玩不了，有时候想想，你们这些普通人挺可怜的，不能做自己喜欢的事情，李君，你喜欢做什么？”

    李君长叹：“你们高富帅真会玩耍，对了江护士，你先别光顾着吃了，女孩子吃多了发胖，我讲个故事给你助兴。”

    李君忽然起身，一把抢过江小雪面前的香煎牛小排，用手捂着。

    “李君！！！”

    江小雪快爆炸了，碍于高富帅男友在旁边盯着，她不好发作，只能忍着怒气，维持表面的淑女形象。

    李君看了眼小牛排，平静道。

    “我讲个关于灰姑娘的故事。”

    江小雪没好气道：“随便。”

    汪洋鹤木无表情，露出一抹冷笑。

    李君透过窗户，包间大门不知道什么时候关上了，几个服务员木然站在外面，手里拿着西餐刀，骨瓷盘，垃圾桶。

    “那是一座小城，城里住着一个女孩子，不是很漂亮，小家碧玉型，过着平淡安逸的生活，女孩不甘心生活如此平淡，喜欢做灰姑娘的梦，梦想着有朝一日，有一位霸道总裁从天而降，不顾一切的爱她。”

    “她运气很好，美梦成真了，与一位霸道总裁轰轰烈烈相爱了，她以为这就是幸福，直到有一天，霸道总裁带着她来到一处地下室。”

    “霸道总裁告诉她，他爱她，可惜啊，她还不够完美，他想要最完美的她……的一双腿。”

    “女孩长相不是很惊艳，却生了一双漂亮的腿。”

    李君叹息：“后来的故事就简单了，霸道总裁切下女孩的腿，缝在一具七拼八凑的尸体上，制成了最完美的情人。”

    李君一口气讲完，期待的望着江小雪：“怎么样？这个故事好听吗？”

    “差评，这是我听过的最无聊的恐怖故事。”江小雪冷冷道。

    “哦，对了，你可是护士，护士胆子都挺大的，摸过尸体吗？”李君忽然问道。

    “废话，我们专业课里就有尸体护理。”江小雪得意洋洋。

    “那你摸摸你旁边的高富帅看看？”李君忽的站起来，一脚踢开桌上，拉过江小雪，使劲往后面一推，推到角落里。

    “你干嘛啊？神经病啊？”江小雪猝不及防，直接撞在强上，头破血流，她捂着脑袋，委屈的眼泪直流。

    “江护士，你闭嘴，想活命的话就老老实实待着别动。”

    李君冷笑一声，摸了摸西餐桌：“好木，好木，你们这家西餐厅可真讲究，桌子都是枧木做的。”

    汪洋鹤死死瞪着李君，满脸的不可置信。

