    后山。

    黑云压城城欲摧！

    孩子们立即被转移阵地，遣往家中。

    而乔克则是率领村里的青壮年们，纷纷举起锄具，朝着另一边走去。

    “那家伙，又来了！”

    “这一次，我们一定要干掉他！”

    “不然的话，我们村里的牛马们可都全完蛋了！”

    乔克手持破锈剑锋，

    他望着眼前远空，一只庞大的黑色身影，正在携带漫天沙尘，滚滚而来。

    虽然乔克不是什么村长，

    但他是村里，唯一的一个持剑者，自然具有如此号召力。

    青壮年们也是一呼百应，纷纷跟着他的言语，而一阵热血沸腾。

    双目凝聚之下，

    黑甲蚁已然冲来！

    他的目标，正是那些牛马！

    “乔大哥说的对，我们一忍再忍，可是他却一而再，再而三，如此得寸进尺……”

    其中一个年轻男子虽然他的脸色有些苍白，额头和手中早已吓出了冷汗，但他还是咬了咬牙，立即发狠道，“拼了！我们必须要跟他拼命了！”

    “可……可是，黑甲蚁这么大，怎么办？我们真的有胜算吗？”

    另一位男子发慌了，心神不定。

    “无碍。”

    “我们人多势众，怕他作甚！”

    “更何况，还有我在，这一口宝剑，也好久都没有见过鲜血了，饥渴难耐之时，需要用这妖物的鲜血来祭奠！”

    乔克眼神坚毅，不慌不惧。

    随后，

    他们便开始看着那黑甲蚁朝着村庄冲来。

    乔克带着村民们，立即拦截了去路，纷纷举起锄具，在半空之中乱划。

    此刻他们暴怒无比，看似一阵疯狂的幻影剑舞，可是在黑甲蚁的眼中，他们就是如同跳梁小丑一般，花拳绣腿，无伤大雅。

    黑甲蚁直接无视了他们，继续朝着前方冲去。

    可，

    这一次不同了。

    在乔克的带领下，他们一拥而上，纷纷冲来。

    “杀！”

    “给我杀！”

    “为了牛马！也为了家人们！冲啊！”

    乔克大吼，举起三尺长剑，身后的村民们，便是纷纷冲来。

    他们拼命的冲到了黑甲蚁的面前，朝着他那庞大的黑色身躯开始发起了攻击。

    “砰砰砰！”

    无数激撞的声响顿时传来。

    黑甲蚁却是没有任何受伤的痕迹。

    身躯之上，黑色的光芒，在太阳的照耀下，显得更加耀眼。

    仿佛他的黑色鳞甲，如同铠甲一般坚不可摧，锄具对他来说，根本就是无可奈何。

    “啊！”

    “乔大哥，怎么办！”

    “根本就打不死！”

    众人顿时慌了，他们突然有了一种想要撤退的冲动。

    “不行，继续打！”

    “我们……没有后退可言！”

    乔克持剑猛砍，便是朝着黑甲蚁身上猛然一劈，一剑下来，只听得一声碰撞的声响传来，余震从剑刃波及到手臂上，让他不仅手臂一阵颤抖，肌肉都在打颤。

    可见黑甲蚁的防御力量，是何等的强大。

    本来，

    黑甲蚁是不想要和这些人类对战的，

    毕竟他的眼里，只有那些牛马。

    只是现在，

    人类阻挡自己前行的脚步就算了，现在还要用武器攻打自己，当真是欺人太甚！

    一瞬，

    黑甲蚁凛然大怒。

    双目之中，陡生怒焰！

    旋即，

    便是一声嘶鸣，

    他张开了血盆大口，朝着一位村民怒涌而来！

    转瞬之间，

    一声惨叫声响起，

    村民被黑甲蚁狠狠咬住，

    黑甲蚁仰天长吼，嘴角间顿时血流如注！

    残阳如血，

    映照着夕阳下的那一道血液喷涌于空，纷溅四方，最终止于干涸。

    这一格悲惨画面，永远定格在了众人错愕的眼神之中，成了死寂的黑白……

    “拼了！拼了！”

    “弟兄们，为老王报仇啊！”

    乔克青筋暴起，怒吼起来，血目之中，更是决眦欲裂！

    手中的剑刃，抹上了一层杀意寒光！

    乔克首当其冲，携带剑刃，死命冲来！

    这一刻，

    他势必要与妖物，来个宁为玉碎，不为瓦全！

