    日子如飞矢般一晃而过。

    已经到了争旗的第十日。

    燕照一行人满载，她展开地图，离终点不过数十里的路途。

    这条小道是出山林的必经之路，因着这是最后一日，于是此刻小路上大都是准备出山的队伍。

    燕照略略看了一下，极少有熟悉的面孔，大抵都是方来会师的三地军士。

    一行人坦然向前走着，突然身后有人叫住了他们。

    三人回身，见身后是一只五人队伍。

    来人面色不善，气势汹汹，为首的瘦长男子看了一眼三人身上鼓鼓的包袱道：“已经十日，这里边不该是干粮了吧。”

    这里的动静已经吸引了不少人前来。

    闻此言，目光瞬间都落在了燕照等人身上。

    燕照皱眉，上前一步道：“凭本事拿的，你该如何？”

    瘦长男子突然笑出了声：“想和你比本事。”

    该言一出，燕照身上的目光已经变了质。

    “那瘦瘦高高的可是安阳山脚出名的土匪二当家的，官府出面捉了几次都没有捉拿成功，怎么这会跑到军营里当兵来了。”

    “背包袱的那几个看来也是有本事的，那包袱里装的不会都是旗帜吧？”

    “乖乖，这么鼓大约都有几百面了吧。”

    “那边那个是我们营里的宣节校尉，陛下亲封，当日演武台上比试，单挑不少高手，没有败绩。”

    “乖乖，这两拨人对上，输赢可不好论啊。”

    “他们怎么也想不到马上就要出山了，还有人横插一脚，出这么个档子事。”

    “若是他们两败俱伤，那我们是不是就有机会抢到他们手中的旗帜。”

    谈论声虽小，却也进了几人的耳朵。

    杨兴气急，看向瘦长男子的目光带着不善。

    瘦长男子打量了李杨二人，轻笑一声道：“他们二人身上有伤，怎么比试，你来说。”

    他的目色锁在燕照身上，身上带了些匪气，但到底是讲道理的，气质也更像一个书生。

    燕照扫了他身后的四人一眼，淡淡道：“我一个人，你们一起上。”

    瘦长男子愣住，忽觉燕照此言像是在羞辱他们，他的脸色瞬间沉了下去，重复了一遍，问道：“你确定?”

    燕照点头。

    瘦长男子的面色有些阴沉：“既然你如此说，若是输了可要把你身上的东西都交出来。”

    燕照颔首：“自然。”

    众人听到他们比试的消息，均有些兴奋。围观者自发的散开，留出了空地。

    李成蹊和杨兴二人有些担忧，他们把燕照扯道一边：“他们之前可是土匪，你一个人能行吗？”

    燕照看了他们一眼：“你行你上。”

    二人：“……”

    旋即见她胸有成竹的往前迈了一步，颇有一副新生无畏的架势。

    她的手上没有拿任何武器，似乎要赤手空拳的上来。瘦长男子见状，动手一挥，剩下的四人便迅速的站成了一排，等候命令。

    以一对战五人。

    燕照的小身板无不令围观群众替他担忧。

    许多人摇头唏嘘：“少年意气。”

    五人准备就绪时，燕照突然动了。

    她的身姿往前一掠，径自穿过前排的四人，目标明确的往瘦长男子而去。

    她来到男子面前，一个硬拳便虎虎生风的砸在瘦长男子的脸上。

    瘦长男子没料到燕照会是这个路数，一时间被硬拳狠狠砸中。

    他回过神来，双手钳住燕照的双肩，一个使力，便将燕照举于半空，剩下四人也团团围了上来。

    燕照轻笑一声，勾脚架在瘦长男子脖子上，死死抽紧，男子吃痛，放开了燕照的双肩，双手撑开燕照的双腿。

    燕照呈倒立状，四人纷纷上前想要抓住。

    燕照的双手看看撑地，她迅速的一个翻斗，瘦长男子便被夹住摔在地上，自然也就挣脱了束缚。

    燕照起身，又是一个快步跳起，双手分别抓住两人的脑袋，狠狠一砸。

    两人眼冒金星倒了下去。

    燕照回身，看着气势汹汹的剩下二人，轻笑一声，须臾时间，二人便倒在地上。

    瘦长男子缓过劲来爬起，燕照看着他挑了挑眉。

    瘦长男子先发制人，一个腾空跃起，燕照侧身一躲。男子扑空也不急，他抓住燕照的衣角，便要往回带去。

    燕照突然欺身而上，她钳住那人的脖子，随后使巧劲躲开了男子双手的束缚，她单脚一勾，手中微微使力，男子便不受控制的重重摔在地上，如五脏俱裂。

    燕照拍了拍手上的尘土，李成蹊与杨兴赶忙围了上来。

    方才的一番动作行云如水，二人在一旁观摩的简直要尖叫起来。

    “服?”燕照居高临下。

    杨兴冷不丁抽了抽唇角，想起那日演武台上，燕照也是这般风姿飒飒，问他可服？

    瘦弱男子已无力起身，剩下四人上前将他扶起，他咳嗽了几声，眼眸中带着些意味不明的情绪，他缓缓吐出一个字：“服。”

    燕照转身接过李成蹊递上的包袱，随后淡淡扫视了围观群众一眼，满意的见到他们瑟缩的神情，这才领着李成蹊与杨兴二人扬长而去。

    经历方才一事，也没有人敢打燕照等人的主意，纵是有那么几个不长眼的，燕照抬手一扔树枝，穿透树上的叶子而下，便有人吓得魂不附体，慌不择路。

    围众迫于燕照的威压，自发的默默让开一条道。

    待燕照一行人走后，他们又聚拢一起。

    “乖乖，在他手下根本过不了几回合啊。”一人仰天感叹着，殊不知危险正渐渐逼近。

    那人的四周人霎退，他还没反应过来发生了什么，就被人一拳砸倒在地。

    瘦长男子立在原地，眼眸如墨，他望着燕照离开的方向，不知在想些什么。

    他身侧队伍中的一男子拎起方才乱语的那人，问：“这人怎么办？”

    瘦长男子扫了一眼围观群众，见他们忽如鸟兽散。

    他淡淡一句：“扔了。”

    旋即便没入山林，消失在翠帘之中。

    剩下四人对视一眼，冷哼一声将那人仍在原地，旋即也吃痛着快步跟上。

