    皇城内灯火萧条，宫女内侍在游廊之间走动，除开最深处的君王寝殿偶尔传出几声哀呼，便再无其他声响。皇城左侧的福延宫，本是王后宋氏和皇长子的居所，在宋王后和皇长子病逝后，便只剩下三公主陈思凝，一个人住在宫里。

    陈思凝的寝殿很宽大，和其他公主的金玉满堂不同，屋子里摆满了弓弩刀剑、铠甲护具、假人工具等等，打眼看去就像是个军器作坊。

    不过整体以防具居多，连睡觉的床榻上面，都挂着个铁笼子，下方有机关暗道，只要搬动枕头，铁笼便会落下，罩住床榻抵御外敌，床榻则会翻转，让睡在上面的人，可以落入暗道内逃遁。

    虽然杂七杂八的东西极多，但整体非常整洁干净，收拾得井井有条，想要找什么东西的话，基本上一眼就能找到。

    寂冷秋夜，廊道飞檐下挂着几盏宫灯，十几个宫女站在寝殿外，低着头小心翼翼不敢出声。

    门窗紧闭的寝殿内亮着烛火，时而能听到女子气急败坏的斥责声：

    “这个大胆包天的逆贼，别让我找到他，不然，非把他阉了送宫里刷马……武艺那么好，来偷袭我一个十几岁的女儿家，他要不要脸？讲不讲武德？……”

    三公主陈思凝，和寻常姑娘截然不同，从来都不是文文静静的性子。

    虽然痛失至亲自幼坎坷，性格早熟独立，但并没有和寻常小孩那样自我封闭。

    小时候为了满足各种不符合公主身份的愿望，陈思凝经常跑去长辈那里软磨硬泡，不达目的誓不罢休，久而久之，还养成了话痨的毛病，只要是不顺心的事儿，能说上一整天不太停的。

    便如同现在一样，下午遇刺回来后，从吃饭到洗澡再到就寝，陈思凝嘴就没停过，翻来覆去地骂着那个刺客。

    从小伺候公主长大的宫女，都已经习惯了公主的性子，说得越久表明心里也越堵，千万不能劝公开想开点，一劝就更想不开了。此时都是默然不语地站在外面，让老嬷嬷安抚。

    寝殿之内，自幼把陈思凝带大的宋嬷嬷，坐在床榻边，倾听陈思凝的絮叨，说一句便点一下头，也不回应，只是帮陈思凝擦着伤药。

    陈思凝躺在床榻上，脸蛋儿带着几分怒意和后怕，说话间时刻注意着外面的动静，似乎是担心，那个武艺高得吓死人的刺客，又冒出来收拾她。

    一条白色小蛇，也盘在枕头的旁边，吐着粉红蛇信，寻找着周围不存在的敌人。

    陈思凝身上的蓝白衣裙已经脱了，仅仅穿着白色薄裤，赤着上半身，肌理均匀的身段儿，完美呈现在烛光下。

    美人衣衫半解，本该是十分动人的画面，可此时看去，却让人有几分心疼。

    只见陈思凝锁骨下，左边玉碗倒扣似的白团儿上，有个很清晰的巴掌印。

    巴掌印大小勉强盖住团子，呈青紫之色，便如同洁白无痕的羊脂玉，被人用脏手摸了一把。

    宋嬷嬷用白布沾了些许药酒，轻轻涂抹着伤处，动作很轻，但每碰一下，陈思凝便会微微蹙下眉，明显是吃疼。

    陈思凝看着胸口的掌印，眼中除开恼火，更多的是屈辱。

    身为金枝玉叶的公主，武艺再高，也不可能天天挨打；打她这种地方也罢，下手还这么重，肚兜系绳都被崩断了，她都不敢和官吏说伤在哪里，如此狼狈的场面，可能还是头一次。

    越想越气，陈思凝咬着牙道：

    “他被阿青咬了一口，阿青记得味道，已经出去找了。只要还在京城，肯定能找到。敢袭击王兄车架，还莫名其妙打我一顿，等我找到他，我非把他阉了……”

    说了半晚上，可能也有点累了，絮絮叨叨半天后，声音渐渐小了下去。

    宋嬷嬷见状，知道公主说累了，此时才摇头叹了口声：

    “这些日子外面乱得很，公主还是别出宫的好。抓贼的事儿有衙门捕快，您千金之躯，若是出了差错，婢子如何向九泉之下的王后娘娘交代？”

    陈思凝今天短暂交手，已经知道武艺不如那个男人，为了安全考虑，应该别去招惹。

    可看着胸脯上的巴掌印，陈思凝心里就压不住屈辱和愤怒，哪里咽得下这口气！

    陈思凝待伤势处理好后，把薄毯拉起来盖着，轻声道：

    “我知道分寸，不会轻易涉险，嬷嬷放心好了。”

    宋嬷嬷知道公主的脾气，肯定不会善罢甘休，可自幼都劝不住，这时候也一样，只能摇头轻叹，收起药酒托盘，无声退了出去……

    ----

    皇子车架在京城附近遇袭，肯定不是小事儿，邕州城内已经戒严，官兵四处巡视，搜寻着逆贼的下落。

    皇城外的贵妃街，安国公府外戒备森严，百余护卫在门外等待。

    大宅的客厅内，安国公周勤坐在主位上，手中端着茶杯，慈眉善目，犹如关心子侄的温厚长辈。

    二皇子陈炬在客厅中来回走动，俊朗的面容上满是怒意，强行克制语气，诉说着：

    “……我再三叮嘱，此举太过冒险，切勿和朝廷扯上关系，若是出事，就把事情推到百虫谷身上。外公说找的人绝对可靠，现如今可好，那个许不令，直接冲着我来了，若不是今天思凝坐在车中，我已经死在路上了……”

    也无怪陈炬发这么大火。把许不令引来南越，想办法控制的主意，是安国公周勤出的。

    许家已经‘挟天子以令诸侯’，陈炬知道双方国力的差距，这个举措无异于玩火，起初也严词拒绝。

    后安国公周勤提议，让百虫谷动手，陈炬才答应下来。

    现如今许不令不找周勤，直接来找他，陈炬心里如何不怒？

    不过，即便心中恼火，陈炬的态度依旧很尊敬。

    在周贵妃死后，陈炬便和外公周勤走得很近，慢慢也得知了自己这个外公，绝非履历上所写的寒门学子，甚至猜到了，周勤很可能就是传闻中，百虫谷的掌舵之人上官擒鹤。

    但陈炬知道这些，却从来不闻不问，甚至想听周勤的话。

    因为，若没有安国公周勤的狠辣手段，陈炬就只是个旁系庶子，不可能拥有现在的位置。

    陈炬是周勤的亲外孙，周勤脸上的慈眉善目，也是不是假的。

    眼见陈炬受了惊吓，周勤抬了抬手，安慰道：

    “炬儿，稍安勿躁。此事我自会安排妥当，你先回去休息……”

    陈炬坐立不安，哪里睡得着，他咬牙道：

    “我怎么休息？那许不令什么武艺，外公莫非不清楚？思凝已经是少有的高手，一个照面都没撑住！就凭外面那百十号护卫，和把大门敞开，等许不令过来削我有什么区别？”

    周勤摇了摇头：“放心，许不令杀不了你，回去照常作息即可。未来的天下之主，遇点小事便乱了分寸，成何体统？”

    “……”

    陈炬可不觉得这是小事儿，但也相信周勤的本事，犹豫了下，只能抬手行了一礼，快步走了出去。

    陈炬离开后，客厅里安静下来。

    周勤端着茶杯，慈眉善目的脸色逐渐消去，眉宇间带上了几分阴霾和怒意。他把茶杯放下，快步回到了书房。

    后宅书房门窗紧闭，三只乌鸦依旧站在笼子里，房间中弥漫着难闻药味。

    头发稀疏形如枯木的司空稚，此时好似更苍老了几分，盘坐在地上，脸色青紫，藤杖靠在墙边，中间有一道很深的豁口。

    在毒雾中狭路相逢，许不令那一刀可是准备杀人的，没有丝毫保留，若非藤杖结实，司空稚当场就被分了尸。

    即便硬抗下来，司空稚苍老的身躯，也难以承受那股巨力，受了很重的内伤。

    书房门打开，周勤脸色阴沉走了进来，负手在房间里踱步，并未言语。

    虽然两人看起来年龄悬殊，但实际上，司空稚比周勤还要年轻两岁，此时率先开口道：

    “许不令动作太快，已经率先查到了大狱，而且身上有件奇形怪状的衣裳，不惧毒雾。若非如此，我不会失手。”

    事后说这些，显然无用。

    周勤沉思良久，询问道：

    “连锁龙蛊都难以对付，其他毒物更难以近身，可还有法子，控制住许不令？”

    司空稚闻言叹了口气，轻轻摇头。

    锁龙蛊被称之为‘蛊王’，便是因为毒性太过霸道，不管外用内服，只要有任何接触，都会中毒，武魁宗师都扛不住。

    其他的毒物，要么见效慢，要么好解，要么就是必须刺破皮肤见血，像锁龙蛊这样，沾上便没得解的，基本上没有。

    司空稚思索了下：“用毒重在敌明我暗，正面下毒就那么三板斧，许不令有所防备，很难找到机会。还是得想办法，从暗处下手。”

    周勤自然知道投毒最好在对方不知道的情况下，现如今许不令已经知道了，想在神不知鬼不觉的下毒，可谓难比登天。

    周勤来回踱步几次，沉声道道：

    “许不令已经查到了二皇子，近些时日必然会去查探消息。去守株待兔，先追踪到许不令的确切下落，再找机会控制住。”

    司空稚点了点头，撑着拐杖起身，缓步走了出去……

    -----

    白银是起点活动白嫖了，就不感谢了……

