    恐怕众人才能够算是彻地了解。

    “丹阁秘境，原来如此……”

    听到齐化的这番解释后。

    叶辰顿时点了点头道。

    不过。

    就在叶辰正准备继续开口说话之际，却见在不远处的人群当中，顿时爆发而出一阵骚动。

    “快看……”

    “是丹阁阁主的亲传弟子，楼玄飞跟李云星师兄两人！”

    “想不到就连楼玄飞跟李云星居然都前来参加这一次的丹阁大比了，若是我没有记错的话，在往届丹阁大比当中，一般阁主的亲传弟子并不会选择参加才对！”

    “若是这么说来的话，恐怕这一次关于丹阁秘境的消息，极有可能是千真万确才对！”

    “毕竟就连丹阁的亲传弟子前来参加大比，那么便更加整个证明消息的准确性。”

    “没错，而且在楼玄飞跟李云星身旁那两名青年丹师，便是副阁主丁文渊的亲传弟子左修跟秦丹凤两人，看来这一次丹阁当中的天才丹师算的上是倾巢而出才对！”

    “对，而且在他们身后，那几人应该便是青雷宗跟九霄宗，以及其他几大势力跟家族当中所培养出来的炼丹师吧？”

    一时间。

    只见在人群当中。

    不少炼丹师看到丹阁跟其他几方势力当中的炼丹师全部出现在这一次的丹阁大比当中后，顿时先是齐齐一愣，紧接着回过神来后便顿时一阵纷纷议论起来。

    要知道。

    若是换做往届的丹阁大比话。

    像各方势力当中并不会将自己的天才弟子派出来，最多也只不过是派一些老将出来参加大比罢了，反倒是这一次的大比各方势力当中的青年天才丹师齐齐出动。

    便能够看得出来……

    关于丹阁秘境当中的消息。

    恐怕极有可能是真的才对！

    “等等……”

    “你们快看！”

    “那几名炼丹师的服饰似乎是邪傀宗，还有血手堂跟魔煞宗的服饰，难道说这一次就连下武域当中臭名昭著的三大邪恶势力居然也派炼丹师前来参加比试不成？”

    “这究竟又是什么情况？”

    “即便丹阁属于中立势力，平时并不掺和下武域当中的任何纠纷，那也应该提前通知我们这个消息才对！”

    “也不知道丹阁这卖的究竟又是哪一出？”

    就在这时。

    伴随着一道惊呼声顿时在丹阁广场之上响彻起来后，只见不少炼丹师便瞧到在不远处的人群当中，此刻几名邪傀宗以及血手堂还有魔煞宗当中的炼丹师。

    此刻齐齐朝着丹阁广场的位置走来。

    这让众人脸色顿时微微一变。

    紧接着便纷纷一阵警惕起来。

    毕竟。

    就连全场众人也没有想到，在这一次的丹阁大比当中，居然还会出现三大邪恶势力当中的武者不说，甚至看其模样，对方也是有备而来才对！

    “叶兄弟……”

    “看来我们待会要在接下来丹阁大比当中稍微小心一些才是，毕竟这三大邪恶势力这一次也派炼丹师前来，那么便能够说明对方也应该得知了丹阁秘境当中的消息才对，甚至比我们所掌握的消息或许还要更多一些。”

    “如此一来的话，对方必然会为了争夺能够进入丹阁秘境的名额，想办法对我们各方势力当中的丹师动手才对！”

    看到眼前这一幕后。

    一侧。

    齐化脸色顿时微微一变后，紧接着便连忙低声一阵开口对身前的叶辰说道。

    就连他也没有预料到。

    这一次的丹阁大比当中，不但就连丹阁当中的天才丹师全部倾巢而出，甚至就连一直隐藏在各个角落当中的下武域三大邪恶势力，居然也会派炼丹师前来参加这一次的大比。

    如此看来的话。

    可见这一次的丹阁大比，恐怕当中所牵扯的利益极大才是！

    “恩。”

    “看来这一次的丹阁大比，的确是有点意思。”

    “想不到就连丹阁当中那名叫做楼玄飞的丹师，实力也达到了四品鎏金级别程度当中，而且在邪傀宗跟血手堂以及魔煞宗当中所派出的那几名青年丹师，炼丹实力也都在三品鎏金到四品鎏金左右！”

    “这到是有些出乎预料……”

    听到齐化的这番话后。

    叶辰顿时点了点头，紧接着便一阵自语道。

    经过方才他的一番观察后发现。

    这一次的丹阁大比当中。

    抛开那些年龄较大的炼丹师不说，年纪在三十左右的炼丹师，除了丹阁当中的第一天才楼玄飞炼丹实力达到了四品鎏金级别之外，就连排名第二的李云星也已经达到了四品翡翠级别。

    而且叶辰能够清晰地感受到。

    这两人的炼丹实力。

    若是他猜测不错的话，应该都是刚刚突破才对。

    想必对方应该是受到了他的刺级，所以才会在丹阁大比开始前，将炼丹实力在做一个小境界的突破！

    至于邪傀宗跟血手堂以及魔煞宗当中的那几名炼丹师。

    炼丹实力也同样不容小觑。

    甚至完全有资格可以与丹阁当中的这几名炼丹师所相互抗衡！

    如此一来的话。

    这一次的整个丹阁大比，恐怕会变得极为有趣与精彩起来才对！

    “看你身上所佩戴的这枚四品鎏金级别炼丹师勋章，在加上你的年龄，想必你就是昨日在炼丹室当中，将诸位太上长老跟两位阁主都惊动的那名战云宗丹师叶辰吧？”

    “倒是有点本事，希望在接下来的大比当中，不要让我失望才是。”

    就在叶辰话音刚落不久。

    只见在不远处。

    丹阁当中为首的那名天才弟子楼玄飞便缓缓朝着叶辰的位置走来，随即径直地来到叶辰身前后，便朝着叶辰身上打量了一圈，开口一阵说道。

    只见楼玄飞身着一袭淡蓝锦色长袍，再其略微英俊的脸庞之上，隐隐涵着一丝轻蔑不屑之色。

    显然。

    先前叶辰在考核室当中所展现而出的炼丹实力。

    的确是让他跟李云星两人受到了一些刺极，也正是因此，他们两人才会在昨日连夜当中，将各自的炼丹实力在做一番突破，免得让阁主与诸位太上长老对他们两人失望。

