    “我草！”

    人生如茶看陈谦这一指，当然知道他是在打什么主意了。

    可他不想留在这里清点掉落，他想跟他们一起往前推进啊！

    “你看，有小玔也有喵小吱，还有虎大熊、紫薯了。”陈谦表明自己带爆发已经带的够多了。

    “……”

    那多我一个也不多啊！

    人生如茶想要反驳的话有一箩筐，但硬生生就压了下去。

    谁让那是陈谦？

    您老是谦神，您说了算！

    陈谦和挑出的几个人，和其他队友拜了个拜，就继续往前推进了。

    而其他队友都下去吃东西。

    只有人生如茶一个人，苦逼地清理着两个Boss身边复杂掉落。

    没有清理几分钟，他陆续接到了稻爷和战无伤的消息。

    “刚才你们还在战斗中，我们就没有说，现在打完了，这件事还是得让你们知道。”战无伤说，“刚才，我们副本外面阵亡人数是十二人，其中三个是尘民，现在正在净木源的盖尔博士楼上的药店里接收治疗。”

    “啥？”人生如茶第一个跳出的是，我们被谁屠杀了？

    但如果是遭遇了战斗，他们肯定会在猎荒团频道里喊人，可人生如茶看了一眼频道，没有任何的动静。

    十几个人就默默地死在了副本外面？

    “嗯，你们的掉落里，如果有十年陈土、异化皮肤组织、特殊的毛发，以及磁极粉末……一定要赶紧拿给我，要救他们几个人，除了奉献点之外，那个药店还需要收这几个素材。”战无伤说。

    上民问题不大，上民医疗所会想办法。

    没有阵亡的玩家问题也不大，稻爷他们对驻地医疗所进行的紧急升级，在这一个星期的时间里，都能为没死透的玩家提供生命源质的恢复支持。

    但是，已经阵亡的尘民，就必须解决一些额外的麻烦了。

    确实有黑店可以收治他们。

    可黑店要的东西，并不是奉献点，而是不固定的素材。

    “不是，你先等等……”人生如茶脑子停摆了一下，感觉自己错过了很多信息，“你说，阵亡？坐在副本外面阵亡？”

    “对啊。”战无伤理所当然地点头。

    “大爷……”人生如茶心累，“没有人攻击他们？自己就……死了？”

    “嗨，”稻爷赶解释道，“那套丰碑套装，出现了一个隐藏的牺牲的效果，因为六十套防具做成一个套装，又到达了一个太高的防护力，所以……”

    “哦，出现了‘集群反射’的现象？”人生如茶无语，战大爷你早这么说，我不就懂了吗？

    不过，人生如茶也是强作镇定。

    他是听说过这个现象，但是，正常人谁有机会见到这玩意儿啊？

    不朽级的装备一件都很难得，套装更是亚服第一例，出现任何意外都是正常的。

    “能解决吗？”人生如茶现在最关心的是这个问题。

    “当然！”稻爷回答，但也提出了要求，“需要检测类、逆转类、修复类的素材，越多越好。”

    人生如茶大大地叹了口气。

    陈谦是提前知道了，今天的这个清点工作，非常复杂吗？

    不仅要找出战无伤的需求，而且，还要协助稻爷挑选修复Bug的材料……除了他，还真的没有人有这个能力，水柚子算是能给他打打下手吧，她找战无伤要的东西也没问题，可稻爷那边还是只能他自己和稻爷商量着来。

    “素材到位，修复大概需要多久？”人生如茶一边工作一边问稻爷。

    “一两天吧？”稻爷回答。

    “那不成，最好半天能够搞定，我们有一个状态是限时的，”人生如茶说，“我加油，您老也加把劲？”

    “哈哈，你这孩子。”稻爷笑起来了。

    “唉，没办法。我们这团队任务的第二个十万奉献点，可真不好拿啊。”人生如茶不得不打起精神来全力应战。

    ++++++

    如龙猎荒团打完Boss，推进的推进，下线的下线，清点的清点，修补装备的修补装备，一切都平静而有序地继续下去……

    可世界就没这么平静，没这么有序了。

    一个刚成立半个月的猎荒团，到底是凭什么踩在了灯塔流沙他们头上不说，就连0号基地进度最快的一线大团，都被他们直接压过去了？

    “如龙的实力很强？”暗火的团长白衣胜雪，正好刚刚上线，一上线就听到了这个消息，马上去了灯塔流沙的驻地。

    “一塌糊涂。”凛羽笑着回答。

    就四个字，概括整个如龙猎荒团。

    但白衣胜雪不信啊。

    “一塌糊涂？所以，手一抖把本我科学教的大名单直接烧了？所以，横冲直撞地就闯进0号基地内部了？所以，还抽个空把隐藏都给杀了？”白衣胜雪可没凛羽那么好的脾气，直接就发出了质疑。

    虽然脾气不好，但白衣胜雪并不是无能狂怒型选手，相反，他是一眼就能看出这个中间的逻辑链不对。

    凛羽耸了耸肩：“所以，能把这样一个一塌糊涂的团队，带进0号基地这样的高难度副本，就要有一个核心人物才行啊。”

    “谁？”

    “陈谦。”

    白衣胜雪一下子就觉得脑子里的逻辑链清楚了。

    凛羽轻描淡写地跟他说出的事实，估计会引起灵笼世界的大地震吧？

    “秋白露知道吗？”白衣胜雪问天狼猎荒团的代理团长的情况。

    “呵，”凛羽又笑了，“我都知道，秋白露那么聪明的女人，怎么可能不知道？但至少现在她表现出来的是，她不知道。”

    是了，一直在说等谦谦君子归来，但实际上天狼并没有任何相应的行动。

    白衣胜雪沉默了半秒钟：“秋白露想上位。”

    “好结论。”凛羽可不敢这么说。

    毕竟，秋白露是他们亚服千万玩家心目中的女神，人长得好看，实力又强，处理猎荒团你事务也是一把好手，可以说是上得赛场，下得副本的难得人才，谦谦君子任性删号之后，天狼的几个副团长，甚至是外部玩家，都已经提了几次，希望她赶紧就位，让天狼恢复正常。

    官网论坛在报道天狼的事情，都用了“国不可一日无君”这样的措辞，暗搓搓地给秋白露施了一点压。

    可秋白露依然只坚持挂代理团长的图标，继续等谦谦君子回来。

    她做到这个地步，到了真要当团长的那天，所有人只会拍手庆贺好吧？谁会提出反对？

    “现在的情况就是，秋白露打心底不想要谦谦君子回去，而陈谦也一样打心底不想回，而我们，或者其他知道了这个事的人，更不想陈谦回天狼……他和秋白露还是分开比较好对付。”凛羽算是给白衣胜雪解释清楚了这个前因后果。

    “所以，大家就集体保持沉默了。”白衣胜雪懂了。

    有陈谦的天狼，和没有陈谦的天狼，是两个天狼。

    而有天狼的陈谦，和没天狼的陈谦，当然也是两个陈谦。

    谁愿意他们并肩作战？

    “如龙在做的事情，至少还是跟我们的是一样的……烧了大名单比较麻烦，可停了世界任务，这个很绝。”凛羽说，“你们把这个科学教的覆灭任务进度，已经拉到10%以下了。”

    “争取在如龙给我们搞定的这21天里，把覆灭进度拉到0。”白衣胜雪很有信心。

    “然后，咱俩冬季竞速赛就是队友了。”凛羽说。

    白衣胜雪笑了笑。

    两个人都很清楚，今年冬天，亚服新的一线猎荒团即将诞生。

    ++++++

    两个小时。

    陈谦带着队一路推进，第一遍搞清楚了0号基地更深一层的结构。

    里面是一个环形实验室，门上有血，从内部锁上了，暂时没有找到开的方法。

    沿路都是机关、移动迷宫门，以及被关在培养液中的不知名怪物。

    然后，环形实验室的中间有一处空处。

    虽然陈谦他们在这两个小时里，没有找到进入环形实验室的方法，但他们找到了第二个Boss的所在。

    第二个Boss名叫奎贝拉，像巨大的睡美人一样沉睡在像灰烬一样的土质层中，周围一圈是息壤，也处于休眠状态，睡美人的头顶上，长着一朵大大的花，形似于玛娜之花，但又感觉差了点什么。

    和艾尔莎的描述不大一样的是……这里似乎没有人还活着。

    不知道她拿到的信件，是什么时候写的。

    0号基地，没有能给她写信的人，只有黑暗和血腥味，以及无边的沉寂。

    当然，现在他们最多只探索到了半个0号基地。

    因为他们没能穿过环形实验室，所以，没能到达0号基地的另一半区域。

    “但已经很清楚了，二号Boss找到，过了二号Boss，应该能得到开门的道具，进入环形实验室，从中间下到地下，应该就是我们任务要带回去的成功的实验体。”陈谦根据经验，稍微对这个副本进行了一些预判。

    “嗯。”合衬在跟着陈谦的战斗中，反而还没有那么累了，基本恢复道了和喵小吱他们一样的状态。

    “那我跟战无伤去设置一下训练场，你们下线一个小时，吃完饭上。”陈谦说。

    “没问题。”他们这个小分队解散。

