    而且他此刻的神情好冷。

    冷彻入骨间，还带着犀利的危险！

    他……生气了。

    很生气那种。

    她就算解释，他也未必会听。

    白汐汐的沉默落在盛时年眼里，就成了默认，她真敢跟她绿帽子！

    “给我滚过来！”

    他冷冷的命令。

    ‘弄’死她的心都有！

    白汐汐也想过去，可……

    “盛总，汐汐她中了药，没有力气。”夜战擎先一步开口，修长的手整理她身上的西装。

    动作细心，亲密。

    盛时年原本就冷寒的脸愈发下沉，扫了眼白汐汐，迈步走过去，直接将她从夜战擎的怀里抱过来，冷声道：

    “没有力气，也轮不到你抱她。苏南，把他们都给我带回去。”

    他们……指的张朗，夜战擎。

    “是，总裁。”苏南忐忑的上前。

    夜战擎不解，又有点不满：

    “盛总未免太霸道了？我出现在这里只是救汐汐，如果不是我，她会发生什么样的后果，你应该知道。”

    “呵。”盛时年冷嗤，眸光嗜血的危险：

    “那又如何？抵消不了你对她图谋不轨的恶心。你和她的关系，我会好好查。

    要是查到碰过她一根手指，我会把你废了。”

    丢下无比冷厉残忍的话语，盛时年不再看他一眼，转身，抱着白汐汐大步流星离开。

    步伐强势，冷凝，周身上下都透着无可忽视的森寒气场。

    “夜少，得罪了。”苏南上前，脸色严肃。

    夜战擎神色异常的收回看盛时年的身影，扫了眼苏南，说：“我自己上车。你扛张朗。”

    说着，他朝车走去。

    苏南看了眼张朗，厌弃又唾弃的踢了他一脚，将他拉起来，塞进后备箱。

    一路回城。

    ……

    公寓。

    盛时年抱着虚软无力的白汐汐进屋，将她直接扔在沙发上。

    冷凝的神态，和毫不温柔的动作，宛如她是一个多么让他厌恶的人。

    庆幸沙发够宽，白汐汐才没有落到地上，不过他扔的足够重，她头脑一阵眩晕：

    “盛时年，你能不能温柔点？”

    “温柔？温柔是留给你这种女人的？”盛时年冷声出口，居高临下的噙着她，眸光里满是冰冷厌弃。

    那样的话语，那样的眼神，如一把尖锐的刀，刺痛着白汐汐的心脏。

    不待她反应，男人伸手，拉去她身上的西装，狠狠的扔在一旁的垃圾桶里，手指落在她下巴上：

    “和他进行到哪一步了？他碰过你哪里？嗯？”

    上挑的尾音，带着质问，压迫，还有浓浓的生气。

    那落在下巴的手，如犀利的刀，要将她杀死。

    白汐汐已经没有没有看过这样的盛时年。

    不，就算是以前，他也没有这么冷。她慌乱的解释道：

    “我和他什么都没有，只是朋友。我刚刚也是被张特助绑架，遇到危险，他突然出现救我的。”

    “大半夜救你，对你倒是时时刻刻的呵护。”盛时年只挑重点，冷眸望着她：

    “是不是对他感动的一塌糊涂，若是我没出现，就对他以身相许，做龌蹉的事？”

    他到现在也没忘记，出现时，他们含情脉脉抱在一起的身影，以及夜战擎给她整理衣服时，那目光里属于男人的冲动。

    还有她那任由他抱着的自然，不闪躲。

    要知道，他平时碰她一下，她还觉得害羞。

    该死的！她到底跟夜战擎有多亲密！

    白汐汐怎么都没想到盛时年会这样说她！

    生气的，难过的，伤心的望着他：

    “在你眼里，我就是那样的人么？”

    “不，你当然不是。”盛时年冷声。

    认识她以来，她单纯，害羞，善良，像山间一朵纯白的茉莉。让他忍不住喜欢，一次次为她破例，想呵护在手心。

    他对她的宠爱，纵容，是不曾给予任何人的。

    结果，她就背着他，大半夜和别的男人含情脉脉，相拥相抱！

    “你是更恶心的人！”

    盛时年掀唇，冷厉的话语抛出。

    白汐汐身子猛然一颤，脸色发白。

    他刚刚说她不是的时候，她还以为他终究是信她的，结果他竟然说出抛出这样的一句话来，将她彻底的打入谷底，深渊。

    不知道该做何反应，解释。

    “叩叩。”

    这时，小心翼翼的敲门声响起。

    盛时年不再看白汐汐一眼，丢开她的下巴，起身，浑身冰冷的去开门。

    门口，即使早已做好准备面对盛时年冷脸的苏南，还是被他身上的寒气吓住。

    忍不住打一个哆嗦，他颤颤抖抖的汇报：

    “总裁，我已经把张朗关起来，决定连夜审问他。至于夜少……怎么处理？”

    那个有胆子碰总裁女人的男人，他真的不知道怎么处理！

    如果是随意的话，他可能直接杀了，懒得处理。

    盛时年冷冷的看着苏南，薄唇掀开：

    “先关着，彻查清楚他和白汐汐的关系，明早我要知道情况。”

    话语是冷厉的命令。

    明早看不到答案，苏南必然也会成为出气筒！他忐忑的领命：

    “是，总裁，我马上去办，马上……”

    说完，他转身快速离开。

    空气恢复安静。

    盛时年转身，眸光冷意又轻易的扫向沙发上的白汐汐。

    她躺在那里，无力的如同任人宰割的羔羊。

    对上他的视线，慌张又害怕的无处闪躲。

    只不过一眼，盛时年便收回视线，转身冷冷的朝卧室里面走去。

    “我身上还有药。”白汐汐焦急的叫道。

    她不喜欢这种无力的感受，好像全身都不是她的，很难受。

    “砰。”

    然而，盛时年哪儿理她？走进卧室后，砰的带上了门。

    他竟然把她丢在这里？对她的身体不管不顾？

    她可是因为他才变成这样的。

    白汐汐心里又气又恼，偏偏什么都做不了，只能躺在这里，无力，无助。

    让她害怕的是，刚刚盛时年说要调查，那她和夜战擎那些往事，他不就全知道了？

    纵然她和夜战擎没发生任何关系，可他的性格，肯定会更加生气的。

    怎么办？

    强大的恐慌，和忐忑，比之前面对张朗时还要害怕，无助。

    白汐汐手心微微捏着，小脸儿上一片怅然，迷惘。

    她和盛时年的感情，将会何去何从？

