    “说实话，我一开始是不相信的，不过在看见繁花电子推出的第一代液晶电视机，以及后续推出的第二代液晶电视机后，我相信了！而在前不久，沈董找到我，拍着胸脯跟我说，这次的贸易合作成了！益民集团将会与米国的某大财团合作，将液晶电视机推向米国、鹰国、大不列颠等国家！”

    “沈董说，咱们国人的钱就不赚了！要赚，就赚那些外国佬的钱！相信大家都知道，我们国内的电视机产品，多数国外的电子企业提供的原件。譬如东尼电子，科物浦电子等等，而此次，沈董在会议中明确说明，将会在接下来的一年时间内，自主研发出属于我们东方自己的电子元件！”

    “同时，也将我国的科技技术，推上一个高度。同时，我们也已经拟定了全新的第三代产品！同样以液晶技术为构架，以低廉的价格，过硬的产品，回馈广大消费者！”

    轰！

    下方立即引起了轰动。

    要知道，繁花电子推出的第一代、第二代产品，前后不过两个月的时间。虽然算不上技术上的大变革，可两个月的时间连续推出两款产品，无论是任何一家电视机产业，都无法做到这个地步。尤其需要液晶技术的支持。

    而现在又将要推出第三代？这才过去多久？两个月？一个月？恐怕没有那么久，繁花电子这次是要铁了心的垄断国内的电视机市场啊！

    一时间，下方的记者已经迷乱了，他们之前准备了很多的采访内容，可在这些消息面前，仍旧是不堪一击的。而且，繁花电子将要推向世界，这无疑不是一个深水炸弹。国内的电视机品牌，虽然质量还不错，可还没有达到通向世界的地步。再加上没有资金的支持，无论是长城电子，亦或者其他两家龙头企业，都打消了推向世界的计划。

    如今，再次有人站出来，要将自己国家的产品推向世界！这消息，属实是太震撼了！

    褚俊贤自然也看见了下方的轰动，他的脸上也立即露出了笑容。

    这一天，褚俊贤不知道等了多久，也正是为了这一天，他才会选择加入益民集团。而现在，褚俊贤更加确定自己加入的正确性。

    收拾了一下心情，褚俊贤继续对着下方开口。

    “当然！这些都是接下来要做的事情，而我们的沈董今天也将对大家宣布其他的消息！欢迎我们的沈董！”

    所有人的目光都看向沈益，这些记者都是知道沈益的，难以置信这是一个二十岁年轻人所做的企业。

    沈益苦笑了一声，站在了褚俊贤的身旁，对着下方的记者开口。

    “褚总，你这样会给我带来很大的压力，而我要说的话，都被你说完了，你这让我还能说些什么。”

    “哈哈！沈董您这就说笑了，昨天开会的时候，你可不是这么说的。”

    “胡说！我什么时候承诺过那些事情了，我只是要让一些人知道，我们国家的产品、技术，不是他们想窥视，就能得到的！”

    “嗯？沈董，您这话里有话啊？哪些人啊？”

    “去去去！别打马虎眼，下面这么多记者，回头我就把你那些下三滥的事情捅出去。”

    沈益白了褚俊贤一眼，两人在台上有说有笑的，完全不像是发布会现场，倒像是两个人在聊着家常。

    而下方的记者们都屏住了呼吸，刚才褚俊贤的发言已经足够劲爆了，那么作为益民集团董事长的沈益，又会说出什么震撼人心的消息？所有记者们都在期待着。

    褚俊贤也只是笑了笑，不再多说，等待着沈益的回应。

    扫了眼下方的记者，沈益拍了拍手，将后台准备好的宣传图拿了出来。那上面是全新的电视，以及数码设备等等。

    这些，是昨天在开会时，沈益提出来的。只不过，这次拿出这些东西，完全就是一个噱头，将繁花电子推上一个全新的高度。将那些有所企图的企业，全部打回原形。

    “那是电视剧？这么薄？我怎么感觉不太真实啊！”

    “旁边的又是什么？电脑吗？不太像啊，怎么没有看见主机？我怎么感觉这么不真实？繁花电子这是想要搞什么？”

    “还有，另外的一些产品又是什么？繁花电子这次要推出来的产品怎么会这么多？难道说，繁花电子早就已经准备了这些东西？那长城电子拿什么东西和人家繁花电子比拼啊？”

    一时间，下方的记者们满脑疑惑，完全不知这是什么用意。

    不仅如此，躲藏在长城电子的中和康介在得知这些消息后，也吓了一跳。他现在算是明白了，自己留在长城电子，迟早会被弄死，当下连夜跑路，坐船返回了岛国。

    而这些，也是后话了。

    沈益清了清嗓子，将所有记者的目光全部吸引过来。

    “实际，繁花电子并不是一家成熟的企业，虽然目前已经推出了多款电视机产品，但我们的目标并不只是电视机产品！既然是电子，那么可以推出的产品会有很多！这后面的图画，是我们繁花电子在未来十五年要推出的产品！”

    “分别是全新代液晶电视，笔记本电脑，数码相机，移动电话，以及其他与电子相关的产品。而我们益民集团要做的，是通过我们自身的努力，向大众回馈全新的生活！可能我的话大家还不相信，而在未来的十年、十五年、二十年，这些产品，将会进入大家的生活。”

    “益民集团，一直本着为民的初心，向大众推展我们的产品！无论是即将准备上线的第三代繁花液晶电视，还是未来要打造的电子产品，都是我们益民集团一直在努力、奋斗的方向！”

    这种魔幻的话语，以及充满科幻色彩的产品，属实让下方的记者们看的眼花缭乱，完全忘记了自己身在何处。

    沈益也给了足够的思考时间，在停顿了片刻之后，这才继续。

    “所以，我不知道繁花电子该拿出什么产品和长城电子比拼，如果可以，我倒是希望我们能够战胜长城电子！”

