    “窝要努力挣小钱钱，然后早点给三哥哥买盒子装信件。”

    苓萝攥紧了小粉拳，嘴里喃喃自语着。

    小团子像是巡视的守卫那般将双手背在身后走动，视线在白肆衡的房间里随意打量着，忽然瞥见沙发旁边掉落的外套。

    她赶忙迈着小短腿哒哒跑了过去，把地上的衣服捡起来，用手拍了拍灰尘。

    “叔叔，那个叠衣服的视频能不能再给窝看一遍。”

    049放弃了抵抗，蹭着白肆衡家的wife，默默搜了个最简单的叠衣方法。

    小团子将衣服放在地上，弯着腰不太熟练地学着视频里的动作，弄了好一会儿衣服还是乱糟糟的。

    她伸手揉了揉胖腰，累得瘫坐在地上，直接选择摆烂。

    “呼呼，叠衣服，好累。”

    【崽崽累了咱么就不叠了，反正也没有什么关系。】

    049原本想要夸赞一波的，但是望着被某只团子折腾成打结毛球的衣服，它只能默默把到了嘴边的话硬生生吞了下去。

    “不行，窝要帮三哥哥整理，这样就能……就能。”

    苓萝话说到一半突然卡壳了，小脸拧巴着陷入了苦思冥想，下意识伸出小胖爪摸了摸下巴：“哦，就是辣个什么爱他就给他整理衣服，要用就用什么牌衣架。”

    049暗自道了一声不好，这话听起来怎么那么像广告。

    它思索了一阵子，翻了一下崽崽观看视频的浏览记录，反手选择举报了对方。

    自己明明开了未成年模式，这种乱七八糟的广告到底是怎么混进来的。

    崽崽都要被带歪了。

    【咳，崽崽，咱们以后可不能随便乱看什么视频哦。】

    “啊咩？萝萝没有啊。”

    小团子歪着脑袋，满脸疑惑的小表情，成功让某只系统自闭了。

    049：唉，算了。

    “呼呼，好啦。”

    苓萝伸出胳膊抹了一把额头的汗水，好不容易才把衣服叠成了圆溜溜的球状，伸出手指戳了戳，还能滚动呢。

    人家实在是学不会视频里面的动作啦，这样应该也可以的吧。

    “叔叔，你看窝叠得好看吧。”

    【……嗯，崽崽的叠法特别新奇，叔叔觉得宝贝叠得真好，下一次不要再叠了。】

    049默默为白肆衡点了一根蜡，反正这家伙钱多，报废一件外套应该没什么吧。

    “嘿嘿嘿，叔叔，萝萝一点都不累，还能再叠哒。”

    小团子嘴角几乎都要咧到天上，白嫩精致的脸颊泛着一抹桃红，似乎是有些害羞了，下意识伸手捂住了脸。

    “咿呀？”

    苓萝刚刚捡起地上卷成球状的外套，注意到地上似乎多了一片紫色花瓣。

    她赶紧把衣服放在了沙发上面，迅速弯腰捡起了花瓣。

    不知道为什么小团子总觉得这个好眼熟，似乎在哪里看到过那般，她下意识把紫色花瓣放在鼻尖闻了闻，淡淡的花香极为清新又雅致。

    “对啦。”

    苓萝突然发出一声惊呼，激动得伸手拍了一下腿。

    049还以为崽崽发现了什么事情，仔细地竖起耳朵正大光明的偷听。

    “是花园，和那个紫色小花是一模一样的。”

    小团子似乎觉得自己的声音有些太大了，她做贼心虚地四处乱瞄着，随后压低声音兴奋道：“叔叔，紫色花瓣是从三哥哥衣服上面掉下来的，他肯定大晚上去花园那里了，嘿嘿嘿，肯定有小秘密。”

    花园，白肆衡，秘密……

    049迅速拼凑着仅有的线索思索着，若是记得没错白家的那几个人关系都不怎么好。

    这大晚上的白肆衡回白家别墅干什么？

    不知为何它脑海里忽然浮现过白知逸嘴角噙着笑意的模样，以及那晚突然匆忙离开的狼狈身影。

    怎么可能，或许是自己想多了吧。

    “叔叔，叔叔？”

    【啊？崽崽，怎么了？】

    “人家喊你好几遍，你都不应萝萝。”

    【是叔叔的错，叔叔刚刚在想事情太专注啦，以后不会啦。】

    “没关系，萝萝不会怪叔叔哒。”

    小团子小心地将紫色花瓣握着，小短腿哒哒的走到了阳台的位置，随后把紫色花瓣从缝隙间扔了下去。

    【崽崽在干什么呢？】

    “给土土养料。”

    苓萝软糯糯的嗓音里充满认真的语气。

    049闻言不自觉露出老父亲般的笑容。

    “你在干什么？”

    一道冷漠又富有磁性声音骤然响起。

    白肆衡随意拿毛巾擦拭着湿哒哒的头发，面露不善地盯着小团子，另一只手正拿着一个球状的东西。

    苓萝被吓了一跳，双脚一软瘫坐在地上，心有余悸地拍了拍胸口，喘着气道：“呼呼，是三哥哥啊，吓死萝萝啦。”

    “你鬼鬼祟祟在那里干什么呢？还有这个是你干的？”

    小团子瞥见白肆衡手里圆润的球状衣服，顿时松了一口气，微红着小脸，不好意思地摸了摸脑袋道：“人家想要帮哥哥叠衣服啦，萝萝很能干哒！”

    白肆衡：……并没有在夸你，好吗？

    苓萝并没有注意到某人逐渐不善的目光，脑袋里满是自己脑补的夸赞。

    “矮小包……”

    白肆衡直接把手里的‘球’往阳台上一砸，正好从小团子身边飞过，猛烈的力道直接把一个盆摘打碎。

    那声‘嘭’的响动在这无边黑夜里仿佛被格外放大了那般。

    微弱的光映照出那张冷漠的俊脸，像是冬日里凝结的河川。

    “三哥哥……”

    小团子似乎觉察到了不对劲，神情微微一僵，张了张口想要说什么，却在白肆衡冷漠的目光里，逐渐失去了声音，眼底透着几分茫然无措与显而易见的慌张。

    “别这么叫我，现在请你滚出去。”

    空气有那么一瞬间的凝固。

    苓萝双手不自觉揪着衣角，呆呆楞楞地站在原地，紧紧闭着嘴巴生怕一丝哽咽声泄露出来。

    “别让我再说第二遍。”

    白肆衡这一次刻意加重了嗓音，他眼底似乎凝聚了莫名的红光，周身散发着一股特殊的气场，就像是即将要爆发的火山那般。

    小团子还没有来得及说什么，就赶紧身体一轻，眼前一阵晃动，等她回过神来就已经被人丢在了门口的走道。

    关闭的房门隔绝了所有的话语与视线。

    “三哥哥是因为萝萝乱动衣服才生气的吗？”

    苓萝喃喃地自语着，默默地收回了悬在半空中的手，低落的神情就像是一只被抛弃的橘猫幼崽。

