
    第332章双胞胎杀手

    已经没有了狙击枪，那个杀手却依旧没有逃，反而从身上掏出了一把军用三棱刺刀，猛然杀向叶欢。

    叶小北想要上前，却被叶欢拦住了，转眼之间，杀手的三棱军刺已经到了叶欢眼前。

    叶欢也没有犹豫，一伸手，便直接将这匕首抓在了手中。

    他的手温润如玉，看上去像是上好的羊脂白玉一般，好像微微一碰，就将他的手划伤。然后将这三棱军刺握在手中，任凭这杀手如何用力，叶欢却是毫发无伤。

    这杀手已经绝望，叶欢的实力超乎她的想象，她们受到的实力测评是假的，不然她们根本不可能来刺杀这人。

    他是不可能被杀死的！

    这杀手心中猛然涌现这么一个荒唐的念头。

    “臣服我！”

    叶欢将三棱军刺握在手中，淡淡地说道。

    “不可能！”

    这杀手居然说话了，是一个清脆的声音。

    眼看着三棱军刺被叶欢控制住了，这杀手干脆放开了三棱军刺，一脚踢向了叶欢的胸口。

    这杀手的身材纤细，柔韧性极好，以叶欢的身高，她要踢到叶欢的胸口，这一脚需要很高的柔韧性。

    叶欢轻易将杀手的脚抓在了手中，这一下彻底将这杀手控制住了，让她再也无法动弹。

    其实叶欢要杀她很容易，不过叶欢却没有这么做反而是平静地说道：“我知道你在害怕什么。”

    叶欢说完，一指点出，将手指点在了杀手的额头之上，顿时，一股灵气从叶欢的手指之中释放。

    几乎是肉眼可见，这杀手的身上有一股黑气，顺着叶欢的灵气进入，像是发生一个小型爆炸一般，一下子消散开来。

    这杀手的身子一顿，有些不敢相信，她顿时觉得无比轻松起来。

    这是他们身上的诅咒，是他们首领从小就种在他们身上的，然后经过重重培养，将他们培养成专业的杀手。

    可是诅咒一直在他们的身体里，一旦超过时间她们没有回去，她们的下场会比死亡更加痛苦。

    他们亲手料理过任务失败的杀手，见过他们诅咒爆发，身上的精血全部被吸干，变成了一具干尸的样子。

    所以，她们宁愿任务失败，被对手杀死，也不敢违背组织，那下场太可怕了，首领的手段太恐怖了。

    没想到这人就是简单的一下，就把这诅咒解除了。

    这就意味着，他能够彻底摆脱七杀的控制了！

    这杀手心中顿时震惊万分，这世上居然真的有人能够解决这诅咒。

    “我很感谢你能够解除我的诅咒，但是去死吧！”这杀手突然动了，叶欢现在已经放开了三棱军刺，他的身体扭转成一个诡异的幅度，军刺一下子从叶欢的喉咙上划过。

    杀手的眼中十分冰冷，这一击太突然了，他有把握能够杀死这人，然后一瞬间，他就愣住了。

    他手中的锋利的三棱军刺，居然没能在这个年轻人脖子留下一丝痕迹，这人，真的是神吗？

    “很好，你们是天生的杀手，我可以给你一次机会。这是你最后一次挑衅我！”叶欢淡然地说道，竟然没有生气。

    叶欢放开了这人，直接拉开了他黑色的面巾，顿时，一张清丽的面容就露了出来，这人，竟然是一个女孩。

    叶欢倒是没有丝毫的震惊，他的神识早就已经扫到了，他早就知道这人是一个女人，否则不会有这么灵活的身体。

    这杀手的面容清丽冰冷，竟然是一个丝毫不弱于宁秋寒这种这种级别的美人。

    叶欢伸出了手，顿时一个药瓶就出现在他的手中，女杀手冰冷的面容微微露出了一丝震惊，这药瓶是怎么出现的？

    “这瓶药可以救你妹妹的性命，我同样可以为她解除诅咒，当然，我想要的是你们绝对的忠臣！”

    叶欢淡然地说道。

    女杀手的眼中露出了一丝震惊，这人怎么知道那是自己的妹妹，他到底是什么人？怎么连这种事情都是到？

    可是女杀手已经没有时间震惊了，她连忙结过了药瓶，跑了过去，同样拉开了刚才那个黑影的面巾。

    顿时，和这个女杀手的同样的一张清丽面容便露了出来，这两人竟然是一对双胞胎姐妹。

    没有任何犹豫，女杀手连忙将丹药喂给了自己的妹妹，原本面色苍白的妹妹，面色竟然开始变得红润起来。

    女杀手的眼睛之中出现了一丝惊讶，这到底是什么丹药，竟然这么神奇，今天发生的事情完全超乎了她的想象。

    她不敢相信，组织到底是让她们来杀一个什么样的男人。

    叶欢走了过去，一只手直接摸在了一身黑衣的妹妹的腰部，她的身材消瘦，腰部更是没有一点赘肉，摸上去十分舒服。

    顿时，之前拿狙击枪的姐姐有些紧张了起来，虽然她们是杀手，但不代表不在乎贞洁。她的心中顿时一动，难道这人是看上了她们的姿色。

    对于自己的容貌，女杀手还是知道的，她们是从小就特意被挑选出来的，不仅容貌绝色，更是一对双胞胎，对于男人，有很大的吸引力。

    在必要的关头，可以用美色去吸引目标，然后再找机会去刺杀目标。

    叶欢可不管这女杀手的想法，他温润如玉的手顿时释放出一阵灵气，这里是叶小北刚才出拳的地方，他的灵气开始修复这个地方。

    这时，妹妹只感觉自己的腰部一阵温热，有些酥痒，脸上竟然流露出一阵潮红。

    她们是受过特殊训练的，对于这方面是没有感觉的，但是在叶欢的灵气之下，妹妹觉得很舒服，承受不住，她清丽的脸庞红唇轻咬，一股股潮红涌上脸上。

    “好了。”

    叶欢收回了手，这时，这黑衣的妹妹竟然真的感觉完全好了，不仅伤势没有了，整个人的状态都仿佛提升了。

    “你到底想要什么？”

    这时，姐姐终于出声了，这人的强大超乎想象，她不知道叶欢的目的是什么，难道真的是她们姐妹的身体。

    “臣服！”

    叶欢的淡淡地说道，眼中也闪过一丝精光。

    地球还真是不一般，他万万没想到，竟然能够遇到两个天生的杀手，如果能够好好培养，倒是叶欢的一大助力！
