    战宸熠宠溺地揉揉她的发顶，“我们家的小公主，当然是越长越漂亮，怎么样，这次去F国，玩得开心吧？”

    “开心。”

    软软咧嘴笑了起来，五官精致小巧，就像个洋娃娃。

    战宸夜跟着走了过来，不苟言笑，没什么多余的表情，“走吧，爸妈还在家里等着。”

    说完，便越过两人径直去往法拉利。

    战宸熠嘴角抽了抽，“这家伙，越来越不近人情了。”

    战家老宅。

    自从战老爷子去世，老宅便空了出来，战寒爵抽空搬了过来，将余下几栋别墅，都送给了儿女们做礼物。

    客厅内，宁溪被战寒爵抱在腿上，时不时看向门口。

    “怎么还没回来？

    不是说飞机早就到了吗？”

    战寒爵轻抚着她的背，安慰道，“宝贝那臭小子去接了，不会有事的，再说了，和软软同行的是战宸夜，知道护着妹妹的。”

    两人都已过四十，可眉眼间热切不减，都是彼此的唯一。

    “你就装吧，这次软软跟宸夜在F国呆了快小半年，我就不信你不想她。”

    都说女儿是爸爸上辈子的小棉袄，这话太对了，软软越大就越跟战寒爵亲昵，想要的一切不等她开口，就已经送到她手里了。

    反之宸夜和宸熠两个男孩就鲜少从战寒爵嘴里得到夸奖。

    有时候，宁溪都在想，战寒爵隔三差五带她去旅游，是不是就嫌这两个小子霸占了她的时间？

    “爹地，妈咪……”门外忽然传来清脆甜腻的喊声。

    软软穿过门厅，直接扑进了宁溪的怀里，“妈咪，我想死你了。”

    宁溪眉眼间露出柔和，拍了拍她的肩膀，“好了，都长成大姑娘了，你两个哥哥怎么没跟你一块回来？”

    战寒爵也跟着皱起眉，“不会公司又出什么问题了吧？”

    年初两个小子乱搞国外市场，差点引发一场内部危机。

    “没有啦，是二哥说大哥小半年没回来了，在外面给他设了个聚会，他让我转告你们，今晚不回来了……”宁溪无奈，“这个宝贝，越来越像他表舅了。”

    “什么像？

    我看分明就是被慕峥衍给带坏了。”

    战寒爵愤然道，“油嘴滑舌，成天就知道气我……”宁溪无语，“好了好了，宝贝哪有你说的那么不堪，我相信他做事有分寸。”

    “爹地，我肚子饿了，我们先吃饭吧？”

    软软也适时的为二哥说好话，眼底却闪过一丝狡黠，今晚的聚会还是她怂恿二哥安排的呢！至于目的嘛……大哥什么都好，就是性格太老古董了，又不近女色。

    跟他去F国的半年，多少沙滩清凉美女投怀送抱，多少合作商借口讨好送他财和色，他倒好，直接把人打包了丢出去……要知道，二哥十几岁就在学校交女朋友了。

    想起曾流传在家族里的某个传言，她和二哥合计，决定试试他，要是没问题的话，就送他一份大礼。

    江南会所，顶楼的至尊VIP包间内，灯红酒绿，热闹非凡。

    战宸夜紧握着手里的高脚杯，冷冷望向一堆大跳低俗舞蹈的女人，沉声道，“这就是你说给我准备的接风宴？”

    战宸熠对着中间的一个舞女吹了声口哨，“过来。”

    C位的美女踩着猫步，笑盈盈的走了过来的，脸上又带着尊敬和不敢攀附的敬畏，“熠少，今晚还是老规矩吗？”

    战宸熠神情散漫，“今晚主角可不是我，是他。”

    女人顺着战宸熠的目光，看向战宸夜，其实两兄弟长得非常相似，几乎没办法以单纯的肉眼辨别，但两人服装上却是最好分辨的。

    大概也是两兄弟为了好区分吧？

    两人一个爱白，一个爱黑色。

    “如果你今天能把他哄得跟你走……”“就怎么样？”

    女人眼底闪烁着精光，“不如就赌你楼下停着的那辆法拉利如何？”

    当即又有同行的人戏谑打趣，“熠少，你选的这位花旦胃口还不小呢。”

    战宸熠不为所动，眉眼上挑道，“区区一辆法拉利，只要你能哄那位开心，十辆都没问题。”

    “成交。”

    女人大概对自己的美貌和手段都万分自信，立刻斗志昂扬的走到战宸夜面前，她身后的那些女孩们也都露出饿狼看食一样的眼神。

    她故意将本就暴露的衣服往下扯了扯，露出姣好的身材。

    

