    月华流照在夜幕中猎猎作响的旗帜上，黑底上明黄弯月正吞噬着一颗圆球，不知是明月还是空间外那颗蓝色水星。

    迎风展开的旗面正表明了他们的身份，是大筒木分家的人。

    坐在傀儡飞鸟上的陆生，俯视着地面上颇有春秋贵族遗风的两方军队，抱成一团的整齐军列很难让人相信，这是大筒木羽村直系后裔间的战争。

    视线正在不断地接近地面，粘附着鸟羽的木制翅膀降低着扇动的频率，渐渐降落到在两军对阵外的空地上。

    “咚！”

    陆生望着一马当先跳到地面上发出声响的苍律，飞快的速度在土地上激起了一阵狼烟。

    “咚咚咚！”

    苍律的到场让双方的军阵传来了如同惊雷般的鼓声，鼓鸣如骤雨接连不断地在空中嘶鸣，凝神细听隐约还能听见掺杂的雄浑号子声。

    紧锣密鼓的喧嚣牵动着陆生的心跳，让他瞬间热血沸腾猛然站直了身子，眼中满是炽热地望着斑，果断地取下卷轴交给了他，“敌人是盲人，是无法像落叶在空中飘舞。”

    “真是无趣。”

    坐在鸟背上的斑收回来目光，清楚地看见了他们眼眶上所缠绕的绷带，弯下手掌抵着卷轴让它站立在身侧，漠然地从鼻腔冷哼了一声。

    紧接着眼神一凝查克拉涌向双眼，三勾玉在眼眸中徐徐转动，打量着矗立在人群中的高台，凝视着那颗蕴含着无数双白眼的球体，意兴阑珊道：“所谓的转生眼竟然是一个固定的靶子。”

    站在他身边的陆生也开启了写轮眼，用手遮住眼帘作眺望状，望着向阵前走去的双方统帅，提议道：“不如试试转生眼的威力，能不能打破须佐能乎的甲胄。”

    斑舒展着盘坐的双腿，让它们在空中轻微晃荡放松着肌肉，满意地说道：“这样应该能让这场对战变得有趣一点了吧。”

    月球内的风似乎比忍界更冷一些，站在浮空木撵上的苍律保持着安全距离，悲伤地望着同样站在木撵上的男子。

    怎么就一天不见，双眼就缠起绷带了，他对着面前发动战争的同族，颤抖着声音说道：“拓海，这么做值得吗？”

    “呵！”冰冷的冷笑声从拓海口中传出，搭在木栏上的双手加大了力度，瞬间将它们捏了个粉碎。

    现在的他虽然看不见了，但心中的视线却如明镜一样透彻，什么阴谋诡计都能看穿，对着感知到的方向说道：“你和宇智波斑谈了什么秘密条件？竟然能带着他们去见十尾的躯壳？！”

    苍律伸出手来抓住向自己飘来的红色粉末，不由攥紧了拳头，颤抖着声音：“现在忍界结束了乱世重现和平，我所做的只是让我们大筒木一族在遭遇危险时重返忍界。”

    “那是六道仙人所造成的世界，现在短暂的和平只是假象，之后必将再次陷入战争的漩涡！”

    “你我的祖先不正是从忍界而来，从何谈起那只是六道仙人所创造的世界。”

    肃杀的军阵只有雷鸣的鼓声，和旗帜在风中漫卷的声音。

    “斑的那双眼睛，你我应该是亲眼见到了，它必将会进化成轮回眼，再次给那片土地带来灾祸。”

    拓海转动着脸庞，望着感知到斑查克拉的方向，没有给苍律再次反驳的机会，突然向下挥动手臂朗声道：“启动转生眼消灭，这群还对和平抱有幻想的宗家。”

    肉眼可见分家的军阵中燃起了蓝色的篝火，顷刻间点燃了暮色沉沉的大地，漫天的火焰向上跳动相互交缠形成蓝色锁链紧紧缠绕住队伍中央的高台，向着上方的圆球中输送着查克拉。

    苍律急忙控制着木撵飞向己方的队列中，招呼着族人准备施展土遁以迎接接下来的攻击。

    “木叶的盟友有难，身为高层不能见死不救吧。”

    “有理有据令人信服。”

    没有卷轴的束缚感觉一身轻松的陆生，对着消失在原地的身影，舒畅地伸着懒腰。

    突然出现在战场上斑让传输着查克拉的锁链一滞，没有双眼的他们敏感地感觉到，他身上正在释放的查克拉。

    虽然目不能视但感知到的庞大查克拉，让他们不约而同地想到了沧海的咆哮声，宛若实质在他们耳边回响。

    “宇智波斑这里没有你的事情。”

    “盟友有难。”

    斑将卷轴竖放在地面上，眼眶中三勾玉转动残影紧密相连，眨眼间就变幻成了瑰丽的永恒万花筒，目不转睛地盯着绽放着紫光的圆球。

    “是吗？”

    拓海只是轻声一句，幻术中的见闻让他很清楚斑的实力，只能加速了身体内查克拉向圆球中的传输，准备做着殊死一搏。

    耀眼的紫光变得更盛，宛若太阳降临到战场，斑踢着卷轴的下端，按住卷轴上方的手掌同一时间向下用力。

    封印着九尾卷轴就此腾空在他面前，“哗啦”的一声将卷面彻底展开，闪耀着蓝光的十指点在封印术式上，升起的烟雾并不能干扰他解开封印的速度。

    邪恶、憎恨、包含着人类所有负面情绪的红色查克拉，开始出现在所有人的感知中，随着一声惊天的嘶吼声，名为九尾的最强尾兽出现在这边大地上。

    “陆生这小子在哪里？刚才竟然想把我丢进十尾的躯壳内，我要直接撕碎了他！”

    “等一下，你认真感知下后方，是斑。”

    “自己和自己对话真是奇怪呢，之前三个头的模样真是太丑了，我们还是融入一体吧。”

    笼罩在九尾身上的烟雾就此消散，九条参天的尾巴无风自动搅动着风云，凶恶的脸庞上闪动着让人心悸的猩红狐瞳。

    “闭嘴。”

    随着身后一句冷喝声落下，九尾感觉到意识正在变得模糊，失重的感觉如潮水袭来涌向四肢，将他陷入了久违的黑暗。

    跳到九尾额头上的斑，目光从变成勾玉的狐瞳中收了回来，感受着控制九尾的顺畅感，面不改色心不跳地暗道，幻术好像用猛了，这是控制完全体九尾的量。

    不过也没关系，汹涌的紫光裹挟着暴风向他袭来，吹荡着他的衣袍和额前的头发，不紧不慢地开始结印。

    查克拉如燎原烈火在九尾的体表肆意奔腾，蓝色的火光迅捷如闪光，顷刻就将橘红的全身包裹住。

    汹涌的烈火开始沉寂了下来，散发着光芒的查克拉瞬间泛起波澜，如同滚动的沸水蒸腾着变化形态。

    鳞次栉比的甲片密布在九尾的表面，“呼哧”的呼啸声在九尾的背部响起，查克拉凝结而成的手臂紧握着长剑，缓缓斩向迎面而来的紫色激光。

    身处九尾额头中棱镜的斑，凝重地望着灿烂的紫光，低声道：“来吧！转生眼，让我见证你威力。”

