    第141章 收鬼

    在看到陈大年后，林世安就一直看着陈大年，知道陈大年之前所言不假，而他身上不算多的戾气，也证明了这一点。

    “哎，你起来你吧，谁来惭愧, 这本该是我们这些人，应该做的事情，没想到，最后却需要你一个鬼来出手，算了，我就当做不知道这件事情吧, 不过，为了避免你杀戮太多影响了心智，我会在你身上留下几道灵符，保护的心智，不被怨气影响，当然，也是为了能让随时感应到你的所在，免得你逃走，你可愿意？”

    原本，林世安以为这陈大年会不愿意，可没想到，陈大年几乎没有任何犹豫，就同意了林世安的提议“道长，我愿意，道长你动手吧。”说完，陈大年就飘到林世安的面前，闭上眼睛，任由林世安施为。

    看着眼前紧闭双眼的陈大年，林世安食指在虚空中不断划动，瞬间几百张灵符出现在林世安面前, 之后，这些灵符在林世安的驱使下，不断融合起来，很快就只剩下了十张灵符，出现在林世安的面前。

    “不要抵抗，我现在将这些灵符，融入你的身体中。”说完，林世安驱使这些灵符，融入陈大年的身体中。对于，这些灵符的融入，陈大年并没有做任何的抵挡，任由这些灵符融入到身体中。

    因为陈大年的不阻止，林世安很轻松就将这些灵符，送入陈大年的身体中，让林世安和陈大年之间，多了一分联系，现在林世安能通过这些灵符感应到陈大年的情况以及所在。

    “现在灵符已经融入到你的身体中，我也该走了，我给你三个月的时间, 处理这里的事情，要是没出什么意外的话，三个月后，我会前来这里，到时候，我会将你送入地府中，知道吗？”

    “多谢道长，三个月的时间足够我处理完这些畜生们了。”

    灵符融入身体中，让陈大年感应到自己的实力，变得更加的强大，现在陈大年已经有信心能将那些畜生们，全部弄死。

    见此，林世安并没有再说些什么，御空而行，悄无声息的离开了长安城，离开长安城后，林世安继续赶往茅山，这一路上，到是再没有发生什么意外，一天后，林世安出现在茅山山脚。

    林九早已经将林世安要回茅山修炼的事情，告诉了大长老，让大长老派人迎接林世安，毕竟，林世安并没有来过茅山，对于茅山的一切，都极为陌生，若没有人迎接，说不定会出现什么乱子。

    只是，林九低估了大长老对林世安的看重，知道林世安前来茅山后，大长老就带人出现在茅山山脚，等待林世安前来。

    看到林世安前来后，大长老连忙来到林世安的面前，欣慰的看着林世安道“世安呀，你终于来了，不错，都已经达到了三品地师境界了，看来这一段时间，你没少努力，走跟我上山吧，那些长老们，知道你后，都迫不及待想要见你了。”

    看着慈眉善目的大长老，不远处的几位弟子，仿佛见鬼了一般，不敢相信，眼前这个慈眉善目，满脸笑容的真的是以往那个面冷心更冷的大长老。

    不过，这并不是最让这些人感觉到震惊的事情，最让这些弟子感觉到震惊的是，他们没有想到，林世安竟然已经达到了三品地师境界。

    这么年轻，就达到了三品地师境界，人和人之间的差距，真的有这么大，他们修炼这么多年，还没有突破到人师境界，而林世安才修炼多长时间，就达到了地师境界。

    此时，林世安被大长老拉着，正快速往茅山派所在前进，刚进入广场中，大长老就大声喊道“各位师弟，你们快出来，少掌教来了。”

    众多长老们，都对于林世安这个少掌教，充满了好奇，早就期待林世安的到来了，现在听到林世安到来，纷纷以自己最快的速度，出现在林世安的面前，仔细打量起林世安来，想要知道林世安有什么特殊之处，值得大长老等人那么称赞。

    此时，林世安为了能让这些长老们看出他的修为，特意将自己的修为，暴露出来，要不然，凭借林世安现在的肉身，这些长老们想要知道林世安的修为，可不是一件容易的事情，毕竟，林世安现在已经突破到三品地师境界，同为地师岂会被人轻易看穿底细。

    现在，这些长老们都能轻易看穿林世安的修为。“好好好，不愧是我们茅山派的少掌教，这么快就达到了三品地师境界，世安呀，你日后有几分把握，能达到天师境界呀？”

    虽然，他们相信林世安的资质，可他们这些长老，比任何人都要情况，想要突破到天师境界，有多么的困难，要不然，大长老等人也会这么多年不能突破了，就算林世安资质不凡，想要突破天师境界，也不是一件容易的事情，甚至有可能无法突破到天师境界。

    “应该是九成九吧，若是没有什么意外的话，我用不了多久，就能突破一品天师境界，要不然的话，就只能先去斩杀一些邪物了。”

    林世安的特殊体质，这些长老们都听说过“这样呀，那世安，你先在这里修炼，我们几个为你寻找一些邪物所在，这样，就算出现了变故，也能保证你成功突破天师境界。”

    虽然，林世安现在的战斗力，已经不弱于天师，可只要一天林世安没有突破到天师境界，林世安的地位，就会弱天师一些。毕竟，突破一品天师境界后，这寿命立马会增加百年，保茅山派两百年。且日后每一次突破，都能再增寿五十年时间，岂是地师可以相比。

    “是，长老我知道了，长老不知我现在住的和修炼的地方，在什么地方呀？”因为担心林九的安危，让林世安迫切想要突破天师境界，好回到林九的身边。

    “你的住处，我们已经安排好了，你是我们茅山的少掌教，也是日后掌教，现在我们茅山没有掌教，你就居住在顶宫吧。”说完，就带着林世安前往他居住的地方。

    (本章完)

