    唐静雪冷笑了出来：“是啊，既然不喜欢，那天晚上为什么还要去游乐园？”

    “我当时只是以为去工作。”唐池池没好气的道。

    唐剑国脸色一沉，有些听不下去了，怒斥道：“够了，刚刚说让你们两个人和睦相处，转眼就吵起来！你们俩能不能少说两句，让我少点麻烦，叫厉总来参加订婚宴，也是为了我们唐家的面子考虑，池池，我给你两天时间，必须邀请到厉景琛！”

    唐剑国说完后，直接离开了书房，连给唐池池说话的时间都没有留……

    唐静雪这才满意，盈盈笑了出来，道：“池池，这么简单的事情，我相信你一定可以做好的。”

    她话里面满是浓浓的得意和骄傲。

    唐池池心里面自然是清楚，懒得理她，直接转身回了卧室。

    回到卧室之后，唐池池拿起手机，犹豫了一下，还是给厉景琛打了个电话过去。

    厉景琛刚处理完工作，正准备关掉电脑离开办公室，电话铃声就响了起来，他愣了一下，泛白的屏幕上跳动着唐池池的名字。

    让他的心微缩，犹豫了几秒，才接了起来：“喂？”

    清冷的声线从电话那端响了起来，唐池池愣了一下，露出笑容：“厉先生，这会在忙吗？我有事想和你说。”

    “不忙，你说吧。”厉景琛淡淡的道。

    唐池池抿了抿嘴儿，索性就直接开门见山说了：“后天晚上是乔泽臣和唐静雪的订婚宴，唐家想要邀请你过来。”

    厉景琛站在落地窗前面，深邃眸间深沉，微微愣了一下，原来……

    她打电话过来，是为了这件事情来找自己。

    订婚的事情，他也知道，并且收到了唐家的邀请涵，但是他却没有理会，没想到唐池池会亲自打电话过来。

    “厉先生，怎么样，到时候你会来吗？”唐池池的声音藏着几分期待。

    厉景琛冷漠说道：“不行，到时候我来不了。”

    “为什么？”唐池池眼底的光芒有些黯淡。

    厉景琛他没有撒谎：“后天晚上有一个会议参加。”

    唐池池闻言，眼眸中掠过一丝失望。

    难道是因为他不想见自己，所以才拒绝了参加订婚宴？

    唐池池犹豫了几秒，说道：“可是这也是你外甥乔泽臣的订婚宴，你要是不来的话，真的很可惜。”

    “那到时候再说吧。”厉景琛这句话说完后，就直接挂断了电话。

    唐池池坐在床儿上，脸上有些烦闷。

    他是什么意思？

    那天晚上，到底是来还是不来？

    不行，她必须要问问清楚！！！

    ……

    第二天早上，唐池池就直接去了趟帝皇国际集团。

    她刚想要走进去，又被人给拦了下来……

    唐池池来的次数也多了，前台也都已经记住了她，自然也知道她和厉景琛之间关系匪浅。

    不过，她还是为难的道：“唐小姐，您不能进去。”

    唐池池直说：“我找厉先生。”

    前台面色有些为难：“可是今天早上厉总刚刚吩咐了，任何人都不见。”

    她昨天晚上刚说了参加订婚宴的事情，厉景琛就不接见任何人。

    这摆明就是在防她！

    唐池池越想越郁闷。

    不行，她还非见到他不可！

    只是，现在她要怎么上去？

    就在唐池池为难的时候，突然……

    她看到一道熟悉身影走了下来，那是厉景琛的助理——韩助理。

    她灵机一动，心中突然有了一个主意，立刻叫了一声：“韩助理……”

    听到声音，韩助理脚步一滞，转过身来，有些诧异：“唐小姐，您怎么会在这里？”

    唐池池当然不能说是直接来找厉景琛的，如果说了，一定会被轰出去的。

    她必须得找个理由才行。

    突然，她眼前一亮，想了一个好办法。

    于是，她随口胡扯说道：“那个……那个我过来找兼职！”

    “啊？”韩助理傻眼了，今天这又是哪一出？

    唐池池点头，开始一本正经的胡说八道：“今天剧组放假，所以我想出来找份兼职，赚点外快，不知道怎么的，不知不觉，就走到这里来了。”

    韩助理汗颜，这撒谎的技术水平可真不怎么高。

    但是唐池池在厉总心中还是有分量的，于是也没有拆穿，跟着装起了糊涂：“哦，原来是那样啊。”

    唐池池笑得狡黠：“那韩助理，不知道你那边有没有适合我的工作？”

    韩助理顿时明白了，原来，她是在这里挖坑等自己。

    ……

    厉景琛今天早上处理了一个非常重要的会议，所以才吩咐下去任何人都不见，保证不被打扰。

    两个小时后，会议终于开完了。

    厉景琛有些疲累，闭上了眼睛，揉了下太阳穴。

    他按下内线，道：“韩助理，送杯咖啡进来。”

    那端立马有了回复：“好的。”

    一分钟后，办公室的门被敲响了：“叩叩叩……”

    厉景琛紧盯着电脑屏幕上的数据，随口说了声：“进来。”

    紧接着，门被推开。

    但是，来者并不是韩助理，而是一个一米六五的女人，气质极佳，一头漂亮如海藻般的长发，瓷白细腻的皮肤，姣好的五官，举手投足间皆是风儿情万种。

    哪怕穿着简单的职业装，也在人群中显得是那么出众。

    她小心翼翼端着咖啡走了进来，动作略微显得有些生疏：“厉总，请用咖啡。”

    听到这熟悉声音，厉景琛后背猛得一僵，甚至都怀疑自己出现了幻觉，缓缓抬起了眸。

    当看到来人时，他的眼中迅速闪过一丝笑意。

    但是很快，那抹笑意消失了，他皱紧眉问道：“你怎么会在这里？”

    唐池池尴尬笑了下，不知道该怎么解释。

    她那会遇到韩助理之后，就缠了他好半天，他才同意带自己进来，并且兼职实习秘书一天。

    唐池池吞了下口水，说道：“我说我是过来做兼职的，你信吗？”

    厉景琛眉骨突突直跳，脸色沉了下来：“你说呢？”

    唐池池顿时有些怂了。

    但是，随后她想起刚刚被拦在公司门口的事，立马又挺直了腰杆，道：“你要不是故意不见，我也不会出此下策！”

