    她乖巧地爬到了对方的怀中，微仰着小脸，湿软的眼眸盯了过去。

    　　但是赵渊却看都不看她一眼。

    　　苏瓷软软地贴了过去，像个妖精一样，试图魅惑人。

    　　可是她现在就是一只狐狸罢了。

    　　赵渊伸出手指，蹭了蹭她的下巴，手指伸了过去：“铃铛呢？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，看着人。

    　　赵渊轻笑了一声：“朕给你的东西，想扔就扔了？”

    　　钱罐子精觉得小皇帝是故意这样说的，但她没有证据。

    　　她根本就没有扔掉。

    　　是掉在凤宫里的。

    　　赵渊分明也是知道的。

    　　苏瓷凑了过去，她记得铃铛上有她的味道，应该是能找出来的。

    　　狐狸凑到小皇帝的身上嗅闻着。

    　　爪子踩了上去。

    　　这边嗅嗅，那边嗅嗅。

    　　赵渊任由着她在自己身上胡作非为。

    　　苏瓷闻到了一点气息。

    　　她伸出爪子，将少年的衣襟给别开。

    　　然后将脑袋伸进去，叼出了那颗铃铛。

    　　然后乖巧地看着人。

    　　赵渊靠在那，衣襟敞开，有些凌乱，露出一片白玉的胸膛。却不显得瘦弱，菱角分明，十分的紧实。

    　　少年墨发垂落，五官俊秀至极，那双眼睛也是仿若星眸一般。

    　　好一副绝色。

    　　苏瓷微歪着脑袋看着人，脸颊有些微红。

    　　这些都是她干出来的吗？

    　　钱罐子精倒是有些害羞了起来，她还咬着那个铃铛，眨了眨眼眸。

    　　不知道该怎么办才好。

    　　赵渊抬手，也不去整理那衣襟，手指刮蹭了过来，眼眸有些深邃道：“你去母后的寝宫做什么？”

    　　苏瓷坐了下来，微歪着脑袋。

    　　十分的乖巧。

    　　我没做什么呀。

    　　赵渊微眯了一下眼眸：“白日你究竟都去了哪里？”

    　　苏瓷漂亮的眼眸盯着人看了好一会儿，然后有点心虚的垂下眼眸，把铃铛给放到了少年的手中。

    　　湿软地看着人。

    　　快帮哀家给戴上。

    　　赵渊伸手，夹住那两个铃铛：“你以为朕这样就会气消吗？”

    　　‘

    　　苏瓷盯着少年白玉的胸膛处。

    　　不由得有点馋了。

    　　她想吃阳气了。

    　　可是小皇帝还在生气呢。

    　　苏瓷看着人，凑了过去，软软地撒娇着。

    　　想趁机偷吃一口阳气。

    　　但小皇帝却是把她的后劲给拎开。

    　　嗤笑一声道：“没有朕的允许，不准靠近过来。”

    　　苏瓷微仰着小脸，看着人。

    　　小皇帝也在看着她，神情淡淡。

    　　苏瓷有点苦恼了。

    　　她试图把自己的大尾巴给送过去。

    　　但是小皇帝也没有要摸的意思。

    　　苏瓷只好乖巧地躺下来，给他揉一下肚皮好了。

    　　钱罐子精漂亮椭圆的眼眸目不转睛地盯着人看。

    　　不要生气了，你怎么这么难哄鸭。

    　　赵渊坐在原处，可就是没有要碰她的意思。

    　　苏瓷又努力了好一会儿。

    　　可是都没有用。

    　　她盯着小皇帝，不给就不给碰吧。

    　　钱罐子精把尾巴给收了起来，然后打算跳下床榻。

    　　谁知道小皇帝却抓住了她的尾巴，垂着眼眸看了过来：“去哪？没有朕的允许，你哪都不能去。”

    　　苏瓷有点委屈地看着人。

    　　你太难哄了，罐子都哄不动了。

    　　赵渊捏着她的尾巴骨，道：“就在这，哪都不准去。”

