    跟随吴用一起过来的还有神行太保戴宗，只见二人皆是一身素服，做服孝打扮，山下朱贵见了不仅大惊失色，赶紧上山通报，沈隆随即带领众头领下山迎接。

    却不想那吴用和戴宗一见沈隆及诸位好汉，立刻跪下痛苦不已，晕过去好几次，还好神医安道全也跟随他们一起下山，赶紧施针将二人救了回来。

    吴用醒过来之后拉着沈隆的手哭诉道，“悔不该当初没听员外劝阻，却是害了许多兄弟的性命啊！”

    宋江带领梁山众将在外厮杀损伤颇多，这些时迁、乐和他们早已报给梁山，众多兄弟尽皆知晓，眼下听闻此言却有几分不解，公孙胜问道，“沙场之上刀剑无眼，总有损伤也是命数，加亮先生何必如此。”

    “若是真死于沙场搏杀，我等也就认了！奈何朝廷不公啊！朝廷不公啊！”吴用再次痛哭起来，哭声撕心裂肺，许久不能平息。

    沈隆伸手抚吴用的背部，为他渡过几分真气，才让吴用缓了过来，然后众人听吴用说起了他跟随宋江招安之后的种种。

    “既然招安成了朝廷兵马，为朝廷出力打仗乃是应有之意，我等兄弟从无怨言；奈何朝廷却依旧把咱们当做贼寇严加提防……”原来宋江归顺朝廷之后，因为兵少将寡，只能跟随朝廷大将一起出征，和朝廷大军相比，他们在物资补给上屡被克扣，诸多将士也只能勉强果腹而已，那还有几分力气厮杀。

    “当初员外分给公明哥哥的那些金银，全被公明哥哥拿去贿赂上司，我等的处境才勉强好了些；然后等到出征之时，领兵大将又每每都让我等去送死，幸得诸位兄弟拼命搏杀，方才有了一丝胜机；结果我等兄弟死伤惨重，却让那朝廷大将捡了便宜，事后报功表上我等的功劳又屡被克扣，竟然全成了朝廷大军的功劳。”

    “王英兄弟不忿，与那朝廷大将争执，那朝廷大将气恼之下，竟要以不尊号令为名斩了王英兄弟，公明哥哥连番叩头，才救回王英兄弟的性命，王英兄弟的官职却被抹得一干二净。”

    “我等原本以为这就罢了，谁知道那人竟记恨于心，待征讨王庆时，又让王英兄弟率弱旅冲阵，借王庆之手要了王英兄弟的性命！可怜我王英兄弟，死后竟然连个全尸都没有……”吴用一时激动，又哭晕了过去。

    安道全给吴用灌了药，戴宗接着说道，“田虎、王庆两战，就去了半数兄弟，两战之后朝廷兵马自去修整，我等却还得马不停蹄跟着那童贯阉贼南下攻打江南方腊，方腊手下能人辈出，远胜田虎、王庆，我等屡经大战，早已疲惫不堪，也只能咬着牙上了。”

    “可是那童贯依旧记得被我梁山击败的旧事，做事愈加过分，待平了方腊之后，我等手下的兵马已经丧失殆尽，当初一起招安的兄弟，也只剩下公明哥哥、军师、在下、孔明、宋清兄弟四人而已。”说着戴宗也哭了出来，众人闻言唏嘘不已。

    “孔明和宋清兄弟在战阵上受了伤，童贯阉贼去不让人诊治，回京路上两位兄弟痛呼几日方才去世，真是痛杀我等！”

    “好贼子！好贼子！”纵然先前山上众人对宋江、吴用等人多有不满，现如今听到这些消息，众人也是痛恨不已。

    “就算如此，朝廷也不肯放过我等，公明哥哥被朝廷封为楚州安抚使，小弟不愿为官，就弃了官职跟随公明哥哥一同上任。”

    “公明哥哥上任以来，惜军爱民，百姓敬之如父母，军校仰之若神明，讼庭肃然，六事俱备，人心既服，军民钦敬；本以为此生就这么安安稳稳的过去了。”

    “谁料忽有一日听得朝廷降赐御酒到来，公明哥哥带我等出郭迎接；入到公廨，开读圣旨已罢，天使捧过御酒，教公明哥哥安抚饮毕；公明哥哥亦将御酒回劝天使，天使推称自来不会饮酒；御酒宴罢，天使回京，公明哥哥备礼，馈送天使，天使不受而去；哥哥自饮御酒之后，觉道肚腹疼痛，心中疑虑，想被下药在酒里，却自急令从人打听那来使时，于路馆驿，却又饮酒，哥哥已知中了奸计，必是贼臣们下了药酒……”

    “好贼子！竟然连一线生机都不肯给我等么！”呼延灼听得怒起，一拳打在桌子上，将桌子砸得粉碎，堂上众好汉同样怒骂不已，宋江虽然多有不是，但当初真真切切帮过不少人，现如今众人想起宋江昔日的恩惠，在听到宋江如此下场，心中自是悲愤不已。

    “哥哥临死前叫过我来，让我把积蓄分给亲随，让他们各自回乡；又让我去武胜军找到军师，劝军师辞官回乡，免得和他一般下场；最后让我来梁山给员外说一声，悔不该当初没听员外的劝阻，白白松了这么多兄弟的性命啊！”说罢戴宗也抱头痛哭起来。

    “朝廷不公！朝廷不公啊！”此时吴用又重新醒来，捶着床板喊道，直捶得双手鲜血淋漓也没有丝毫知觉。

    众人好生一番安抚，又让安道全用了些药，才让吴用和戴宗沉沉睡去，出来之后众人尽皆怒骂朝廷，并对沈隆的眼光深感佩服，如果他们当初也跟着宋江一起去招安，现如今怕也是和宋江他们一般下场吧？

    自此以后，梁山之上才真正对朝廷没了侥幸，彻底断了归顺朝廷的心思，只打算跟着沈隆一起闯荡。

    第二日，等安道全开门去探望吴用的时候，却发现吴用已经自缢死在了屋里，戴宗给众人说道，招安一事一直都是吴用帮着宋江参谋，如今因为招安的缘故，众兄弟死伤殆尽，吴用也没脸继续活着了。

    “原本我也想着追随公明哥哥、军师而去，现如今却要好好活着，我倒是要看看，他赵家如此苛待好汉，天下果真能坐得太平么？！”戴宗咬牙切齿的说道，“还望员外收留小的，让小的看看他赵家还有那些奸佞又是何下场！”

