    三藏和猴子牵着白马走向庄园，刚到农田附近便有农夫迎了上来，看起来这里的人都非常好客。

    “贫僧三藏，自东土大唐而来，前往西天求取真经，今日路过贵地，眼看天色已晚，不知可否借宿一宿，我师徒感激不尽！”三藏主动道明来意，倒是很有一副得道高僧的模样，而他这套开场白倒是没什么变化。

    猴子现在不像以前那么跳脱了，老老实实的站在三藏身后，他低着头牵着马，晃眼一看只当是个牵马的随从。

    “长老请随我来，这便带你们去见主母。”农夫客气的说道，一句话倒是透露了很多信息。

    三藏默默跟在农夫身后，他从刚才那句话猜测，这庄子应该是属于某家人的，这些劳作的农夫都只是下人，似乎这里的主人还是一位老妇人。

    很快三藏就被领到了庄子门口，此时还有年轻的庄丁侍女出现，有庄丁牵过白马去喂草料，年轻的侍女继续领着三藏和猴子往庄内走去。

    入了庄园三藏更觉这庄子极大，而且这一路上已经看到不少人，估摸着整个庄园也有两三百人的规模。

    在穿过了几进院落后，三藏和猴子终于被带到了一个巨大厅堂前，这里回廊相连雕梁画栋，虽然没有宫殿那般雄伟，但胜在雅致也别有一番景致。

    这一看就是真正的大户人家，书香底蕴钱财什么的也不缺，只是三藏也好奇，这样的人家为什么会将庄园建在这样的地方？

    “听说有大唐高僧到此？老妇人有失远迎，还请恕罪！”三藏刚至厅堂前，便听堂中有一妇人娇声言道。

    接着一个貌美妇人从厅堂走出，她穿一件织金官绿纻丝袄，上罩着浅红比甲，系一条结彩鹅黄锦绣裙，下映着高底花鞋，虽是徐娘半老，也真是风韵犹存。

    妇人顾盼生姿向着三藏走来，她笑脸相迎，忙着招呼三藏入内，举止得体不觉让人心生好感。

    猴子倒是一直安安静静，始终不离三藏三步，他也上下打量了妇人，却是看不出深浅，只能确定不是妖怪一流。

    待到双方相见礼毕，三藏被邀请进了厅堂，等三藏坐定，从屏风后走出一丫鬟，她手托黄金盘，上面摆着白玉盏，人还未至，茶香便已飘满厅堂。

    “速去准备斋席。”妇人又对丫鬟吩咐。

    三藏礼貌的饮下小口香茶，只觉这茶水不仅香气怡人，那味道更是甘甜回味，一口便唇齿留香，整个人都好似精神了。

    将白玉盏放下，三藏启手问道：“不知女菩萨高姓？贵地又是何处？”

    妇人闻言笑着答道：“此间乃西牛贺洲之地，小妇人娘家姓贾，夫家姓莫。家门不幸公姑早亡，与丈夫守承祖业，有家资万贯，良田千顷。可惜我夫妇命中无子，只有两个女儿，三年前又大不幸，丧了丈夫寡居至今。如今岁服已满，空余下这家业田产，如今母女三人无依无靠，本欲嫁他人又难舍这家业，今日正巧长老下降，我母女欲坐山招夫，长老你说这是不是缘分？”

    这妇人越说越离谱，明明三藏只问她如何称呼，她倒好什么家底都交代了，最后更是直言不讳的表达了想要招婿三藏和猴子的想法。

    三藏是听得一愣一愣的，心中默念着阿弥陀佛，猴子倒是忍不住噗嗤一笑，他也是第一次见有人直言想要招和尚为夫婿。

    “咦，这位小长老也是生的俊朗，看起来很是壮实，我那两个女儿正值芳华，又生的花容月貌，不如小长老将她们一并娶了如何？”妇人目光落在猴子身上，不仅没有因为猴子长相而害怕，反而面露欣喜，直言要将两个女儿都许给猴子。

    猴子笑声戛然而止，这算什么事？怎么就把自己扯进去了？女人这是猴子感兴趣的吗？

    “呃......女菩萨，我们师徒二人一心只求前往西天求取真经，此心坚若磐石不会动摇，承蒙女菩萨让我们在此借宿，实在感激不尽，明日一早我们便启程继续西行，这尘世富贵终究与我们无关。”三藏连忙说道，一番话也算表明了态度。

    不过这妇人明显还不死心，她只是笑了笑说道：“长老先别急着拒绝，你们还没见过我那两个花容月貌的女儿，想来长老师徒也累了，要不你们先去休息片刻，待斋宴备好再请两位长老入席，我们再细谈不迟。”

    这妇人不仅不死心，而且还明显一副胜券在握的样子，也不知道她是哪里来的信心，好像坚信能让三藏和猴子留下。

    三藏此时也不好继续说什么，便在仆人的引领下与猴子离开了厅堂。

    这妇人安排也是真的周到，竟然为三藏和猴子准备了热水，倒是让两人舒舒服服的洗了个澡。

    很快三藏换了一身干净的僧衣，而猴子更是方便，直接抖了几抖，将身上的水抖干，然后小裤衩一穿就完事了。

    到了黄昏时分，就有仆人来请三藏和猴子赴宴，很快他们又回到了厅堂，只是此时厅堂上摆着一大桌丰盛的食物，妇人正一脸笑意的迎了上来。

    “二位长老快请坐。”妇人依旧无比热情。

    三藏忙道感谢，他见这一桌子都是素食，也是下意识的咽了咽口水。

    毕竟三藏只是一个取经人，还不是什么圣人，这些日子风餐露宿，加上每日高强度锻炼，对食物的需求也自然增加了。

    等到三藏和猴子坐下，妇人轻轻的拍了拍手，而后一脸欢喜的喊道：“珍珍，爱爱，还不出来见过大唐长老。”

    妇人话音刚落，两个锦衣玉钗，摇曳生姿的少女便从屏风后翩然而出，她们年纪都在十五六岁，正是风华正茂的时候，那眼波流转间顾盼生辉，好似天上的仙女一般。

    “见过长老。”两位少女如蝴蝶一般翩然而至，站在三藏和猴子身前，微微屈身施了一礼。

    三藏连忙起身还礼，口称见过女菩萨。

    “呵呵，二位长老，我这两个女儿可还入眼？要不就留下如何？两个女儿你们正好一人一个，往后咱们一家其乐融融，这可好过你们跋山涉水远赴西天啊！”妇人依旧直言不讳，这次说的更加直接。

    三藏闻言面露难色，还是毫不犹豫的答道：“女菩萨说笑了，贫僧初心不改，此事万万使不得。”

    “长老先别忙着拒绝嘛，我嫁这两个女儿，可也是有嫁妆的，你们看看这嫁妆再拒绝不迟。”妇人还是那胜券在握的神情，而这一次还提到了嫁妆。

    她说完这些话，朝着两个女儿使了个眼色，便见那两个少女从怀中各自取出一册书籍，分别递给了三藏和猴子。

    递给三藏书册的是珍珍，看起来年纪略长，应该是姐姐。

    不过珍珍手中的书册明显很薄，待三藏接过好奇的翻看，只看到第一页就神色大变。

    爱爱应该是妹妹，递给猴子的书册要略厚一点，但也只有十多二十页，估计整本书也就万余字。

    但是同样的，猴子才看到书册封面上的名字时，就已经被震惊傻了。

    下一刻只听那妇人很是引以为傲的说道：“你们不是要取经吗？唐长老应该看到了吧？这里面那些经书的名字，什么《虚空藏经》、《华严经》、《大般若经》、《涅盘经》等等，哪一本算不得真经？这上面所有的经书都在我这庄子里，你拿的只是目录。”

    “小长老你求的是什么？你可知手中拿的这卷《空寂妙法》乃是直指圣位的修炼法门，难道你不想要吗？”妇人看着已经呆若木鸡的三藏和猴子，说出的话更是大有一种语不惊人死不休的感觉。

    三藏和猴子大脑已经宕机了，而这母女三人都一脸笑意的看着他们，那表情好像在说：“就问你动不动心？”

