    “哼，一个奴仆也要陪与我动手？”

    “怎么？道兄若是嫌弃那奴仆身份，我出二十万灵石，让我上台如何？”

    十八号刚一说完话，这时便有人接着说道。

    “哼！你倒是会捡便宜。我出三十万！”

    “我出五十万！”

    经过几番竞价，最终被三百号看台修士以一百万灵石的价格买了下来。

    张航不禁暗暗点头。

    看来这通天战台还真是一个销金窟。

    身价深厚的修士，可以利用自己深厚家资购买出战权。从而奠定自己名望。

    而普通的修士，若是走运。拿到了出战权，则是可以获得巨额回报。

    至于战台，东西加起来一千个看台。收入便是一千万灵石。

    除了战台各种损耗之外，还能剩下不少。

    而押注这方面，收入则更多。

    如今通天战台众多。因此，同境界修为的修士才能进入同一战台。

    在加上是灵宗和魔宗交手。双方对于彼此都不了解。

    所以押注来说，很难出现像郑道阳那样，连着压中五次。

    而且十一个下注口分散，这样比起当初九个注口，让战台的收入更加稳定一些。

    商议定了价钱之后，那修士这才跳上战台。

    “虽说不屑与你这等人动手，不过如今小爷我已经十胜了。如今就拿你来做个垫脚石吧。”

    灵宗修士笑盈盈的说道。

    “出手吧。”

    那仆从说着话，亮出一柄长刀。

    张航不禁一愣，这刀与噬魂刀身竟有八分相似。

    “这个道友心急了不是？还是先等在场诸位道友下完了注，然后在开始比斗不迟。”

    主持人笑盈盈的说道。

    “我看那仆从不简单，要不然他也不会花费一千万魔石上站台了。买仆从一刻钟胜，十万魔石！”

    说着话，那修士十万魔石飞出。

    “我看不然，那就是个人傻钱多的主。你没看他，买个位置都花费了一千万魔石？所以我买....我买灵宗一小时！”

    “我看...”

    看着战台上的两人，众人开始揣摩，而后下注。

    等的在场所有人都停止下注时候，这时主持人跃身退出战台，同时大喝一声比斗开始。

    两人眼中一道精光闪过。同时跃身朝着对方冲出。

    当！

    两人对劈一剑。紧接着落在地面便开始打斗。

    魔宗仆从刀法十分简单，大开大合，甚是霸道。

    而灵宗那人实力也不弱。手中宝剑犹如银蛇乱舞一般。

    对于站台上的事情，张航倒是没多大兴致。

    只是这些挥金如土的男子，却是让张航甚是好奇。

    虽说没有显露任何气息，可那一个眼神，就连张航心中都甚是悸动。

    那男子同样对战台上的事情没有兴趣。

    独自倒了一杯酒后，正要饮下，却发现张航正在看他。

    那男子脸上挤出一丝难看的笑容，接着朝张航端起酒杯。

    张航见状，急忙双手举起酒杯。

    两人相视一笑，而后一起饮下醉仙酿。

    “去，将万年醉仙酿给他送一壶。”

    一倍下肚之后，张航朝身后人说道。

    “是！”

    门下，应了一声，随即倒退离开。

    两人在战台上持续拼杀了一个小时之后。主持人判定平手。

    双方各自退下。

    “可惜呀。”

    墨成不禁摇头叹息道。

    开始时候，两人实力持平。随着时间的推移，仆从开始占据上分。

    可那灵宗修士身上法宝不少。

    仆从手中长刀始终无法破开防御。

    最终结果便是平手下场。

    “都通杀了，有什么可惜的。”

    张航笑着说道。

    “你不觉得那仆从与我妖门一样么？除了手中那柄长刀，便没有任何依靠了。”

    两人对战，墨成从哪仆从身上却是看到了妖门的影子。

    张航不禁摇头一笑：“咱们可没主人依靠。而且咱们也不需要主人。”

    “嗯。不错。”

    对于这一点，墨成也是十分赞同。

    “主人，我输了。”

    那仆从再次来到男子跟前低头说道。

    “表现不错。”

    “谢主人赞赏。”

    仆从抱拳拜谢，接着站在一旁。

    第一场若是分出胜负，那么胜利者可以继续挑战。

    而在挑战的人，便不可以在进行交换调整。

    如今第一场打平。那么接下来则是继续摇骰子选人。

    经过连翻竞价之后。

    最终两人走上战台。

    第二场是灵宗修士获胜，这修士身上法宝也是不少。

    连胜三场之后，接着便下了战台。

    连着比斗了十三场之后。主持人这才宣布，战神挑战赛开始。

    如今战神挑战赛的最低要求以及达到了连胜三十场才有资格挑战。

    而第一个出现的人，赫然便是罗辉。

    “恭喜罗道友，只是不知道友是准备继续挑战长胜夜还是封神路？”

    胜场超过三十之后，便可以自行选择，所谓的长胜夜，便是继续挑战胜场次数。

    要是选择封神路。那么便要挑战天战神了。

    “机会难得，自然是封神路了！”

    成为天战神之后，在上台挑战，只要获胜，便能获得一千万灵石。

    而且天战神的排名要按照顺序挑战。

    若是拒不应战三次，便会掉落一次排名前后。

    第三十六名天神若是三次拒不应战，便由长胜夜胜场最高的修士继承战神资格。

    这种规则之下，前二十排名的战神倒是无虞，就算被人连翻邀战，也能十五年迎战一次。

    而二十名以后的战神就比较紧张了。

    特别是最后三名战神，他们交替的甚是频繁。

    “好，请天三十六战神，陆庆登场！”

    主持人话音刚落，正南方向，一道黑影跃身跳上战台。

    正北方向是张航等负责战台事宜的人。

    而正南方向则是一百零八个看台。

    这些看台都有排序。陆庆便是天战神看台最后一个位置。

    “请！”

    陆庆手中暗色长剑舞出一个剑花，轻声问道。

    这陆庆是魅影宗人，从这一个剑花便能看出，此人剑术也不简单。

    “得罪了。”

    罗辉双手抱拳一礼。紧接着身形一晃，九只刹奴出现身后。

    看着罗辉的九刹奴，张航不禁一愣。九刹奴手中长剑各不相同。不过加上张航手中宝剑，十柄剑应该是一整套。

    张航见闻也不算少，可这样一套十柄剑，却是从未见过。

    “你的剑呢？”

    千辛万苦成为了战神，陆庆岂能不调查自己的对手。

    如今见罗辉赤手空拳，陆庆心中已经有了大概。

    “抵押了。胜了你之后，便能取回了。”

    罗辉去过不少店铺。抵押宝剑的事，已经不是什么秘密了。

    “哦？是么？那若是输了呢？”

    陆庆不禁笑着问道。

    “不会输的！”

    罗辉双眼一道精光闪过。

    身后九刹奴手中长剑微微放出红芒，同时朝着陆庆出手。

    陆庆淡淡一笑，身形化为一道黑影迎了上去。

    陆庆身法十分了得。

    九刹奴多次围剿，陆庆都能巧妙避开。

    每次避开刹奴围剿，陆庆马上转守为攻，开始攻击罗辉。

    罗辉手中虽说没有宝剑，不过与刹奴配合巧妙。也能避开陆庆杀招。

    两人相互足有三个多小时。

    可惜因为缺了罗辉宝剑，所以导致了阵法缺失。

    也是因此，陆庆这才多次死里逃生。

    “看来，你这套宝剑，要有缺失了。”

    陆庆一边打斗，一边笑着说道。

    罗辉心中也开始急躁，这样长时间缠斗下去，就算能胜了陆庆，也无力再战。

    到时候家传宝剑便真的要缺失了。

    见罗辉心神不宁。陆庆一道魅影闪过，手中长剑朝着罗辉咽喉横扫过来。

    危机关头，罗辉身形倒退的同时左手急忙护在身前。

    唰！

    宝剑划过，罗辉左手掌直接飞起。

    “还不认输！”

    陆庆轻喝一声，乘势继续抢攻。

    罗辉左臂猛的一发力。左手腕上猛的一道血柱涌出。

    紧接着罗辉一把将那团血液摄在手中，朝着陆庆打了过去。

    这鲜血之中蕴含着阴煞之气。

    陆庆不敢强接。

    身形刚一躲避，这时身后一剑刺来。

    陆庆身上灵光一闪，第一道攻击便被当了下来。

    不过也是因此，陆庆身形略微迟疑了片刻。

    陆庆还没反应过来，身后便有连续不断的剑光刺出。

    只是一息之间，九只刹奴便刺出了五六十剑。

    咔。

    随着一声轻响，陆庆身上护体的暗光消失。

    “破！”

    陆庆心中不禁一颤。护身符已经失去作用。

    若是在战下去，那自己很可能身死战台之上。

    陆庆没有丝毫犹豫，猛的魔气注入宝剑，回身朝着九刹奴直接将灵宝引爆。

    暂时挡下刹奴攻击，而后转身朝着罗辉一掌拍来。

    罗辉一咬牙，右手化掌，迎了上去。

    就在两掌即将对在一起时候，陆庆突然将手收回。而后跃身朝陆庆头顶飞过。

    在身形来到陆庆头顶时候，罗辉再次出手。

    啪！

    陆庆一掌拍下的时候，罗辉也将左臂挡在了头顶之上。

    一掌将陆庆左臂轰碎。这次九刹奴也再次追了过来。

    陆庆再次施展身法躲避。

    “原本还想在留一手，看来如今是不行了！”

    被人轰碎一手臂。罗辉怒声说道。

    说这话，刹奴手中宝剑暗红色光芒大盛。

    紧接着九只刹奴气息相连。

    眨眼之间，一只刹奴节节攀升，气息便达到了大圆满境界。

    “哼！”

    陆庆冷哼一声，再亮法宝朝罗辉攻来。

    可惜还没来到罗辉跟前，那刹奴身形一晃，挡在罗辉身前，举剑便朝陆庆劈下。

    陆庆再次施展身法躲避。

    不过气息提升了的刹奴其速度也提升了许多。

    任凭陆庆如何游走，始终无法在走出刹奴攻击。

    无奈之下，陆庆只得出手攻击。

    可两剑正要相交时候，刹奴突然气息爆发。

    大惊之下，陆庆手中法宝直接被斩成两段。

    就连右手也被削去一半。

    一剑斩下，刹奴没有丝毫犹豫，继续追击。

    眼见事不可为，陆庆只得转身逃跑。

    也多亏陆庆身法了得。一路狂奔之下，硬是跳下了战台。

    陆庆跳下战台的一刹那。罗辉面色惨白，也跪在了战台之上。

    “恭喜，罗辉取得天战神，第三十六名！”

    主持人大声喝道。

    “请问罗战神？您还要继续挑战么？”

    虽说罗辉已经在没有一战之力了。可按照惯例，主持人还是要询问的。

    “要！”

    罗辉咬牙说道。

    自己已经没有退路了。

    战神了陆庆只能得一千万魔石。

    想要赎回抵押宝剑，还差两千多万魔石。

    “您......确定么？”

    主持人有些犹豫的问道。

    若是成为战神之后第一场比斗便输了。威名必定受损。

    这样对罗辉来说没有一点好处。

    “确定！”

    罗辉运气疗伤的同时咬牙说道。

    “罗道友，可还能使的动剑？”

    张航朗声问道。

    “能！”

    罗辉坚定的说道。

    “好！”

    说这话，张航将抵押的宝剑从乾坤袋中拿出，而后朝罗辉扔出。

    “多谢！”

    “来吧！”

    接过宝剑，罗辉朝着灵宗冷声喝道。

    按照规矩，最后一次灵宗选定的上场号，便是要对战战神的人。

    当然，也可以选择不战。

    只不过在场众人皆为求名。

    若是能胜上战神一场，就算不是战神，名声也能大震。

    随着名声的提升，那么接受宗门上等任务的几率也就会增加。

    宗门任务分为多等。

    上等任务都会交给宗门内有名望的修士。

    这种任务功绩值往往顶的上几十年的供奉。

    当然，也可以选择不战。

    毕竟很多人修为尚可，可真实实力却是不足。

    他们来战台，一是为了押注，二是为了卖出战权。

    不过今日罗辉很明显已经是强弩之末。谁又愿意白白放弃这样的机会。

    “天战神实力惊人，稍有不慎，万年道行飞灰湮灭。道友可愿与天战神一战？”

    天战神那个不是战斗实力惊人。

    所以开战之前，主持人会特意说明。也免得有人一时贪念，枉死战台之上。

    “求之不得！”

    说着话，七星宗一修士跃身跳上战台。

    “请！”

    罗辉深吸一口气，衣袖抹去脸上汗珠，轻声说道。

    虽说已经身受重伤，加上刚才强行提升刹奴。如今元神损耗甚大。

    不过就算如此，罗辉还是要保持自己战神的威严。

    “得罪了。”

    虽说灵魔是死敌，可这样乘人之危。也会为人不耻。

    只是相比于打败战神获得的名望，这种不耻便无足轻重了。

    抱拳之后，七星宗那修士手持长剑朝着罗辉刺了过来。

    可惜这修士主修炼器。

    连罗辉的面都没见到便被刹奴赶下了战台。

    “继续！”

    击败一人之后，罗辉从身上拿出几百魔石开始吐纳恢复。

    紧接着御剑宗一人跳上战台。

    两人缠斗许久，最终罗辉拼着两败俱伤，这才勉强将御剑宗击退。

    “就这样吧。”

    如今已经胜了三场。得到的奖励也够赎回法宝了。

    罗辉说着话，在将手中宝剑丢给张航，而后跃身跳下战台。

    罗辉下去之后，又上来四名三十胜场的修士。

    四人各自战斗几场之后，这场通天战台正式结束。

    “道友见礼。”

    张航率先离开战台等在外面。

    直等的那名让奴仆上台打斗的修士出来时候，马上上前见礼。

    那修士撇了张航一眼，随即微微点头。

    “在下妖门张航。”

    那修为再次微微点头。不过却没有开口。

    “道友拦下我家主人，可是有什么事么？”

    那仆从朗声开口问道。

    以张航的如今的身份，被一个仆从称为道友。便是贬低了身份。

    不过这名仆从实力相当不错。

    在加上张航有意结交这名修士，所以也没有计较。

    “不知道友师出何门？这种攻击方式，在下还是第一次见。”

    “哼，那你算走运了。”

    那仆从闻言轻蔑一笑说道。

    而那修士对此没有一点兴趣，迈步便要离开。

    “道友觉得这酒如何？”

    张航不甘心，再次追问到。

    “不错。”

    “道友见过比万年醉仙酿更好的酒？”

    “没。”

    “那......”

    张航还要开口，仆从亮刀挡在张航身前：“走开！”

    说着话，那修士带着仆从迈步离开。

    “道友！十日之后，墨染峰玉将有珍奇拍卖。而且到时候还会给在场的诸位道友送上一处遗迹出世地！”

    张航朗声说道。

    可张航说完之后，那修士没有半刻迟疑。

    倒是一群刚从战台出来的人上前将张航围住询问遗迹的事。

    张航急忙唤人招呼众人，而后继续朝那修士追去。

    “道友.....”

    张航刚一开口，心中突然有一种不祥预感。危机关头，张航顾不得在把话说下去。

    急忙亮出噬魂挡在身前。

    果然噬魂出现的一刹那。那修士错愕的看了张航一眼。不过那还是一道红光朝着张航劈了下来。

    当！

    一声清脆的响动，张航半个身子直接陷入地下。

    在看那人，手中已经没有任何灵宝。

    “你是谁？”

    那人疑惑的看着张航。

    “在下万道妖门门主张航，也是这通天战台的主人。”

    “还有呢？”

    “赤狐老祖的弟子？”

    张航疑惑的说道。

    那男子微微摇头：“这刀，哪里来的？”

    “自幼相随。”

    就在两人说话时候。周围数百修士围了过来，将那神秘修士团团围住。

    “你们退下，这位是我的朋友。”

    张航见状，急忙解释道。

    “我们不是朋友。”

    神秘修士冷声说道。

    张航面色一滞，生平第一次遇到这么不给面子的人。

    不过在场众人都是四宗的人。

    见张航不愿为难眼前人，便纷纷退开。

    “道友对我这刀感兴趣？”

    张航不禁有些得意的卖弄道。

    神秘修士手中红光一闪，出现了一柄与噬魂相差无几的刀。

    “你们是什么人？”

    张航再次问道。

    眼前人修为虽说只是大成巅峰初期。不过刚才那一刀的实力，绝对在自己之上。

    而且出手之快，若不是自己之前警觉，必定横尸当场。

    “荒丘部落的。”

    “原来如此。幸会幸会。”

    第一次听说这个地方。不过张航还是抱拳恭维。

    “怎么？你听说过？”

    神秘修士诧异的问道。

    “没，第一次听说。”

    张航有些尴尬的说道。

    神秘修士面无表情，只是撇了张航一眼，随即便要转身离开。

    “阁下如此实力，为何要以面具示人？”

    张航朗声问道。

    不过张航话音刚落，一道杀气再朝张航袭来。

    这煞气虽说也是像连倩儿那般纯粹，不过此人应该没有杀过多少人。

    他身上表现出来的杀气不及连倩儿千分之一。

    整个七星地界的修士，在连倩儿那等杀气的压迫之下，任何人都难发挥出来一成的实力。

    可面对神秘修士，张航只是心中有些不安，自己的行为丝毫不受影响。

    杀气在劈开时候，张航同样以噬魂格挡。

    可一刀劈下，张航还没来得及还手，那柄鲜红长刀便横在了张航肩膀。

    “或许你与我族有缘，这是我给你最后一次的机会。若是在敢追来。定斩不饶。”

    神秘修士说完之后，转身便要离开。

    “我想，你应该没杀过多少人吧？”

    神秘修士刚一离开，张航再次开口。

    果然，话音落下的一刹那，那修士手中长刀已经到了张航头顶。

    张航手中噬魂格挡，同时右手催动混沌气，朝着那修士直接打了出去。

    只是神秘修士出手速度实在太快。

    若非张航反应够快，右臂差点被一刀劈下。

    可张航虽然收回了右臂，那长刀却也劈在了腰间。

    整个刀身没入张航腰间。

    两人均是一愣。

    自己上半身有毒障护甲，这种护甲极其坚固。

    这也是张航自认地界第一人的一项资本。

    没想到居然能被人一刀破开。

    神秘修士也是一愣，一刀之下，居然没有将眼前人腰斩。

    “怎么样？可以谈谈么？”

    张航咬着牙问道。

    “谈什么？”

    “我想邀你一起去探遗迹。”

    “好，我去。”

    “你叫什么？”

    “穆殇离。”

    “好！十日之后，墨染峰玉见。”

    穆殇离微微点头，随即转身离去。

    “荒丘部落，荒丘部落！.........”

    看着穆殇离离去的背影，张航口中喃喃说道。

    看来噬魂老魔应该跟着穆殇离关系密切。

    而且哪里的刀法实在厉害。

    各宗剑法花样百出。

    可那穆殇离的刀法，没有任何花架式。威力不俗，而且刀法极快。

    “门主，想什么呢？”

    就在张航思量穆殇离的时候，这时鼠三拿着灵丹走了过来。

    张航这才疼的直咧嘴。

    急忙服下丹药之后，马上开始打坐修炼。

    转眼便是十天时间。

    

