    七七冷着脸抬头看着叱奴太皇太后，而后低声说道：“你到底要做什么？”

    “怎么？你怕了？你放心，哀家不会伤害你的孩子，哀家只不过……是想要替摄政王讨要一样东西罢了。”

    “什么东西？”七七心有所动的看着她。

    叱奴太后微微一笑，低声说道：“当年先皇被擎玉昭毒杀之后，哀家在皇宫之中苟延残喘，却也难得的找到了当时他残害先皇的证据，只可惜被他发现，所以他才会下毒想要将我灭口。”

    “你的意思是说……有了这样东西，就可以替瑾煜翻身，让天下人知道，当年先帝之死，并非南楚摄政王所谓？”

    “千真万确；哀家知道，如今民间已经传得沸沸扬扬，虽然大多数人都怀疑擎玉昭，但瑾煜却并不能拿出实质性的证据，若是这样东西到手，到时候公之于众，瑾煜在起兵造反，就可以打着清君侧除奸佞的旗号了。”

    七七若有所思的看着叱奴氏，而后却又低声笑道：“如此甚好，那不如就请太皇太后高抬贵手，此番你前去皇宫之中，顺便将这件证物拿回，也好替先皇报仇不是？”

    “凌七七，你别自以为是，哀家凭什么要帮助擎瑾煜？有什么好处？反正他心中根本就没有哀家，哀家又何必大费周章？”

    七七闻言，冷笑道：“太皇太后，刚刚七七可是一句我家王爷的话题都没有提及，我也说了，这是你替先皇报仇的时机。”

    “凌七七，别以为哀家不知道你心中的小九九，你想要假借哀家的手除掉擎玉昭；只可惜……你太高估了哀家，我想这普天之下，能让他倒大霉的，除了擎瑾煜，似乎也只剩下你凌七七了。”

    七七却是讪笑道：“太皇太后谬赞，虽说七七也想亲手拿到那样物证，然七七现在身子不适，与其他想必，还是王爷的子嗣更加重要。”

    叱奴氏闻听，眼神陡然转冷，而后讥笑着说道：“原来凌七七对擎瑾煜的感情也不过如此！”

    “太皇太后，您这招激将法，似乎对我没什么用处！”

    “凌七七，非是哀家逼你，只是这物证……哀家确实拿不到！”

    “你什么意思？拿不到？这天底下还有你太皇太后拿不到的？”七七讥笑着说着。

    叱奴氏不怒反笑的说道：“凌七七，这罪证可是你三叔藏起来的，你觉得一般人能够拿到吗？别忘了，凌墨轩的手段毒辣！”

    七七听到这里，似乎也有些明了，冷声说道：“那地方有毒？”

    “呵呵，果然够聪明，哀家不是没有想过办法，但是已经接连死了三批人马，哀家终是无能为力……”

    ……，沉默良久，就在银鸽有些担忧之际，七七却还是轻声开口：“我跟你进宫！”

    “主子，这可万万使不得，你如今的身子可是不能再有任何闪失了，主子，你听话，要不然咱们等爷回来再说！”

    银鸽与冯慧同时变了脸色，急切的说着。

    可七七如今心意已决，只是冷冷的看了叱奴氏一眼，而后阴冷的说道：“太皇太后，你该知道南楚摄政王的手段何其毒辣，虽说他向来不会对女人出手；但若是我凌七七有事，想必你这护国公府，只怕就要为我陪葬了！”

    叱奴氏脸上的表情也可谓是不自觉的抽动了一下，而后马上又恼怒的说道：“你这是在威胁我？你可不要忘记了，如今可是我好心好意收留你，难道你还想恩将仇报？”

    “太皇太后，我这是在帮你亲手除掉你的仇人，而你……将我隐藏在府中，大家各取所需，又何来的恩将仇报？有何来的威胁？”

    叱奴氏被七七的话呛得哑口无言，最后却只能哼了几声，转身离去。

    银鸽搀扶着七七走在前面，此刻还是喋喋不休的规劝道：“主子，你现在的身子实在是不适合，再说谁知道她安得什么心？要不然……”

    “银鸽，你留下来，等我离开，速速去阴百雄府上，就说摄政王妃此刻已经随着太皇太后入宫，请他务必要保我周全……”

    “主子，阴百雄此刻是敌是友尚不清晰，若是他真的投靠了擎玉昭，你这不是羊入虎口吗？”银鸽急的跺着脚说着。

    而七七却是眼神凛冽的说道：“他不会，阴家之人各个都是精于算计，他阴百雄不会看不出擎玉昭此时已无胜算；所以我料定他会保我！”

    “可，可主子，若是这太皇太后她真的没安好心，那你要当如何脱困啊？”银鸽还是不放心的说着。

    七七挑眉看了一眼冯慧，轻声说道：“这次可是要为难你了，若是我出事，只怕身边也就只能有你一人……”

    “主子，其实我也赞成银鸽的说法，这趟皇宫之行，凶多吉少，更何况，王爷就算没有那劳什子的罪证，也一定能够得到民心，到时候……”

    “话虽如此，可是那起码要绕上一些弯路，而我……再也没有耐心继续耗下去了。”

    “可是……”

    “没什么可是，就当这次七七再任性一次，银鸽，你去把小东西给我接过来，若是凌墨轩下的毒，只怕如今我还要仰仗那小家伙了。”

    银鸽听到这里，知道七七心意已决，虽然脸上还挂着不愿妥协的眼神，可始终还是脚步蹒跚的朝着自己的房中走去。

    冯慧转眼看着望着墙头发呆的七七，低声说道：“主子，冯慧就是拼了性命，也一定……”

    “说什么瞎话，我又岂会让你出事？再说……我想尽快扭转战局，也是因为……我不想要让这小家伙出生在一个烽火连天的年代。”

    七七说完这句话，脸上浮现出慈母的神情，低头慢慢的抚摸着自己的肚子。

    一辆马车之上，四个女人相对无语，其中一人脸上西瓜皮一般的伤痕，硬生生的将人拉入噩梦之中，在俯身看着她的肚子，就好像看到了一只畸形的怪物一般。

