    相如看向郝若烟，“郝城主意下如何？”

    郝若烟凝思几息，“你会有危险么？”

    相如笑了起来，“我没有，仙舒城不会死人也不会有损伤，问题都在那边。”

    郝若烟点点头，“如果要出击的话，伤亡实在难料，既然你有没有损伤的好办法，仙舒城自然是要用起来的……且等一等。”

    青雀皱眉，“还有什么好等的。”

    郝若烟温声道，“不是的，刚才核心传话过来，说蒲牢刚刚回来了，我想去问一问他，他在仙界待了很多年，或许了解一些破解仙极炮的办法，也许能帮上忙的。”

    “蒲牢回来了？”

    李傲剑不觉道，“倒是及时，他是一大助力，是该问问他的意见。”

    “嗯，我很快回来，麻烦诸位等一下，对不住。”

    郝若烟轻轻点头，很快消失不见。

    众人待在亭中，形色各异，不过看不出来有多么紧张，的确，澹台永给仙舒城出了一个大难题，但没什么好怕的，最多就是一拥而上，在仙界拼命之前，把仙界的基地给端了，——无须质疑仙舒城的实力，一直防守不出去，并不是因为实力不够，就是不想有人员损失而已。

    依靠阵界打消耗，双方还算是文斗，但仙界要掀桌子，仙舒城一样也可以掀。

    当然，这对仙舒城是不利的。

    仙舒城如果能在仙界围攻这么久的情况下，一直没有人员损失，仙舒城得到的声誉是巨大的，一个爱民如子的仙城，一个创道者城主，绝对会让无数修行者慕名而来。

    仙舒城。

    “咦，是你啊。”

    看着郝若烟，蒲牢点点头，“周舒不在？”

    “见过蒲牢前辈。”

    郝若烟微一欠身，“舒师去了安定城还没回来，现在他应该已经打下安定城了，我们这边则在和仙界大军对抗，所以没能提前迎接前辈，是我的错，对不住。”

    “不用说这些。”

    蒲牢淡淡的道，“路上我看到了，仙界也真是舍得，派这么多人过来，怕是下了诛魔令吧。”

    “是的。”

    郝若烟蹙眉道，“仙舒城可能遇到麻烦了。”

    “仙舒城根基稳固得很，刚才我还和建木互相感应了一下，他认为根本没有问题，仙界现在只是帮他应劫，你这么说……”蒲牢看着她，笑了起来，“指望我帮忙么？那要看周舒给我什么报酬了。”

    郝若烟想到了什么，“前辈此行有了发现？”

    蒲牢冷淡的道，“这个，等周舒回来我会告诉他。”

    “哦，我多话了。”

    郝若烟顿了顿，平静的道，“现在前辈和建木没感觉到问题，是因为仙界还没有出手，但很快就不一样了，我们留在那边的内应传来了消息，澹台永打算一次用六百万发仙极炮来攻打仙舒城，一天后他们就会动手。”

    “你在说什么？”

    蒲牢脸色微变，“六百万发，他们有这么多人么？据我所知，仙极炮可不是那么容易发出去的，一次六百万发，让悬铃宗在罗浮界的人全过来，试试看能不能做到！？”

    郝若烟缓声道，“我们都觉得澹台永疯了，但有诛魔令在手的他，的确做得出这种事情，前天他来打仙舒城，被星爆打掉了半边肩膀，没几十年回复不了，我们觉得他打算孤注一掷，用仙界这边所有人来拼下仙舒城，不然他拿着诛魔令却退兵回去，下场应该不太好。”

    蒲牢沉吟道，“是很惨，这种事过去发生过两次，难怪他这般疯狂。”

    郝若烟看着他，似有所思，“前辈了解仙极炮么？”

    “很少有人不了解。”

    蒲牢神色严肃起来，“仙极炮还有仙石炮，是仙界丰厚资源最直接的体现，尤其仙极炮，真是国之重器，遇到麻烦的对手，也不用讲什么战略，直接仙极炮压过去就是了，那纯粹的力量，再强的防御也没办法，你能挡住几年几十年，还能挡住几百年么？仙界上十万界源源不断的出产仙石仙玉，你这边几十几百个界怎么拼？就算所有人都拼命也比不过。”

    郝若烟不觉叹道，“那我们真的没有办法了，只能过去和他们搏一把？”

    蒲牢微微摇头，挂着一丝冷笑，“也不至于此，你来找我，不就是因为这个么？”

    “前辈何出此言？”

    郝若烟滞了滞，皱眉道，“我只是想跟前辈讨教，并没有别的意思。”

    “也没关系。”

    蒲牢看了她一眼，缓声道，“说到这个，其实有两种龙族不怕仙极炮，根本可以无视。”

    “啊？！”

    郝若烟立刻想到了什么，连忙道，“晚辈是真的不知道这个，不是因此才来的。”

    蒲牢顿了顿，“周舒可能知道，你不知道也不奇怪，这两种龙族就是最早的祖龙，还有应龙，恰巧我就是应龙族，仙极炮不会对我造成伤害，再多再强我也不在意。”

    郝若烟轻呼了一声，又担忧道，“前辈真的厉害，可前辈一人，怕也挡不住六百万发……”

    蒲牢嗤了声，不屑的道，“那你知道仙界为何不去打龙界么？”

    郝若烟微微一震，很快明白过来，“龙界有克制仙极炮的手段。”

    蒲牢点点头，傲意不自觉的散出来，“龙界八百界，屹立诸天这么多年，不是没有原因的，”他看了郝若烟一眼，缓声道，“这手段我也会，因为本来就是应龙族创造的，一天时间肯定不能做好，但确定对手的攻击方向以后，挡住七成的仙极炮没有问题。”

    郝若烟心神一转，立刻道，“能挡住七成，多半是够了。”

    一时间，欢欣不已，当然，表现出来的很少，只是挂了一丝笑意。

    如果能让她选的话，她更倾向于蒲牢，毕竟那边是血帝，血帝出手，漫天血劫，她很不想让周舒和仙舒城因此而遭到非议，唾骂。

    她看向蒲牢，缓缓道，“不知道前辈有什么要求？若烟能做的一定做到，若烟做不到的，舒师回来会做，相信一定能让前辈满意。”

    “不是要求的问题，是周舒会不会同意的问题。”

    蒲牢摇摇头，坦然道，“要施展我的手段，我需要建木的配合，而周舒并没有同意我和建木见面，更不要说和建木一起配合了，如果要我出手，等周舒回来，你们要承担后果。”

    （PS：谢谢书友20180207的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

