    三日后，货船抵达皮尔特沃夫海港。

    钱德勒还要处理些事情，李非便自行告辞。

    他下船时，钱德勒扔给他一个西瓜大小的呢绒袋子。

    “拿着，李非老弟。这是报酬。”

    李非接过后掂量一下，很重。

    他打开袋子看了看，里面没有钱币，都是一些色彩鲜艳的宝石、钻石。在这些之上，还放着一张支票，上面的数字很惊人。

    “有点多了吧。”李非说。

    他虽然不知道这些宝石价值几何，但钱德勒肯定不会放便宜货进去。

    这些宝石加上支票，估计都够在寸土寸金的皮城学院区购置上七八套房产了。

    钱德勒摇头：“要我说还少了呢！李非老弟你可是我救命恩人啊，这点算什么。你千万别推辞，不然以后我都不好意思再请你帮忙了！”

    “……行吧，那我就收下了。”

    “那就好！等我忙完了这批货请老弟你吃饭啊！”

    “好。”

    李非提着袋子离开港口。

    他本想先去趟租住的房子，谁成想他刚从港口出来，几个人就噔噔噔跑过来。

    “老大！”

    李非看看几人，都是些熟面孔，都是底城人。

    “你们在这里做什么？”他注意到几人急切的神情，“你们在等我？”

    “是啊！”一个汉子急声道，“老大你可算回来了！我们已经在这蹲了好几天了，好几个人每天两班倒！”

    李非闻言，立刻意识到什么。

    他沉声问：“底城出什么事了？”

    几个人两班倒等他回来，一定是发生了什么大事。

    “是，是……”

    “那个……”

    事到临头，几人都有些吞吞吐吐。

    还是一个胆子大的直言道：“是……多恩分局长死了！”

    多恩死了？！

    李非心头一震，第一反应是不太可能。

    多恩是一开始跟他的两名小弟之一，和吉米相比人很是稳重。

    当初底城那么乱，他尚且没出过什么事。怎么现在底城已经初步建立秩序，他却出事了？

    但看几人神情，李非就知道这恐怕是真的。

    他冷静问道：“怎么死的？算了，我立刻回底城。”

    问几个小弟恐怕问不清楚，他第一时间便过桥坐升降机下到底城。

    他没有去福根酒馆，而是去到治安局总局办公处。

    治安局自从成立后，福根酒馆“说事”的功能就不存在了，有什么武力冲突，都要到局里来解决。

    而此刻李非一回来，局里人也都神情凝重地看着他。

    “谁能把事情说清楚？”李非问道。

    他不需要点明，大家都知道是什么事。

    “李局长。”一个叫玛丽的女性治安局员工小声说，“东西放在您的办公桌上了。”

    李非看了她一眼，说了句“你和我过来”便去往自己的办公室。

    他离开这些天，办公室里没什么变化，干净的桌面上，只多出一个米白色信封。

    信封……

    李非心中一沉，看着它，没有立刻动手去拆。

    “玛丽，说说情况。”

    玛丽清清嗓子说道：“是在前天……前天多恩分局长要来总局提交底城人员登记资料，结果半路受到袭击，当场……身亡。”

    “上交底城人员登记材料？我走之前不是已经说过这件事先停一停吗？”

    李非坐船离开前，还特意叮嘱过，一切活动暂停，底城先维持现状不变。

    玛丽说：“是停了，多恩分局长要提交的也是以前收集的。”

    “……”

    玛丽悄悄打量着李非脸色，继续说下去。

    “袭击发生后，局里出动了很多人，但都没有抓到凶手。现场只留下了那个信封……我们拿着去找范德尔，因为他见多识广，我们想看看他知不知道些线索……”

    “然后呢。”

    “范德尔看了信封后，也不知道这是什么意思。不过他和我们说，这件事我们最好别再插手，等局长你回来再说。”

    李非听完，好一会儿才开口：“知道了，你先出去吧。”

    “是，局长。”

    玛丽立刻离开，不得不说，哪怕这位局长外表很英俊，她也真有点害怕和他单独相处。

    不只是他，局内大部分员工都是如此，要说原因也只是李非的“战绩”太多。比如当初那些炼金男爵，到现在也没人知道都哪儿去了，街上人都猜测被李非宰了，但看不见尸体，也只能算失踪。

    现在，房间里只剩下李非自己和那个信封。

    他没有立刻拆开看，反而将其放进口袋，然后让人带自己去看一下多恩的尸体。

    后者前天死亡，现在尸体还保留在停尸间。

    李非到后，默默看着铁床上那具失去生机的躯体。他还记得多恩那副憨憨得叫他“李非老大”的样子。

    旁边的尸体处理官低声说：“李局长，多恩局长一共受到两次攻击。位置一个在右手小臂，另一个在脖颈。”

    “根据现场目击者叙述，袭击者手腕上似乎装有非常薄的特殊刀刃，一出手就要割断多恩分局长喉咙。多恩分局反应很快，勉强抬起手臂挡了一下，但第二下终究没挡住……”

    说完，处理官知道要给李非留一点空间，自己默默退出去。

    李非看了好几遍多恩脖颈处的伤口，才移开视线。

    他从口袋里取出信封。

    米白色的信封正面，封口处印着一个奇特的水晶图案。

    他拆封，里面只有薄薄的一张纸条，上面写着一行工整的小字。

    “菲罗斯家族不喜欢警告同一个人两次，上次格雷森似乎没能传达明白我们的意思，那就由我们亲自来传达，这是第一次，李非局长。”

    短短一行字李非看了将近三分钟。

    他沉默着将信收起，继续看向多恩脖颈处的伤口。

    那锋利的切口，不像是一般刀刃能做到的，再结合上信封上的宝石图案，他渐渐联想到一个人。

    “青钢影-卡密尔”

    这个用海克斯水晶对身体进行过改造的英雄，终于进入他的视线。

    “菲罗斯家族的密探，就是她吧。”

    “或者说‘密探之一’？这次出手的不一定是她。”

    “不，一定不是她。假如是卡密尔，多恩不会有反应时间去用手臂挡下第一击。”

    “……无所谓了。”

    李非忽然摇摇头，对着无法再做回应的多恩道：

    “不管是谁害的你，都得死。”

