    在极斗场上自己的父亲只提出救下自己的儿子郑开元。

    就说明自己的死活根本不被父亲看在眼里。

    如今因为自己的生命害的自己的父亲碍于面子，损失了一枚世界结晶。

    在这种情况下自己回到苗家后还怎么可能有好日子过？

    就在这时，苗振山脸上的表情陡然一变。

    苗振山发现不知何时翟万城已经出现在了自己灵物车的前方不远处。

    见到苗振山的灵物车朝这边驶来，翟万城淡淡的开口说道。

    “苗振山，你的灵物车速度不够快嘛！”

    “我在这里可是足足等了你好半天。”

    苗振山见到翟万城当即冷哼一声，非但没有让灵物车停止。反而让灵物车朝着翟万城直直撞去。

    当时翟万城来苗家做客，和自己谈着合作。

    事发突然，自己带着翟万城前去极斗场是因为苗振山知道翟万城和古涵有着私交。

    想让翟万城帮着自己在古涵面前说说话。

    可谁成想翟万城连一个屁都没有放。

    因此苗振山心中已然极其不待见翟万城，更是不想继续和翟万城谈合作。

    翟万城见苗振山二话不说就驾驭灵物车朝自己撞过来。

    当即断眉一挑，儒雅的脸上露出了一个邪肆的微笑。

    不朽的威压猛然从翟万城体内释放而出，威压如同锁链将苗振山的灵物车紧紧的拷锁在了空中。

    “万城都亲自来了，苗振山你为何要拒万城于千里之外呢？”

    被翟万城释放出的威压牢牢压在灵物车上的苗振山瞳孔一缩。

    随即目光直直看向翟万城。

    见到苗振山看向自己，翟万城的气势陡然一收。

    仿佛刚刚如同锁链般的不朽气息根本没有出现过一样。

    “苗振山，接下来我想我们可以谈合作了吧？”

    看了翟万城半晌，苗振山才淡淡的开口说道。

    “我有资格说不吗？”

    翟万城闻言玩味一笑。

    “你当然可以说不，不过古往今来不字说出口，到底酿出了多少血债你是清楚的。”

    “缔兽苑之前是怎么对凝露仙圃的你可还记得？“

    可以说此时翟万城的话对苗振山来说完全就是赤裸裸的威胁。

    苗振山暗道。

    如果不是苗家损失了两名老牌帝级强者，哪怕合作谈不成翟万城也不至于如此威胁。

    此时明显处于弱势的苗家对于翟万城的要求根被没法不答应。

    翟万城作为鲸洋贸易的二号人物，完全有权利让三大顶尖势力之一的鲸洋贸易去针对苗家缔兽苑。

    损失了两名老牌帝级强者的缔兽苑接下来还要去面对舆论打击。

    对于鲸洋贸易的打压是万万也承受不起的。

    身为苗家家主，苗振山不允许苗家在损失了两名帝级强者后继续走下坡路。

    既然不能反抗，那不如索性好好享受。

    享受过后再得到些好处来才是势力的经营之道。

    思及此，苗振山说道。

    “好，我同意和鲸洋贸易进行合作，不过我有个要求。”

    见苗振山如此识时务的答应下来，翟万城摸了摸自己的断眉说道。

    “不愧是你！果然爽快。”

    “都不去问问合作的内容是什么就答应了下来。”

    苗振山闻言，面无表情的说道。

    “我答应下来也是有条件的，我需要鲸洋贸易为我们苗家缔兽苑提供资源，让我们苗家的两名皇级巅峰强者可以更进一步。”

    “我们苗家缔兽苑要避世十年。”

    “这十年的时间里苗家缔兽苑的缔造师资源可以优先服务鲸洋贸易。”

    听到苗振山的话，翟万城的眼中陡然闪动起了邪肆的光芒。

    翟万城轻轻念叨道。

    “避世十年，避世好啊！”

    “呵呵，我们鲸洋贸易海天一脉也一直在进行避世。“

    听到翟万城的话，苗振山才想起鲸洋贸易海天一脉的人已经最少近十年没有外出行走过了。

    原来是因为海天一脉在进行避世啊。

    想来鲸洋贸易这几年岛鲸的数量不断增多，应该和海天一脉进行避世有着很大的关系。

    怕是海天一脉在全力帮鲸洋贸易培育新的岛鲸。

    只是培育岛鲸需要花费的的资源如此之多，就算鲸洋贸易可以在各大联邦之间通过岛鲸来往商贸赚取差价。

    也应该负担不起这样的资源消耗吧！

    思索中的苗振山丝毫没有注意到翟万城眼中越发浓郁的邪肆目光。

    这邪肆的目光仿若能侵占一切。

    又仿若在期盼和崇拜着即将降临的复兴。

    ……

    刚一通过节点传送到达靛沧城，林远便屁股就坐在了靛沧城的马路上。

    一路上林远找了个间隙换下了天空之城的制式服装。

    换上了一套设计简单又不失格调的黑白灵气服饰。

    此时坐在马路上的林远只觉得自己整个人身体被掏空，连一滴都没有了。

    这种虚弱无力的感觉让林远的头脑都有些发晕。

    林远暗道。

    “自己就算身体好，也不能这么折腾自己。”

    “在非必要的情况下千万不能再透支体内的灵力了，哪怕是为了对自己的能力进行测试。”

    靛沧城民风淳朴，见到林远摔在马路上。

    已经有一个大婶走过来准备看看林远是不是生了什么病，并搀扶起林远来。

    这大婶显然也是一名灵气职业者。

    到林远跟前一看情况，立刻就知道林远是怎么回事了。

    大婶直接扯着脖子在大马路上喊了起来。

    “你们谁的灵物能恢复灵力？”

    “这有个小帅哥体内灵力透支了！谁给他恢复点灵力？”

    大婶刚喊了两嗓子，就又有一个大婶围了过来。

    新来的大婶手一挥，便召唤了一只同阶的沛灵萨摩。

    沛灵萨摩是一种最大能长到一米多长的犬类灵物。

    沛灵萨摩的技能恢复灵气效果并不好。

    但因为外表十分适合当做宠物，使得沛灵萨摩的价格十分昂贵。

    林远暗道。

    “感情这帮自己恢复灵力的大婶还是一个富婆。”

    沛灵萨摩绕着林远逛了几圈，虽然没能给林远恢复多少灵力。

    但也解决了林远灵力透支的囧境。

    恢复一丝灵力后的林远直接挥手，为自己施展了一记小黑的基础技能注灵。

