    “现在一个正常的投资项目，被对方变成了恶意收购。可是我们毕竟还掌握一定的股权，我们可以做些变化，将其变成一场对赌。就赌未来祭器的归属权。”

    “摩伦长老！”

    哈尔德夫人眼神凝聚，锁定前方盘绕的黑烟。在她看来，这只是江元真、殷乐不理智说法的一个变种：“我们已经没有加注的资本了！”

    “有的，只需少少一点。”黑烟魂躯的虚影，回手指向自己，“有我就可以了。”

    “不行！”殷乐和江元真同时出口阻止。

    殷乐其实仍不太明白，摩伦的“对赌”是什么意思，但并不妨碍她理解其中的决绝意图。她用力按住胸口，几乎要把心脏挤碎：“您是教团的定海神针，无论什么动作，都没有让您冲在前面的道理。”

    “你们，你们这帮人！”江元真攫紧拳头挥舞，就像与人打架，“你们在把事情搞复杂！”

    “复杂？那是你永远活在梦里！”

    黑烟中突然拔起的怒斥声，瞬间压服全场。整个房间陷入静默，氛围凝滞冻结。

    吼声过后，凝聚的黑烟开始飘散，人影渐淡，摩伦的声音仿佛也如烟般轻柔：“主祭大人的投资理论，我也只是一知半解。但我知道，没有祭器、没有超凡种的血焰教团，就不可超拔于俗世之上，只有按照主祭的思路，才能在这个世界存在下去，且不断积蓄力量……”

    江元真伸手指向黑烟所在，可最终还是回臂，握紧拳头，再开口时，嗓子已经哑了：“我从来没有反对过！可是教团祭器，正统传承，也是投资吗？也可以抽资撤资，保本止损？”

    哈尔德夫人没有回答。

    摩伦竟然笑了起来：“我不去考虑这种问题，可你是专门搞理论的，应该进一步研究。某种意义上，这是你的责任。”

    说到这儿，摩伦的话锋转向哈尔德夫人：“主祭大人，我赞同撤退，但是事发太仓促了，我的肉身仍浸泡在冻液里，不能移动，解冻则还要一段时间。”

    哈尔德夫人摇头：“按照有关预案，我们有完备的撤离计划。相关载具就在您闭关室的隔壁，只要十五分钟，就可以转移完毕，支持超过七天。那时我们已经到了蒂城，重新安顿下来。现在我们就可以开始……”

    正说着，新一波信息刷新，情报贩子拿出了更有价值的片断。那边悄然入侵大楼监控系统，“借用”了地下停车场一个角落里的监控探头，窥探远方区域。

    从监控画面可以看到，昏暗领域尽头，喷喷而出的血红色灵光，还有微幅的空间抖动。

    江元真喃喃道：“已经到这种程度了。”

    下一刻，他如梦方醒，怒气再次支配了他的思维：“他这是拔苗助长，这样去铸造血火道，血魂寺的根基会被他毁掉！”

    哈尔德夫人目注投影，轻声道：“也许，他有更棒的主意。”

    “什么？”

    “老板！”

    殷乐感受着来自“模具”那边的剧烈动荡，结合监控画面，已经做出了判断：“任鸿在强行转移牧者的优先权，如果我们再不跟进，二十分钟后，血魂寺就是他的了！”

    一直肃立的蒙冲，首次开口，声音发沉：“任鸿一直在透支信众的念力积蓄，这样就算我们以后想反攻，短时间内也无法凑够仪式所需的份量！”

    江元真嘶地抽了口凉气：“如果他够狠，就会持续搞出这一类消耗，永远保持先发优势……主祭大人！”

    哈尔德夫人不言不语，却是毫无征兆地挥臂，冲着摩伦黑烟魂躯所在。

    指尖掠过，那里黑烟消失，一片虚无。

    殷乐等人都愣住。

    下一刻，摩伦的声音在虚无中回响：“对赌的基本意图，是知道他们所有的牌面。任鸿、田邦，还有别的什么……”

    殷乐骤然醒悟，通过手环下令：“接摩伦长老闭关室！”

    一分钟后，外围保全人员战战兢兢发来消息，不知什么时候，在摩伦长老身边，负责日常服务、保全工作的人员，全部昏迷。

    相关的画面也同步传回，是远程控制机械人进入闭关区域后拍摄的。可以看到，层层布防之下的闭关室，大门打开，里面的冻液池已经空空如也。

    江元真呻吟出声：“血焰在上！”

    “血焰在上！”

    任鸿跪坐在咒文防护区域，精神固然亢奋，体力却已经近乎虚脱。他是优秀的血焰祭司，对“模具”和血魂寺的微妙变化，拥有他人难以企及的深刻理解。

    “目前它很不正常，避险本能太强烈了。它是混乱物种，不应该对体内变化产生反应的！”

    田邦的高空速降旅程即将结束，目前的局面还在控制之下，他有了闲聊的兴致：“我倒觉得，那家伙智商才不正常。”

    “它没有智商。”

    “是吗？我不关心你们的研究结论，但我看到，这家伙几次出击，每次都命中弱点，击在痛处，而且随意来去，让训练有素的深蓝行者们颜面尽失。你们的放牧，究竟养出了个什么怪物？”

    “它是模具，模具！”

    “好吧，模……”

    田邦的话音突然断掉，眸光聚焦大楼底部，那里车流堆集盘转，是因为安全部门已经限制了出入，地下停车场只能出不能进，显得颇为混乱。

    而在乱成一团的人流车流中，正有一个人，从出租车里出来。身着非常板正的正装，像一个回来加班的白领，然而节奏迂缓，从拥堵的车流中出来，犹有闲瑕抬头仰望。

    视线划过极光云都的玻璃幕墙，也划迷乱光影交界处，急速下滑的田邦。

    二者眸光交错又交迸，都看到了彼此的脸。

    楼下这位，看上去是五十来岁的中年男子，身形偏瘦，脸色苍白，似有病容。然而瞳孔中，分明燃烧着火焰。

    精神层面，亦被火焰烙下清晰痕迹：

    “大家掀牌，或者掀桌。”

    田邦眉头跳动：“比想象中更冲动，也更会找时机。”

    就是一个恍神的功夫，下方就只剩下无意义的街景，来人已经走进大楼，气息随即敛藏。

    田邦吐一口气，通过公共频道发声：“摩伦到了，预案做了没有？他坐出租过来的呦！”

    前线指挥中心立刻就爆了：“启动E预案，摩伦肉身状态监测开始，代号黑魂。”

    “第五组、第六组控制地下区域，远程攻击为第一优先……”

    “五组到位。”

    “六组到位。”

    “黑魂进入地下停车场1层。”

    “阴阳眼系统开机。”

    这部“阴阳眼”系统，是综合了多种波段探测的监控仪器，对灵魂体办法不多，但只要有肉身实体勾着，效果还成。

    此时显现在前指中心光屏上的，大都是透明的人形虚影，代表常人；己方燃烧者和能力者放射的灵波，以绿光显示。而在这幕背景下，还有一点模糊的红……

    消失了！

    田邦远程观看监控画面，眼皮微跳：“喂！”

    “判断黑魂高速移动，系统延迟。”

    “已封锁所有出入口，未确定黑魂是否进入魂体状态。”

    “叮！”这是电梯到位、开启的电子音。

    明知道目标不至于坐电梯，可是突发状况下，正在附近搜索的战术小队，还是本能地调转枪口。

    电梯门打开，现出一对你侬我侬，搂搂抱抱的情侣。

    “呀！”

    两张面孔瞬变惊恐脸，男子一屁股坐在地上，女子则蜷身尖叫，现场一片尴尬景象。

    “电梯为什么没锁层？”

    “已经锁了，可刚才控制系统失灵。”

    “阿咧？”

    田邦循着摩伦进入大楼的路径，一路跟上：“这不奇怪，摩伦三战的时候，就是机修兵出身。这只是一个玩笑……顺便告诉我们，疏散工作做得很糟糕。”

    恐怕，摩伦不介意利用这一点。

    这句话，田邦没有说出口。

    此时，地下停车场1层，负责搜索任务的士兵，脚下踩到一块区域，触感很微妙，很软……

    “哗啦啦！”

    溶解的钢筋水泥整个地塌陷下去，下方还有更沉闷的声响。楼板出现了大概六十公分直径左右的地洞。

    “从这里陷下去了？”

    “下面好像还有。”

    战术手电的光束刺入，一路打到地下三层。

    “土遁吗这是？”负责战术调动的副手说了个冷笑，然后确认：“香饵3号肯定是他的首要目标。地下六层注意！”

    “是，大校。”

    地下六层，血红灵光包裹下，任鸿木无表情。下一刻，他额头触地，用更专注的姿态，主导仪式进程。

    深蓝行者引擎的轰鸣声，在地下空间里回荡，余波导入，震得粉尘簌簌飞落。

    黑暗中，摩伦手扶立柱，看自家关节突出的手背。上面青筋暴露，还有层密密的汗珠，幸好没有这个年龄常见的老人斑之类。

    常在冻液池中，他身体外表保养得不错，比实际年龄还要低一些。可皮囊之下的情况，只有他自己知道。

    他轻轻叹息：“体重又降了。”