    过五关斩六将，最强难度副本

    除了第一关卡的守将关羽之外，其他人全部都是被关羽拉来凑数的人。

    “来了！”

    关羽站在城关上，看着向自己缓缓行来的马车暗道。

    这几年自己只要有机会便会进入副本挑战他，以寻求突破战胜自己。

    但苦于没有超凡力量，一直无法打败他。

    现在自己也拥有了跟他一样的超凡力量，此战必胜！

    刚刚得到新的力量，关羽信心满满。

    “咯吱吱！”

    城门缓缓打开。

    关羽不等副本中的神关羽到来，便驾驭着赤兔马，独自一人在关前等待神关羽。

    “来将何人，为何乔装成我的模样？！”

    神关羽驾驭着马车来到关前，便看到跟他一模一样的人，在关卡前等待自己。

    这句话关羽已经听腻了，每次来挑战，对方见到他都会来这么一句话。

    明明是你乔装成我，我才是正版才好不好。

    正版被盗版吊打，关羽也是有苦说不出啊。

    挑战的多了，关羽自然也就习惯了，也不跟生关羽过多浪费口舌。

    反正他也不会手下留情。

    “驾！”

    关羽随即拍打赤兔，托着青龙偃月刀向神关羽冲去。

    赤兔马所过之处皆燃烧起火焰。

    “好胆！知道我斩颜良诛文丑，竟然还能有勇气冲我而来！”

    关羽双眼微眯，迸发出一道金光。

    “驾！”

    神关羽当即拍打胯下赤兔直奔关羽而去。

    “锵！”

    “嗷！”

    两柄青龙偃月刀伴随着青龙咆哮之声碰撞到一起。

    俩人又各自战斗数回合。

    青龙的身影与咆哮声到处都是。

    看上去俩人平分秋色。

    但只有关羽心里清楚，自己还是比不上这个冒牌货。

    若不是自己胯下的赤兔马，经过大哥的强化进阶了，比对方的赤兔马强，自己肯定会落入下风。

    “锵！”

    神关羽竖向劈向关羽，关羽连忙横刀格挡。

    但力量没有神关羽大，青龙偃月刀的刀锋渐渐像关羽移动。

    “你很不错，扮我竟有九分像！”

    神关羽称赞着关羽。

    但他的称赞在关羽耳中是如此的刺耳。

    “起开！”

    暴怒的关羽爆喝一声，使出浑身解数，用力弹开神关羽压在自己身上的青龙偃月刀。

    旋即猛然横扫。

    一条青龙相出，直奔神关羽而去。

    神关羽内心大惊，当即将自己的大刀横起进行格挡。

    “轰！”一声。

    神关羽虽然挡住了青龙攻击。

    但却遭受到青龙的冲击轰炸，从赤兔马上面被轰击到地面上。

    “好机会！”

    看到神关羽落马，关羽眼中不经流露出喜色，自己等这一天已经等了两年了！

    驾驭着赤兔马立即趁机上去进行踩踏！

    神关羽见此连忙翻身躲闪。

    “砰！砰！砰！砰！”一声，碎石迸发。

    赤兔马连续几击全部踩空，被神关羽躲了过去。

    神关羽趁机抓住赤兔马攻击的空档，重新站起来。

    就在这时，神关羽的赤兔马从旁边奔过，神关羽抓住缰绳顺势上马。

    “呵！”

    上马之后的神关羽，一边挥舞着青龙偃月刀，一边向关羽冲击过来。

    仿佛跟赤兔马融为一体，化成一条青龙冲击而来。

    青龙冲击，神关羽的绝招之一！

    关羽之前遇到过，被这一招撞去，必死无疑。

    就连天下第一的吕布遇到这一招也不敢硬抗。

    不过现在关羽倒想试试到底是他的青龙冲击厉害，还是自己的青龙冲击起来。

    他有赤兔马加持，未必会输！

    好胜心上来的关羽，也一边挥舞着青龙偃月刀，化成一条青龙向神关羽冲击过去。

    若是从天空中看的话，便可以看到两条青龙竟然在相互对冲。

    “轰隆！”一声巨响。

    两条青龙撞击到一起。

    强大冲击力，顿时间两边全部退回原型，人仰马翻。

    紧接着便看到关羽和他的赤兔马化成一道白光消失不见。

    很明显，关羽输了。

    若是关羽的龙魂温养的时间再长一些，或许真的可以挑战成功。

    等关羽被击败，消失时。

    神关羽也从地上缓缓爬起来，扶着青龙偃月刀喘着粗气。

    刚刚那个家伙虽然实力没有自己强，但他胯下的赤兔马却比自己的高出一个档次。

    若不然自己也不会费这么大的力气。

    关羽的失败，后面守关的几人没有太多的意外，纷纷失败。

    他们的实力绝不是神关羽的对手。

    即便是一个消耗了大量体力的关羽，他们也不是对手。

    “大哥，我败了！”

    回到现实世界的关羽，虚弱的躺在地上，向刘备说道。

    没能给自己大哥带回来九州鼎，关羽内心感到无比的愧疚。

    经过两轮强化，自己竟然还是打不过。

    “二弟莫要怪罪自己，好生休息便是，等三弟回来，在做打算。”

    刘备安慰着关羽。

    他知道关羽的目标一直是打败过五关斩六将的副本中的关羽。

    但是没想到这神关羽竟然这么强横，经过两轮强化的二弟竟然也输了。

    “主公，我们距离成功已经不远了，我守第二关时，那冒牌的关羽已经开始喘着粗气了，明显体力有些不支了。”

    “定是在前面与二爷战斗时，被二爷所伤。”

    同样躺在地上的管亥说道。

    托关羽的福，他今天也跟神关羽比划了两回合。

    这搁以前，他都不敢想象。

    这个世界的关羽他都打不过，更别说副本中的神关羽了。

    “当真？”

    躺在地上的关羽听到这句话，立马来了精神。

    当时他已经战败退出了战场，不知道后面的事情。

    “自然，我们几个都可以作证，那冒牌的二爷确实体力消耗了不少。”

    其他几人也纷纷为关羽作证。

    听到这些人的回应，关羽重新燃烧起了斗志。

    差距越来越小了。

    这次消耗了他大部分的体力，那下次呢？

    自己再温养龙魂一段时间，自己岂不是就能挑战成功了！

    关羽越想越是激动。

    “恭喜二弟，挑战成功指日可待。”

    刘备闻言也极为高兴，看了自己二弟的实力提升。

    差不多等张飞等人回来，自己这边就能挑战成功了！

