    楚云在这个时候根本就没有办法理会酒店经理为什么会这样。

    不过楚云也不会过多在意这些东西。

    因为在这个时候一旁的南希已经拉了楚云的袖子一下了。

    只见南希整个人直接就贴在了楚云的身上。

    小脸也是一下子就靠近到了楚云的脸庞。

    有些急切的小声说了起来。

    “楚云，快点吧！”

    “我还想要让你见识一下我的厉害了！”

    而南希在说这些话的时候。

    脸上顿时就闪过了一抹不正常的红润。

    而楚云在听到南希的话之后。

    整个人也是当即就不由得楞了一下子。

    眼神之中也是不由得出现了一抹错愕的神色。

    显然楚云对于南希的话有些意外。

    不是吧？

    这么主动？

    这按照正常的情况不应该是男生比较主动吗？

    不过既然南希这么主动……

    自己可也不能够被她给比下去啊！

    这可是事关男人的威严啊！！！

    “哦？”

    “让我见识你的厉害？”

    “那我倒要看看到底是谁比较厉害了！”

    楚云在这个时候也是没有迟疑。

    直接就对着南希说了起来。

    话语之中也是不由得出现了一抹挑逗之意。

    让南希在听到之后。

    整个人的脸颊更是有些红润了起来。

    不过她的眼睛之中的喜色却也是越发的明显。

    让她整个人看上去就像是个成熟的红苹果一样。

    鲜艳欲滴！

    让人欲罢不能。

    但是就在这个时候。

    突变就发生了。

    只见那已经被保安“搀扶”着的孙顺不知道哪里出现了一股力量。

    直接就摆脱开来了。

    楚云在看到这一幕之后。

    他整个人都不由得皱了一下眉头。

    显然有些不喜。

    “你们去把他请出去！”

    而在这个时候，之前提醒楚云的另一道声音就再一出响了起来。

    紧接着数个身带煞气的壮汉就出现在了孙顺的身旁。

    直接就把他给“搀扶”住了。

    然后也不管孙顺的反抗，直接就将他给“请”走了。

    而那道声音的主人在这个时候也是出现在了楚云的面前。

    楚云看着出现在他面前的人。

    脸上也是不由得出现了一抹笑意。

    同时楚云对于他的出现也是有些意外。

    “刘雷，真的是没有想到会在这里遇到你啊……”

    对！没有错！

    这个时候出现在楚云面前的人就是刘雷！

    “楚先生，我也是很意外啊！”

    “真的是没有想到会在这里遇到你啊！”

    “我这擅自做主帮您处理掉那个人，还希望您不要怪罪啊！”

    而刘雷在这个时候也是满脸笑意的走了过来。

    就仿佛是一个邻家大叔一样。

    一点点架子也没有。

    甚至在他的言语之中对于楚云还带着一丝丝恭敬的意味。

    不过刘雷他自己却是一点点也不觉得奇怪。

    甚至觉得很正常。

    毕竟楚云可不是其他人啊！

    那是他们的金主爸爸啊！！！

    面对金主爸爸不态度好一些。

    你是不想干了吗？！

    尤其是楚云还和管辖他们区域的叶倩倩关系很好。

    那还态度不好……

    那他刘雷就根本没有脑子了好吧！

    可是刘雷他自己觉得这样没有任何问题的态度。

    却是让酒店经理给惊呆了。

    他的眼睛在这个时候也是不由得瞪大了起来。

    眼神之中也是不由得出现了一抹惊骇之色。

    虽然在之前的时候他就已经认定楚云并不简单了。

    可是，那个时候他对于楚云的背景也只是有一点点模糊印象。

    根本就不如现在样直观。

    要知道刘雷的名头在这里可是大部分全都知道。

    尤其是他们这些开酒店和刘雷打交道更是不少。

    所以他们更深刻的明白刘雷的能量。

    而在这个时候刘雷居然对楚云这么客气。

    这如何不让他惊愕？！

    甚至在这个时候酒店经理都有些不敢看向楚云了。

    而且不只是酒店经理一个人这样惊愕。

    周围的其他人在看到刘雷那满脸的笑意。

    他们全都是呆住了。

    双眼在这个时候也是不由得有些失神了起来。

    嘴巴也是下意识的开合着。

    一副根本就没有想到这一幕的样子。

    因为这一实在是太超出他们的预料了！

    他们之前的时候也不是没有见到过刘雷。

    甚至许多人都见到过很多次刘雷。

    可是他们还真还没有见到过刘雷像是现在这个样子的……和善……

    对！就是和善！

    周围的人甚至在这个时候都不由得揉起了眼睛。

    怀疑他们自己是不是在做梦了。

    因为之前他们遇到的刘雷可是就只比之前的那个孙顺好上一些。

    但是也好不到哪里去。

    可是他们居然看到刘雷的脸上全都是和煦的笑容。

    这顿时就让周围的所有人都有一种不可思议的情绪。

    他们就仿佛是被雷劈了一样。

    僵在了原地。

    “嘶！”

    同时他们看向楚云的时候。

    全都是不由得倒吸了一口冷气。

    为温室效应做出了一份贡献。

    这个年轻人到底是什么样的身份……

    居然就连一霸刘雷都这样对待他。

    甚至那态度还带着一丝丝恭敬的意味。

    在场的所有人看向楚云的眼神之中全都是出现了一抹惊异之色。

    他们在这个时候知道。

    之前的时候他们全都看走眼了。

    这个年轻人根本就不是什么普通人。

    这让他们有一种感觉。

    仿佛在玩游戏的时候。

    以为只不过是一个小怪，但是谁能够想到这居然是一个大BOSS。

    而楚云在这个时候根本就没有在意周围其他人的惊骇。

    他在听到刘雷的话之后。

    当即就摇了摇头笑的说了起来。

    “不至于……”

    “反而我还要谢谢你帮我解决这个残渣了……”

    “那家伙真的是让我有点恶心了。”

    刘雷在听到楚云的话之后。

    他整个人的眼睛一下子就亮了起来。

    脸上也是出现了一抹喜色。

    不过他也没有迟疑，直接就开口说了起来。

    “你真的是太客气了……”

    “这家伙很好解决，当不得您这么说。”

    刘雷的心里面在这个时候也是浮现出了一抹喜意。

    因为楚云刚才的话。

    就已经表面了他对刘雷之前行为的善意。

    就这一点，就已经让刘雷很高兴了！

    要知道楚云可是他的金主爸爸啊！！！

    这一点，就是他这么做的原因！

