
“你这话的意思是说你大哥没有本事？”蒋氏嘲笑一声，“你这话可真是敢说啊。”

江清柠摇头，“我这话虽说难听了一些，但沈氏不是小门小户的小企业，如此大的规模，凭着一腔热血，是管理不好的。”

蒋氏站起身，居高临下的瞪着敢跟自己唱反调的小丫头，漠然道：“沈氏元老无数，一个个都是精英，就算大哥本事不如三弟，但手底下有这么多人出谋划策，还怕他管理不善？”

江清柠莞尔，“这人心隔肚皮，谁也猜不准对方心里在想什么，连亲兄弟都要一一算计，更何况那些无血缘关系的外人。”

“你这话是在含沙射影说我不念兄弟情？”蒋氏眯了眯眼，“江清柠，我可是好言好语跟你分析，你可别忘了你是什么身份，沈家还轮不到你在背后嚼舌根。”

“我自然明白我是什么身份，我是沈家儿媳，沈三爷的合法妻子。”江清柠同样站起身两两四目相接，“倒是嫂子，你也别忘了自己是什么身份。”

蒋氏沉下脸色，“你又想胡言乱语什么？”

“你已经嫁给了大哥，便是沈家的人，而非蒋家，蒋家要图什么，你心里很清楚，你这是宁愿帮着外人吞了自己丈夫的一切，也不愿意帮助丈夫和外人撇清关系。”

“你、你少——”

“我话可能有点重，也有点多了，大嫂听听便是，别当真了。”江清柠转过身，看向那一桌子的礼盒，“这些东西还劳烦大嫂拿回去，我这个人体虚，虚不胜补，承受不住大嫂的一番好意。”

“不知好歹。”

清风习习，吹过湖面，波光粼粼。

西城事务所，气氛空前的紧张严肃。

秦律师倍感压力的泡了一壶好茶，正襟危坐在沙发上，甚至都不敢多看一眼对面的男人。

沈烽霖气定神闲的端起茶杯，呷了一口，言语还算亲和，他道：“秦律师破费了，上好的雨前龙井。”

秦律师抹了抹额头上的热汗，笑道：“三爷今天怎么有时间来我这里坐坐？”

“听说我大哥二哥大嫂二嫂都来过了，我寻思着我身为沈家人，也应该来这里坐坐。”沈烽霖放下茶杯，目光幽幽的落在对方身上。

秦律师瞬间汗如雨下，他连忙解释道：“大爷二爷确实是来过，但坐了一会儿就走了。”

“秦律师是在害怕什么？”沈烽霖见他满额的汗，贴心的递上一张干净的纸巾。

秦律师双手接过，心里阵阵发虚，抑制不住镇定的颤抖着。

“你放心，不该问的事我不会过问。”

秦律师吞了口口水，点头如捣蒜，“三爷您也放心，不该说的话我是一个字都不会透露出去的，老爷子的遗嘱，是在他百年之后才可以公开，现在还不是公开的时候。”

“我以为秦律师会告诉我。”沈烽霖目光倏地犀利。

秦律师面上表情一滞，不敢相信傻愣住了，他千想万想当真没有想到沈三爷也是来关心遗嘱内容的。

沈烽霖见对方一动不动，继续道：“我爸向来一碗水端平，我想遗嘱内容我们三兄弟或多或少都猜测到了。”

秦律师默默的擦了擦汗，“三爷说得对。”

“但也保不准我爸喜欢捉弄我们几兄弟，或许他临到头突然改变了，咱们也说不准。”

秦律师这下子连笑都不敢笑了，仿佛被人掐住了喉咙，他稍稍一动弹，就得当场毙命。

沈烽霖单翘起一腿，语气不轻不重，不疾不徐，“秦律师这副表情，看来是被我猜中了七八。”

“三爷可真会开玩笑。”

“你也别急，我对遗嘱内容，不曾感兴趣。”

秦律师长吁出一口气。

“但这东西的存在本身就是多余的。”沈烽霖突然站起身。

秦律师不敢马虎，一同站了起来，“三爷？”

“我爸心里想什么，我大概能够猜到一二，但这不是最好的解决方式，相反会是最不妥的。”

秦律师如鲠在喉，他可能是除了老爷子唯一一个知道遗嘱内容的人了。

沈烽霖将目光投掷到他身上，眸深如墨，他道：“秦律师是个聪明人，比我们都明白现在的形势不利于什么。”

“我尊重老爷子的意见。”

“沈家向来和睦，不应该为了一点利益而兄弟反目。”

秦律师沉默了片刻，“三爷的言外之意——”

“我爸从来都是公平的人，一碗水端平，不会亏待了谁。”

秦律师犹豫片刻，最终还是走到了右侧壁画前，沉默中将藏于画中的保险柜打开，慎重的将老爷子的遗嘱拿了出来。

沈烽霖将老爷子私章递上，“麻烦秦律师了。”

秦律师眉头紧皱成川，“您确定要这样？”

沈烽霖微不可察般点了点头。

阳光明媚的照耀在窗户上，办公室外突然传来一阵阵急促的脚步声。

下一瞬，来人径自推门而进。

沈烽霖闻声回了回头，看着心急火燎赶来的大哥，从容淡然的从沙发上站了起来，“大哥，你怎么来了？”

沈一成有些尴尬的笑了笑，“三弟怎么又在这里？”

“可能是和大哥的意图一样，都很好奇爸会立下什么遗嘱。”沈烽霖言语随意。

沈一成倒没有他表现的那般云淡风轻，他面色严肃的看了看一旁噤若寒蝉的秦律师，那小心翼翼的样子，让他都有些心疼。

怕是在三弟的气场下，差点就规规矩矩的把遗嘱交出来了。

沈烽霖双手搭在裤兜里，用着漫不经心的慵懒语气说着：“我话也说的差不多了，我先走了。”

“三弟就走了？”沈一成诧异道。

沈烽霖点头，“该问的都问完了，看着秦律师挺忙的，我也不好多多叨扰。”

“你问了什么？”

“大哥想知道？”

沈一成连忙摇头，“我再坐会儿，三弟你慢走。”

秦律师同样毕恭毕敬的倒上一杯好茶，语气比之前一刻，倒是放松了不少，他说着：“大爷想问什么也不必再问了，老爷子自有自己的打算。”

“以我对我爸的了解，我用脚底板都能想到遗嘱内容。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337977"  chaptername="第714章">加入书签</a>
</div>
