 距离林辰数百米外，是一栋装修得富丽堂皇的楼阁，时不时有衣着暴露，姿色不错的女人挽着男人的手臂从里面走出来，说几句打情骂俏的话，然后男人恋恋不舍的离去，女人转身回到里面。

显然，这是一家青楼。

而且还是一家很高档的青楼，里面的女人姿色都很不错，而进入其中的男人，衣着华贵，都不是普通人。

在这里见到青楼，林辰自然不会有什么好奇或是惊讶。

只要是男的，无论是实力强大，还是弱小，基本离不开女人，这种寻花问柳之地，无论是外面的世界，还是灵月大陆，都有不少。

让林辰愣住的是，他看到了一个有些眼熟的男人走了进去。

“郭鹏？”

林辰眯了眯眼，简直怀疑自己是不是出现了幻觉。

他的神念，如无形的风，瞬间扫过前方的青楼，嘴角勾起，露出了笑容。

………郭鹏进入浣香楼，便立马有人迎了过来，将他带到三楼的一个房间。

浣香楼内的房间与妓女，是分档次的。

只要能够支付足够的灵石，那么便可以进入浣香楼寻欢作乐，但那只能在二楼的房间，想要到三楼，要么需要有着强大的背景，要么则需要有强大的实力。

三楼的房间与妓女，都要比二楼的高出一个档次。

郭鹏已经不是第一次来这边，在这边也有着他的老相好，而且还不止一个，他刚进房间没多久，便有几个姿容出众的女人笑着走了进来，虽然和苏月婵相比还差许多，但已经足以让寻常男人，将她们当成女神一般供着。

这几个女人的衣着，并不像楼下的女人那般暴露，而是穿得严严实实，却也因此，使得她们身上，好像多了一种别样的诱惑力。

“嘻嘻！你个坏人，隔了这么久，才又来找我们，是不是在外面，被哪个女人把魂给勾去了呢？”

身材丰满的红衣女人，坐到郭鹏的身旁，娇嗔道。

她的声音软软糯糯，很是妩媚。

郭鹏将她拉到怀里，有些恼火的道：“别提了。

这次出去，遇到了一个不长眼的女人！给脸不要脸！”

见郭鹏一脸怨气，几个女人都是有些惊讶。

身材高挑的绿衣女子，好奇道：“我的郭大官人，你这话是什么意思，难不成，还有什么女人能够逃出你的手掌心？”

她们几个，在浣香楼里，档次不低，但她们很明白，此时郭鹏会和自己几人打打闹闹，但彼此依旧是两个世界的人。

郭鹏从未提出过，要为她们赎身，带她们离开。

她们也很识趣，从没问过，知道对方只是想玩，内心根本没把自己等人当一回事，也不敢有什么非分之想。

在她们眼中，郭鹏这种岁月神殿的弟子，绝对已经是大人物了，若是有女人能被他看上，那简直就是祖坟冒青烟，怎么可能会有女人拒绝郭鹏的追求？

那根本不可能！一个大世界，却是包含着万千小世界，每个人生活的小世界不同，便会导致，对一些人来说很普通的事情，在另一些人看来，却很不可思议。

在这几个女人看来，竟然有女人看不上郭鹏，便是一件不可思议的事情。

“别提她了，想想我都觉得晦气！”

郭鹏摆了摆手，并没有兴趣，和这几个女人去讲苏月婵的事情。

“嘻嘻！对，不要提那种不开心的事情了。

那女人有眼无珠，我们提她干嘛。

你好久没来找人家，害得人家都要想坏了，我要罚你喝三杯酒！”

红衣女人虽然心中很好奇到底是谁竟然让得郭鹏吃瘪，不过她并没去追问，有些撒娇的这般说道。

郭鹏捏着她的下巴，笑道：“要罚我三杯？

这倒是可以。

不过，你必须用嘴巴喂我才行。”

“呀！你真是坏死了，人家才不呢。

你这分明是占我的便宜。”

红衣女人一副欲迎还羞的模样，白皙的手掌在郭鹏的胸口打了一下，与其说是在打郭鹏，倒不如说像是在调情。

“这可不行！”

郭鹏一脸淫秽的笑容，看了下另外几个女的，笑道，“你们刚才也听到了吧，明明是她自己说，要罚我喝酒的，现在又说我占她便宜！竟是倒打一耙，这世上哪有这样的道理？”

“嘻嘻！郭大官人，既然红姐不乐意你占她便宜，那你不如来占我便宜好了。

人家可是心甘星愿的哦！”

红衣女人身旁的瓜子脸女人笑嘻嘻说道。

“好呀，你这个死丫头，这种时候不帮我说话，竟然还玩起争风吃醋的一套，看我怎么收拾你！”

红衣女人佯装大怒，要去扒瓜子脸女人的衣服，瓜子脸女人笑嘻嘻的也去扒她的衣服，另外几个女的，很快加入战团，一时间，满室春光。

就在郭鹏被那泄露出的春光，勾起心中火焰，想做点什么时，门突然被推开，一个男人从外面走了进来，还顺手将房门关上。

“啊！谁？”

“你是什么人？”

正在打闹的几个女人，突然见到有一个男的走了进来，被吓得惊叫，忙是将身上的衣服穿好，惊怒的瞪着走进来的男人。

男人却没有去看他们一眼，而是盯着郭鹏，淡淡道：“我们又见面了。

告诉我，苏月婵她现在在哪里？”

郭鹏见到突然出现的林辰，不由吃了一惊，旋即脸上露出狞笑，看向身旁的几个女人，冷冷道：“不过是有条野狗闯了进来，有什么好慌张的？

胆子这么小！不知道哪里跑来的野狗，都能把你们吓到？”

“野狗？”

几个女人，都有些反应不过来。

“怎么，难道他和我相比，不是一条野狗吗？

还是说，你们也有眼无珠，觉得我不如这个废物？”

郭鹏脸色顿时一沉。

几个女人，立马明白郭鹏不仅认识这人，还和这人有着恩怨，她们想都不想，站在郭鹏一边。

在她们心中，林辰已经是一个死人，而且还是一个特别愚蠢的死人，如果不愚蠢，怎么会敢得罪岁月神殿的人。

“嘻嘻！大官人您说得没错，他看起来，的确像极了一条蠢狗，哪里有和您相比的资格！”

瓜子脸女人一脸鄙夷的打量林辰几眼，而后看向郭鹏，笑嘻嘻说道。

 