    秦简徒然想到易禾之前一声声叫她小简宝贝的事情。

    ……不会吧，封宸连这个醋都吃？

    封宸的确是连这个醋都吃。

    小简是他一个人的宝贝，哪轮的到易禾乱叫。

    一场比试下来，封宸除了身上出了点汗，其他什么事都没有。

    反观易禾，脸上身上，明里暗里都受了不少伤。

    就这，他还要硬着头皮耍帅，“小子，你很不错，勉强能够保护我家小简宝贝。”

    封宸额间青筋一跳，又想出手。

    秦简见状连忙递上一条毛巾。

    “擦擦汗吧。”

    封宸弯了弯唇，从秦简手里接过毛巾。

    易禾不满意了，朝着秦简大喊。

    “小简宝贝，你有没有搞错，被打到现在的是我，你不关心我，反倒给他拿毛巾？”易禾控诉着，连连摇头。

    “果然女大不中留，小简宝贝一有别人了，胳膊肘就往外拐。”

    秦简被易禾说的有些脸红，连忙也给他拿了条毛巾。

    易禾这才勉强作罢。

    离开时，他对着秦简道：“对了，忘记告诉你，师父过段时间也要过来。还有，那个萧昱恒，你尽量少和他接触，那玩意，不是什么好人。”

    据易禾道，萧昱恒在Y国的产业很大，还和军火方面有所牵扯，反正总之就不是好惹的。

    “我会保护她。”封宸道，将秦简揽入怀里。

    酒店来来往往的都是人，秦简受不了在大庭广众之下做这么亲密的举动，从他怀里褪了出来。

    “我可以自己保护自己。”

    她又不是娇花，不需要人细心呵护。

    易禾看了封宸和秦简一眼，“那我就放心了，你们到时候记得到M国来找我玩。”

    说罢，易禾就走了。

    还没走多久，秦简就听到了他骂骂咧咧的声音，还有他一会捂腰一会捂肚子的举动。

    “该死的封宸，下手那么狠，我牙都快要被打掉了！”

    “啊啊啊，痛死我了，该不会明天真上不了飞机了吧。”

    秦简：……

    合着他刚才的云淡风轻全都是装出来的啊。

    死要面子活受罪。

    “这大舅哥的测试我都通过了，我们是不是…..”封宸低醇的嗓音在前耳畔响起，带着丝丝蛊惑的意味。

    秦简连忙褪开安全距离，用眼尾扫了他一眼。

    “他的测试你是通过了，那还有我的呢。”她模样娇俏，颇有几分耍赖的感觉。

    明明刚才黑卡都收了。

    封宸也不恼，黑眸含着暖意，“那你要怎么测试？”

    暖光下，那张俊美的脸像是添了滤镜，更加英俊非凡，看的秦简忍不住心动。

    这男人，还真是无时无刻不在散发魅力。

    “我还没想好，等我想好再说吧。”秦简丢下这句话，就转身离开，再看下去，她怕自己快要坚持不住。

    封宸一笑，快步跟了上去，大手穿插进秦简指腹，“一起走。”

    月儿正好，照亮注定相伴一生的人。

    …..

    秦简是艾瑟薇娅的事情被曝光之后，洛老夫人可谓是笑开了花。

    原本洛氏的情形就很严峻，洛明志作为公司最大的股东背上了杀人的罪行，在洛氏上上下下又被换了血。

    秦简的上位虽然是成功了，但还有诸多人不服，为此洛老夫人很是担忧秦简的处境。

    可时装展之后，风头完全变了个样。

    艾瑟薇娅那是谁？

    一件礼服能拍卖达到八个亿的人，名气才气人气都很大。

    一时间，很多人都看好秦简，上赶着来求合作，还有不少豪门大家前来求亲，风头转变得太快，弄的洛老夫人都不知该如何是好。

    “老夫人，您看看，这安家的二公子…..”季管家说道，将一叠资料递给洛老夫人。

    洛老夫人看了眼照片，满意的点了点头。

    “是不错，人长得也过关。”

    除了季管家手里的那叠资料，桌子上还放了一大堆，都是别人送过来的。

    要是秦简在这里肯定会被吓一跳。

    这架势，不知道的还以为是古代选妃呢。

    封老太爷就是在这个时候打来的电话。

    洛老夫人看了一眼，等铃声响了许久之后才慢悠悠接起来。

    “小洛啊，没在忙吧？”光听声音就知道封老太爷是在笑眯眯的说话。

    洛老夫人不答反问：“什么事？”

    这已经不是封老太爷第一次打电话给洛老夫人了，为了自己孙子之前干的那些破事，他基本上每天都要给洛老夫人打个电话问候问候，还经常上门，各种好东西都往洛家送。

    洛老夫人语气不算好，封老太爷也不生气。

    “昨天那场时装展你看了吧。这小宸呢，之前是糊涂，但现在他都认识到自己的错误了，还在那么多人面前表明了自己的心意，你看看，我们作为家长的，总不好老是拦着孩子们……”

    “封宸是表明心意了不错，可我家小简并没有答应啊。”洛老夫人道，余光撇了一眼桌面上的那些富家子弟。

    “你也知道，我家小简可是艾瑟薇娅又是医疗圣手，喜欢她的人一抓一大把，没有必要揪着一个退自己婚的人不放。”

    之前秦简被退婚那件事知道的人不在少数，不少人都嘲笑她，这些洛老夫人可都是记在心里。

    小辈不在乎这些，她作为家长的可不能不重视。

    “你可能还不了解情况，现在我们想娶我们小简的人都快要把洛家爱得门槛都给踏破了，有的是人比你家封宸优秀，我正在这挑着呢，等挑到合适的，就让小简去见上一见，挑个好日子就把亲事定下来。”

    “什么？”封老太爷听到这句话直接从沙发上坐了起来。

    “小洛，你可别被那些人给骗了，我现在就来找你！”

    封老太爷挂了电话，叫道：“备车，快点备车！”

    秦简要是嫁给别人了，那他的另外两个孙子可不就要叫别人太爷爷了？

    不行绝对不行。

    封老太爷想到这里，脚下步子愈发快了。

    洛家，洛老夫人看着被挂断的电话，轻轻笑了笑。

    季管家道：“老夫人，难道您真的打算把小姐嫁给别人吗？”

    秦简和封宸孩子都有了，这样做怕是不好吧。

