    “啊！！！”一阵令鸟兽都退散的尖叫声后，那金刚雌性疯了似的将口中散发着清奇味道的兽皮扒拉出来，壮硕的屁股一撅，竟就那样趴在地上一边嗷嗷哭，一边呕呕吐。

    也不知她早食儿吃了什么，味道与那裹脚的兽皮交相辉映，竟是别有一番风味。

    周围的族人捂着口鼻退后的步子仿佛是按下了快进键，金刚雌性方圆几步远的距离内竟是一个人都没有了。

    眼尖的伍月还看到，刚刚围着金刚雌性献殷勤的半兽人雄性都甩着大脚板子跑的蹭蹭的。

    尖叫声果断被压下的阿亚尴尬的看着那嗷嗷吐的好友，伸了伸爪子，终究是没有勇气走过去扶一下。

    太味儿了，没见连半兽人都受不了么？

    面色忽青忽白的变幻了片刻后，似是想到什么，她猛的转头看向伍月，面目狰狞：“都是你害的，要不是你将那臭烘烘的兽皮糊在我的脸上，也不会将叶朵害成这样，都是你的错。”

    阿亚此刻歇斯底里的模样简直难看极了，伍月冷笑一声：“我劝你离我远一些，再招惹我，下次飞过去的可就不是一块兽皮了。

    我看在族长的份上一再忍让你，你真当我好欺负不成，一次次的找我麻烦。”

    伍月小脸微冷，沉下声来的模样还真有些唬人，周围的族人都眼神异样的看向了阿亚和族长。

    的确，阿亚仗着是族长崽子，没少明里暗里的排挤部落中的老人和病弱的族人，但大家都看在族长一家的面子上不予计较。

    突然牵扯到自己，族长的面色也很不好看，尤其是他很清楚自家这个崽子的德行，且私下也警告过不少次，但始终都没有纠正过来，他与伴侣也颇为苦恼。

    看到阿亚此刻面色涨红的模样，他突然觉得这样也好，让她知道，不是每一个族人都会忍受她。

    感受到周围族人那异样的眼神，阿亚双眸变的通红，整个人都陷入了一种莫名的羞耻之中。

    为什么阿父阿姆都是兽人战士，自己身为他们的崽子却只是一个弱小的纯人...

    明明阿姐阿哥们最差都是半兽人战士的啊...

    仿佛陷入了魔怔般，她看向伍月的眼神逐渐变的凶狠，体内积聚多年的负面情绪似是在一瞬间爆发开来。

    她嗷的大叫一声便向伍月扑了过去。

    在注意到她情绪的波动时，伍月便觉的不对劲了，看到这货双眼通红，眼神越发凶狠，似是要吃了自己的模样，她便暗暗的开始防备起来。

    果不其然，她刚从地上站起身来，阿亚便疯了似的向她扑了过来，那未经修剪的指甲很尖锐，指缝中还满是黑红色的不明物质。

    可以想象，若是被这玩意儿抓一下，绝对讨不了好。

    看到有人向你扑来你的第一反应是什么？

    那肯定是躲啊，伍月身体一矮便坐在了半兽人的身上，没空理会那轻微的闷哼声，再起身时已经到了阿亚的身后。

    果断抬脚，“啊打~”的一声怪叫，便踹在了她的屁股上。

