    【火焰哥布林】（LV20）（精英）

    HP：5000

    MP：1000

    技能：火焰箭。

    介绍：可以使用火系魔法的变异哥布林。

    【冰霜哥布林】（LV20）(精英)

    HP：5000

    MP：1000

    技能：冰锥

    介绍：可以使用冰系魔法的变异哥布林。

    【哥布林领主·落雷林克】（LV25）（白银BOSS）（精英）

    HP：20000

    MP：10000

    技能：落雷，奔雷斩

    介绍：强大的哥布林领主，统治格林之森剧毒沼泽内所有的哥布林。

    “林克！”

    王历心中一喜。

    这个紫色的哥布林正是自己的任务目标。

    想不到这家伙竟然是个25级的白银BOSS，后面还跟着两个20级的精英怪小弟。

    ……

    这三个女玩家也是作死，在游戏世界，男女游戏角色并没有属性差异，但男女玩家素来有区别，女玩家相对而言战斗能力是不及男玩家的，尤其是全息模拟下，男人起码还有战斗本能，女玩家在游戏里多数都是打个辅助，做一个人畜无害的牧师，话说回来，真正牧师高手也没有一个是女玩家的。

    这几个小妞倒好，才十二三级，就敢跑到这里来招惹哥布林领主，被打死也是活该。

    其实哥布林领主根本就没有动手，两个精英怪就追得三个小妞哭爹喊娘。

    冰霜哥布林的冰锥具备减速效果，只要被冰锥打到，就会被冰冻减速，火焰哥布林的火焰箭带有灼烧，伤害极高。

    三个女玩家虽然是战法牧，职业配置齐全，却依旧顶不住两只二十级精英怪的攻势。

    王历躲在暗处观察，并没有上前帮忙。

    王历多精啊。

    首先，在游戏里抢怪这种事是不道德的。

    其次，现在三个姑娘还有逃生能力，王历贸然出手不仅达不到救人的效果，反而还会被人说是抢怪。

    等她们快死的时候再出现，才能彰显自己的重要性不是，而且就算不想几人，这几个人被杀也不过是时间问题，王历可以等……

    “救命啊！”

    很快，三个女玩家就被逼得走投无路，急得大声哭喊起来。

    “嘎嘎嘎！”

    游戏设计师也是恶趣味，三个女孩这边惨叫，两个哥布林竟然怪笑道：“叫吧叫吧，你叫得越大声，我就越兴奋。”

    王历暗暗鄙夷：什么狗屁台词。

    “嗖！”

    眼见三个姑娘要被火焰哥布林击杀。

    突然三个女玩家只听一道破空声，一支箭矢从密林中飞出，不偏不斜插在了火焰哥布林的左侧脖颈上。

    那箭矢力道极大，强大的力道带着火焰哥布林往右横飞了出去，“砰”的一声，钉在了旁边的树干上。

    -1627

    要害打出暴击。

    只一箭，火焰哥布林脑袋上的血条就被射下去三分之一。

    箭羽微微晃动，火焰哥布林悬在半空中挥舞着四肢，场面极其诡异。

    “！！！！”

    三个姑娘见状心下一惊，慌忙顺着箭矢飞来的方向望去。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    就在这时，五只羽箭接连飞至，精准地插在了烈焰哥布林脑袋上。

    -521

    -612

    -674

    -750

    -816

    一连串的掉血数字在火焰哥布林脑袋上飘起。

    火焰哥布林脑袋上的血条，当场清空。

    秒杀！！！

    “这……这……”

    看着脑袋被当场射成刺猬的火焰哥布林，三个女玩家眼睛都直了。

    “我……我不是在做梦吧？”战士玩家揉了揉眼睛。

    “秒了，两个技能就把二十级的精英怪秒了？”法师玩家不可思议。

    “怎么可能，弓箭手怎么会有这么高的输出？”牧师玩家难以置信。

    ……

    弓手是电影的风筝流职业，靠持续输出来消耗目标，虽然属于主流输出职业，但在所有职业中“瞬间爆发”伤害是除了牧师职业以外最低的。

    玩家十级转职后，爆发型输出最高的是火法和刺杀者两个职业。

    即便是这两个顶流输出职业，一套攻击下来也不过是不到一千点的伤害，这烈焰哥布林足足有五千点血，五秒不到，只挨了两个技能就被击杀，这属实有些骇人听闻了。

    “低头！”

    就在三人惊讶间，耳边响起了一个炸雷般的声音。

    三个姑娘下意识地往下低头。

    “嗖！”

    一个冰锥擦着三人后脑勺飞过。

    “啪！”

    不等三人抬起头来。

    密林中再次飞出一支箭矢，如法炮制，一箭将冰霜哥布林也给定在了树干上。

    接着又是一波【快速射击】

    五支箭矢紧随而至，冰霜哥布林也被活活射死在了树上。

    同时，三人也看到了射箭救下他们的王历。

    只见那弓手身材高大魁伟，肩背宽厚，横着比两个人都要宽一些，手里提着一把巨大的猎弓，如天神下凡一样，张弓搭箭瞄准了不远处的哥布林领主。

    哥布林领主见两个手下被杀，也坐不住了，提着弯刀大声叫道：“卑劣的人类！竟敢杀林克大人的手下，你是想死还是不想活了。”

    怒号间，哥布林领主手中弯刀一抬，一排落雷从天而降。

    “Duang！Duang！Duang！Duang！”

    一连串的巨响，落雷炸得地面毒水四散。

    而王历却是丝毫不慌地往后退了一步，屏息凝神，张弓搭箭。

    “吱嘎！”

    沉重的巨弓被王历拉满。

    落雷散去，法术距离王历还有五米远。

    王历手中弓弦一松。

    “砰！”

    一声沉重的弓弦声。

    箭矢带着白色的光芒瞬间飞至哥布林领主面前。

    哥布林领主刚用完技能，正在施法僵直，想要闪避已经是来不及了，手中弯刀慌忙格挡。

    “铛！！！”

    一声巨响，哥布林领主的弯刀被射得火星四溅，哥布林领主顿觉手臂一麻，强大的力道将其击退了数步，踉踉跄跄差点摔倒在地。

    “呦呵？到底是25级的BOSS啊。”

    王历有些意外。

    以王历现在的力道，莫说是人形怪，就算是判定强大的兽形怪，挨上一箭都受不了，这哥布林领主竟然一刀将自己的攻击挡下，仅仅只是后退了几步而已，并没有受伤。

