    当那群来路不明的家伙出现的时候，林墨本来是不打算出手的。

    毕竟斯摩格和青雉在这，是不会允许外来人对罗格镇展开大规模破坏的。

    可就在那群人发动攻击的时候，有几个家伙居然盯上他了...

    各种武器，朝他攻击而来。

    林墨躲闪了很多次，实在躲烦了，反手一个武装色覆盖在手臂上，一拳打飞了几个不自量力的家伙。

    然后，这些家伙的同伴见自己人被一个小孩揍飞了，全都转移了攻击目标，一窝蜂朝林墨冲了过去。

    本来天气差就很影响心情，林墨干脆瞪了他们一眼，所有朝他冲过来的家伙全都承受不住霸王色的压力，就地倒下一大片。

    雷利在处刑台上，看着不远处的战斗，看到林墨被那些人追着打，一点要去帮他的意思都没有。

    他不清楚林墨的实力底细，但他知道，这些人根本不是林墨的对手。

    当林墨展现出霸王色的那一刻。

    雷利眼中闪过一丝金芒。

    “霸王色吗？”雷利勾嘴笑了下，“看来，你比我想象的还要厉害呢林墨。罗杰啊，这个叫林墨的小鬼，说不定能改变你所改变的时代呢，你若是还活着，肯定也会很期待的吧。”

    雷利刚说完，就感觉到了身后的建筑里，斯摩格和青雉下来了。

    二话不说，他便起了身，从处刑台上跳下，拎着那两个空酒瓶，来到那两人面前。

    斯摩格微眯了下双眸：“是你干的？”

    雷利指了指不远处的林墨，微笑道：“是他干的。”

    青雉摸着下巴若有所思：“霸王色吗？”

    “什么？”斯摩格难以置信，“你们的意思是，是林墨用了霸王色解决了那些家伙？这怎么可能！霸王色可不是随便谁都能拥有的吧，就算林墨真的有霸王色，他才多大，怎么可能可以如此熟练地使用霸王色！”

    “我也很惊讶。”雷利微笑道，“不过，他确实做到了，如果罗杰还活着，肯定会对他很感兴趣，哈哈，我来这的目的已经达成，该走了，再见了各位。”

    语毕，雷利便大笑着往回走。

    斯摩格紧握着自己的武器十手，看着雷利的背影，咬牙切齿：“可恶，果然我还是太弱了...”

    他很清楚自己和雷利之间的实力差距。

    青雉和雷利单挑，青雉能赢的概率不到百分之五十。

    而他和青雉单挑，自己能赢的概率甚至连三分之一都没有。

    所以。

    就算他两联手，和雷利打也是必输无疑。

    况且还有林墨这个不定性因素在这。

    斯摩格实在捉不准林墨到底向着哪边。

    一旦林墨帮着雷利对付他们，那他和青雉能赢的概率就更低了。

    “哎哟喂，斯摩格你想太多了。”虽然斯摩格没有明说，青雉却早就猜到了他心中所想，“雷利要是想搞事，早就动手了，何必等到现在？还有那叫林墨的小鬼，这几天我和他一起睡觉的时候，偶尔跟他交流过几次，我看得出来，他是真的没有要加入哪边阵营的意思，不存在会向着哪边的可能。”

    回过神来，斯摩格脸色骤变，震惊道：“什么，你，你跟他睡过？”

    青雉无语道：“你在惊讶什么？只是一起午睡而已。”

    斯摩格不由干咳了下。

    这时，斯摩格的手下们已经从躲藏的各个建筑里跑了下来。

    “欸？这些入侵者都被解决了吗？上xiao，要怎么处置他们？”

    斯摩格：“先全都关起来，等他们醒来后，问清楚他们的来历。”

    “是！”

    海兵们立刻朝那群已经失去意识的家伙们跑去。

    青雉看着林墨和雷利离开的方向，问道：“所以，就这么放他们离开了吗？”

    斯摩格干咳道：“随便他们吧，还有，你的事，我会替你保密的。”

    “嗯？”青雉一脸懵，“你在说什么？”

    斯摩格尴尬道：“没什么...”

    “我准备离开了。”走在前往港口的路上，雷利微笑着说。

    林墨淡然地‘嗯’了一声。

    他现在还挺郁闷的。

    本来还以为会触发签到进度任务。

    结果什么都没有。

    见林墨有些心不在焉，雷利继续道：“那你呢？你打算什么时候离开罗格镇？”

    “快了。”林墨随意道。

    “那你要送送我吗？”雷利微笑着问。

    林墨正打算拒绝。

    雷利继续道：“请你喝了这么多天的酒，就送我一程，你应该没问题吧？”

    林墨：“...”

    林墨无语道：“好吧。”

    雷利大笑着继续往前走。

    很快，两人便来到了港口。

    虽然雨还没停，港口依然有不少穿着雨衣正在忙活的人。

    雷利望着港口停着的数条船只，勾嘴笑问：“你猜猜看哪一艘船是我的，猜中了有奖。”

    林墨无语地瞥了他一眼。

    船？

    你雷利是会一个人出航坐船的人吗？

    在林墨的记忆里，雷利可是独自一人从香波地群岛游泳穿过无风带直接游到女儿国的狠人。

    这样的人根本不需要船好吗。

    见林墨没有说话，雷利大笑道：“怎么，是猜不出来吗？你随便猜一艘试试呢。”

    林墨懒得跟他多废话，随便指了一搜停靠在岸边的小木船。

    雷利再次大笑了起来：“哈哈哈，不愧是你，被你猜中了，没错，那艘船就是我的。”

    林墨：“？”

    雷利继续道：“既然你猜中了，那我就答应为你做一件事，只要是我力所能及的事，无论是好是坏，我都会帮你。”

    林墨心中无语的很。

    怎么自己随便乱指的船，就真的成雷利的了？

    但就算是真的，他也不需要雷利的这个奖励。

    “不用。”林墨拒绝道，“你这个奖励我不需要。”

    “你先别急着拒绝。”雷利微笑道，“未来的事谁说得准呢，反正又不是你欠别人什么，这种白给的人情，不要白不要不是吗？哈哈哈，就这么决定了，你以后若是遇到了什么麻烦，随时来香波地群岛找我。就这样，我走了。”

    语毕，雷利立刻跳到了那艘小木船上，对着站在岸边的林墨挥了挥手，便乘着船往伟大航路的方向驶去。

    林墨无语地看着载着雷利渐行渐远的船影，没多想，转身准备回酒馆的时候。

    身后忽然传来了一道惊呼声：“啊，我的船被人开走了，混蛋，是哪个家伙这么不长眼，连条小破船都要偷...”

    果然...

    林墨不由轻笑了下。

    这时，脑海中，系统的提示音忽然响起。

    ‘滴滴！给冥王雷利践行，签到进度+10%，当前总进度为80%。’

    愣了愣，林墨还没来得及惊讶，系统的提示音再次响起。

    ‘滴滴！得到海军上xiao斯摩格的赏识，签到进度+10%，当前总进度为90%，奖励铁块等级+1，当前铁块等级为Lv2。’

