    斯努比在比赛开始前特意与UCLA的前队友巴莫特进行了交流，这位本赛季加入密尔沃基的前锋最近表现的非常不错，他拿出了他大学时期的凶狠防守与运动能量。他逐渐成为斯基尔斯教练所看重的轮转球员。

    尽管两人在大学期间有一段时关系紧张的岁月，巴莫特是铁杆的科里森拥趸。但随着后期斯努比的崛起，他已经逐渐偏向于斯努比这边，并且在斯努比的帮助下他取得了数据上的大丰收。斯努比能够轻易的让运动能力爆棚的防守型前锋在篮板以及盖帽数据上一鸣惊人。

    所以，他对乔金诺阿以及泰吉布森非常羡慕。

    提及泰吉布森时，他甚至不屑的说：“当年我们打南加州大学的时候，泰吉布森每场比赛也就捡三四个板。”

    斯努比只是耸耸肩膀。

    然后，现象及新秀布兰登詹宁斯走了过来，他主动向斯努比示好。这位没有在NCAA打过球，直接从高中跳到欧洲联赛，然后回归NBA的天才在NBA选拔体系中算得上是一个异类。但这并不影响他对斯努比的崇拜：“你能给我一双你的签名鞋吗？我要潮流款。如果你需要代言人，我可以降低我的代言费用。”

    这位打破菜鸟赛季得分纪录的家伙如是说。

    并且他一再强调，他希望从斯努比这儿学到一些如何征服女明星的窍门。

    这让公爵大人很无语，他觉得自己有必要在球场上教导这位菜鸟专注于篮球，而不是那些浮光掠影的东西。

    实际上，在新生代球员中。斯努比俨然已经成为领军人物。虽然媒体更多认为凯文杜兰特才是实力最强的王者，但在球员心目中，他们显然更喜欢与斯努比打交道。斯努比有实力，有战绩，面对资深球星从不怯场，该绝杀就绝杀，该打脸就打脸。并且…他还是全联盟与娱乐圈接轨最密切的球星……这些东西综合在一起，年轻的后起之秀能不喜欢他吗？

    詹姆斯哈登、斯蒂芬库里、布兰登詹宁斯甚至都说过他们最喜欢的球员之一就是斯努比。

    此时的斯努比从某种意义上已经初步具备泛03一代勒布朗詹姆斯、泛96一代科比布莱恩特的气势。虽然都是群雄并起的时间轴，但他已经隐隐冒出头来，领先半个身位。

    比赛在东部时间的七点整准时开打。

    澳大利亚人安德鲁博古特嚼着口香糖出现在中线的另一端。

    这位声称自己是白邓肯并且在当年打爆了NCAA的家伙今年终于展示出了一些禁区统治力，姚明进入伤兵名单以来，他一度被认为是联盟最好的传统中锋。

    而实际上，他也率领着年轻的密尔沃基重新登上了季后赛的竞争序列。

    所以，他面对斯努比时展现了傲然于顶的姿态，他居高临下审视着斯努比：“你们会输掉这场比赛，然后跌到东部第八！”

    他尝试着用这种垃圾话攻击斯努比的心神。

    但他面对的是被波波维奇誉为内心等同于蒂姆邓肯强大的斯努比。

    嘀！

    哨声响起。一道红光冲天而起，啪！篮球从澳大利亚人的指尖上方拍飞，斯蒂芬马布里轻松的掌控球权，然后他甩手交给斯努比。

    今晚公牛队的首发阵容是斯蒂芬马布里/斯努比杜/昆汀理查德/詹姆斯约翰逊以及乔金诺阿。

    而密尔沃基这边则是……澳大利亚人博古特，土耳其人伊利亚索瓦，巴西人卡洛斯德尔菲诺，约翰萨尔蒙斯以及布兰登詹宁斯。

    这是一支攻守均衡的队伍，五名球员在主教练斯基尔斯的掌控下已经形成强势的战斗力。

    但是，比赛一开始。

    斯努比就通过乔金诺阿的挡拆，直切油漆区内，在伊利亚索瓦上前换防，并且驱赶斯努比进入博古特的防守夹击圈时骤然将篮球往篮板上一扔，身体迅即的钻过去，一跃而起，双手在空中接到反弹而来的篮球直接了当的砸向篮筐……轰！

    整个篮球架都臣服，上下摇摆不停。

    “斯努比总是能做出意料之外情理之中的进球。如果他刚才仍然持球突进，他绝对会被伊利亚索瓦与安德雷博古特联手封杀。但是他用一个惊险的自抛自扣解决了两人的包夹。这是灵光一闪的天赋爆发，NBA是一项高强度搞对抗的对抗。在身体条件都发挥到极致的情况下，智商会成为判别高下的重点。”

    “而斯努比，在智商上是高人一等的。”

    NBC的解说员在解说席给与赞赏。

    但回过头来，他又认为雄鹿队拥有内线优势，因为博古特的背身单打具备一定威慑力。

    果然，雄鹿队的篮球交到了澳大利亚人手里，博古特背身单打乔金诺阿……乔金诺阿的单防能力虽然不错，但远没有协防能力出色……唰！

    博古特用一个娴熟的左手勾射将篮球送入篮筐。

    随后，他露出轻蔑的笑容，以鄙视的姿态凝视着乔金诺阿，仿佛诺阿在他面前不堪一击。

    这引发了乔金诺阿的战斗欲。

    他是个容易热血上头的球员，他奋不顾身不计体力的纠缠上了博古特，但是…今晚博古特的手感非常柔和，他几乎每一个球都能顺势勾入篮筐。乔金诺阿对于他的背身单打基本处于无能为力的状态。

    尽管在斯努比的运作下，球队并没有落入颓势。甚至还隐隐占了一些优势，比分一直以微弱的领先向前推进。但这依然让汤姆锡伯杜陷入深深的担忧，公牛队现在没有能够防守传统中锋的球员，乔金诺阿有点瘦，斯努比杜有点矮。埃迪库里……他在防守端完全是盘菜。

    所以，他无比的期望季后赛首轮面对的对手是奥兰多魔术，而不是波士顿凯尔特人或者克利夫兰骑士。这两支球队都拥有攻击力强大的内线，尤其是骑士队，鲨鱼奥尼尔与伊尔格斯卡斯都是传统到不能再传统的古典中锋。

    愁啊！！

    汤姆锡伯杜捂着脑门，就在他琢磨着是不是要说服斯努比放弃这场比赛，让排名顺势跌到第八位时。

    球场上发生了一起意外。澳大利亚人在一次正常的转身暴扣时遭遇乔金诺阿正常的防守，但在上升阶段，两人的膝盖用力的撞在了一起。

    当时，博古特强忍着完成扣篮。

    但在落地后痛苦的捂住膝盖，并且很快就将队医叫上去进行检查，随后被送离球场……是用叉车叉走的。

    博古特的伤退让上座率原本就不高的主场气氛更加低迷。缺少博古特之后，他们对于即将到来的季后赛充满担忧。他们不知道接下来球队还能走多远。

    而随着博古特的伤退，公牛队立即从微弱优势转为全面优势。在斯努比的策动下，愤怒的公牛疾驰而下，一通快速节奏的冲刷，将斯基尔斯临时捏合的防守冲的七零八碎。

    尽管布兰登詹宁斯尝试着率队打出更加快速的反击，但随着乔金诺阿与斯努比一左一右分别给他无情封盖时，瘦弱的他再也无法翻出风浪。毕竟，他的投篮精准度仍然有待雕琢。

    最终，比赛在进入第四节时同步宣布垃圾时间到来。

    斯基尔斯根本没有心情再去导演一场惊天大逆转，他现在的心思全部放在博古特的膝盖上。今年是密尔沃基继三驾马车解体以来打出的最好赛季，他们甚至有望冲击趁乱冲击到东部决赛。但是现在，斯基尔斯先生对突破首轮都产生了浓重的担忧。

    因为在面对公牛队的全攻全防体系时，现有的雄鹿球员根本无法打出像样的反击。

    他们被限死了。

    “我们的目标是冲击前六。”

    斯努比赛后接受NBC访问时，很明确的说道：“这是我给自己的期许。我不会关心最终凯尔特人是东部第三，或者克利夫兰。我只是想更进一步，我不能每个赛季都处在东部第八的位置。”

    斯努比的这番话让奥兰多人莫名松了口气。

    因为在被公牛队击败之后，魔术队内部的讨论会上已经出现曲线救国的论调，包括德怀特霍华德在内，他们根本不想在季后赛首轮碰上斯努比。尽管斯坦范甘迪一直强调作为强者完全不需要考虑对手是谁，只需要做好自己就行。但他还是在接下来的比赛中，忠诚于他的内心，选择轮换球员上场，用一场痛快淋漓的失败欢迎东部倒数第一华盛顿奇才的到来。

    奥兰多人并不想与即将滑落到东部第八的芝加哥公牛相遇。

    而实际上，当前处在东部第二的凯尔特人也不想在首轮与公牛进行鏖战。

    尽管凯文加内特与保罗皮尔斯都在镜头前信誓旦旦的声称要复仇，但作为混迹联盟十几年的老油条，他们深知斯努比是一块难啃的骨头。如果在首轮遇见他，即便最终能赢得胜利。但这个疯狂的家伙也一定会使尽全身解数反咬两口，至少不会让他们的体能得到休息。

    不过，有意思的是。克利夫兰人充满信心，无论是勒布朗詹姆斯还是迈克布朗，或者他们的总经理老板以及球迷，都充满了自信。通过赛季中期的补强，不费一丁点代价就获得贾米森，同时还在澄清期后迎回伊尔格斯卡斯的骑士队对本赛季的形势空前乐观。

    《克利夫兰老实人报》早在一周前就打出了要夺取总冠军的口号：我们没有理由让国王登基的脚步再延迟一年！

    他们所有人都觉得，是时候了！

    是时候用一座总冠军奖杯让整座城市沸腾起来了。

    勒布朗詹姆斯需要这样一个仪式来正式宣告他接过科比布莱恩特联盟第一人的权杖，同时，克利夫兰也需要一座奖杯留下这位土生土长的超级巨星。

    至于斯努比？他们从一开始就认为斯努比不过是一个注脚。

    他被纽约扫地出门更是成为克利夫兰人的笑柄，他们认为纽约人是枉费心机，而斯努比是不自量力，萤火之光竟然也敢于勒布朗的皓月之辉相提并论？

    所以，当斯努比关于要以东部第六的身份进入季后赛的消息传到俄亥俄州。这儿的人们集体笑开了花，他们的媒体甚至公开表示：那我们就干脆保持东部第三的战绩好了。我们就等着芝加哥人上门领死！

    ……