    于是，林飞身形一动，展开龙行九变的身法，几步冲那地摊老头所在的那座焦黑矮山之上。 （）

    这座矮山丑陋之极，像是一只倒扣在大地上的巨碗。

    那地摊老头正在半山腰的位置，一边到处打量，一边嘴里念念有词，还时不时低头在碎砾沙石间翻找。

    “老头，你在做什么？”

    林飞来到地摊老头身旁，问道。

    “噫？原来是你这小子，你跑来这儿做什么。”

    那地摊老头望了一眼林飞。

    “老头，你认得出我？！”

    林飞不由得大惊，原来林飞这个时候，已经是用人皮面具，变成了一个中年大叔的模样，想不到，这个老头一眼就认出了。

    林飞顿时知道这个老头绝不简单。

    就算是神桥境的高手，也不一定能够一下子认得出自己。

    “切，就凭你这张鬼脸，也骗得了我吗？”

    地摊老头嘴一撇。

    然后，老头不再理林飞，而是捡了一块碎石头，在一块空地之上，纵横交错地画了起来。

    林飞斜眼往地上望去，不由得心中一动。

    原来，地摊老头所画的，竟然是这片墓葬区的地形图。

    并且在地形图中，标明了八十一个点。

    这八十一个点，就代表了这个区域中的八十一座坟墓。

    地摊老头在空地上画好这片墓葬区的地形图后，就开始一边掐着手指，一边嘴里念念有词，像是在推算着什么。

    片刻后，地摊老头身形一动，往半山腰某个方向冲去。

    林飞始终觉得这个老头十分神秘，似乎不是一个普通的老头子那么简单，于是，也展开身法，跟在老头的身后。

    几个呼吸后，来到了一个爬满枯草的黑色断崖之前。

    一股阴森森的气息，扑面而来。

    老头衣袖一拂，那些蓬乱的枯草拂去，竟然露出来一块墓碑。

    “哈哈，果然如此！”

    老头大笑道。

    “小子，最后一座紫府真人的坟墓，就要被各大门派的各手攻破了。

    你还不赶快过去，等着寻宝，跟着我干什么！”

    老头朝林飞瞪眼喝道。

    远处一个方向，地动山摇，轰隆隆的惊天巨响不断传来，显然，那是最后一座墓坟所在的位置。

    这一片墓葬区，面积十分辽宽，八十一座墓坟均匀分布。

    林飞和老头所在的这一座焦黑矮山，离那最后一座即将被攻破的坟墓，距离比较远。

    这个时候，已经没有一个人停留在这座矮山附近了，只有林飞和地摊老头两人留在这儿。

    “老头，你是不是想对我动手！路又不是你的，你有什么权利阻止我在这儿。”

    林飞警惕地说道，后退一步。

    这个老头十分神秘，极有可能是深藏不露的高手。

    “切，对你一个毛头小子动手，我老人家还没有兴趣。

    不过我警告你，我老人家要去的地方，十分凶险，九死一生，你最好不要跟着来，否则后果自负。”

    老头瞟了一眼林飞说道。

    然后，老头取出来破旧的匕首，伸手一指，那破旧的匕首化作一道流光，猛然轰向断崖上的那块墓碑。

    顿时，那块原本脏兮兮，沾满泥土的墓碑，却是忽然间绽放出来晶莹璀璨的黑光，一股可怕的能量波动，惊涛巨浪般冲出来。

    林飞不由得一惊，原来这块墓碑中，被布置了一个高明的阵法。

    轰轰轰……

    老头的那柄破旧匕首，不断轰向墓碑，片刻后。

    砰！

    断崖上的整块墓碑，忽然间爆炸开来。

    现出来一个黑幽幽的洞口，浓郁的阴气从里面吹送出来。

    老头见状，脸色大喜，身形一动，消失在洞口。

    林飞一咬牙，也是跟着冲了进去。

    此时此刻，远处的一个大峡谷之中，一座高达百米的陵墓耸立。

    大峡谷的四周围，聚满了密密麻麻的身影，众人纷纷出手，爆发出一道道强悍的攻击，各种各样的元力攻击，法宝攻击，犹如暴雨一般，不断落向那座高达百米的陵墓。

    整座陵墓，不断剧烈摇动着。

    这座陵墓，正是八十一座坟墓中，最后一座坟墓。

    大峡谷四周围的那些人影，正是东域各门各派的高手，正在合力攻击这最后的一座坟墓。

    这个时候，这座陵墓之上，已经是布满了触目惊心的裂痕，滚滚阴气从这些裂痕之中冲天而起，将整片天空都是染黑了。

    陵墓的深处，竟然隐隐传出来千军万马奔腾的声响，响声之大，骇人之极，犹如海啸一般，震耳欲聋。

    “大家小心，这座陵墓，即将炸碎，陵墓之中的那些东西，马上就要冲出来了。

    大家齐心合力，一起斩杀掉那些阴邪的东西，就可以正式进入坟墓之中了。”

    有一个高手大声喊道，提醒其他的高手。

    他的话音刚落。

    轰！

    那座陵墓，终于是彻底爆炸开了。

    隆隆隆……

    千军万马奔腾，大地剧烈摇动，就在下一刻钟，那座炸碎的陵墓中，有着一队又一队的兵马冲了出来，杀气冲天。

    这些人，全身包裹在厚重的铠甲之中，看不清面目，全都骑坐在各种蛮兽上，手持长矛与铁戈，身披古代的铁衣，寒光闪烁。

    “天哪，这最后一座坟墓，阴人阴马的数量，怎么会这么多的？!”

    很多高手惊呼。

    不过短短的片刻间，已经冲出数千阴人阴马，震动天地，阴气浓的化不开，而且人马还在不断的冲出地表。

    “数量太多了，而且这些阴人都很强大，怎么对付？!”

    所有人都变了颜色。

    吼吼……

    那一队队的阴人阴马之中，还夹杂着许多被漆黑长毛笼罩着的人形生物，一个个显得身强力壮，仰天咆哮，阴气腾腾。

    呱呱呱……

    一只只漆黑的乌鸦也是不断从那地下冲出来，这些乌鸦，都长着一张有人脸，脸上完全就是人类的表情，让人心惊胆颤。

    阴气冲天，乌云压顶，漆黑如墨，乌鸦悲鸣，一派凄惨惨的恐怖景象。

    数千阴兵阴马，人喊马嘶，铁衣闪烁，杀气冲天，如一道洪水从地下卷上来，大地都在颢抖，隆隆作响。

    这种场面非常震撼人心。

    “杀，大家合力，杀光这些阴物。

    这座坟墓，一定是真正的紫府真人的坟墓了，我们不能错过。”

    各门各派的高手，相互打气，喊杀着冲向那些阴人阴马，人脸乌鸦，还有人形生物。

    一场惊天大战，在大峡谷之中，彻底爆发。

    这个时候，林飞跟着那地摊老头，顺着一条幽暗发霉的地下通道，正在不断向地底之下穿行。

    地下通道之中，充满着阴森森的气氛，好在，一路走下去，没有什么危险。

    片刻后，前方忽然出现了一道石门，堵住了去路。

    老头停下了脚步，林飞也是跟在老头身后停下。

    “老头，这里是什么地方？”

    林飞好奇地问道。

    “前面，就是紫府真人的坟墓了。”

    老头有点激动。

    什么?!

    林飞差点跳了起来。

