    调-戏，了一下自己的新夫人，叶辰盘坐在地上。

    老规矩。

    打开系统面板。

    找到三个宝箱。

    接下来就是见证奇迹的时刻。

    铂金宝箱，今天小爷这么旺....求给力....你就给我：“开！”

    “叮！开启铂金宝箱，奖励：死神之力，雀蜂结晶一枚（产自死神，可令宿主及其她人获得死神传承，但如宿主使用，只可获得雀蜂的能力，死神之力将不会再次获得。）”

    打开宝箱。

    结晶出现在叶辰手中。

    看着手中那熟悉的东西，叶辰呆滞数秒。

    当然，一旁依偎在叶辰身边的堕姬倒是感觉很神奇。

    眨巴着妖-媚的双眼心中感叹：这个“宝石”好漂亮啊！

    难道是夫君给自己的？

    .....

    “我去....！”

    “夫人...奖励你N个么么哒！”

    “太爽了吧！”

    终于回过神来的叶辰，转过头对着身边的堕姬就是一顿“狗啃”。

    “夫...夫...夫君...你...你这是怎么啦！”

    堕姬被这顿“狗啃”搞的晕头转向。

    虽然对于叶辰的这般热情，内心很是受用。

    不过...这是不是太突然了。

    难道是因为那颗会发光的“宝石”？

    “哈哈哈...夫人你不懂...！”

    “你知道这是什么吗？”

    “你还记得我那把能变成樱花的刀吗？”

    “你知不知道...有了它，你就不用在等待药剂了，可以直接恢复成人类，并且还能得到跟我一样强大的力量了！”

    叶辰太激动了。

    难道是最近系统系统转性了？还是因为自己的一发“红运当头”？

    这也太给力了。

    虽然得到的东西，对于叶辰来说也许并不是很重要。

    毕竟“千本樱”对于叶辰来说是他的第一把“斩魄刀”，也是他最钟爱的斩魄刀之一，未必是最强，但是却是叶辰最喜欢的。

    如果多了其他斩魄刀的力量，也许只是锦上添花，但是对于自己身边的人来说可就不一样了。

    自己的女人，必须的宠着，这是叶辰作为“宅男”的原则。

    也许堕姬会用完药剂会变成人类。

    但是没有了“无惨”血液的她，没有了血鬼术的能力，她将会变成一个普通人。

    虽然叶辰可以保护她，但是谁不希望自己的女人能有强大的实力呢。

    而且...今天是什么情况？

    系统太给力了吧？

    铂金宝箱，竟然开出队长级别的“死神之力”。

    ......其实叶辰有点过于激动了。

    铂金宝箱本身就可以开出“死神之力”。

    不过一切都是看脸而已。

    而且由于叶辰现在的情况，第一：他现在是“死神”，系统当然会根据宿主情况选着宝箱内的奖励。

    这就跟你唰“抖-音”一样，短视频会根据观看人的喜好去给你安排同类作品。

    第二：就是他的实力变强大了，系统也会调整宝箱里的奖品质量。

    说白了，就是系统比较人性化，为了“游戏体验”让身为宿主的叶辰更有娱乐性而已。

    .....

    堕姬被叶辰的话搞的一头问号。

    那把刀她知道，而且还记忆非常深刻。

    当时在无限城，自己不就被那漫天的樱花海给吓跑了吗。

    不过眼前的“宝石”，能让自己变回人类，以及获得与夫君一样强大的力量，堕姬还是有点不懂。

    说是不懂，倒不如说是有点难以接受而已。

    不过见自己夫君那开心的样子，堕姬当然也会为他开心。

    尤其是听完叶辰的话，她知道眼前的这颗“宝石”应该是个自己的。

    这代表着什么？

    这就代表着，当自己成为叶辰夫人的那一刻，自己就已经在他心中占了一席地位，这种结果才是堕姬真正开心的。

    .....

    见叶辰终于恢复冷静。

    堕姬很自然的依偎在了叶辰的怀里，犹如一个乖巧的小猫咪一样开口说道：“夫君开心，堕姬就开心！”

    “只要夫君不嫌弃妾身，无论妾身是人，还是鬼，堕姬都已经不在意了。”

    说完还不忘亲了一些叶辰。

    而且还有点一发不可收拾的走向。

    没办法，谁让堕姬与其她女人出身的环境不同，成长的环境不同，对于自己男人，堕姬更知道如何去取悦。

    叶辰享受了一番堕姬的温软，知道还有事情等着自己去做。

    这才与其分开到：“调皮...夫君怎么能嫌弃你。”

    “乖乖等我一会。”

    “一会在收拾你。”

    虽然被堕姬搞的有些火起。

    不过现在可不是冲动的时候。

    自己后面还有两个宝箱。

    而且叶辰还希望在开出来一个结晶，毕竟他的观念是一碗水端平，自己的小“蜜璃”还没有呢。

    这怎么行。

    见叶辰这么说，堕姬乖巧的点了点头，不过见叶辰并不在意自己在他怀里，所以也就没在动弹，依旧享受着自己夫君那强有力的怀抱。

    见“小猫咪”消停了下来。

    叶辰搓了搓手，准备开启第二个。

    天灵灵地灵灵，系统爸爸快显灵....你就给我：“开”！

    “叮！开启铂金宝箱，奖励：死神之力，灰猫结晶一枚（产自死神，可令宿主及其她人获得死神传承，但如宿主使用，只可获得灰猫的能力，死神之力将不会再次获得。）”

    “咦...！”

    “夫君怎么又出现一颗“宝石”？”

    “这东西不是很珍贵吗？”

    这次最先发出疑问的是堕姬。

    她没想到，自己夫君搓了搓手，随意在眼前点了点。

    竟然另一只手上再次出现了一颗“宝石”。

    不说这东西很厉害吗？

    怎么感觉是量产的一样？

    .....

    “咳咳...！”

    叶辰原本激动的心颤抖的手，直接被堕姬的语气给整哑火了。

    “那个...确实很珍贵！”

    “也许是因为今天我们的小可爱的“红”运所影响，所以才会这个样子。”

    叶辰只能这么强行解释起来。

    不过...好爽。

    想什么来什么。

    这TMD才叫欧皇好吗。

    死神之力二连开，MD爽文小说也不敢这么写吧。

    “讨厌啦夫君...还拿我开玩笑！”

    堕姬大羞，怎么还拿这件事调戏自己，不一的她开始在叶辰怀里调皮了起来。

    “嘶...！”

    “好好好...别闹别闹...！”

    “不开玩笑了...”

    叶辰连忙按住调皮的堕姬....不然这妮子要翻天了，自己也要受不鸟了。

    【作者题外话】：第一更送上！

