    “这东西什么时候在这儿的？”凯旋号下，一群人站在那里，望着这艘结构非常复古的老船，木质的结构、巨大的风帆、还有那巨大的烟囱....

    充满着一种十七世纪时那种老船的格调，对于李狗蛋们来说一般只有在电影或古西方奇幻游戏里才会遇到。

    只是色泽有些偏暗沉，整艘船一点也不像几个月前还在航行的船，倒像放在这里一个世纪了一般，船身都明显发霉了.....

    “我上去看看，二副你带两个人跟我一起，三副你留在这边保护王野他们....”李狗蛋望着上面道。

    王野皱了皱眉，说实话他很不想李狗蛋去冒这种风险，可如今他现在这幅模样有点说不起这种硬气话。

    三副强尼还有二副威尔逊互相看了一眼，随即由大胡子威尔逊提议道：“要不我和强尼带人上去看看，船长大人在下面等着就好！”

    “不.....”李狗蛋摇头：“我觉得我还是亲自上去看看比较好！”

    她幽幽的望着上面，刚才隐约看到上面好像有动静....

    两人再次互看了一眼，最终点了点头，因为来之前主人说过，要完全听命与这个船长。

    二副挑了几个体型壮实的船员，这些个船员都各自带上了专业的武器，一把适合狭小空间战斗的单手剑、一把锋利的匕首、一把连射弓弩！

    王野望了一眼那些冷兵器，这些匕首和弓弩上面都附带着一点微不可查的青光，品质极佳，闪烁的锋芒感觉随时能割裂空气一般。

    他听说过，武备船员配备的武器都是小白菜部落那里订制的精品，据说可以轻易将大坨的钢精像切豆腐一般切开，而且还附带了一种元素效果。

    而这几个武备水手也不简单，是曾经钢武帝国负责保护大法师的精英护卫队，个个都有青铜级的实力！

    王野不太了解青铜级是什么概念，平时吹牛打屁的时候也没觉得这些武备船员和普通水手有什么区别，此时遇到紧急事态却一下看得清楚。

    这些个人呼吸从备战起顿时变得如打雷一般，十几个人同时呼吸时感觉有点像熔炉压缩气体时那种景象，周围空气都在被牵引....

    而且一个个脱下棉衣后浑身肌肉鼓起，绷紧时血管如盘扎的钢筋一般，浑身散发着如火炉一样蓬勃的热气！

    这种感觉他在那些修炼肉身成圣法门的门派子弟身上遇到过，但都是长老弟子级别的那种，此时一个个平时在负责通下水道的水手也有这种水准，让他颇为怪异.....

    三副强尼则是直接拿出一把漆黑色的大刀扛在肩膀上，巨大的刀身感觉和他人差不多大小，散发着森森的冷光，而且他的呼吸更加夸张，仿若将周围空气抽空一般，竟形成一股金黄色的能量笼罩全身！

    如果帝国本地人看到一定知道，这是黄金骑士专有的斗气！！

    我去，这么Man的？

    雷雪望着一个个水手那一身钢筋般的肌肉，忍不住吞了口唾沫，平时完全看不出来呀，穿着棉衣一个个都像是工地搬砖的.....

    “嗯....”李狗蛋点了点头：“你们几个就在下面保护雷雪他们，如果遇到袭击记得大声呼救，我会第一时间赶回来.....”

    “额.....”两个大幅闻言一愣，刚才这般展现实力可不是想得到这么一个结果的....

    而且船长大人显得好淡定呀....

    “走吧....”说着李狗蛋率先朝着船边的架梯走了过去，两个大副愣愣的互相看了一样，最终威尔逊对着三副强尼点了点头，拿上一把短剑带着几个人就跟了上去。

    李狗蛋脚步在船体旁轻轻一点，整个人如一片优雅的雪花一般，非常轻盈的便飞身到了船上，看得一众水手莫名一呆。

    威尔逊见状不甘示弱，双腿微微弯曲，随后整个人猛地一跃，如一枚发射的炮弹一般飞上了船身....

    砰的一声，威尔逊重重落地，感觉整个船身都因此晃了一下！

    他望向旁边的李狗蛋开口道：“船长大人，要不还是由属下我先探探路.....”

    话音未落，突然眼前一阵模糊，刚才还在旁边的李狗蛋瞬间就在眼前化为一抹残影，待他反应过来时眼前李狗蛋早已没了踪影，他顿时吸了凉气，随后便听到不远处传来叮当一声金属碰击的声音！

    威尔逊一惊之下赶紧朝着声音奔去，身体爆发之下，身为黄金骑士的他半秒不到就跃过了十几米的距离来到了船头一个阴暗角落里。

    这时他看到船长正在和一个高大的男子对峙，那男子手握着一把精良的单手剑和船长手中的武器角力，而船长手中拿的是.....额....冰片？

    威尔逊看清楚李狗蛋手中拿的东西后吸了口气，那分明就是一块普通的薄冰。

    而对方比威尔逊还要惊异，眼睁睁的望着自己那把皇家附魔短剑被一片薄冰像切豆腐一般缓缓的切开，要不是身在角落无处可退，他早就吓得跳开了！

    这女的什么来头？

    赶来的威尔逊也被这一幕吓了一跳，暗道：难怪主人对她这般倚重，把这么大一艘船都交给了她.....

    “你是什么人？”李狗蛋一边慢条斯理的用着薄冰切着对方短剑，一边用着联盟通用语问话道。

    望着自己那几乎要被完全切断的短剑，威尔逊心中一片冰凉，可当他听到对方的语言后顿时一愣：“联盟的人？”随即露出惊喜之色，连忙道：“我....我是坦桑特瑞之国皇家舰队凯旋号的船长，肖恩.阿尔法，请问您是哪一位？”

    “肖恩？”李狗蛋歪了歪脑袋，有些耳熟呀....

    等等，这不就是日记里那个家伙说得幻觉吗？

    --------------------------------------------------

    “还真就被你个乌鸦嘴说中，闯到一起了！”远处，穿着精美丝绸的玛丽娜通过船上一块水晶非常清晰的看着李狗蛋们疑惑幽幽道。

    此时他们的船离李狗蛋一伙非常遥远，但那船头上，一只巨大的肉眼仿若一个精密的望远镜，将李狗蛋一伙看得清清楚楚，画面高清得甚至能看到毫毛....

    “这身手.....夸张了点吧？”一旁另外一个高大的亡灵声音嘶哑道。

    利用这巨大的肉眼，他们放慢了十六倍发现，居然还是看不清楚李狗蛋的动作....

    “利害点也好.....”玛丽娜幽幽的望着李狗蛋的画面：“正好让她牵制住那鬼玩意！”

