    无论上头两大灵尊打得如何昏天黑地，这一日的天气，却是极好的。

    阳光明媚，碧空万里无云，就盛夏季节而言，温度并不算很高。

    在南宫世家府邸靠近院门处，一身粗布白衣的钟文懒洋洋地侧卧在外层围墙之上，左手支撑住脑袋，右手抓着一串烤肉，一边大口咀嚼，一边笑嘻嘻地俯视着下方你追我赶的南宫天行父女，在他脑袋边上，居然还摆放着一套精致的紫砂茶具。

    茶水与烤肉算不得绝配，然而在这肃穆紧张的氛围之中，墙上少年大口吃肉，小口喝茶，无比惬意，看上去居然并不显得违和。

    “‘神医魔厨’钟文！”

    看见钟文的那一刻，南宫天行心头一震，变了脸色。

    亲眼目睹了“玉箫山庄”那一战，钟文面对“潮汐剑”吕承先所展现出来的古怪灵技和铁血手段，一度让他心悸不已。

    同为天轮境界，若是对上这位如今的英杰榜第六，他丝毫没有取胜的信心。

    明眼人都看得出钟文和萧家站在对立面，他当然不会自作多情地认为钟文来此，是为了相助于他。

    “还不下来，是打算让我上去请你么？”南宫灵瞪了钟文一眼，语气却显得极为亲近。

    “不敢不敢。”

    穿越之后，钟文见识过的美女不计其数，若论眼睛之美，却无人能出南宫灵之右，被这位南宫姐姐美眸一瞪，他心头一酥，老老实实地跳下墙来。

    “我这爹爹心情有些烦躁，劝也劝不听。”南宫灵满意地点了点头，“就麻烦你来让他冷静一下罢。”

    “姐姐有命，安敢不从。”钟文笑嘻嘻地朝着南宫天行的方向踱去。

    途经院子旁的一丛绿植，忽然自其间蹿出两道黑影。

    黑影手中各执一把匕首，尖刃之上闪着寒光，一前一后，悄无声息地分别扎向钟文的前胸和后背。

    从黑影身上的气势来看，居然又是两名天轮高手。

    钟文脸上带笑，对于黑影的偷袭竟似毫无所觉，依旧缓步前行。

    “噗！”“噗！”

    南宫天行眼见偷袭就要得手，还未来得及露出喜色，两道黑影手上的匕首不知怎么地忽然拐了个弯，互相刺在了对方胸膛之上。

    这两人本就是刺客出身，修炼的皆是一击必杀的灵技，猝不及防之下，被另一人全力突袭击中要害，连哼都来不及哼一声，便齐齐毙命。

    南宫天行顿时面色剧变，眼看着钟文靠近，这位不可一世的南宫世家家主，居然不自觉地往后退了两步。

    “南宫大伯，适才追打了南宫姐姐这许久，您也该累了罢。”钟文笑得十分温柔，“不如进屋里去稍事休息，养养精神。”

    “好个孽畜，居然勾结外头的野男人来谋害你亲爹。”南宫天行咬牙切齿道，“日后你必定不得好死！”

    南宫灵听他口出秽言，秀眉微皱，并不出言反驳。

    钟文却是勃然大怒：“你说谁是野男人？莫要以为你是南宫姐姐的老爹，我就奈何不得你。”

    说罢，他忽然一个箭步来到躲在角落里的南宫临跟前，左手捏住他的衣领高高举起，右手“啪”地扇了他一个耳光。

    紧接着，他转头狠狠瞪着南宫天行道：“你再敢出言不逊，看我不抽死你弟弟！”

    南宫天行：“.…..”

    南宫临：“.…..”

    我哥骂你，关我鸟事！

    他被钟文像捉了只小鸡似地举在空中，动弹不得，连话也说不出话来，当真是欲哭无泪，连想死的心都有了。

    南宫灵见钟文又在搞怪，哭笑不得：“都什么时候了，还皮，赶紧办正事！”

    钟文无奈地摇了摇头，右手一甩，将南宫临扔得远远的，“砰”地一声狠狠撞在墙上，直教他头晕目眩，眼冒金星，一时分不清东南西北。

    一看见南宫临，钟文就会想起上官君怡当年所受的痛苦，不自觉地怒从心头起，总想要狠狠揍他一顿。

    教训完南宫二爷，钟文脚下一错，身形快若闪电般出现在了南宫天行面前。

    南宫天行吃了一惊，猛地向后退出两步，右手挥拳直击钟文面门。

    然而，眼看着就要打在钟文脸上的拳头不知为何，忽然掉转方向，重重砸在自己肩头，疼得他龇牙咧嘴，身形在一瞬间迟缓了下来。

    钟文瞅准机会，右手食指连点，数道耀眼的光芒自指尖射出，精准地击中南宫天行身上几处要穴。

    这位南宫家主只觉浑身一麻，手脚忽然失去控制，躯体止不住地向后仰去，“扑通”一声重重栽倒在地，再也动弹不得。

    “南宫大伯，得罪了。”钟文俯视着他，右手“呼”地一伸，手中凭空多出一块金色牌子。

    “这…这是！”南宫天行大惊失色。

    原来钟文手中握着的，正是被他随身携带的南宫世家家主令牌。

    “南宫姐姐，请笑纳。”钟文笑嘻嘻地将令牌递到南宫灵手中，“恭喜姐姐荣登一家之主。”

    “这一次还真是占了你的便宜。”南宫灵眼中带着笑意，“你白白将二叔这一房的资产转让给我，心中可有后悔？”

    “我的不就是姐姐的么？”钟文嘿嘿笑道，“咱们之间，还分什么彼此？”

    “胡言乱语！”南宫灵白了他一眼，娇叱道。

    “额…我的意思是说，都是飘花宫里的人，亲如一家，不分彼此。”钟文也发现自己表述有些问题，连忙纠正道。

    “你们这对狗男女莫要急着打情骂俏。”南宫天行躺在地上无法行动，只好恶狠狠地骂道，“等族叔战胜了青莲，你们一个也跑不了。”

    南宫灵脸上一派轻松：“叔祖赢不了。”

    “你倒是笃定，铁手族叔乃是大乾帝国最强的几位老牌灵尊之一，青莲才晋升多久，如何能够……”南宫天行看似与她争辩，话到中途，忽然盯着院子里的某处大喊一声：“快走，去通知萧家！”

    角落阴暗处，一道灰影闻声而动，以迅雷不及掩耳之势冲天而起，在空中化作一条灰色虚影，直奔院墙而去，令人追之不及。

    “咦，还有后手？”

    钟文见此人居然避过自己的感知，在角落里藏了这么久，显然十分擅长隐匿之术，不免有些吃惊。

    眼看灰影就要翻墙而去，南宫天行忍不住大笑道：“贱人，等到萧家找来，看你这个家主如何当得下去……”

    话到中途，戛然而止。

    只见不知从哪里飞来一道剑光，如匹练，如飞虹，辉煌而迅疾，向着灰影直刺了过去，剑招不带一丝变化，却又仿佛蕴含了世间的万千变化，无暇无垢，臻至化境，令人完全生不出抵抗之意。

    灰影正在疾速飞奔，眼前忽然出现这如同天外来客般的一剑，剑光凝聚成一个白色光点，将他的神思牢牢牵引，白点愈来愈近，很快就蹿至灰影眉心，他只觉眼中一片光芒万丈，紧接着，便彻底失去了知觉。

    一道橘色倩影在空中一闪而过，复又消失不见。

    正可谓是来无影，去无踪。

    “天外飞仙”和“敛息大法”这两门灵技，简直就是为无霜量身打造的啊！

    钟文脑中回放着适才冷无霜的惊艳一击，心中感慨道。

    见自己布置的各种后手一再被破，南宫天行两眼无神，颇有些生无可恋的感觉。

    他呆呆凝视着空中还在与叶青莲大战的南宫铁手，心中不停祈祷着这位南宫世家的定海神针能够力挽狂澜，解救他于水火之中。

    殊不知半空之中，南宫铁手也正叫苦不迭，骑虎难下。

    作为大乾帝国的老牌灵尊，南宫铁手素来眼高于顶，除了圣地中人和酒尊者，他自认与任何人交手，皆可战而胜之。

    表面上他总是摆出一副和蔼可亲的长者风范，暗地里却往往以“大乾第二灵尊”自居，心气之高，可见一斑。

    本以为叶青莲一介女流，又晋升不久，定然可以轻松取胜，不料交手之下，对方给他带来的压力竟然远远超乎想象。

    叶青莲手中射出的七彩灵丝仿佛具有消解灵力的特殊效果，南宫铁手化出的水蓝色灵兽和银色巨剑一旦被缠上，瞬间结构不稳，仿佛随时就要溃散，逼得他耗费了大量灵力来加固自身灵技。

    同时，这位美女灵尊的身法飘忽，动作轻灵，并不和自己硬碰硬，只是于行走间释放出彩色灵力丝线不断偷袭，端的是滑不留手，让擅长正面强攻的南宫铁手头疼不已，疲于奔命。

    这么缠斗了数十个回合，双方却没有一次正面硬碰，南宫铁手的灵技威力虽强，消耗却也极大，连续施放之下，徒损体内灵力，却未建寸功，老头儿心中不免暗暗焦急。

    他眼观六路，耳听八方，一边同叶青莲交手，一边时刻关注着下方院子里的情形。

    发现南宫天行一方大败亏输，自己又隐隐落在下风，这位老牌灵尊知道，此次家主之争，是南宫灵笑到了最后。

    不能再逗留了！

    南宫铁手经验老辣，瞬间在心中作出了判断。

    他口中一声怒喝，左右双手同时向前一抓，身前如同小山一般的巨大灵兽咆哮一声，躯体渐渐膨胀开来，伴随着一声轰鸣，这头水蓝色灵兽居然将自身引爆，狂暴的灵力气流如同山呼海啸一般席卷四方，逼得叶青莲不得不后退闪避。

    藉此机会，南宫铁手脚尖一点，身体轻飘飘地落在头顶银色巨剑之上，右手捏了一个剑诀，银剑仿佛受到了召唤一般，“嗖”地一声载着他飞向高空，迅速脱离了战场。

    “青山不改，绿水长流，咱们走着瞧！”

    临走之时，这位老牌灵尊很有气势地甩出一句狠话。<!--over-->

