    

    叮当！

    苏柔在家听到门铃，忙过去开门，看到是母亲和儿女回来，却没见到方浩，等了好大一会，也没见方浩，她就问：“妈，我老公呢？他不跟你们一起回来，不会又出去玩了吧？”

    “哦，他送他主任回去。刚才是人家带着天天他们玩的。哎哟，这三个孩子太能折腾了，特别是天天，就是个野孩子，我看着都出一身汗，我先去洗澡。”

    周芬唠叨一句，转身走入主卧卧室。

    苏柔想着不对劲，真怕方浩送完人之后回头就约周佳佳或者陈梅，那两个骚蹄子一定会出去的，特别是周佳佳，早就想染指方浩了。

    她就拿母亲的手机，让佳佳过来，给方浩发语音，让方浩快点回来给佳佳洗澡澡。

    听到方浩回复好的，苏柔才宽心一些。

    至于她的微信，到现在都没加上方浩的，让她小有郁闷。

    ……

    那边，车上。

    吕静听到了佳佳的童音，她道：“方浩，你这闺女我可喜欢了，回头你和你老婆商量下，让你闺女做我的干女儿……哦，对不起，我忘记你要离婚了。”

    “没关系！你喜欢，我就回去和苏柔商量，她不会拒绝的。或许，她觉得不能一边玩一边照顾孩子，会将佳佳也给我呢。”

    方浩只是随口一说，但实际上是不成立的，因为佳佳和他没有血缘关系。苏柔不可能将女儿给他，那个奸夫应该也不会同意。

    “那还是这样说定了，到时候让佳佳做我的干女儿。我真是太喜欢这小女娃了，她可真能长，你们夫妻的最完美的外貌特征，都长她身上了。我希望我和老张的孩子，可别随老张，那可太丑了！哎哟，我现在反而有压力，万一我生出来的孩子很丑，那可怎么办？”

    吕静还停留在母性大发的阶段。

    方浩呵呵一笑，道：“没有丑孩子，只有懒父母。小孩子打扮打扮，都是王子和公主。我要是把天天丢我老家，在泥巴地里滚一段时间，再看他就是一个小牛犊子，佳佳也一样，就是一个小黑鸭。”

    “咯咯，有趣！”

    吕静赞同，擦一下眼角，莫名地就有一滴泪珠，她神情暗淡，想要孩子而不得的母亲，其中的苦谁知道呢。

    她换个话题，道：“哦，刚才你妈在，我不好意思说，我在医院没回去，除了车子坏了，还有一个事，这次我们医院换届基本是高配了，而且选举制度也在变革。国家卫生部直接任命正院长，由省卫生厅和市卫生局联合推荐决定，我没希望竞选正的了，一点希望都没有。”

    “这……怎么如此隆重？我们医院成试点了？”

    方浩也吃惊，如此隆重的领导层调整，对他可不是什么好事，空降的人物越厉害，他就显得越卑微，他上去的困难就越大。

    阶级固化之后，下面的人很难上去，就算勉强挤一下，也很容易被上面的踹一脚，把你蹬下来。

    他有一种前途渺茫的感觉。

    吕静道：“也可能是试点，但具体的，我还在打听。上面的口风很紧，没有透露下来半点。哦，副院长之一，也确定了，由原来的中医药大学的常务副校长担任，而罗雪娟是该副校长的得意博士生，所以推荐来担任妇科主任。我们医院会扩张病床位数量，对应的，也会增加副院长的数量，大概八个这样子，我还是有很大希望的。但是，主管科研，医疗，财富或者别的，那就不清楚了，得看正院长的意思。”

    她顿了一下，又道：“你不想留在妇科，我就神情给你换个科室，我的意思是，最好将你放到手术外科，哪里有你施展你手术才华的平台，并且哪里的待遇相对要好一点。在哪里更能打出名堂，毕竟每天那么多台手术，你多少能捞到主刀的机会。”

    方浩道：“主任，我哪都不想去，就想调到你手下。”

    他的原则不变，还是得抱紧吕静这条大腿。

    吕静果然欣慰，她跟方浩商量，其实方浩完全帮不上她，只是希望方浩明白一点，她没将他当外人。此外，方浩的医术，有御医的潜质，她结识方浩，也许未来还需要方浩帮忙呢。

    广结善缘嘛。

    她道：“你也不能没志向，看到有好机会了，你不去争取，我都要踢你屁股。”

    方浩道：“到你手下打杂，就是我最好的机会啊。你看下我的处境，你小姨马上就要结束返聘了，在妇科没她的支持，我寸步难行。前面有师傅得罪了妇科，哪怕换了领导，可里面的医生和护士，都心存芥蒂呢。现在我在位，她们不敢说什么，但我没位置了，她们或许不会放过落井下石的机会。还有一点，我好像又惹事了，罗雪娟将她的病人提前转过来，其实是在做新药新床实验，可那个病人突发心梗，我为了救人，给那病人做了心脏支架手术，还用了别的药物，那罗雪娟的实验指标就少一个。这事，往好的方向和往坏的方向，完全是两个极端。而我觉得，我运气比纸张还薄，所以，留在妇科，定会被那娘们打压。”

    “我听说这事了，你做得很对，我支持你。话说，你这人吧，也的确不怎么顺，别人一辈子遇不到的医患，你都接二连三遇上。可再不顺，你都能挺过去，这就是你的能力品质了，所以，我看好你。”

    吕静眯笑。

    她道：“哪天老张请你吃饭，都聊什么了？”

    方浩问：“张哥没告诉你？”

    吕静道：“我在忙这边的事，没空理他，有几天没见他了。”

    方浩恍然，吕静这边肯定也要发力一下，不然，也不好拿下副院长的位置。而张骏现在大病得到解脱，那么多红颜知己，肯定要雨露均沾。

    他道：“张哥让我帮他诊查了一下，他的情况有点特殊，你们可能太想要小孩了，所有，没有在我说的那种身体发出征兆情况下开荤了。目前他的情况，只能稳定在离开疗养院的身体状况。他只是找我聊聊，让我给他一点信心。”

    “老张开荤了？这个不当人夫的东西，就喜欢年轻漂亮的给他生！行，让他去找那些小妹妹帮他生吧。”

    吕静突然有点怒火，扭过头，有点委屈地看向窗外，眼泪不由得落下来。

    方浩看一下前方，抽出一张纸巾递过去，他也不知道怎么安慰。

    老张，你这雨露均沾的起点没搞对啊。

    正宫娘娘你不滋润到位，你就不怕后院起火？

    看来，这世界上，没有时间管理大师。

    老张不是。

    妻子也不是。

