
她顿了顿，话里的意思，已经十分明显。

“照你这么说，我能活过来，还都是你的功劳了？”

白氏闻言，满脸羞涩，毫不客气的点了点头，将功劳全部霸占到自己的身上。

步丞相看着对面的蠢货，心中无奈，有些恍惚，自己究竟怎么找了个如此愚蠢的夫人，怪不得步怡心几次三番惹事。

“怎么我听御医说，好像并不是这么回事呢？”

面对他的质问，白氏一下子慌了神，不知应该如何应答，只能强辩道：“御，御医那是畏惧思远伯的威势。老爷，你可不能听他们胡说啊！您难不成忘了吗？那碗毒糕饼，就是步嫣然派了亲近之人送来的，若真的有孝心，她又怎么会做出如此大逆不道的事情呢！”

白氏故意提起，想要激起步丞相的不满。

只是没有想到，他今日着实有些太过反常，平日里这样说，那恐怕早就被激怒了，今日却丝毫不见愠怒之色。

她攥紧了拳头，见自己白费了半日的唇舌，心有不甘，继续说道：“老爷，就算是她救了您的命，可是这一切也全是因她而起，您可不要糊涂了，她一定是看您对心儿太好了，所以妒忌怨恨！”

听她的话，已经有些烦腻了，步丞相目光微沉，朝她挥了挥手，示意她下去，同时吩咐道：“这些日子，你们母女都给我收起不该有的小心思，若是被我发现，我便直接给你一纸休书，省的你在兴风作浪，惹出一大堆麻烦事来。”

白氏闻言，瞪大了双眼，心中震惊，老爷刚才居然说要给自己休书。

成婚这么多年，即便两人也偶尔吵嘴，他也从不曾说过合离这等话，如今为了小贱人，居然这么对自己。

白氏的眼神瞬间变的阴鸷起来，表面上虽然答应，可是心中却恨透了步嫣然，撑着一口怒火回到房中，将屋内大大小小的东西，全都砸了个稀巴烂。

另一边——

白氏刚刚离开，贺衍舟便到了。

他将这段日子所查到的种种线索，告诉了步丞相，同时拜托道：“岳丈大人，您在六部有不少人脉，而且都能够说得上话，我有一事相求，不知道您肯不肯帮忙。”

闻言，步丞相微微凝眸，示意他说下去。

“我想请您留下一个人的尸体。”贺衍舟望向步丞相，诚意满满，不等他询问，便解释道：“嫣然跟着我，吃了不少的苦，而那个叫赵甄的人，从最开始便跟着她。两人的感情，对于嫣然而言，犹如兄长一般，现今他被污是畏罪自杀，按照惯例，大理寺的仵作检查之后，便会将人送去乱葬岗。”

他的话还没有说完，步丞相便立刻明白过来，“所以，你想由我出面，来保住他的尸体。”

见贺衍舟点点头，他又有些不解的问出口：“你现在已是一品将军，又是皇上亲封思远伯，若是开口，想要保住一具尸体，还不是轻而易举的事？何须如此麻烦，还要求我前去呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70006491"  chaptername="第892章  都是你的功劳">加入书签</a>
</div>
