    第1158章 虐恋情深

    豪门千金小姐恋上清贫小帅哥？

    玩虐恋情深？

    要不是时机不对，童小观真想深入问问安夏了。

    许雍的帮助缓解了童小观她们的害怕，好歹有人带着她们离开了。

    谢池嫣却没有。

    哪怕常繁就坐在她身边，她也得不到常繁的帮助。

    因为，常繁很明确拒绝她的救助。

    脸色从最初的铁青到冷漠，谢池嫣道：“常繁，我不会再缠你了。”

    “对你，我也真没有爱你到非你不可的份！”

    呵！

    本来还想提醒他，安夏可不是需要你保护的弱女子。

    现在不想提醒了。

    安夏好歹还救过自己。

    可常繁呢？

    没有！

    除了讨厌自己，躲着自己，警告自己，他从来没有帮过她什么。

    这回，她以为俩人好歹认识，眼看情况不太对劲，既然认识那就一起互帮互助。

    不曾想，常繁直接冷冷拒绝，“谢池嫣，你又想怎样？别赖上我，我跟你没有任何关系。”

    “都是成年人，各自照顾自己！”

    冰冷的语言，生怕她赖上他的眼神，让谢池嫣怒气横生。

    这会儿已经冷静了。

    她是不甘心自己就这样被常繁给玩弄。

    但更多的不甘心，不是她把常繁给玩了。

    可这现在这份不甘心，在这一刻淡了。

    她是有多贱，才让常繁一次又一次作践自己！

    从现在这一刻这一秒起，她不会再和常繁有半点联系。

    掏出手机，谢池嫣又道：“互删信息，谁要再主动加谁，校园里做狗爬一圈！并大叫自己贱人贱格！”

    有点狠了。

    常繁反倒不相信了，冷笑，“空口无凭，老子凭什么相信你。”

    删信息，成！

    正是他所希望。

    之前留着不删，全是因为谢家。

    现在是谢池嫣主动提出来，他求之不得！

    “好说！立字据，签名，拍照，上传论坛！让校友们做见证者！”一脸冷沉的谢池嫣没有给自己留任何退路。

    她就是这样的性子。

    一旦真要把事情决定好，半点退路都不留给自己。

    这回，能看出她要与常繁从此撇开关系的决心。

    她，是真不想与常繁联系了。

    常繁立马招来酒侍生，拿笔、纸过来。

    “你来写。”

    把纸和笔放到谢池嫣面前，冷道，“你写，我会更放心。”

    笔迹是她所写，那就不是他逼着她写了。

    谢池嫣一眼看穿常繁那点小心思。

    冷笑，“你来真是小人！行，我写。”

    说完，拿起笔在纸上‘刷刷’写着，越写越流畅，越写心情反而越好。

    那些盘踞在心里散不开的不甘，随着纸上的字，随着一笔一划落下而一点一点消失。

    最后写下“谢池嫣”三字，所有的不甘终于烟消云散。

    结束了！

    彻底结束了！

    从此，她再不需要关注常繁又和哪个女生走近，又有那些女生向他表白，他又带了哪些女生出去玩，又交往了哪个女生。

    以后，从此以后她再不需要去留意了，去让自己生拗气了！

    完写，推过去，谢池嫣催促，“快点看完，快点签下你的大名！”

    常繁接过纸与笔，以现在的他还是不相信谢池嫣会不再纠缠自己。

    肯定又在搞什么鬼。

    被缠到烦躁的常繁并不相信谢池嫣。

    这种话，嗤……

    他不知道听了多少回！

    哪回谢池嫣做到了？

    (本章完)

