    第3250章不接受道歉

    看着郁北方脸上的那种幸福美好，姚砚之释怀了，作为一个丈夫，他失败至极，他的前妻在离婚后变得如此漂亮，那肯定也是因为她是被人宠爱着的。

    “看你们俩什么时候方便。”姚砚之停顿了一下，又道：“北方，在我心中，你永远是我的亲人。”

    郁北方知晓姚砚之是看在姚珏的面子上才这么说的，她浅声道：“谢谢。”

    幸好姚砚之也不是那种拎不清的人，她也很担心倘若她和姚砚之成为了老死不相往来的仇敌，身为儿子的姚珏会特难相处。

    “那我就不打扰你工作了。”

    姚砚之说完，径直离开了，在转过身的那一瞬间，他的内心，更是五味杂陈。

    有许多人、有许多事，就这么悄无声息的和自己远去。

    他曾经天真以为一成不变的东西，最终还是变得面目全非。

    他不禁有些后悔，倘若当初的自己没有那么胡来呢？

    倘若人生有重新来过的一次机会，他一定在和郁北方结婚后，就做一个合格的丈夫。

    然而，纵算姚砚之再后悔，这个世界上，也没有后悔药。

    人，总要自己行为付出代价。

    同样也有人也必须要为之前吊销叶琳琅医师执照的人付出代价。

    之前那几个痞里痞气的小年轻，依仗着自己父辈在当地有权，以为到了帝都也可以像螃蟹一样横行霸道，甚至打着父辈的旗号任性肆意。

    他们以为叶琳琅只是一个普普通通的小医生，想不要她当医生，不过是一句话的事。

    殊不知，叶琳琅并不是他们认知里的那种普通的小医生。

    叶琳琅有着非常厉害的医术，她的病人遍布各行各业，叶琳琅的这些病人得知竟然有人不知天高地厚的想不要叶琳琅当医生，哪那能行？

    人这辈子，最宝贵的是什么？

    是健康！

    平常健健康康的时候，不觉得健康有多么可贵。

    可一旦身体不健康了，便知道健康是多么可贵的。

    再加上叶琳琅的医术那么好，她做的手术那可是好些人都做不了的手术。

    这样的好医生如果不能行医，那是谁的损失，当然是这些患者的损失。

    于是那些试图用自己家世压迫叶琳琅不能从医的小年轻就感受到了什么叫做实力为王。

    他们的家长同样也接到了各种电话，这些电话的内容，无一例外全都是那种要好好管教自己孩子的电话。

    而他们的家长也因为受到各方的施压，也只得拎上礼品找到了叶家小院。

    “请问，这是叶琳琅医生的家吗？”

    叶琳琅看着院门外的这些拎着礼品的人们，温声道：“如果是道歉，就大可不必了。我不接受道歉！”

    叶琳琅的态度，让这些人觉得十分棘手。

    “叶医生，我们的孩子年轻不懂事，此事真……”

    叶琳琅冷冷地瞥了一眼这些长辈，态度疏离且冷漠道：“那是你们的事，与我无关，我无心替你们管教孩子，日后也请你们不要找我看病，现在请你们离开。”

    “你就一破医生，你嚣张什么？”那日在长城上的一位小年轻实在看不惯叶琳琅的嚣张，口出狂言道：“难不成全天下就你一个医生？你不看病，我们就只能等了吗？”

    (本章完)

