    门口那抹壮硕身影正是叶朵，金刚芭比这段时间伙食似乎不错，看上去越发的雄壮了。

    听到伍月的话，本就黝黑的面色瞬间弥漫上了一抹青色，看上去颇有些诡异。

    就像是以前楼道中放臭放坏的酸菜...

    “你敢说我吃屎了？伍月你真是太大胆了！”

    特么的，每次看着这样的金刚芭比用萌妹子的声音说话，伍月身上的疙瘩就一阵阵的向外冒，刷酸都拯救不了的那种。

    不耐烦的扣了扣耳朵：“你还有什么别的话要说么？没有赶紧滚，看到你我等会儿的食物都吃不下去了。”

    叶朵冷笑一声：“你就嘚瑟吧，我现在已经能够开始修炼了，等我成为了巫，第一个就将你赶出去。”

    说罢，很是高傲的昂着下巴看着伍月。

    那一脸屁民快来膜拜朕的表情...

    伍月干瘦的爪子动了动，就很想挠。

    “所以你叉了这么长时间的腰，到底是有什么事情啊？”

    身后等着洗澡的青草不耐烦了，皱着自己那野生眉不耐的道。

    叶朵眼神阴狠的看了青草一眼，心底记下了这个伍月的狗腿子，留着等自己以后发达了一起收拾。

    她放下腰间的手，看向屋内面色不耐的雌性：“伍月，你一个纯人雌性凭什么让伟大的兽人战士去给你打洗澡水？

    强大的兽人战士也是你能安排的？”

    伍月冷笑:“所以你现在说的是元琅么？”

    叶朵冷哼：“当然！”

    伍月正想要骂回去，却突然想到什么似的，苦恼的摇了摇头：“你身为巫弟子自然是不能理解我们这些普通纯人雌性的烦恼。”

    “你们这些纯人雌性除了采集就是吃了睡睡了吃，能有什么烦恼！”叶朵鄙视道。

    伍月：“...”

    我特么现在严重怀疑你是在嘲讽我。

    直接忽略叶朵的话，伍月继续道：“昨天元琅战士来到我家，凶巴巴的要帮我打水，我不让他去，他还要打我！”

    说着，似是想到了当时恐怖的情景，小表情十分惊惧的缩了缩脖子：“我害怕啊，只能让他去了。”

    叶朵一脸便秘的看着她：“你就吹吧。”

    啥身份地位啊，兽人给你打水还需要来硬的了！

    你咋不说你等会要上天呢。

    “桶给我，我去打水。”

    低沉磁性的雄性声音在身后响起，叶朵吓的一个趔趄，差点没升天。

    惊魂未定的回头一看，我靠！

    竟然是元琅，一脸不敢置信的看向那面色有些僵硬的伍月。

    所以这货没说谎，元琅竟然真的是暴力要求打水了？

    “那个...元琅阿哥，我家的石锅也空着...嗷！”

    叶朵娇羞中带着一丝婉转的话还未说完，兽人一个大脚丫子就踹了上去：“这个雌性是谁啊？叽叽歪歪的吵死了。”

    可怜的叶朵只来得及发出一声销魂的惨叫声便晕了过去。

    元琅面色变换的看着自己的脚：“你们忙，我先去河边洗个脚。”

    说罢转身便要离开。

    伍月连忙叫住他：“顺便把这玩意儿带走呗。”

    说着指了指那死狗一般晕倒在地的叶朵。

