

               气氛很是压抑，没有一个人敢说话。

    邹云开一连吸了几口烟后整个人也冷静了几分。

    有些疲倦的说：“把车子都给我开到路口去，看看周哥会不会过来。”

    “如果过来了就当时迎接周哥，如果没过来，我们就直接离开这里。”

    “干！老子今天居然在这里阴沟里翻船了。”

    说完恶狠狠的吐了口痰在地上，烟头也丢在地上狠狠的踩灭进了车子。

    一行人不敢怠慢，各自钻进了车子里面。

    全都开到了路口这边。

    紧张的等待时间一分钟一分钟的过去，一直到半个小时后，马路尽头传来了一阵呜呜呜马达声。

    三台跑车飞速去朝着他们这边疾驰而来，无视了路旁所有的限速标志。

    邹开云他们在看到这车子后，每个人的脸上都露出了十分欣喜笑容。

    赶紧出了车门，因为他们都认识，这就是周一元的车子，很明显的，人家是过来帮忙找回场子来了。

    三台车子一个刺耳的急刹车声音停在了他们面前，排头的一辆马萨拉蒂车窗打开。

    露出了一个十分冷酷的青年之脸，口里嚼着口香糖，大晚上的还带着墨镜。

    回头对着邹开运偏了偏脑袋。

    邹开云以为是让他上来，赶紧准备拉车门，但是被这青年给冷淡的打住：“我让你上来了吗？”

    邹开云一阵尴尬：“周哥，对不起，我以为你是让我上来。”

    “行啦，带我过去，我看看是谁在打我周家人。”

    话音刚落，周一元一脚油门踩到底，车子就进入到了夜市的那条路。

    后面他所带来的两辆跑车同样也进入到了其中。

    一个小弟又凑到了周开云的耳边说：“邹哥，一元哥不是只是只带了两个人过来吧。”

    “那群人摆明了是谁面子都不给的啊，这要是打起来，我们还是打不过啊。”

    “要是一元哥的脸也被他们按在了水泥地板上来回摩擦几下，最后他们来个跑路找不到人，这一元哥的怒火还不是又要到你的头上来啊。”

    邹开云一阵恼火，对着这小弟脑袋就是疯狂的煽：“我他妈要你提醒！老子不知道吗。”

    这会他也很是恼火，如果周一元只来了几个人，他宁愿把这瘪给吃下去。

    对于周一元的性格他是最了解不过了，属于那种受气了就一定要发泄的人。

    倒时候没有了撒气目标，这目标还不得落在我头上啊，我他妈还不得被他给弄死不可！

    越想，他越狂躁。

    不过马路那头很快又传来了一阵轰隆隆声音。

    乍一眼看去，竟然是将近十辆金杯车！看到这些车子后，邹开云心情大好。

    有些狂喜的指着这些金杯车，大声笑着说：“看吧，这就是我们一元哥的手臂！他手比怎么会小！走走走，进去，他娘个比的，丢掉的场子今天一定要找回来！”

    招呼一声，一群人马上就进入到了里面。

    十多辆金杯车，同样也一个急转弯进去。

    只是他们进去后没几分钟，没有人注意到，后头来了几辆卡车！同样也呼啦啦进入。

    一时间，夜市这边的气氛一下子变得十分紧张起来。

    当然了，在事情没有爆发到极点的时候，这些人也不敢这么的明目张胆，车子停在了夜市外围。

    三两跑车上的人都下来，周一元一副很是冷酷的样子，在邹开云的引路之下到了苏启他们桌子边上。

    周一元没有搭理任何人，很是嚣张的从边上拉了一条凳子过来，坐在了苏启对面。

    边上的人给他点了一根烟，冷漠无比的盯着慢条斯理的苏启，气势十足。

    赵世雄皱着眉头望着他，一只手捏着一个啤酒瓶子，随时都有可能往他脑袋上招呼。

    卫创军则是面带着一丝的恐惧。

    气氛在沉默中一触即发，苏启淡淡的吃着东西，面无表情，谁也看不出他心里在想什么。

    周一元吧嗒吧嗒的吸着香烟，火苗烧到了烟屁股的时候。

    他抬头望着苏启说：“兄弟，哪里来的，好像不太懂这里的规矩啊。”

    苏启笑了下，直接无视了他，望着他身边的邹开云说：“这就是你准备给我上的大菜？”

    说着又打量了下周一元，摇了摇头：“撑死了就算是一盘猪头肉，勉强算荤菜。”

    “但也是厨师手中的边角余料。”

    “你说什么！”周一元身后的一个人瞪着苏启：“有种的你再说一遍？”

    周一元脸上的肌肉也抽搐了一下，似乎在隐忍着 。

    赵世雄盯着那说话的人开口说：“你算什么东西，这里有你说话的份吗！”

    “做人家身边的狗，就要有狗的样子，给我边上呆着去！”

    “草！你敢侮辱我！”那兄弟爆炸了，赶紧从边上找东西准备动手。

    但被周一元冷喝住了：“你好像有点主次不分了？给我退下！”

    那哥们纵然心中有万丈老鳖，也只能默默的吞了下去。

    周一元很有深意的看了一眼赵世雄，随后冷笑了下说：“我说是谁呢，原来是你。”

    “赵哥，我们好像一起喝过酒。”

    “当然了，是你当年没有被赶出赵家之前，这几年看来日子过得不怎么好啊，大胡子都出来了。”

    赵世雄一阵郁闷，他是在想不起周一元是谁。

    不过当年他的狐朋狗友遍布全国各地，喝酒的时候是兄弟，喝完酒了谁也不认识谁。

    这很正常，若是按照他以前交人的标准，周一元这种货色是被他无视的。

    皱着眉头说：“我并不认识你，请你别他妈把你的热脸往我屁股上贴，我屁股不但是冷的，还有可能会放一个屁到你嘴巴里。”

    噗！苏启听到这话后，喷了一地，忍不住笑着说：“世雄，你说啥？”

    “这么严肃的场合，咱们就不讲笑话了行不，认真点，你看看人家排场这么大不是。”

    周一元听到这话后忍不住爆炸了，腾的一下就站起来说：“意思是没得谈的了？”

    苏启摇了摇头，望着他说：“好像你脑袋有点不大好使，我一开始就有跟你谈下去的意思吗？”