    云音音嘿嘿笑了两声，拉着李淑就坐到一旁的椅子上。

    “小姨，我问你一个问题啊？你可要实话回答我。”

    李淑被她这突然认真的样子给逗乐了，于是轻笑点了点头，“好，你问吧，我一定实话实说。”

    犹豫了一下，为了皇叔，云音音也就不管三七二十一了。

    “小姨，这大云国的女子一般十七岁就可以婚配了，早的话十五六也许了，再晚也不过十八，可小姨你都二十出头了，为什么还没许配人家？是不是小姨心里早有喜欢的人了？”

    面对这个问题，李淑并不觉得尴尬，更没有一丝别扭，反而大方一笑。

    神色坦然的和云音音解释原因。

    “音音，你相信世间有真心真情之人吗？有至死不渝的爱情吗？”不等云音音回答，李淑自己笑着答道，“我是相信的，所以，这便是我至今没有嫁人的原因。”

    “所以小姨是想等一份真挚纯真的爱情？”

    李淑点头，目光憧憬，“如果不能等到那个满心满眼都是我的人，那我宁愿，终身不嫁。”

    我去，这思想够先进的啊，宁愿高质量的单身，也不愿低质量的凑合！此时此刻，云音音可真想拍手鼓掌，为小姨喝彩两句。

    “小姨，你这么好，我相信，老天只要不瞎眼，就一定会给送一个满心满眼都是你的如意郎君。”伸手轻抚李淑白细的手，云音音别有深意的说道，“而且，那人说不定早就出现了，只是小姨你还没细看。”

    饶是再心大，听了这话，李淑也还是红了脸。

    娇羞的瞪了云音音一眼，“你年龄还小，别乱说这些话。”

    云音音撇嘴，撒娇的往李淑身边靠去，“再过四个月，我就过十七岁生辰了，哪里还小?”

    而且，经过这些日子白衣一天三顿的苦药灌溉，自己现在可是小有成就呢，已经从两颗小枣，不知不觉的长成了小笼包，相信等到生辰的时候，就能长的和现代时期一样了。

    “是啊，时间过的真快，真希望，你生辰的时候，姐姐已经从冷宫出来了。”

    “小姨放心，到时候，我们一大家子，一定会一个不少，全部都聚在一起。”

    在云音音心里，李丞相他们这样的，才能称为家人，皇宫里的那些，只能称为仇人！

    “小姨，等后天开业的时候，你打扮的漂亮一些去吧。”

    “怎么了？音音是怕我穿的不好看，丢了你的人？”

    看着靠在自己肩膀上撒娇的小人儿，李淑笑意更深了，打趣的捏了下她的鼻子。虽然这个小辈比自己小不了几岁，可就是忍不住想要宠着她，惯着她。

    “自然不是，我只是想要我的小姨，成为那日最受瞩目的人。小姨，好不好嘛……”借着撒娇卖萌，云音音厚着脸皮求着。

    李淑被她这软绵的声音给说的心都化了，哪还有不答应，自然是连连答应了。

    “小姨最好了……”

    “咦，音音，你头上这支玉簪是叫玉狐吗？”

    刚见的时候李淑就看到云音音头上这支玉簪，原本还以为是仿品，可就在云音音撒娇晃脑袋的时候，她看到了狐狸眼中的两缕红丝，于是面露惊喜的看的更仔细了些。

    云音音坐正身子，伸手将头上的玉簪拔了下来。

    “小姨是说这支玉簪？”见李淑点头，云音音实诚的摇了摇头，“我不知道它叫什么名字，这是下午皇叔刚送我的，上面倒是的确刻了一只小狐狸，你看，是不是很可爱？”

    李淑点了点头。

    “对了，皇叔说是一个叫李明的人雕的，小姨，你知道这个李明是谁吗？哪天我们也买块玉，请他雕刻一个玉坠子挂脖子上。”

    “噗……”李淑突然捂嘴轻笑，“这李明都死了一百多年了，你去哪请他给你刻坠子？”

    死了？一百多年了？云音音低头再看手里的玉簪子，眼神都变了，那照这么说，这玉簪子还是个古董了？

    “小姨，这簪子能值多少银子？”

    “李明是玉雕大师，而这支玉狐更是他为他夫人亲手雕刻的，寓意他对他夫人的永世深情，所以，说它价值连城并不为过。”

    价值连城！云音音的手，没出息的抖了两下。

    天呐，皇叔居然将一座城池插在我脑袋上，这要是掉了，我不得心疼死啊……原先不知道价值还能带着玩玩，现在，云音音可是不敢了，跟李淑要了一个盒子，直接装好塞怀里。

    李淑见她这样，又是被逗得一阵乐。

    “小姨，我先回去了，皇叔还等着教我练琴呢，你不要忘了，后天，一定要打扮的美美的来。”

    “好啦，知道了，路上小心着点。”

    看着被两个婢女护在中间的云音音，李淑摇头轻笑。

    真是个傻姑娘，就听到价值连城了，难道我说的永世深沉，就那么难听懂吗？

    抬头看了看月色，李淑想到了那个夜晚，对云音音百般宠爱的男人，眼中，浮现一抹担忧。

    ……

    梅妃宫内，桂嬷嬷将一封信交到了梅妃手中，并近身弯腰汇报道，“娘娘，查到了，九公主这几日不回宫，一直住在醉香楼对面的一处宅子里，摄政王也住在那，那边似乎是要开一家甜点屋，不过没查出来是什么人开的，只知道这家老板行事古怪，而九公主摄政王，应该是和他认识。”

    “对了，这家店，后天正式开业，到时候，人多杂乱，娘娘，要不要……”

    梅妃点头，当将信看完后，嘴角扬起一抹诡异的笑。

    “时机倒是一个好时机，只是记得千万要避开轩辕覆，这个摄政王之前可是个战神，另外，切记不要引起大的轰动，尽量做到悄无声息……”

    “老奴明白，这次挑的几个，都是一等一的好手。”

    将手中的信放到烛台烧毁后，梅妃又写了一封信，交给桂嬷嬷，并嘱咐道：“记得，要确保交到我哥哥手中。”

    “娘娘放心。”

    ……

    一切的井然有序的安排着，甜点屋的餐具也都送来了，伙计也都调教好了，统一的黑色西服和可爱萝莉装，也都全部让伙计穿上身了。

    后院里，云音音坐在铜镜前，紧张的让蓝月红日为自己梳头。

