    第330章按脚1

    云苏果断抛弃了第一个选项，自己怎么可能退步呢？

    她面色沉重的松开许枫的手，让戚百川眉头纠结在一起，急切的问：“怎么了？”

    “医生怎么还没来？”

    “咯吱——”一声，戚百川着急的起身，将椅子碰到了身后。

    “稍安勿躁，许枫没事。”本还想卖点关子的云苏，看着着急的戚百川，放弃了这个打算。

    她直接说道：“没事，她心脏很正常，可能是听见了什么激动的话，跳的快了一点。”

    云苏淡定的刚说完，许枫和戚百川还没反应过来，医生倒是推门进来了，给许枫一顿检查，最后得出结论：没事。

    一场虚惊。

    云苏和南静姝早就站在了另一边叽叽咕咕的说了不少悄悄话，当医生准备走的时候，南静姝问道：“医生，她什么时候能出院？”

    南静姝的这个问题，让许枫伸长了耳朵在听，她实在是有点住不下去了。

    医生将听诊器放进兜里说：“恢复的不错，比常人都要快一点，大概十天半个月左右吧，主要是她内脏有伤，需要时间长。”

    “好的，谢谢医生。”南静姝礼貌的道谢，还帮医生将门打开，恭敬的送了出去。

    “哎...还有半个月？我都快馊了。”许枫嫌弃的闻了一下自己。

    “忍着吧，干净和命总得选一个吧。”云苏说完又问道：“我给你的药，记得吃。没准儿能让你早点出院。”

    “知道了，一直在吃。”许枫在相信云苏这一点上还是很坚定的，云苏出手，必是精品。

    云苏和南静姝又留了一会，就和许枫说再见了，徒留戚百川在这里照顾许枫。

    被剩下的两个人，一个吊儿郎当的气质，躺在床上听相声。

    而坐在床旁边的戚百川，脑海里回想着云苏说的话，又想到许枫心跳前自己说的话，他有了一点明悟。

    看来自己的努力不白费，他看了一眼没有一点察觉到许枫，正听到了好笑的部分，哈哈大笑。

    神经线还挺粗？不过这样也挺好。

    另一边出了门的南静姝和云苏，两个人开着车子去了南静姝最喜欢的俱乐部，依旧是熟门熟路的到了一间密闭的场地，门一关，南静姝就将两只高跟鞋脱掉了。

    “累死老娘了！”南静姝完全不顾形象的，将自己的旗袍撩了起来，坐在了一旁的椅子上。

    云苏直接坐在了她的旁边，也不嫌弃的直接拿起南静姝的一只脚，开始揉按。

    “你说你，明明长得扁平足，偏要穿高跟鞋，每次都疼的半死！图什么？”

    “哎哎哎...轻点。”南静姝享受着云苏的专属按摩，她全身放松的靠在了椅背上说：“图美啊！”

    “我要是不美，不光鲜亮丽，不能名媛范十足，那岂不是让别人觉得我落魄了。”南静姝感受着脚上的力道，指挥着云苏。

    “对对对，就这。用点力！”

    云苏又嫌弃又配合的用力按着南静姝的脚，她觉得也就是这环境保护好，要不然这的老板都要以为，她和南静姝怕是有什么见不得人的关系。

    这声音...令人遐想。

    (本章完)

