    王林拉着李文秀，走到墙根底下，瞅瞅左右无人，这才说道：“不就一个证明吗？现在这世道，就流行各种证明，什么生病证明、结婚证明、工作证明、身份证明、出差证明、学历证明，你还开得少啊？这种东西，谁都不会认真，塞点礼物给医生，他们也就就给你开了。”

    “我不敢去。我怕。”李文秀声如蚊蚋，“除非你陪我去。”

    “嘿，你平时胆子不是大得很嘛！你看看几点了？我马上得去赶飞机。”

    “我去了医院，不得先做检查？我没怀孕，人家怎么可能给我开证明？这不是乱来吗？”

    “对，就是乱来，就是做假。开个假证明怎么了？又不死人，又不伤人的！”

    “我拉不下这个脸。”

    “是脸面重要？还是房子重要？我跟你说，错过这个村，可就没这个店了。不知道多少人申请换房呢！我跟房管科的杜叔熟悉，人家才肯帮我们这个忙！”

    “可是，到时我们生不出孩子怎么办？”

    “只说流产了便是！”

    “你怎么能咒自己的孩子流产呢？不许这么说，我宁可不换大房子！”

    “这不是假的吗？你都没有怀孕，说流产了又没事！你怎么死脑筋呢？你必须去开这个证明，家里不是有茅台酒吗？你多拎几瓶去厂医院，找个医生给你开证明就行了。这事人家做得多了，你送上礼品，人家自然明白，检查都不用做，就把证明给你开下了。”

    说完，王林看看手表：“我真得去赶飞机了，晚了又要耽误一天时间，少赚十几万呢！记住我说的话，抽空去一趟医院啊！”

    “哎，王林！”李文秀看着他一溜烟的跑远了，不由得又气又急，“这证明怎么开啊？我一个人不敢去！”

    然而，王林已经走远了。

    王林走出整理车间，迎面撞见机修班长赵卫国。

    赵卫国猛然间见到王林，骇了一跳，问道：“王林，你回来上班了？”

    王林懒得理他，挥了挥手，径直离开。

    田晓青和吴大壮，已经在他家门口等候了。

    李文娟和孙小蝶都出摊了，家里没人，田、吴二人只能在门外蹲着。

    “王林！”吴大壮见着他，喊道，“你上哪里去了？屋里也没个人，我还以为今天不跑了呢！”

    “必须跑啊，少跑一趟，我亏大发了！”王林笑着打开房门，拿出行李和钱袋子，三人赶往机场。

    国家开放第二批国库券转让市场试点，也有一个月了，国内的国库券市场，等于完全放开了，越来越多的人，尝到了买卖国库券的红利，开始进军这个行业。

    做买卖的人多了，行情价格就会被扰乱。

    原价100元的国库券，从银行买出来，需要98元钱，而卖出去，只能卖110元了。

    利润降到了12元。

    还好王林资金足，每跑一趟，仍然可以赚到十几万。

    价格再高，影响的是底层二道贩子，伤害的是那些刚入行的生意人。

    王林有160万的资金，这一趟，赚了19万2千块钱。

    他的资产，飙升到了180万左右！

    饶是如此，王林还觉得自己赚少了。

    因为他资金太多，到一座城市后，往往要跑好几家银行才能兑换完国库券。

    有些银行办理效率极低，有的银行需要排队，半天时间还兑换不完，只能等第二天再去银行排队兑换。

    这一耽搁，就是一天时间。

    再加上来回路程遥远，航班每天只有一趟，错过了就要多等一天。

    这不，他们这次飞到成都，忙完之后已经错过了航班，只能在成都多玩一天。

    守着这么多的国库券，三人也不敢随意离开招待所出去游玩。

    吴大壮笑道：“王林，你和田警官出去耍耍吧？都说这边是天府之国，想必有很多好玩的地方呢！我在房里守着就行了，这里是政府招待所，想必没什么麻烦事吧？”

    田晓青自从失恋之后，心情一直不好，闻言说道：“还是我守在家里吧，你俩出去玩。我没心思出去。”

    王林笑道：“那好吧，师傅，我们去武侯祠逛逛吧！一直想来瞻仰，却没得时间，今天正好去看看。”

    吴大壮道：“武侯祠？是不是诸葛亮的祠堂？那必须去看看啊！诸葛亮是我最敬佩的偶像。京剧《空城计》就很好听！”

    王林是个票友，当即唱道：“我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷。旌旗招展空翻影，却原来是司马发来的兵。”

    吴大壮也会唱这一段，接着唱道：“我也曾命人去打听，打听得司马领兵往西行。一来是马谡无谋少才能，二来是将帅不和失街亭……”

    田晓青笑道：“哎哟，你们唱得还挺好听的，我以前只听越剧，没想到京剧也这么好听。”

    王林哈哈笑道：“献丑了。田姐，那就辛苦你在家里，我和师傅去逛逛街。”

    “这有什么辛苦的？我在家里，也是躺床上休息。你们去便是了。”

    王林和吴大壮便换了衣服出门而去。

    田晓青把门上了闩，闷闷不乐，躺在床上，也无心看书，想到以前和高昌民在警校时的点点滴滴，不由得潸然泪下。

    她正自悲春伤秋，敲门声忽然响起。

    田晓青连忙起身，抹干净了眼泪，整理了一下衣裳，这才来开门，笑道：“你们刚出去，怎么又回来了——你们找谁？”

    门外站着三个壮汉，都留着板寸头，满脸的横肉，眼神里闪着凶光！

    为首的一人，右侧耳根处，有一道长长的刀疤。

    田晓青不愧是当警察的，当即警觉，沉声道：“你们找错房间了！”

    说着，她就要关门。

    然而，那刀疤脸伸出脚，插在门口，挡住她关门，皮笑肉不笑的道：“找的就是你们！”

    田晓青沉喝道：“光天化日，你们要干什么？”

    刀疤脸三个人，一齐用力，把门挤开。

    田晓青再厉害，也只有一个人，哪里能抵挡得住？

    那门被挤开来，三个壮汉一涌而入。

    田晓青放声大喊：“来人！救命！”

    壮汉进门后，马上就把门给上了闩。

    招待所里往的人少，楼层也没有服务员。

    田晓青喊了几声，也没有人过来。

    刀疤脸手一晃，手里多出一把匕首，对准田晓青，比划了几下，冷笑道：“识相的就滚一边，我们只劫财，不伤人命！惹毛了老子，白刀子进，红刀子出！钱袋子在哪里？交出来！”

    田晓青一看来者不善，就知道对方早就跟踪自己三人了，下意识的转过身，将那边床底下的四个手提包，全部拎在手里，沉声道：“我是警察！你们别乱来！”

    刀疤脸恶声恶气的呸了一声：“警察？嘿嘿！这可巧了，我们兄弟几个，刚从号子里出来，受够了狱警的折磨！妈了个巴子的，你不是警察还好，你一说你是警察，老子就来气！”

    一个斜眼歪嘴的壮汉，抹着口水道：“大哥，这娘们长得水灵灵的，肯定特别好玩！咱们三个出来这么久也没开过荤，干脆把她奸了享受享受！”

