    “荆云月，你什么意思？”

    火魔女王同样单足向前轻轻一踏，顿时“蓬”一道火焰领域在心湖之中急剧张开，就在她的身后方，似乎有一道火焰凝聚的脸孔，宛若魔神一般怒目而视着前方，一时间心湖中波浪起伏，仿佛是一锅烧开的沸水一般，让我有种极其难熬的感觉。

    但云师姐始终掌控着一切，她一脚踏出的金色领域力量宛若水纹一般的包裹着整个心湖，抬起手掌轻轻一拂，顿时火魔女王所祭出的领域瞬间就被压制得无比扭曲，转眼间缩小了至少三成，论绝对力量，云师姐似乎还是稳压一筹。

    “你进我师弟的心湖，意欲何为？”云师姐问。

    “还能怎么样呢？”

    火魔女王的一双美眸中带着挑衅，笑道：“你这小师弟刚刚踏入永生境，人又长得顺眼得很，奴家闯入心湖，激起他的一段因果，可不就是想着跟他共修长生吗~~~”

    “你说什么？！”

    云师姐娇躯一颤，手掌轻轻一张，顿时空中炸裂，一条身长百丈的白龙在空中急速蜿蜒，转眼间就化为一柄细剑被她握在手中，白龙剑轻轻一抬，一道剑气从心湖底部激荡而起，仿佛要切开这一方天地一般，笔直的朝着对方斩去。

    “来真的？”

    火魔女王苏拉嘴角一扬，身躯一纵而起，双掌中涌动出一道道深邃火焰规则，对着下方斩来的剑气双掌压下，顿时心湖中充满了破碎的剑气、湮灭的火焰，凛冽的气机相互撞击、充斥之下，我的心湖仿佛就要被挤爆了，灵魂就像是一块烙铁给狠狠的烫了一下一样。

    “够了够了！”

    我急忙低喝一声，道：“你们神仙打架，也别殃及池鱼啊！这心湖可是我的啊！”

    火魔女王被剑气激荡得上下沉浮，但有一道火焰光晕守护着她的身躯，冲着我抿嘴一笑：“我没办法，这可是你的漂亮师姐先发制人的，我只是顺势而为罢了。”

    “师姐！”

    我仰头看着上空的荆云月，道：“火魔女王对我没有恶意，她要是真想杀我早就下手了，而且苏拉可能也没有你想象中的那么坏，算了吧，静观其变，我们这次真正的敌人是封魔之刃雷鸣才是。”

    “是吗？”

    云师姐收剑，只是默默的看了火魔女王一眼，道：“魔道充满了各种诱惑，她若是真的勾引你共修长生的话，一定要慎之防之啊！”

    “放心。”

    我摇摇头：“我都不知道长生是什么东西，跟她没什么好修的。”

    “这就对了。”

    云师姐莞尔。

    火魔女王苏拉的身躯缓缓变得淡薄，正在离开心湖，却在离开之前转身一笑：“等到以后，你若是领略了长生之上的风光之后，我保准你不会那么说了，兴许还会主动来找奴家，好了，走了！”

    说着，她的身躯消失在了心湖上空的一道不起眼的裂缝之中。

    云师姐瞥了我一眼：“师弟，你的心境修为也太差了，心境中的罅隙居然有碗口那么大，这说明你的弱点也多如牛毛，这样可不行，人家想来就来，想走就走，可别忘了，这是你的心湖，按理说只有你一个人能掌握才对。”

    “知道了……”

    我咧咧嘴，有些委屈兮兮：“我一个永生境初期，人家是准神境，可不就是想入我的心湖就入了，我连怎么阻止都不知道。”

    她不禁莞尔：“是师姐对你太高了，好好率领流火军团作战吧，师姐在盯着你们呢，别担心失败，放手一战即可。”

    “嗯！”

    下一秒，云师姐的气息也从我的心湖中消失了，终于，心中一片平静了。

    ……

    就在我从心湖中脱身而出的瞬间，就看到了前方的铁蹄滚滚，封印龙骑来了！橙夜提着魔矛，身后斗篷飞扬，就这么守在我的前方，宛若一尊战神一般，于是我一扬眉，笑道：“橙夜让开，我自己可以迎战它们！”

    “是，主人！”

    下一刻，十方火轮眼张开，顿时封印龙骑的属性映入眼帘，随即共享在了一鹿公会的公频之中——

    【封印龙骑】（山海级怪物）

    等级：174

    攻击：55000-75500

    防御：75000

    气血：60000000

    技能：【剑气纵横】【回旋斩】【深海罡气】【被封印】

    介绍：封印龙骑，一种来自于地狱深处的强大战士，这些封印龙骑原本是人族最精锐的战士，精通各种剑术，再加上封魔之刃雷鸣所驯服的一匹拥有青蛟血脉的青骢马之后，这些封印龙骑成为了北域阴魔军团最精锐的骑兵之一，一度横行无忌

    ……

    “来了，真正的王牌！”

    清灯一扬眉，低喝道：“兄弟们，咱们能打掉这支封印龙骑，也就差不多等于是守住了咱们身后的朝歌城了，这可是大功一件啊！”

    就在这时，朝歌城简陋的城池内，“唰”的一道身影升起，化为一位手握拐杖的老者的身躯，巍巍然，正是镇守朝歌城的那位土地爷，在这一刻他也终于有几分地祇的模样了，好歹是地仙之流的存在，原来的样子太老实巴交了。

    “魔头！”

    土地爷一声低吼，道：“我殷灥镇守此方天地数万年，如今终于迎来新的帝主，你莫非真的以为我朝歌城的气运能一脚踏平不成！？”

    “不能吗？”

    风中，封魔之刃雷鸣嘴角一扬，露出了一抹冷笑，道：“怎么？你这地底下的蝼蚁，在拓荒者瓦伦治下的时候苟延残喘的一万年，现在轮到本王了，你就以为自己能翻身了不成？本王想碾死你就碾死你，所花费的力气不会超过碾死一只蚂蚁太多。”

    “大言不惭！”

    名为“殷灥”的土地爷一声低喝，拐杖轻轻一撞大地，低喝道：“朝歌城的勇士们，战斗吧，若是能击败他们，老夫必将逆天而行，截取天地间的一段气运，让朝歌城万世永固！”

    说着，耳边一道铃声传来——

    “叮！”

    系统提示：你接受了驻地防御任务【抵御封印军团】（SSS级）！

    任务内容：抵御强敌封印军团的入侵，最终保护住朝歌城，完成条件一：护城地殷灥不得战死，完成条件二：摘星台不得被摧毁。

    ……

    这次是真的来了！我们的护城地祇终于发布任务了！

    公会里，大家都在喊：“都有任务吗？”

    结果，所有人都有，只要是一鹿主盟的玩家，人手一个SSS级任务，直接让无极、乱世战盟的人羡慕得眼睛都红了，毕竟一个SSS级任务带来的收益可不是开玩笑的，至少跟得上一个中上游玩家一整天的奋斗，而且是一边练级一边带着做的任务，自然是人人都想要了。

    “迎战！”

    林夕剑刃一指前方，道：“迎接冲击！”

    下一刻，无数封印龙骑撞在了玩家和流火军团的防线上，身在流火军团最前方的我首当其冲，接连七八个封印龙骑“蓬蓬蓬”的撞击在我面前巍然不动的白龙壁上，他们眼看着无法撞破白龙壁，马上迂回，一剑剑从天而落，带着剑气纵横的光辉！

    “蓬！”

    当我以不息之风挑开一道剑气纵横技能的瞬间，就发现一缕缕细密的血色剑气依旧在无孔不入的蔓延而来，造成了一定的伤害，剑气纵横是一道持续性攻击的技能，只要发动的封印龙骑还活着，这些细密的剑气就会一直随之发动攻击，再加上回旋斩，以封印龙骑7.55W基础攻击的伤害，就相当恐怖了！

    浑水摸鱼！

    直接禁了他们的技能，紧接着提着双刃，带着橙夜杀入了封印龙骑的人群之中，虽然这些封印龙骑强得离谱，一个个都相当于是一个小BOSS了，6000W的气血，加上强悍的攻防属性，确实难搞，但是在我和橙夜面前，其实也就一般，气血多，打得久一点而已。

    身周，满是剧烈无比的撞击声，无数封印龙骑撞击在了铁步营的盾阵上，有的封印龙骑被长矛刺入身躯，有的则在奋力冲击阵地，全身铠甲的青骢马撞击在盾阵上，往往就能撞得盾牌后的铁步营甲士虎口迸裂，血流不止，这完全就不是一般数量级上的战斗，铁步营甲士再精锐也是凡胎肉体，但这些封印龙骑或许已经不能用普通人类的概念来描述了。

    “瞄准了射！”

    后方，张灵越连续数箭，都只是射穿了封印龙骑的甲胄，但却无法穿胸而过，直接击杀，封印龙骑的肉身力量太过于浑厚，以至于张灵越的箭簇往往射入对方的身躯之中不到数寸就硬生生的被绞碎了，恨得张灵越咬牙切齿：“这算什么？”

    我直接一扬眉，低喝道：“张灵越，下令神弓营全体切换铭纹箭，不必保留了！”

    “是，大人！”

    不久之后，一道道铭纹箭从头顶上空掠过，“噗噗噗”的射穿了封印龙骑的深蓝色铠甲，射入他们的身躯之中，紧接着发出一道道铭纹阵法的爆炸声，但每一次爆炸只能炸掉2000W+的气血，铭纹箭的攻击也是有上限的，于是，一共要三枚铭纹箭才能射杀一名封印龙骑！

