    不等沈烟说完，男人直接把她的手机用力甩在墙上，啪唧一声碎了屏，通话自动结束。

    沈烟有些绝望的看了一眼黑屏的手机，只能希望她最后喊的话时慕寒能听到，虽然她并没有把希望寄放在时慕寒的身上，说不定这个男人知道她出事了，比谁还要开心。

    “走吧。”男人直接把他们往外拖，许歆娅现在是有些誓死不从。

    “你们放过我朋友，我跟你们过去，程铭轩要见的人是我又不是她，放了她。”许歆娅忍着难受跟他们商量。

    现在既然已经明确的知道了是程铭轩弄的，自然就是冲着旅行歆娅来的。

    不管程铭轩要对她做什么，这是她的事情，她不想让沈烟卷进来。

    “小娅，说什么傻话，我们是一起的，要走也是一起走。”沈烟可没有这种丢下朋友自己跑路的习惯，要死也是一起死。

    况且，她沈烟的命可没有那么好拿得走的，不是说要让她死就能死的。

    程铭轩那个男人显然就是对许歆娅有好感的，既然如此的话，那么她正好能去见见程铭轩，好好的跟这个男人谈一谈。

    “烟烟，别这么傻。”许歆娅难受的跟劝她。

    “我不用走。”沈烟冷静的拒绝了她的要求。

    男人听不下去他们两的对话，直接把人劈晕了过去。

    女人就是烦，直接打晕多省事。

    沈烟只感觉眼前一黑，后颈一疼直接晕过去了，

    然后是在一阵燥热不安的反应从她的身体里面涌出来。

    最后直接热醒过来了

    ，全身难受到不行。

    “热。”

    “渴。”

    很快一个冰凉的物体到了沈烟的脸上，让她瞬间就消停下来，舒服了不少。

    “还热吗？”

    一道凌利低沉的男声在她的上方向起来，这一次沈烟幽幽的转醒过来了，睁开眸子迷迷糊糊的盯着眼前这一张脸。

    车里面的灯没有开，只有车窗外面偶尔透进来一点光，所以只能大概的看到男人的轮廓看不到脸。

    不过，这熟悉的冷漠感，还是让沈烟猜出来了这是谁。

    除了时慕寒她想不到第二个人，她明明记得自己被男人打晕弄走的，怎么就会在时慕寒的车上醒过来。

    难道，他最后真的过来救了自己，还是自己现在在做梦。

    身体的燥热让她知道，这不是在做梦。

    “你怎么会在这里？”沈烟好奇的问他。

    “你说，我怎么会在这里？”时慕寒冷冷的开口。

    这个女人可是主动跟他求救的，现在又说这样子的话，他来救她还是错的？

    “时慕寒，我没有想过你会真的来救我的。”沈烟犹豫了一下还是直接开口，毕竟时慕寒在她心中真的就是这么一个冷漠的男人，最后他打电话过来她也只是抓住最后一根救命稻草一样的求救，并没有觉得，他真的会百分之百的过来救自己的。

    所以，他人过来，她是很激动的。

    只不过，车内灯光未开，光线很暗，所以沈烟并没有看到他黑下来的脸。

    到底，他在这个女人心中是什么样的一个存在，见死不救的大魔王吗？

    “沈烟，你是不是觉得我来救你是多余的，现在可以滚下车去了。”时慕寒冷冷的说着。

    他不是什么深情的人，更不需要让沈烟感谢。

    “我，我……许歆娅呢？她人在哪里？”沈烟是不想在车上呆下去，是觉得跟时慕寒靠太近很危险，不过在下车之前需要弄清楚许歆娅的去向，他们是一起被带走的，尤其程铭轩的目标是许歆娅，沈烟更不能掉以轻心的。

    “她是死是活跟我无关，沈烟，你当我是办慈善的吗？什么无关紧要的人都要来我管吗？”时慕寒的声音更是冷了几度。

    “时慕寒，许歆娅是我最好的朋友，我不能让她出事，程铭轩是冲着她去的，如果让他得手的话，许歆娅一生就完了。”沈烟急着吼起来。

    许歆娅是她最好的闺密，也是最亲的姐妹，一定不能有任何事情的。

    如果许歆娅有事情，她一辈子都不会原谅自己的。

    “沈烟，说完了吗？”时慕寒压着怒气冷冷的说着。

    “时慕寒，你怎么能这么残忍冷血，是不是在你眼中，别人的命从来就不重要的，想要弄死就弄死，对吗？”沈烟现在是在气头上，身体还有一团散不去的火热在烧，加上现在积起来的怒火，是真的快要炸了。

    “洪助理，掉头送我回去！”沈烟见时慕寒不说话，直接让前面开车的洪野掉头。

    洪野是有些无奈了，这两人就不能好好的说清楚吗？

    要知道，时慕寒在知道沈烟出事的第一时间就通知他带人来星卡拦人，幸好他们来得不算慢，在车子带沈烟他们离开没有多远就截到了，其实还得感谢另一队人马，是他们先拦截住车子，把人从车上带下来。

    至于那另一队人马，洪野在知道背后老板的身份之后，还是有些意外的。

    傅硕淮他是知道的，傅氏现在的掌权者，安城难得有几个和时慕寒实力可以对抗的人，傅砚淮就是其中一个。

    不过这个男人平常很低调，经商的领域和时慕寒也没有太多的重合，所以也谈不上是时氏的竞争对手。

    可以说和时慕寒是亦敌亦友的存在，所以看到他的人来截了沈烟他们的时候，洪野才觉得奇怪的。

    难道傅砚淮和沈烟是认识的？

    不过，最后他们的人直接把许歆娅带走的时候，洪野才算明白过来，傅砚淮要的人是许歆娅，救了沈烟只是顺便。

    “沈小姐，你不用担心，你的朋友是很安全的，她让……”

    洪野说到这里打住了，他不知道要不要跟沈烟坦白是傅砚淮带的沈烟。

    “她让什么，是让谁带走了？”沈烟着急的问。

    “傅砚淮带走许歆娅小姐的。”洪野很认真的说着。

    “你说谁，傅砚淮？”沈烟十分意外的开口。

    傅砚淮这个名字沈烟来讲不是很陌生的，毕竟一年要上几次财经频道的年轻企业家，和时慕寒有得一比的。

    难怪之前许歆娅打电话求救的时候，说是给一个和时慕寒实力比肩的大佬打电话。

    傅砚淮可不就是实力和时慕寒相当的大佬，只是许歆娅为什么会和他认识？

