    “种土豆养活更多的人，以实现人口增长。”

    ——人口政策方案

    ……

    说完人口方案，彼得暂停了一下，叫来侍卫吩咐道：

    “去把罗曼伯爵夫人请来。”

    “是！”

    沃伦佐夫神色有些异样，罗曼伯爵夫人是他亲弟弟的夫人，最近一段时间一直在皇宫，有传言说伯爵夫人和陛下有不清不楚的关系, 他也不知道真假。

    但现在他希望这是真的。

    毕竟别说皇帝了，大贵族谁没几个情妇好意思和别人说？

    而且伯爵夫人抱着侄女在皇宫的日子，自己那位弟弟真是放飞了，到处花天酒地，简直不要太快乐。

    陛下如果真看上了伯爵夫人，沃伦佐夫家族只会更得恩宠。

    而且这件事情别斯杜捷夫也不会多嘴, 沃伦佐夫深知别斯杜捷夫对有着德国血统的叶卡捷琳娜很介意。

    陛下虽然也有德国血统，但现在已经没辙了。

    为了提防普鲁士, 别斯杜捷夫肯定会希望看到叶卡捷琳娜的宠爱被分出去一部分。

    其他人不明白叫一位伯爵夫人来干什么，但都没有出声，默默等待着。

    很快，薇薇安到了，彼得站起身来，其他大臣们也纷纷站起，都不由面面相觑。

    为何会给伯爵夫人如此大的牌面？

    难道陛下真的和伯爵夫人有关系？

    伯爵夫人很端庄，她此时很惶恐，尤其是见到在座的人后。

    “陛下！”

    薇薇安深深的行礼，等待着彼得的指示。

    彼得拉起伯爵夫人的手，示意她坐在自己身边，看得众人一阵侧目。

    随后彼得吩咐侍女拿来纸笔，开口道：

    “我们讨论的什么，你重点记下来。”

    没错儿，让薇薇安来是为了做会议纪要。

    出于保密，其他大臣都是没有纸笔的，会议纪要他是给自己留的, 为的是给后来的帝王借鉴，并且这些都是后人评价他时的依据。

    他并不在意评价, 只是还是觉得留点资料好，毕竟说不定有机会在未来的博物馆展示，也算他这个穿越者和后来时空的交错了。

    经过了彼·爱四十多万字的锤炼，他相信薇薇安的手速已经可以满足他的需要。

    薇薇安领命坐下，会议室宫殿的门再次关闭。

    人口政策已经定下，彼得看向尼基塔·特鲁别茨科伊。

    特鲁别茨科伊既是亲王也是议会的议长。

    在女皇没有发出指令的时候，经过议会协定的事情就会成为法律，就连国库的具体使用也是由议会进行分配的。

    但现在是君主专制，伊丽莎白女皇时期与其说是开明君主专制，不如说是不想管那么多事儿。

    她更想做一个漂亮的女人。

    可君王的权力是放在那里的。

    彼得开口道：

    “亲王，在律法方面，你有什么可改进的提议吗？”

    被点名了，特鲁别茨科伊亲王有些茫然和忐忑。

    议会议事基本都是走过过场，枢密院提出建议，用到钱的地方他们根据国库资金判定是否通过，上一次大笔用钱还是陛下的登基典礼。

    但现在问他要提议？

    特鲁别茨科伊好慌。

    彼得进一步道：

    “可以为文化和行政服务的，什么提议都可以。”

    文化……文化……

    特鲁别茨科伊绞尽脑汁狂想, 眼睛猛然一亮道：

    “陛下，我建议全国立法设立每周二为舞蹈节, 舞蹈使大家快乐, 寻衅滋事就少了很多。”

    他这时想到了女皇的爱好。

    “每周二设立舞蹈节您不觉得太多了吗？”

    彼得开口道。

    没办法，十八世纪的政务会议就是要朴实一点，不能要求太高，对臣子们提出的任何意见最好都不要嘲笑。

    即便议会显得很无知。

    就比如叶二时期的一天上午，议员们就俄国一处边远地区展开讨论时，叶二清楚地看到这些人竟然对这个地区的方位一无所知。

    叶二就建议这些人先看看地图，结果会场内找不到地图，叶二就叫来传令官，从自己的手袋里掏出五个卢布，命传令官去科学院一趟，从那里带来了一份地图。

    议员们终于知道讨论了半天的地方在哪了，然后叶二就把地图送给了议会，还在1763年6月6日致信全体议员：

    “不能说你们对我的福祉，以及所有臣民的福祉缺乏诚挚的关心，但是我不得不遗憾地说很多事情都没能达到预期目标。”

    得益于多知道一点历史知识，所以彼得没有嘲笑，而是认真地询问。

    他感觉自己此时颇有前世看到的叶二电视剧中，叶二开会的姿态。

    没有大的矛盾时就仿佛聊天一样。

    特鲁别茨科伊亲王迟疑了下道：

    “陛下，以女皇陛下的生日和陛下您的生日设置每年两次的舞蹈节呢？”

    彼得微笑点头，赞赏道：

    “这个主意不错，与民同乐，女皇也会喜欢的，很好！”

    皇帝的赞同让特鲁别茨科伊大喜，开始放松了。

    “不过，既然是一年两度了，那就不要叫舞蹈节了，叫双帝节吧。”

    “在双帝节一共放假十天，不止跳舞，其他娱乐活动都可以，设置在这十天进行的商业活动税收减半，不许体罚农奴。”

    彼得补充道。

    “是！”

    特鲁别茨科伊露出欣喜的笑容，恭敬领命。

    罗曼伯爵夫人在一旁看到彼得挥斥方遒的样子，手中不停写着，眼中也露出崇拜的光芒。

    这一切，沃伦佐夫都看在眼里。

    “好，亲王提议了双帝节，其他人还有什么想说的吗？”

    “总务大臣，所有的事情您稍候呈现政令，我会签字。”

    “是！”

    时间安静了一会儿，每个人都在想着作出什么补充。

    彼得看的不由微笑。

    三个臭皮匠顶个诸葛亮，在特鲁别茨科伊提出意见之前，这个节日是他没想到的。

    他的生日和姨妈的生日加起来才十天，在这个时期并不太多。

    要知道从莫斯科返回圣彼得堡的时候，官员们都想请假几个月甚至半年了。

    而且他在这个节日，对农奴作出了根本不起眼的改变，这些大臣们都没意识到，还以为是他心情好才下的法令。

    农奴……温水煮青蛙，慢慢煮吧。

    薇薇安记录的手停下了，彼得注意到她欲言又止，开口道：

    “伯爵夫人，开诚布公的时候，有什么话你也可以说。”

    其他人都愣了一下，他们刚才在认真思考，没注意伯爵夫人，现在看陛下的态度，也不由审视起这位伯爵夫人来。

