    看着织原老师犹豫的表情，多半是半信半疑，但又没有其他更合理的解释，只能叹了口气接受了。

    “真是抱歉了，居然误会你们了！”

    织原老师低着头，美眸涌现懊悔之色。

    绫小路摆摆手，说了一句“不碍事”就过去了。

    误会又不是实质性伤害，他还不至于跟织原老师计较。

    随后停靠在路边的车子再次启动，车轱辘高速转动着，一个油门朝着学校的方向开去。

    星期六，学校的人并不多，只有少数社团活动的人在校内。

    织原老师通常都穿OL职业套装，看起来就像是上班的白领。

    事实上，学校并没有要求老师周末也要穿套装，许多老师都穿着休闲服来的学校。

    而且真香老师是在诸多老师中比较年轻的，她却不试着穿那种可爱的衣服来学校，而是一直像平时一样穿着职业装。

    就算她换上休闲服，仍能维持高不可攀的形象吧。

    可在为人师表这一点上，织原老师格外地执拗，只要有学生在，她都会装出大人的模样，维护老师的尊严。

    绫小路感觉，他已经掌握了织原老师的角色属性。

    到了学校，两人走上楼，一直到烹饪教室，织原老师拿出钥匙打开门。

    门一被推开，里面就扑面袭来一阵闷热污浊的气息。

    尤其是在夏天，烹饪教室里放这很多调料，自然地会产生很多异味。

    绫小路打开门窗，好让外面的新鲜空气进来，保持空气畅通。

    而织原老师则是清洗要用的刀具和砧板。

    做完准备工作，织原老师脱下外套，露出里面白色的衬衫，然后围上围裙。

    曼妙的身子被紧致的布料包裹着，露出前凸后翘的S型身材。

    不得不说，织原老师不仅美丽过人，身材也宛如模特儿般姣好。

    她身上还散发出好闻的香气。绫小路很好奇她有没有擦香水。

    因为织原老师身上飘散的香味不会太浓郁刺鼻，带着一抹香甜，与神宫小姐的截然不同。

    尤其是靠近她身后时，香气轻柔地窜入绫小路的鼻腔。

    “接下来我们要做什么？”

    织原老师拿起刀，转过头看着绫小路。

    她全身上下干净整洁，用发圈把头发扎成单马尾，不像学做饭的成年人，反而像十八岁的女学生。

    “之前做了蛋炒饭，这次做一些家常菜吧？！”

    “家常菜？”织原老师斜着脑袋。

    “嗯。青椒炒肉、西红柿炒鸡蛋以及麻婆豆腐。”

    “这些都是邻国的名菜吧？绫小路君怎么会想到教我这些？”织原老师一脸疑惑。

    织原老师的话大概还有一个意思，我一个日本人，家常菜是鲜嫩炸猪排、天妇罗盖饭这些吧？

    “……”

    该怎么说呢？绫小路也很犹豫。

    正宗的日本菜他也不太会做。

    神宫小姐虽然在学校教的是烹饪课，但那都是她自己网上学的，她作为妖怪，在这方面天赋异禀。

    而他的菜谱，还局限于上辈子的记忆里。

    “那织原老师你是想吃什么口味的？清淡？油炸？还是其他的……”

    绫小路面不改色，反问道。

    “这……其实我也不太清楚。”果不其然，织原老师开始蹙着眉。

    “我之所以想教织原老师你做这些邻国的名菜，一是步骤简单不复杂，二是材料都不贵，三是在神宫老师的课里，这几道菜最受欢迎。”

    中国的菜在日本的高中里教授，意外大受欢迎。

    毕竟比起他们经常接触的东西，越是稀少的东西，就越能够引起学生们的好奇心。

    “这样啊！”

    织原老师抿着红唇，脸上露出微微动容的表情，也开始好奇了起来。

    这种感觉就像没吃过寿司的人，总要想着尝试一下味道。

    “那我们就按照你说的做吧！”

    织原老师露出微笑，她同意了。

    绫小路点点头，去一旁的冰箱拿出烹饪课还没用完的食材，里面也就一些肉制品、一些蔬菜以及青椒。

    坦白来讲，这点东西也只能做个青椒炒肉；还有一两个鸡蛋，勉强还能做过蛋汤啥的。

    绫小路穿上围裙，简单教授织原老师如何切肉比较快、如何才能不伤手，这也算是他做菜多年的心得。

    有了上次做菜的经验，织原老师除了将肉块切成细丝慢了些，其他都上手得很快。

    随后就是放油，等到油烧热，将青椒和葱蒜爆香，出现噼里啪啦的声音，放入肉丝炒香就行。

    虽然真正的青椒炒肉的步骤要复杂那么一丢，但是条件有限，同时寻求简单，绫小路只能这么教给织原老师。

    整个过程，绫小路都先做了一遍。

    织原老师在一旁观看，美眸瞟向正在认真做菜的绫小路。

    身形修长，气质如玉。

    好看的侧脸衬着阳光，仿佛蒙着一层迷离的朦胧，完美诠释了什么叫做'自然美颜'。

    对于女人而言，尤为好感。

    尤其是一些情窦初开的小女孩，更是杀伤力十足。

    难怪有那么多女孩子喜欢他。

    “织原老师？”

    绫小路突然转过头来，他演示的步骤做完了。

    “……诶？！”

    “该你了！”

    “喔喔，不好意思，老师发呆了！”

    “没事吧？”

    “没事……”

    织原老师摇摇头，心里暗啐一口，她居然看自己的学生看得入迷，还真是不知廉耻的教师！

    但是她还是忍不住看了一眼绫小路，心率果然增高了许多。

    难道自己真的喜欢自己的学生吗？！还是自己真的是下流的老师？！

    这么想着，织原老师就更加感到羞耻，粉嫩的耳垂染上一阵火热，白皙如玉的脖颈也变得粉红起来。

    绫小路只感觉织原老师有些奇怪，在她面前挥了挥手，并让开位置给她。

    “要开始了！老师。”

    “喔、喔，真是抱歉。”

    织原老师羞红了脸，回过神来，连忙接住绫小路递给她的菜刀，上面还有他炽热的温度，慢慢透过肌肤进入心脏……

    诶？为什么摸到相同的东西都会产生这样联想？

    果然自己是要变得淫乱了吗？！

    织原老师心脏都颤了颤，眼睛变得湿湿的。

    不能这样下去，织原老师强行让自己冷静起来，背着绫小路，不让他看见自己泛红的脸蛋。

    绫小路只觉得织原老师有些奇怪，但没在意，估计是天气的原因，把她给捂热了。

    随后，他就在一旁说步骤，让织原老师自己动手，她也照做。

    青椒炒肉很简单，只要把盐和味精适当地放入锅里，味道都很不错。

    最重要的是，会比较下饭。

    第二道菜，绫小路原本是要教给织原老师西红柿炒鸡蛋的，但是没有西红柿，他就简单做了个蛋汤。

    步骤简单，半个小时的时间，织原老师自己都非常地熟练能够做出来。

    做完后，织原老师伸了伸懒腰，曼妙的腰肢就显露了出来，漂亮的脸蛋也多了一份笑容和自信。

    “真是谢谢你了，绫小路君。”

    织原老师转过头来，漂亮的眼睛如有眸光在颤抖。

