    一会，一群带着白色面具的人出现，而这些人，还一身白衣，然后快速包围林萧。

    为首的人，还拿着一把“枪”，然后扣动后，这“枪”打出一网，快速网住林萧。

    其实林萧完全可以避开，但林萧没避开，因为他猜测这些，应该是天墓府独有的部队。

    如果自己反抗，那后果肯定更严重，因此林萧假装被网住后疑惑道，“你们抓我干什么？”

    “擅自走动！已经触犯了一级府规！”握着“枪”的人冰冷道，而林萧郁闷道，“我是来这做转职副本的！”

    “那为何要走动？”

    “我完成了，难道不出去，在这发呆？”林萧辩解起来。

    “谁带你来的！”对方质问。

    “花舞！”

    “训练营花队长？”对方再次确认。

    对方冰冷道，“好，我们连线中...”

    连线？

    大概一会，花舞出现了，而她看到被网的林萧后好奇道，“你，转职成功了？”

    “嗯！”

    花舞感觉怪异，但没亲眼看见，只能无奈的看向那些守卫，“他是我带来的人，你们可以走了。”

    “下不为例！”为首的人说完，就带着人离开了。

    而网也随之消失。

    林萧却郁闷起身道，“他们是谁啊？”

    “白守卫！”

    林萧好奇，“白守卫？”

    “在这，有很多守卫，而从低级到高级，则是，白，红，绿，青，蓝，紫六种！”

    林萧狐疑，“这些，有什么区别吗？”

    “你只要知道，出现越高级护卫的地方，安全系数越高，其他你无需知道。”花舞说完，就给林萧带上头套，然后引着林萧离去。

    在这路上，林萧有些不明白，“花队长，什么时候，我们才可以不用带头痛？”

    “等一年后，你们成为正式的天墓府弟子，就能在天墓府自由走动了。”

    “还要考核？”

    “没错，这一年，都是考核期！”花舞一句话，让林萧心里暗骂，“岂不是一年都走不出去了？”

    花舞不知林萧所想，反而引着林萧，一路回到了训练营。

    此刻，已经不少人转职成功回来。

    当大家看到林萧的属性，是星秘士（凡一星）时，大家都诧异起来，“这家伙，这成探秘师了。”

    “他怎么做到的？”

    一些人崇拜起来，但也有人鄙视，尤其之前看不惯林萧的人，一一嘲讽，“探秘师，没杀伤力。”

    “就是，除了干一些偷鸡摸狗的事，还能干什么？”

    “没错，也就偷窥这偷窥那，还有一点能耐。”

    随后哈哈大笑。

    夜宵却看了看众人，“你们是想让府主听到吗？”

    众人听到府主，一个个笑容都凝固了，而林萧反而笑了，“各位，你们说我之前，好好想想府主，是什么职业。”

    不少人立马怒目瞪眼看向林萧。

    林萧冷笑，然后无视他们，而墨凡却出现，还走到林萧面前打量林萧笑道，“死亡转职副本，你都完成了？”

    “运气好，完成了。”

    “哦？那你说说，怎么做到的。”墨凡笑看林萧，而林萧随便编了个理由。

    但墨凡不信，还开口道，“我这呢，有一颗天忆丹，不知可否看看你这三天内的副本记录？”

    这话一出，众人惊呼起来，而林萧没想到这教官对自己还真是够“上心”的。

    不过林萧可不想被人偷窥副本记录，所以萧道，“教官，一颗天忆丹，可不菲啊。”

    “没事，也就花点钱，但能看你完成死亡转职副本记录，那也不算亏。”墨凡很执着的说道。

    一边的其他队长，面面相觑，而花舞皱眉，“墨队长，这天忆丹，会不会太浪费了。”

    “如果是之前用，确实有些浪费，但现在，一点不浪费。”墨凡笑了笑。

    花舞只好不说话。

    墨凡则看向林萧，“怎么样，用吗？”

    “用这东西，会不会有什么副作用？”

    “不会！”墨凡摇了摇头。

    林萧心里开始有些急了，“这真是要逼老子暴露吗？”

    这时墨凡已经拿出一颗丹药，正是天忆丹，而且在林萧面前显摆，“不介意吧？”

    介意又能如何？

    林萧知道这里对方说的算，自己根本没什么话语权，因此林萧脑海疯狂运转，想看看有没什么破解之法。

    “如果不介意，就吃下去，让我们瞧瞧。”只见魔凡已经把丹药递到林萧面前。

    林萧拿过丹药，看了它好一会后，暗自郁闷道，“非要逼老子。”

    “你不是刚从那死人中，得到一颗怪异丹药吗？”

    “死人，怪异丹药？”林萧这才想起《生死药诀》主人那掉出来的一颗丹药。

    这颗丹药，叫随意丹，按照药效提示，据说服用此丹后的一个小时内，能改变任何丹药带来的作用。

    可这丹药，林萧本来想留着，以备不时之需的，但此刻就要用上，简直就是暴殄天物。

    奈何又没的选择的林萧只好把天忆丹和那一颗丹药，一起塞到嘴里。

    下一刻，林萧就面红耳赤。

    “盘坐下来，让我们好好瞧瞧你这几日的副本记录。”墨凡笑看林萧，而林萧只好盘坐下来。

    随后大家看到林萧头顶上冒烟。

    只见这烟雾，就犹如一“大屏幕”一样，而林萧这三日内去过的副本记录，都一一显示在上面。

    比如之前去天灵山的，还有后来转职副本。

    当众人看到这后，感觉很神奇，尤其一些新人说道，“这天忆丹，真厉害。”

    “可不是，竟然能看别人副本记忆。”

    “也不知道这小子两次副本，怎么做的。”

    至于墨凡更是等不及了，然后一手指着天灵山的副本，随后这副本犹如被打开的“文件”一样。

    只见一团模糊的画面，出现在大家面前。

    “什么情况？”大家看到这，一一傻眼了。

    墨凡更是疑惑，然后仔细“翻看”好几次后，都得到同一个结果，那就是记忆副本很“模糊”，根本无法看清。

    这让大家都好奇发生了什么。

    至于林萧，自己都没想到这随意丹，竟然如此生气，但一想到就这么一颗，还就这么报废后，心里叹道，“真是可惜了！”

    然而这墨凡不甘心，又看向几位队长，“你们谁还有天忆丹的？”

    还来？

    林萧暗自吐槽起来。

