    蒸汽党突然就开战了，这很不符合常理。

    按理说，这都给了三天时间撤场，蒸汽党这段时间应该不会再来格林街挑衅。

    何况现在有了雷伊斯家族三房的支持，蒸汽党只要再等几天，十字会这边迫于高层的压力，迟早也会退出格林街。到时候即便是有冲突，也是小规模冲突。

    明明就可以不费多大代价就拿下格林街，现在闹得这一幅要帮派大战的样子，这就让人看不懂了。

    卡伊看着敌人的数量，怒骂了一声：“蒸汽党这些家伙疯了么？这是想两个帮派不死不休了？”

    苏伦看着这突发情况，心中突然想到了什么，神色变得微微有些古怪，嘀咕道：“这么不顾后果，不会是蒸汽党的会长被暗杀了，又或者...那位马丁大少被人给干掉了吧？”

    除了这个理由，他实在想不通还有什么理由能让蒸汽党这么不要命的来冲。

    不过，不管蒸汽党开战的理由是什么也不重要了，现在敌人已经打到了门口，他们十字会就得接上。

    ........

    第一枚炮弹炸响，炸开了十字会停在格林街街头的装甲车，车队如钢铁洪流般一路横冲直撞涌入了格林街附近几条街区。

    随后双方就展开了激烈的枪战，枪声大作，火炮在街道上四处炸响。

    蒸汽党擅长机械改装，火炮和装甲车有着巨大的科技优势。

    他们每辆摩托车几乎都加装有单兵火炮和重机枪，这数百机车骑士，就是数百移动的炮台。

    十字会本就没料到会有大规模帮会战，被打了个措手不及，所以正面的火炮战根本没坚持多久，一干帮众就被逼入了楼宇间的小巷中，开始了巷战。

    初步估算，蒸汽党来的人是目前格林街十字会帮众的十倍！

    而且绝大部分蒸汽党帮众都有机械义肢，在大规模火并中很占便宜。至少被子弹击中，并不会像是血肉之躯一样致命。

    而且，机械义肢虽然不如肉身灵活，可若论持续射击的精度和稳度，在非职业者的平均水准中，有着巨大的优势。

    .......

    卡伊和苏伦一干人待的破楼前，正好有一条狭窄的小巷里。

    这里大型战车进不来，他们就靠着这小巷打起了阵地战。

    “兄弟们，干他娘的。再坚持一会儿，总部那边已经调人过来支援了！”

    “沃尔夫，拿火箭筒把街角的运兵车炸了！”

    “该死的，来个会包扎的，帮巴蒂把伤口处理一下！”

    “...”

    枪炮声如雨点般密集，队长卡伊声嘶力竭地指挥者战斗。

    “嗖”“嗖”“嗖”...子弹破空的声音就在耳边响起，死亡的压迫感让每个人都觉得胸口像是压着一块大石。死亡的阴云笼罩在了每一个人头上。

    大规模战争并不是逞个人之勇的时候，哪怕是近战能力极强的卡伊，此刻也只能猫在掩体背后放枪。现在他要冲出去，立刻就能被人集火打成筛子。

    黑帮毕竟不是正规部队，打起来凶猛是凶猛，可短板也很多。

    比如，没有医疗兵。

    一旦受伤，对于他们来说就是致命的。

    老鸟们还算有经验，一个个边打边换掩体位置，总体来说和敌人打得有来有回。新人们就很容易犯错，紧张也会让他们频频失误...

    失误就等于死亡。

    不多时，四五十号人就因为死亡和重伤减员了十多个。而且因为发现了烂楼这里有抵抗，巷子口的蒸汽党帮众也越来越多。

    ......

    苏伦躲在掩体之后，不时放放冷枪。

    他表情始终很平静。

    毕竟普通的枪手对他来说，威胁并不大。

    哪怕不冒头出去观察，苏伦现在【听声辩位】的能力，也能让他轻松判断出敌人的射击位置在哪儿。即便是有火箭弹袭来，他也能从火药燃烧的声音，提前预判出弹道轨迹和落点，从容地避开爆炸致命的范围。

    苏伦的现在的战力虽然已经超过了绝大部分队长级战力。甚至他还可以凭他的枪法，不费多大力就能压制住现在巷口的那二三十个敌人。

    但却没这么做。

    因为这根本解决不了问题，反而会给他们格林街小队带来真正灭顶之灾。

    一旦敌人发现烂楼这里有“枪械专家”，立刻会有队长级别的职业者来啃硬骨头；苏伦要是再杀了队长，就会有干部级别的战力来...麻烦会源源不断。

    现在敌人十倍于己，苏伦再厉害也不可能杀完。

    最好的选择就是继续消耗下去，等十字会的援军来了，至少有人能牵制住地方二阶职业者的时候，他才能放开手反击。

    现在他要做的，就是保全自己，偶尔放放冷枪，解决几个威胁比较大的敌人。

    .......

    格林街小队众人从巷口的掩体一直被压倒了巷尾。

    而就这时候，卡伊突然发现后面烂楼楼顶的狙击手没了动静。回头一看，才发现己方狙击手不知道什么时候被敌人给爆了头，尸体半挂在楼边缘。

    “该死的，我们的狙击手被人打掉了！”

    “队长，好像有敌人从后面摸上去了！”

    “...”

    蒸汽党的敌人不敢冒进，其实很大程度就是因为他们十字会提前占领了制高点，有狙击手的火力压制。

    现在没了高处的狙击手，巷子外的蒸汽党又顶着机械盾牌超强冲了一大截。

    情况变得越来越危机，苏伦还在琢磨着能坚持多久，就必须撤离了。

    可就这时候，他突然觉得眉心传来一股仿佛像是针刺般的压迫感。

    “我被狙击手瞄准了？”

    这是【恶意感知】发现敌意目光注视自己的预警提示。

    那股感觉很微弱，说明敌人的距离很远。

    但这也足够让苏伦心生警觉。

    他根本没有任何犹豫，顺势一滚，几乎同一时间，一枚子弹就打了他刚才的位置，在坚硬的地面上留下了一个弹坑。

    苏伦看着弹道轨迹，瞬间辨别出了狙击手的精确位置。他毫不犹豫地抽出了名枪【雷蛇】，顺势一甩，朝着左前方十点钟方向那栋隔了三百多米的小楼窗口，扣动了扳机。

    “嘭！”

    枪口一瞬雷蛇一般的特殊火光闪过，子弹出膛，然后精准地射入三百米外的窗户口。玻璃床上突然溅射的鲜血显示，窗后确实有人被击中了。

    一旁的卡伊看着苏伦突然翻滚朝阵地侧翼开枪，目光也本能地朝着枪口看了过去。

    他刚还很疑惑为何苏伦的枪口的角度抬那么高，这一眼瞧去，正好瞧见了玻璃窗上的血光溅起。

    “狙击手？”

    卡伊像是看到了什么不可思议的事情一般，满眼震惊地看向了面无表情的苏伦。

    苏伦是“枪械专家”，卡伊是知道的。

    他并不惊讶苏伦一枪能狙杀敌人的狙击手。

    可手枪一枪精准击毙了三百米外的目标，这特麽不离谱？

    不说枪法，你家的手枪能当狙击用？

    卡伊毕竟是职业者，见识比普通帮众广太多，他看了一眼苏伦手里的那柄旧迹斑斑的手枪，就知道这枪肯定不简单。

    他之前看着苏伦没拿那柄名枪【三头鬼】来，还以为他顾忌暴露没敢用，原来是换了更好的？

    卡伊也没多说，此刻也不是闲聊的时候。

    没了制高点对他们很不利，卡伊瞬间想到了什么，靠了过来，问道：“苏伦兄弟，你能带两个兄弟去把烂楼的制高点抢下来么？”

    这是一个很危险的任务。

    狙击手是重点被照顾的目标，一旦开枪暴露位置，敌人首先就会选择拔除狙击点。

    卡伊和苏伦有过命的交情，如果不是阵地需要他，他会选择自己去。

    却没想苏伦想都没想就答应了下来，点点头：“可以。”

    他觉得正合他意。

    阵地人多眼杂，他很多底牌不方便暴露。况且阵地目标大，必定是敌人重点照顾的地方，即便是有超强感知，也难免被乱枪误伤。

    而且真要一会顶不住了...也影响他战术性撤退。

    苏伦想想，又补充道：“我一个人去就好了。”

