    “不要放，我说！我说！”

    看到姜小凡的动作，许崇惊恐地大声叫道。

    他像看魔鬼一样看着姜小凡，额头不断冒出豆大的汗珠。对方能破除店里的风水局，自然也能把他困进风水局，一想起姜小凡说的凄惨下场，他两条腿就不受控制地打哆嗦。

    姜小凡盯着许崇的眼睛，淡淡道：“只给你一次机会，想好了再开口。”

    许崇擦了一把汗，咬了咬牙说道：“是火金刚，他看中了这个餐厅，然后找人做的风水局。”

    “火金刚是谁？”姜小凡问道。

    “火金刚……就是火金刚啊。”许崇有些不太明白姜小凡的意思。

    梁鑫听到火堂主的名字，脸色唰地变得白了几分。

    他忧心忡忡道：“小凡兄弟，你可能不太了解县城情况，火金刚是县城的地下势力之一，以心狠手辣不择手段出名，惹到他麻烦可大了。”

    “哦，原来是地下势力啊。”

    姜小凡想起找裴琳买药材苗时，来闹事的混混自称是佛爷手下，于是朝许崇问道：“那这个火金刚和老城区虎爷还有新城区佛爷谁更厉害？”

    “没有可比性的。佛爷手下有风林火山四大金刚，火金刚就是其中之一。至于老城区的火爷，实力比任何一个四大金刚都强，但是整体远不如佛爷厉害。”许崇胆战心惊地介绍道，似乎生怕被那些势力听到。

    姜小凡顿时明白了青源县地下势力划分，难怪虎爷放弃了药材和蔬菜生意，原来他在佛爷面前根本不够看。

    “回去告诉火金刚，店铺我已经买下了，以后有什么事直接冲我来。”

    姜小凡淡淡地说了一句，一脚将许崇踢出去五六米远。

    许崇狼狈地从地上爬起来，指着跪在地上的六个混混，“大师，他们……”

    姜小凡收回混混们腰间银针，冷冷道：“滚吧！”

    那六个混混如蒙大赦，争先恐后地跑出了店铺。

    剩下的人也灰溜溜地蹿了出去。

    许崇等人刚走没多久，苏云禾就风风火火地赶到了。

    她一进门就朝姜小凡喊道：“你说的黄金店铺在哪？我倒是要看看，什么样的店铺能值八十万。”

    姜小凡笑道：“你带手续了吧，这位老板叫梁鑫，就是这件餐厅的原主人，过会你们去办一下买卖手续。”

    “你说的就是这间餐厅？”苏云禾愣了一下，开始四处打量这个餐厅。

    餐厅的位置她刚才已经注意到了，就在新城区步行街的十字路口，人流量这一块绝对是有保障的，从这个角度来说叫做黄金店铺确实不为过。

    店铺里的装修以复古中式为主，配合着偶尔的西式风格点睛，两种截然不同的感觉竟然相得益彰，即便是在省会城市也不过如此。没想到梁鑫这个大老粗，这方面竟然做得很不错。

    而且装修材料都是上等好料，她和姜小凡把三层都转了一遍，发现光装修费恐怕也得小五十万。

    这个地段，这个规模，这个装修，简直就是为食味鲜酒楼分店量身打造的。

    参观完餐厅以后，苏云禾一脸激动地问道：“小凡，这个店铺准备卖多少钱？”

    姜小凡转头看向梁鑫，笑道：“你准备多少钱出手？”

    梁鑫犹豫了一下，说道：“我卖给许崇的心理底线是百十万，给你也按照八十万，不过……”

    “不过什么？”

    苏云禾笑着说道：“梁老板，还有什么条件你可以直接说出来。”

    “不是条件。”

    梁鑫摇了摇头担忧道：“小凡兄弟，刚才许崇的话你也听到了，火金刚也看中这个店铺了，现在这个店铺就是烫手的山芋。火金刚这次没有得到，以后肯定不会善罢甘休的，要不你还是别买了吧……”

    姜小凡打趣道：“不会是我破除了风水局，你就不想卖了吧？”

    “绝对不是的！”

    梁鑫急得额头直冒汗，连忙解释道：“小凡兄弟，你帮了我这么大的忙，我怎么可能干出这种事？我是真的担心火金刚找茬，到时候会连累到你。”

    姜小凡嘿嘿笑道：“这个你不用担心，我有解决的办法。”

    “也是……”

    梁鑫突然想到姜小凡的手段，有些杞人忧天地松了一口气，以姜小凡神鬼莫测的手段，那火金刚能不能讨到好处还是另说。

    消除完心里的担忧，梁鑫兴奋地问道：“那咱们是什么时间签合同办手续？”

    他的过桥贷款马上就到期了，现在急需一笔资金还给银行，不然面临房子车子被手的风险。

    “就现在！”突然一个声音从楼上传来。

    姜小凡循声看过去，只见杨晶从楼梯上走下来。她的脸色已经恢复红润，精气神也不像刚才那样萎靡，整个人看起来像大病了一场，但是现在已经完全恢复正常。

    梁鑫激动地跑到杨晶面前：“老婆，你能自己下楼了？你的病好了吗？”

    “我感觉好像做了一场梦，梦里就像鬼压床一样，周围是黑漆漆的小屋子。”说着杨晶紧紧抱住梁鑫胳膊，显然那段经历让她非常后怕。

    “这……”

    梁鑫听得毛骨悚然，下意识看向姜小凡。

    “应该是好了。”

    姜小凡笑着说道：“火金刚找人做的风水局，是把整个餐厅都放进了红色小棺材里，你老婆肯定也受到了影响。现在风水局被我化解了，你老婆的症状自然也好了。”

    杨晶听完吓得浑身发抖，带着哭腔对梁鑫说道：“就算化解了风水局，这个餐厅我也不要了，我现在对它有心理阴影了，以后打死也不经营它了。”

    “好，不要了，我现在就卖掉。”梁鑫不停的安抚着杨晶。

    为了稳妥起见，姜小凡又观察了半个小时，发现杨晶已经彻底恢复健康了。

    梁鑫心里的石头落了下来，迫不及待地说道：“太好了，小凡兄弟，我们这就去办过户手续。”

    “好，我让财务给你转钱，你把银行账号给我说下。”

    苏云禾记下梁鑫的银行账号，立马给财务打了一个电话。

    不到十分钟，梁鑫的手机就收到银行转账短信提醒。他看了一眼短信，惊讶道：“一百万？苏总你是不是转多了？”

