    见到男子袭来的一掌，百里红妆眸光微凝，同时一掌也迎了上去！

    淡青色男子见状亦是想出手帮帮助百里红妆，却听见女子淡淡的声音传来，“先搞定你那边吧，两个人，你对付起来应该没有问题。”

    听言，男子眼中也浮现了一丝诧异之色。

    到了这种时刻，这女子竟然丝毫不乱，那平静淡然的模样非但没有半点紧张，更像是已经将这一切都给看透，更散发着一种骨子里的自信。

    她难道不知道这三人没有一人实力是简单的？

    “抱歉拖累了你。”男子眉宇间透着一丝愧疚，下一霎，浓烈的肃杀光彩在他的眼中浮现，望向面前的二人时也是杀意盎然，“给我一点时间，我会解决他们！”

    百里红妆唇角微扬，“好。”

    三人见到眼前的二人转眼间就达成了联盟，眼底的杀意也更加浓郁！

    “砰！”

    百里红妆和男子两掌交碰，在距离尚有二十厘米之远时，两人掌心的力量便已经爆发而开！

    光明与金属性力量碰撞在一起，爆发出耀眼的光芒！

    可几乎是交手的那一刹那，男子面色便陡然一变，不同于先前的信心满满，他的眼中透着一丝骇然。

    因为，他分明发现这女子的实力比他所想得要强得多！

    “踏踏踏。”

    男子飞速后退，直到身体触碰到山壁之后这才停了下来。

    “你……”

    “你什么你？不是要杀我灭口吗？”

    百里红妆唇角勾起一丝魅惑的笑，淡漠疏离的脸庞霎时间变得妖娆多姿，犹如绽放的曼陀罗，散发着致命的魅惑。

    只是，这颠倒众生的一笑落在男子的眼中却宛若死亡的笑容，看得他心头发寒，背脊生凉。

    如果时间可以倒退，他刚才绝对不会拦下这名女子。

    因为……这个女人的实力足以碾压他的存在！

    与此同时，淡青色男子的实力也是全面爆发开来，先前被三人围攻，他必须得处处小心。

    此刻虽然仍有二人挡在他的面前，但是压力比起先前来已经小了不少。

    他无端将这位姑娘牵连下来，若是不尽快解决这二人，让那位姑娘丢了性命，他才真的是难辞其咎。

    “砰砰砰！”

    男子的攻势快若闪电，招招如雷霆，可怕的力道不断爆发开来，与先前压制的情况截然相反。

    另外两名男子直到这一刻方才明白原来这才是他的真正实力，先前他还一直都有所保留，真正爆发开来的时候竟是如此可怕。

    在这样的情况下，他们甚至根本就无法去关注一旁的战况，因为他们发觉在对方爆发之后，哪怕他们二人联手，也一直是被压着打。

    此等局面，实在是匪夷所思。

    可怕的雷霆之力爆发，整个山洞仿佛在这一瞬间变成了雷泽，道道雷霆不断劈下，威势恐怖而骇人。

    男子仿佛在这一瞬间化作了杀神，此等攻势，就连百里红妆也不免侧目。

    这个家伙……的确是个劲敌。

    想来，他先前之所以保留实力，应该也是想找个机会趁机离开再找机会报仇。

