    汉库克的话，在女儿岛就是绝对的命令。

    就算她再暴政，只要抛个媚眼，撒个娇，立刻就能得到所有人的原谅。

    所有性格的养成都有原因。

    说白了，她的臭脾气就是被这些人无脑宠出来的…

    林墨看了眼自己的酒葫芦。

    刚才小兰的描述，很明显就是小兰早上留在船舱里的那瓶酒。

    所以，那小丫头是拿了本来要供奉给汉库克的酒给他了…

    而且，他还喝了…

    但不得不说，这供奉给女帝的酒，味道确实不错。

    角斗场。

    负责行刑的两人互相看了眼。

    周围的人也都闭了嘴没再说什么。

    大家都知道，要想让汉库克改变主意根本就是不可能的事。

    况且，偷了供奉给汉库克的贡品，本就是一件很严重的事，会被处死，也只能怪小兰和武姐自己自作自受了。

    汉库克冷漠道：“开始吧。”

    行刑的两人正准备动手之际，忽然，一股强大的力量劈头盖脸的袭来，也就一瞬间，全场人，包括即将被执行死刑的武姐和小兰都晕了过去。

    就连护国战士们也不例外。

    全场只剩汉库克三姐妹，和混在观众席里的一个大脸老婆婆还清醒着。

    “这…这是…霸王色？”汉库克的妹妹们，脸上皆露出了惊恐之色，身体承受不住这霸气的影响，一下跪倒在地。

    汉库克此刻的脸色也极为难看。

    不用问，她都知道是谁。

    虽然她是坐在椅子上的，即使是站着，她也不会像自己的妹妹们一样倒下，可同样的，现在的她就跟之前一样，完全动弹不得。

    “可恶，又是你，林墨！”汉库克生气的大喊了一声。

    林墨一个闪身，踩着月步来到汉库克身侧。

    “你答应过我，不会出现在别人面前！”汉库克生气的说。

    林墨则淡然道：“除了你们三姐妹和那老太婆，没人看到我。”

    话说着，林墨便扫了眼观众席上，一个拿着蛇形拐杖的矮小老婆婆。

    这位老婆婆就是女儿岛前前前代国王古罗莉欧萨，也是为数不多知道汉库克三姐妹秘密的人。

    “你到底想干什么？”汉库克脸色难看的问。

    林墨则指了下小兰和武姐，开口道：“放了她们。”

    “不可能！”汉库克决然道，“她们犯了错误，就该接受惩罚！”

    忽然想到了什么，汉库克忽然冷笑了起来：“呵呵，你不是说不会出现在我的臣民面前吗？现在居然为了两个犯人来威胁妾身，看来，你早就见过她们了，男人果然都是骗子。”

    林墨：“…”

    林墨无语道：“我没见她们，那个女孩自己来找的我。”

    汉库克神色一滞，语气不悦道：“所以，她把供奉给我的东西给你了？”

    “姐姐。”桑达索尼亚扒在地上，勉强用自己的双手支撑着自己的身体，虚弱的说，“我快撑不住了…”

    玛丽哥鲁德也是满头大汗的说：“我也是，好难受…”

    汉库克看了眼自己的两个妹妹，紧了紧双拳，妥协道：“好，妾身可以放过那两个人，你先放了玛丽哥鲁德和桑达索尼亚。”

    林墨仅一个念头，就收住了释放的霸气。

    与此同时，古罗莉欧萨立刻快速奔到了决斗台上，严肃的问：“这小子是怎么回事？为什么会有男人到岛上来？”

    最主要的是，现在看上去居然连汉库克都拿这外来小子没办法，这就让古罗莉欧萨很费解了，居然有男人对汉库克不感兴趣？

    简直不可思议！

    不过，现在不是考虑这个问题的时候。

    亚马逊百合可是个男人禁止涉足的地方，就连世界政-府的人都不能进来，所以，这个男人已经犯了大忌了！

    古罗莉欧萨将自己的蛇形拐杖指向林墨，语气不悦道：“小子，这里不是你该来的地方。”

    即使对方的实力在她之上，她也不怂。

    “纽婆婆。”桑达索尼亚脸色难看的说，“他的霸王色在姐姐之上，我们都不是对手…”

    纽婆婆是女儿岛的人对古罗莉欧萨的称呼。

    “那又怎么样？”纽婆婆一副视死如归的模样，语气坚定道，“即使对方很强，也不能破坏了亚马逊百合一直以来的规矩，就连世界政-府的人都不能进来，这小子凭什么能进？难不成这小子连世界政-府都不怕？”

    纽婆婆这么一说。

    桑达索尼亚便尴尬道：“他…确实不怕…”

    “额？”纽婆婆诧异的看向桑达索尼亚，“你说什么？”

    桑达索尼亚没再说话，默默的看了眼汉库克。

    纽婆婆立刻看向汉库克，问：“到底怎么回事？”

    汉库克微皱了下眉，语气淡漠道：“他杀了天龙人。”

    纽婆婆一愣，差点没摔倒：“什么？开什么玩笑？这小子才多大啊？怎么可能会在海军的眼皮子底下杀了天龙人？”

    “这都是真的。”玛丽哥鲁德将带着的报纸递给了纽婆婆。

    纽婆婆接过一看，看到头条新闻就是林墨的，对着报纸上刊登的照片和林墨本人之间来回看了数次，确定就是本人后，不由后退了两步，神色怪异道：“你，你居然真的敢杀天龙人！你就不怕被世界政-府天涯海角的追杀吗？”

    “他要是怕就不会真的动手去杀天龙人。”汉库克视线紧盯着林墨，继续道，“我答应你可以放了那两个对我大不敬的人，我也可以把你的同伴解除石化状态，但你必须马上离开亚马逊百合，并保证从此不再踏入这里。”

    林墨：“…”

    他倒是也想快点离开，这个岛就这么一点点大，而且还全是什么都不懂的女人，一点劲都没有，笑…

    况且现在一个任务都没完成，而且根本没有任务的头绪，怎么走？虽然没有完成任务，系统也不会有任何惩罚，可这样的话，他就永远解锁不了下一个岛的任务，这就很尴尬了…

    林墨刚想完，脑海中系统的提示音倒是很给面子的响了起来。

    ‘滴！得到纽婆婆的认可，签到进度+20%，当前总进度为30%，奖励见闻色等级+1，当前见闻色等级为Lv6。’

    瞬间，无数嘈杂的呼吸和心跳声涌入林墨的脑海。

    林墨只感觉自己的脑袋就跟快要炸裂了一般。

    好在这种感觉只有一瞬间，并且他的忍耐力还算可，仅皱了下眉就过去了，但现在还是有点不太舒服的感觉…

    汉库克注意到了林墨的表情，以为林墨不答应她的要求，不由生气道：“林墨，你别太过分了，妾身的让步不是你能变本加厉的理由！”

    “你烦不烦！”林墨语气不悦的说。

    就这简单四个字，却让汉库克犹如晴天霹雳一般错愕的往后退了半步。

    玛丽哥鲁德和桑达索尼亚担忧的问：“姐姐你没事吧？”

    汉库克脸色难看的说：“你居然嫌妾身烦？这世上就没有人能拒绝妾身的美貌，错觉！没错，一定是妾身听错了！”

