    “集思广益”这个道理，云海一直都很认同。

    正是因为如此，他才留下了“猎狸异形”。

    “异形文明”中唯一可能存在不确定因素的，也就是“猎狸异形”了。

    面对克罗夫特他们的询问或者说调查，云海顺势抛出了成就了他的黑色圆球，也就是出于这个考虑。

    在场的都是“巅峰伪神”，而且都是智慧生物。

    云海就想借助他们的见识、经历及智慧，看能不能解答自己一直无法确定的疑惑。

    事实证明，他这样做还是有用的。

    不提其他人，克罗夫特的分析，就像是漆黑的宇宙中一颗超新星的爆发，刹那间点亮了整个世界。

    “血脉……对啊，血脉，我怎么一直没有想到这个问题。”

    “我是人类。”

    “地球是人类掌控的星球。”

    “黑色圆球在地球，我也能融合吸收它，那么它可能源于某个地球人类。”

    “地球人类文明只能算是最低级的文明，只比原始文明强了一丁点。”

    “这样的文明，怎么可能曾经诞生过一个真神！”

    “还是说这个人类真神并没有想要干涉母文明的成长进化，所以刻意地回避了地球。”

    “又或者说，地球人类文明干脆就是这个人类真神创造出来的。”

    “他留下了一个精神具现物，随后就彻底地离开了。”

    “如果是这样的话，后面异形之母出现在地球，这是不是跟这个人类真神有关系？”

    处于震惊中的云海脑海中不停地想着，就像是从一团乱麻当中理出一根清晰的细线。

    克罗夫特他们也没有再说什么，而是静静地看着他。

    时间，一分一秒地过去。

    大约过去了十多分钟，云海这才徐徐吐出一口霜雾似的长气。

    “异形主宰，我也只是根据已知的信息做了一个浅析。”

    “我说的，未必就是正确的。”

    “实际情况到底是怎样，可能还要你自己将来慢慢去挖掘。”

    “先说说眼前的事情吧，这次针对虚火文明的攻击，虽然出现了一些意外，但总体还是成功的。”

    “阿克曼尼，你和丽卡整理一份报告出来。”

    “晚些时候，我会提交上去。”

    “至于天机是不是满意，这就不是我们能揣测的了。”

    克罗夫特缓缓说道。

    这也是正常流程，报告他们会交给“附属文明”去做，阿克曼尼和丽卡自然没有拒绝，点头应允下来。

    “大家回去先休息一下，近期不要离开命运之城，我估计天机很快会有回应的。”

    暂时也没有什么好说的了，克罗夫特说完这句话就站了起来。

    马库斯和萨尼尔一前一后率先飞了出去，云海跟在他们身后飞出了高塔。

    “对了，异形主宰。”

    “拥有巅峰伪神的文明，可以在残星之地拥有一座中等规模的城市。”

    “晚点我会派出理事会的工作人员找你，到时你可以从他提供的名单中挑选一座城市。”

    克罗夫特一个轻闪追上云海，面带微笑向他说道。

    “城市什么的就没必要了，坦尼盆地那个斗兽场就行了。”

    谷皕

    “我自己也有三个大统一附属文明，如果我有什么需求，也可以让他们直接改造。”

    云海不假思索地说道。

    “好吧。”

    “不过有些事情总还要交待清楚的，晚点我仍旧会……”

    云海的回应并没有出乎克罗夫特的预料，不过他还是按部就班地说道。

    “晚点我去找他吧，流程我都清楚，该交待的我自然会交待给他。”

    丽卡一个加速追上了他们。

    “好吧。”

    “异形主宰，虽然我们不会限制你的自由，但是你要记住，近期最好不要离开残星之地。”

    克罗夫特先是冲丽卡点了点头，随后看向云海郑重地说道。

    “我知道了。”云海微笑向他说道。

    克罗夫特没有再说什么，挥了挥手随即一个闪烁消失不见。

    “根据我一直以来的了解，克罗夫特还算是值得信任的。”

    “不过秘境中什么都有可能发生，在生死存亡的关键时候，在面对极致的诱惑时，除了自己可能再没有真正可以信任的盟友。”

    丽卡突然有些感慨地说道。

    “走了！”

    阿克曼尼只当没有听到她的感慨，擦肩而过时冲云海点头示意，随即加速飞远了。

    “待会见。”

    丽卡也不再啰嗦，向云海打了声招呼随即迅速地追了上去。

    看着他们全部消失在自己的视线中，云海不紧不慢地在“命运之城”上空飞着。

    热闹的城市，悠闲的各种生物。

    有“大统一科技文明”的存在，别说“命运之城”，就是整个“残星之地”数万万亿的生物什么都不用做也能衣食无忧。

    “大统一科技文明”凭借科技的力量，完全可以让这里所有的生物过上任何形式的奢靡生活。

    “天机把残星之地打造成安全区，容纳了数万万亿的生物。”

    “做为一个神级科技文明，它这么做，难道只是想利用这些生物的智慧？”

    “神级科技文明，还能需要到这些普通的智慧生物？”

    飞出“命运之城”的刹那，云海有些奇怪地想道。

    不过他并没有深思这个问题，做为“异兽文明”的“主宰”，他都渴求“智慧生物”的辅佐，更不用说站得更高、看得更远的“天机”了。

    离开了“命运之城”，云海没有浪费时间，一个空间跃迁就回到了坦尼盆地。

    异形大军比他更早回来了，云海出现的时候，没有出乎他的预料，“异形文明”三个“附属文明”也已经在坦尼盆地之外静候着了。

    “主宰。”

    “恭喜主宰，异形文明终于拥有了巅峰伪神异形。”

    “主宰威武，虚火一战结束，异形文明的威名已经在残星之地传开了。”

    他刚刚出现，三个“附属文明”几乎同时发来了信息。

    “恭维什么的，没有这个必要。”

    “还是说正事吧，刚好我有事情安排你们……”

    云海话都还没有说完，感觉到异常的他扭过了头。

    距离坦尼盆地不远的虚空中，普斯无声地闪现了。

