
2004年的平安夜，刚好卡在了周五这么一个时间！

在进入新世纪之后，国外的一些节日也传到了国内！

前两年其实还没有什么感觉，可到了今年，陈安阳感觉无论是街面上还是校园里的圣诞节的气氛浓厚了一些！

对于平安夜，其实主要还是体现在一些商家以及.....情侣！

比如陈安阳今天就收到了来自张筱雨送的一个苹果，也正是因为这个苹果，陈安阳才反应过来圣诞节已经不声不响的在国内发展了起来！

在晚上陪张筱雨逛街的时候，陈安阳的这种感觉就越来越强烈！因为街面上的很多商家纷纷打出了圣诞促销的宣传手段！

“哎！又是一个情人节啊！”

圣诞节对于西方很多国家来说自然是传统节日，可传到国内....就如同当年的情人节一般！

当然了，说归说闹归闹，陈安阳还是老老实实的陪着张筱雨在春熙路上逛着！

春熙路在三年前经历了重新整改，弄出了日后超级繁华的步行街！

此刻，陈安阳和张筱雨就走在步行街上！

“喏~！就是这，还记得吗？”

走到一家店铺门口的时候，张筱雨突然停住了！

陈安阳打量了一下，随即明白了过来！

他自然是记得这的！这就是两年前他暴打韩元宝的地方，也是他英雄救美的地方！

事到如今，陈安阳已经不再去解释当年行为的初衷了！

反正他现在十分肯定，他当年就是奔着张筱雨去的！

“当然记得！”陈安阳点了点头！

“嘻嘻~！”

张筱雨搂着陈安阳的手臂，脑袋直接靠在了陈安阳的肩膀上！

“嗯？”

本来想拉着张筱雨去步行街边的长椅坐一下的！结果陈安阳的目光却是瞥到街边的一处店面。

“真的假的？”

“什么真的假的？”

张筱雨听到了陈安阳嘴里的嘀咕声，好奇的顺着陈安阳的目光也看了过去！

“店面转让，清仓处理？哇哦！我们去看看！”

张筱雨直接拉起了陈安阳，朝着那家店面走了过去！

这家店铺是国内某女装品牌的专卖店，店面不算大，但是也不小！

此刻店铺内人头攒动，到处都是挑选商品的客人！

张筱雨拉着陈安阳开始逛了起来，不过陈安阳的心思还停留在店外那张“店面转让”的海报上！

不过很快，陈安阳就暗骂一声，终于想明白了过来！

“靠！王八蛋忽悠人呢！”

之所以敢确定是商家在忽悠人....是因为陈安阳突然想起了那张海报上压根没有留什么联系方式！

这种情况一般只有两种解释！

一是这个店铺已经转让出去了，商家这是真的在清仓甩卖！

二是....商家的促销手段！你以为商家是要清仓处理了，可实际上....商家一直在处理！

陈安阳曾经就见过一家卖皮鞋的店铺，那家店常年亏损，店里一直处于最后七天的转让期限。

可....这七天那是真的很长，长到十年之后陈安阳再次路过那间店的时候，那家店铺仍然处于七天的转让期限！

这就让陈安阳有些郁闷！如果这家店铺真是准备转让，他是真的有点想法的！

虽说此时的阳雪鞋业的厂房正在紧锣密鼓的修建，可周青松新组建的运营和销售团队已经开始着手开拓市场渠道了！

这也得亏现在是04年，国内运动品牌的市场还是有不少空缺，要是再过个几年，陈安阳即便想在这个行业里面掺和一下，那难度可要比现在大多了！

新的阳雪鞋业，大概会在春节后举办一次大型的招商会。

团队的想法也很明确，前期肯定是要走招商代理加盟的模式的！

等到产品的知名度打出来，市场渠道以及企业趋于完善之后，再考虑要不要收回代理权改回自己做直营！

一开始陈安阳的想法是直接做直营.....然后他就被怼了！

原因也很简单，太难了！

现在的阳雪鞋业，要人没人，要渠道没渠道，甚至就连资金都不算富裕！

虽然南城市政府这边帮助阳雪鞋业解决了一笔高达八千万的低息贷款，可要想按照陈安阳的想法去实行....

这点钱还不够！

别说这些钱了！除非陈安阳现在把自己的所有身家全部押上，针对全国市场，这些钱仍然还是不够看的！

当然了，陈安阳的想法很直接，很大胆，但其实也可以阳雪鞋业自己慢慢发展。

可惜陈安阳很清楚，现在最紧要的其实就是时间！如果发展过程的时间拖的太长....

恐怕国内市场的份额可就没阳雪鞋业什么事了！

要知道目前国内诸多运动品牌本就处于群雄争霸的局面，阳雪鞋业本就属于后来者，如果再不抓紧时间，哪儿会有蛋糕给阳雪鞋业分？

所以....陈安阳很痛快！直接放了权！

反正一开始他也没打算自己亲自管理，他早就准备要做一个甩手掌柜的！

但是关于春熙路的这个店....如果店家真的愿意转让，陈安阳其实是有心盘下来的！

他准备给张筱雨开个店！

虽然之前张筱雨一直拿“筱小厨”当主场，可实际上这家店铺除了名字之外...还真和张筱雨没什么关系！

所以陈安阳准备给张筱雨弄一家店铺，一家真正属于张筱雨的店铺！

到时候无论是装修设计还是管理运营，陈安阳都准备交给张筱雨来运作！

这个想法其实之前陈安阳就有想过，直到刚才看见那张宣传海报之后陈安阳就瞬间做下了决定！

结果....这个转让多半是假的！这就让陈安阳很郁闷！

不过这也没什么，反正只要有了这个想法，搞一家店铺出来对于陈安阳来说还真不算什么事！

见张筱雨拿了一套衣服去了试衣间，陈安阳便掏出手机打了一个电话！

“何助理，你让小韩帮我找一家店铺，位置要好一点的！最好是直接购买！”

“如果没有合适的！那么租赁也是可以考虑的！”

“租赁的话优先考虑成熟的商业圈！”

“嗯！这个就算是对小韩的一个考验吧！如果完成的好的话，到时候可以考虑和她签署正式合约！”

小韩就是韩晓娟，算起来其实还是陈安阳同校的师姐！

陈安阳在前往京城之前，在了解了韩晓娟的详细情况之后把她的资料发给了何助理。

等到陈安阳从京城返回之后，韩晓娟已经成为了陈安阳的预备助理！

不过韩晓娟目前还处于实习阶段！每天都跟在何助理的身后以学习为主！

电话那端的何助理在陈安阳挂上电话之后，看了看不远处正在联系车技的韩晓娟，点了点头！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67292157"  chaptername="三百零六  给张筱雨开家店">加入书签</a>
</div>
