    第655章大总裁就了不起吗？

    林羞掀被坐起来，慢吞吞地伸出了……因怀孕而变得粗短的腿，寒蔺君已经主动给她拿来了她脱下的长裤，并单膝跪下帮着她套上。

    林羞红着脸任他给自己服务，心里又甜又暖。

    穿好了裤子，她坐在床边，“颐指气使”地让他去包里拿眼镜盒和护理液出来，寒蔺君都照做，然后就坐在床边看着她将眼镜取下，动作熟练细致。

    林羞取下隐形，带上框镜，终于松了口气，视线也清晰多了。

    托了托眼镜，转头看着身边的男人还是一副只围着浴巾的大喇喇样子，俏脸红了红，“你不去穿衣服啊？感冒了怎么办？”

    寒蔺君大手揉了揉她的后脑勺，“好。”起身找衣服穿。

    林羞伸了个懒腰，从床上站起来，双手轻抚着圆滚滚的肚子，红着脸看着男人率性地扯开浴巾，就这么站在衣柜前翻找衣服，然后就着昏暗光线往身上套的样子，动作有条不紊，优雅从容，帅得要命。

    她咳了咳，移开视线，问道：“你刚刚说，今晚什么？”

    寒蔺君套上长裤，拉上拉链，低头系皮带，闻言抬眸看她，黑亮的眼眸闪过一抹戏谑，一本正经地道：“看你睡了一个下午，精神应该不错，晚上带你去吃好吃的，再逛一圈。”

    “哦。”林羞应了一声，随即疑惑地偏过头。

    是这样吗？

    总觉得大boss刚才的眼神并不是这种意思呢～

    寒蔺君套上衬衫，扣着扣子偏头看她，见她小脸满是疑惑，站在那里，双手习惯性地叉腰捧腹……他的眉眼瞬间就熟肉了，长腿一迈，朝着她走过来。

    林羞不自觉地就往后退了一步，靠在身后的门框上，小脸窘迫不已，“干……干嘛？”

    寒蔺君扣好了最后一个扣子，单手顺势将她壁咚在了墙上，另一手牵起了她搭在小腹上的手，神色微厉道：“为什么不瞻前顾后、不远万里地跑过来？知道我有多担心吗？身为孕妇却没有身为孕妇的自觉，你就是这么言传身教给孩子‘看’的？”

    哦哦，大boss翻脸了～

    林羞一紧张，脸部线条有些动容，眼镜就顺着鼻梁滑了下来，鼻子再一呼气，镜面一片白雾，这样搭在脸上特别滑稽，想托一下又不敢。

    寒蔺君眯了眯眼，也很有想帮她把眼镜扶回去的冲动，但这样一来刚刚酝酿起来的火气就会瞬间消失了，还怎么对她疾言厉色训斥一番？撑在墙上的拳头紧了紧，终是没动。

    林羞轻咬着下唇，觉得特别委屈，她再冲动，再千不该万不该，人都已经在这里了，凶她有用吗？

    再说，难道不是他自己先做错事，才引发了她的不安全感吗？

    她吸吸鼻子，忍着心头泛起的酸意，道：“我还没质问你呢你反倒先神气起来了！你以为你是大总裁就了不起吗？一离开老婆身边就危机四伏，到处都是对你虎视眈眈的人，没有老婆的保护，你就连自保的能力都没有了吗？半年前的梁莹莹，现在的琳达，你是有多招女人待见？我怎么就碰不到这样的事情呢？是我魅力不如你吗？还是你欺负我没有追求者？”越说越气，忍不住抬腿踢他，“让你有魅力！让你招蜂引蝶！让你背着老婆被人下药！”

    寒蔺君愣了，没想到她会反过来比他还生气，顿时就……自知理亏，不知该作何反应了。

    所幸她穿着小棉拖，踢过来也不痛，他就这么站着任她发泄。

    看着她眼眶泛泪的委屈样子，心里升起了浓浓的自责和不舍。

    若不是他先遇到了让她不放心的事情，她又怎么会挺着孕肚还特地长途跋涉跑来找他呢？

    虽然她在电话里不说，但琳达的事件还得给她造成心里阴影了吧？

    轻叹一声，低头吻住她还在喋喋不休“讨伐”他罪状的小嘴，给了她一个火辣辣的深吻。

