    蓝枫学院教导主任的办公室中，陈思瑶坐在教导主任对面，两人正谈论着事情。

    “听说你最近和一个名叫叶枫的学生走得比较近，是真的吗？”

    教导主任身上穿着西装，啤酒肚非常明显地鼓了出来。

    他推了推眼镜，严肃地问陈思瑶。

    陈思瑶也没有隐瞒的打算，她轻轻点了点头，声音依旧清冷：

    “他的生活相对来说比较困难，我希望能够侧面帮助他，不然毕业之后他或许连生存下去都不可能。”

    这段时间，陈思瑶暗中观察过叶枫的性格。

    在学院中，天然地就有一个保护伞，这和外面完全不是同一个世界。

    像叶枫这种脾气，离开学院的保护后，恐怕几天就会横尸街头。

    虽然表面上看起来叶枫一拳打败了B级异能者。

    但表面就真的只是表面，在之后的过程中，叶枫只会原地踏步。

    但凡拥有一点异能都能够不断成长。

    这也是陈思瑶希望叶枫有异能的原因。

    教导主任揉了揉眉心，表情也随之变得严肃：“我希望你不要和叶枫继续接触，你要明白，你可是继承了S级异能的人。

    将来你和他不是一个世界的人，他只会拖慢你前进的步伐！”

    陈思瑶不傻，听到这些话后，她大概就明白了教导主任的意思。

    “抱歉，教导主任。你或许误解了，我和他之前没有什么关系，我只是做一个学生会会长应该做的事情。”

    帮助叶枫，是因为他属于蓝枫学院的学生。

    如果因为生活不下去而在外面卖二手女士内衣，这样有损学院校风。

    而且帮助学院里面需要帮助的学生，也是一个学生会长应该担负起的责任。

    教导主任微微一笑：“这样就好，不过一个没有异能的人，对于这个世界而言，也没有什么太大的用处。”

    陈思瑶柳眉一皱，她抬起头，目光清冷地看向教导主任：“抱歉主任，您说的话我不认同。”

    ......

    叶枫一个人站在风雨广场，忍不住打了一个哈欠。

    约定的时间已经过去了二十多分钟，陈思瑶还是没来。

    按照陈思瑶的性格来说，她是个很有时间观念的人，这么长时间没来，大概率是有什么事情抽不开身。

    不过多等一会儿倒也没什么。

    想到这里，叶枫靠在风雨广场上一根柱子上，盘膝坐在地面上。

    他一捏钥匙，瞬间就进入了疯人院。

    闲着也是闲着，不如找万林山聊聊天，说不定他的病情能够有什么意外进展。

    不过在去病房之前，还要去疯人院北边拿一些常用的药物。

    北边的药房一般情况下只有护工和院长才能进入，万林山桌上留下来的那瓶药估计是剩下的。

    根据记忆，叶枫找到了万林山吃的胶囊药，直奔一号病院而去。

    来到房间口，打开病房门，只见万林山这次已经慢悠悠地在房间里面打起了太极。

    “小道友，又来找我聊天？”

    叶枫看见万林山头顶上10％的治疗程度，脸上也露出了一个笑容：

    “前辈，最近身体恢复的看起来还不错嘛。”

    万林山停下手上的动作，捋了捋胡须大笑着：“哈哈哈，想当年我随手一掌就能劈开一座大山，现在还是不如以前咯。”

    一边说着，万林山一边摇了摇头。

    叶枫听到这话后，嘴角微微抽搐。

    一掌劈开一座山？

    也不知道是不是在吹牛，如果是真的，那这渡劫期也实在是太强了......

    “切，无知的家伙，你们地球上的异能，怎么能和修仙相比？”落落的声音响起。

    这一次叶枫没有反驳，如果按照这种战力来计算。

    只要有修行天赋，那么迟早也能够超过异能者。

    “咳咳，前辈，不知道在修行过程中，我有没有什么需要注意的东西？”

    治疗程度达到10％后，基本的交流已经完全没有问题。

    只要刺激到万林山，现阶段通过药物治疗的话，应该会慢慢好转。

    万林山捋了捋胡须，笑着说：“哈哈哈，你现在达到炼气期，应该能够学习功法了。”

    “功法？不知道前辈这里，有没有什么比较好的功法？”叶枫连忙问。

    现在他空有一身灵气，功法之类的东西在地球上，能不能找到还不一定。

    “哈哈哈，你这小子，这功法可不是说传授就能传授的东西。在修仙界中，功法是一种十分稀缺的资源，

    有多少人为了功法之类的东西，不惜性命也要争夺。”

    万林山看向窗外，似乎陷入了回忆中。

    叶枫失望地吐出一口气，还以为能骗一门功法呢......

    “也罢，老夫对你印象很好，便传授你一门功法吧！”忽然间，万林山转过身，面带笑容。

    叶枫听到这话后，瞬间激动起来：“多谢前辈！！”

    终于有功法能用了。

    接下来，只见万林山伸手一挥，叶枫忽然间感到一阵天旋地转。

    下一刻，他们就来到了一片荒山上面。

    ？？？

    这是......离开疯人院了？

    “放心，我们依然在疯人院。这是我的意识空间，里面的一草一木，都和外面一比一还原。”

    叶枫微微张着嘴巴，一时间不知道该说什么好。

    修仙者还真是......完全令人意想不到......

    “接下来我要传授给你的功法，是我在一位大帝遗迹中得到，这是那位大帝最骄傲的功法，一闪！！”

    万林山傲然站在山崖边，无比严肃地说。

    “一，一闪？是不是还有大闪？”

    “什么大闪？”万林山眉头一皱。

    “咳咳，没事没事，您继续......”

    叶枫干咳两声，这个叫一闪的功法，和某游戏里面的操作是同一种叫法......

    “睁大眼睛看好了！伸出你的右手，双指并拢，化而为剑！！！”

    这一瞬间，万林山身上的白袍被灵气吹动，开始猎猎作响。

    他身上的灵气逐渐凝聚，如同一柄出窍的利剑一般。

    “想象前面那座山脉是你的敌人，凝气静心，把自己的灵气融于自然。以心为剑，一闪！！”

    随着万林山话音落下，他两根指头朝着对面的山脉一挥。

    轰隆！！！

    整座山脉，被一股强大的力量一分为二，震耳欲聋的声音如同惊雷一般在耳旁炸开！！

    ？？？

    叶枫瞪大了眼睛，头发被吹来的余波弄成了爆炸头。

    他甚至没有看清楚，最后万林山是怎么出手的。

    然后眼前这片连绵的山脉，就直接被一分为二。

    如果这一招是在城市内......后果不敢想象！

    万林山捋了捋胡须，重新转头看向叶枫：“怎么样？老夫这基本操作应该还行吧？”

