    童沁给周萧打电话的时候，周萧正开着车从停车场里出来，不是他对童沁充满了善意，也不是他多喜欢这辆车，实在是因为他的那辆奔驰S350太显眼了，现在整个江阳省就没有不认识那辆车的。

    低调行事是周萧的准则，开着那辆奔驰出门的话，总是会被人盯上，还不如开着这辆越野，虽然盯着的人同样多，但这样的车在江城还是能看到几辆的。

    电话里的童沁，语调相当欢快，听得出来她的高兴，“听说，你准备搞茶叶了？”

    这消息是哪儿传开的？

    昨天才从凤洋县回来，这才待了一晚上，她就知道消息了？

    “听说的事情，哪儿能当真啊！就是去转了转，我自己嘴快，说了加盟的事情，去别地儿躲了躲，那地方正好有几座茶山，不过那茶叶质量不咋地。”周萧随口说着。

    “是嘛。做茶叶其实也是个好生意，茶叶非常有得赚。”

    “暂时还没这个打算，要是有这个打算了，肯定和干姐姐你说一声。”

    一声干姐姐，童沁十分受用，咯咯笑了两声，“那你忙，我就不打扰你了。”

    挂断电话。

    副驾上的舒雨晴问了一句：“这就是汪琴说过的那个特别厉害的女人？”

    “岂止是厉害啊。”周萧轻哼了一声，“简直就是一条毒蛇，我们刚回来还不到一天，她就知道消息了，要不是这辆车里面没监控，我都要担心自己是不是随时随地都在被监控着。”

    “我们现在去哪儿？”舒雨晴接着又问。

    昨儿晚上回来，在汪琴那里住了一夜，今天早上就又被拉着出门。

    如果是要回村里，舒雨晴宁可现在从车上跳下去。

    她家里的那一对爸妈，她已经不打算认了，也不想让多余的人知道她回来，尤其是她现在还是周萧的女人。

    她有这个自知之明。

    现在的周萧，在江城可谓是如日中天。

    要是别人知道她和周萧的关系，肯定会把她当成一尊菩萨供起来，舒雨晴可不想这样。

    “你昨天不是说不想去火锅城帮忙，我给你找了一份工作。”周萧说。

    “什么工作？”

    “当老师，不过暂时是实习老师，因为教的是初中嘛。”

    “初中！”舒雨晴惊叫。“这不行，这不行，我教不了，小学还行，初中就……”

    周萧笑道：“先实习，熟悉熟悉就成了，你好歹是咱村里唯一一个大学生了。”

    “那是哪所学校？”

    “市三中。”

    “三中啊！”

    舒雨晴更是快晕了。

    江城市重点中学，这不知道比王家坡小学高了多少个档次！

    “如果是在三中的话，离汪琴那边是不是太远了。”舒雨晴说。

    “考个驾照？正好我那辆奔驰打算给沈薇开，你先开沈薇的那辆，她那辆也是新车，公司配的。”

    “那还是算了吧，我现在又不是公司的，我现在有钱的，附近租个房子就行了！”

    “就你那点儿钱，在那边最多付个首付。”

    “也行啊，我自己慢慢养着，三中的工资，不会太差吧，等我转正了，养个房子还是可以的吧。”

    这般说着，舒雨晴还真就在手机上搜起来了。

    周萧却问：“打算买装修好的，还是自己装修？”

    “有什么区别吗？”舒雨晴眨眨眼睛。

    她以前最多想到了租房子，根本没做好买房子的准备。

    周萧解释了一番。

    舒雨晴道：“那还是买精装房吧，可以直接住进去，老是打扰汪琴也不好。”

    “那行，咱们先去看房子，看完房子再去学校。”

    “好。”

    到了距离三中附近的小区。

    去售楼处一看房间，舒雨晴顿时噎住了。

    价格有些恐怖，完全不在她的意料之内，就凭她手上的这几十万，根本办不了事儿。

    “要不，我给你买？”周萧说。

    “那和你包养我，有什么区别？”舒雨晴瞪了他一眼。

    这姑娘，倒是有几分性子了。

    “实在不行，就买辆车，花时间考了驾照，借住在汪琴那边儿好了。”周萧建议。

    “我想想。”舒雨晴急得咬指甲。

    “那我先去下厕所。”周萧说。

    “嗯。”

    舒雨晴点头。

    周萧走开，却示意接待的销售员跟他过来。

    这是一名女销售员，貌似这里大部分都是女的，长相还不错，挺漂亮的那种，尤其是一双美腿非常诱人。

    不过比起舒雨晴还是有些差距的。

    而且也不是周萧喜欢的风格。

    “能不能见见你们经理？”周萧低声道。

    “当然可以，我这就去请。”

    “不用，找个安静的地方谈谈最好。”周萧说。

    销售员会意，安排周萧去了二楼。

    二楼经理办公室。

    “舒小姐看上的房子，我希望贵公司能调个价，差价的部分，我会补上，她要分期也好，怎样也好，无论有任何的差价，我都可以补上，但前提有一点，不能让她知道。”周萧直接道明来意。

    售楼经理打量着周萧。

    想着自己是在什么地方见过这人的。

    应该是个富二代。

    可不管怎么绞尽脑汁去想，也想不到这个人是周萧，主要是他这打扮，街上随处可见，衣服和裤子都是十分廉价的那种，让人难以联想到这个人会是周萧。

    江城的风云人物，衣着不说多豪华，最起码要端正点儿吧？

    眼睛瞄到了周萧的腕表，售楼经理不再打量了，立刻说道：“这个当然可以，不过就是手续麻烦了点儿。”

    “我不怕麻烦。”周萧笑道。

    “马上为您安排。”经理也没二话了，这样做，他们还能赚一些服务费什么的。

    “成，那你安排，我先去个卫生间，卫生间在哪边儿？”

    “我让人带您去。”

    出了办公室往右走，没多远就是一个卫生间。

    周萧长相帅气，这地方的女人又多，倒是引来了不少视线。

    看他进了卫生间，几人小声议论。

    “看着好眼熟啊！”

    “是啊。”

    “感觉像在什么地方见过。”

    “绿意的周萧。”

    “对，对，对，是周萧，我说怎么这么眼熟啊，今天头条不就是他。”

