    

    “南岳大帝！你听我说，我手里有你需要的东西！”陈抟叫嚷着，但是崇黑虎完全不理会他。

    很快，十几名飞虎军一拥而上，将陈抟拿住，押赴衡山府的地牢。

    这地牢之深，估计可以直抵衡山底部，整个牢房从内到外，除了照明用的蜡烛，全都由寒铁打造，其坚固程度，就算是大罗神仙也难以逃脱。

    “老家伙，敢得罪我家大帝，你就做好千年出不去的准备吧！”一名飞虎军说着，便打开了一扇牢门，把陈抟扔了进去。

    “崇黑虎，你简直胆大包天，竟然敢私自关押在册的仙家，老君知道了一定不会放过你的！”陈抟大声叫嚷着。

    “喂！新来的，你就省省力气吧！这里与世隔绝，根本不可能逃出去的。”陈抟隔壁牢房，一个沙哑的声音传来。

    “你是何人？”陈抟看不到说话的人。

    “我是十殿仵官王府掌事阴差徐原！”

    陈抟闻言大惊，他说：“想不到这崇黑虎如此大胆，你是因为什么事情被他关押在此的?”

    徐原说：“崇黑虎化作紫微大帝的模样，诓我弹劾众位阎罗，但是被轮转王账下的刘君邛阻止，无奈之下，他便将我骗到这里关了起来。”

    陈抟越听越糊涂，刘君邛是截教佳梦真人安排在十殿的奸细，为何会出手破坏南岳大帝的计划?

    想到这里，他问徐原道：“崇黑虎冒充紫微大帝，难道这么久都没有被发现吗？”

    徐原说：“我昨天听到狱卒闲聊，崇黑虎将我带回衡山后，泰山府君和紫微大帝就开始着手调查此事了，可是不知为何，秦广王和黄飞虎竟然把平等王抓了起来，说他就是冒充紫微大帝的罪魁祸首。”

    陈抟虽然不清楚事情的具体细节，但是他已然猜到了整件事的幕后黑手一定是曲振东。而刘君邛出手破坏了南岳大帝的计划，一定是因为崇黑虎影响了曲振东陷害陆游的筹谋。

    陈抟又问：“那紫微大帝本人呢？他相信陆游就是主谋吗？”

    徐原说：“紫微大帝是否相信已经不重要了，因为他正在这里受刑！”

    “啊……！”正在陈抟惊掉下巴的时候，地牢里传来了凄惨的叫声。

    “崇黑虎，我弟弟姬发就不该一念之仁，留下你的狗命，等我离开这里，一定将你碎尸万断！”

    陈抟听到这个声音的主人自称是周武王姬发的兄长，便已知晓此人正是紫微大帝伯邑考。

    “紫微大帝的弟弟曾经逼死了崇黑虎的兄长，此仇不共戴天，紫微大帝落在他的手里可要吃尽苦头了！”徐原哽咽的说着。

    陈抟没有说话，他静静的分析着现在局面：崇黑虎手段狠辣，一定不会主动放自己出去，而这寒铁打造的地牢，就连紫微大帝都无法逃脱，自己也不用痴心妄想，现在唯一可能救自己的，只剩下与南岳大帝有同僚之谊的佳梦真人了。

    夜幕之下，巫妖郑继功和孙风二人偷偷潜入了张依依的家中，但是几经搜索，都不见依依和血魅的踪迹。

    客厅里，张依依的母亲褚苑婷正在和牌友们打着麻将，突然她的电话响了起来。

    “依依，你好几天都没露面，又跑哪疯去了？……什么，在林梓家看电影呢？好吧！马上就要开学了，你别忘了就行。……等等，白板碰，上大台儿！……”褚苑婷挂断了电话。

    巫妖郑继功和孙风相视一眼，偷偷退出了依依家，直奔马场道162号而去。

    “依依姐，那天晚上真的好险，多亏了继功哥哥及时出现，才把我们都救了！”薛佳琪对沙发上的张依依说到。

    张依依听到有人夸奖自己的男友，瞬间自豪感爆棚，她挽起身边郑继功的胳膊说：“佳琪妹妹夸你呢！你不说两句吗？”

    郑继功不自觉地添了一下嘴唇说：“他是男的啊！你怎么叫他妹妹呢？”

    “陈知宇的魂魄没了，现在是薛爷的女儿薛佳琪在使用他的身体！”张依依解释道。

    “哦！原来是这样！”郑继功似乎十分遗憾。

    林梓和薛爷正在把贴着封印符的七杀石装箱，听到另外三个无所事事的人闲聊，林梓说：“郑继功这次回来，还打算做有风险的生意吗？”

    郑继功听不出来林梓话中有话，他说：“做生意嘛！有风险就有回报，只要在承受范围内就好了！”

    薛爷和林梓相视一眼后，对薛佳琪说：“闺女，你过来一下，我搬不动这个石头！”

    在把佳琪喊到身边后，薛爷轻声对她说：“郑继功不是好人，你忘了吗？”

    佳琪委屈的说：“他是做过错事，可是这次他救了我们的命，说不定已经学好了呢！”

    薛爷无奈的摇了摇头，彻底被自己这个思想简单的女儿打败了。

    “依依，今晚月色不错，我们出去走走吧！”郑继功说。

    “好啊！”张依依答应得很爽快。

    在二人走出房门后，薛爷对林梓说：“他们两个一起出去不会有事吧！”

    林梓回答道：“不会的，郑继功虽然不是什么好人，但是他对依依的感情是真的，您放心吧！”

    月色下，郑继功和张依依缓步走在马场道上，周围那些解放前建成的欧式洋楼让气氛变得格外浪漫。

    张依依紧紧抱着郑继功的手臂，生怕这个男人一不小心又会离开自己，在拐过一个胡同口时，孙风和巫妖郑继功一前一后，将他们堵在了中央。

    “继功，这是怎么回事？……”在看到两个郑继功的时候，张依依顿时傻了眼。

    巫妖郑继功大声对张依依喊到：“依依，你开启阴阳眼看看身边这个人，他是鬼，我才是真的郑继功。”

    罗康和林梓曾多次帮助张依依开眼，张依依此后也习惯了随身带上几片柳叶，她甩开郑继功的手臂退到墙角，用口水将柳叶粘在自己的眼皮上，只见郑继功的身上依稀躺着血，而他的瞳孔也变成血红色。

    但是这还不是最让她惊讶的，因为在这个染血的郑继功身后，第三个郑继功的魂魄正在口念咒语。        

