    这个突如其来的声音转化让妹控吓了一跳。

    在场的众人都忍俊不禁。

    接下来。。

    有工作人员给每一个人送上了一件S7的出征战袍。

    黑底色的袍子，金色的内衬，外面则是一件红色的斗篷。。

    披在身上特别的帅气。

    背后印着大大的LPLS7的字样。

    可以说今天的这三支战队将在所有LPL观众的瞩目下，完成S7的出征亦是。

    也算是结束了夏季赛的征程，起航世界赛之旅。

    其他的战队只能羡慕的看着。

    只有RNG、WE、EDG三支战队有资格穿这件S7出征服。。。

    场馆内还有其他的活动。

    三支进入S赛的队伍坐下来闲聊开始交流感情。

    因为接下来他们肯定会一起打训练赛。。

    时间来到了九点。

    出征仪式正式开始了。

    RNG、WE、EDG三支队伍分别出场。。

    披着象征LPL荣誉的战袍，看着五棵松场馆内人山人海的人群。

    场馆内响彻这振奋人心的BGM。

    LPL加油之声久久不散。

    三支队伍十五名成员并排站在一起。

    牧尘感受到了从未有过的一众感觉！

    热血在沸腾。

    这种感觉比MSI还要强烈。

    “风高云阔秋易渡，铁马今刀点将台......金戈铁马.......英雄何惧山高...捍卫主场荣耀！我辈义不容辞！”

    2017年英雄联盟全球总决赛。。

    心之所向，无畏无惧。

    让世界，看到华夏红！！

    场馆内响起富有感情让人热血沸腾的文案！

    场下的无数粉丝观众疯狂的加油声！

    这一刻属于RNG、WE、EDG。。

    各大赛事直播间平台无数弹幕对于这一幕刷着尴尬、太尬了等字样。。

    但是很快的。。。

    这种节奏都被LPL加油这五个大字刷屏。。

    久久不散.....

    -----

    时间来到了九点半。。

    所有人都离开了场馆，开启了新一轮的正常。

    S赛！

    今天晚上发生了很多事情。

    EDG粉丝仰卧起坐.....

    这个S赛的名额差点被IG抢了去。。

    IG的粉丝则是感到惋惜，但是为今年IG的表现感到骄傲。

    今天晚上。。

    微博、贴吧、论坛等等热搜上，RNG、WE、EDG都上了热搜。

    不过“牧尘女装flag的热搜排在第一，无可撼动，即便是S7全球总决赛都撼动不了！！”

    这让牧尘有些无语。

    ----------

    RNG俱乐部。

    “哈哈，尘哥，你的热度比S7全球总决赛都高！！”

    香锅忍不住笑道。

    此时他正在用手机刷着微博，看到牧尘女装flag在热搜榜第一忍不住笑道。

    “不过话说尘哥你最后一句盲僧太狠了，比我都莽！！！”

    香锅说道，仿佛突然想到了什么：“卧槽.....尘哥你不会抢我饭碗吗！！”

    牧尘撇了撇嘴道：“你不要招惹我，把我惹急了，说不定我就真抢你饭碗了。”

    “可不敢，可不敢，我一直都你最贴心的打野小锅呢，我要是不打野，谁照顾你呢。”

    香锅连忙说道。

    看着香锅的样子。。

    RNG众人有些忍俊不禁。

    -------------

    晚上十一点钟左右。

    风哥特意组织了一下庆功宴。。

    RNG俱乐部众人来到了魔都某高档的豪华大酒店。。

    和春决冠军的时候差不多.....

    RNG众人想点什么点什么。

    RNG俱乐部的老板虽然说不一定有王校长他爹有钱。

    但是背后的资金实力还是很强的.....

    时间飞逝。

    转眼间来到了2017年全球总决赛小组赛的抽签仪式。

    华夏本土的观众对于LPL的两支代表队分组由为关注。

    对于RNG，观众们虽然有绝对的信心，但是还是觉得最好不过要过早的分在一个组。

    下午的时候RNG和WE的队员特地来EDG探班。

    入围赛EDG打的还是比较顺利的。。

    接下来不出意外也会进入S赛的正赛。

    “来了？”厂长仙说了一句。

    “来了，我们来看看你们，这几天不容易。。”

    RNG和WE众人都已经走了进来。

    牧尘、小狗、957等人直接坐在沙发上。。

    厂长看了一眼牧尘。

    叹了一口气道：“自豪.....你们能有小尘简直是自带战术体系啊，太幸运了！！看来今年你要完成梦想了！！”

    “是呀是呀，尘尘太强了，和他双排上分就和喝水一样！”

    妹控说道。

    “呵呵，小尘使我们队内的核心，那是当然厉害了！！”

    小狗骄傲的说道。

    “话说你们入围赛打的也不错啊，赛文老祖表现的很厉害！！”

    957笑道。

    牧尘搭着957的肩膀，对厂长说道：“加油，7酱，你们一定可以入围小组赛的。。”

    ------

    听到牧尘说话。

    厂长嘴角微微抽搐。

    也就是牧尘敢这么称呼自己了。

    洲际赛的时候牧尘和他建立了很好的友谊。

    所以厂长并不在乎牧尘这样的称呼。

    ---------

    “你们入围赛加油，别小组赛看不到你们人了！”

    风哥对阿布笑道。

    “你说呢？？”

    阿布翻了翻白眼道：“不过....一会能不能约个训练赛，让我们提升一下入围赛晋升小组赛的机会！”

    “没问题！！”

    风哥并没有拒绝.....

    简单地寒暄打了个招呼，众人离去。

    大家都是LPL的队伍，而且还是同一个赛区。

    自然不会藏着掖着。

    姐这样。。

    下午的时候RNG和EDG约了一场训练赛。。。

    EDG表现的很不错，进入小组赛应该不是问题。

    到了晚上。。

    各大赛事直播平台的直播间人数开始爆涨。

    同一时间。

    武H体育中心。

    古风美男AJ身穿一席西装，在众人紧张的目光中，开始进行抽签。

    古风美男AJ满脸微笑，第一个就抽到了WE战队。

    WE被分到了B组。

    直播画面一抓，现场的大屏幕播放着WE战队的辉煌历史。

    IPL5冠军，远古时期的神级战队，将ad+上C的微笑，世界第一卡牌若风，再到2.0版本WE一路披荆斩棘。

    可以说是一个历史悠久的战队。

    第二个A组的一号池子，抽到了RNG战队。

    RNG战队自然是不必多说了，牧尘加入之后，无论是本赛区的春夏总决赛，msi还是洲际赛，RNG都拿下了冠军。

    是现在公认的世界第一战队，夺冠大热门！！

    经过半个小时左右，所有的分组除了入围赛的队伍之外已经尘埃落定。

    A组：RNG、SSG、AHQ

    B组：LZ、WE、IMT

    C组：G2、SKT、GAM

    D组：FW、MSF、TSM

