    库房里的东西很多，大部分都是掠夺者们抢夺来的东西，也有一些是玩家们存放在这里的东西。

    比如早上拍卖女奴获得的食物，很大一部分都存放在了这里。

    张拓海挑了一部分自己没有的罐装食品带走了，丰富了一下物资储备。

    各种制造材料也不少，各种等级、各种类别都有，张拓海自然是笑纳了。

    武器也有一些，主要都是蒸汽步枪，蒸汽机枪等重型武器。

    张拓海留下了5挺蒸汽机枪，20把蒸汽步枪，剩下的全部带走。

    当然，这些不是重点，最重点的是，张拓海在角落里发现了几个巨型炸弹。

    每个直径至少一米上下。

    根据游戏系统提示，这东西是一种触发式水雷，不知道怎么被这伙掠夺者弄到了。

    因为太过沉重，找不到使用的场合，就被扔到角落里吃灰了。

    看到这些水雷，张拓海大喜。

    那些掠夺者没办法使用，不代表他没办法使用。

    反坦克手雷毕竟不是专业的航空炸弹，对付简陋目标还行，对付重型目标就需要精准投掷了。

    但是，想要精准投掷就需要降低高度，这又会让张拓海陷入危险之中。

    有了这种重型水雷就方便多了。

    这种重型水雷威力大，范围广，对于张拓海来说是再好不过的投掷武器。

    当即，张拓海要小爱同学将这些重型水雷妥善的收好。

    有了这个东西，他也可以在空中客串一把真正的基洛夫飞艇。

    甚至，可以对一个车队造成毁灭性的打击。

    收拢了这些东西之后，张拓海继续翻找了一圈，没什么值钱的东西便转身离开了。

    剩余的那些物资就留给了这些女奴。

    这是他能为这些人所能做的。

    至于她们以后命运如何，那就不关他的事了。

    张拓海收拾完东西准备离开，就在这时，吉尔走了出来。

    看到张拓海要走，连忙跑了过来：“我能拜托你一件事吗？把我送到红堡去。”

    “我为什么要送你去红堡？”张拓海反问道。

    “你给我下了毒，我没有杀你已经算是心慈手软了，又留下了武器和粮食，全都是看在你们是一群可怜的女奴的份上？我劝你不要得寸进尺。”

    伴随着张拓海的话语，小爱同学举起了蒸汽机枪。

    十几个黑洞洞的枪口对准了吉尔。

    “我可以付出代价！”吉尔见状，连忙举起了双手，大声说道。

    “什么代价？肉体？还是这些我舍弃的物资？”张拓海笑着问道。

    “很多东西，比你想象的还要多！”吉尔连忙说道，“无论是食物、武器、制造材料甚至各种高级图纸，我全都能弄到，只要你把我送到红堡，你想要的，我全都能给你。”

    “给我一个相信你的理由。”张拓海心里微微一动，“记住，你只有一次机会，如果让我不满意的话，我就会杀掉你。”

    “我，我是红堡首席学者瓦伦丁博士的女儿。”吉尔顿了一下，最终说道。

    “你应该知道学者在红堡的地位，我的父亲是首席学者，他的地位自然是毋庸置疑的，我是他唯一没有异变的女儿，只要送我回去，你想要什么都可以。”

    吉尔说道。

    “红堡、首席学者？”这两个词印入了张拓海的脑海。

    红堡这个势力他虽然没听说过，但是这个世界的很多东西都打着红堡的烙印。

    枪械、机器很多东西都有红堡的前缀。

    那个用来驱逐变异生物的瓦斯灯，也是红堡研制出来的。

    由此可见，红堡的科技是多么的强大。

    在这样的势力里，首席学者的权势、地位必然不会太低，弄到那些东西似乎也不是什么难事。

    这种层级的人物，随便从手指中漏一点东西出来，就足够自己吃的满嘴流油了。

    “既然你是瓦伦丁博士的女儿，为什么不留在红堡享受生活，反而去跑到反抗军那里去当卧底？”

    张拓海有些不解。

    “我的父亲想让我继承的他的学术衣钵，但是，我不喜欢那些东西，我更喜欢在荒野之中冒险，于是我就偷偷的跑了出来，现在看来，我的父亲是对的，还是研究图纸更适合我。”

    吉尔颓然的说道。

    “可以。”张拓海想了想，觉得可以答应下来，反正他现在也没什么确切的地方要去，如果能跟着吉尔一起前往红堡的话，到也是一个不错的选择。

    如果形势比较好的话，说不定能顺势加入红堡势力，有吉尔这层关系，哪怕他是新加入的，地位也不会太低。

    就算吉尔翻脸不认人，张拓海也可以获得红堡的坐标。

    操作的空间就大了不少。

    “什么时候动身，我的建议最好是快点，时间不等人。”

    张拓海说道。

    “我能带着她们一起走吗？都是一群可怜人，如果不带走她们的话，她们也活不了多久。”吉尔恳求道。

    对于吉尔这样的请求，到是让张拓海对她的态度改观了一些。

    能够在这种时刻还想着解救女奴，想必也不会赖掉报酬吧？

    “可以，不过让她们快一点，整理好物资就出发，我没太多等待的时间。”

    张拓海说着回到了车里。

    通过私信，张拓海通知赵婉婉跟上来汇合。

    女奴们的动作很麻利，不到五分钟就把所有的物资都搬运到了车上。

    张拓海还拿出了几个瓦斯灯挂在了她们的车上。

    否则，她们有可能会吸引来不少变异生物，这会大大拖延张拓海等人的行进速度。

    车队浩浩荡荡的出发了，一行人在吉尔的引领下向着红堡的方向驶去。

    吉尔明显对于这片区域的道路很熟悉，带着车队转上了公路，随后向着双塔城的方向前进。

    “怎么不沿着直线走？有瓦斯驱逐灯我们可以不用担心变异生物。”张拓海好奇。

    “那片荒野的中间有一片沼泽，十分泥泞，还有大量的变异生物，十分难以穿越，我们这些车是无法通过的，所以只能绕路。”吉尔说道。

    “而且，这条路虽然饶一点远，但是属于是商路，过往的车队很多，还算是安全的。”吉尔说道。

    就在这时，在前方发出了一阵的轰鸣声，一队骑着单履带摩托，开着敞篷蒸汽汽车的嬉皮士，从对面呼啸着冲了过来。

