
瞧着如玉眉眼都带着喜意……

墨晔便知，一定是有好消息。

如墨扶着他，主仆三人走到墙根下，只听如玉低声说道，“唐大人已经大致研究出，火器的构造了！”

“是吗？”

这个消息，实属意外。

墨晔双眼一亮，“可进行试验过了？”

“未曾。”

如玉摇头，“唐大人是今日才研究出来的。唐大人还说，小殿下真是绝顶聪明，是小殿下的话让他醒醐灌顶！”

“圆宝的话？”

见墨晔不解，如玉忙解释，“先前小殿下不是说过吗？说火药就是鞭炮的加强版！”

“唐大人便是因为这句话冥思苦想，最后研究出火药，又勉强摸索到了火器的构造！”

闻言，墨晔恍然大悟。

圆宝的确说过这话。

他隐约记得，是在当初这小子炸了他听竹院后，对他说过的话！

当时墨晔并未记在心上。

不想这句话竟是点睛之笔，让唐大人顺利研制出了火药。

这段时日神机营很低调。

自从墨晔与墨宗然“撕破脸皮”，父子二人因为云绾宁被打入天牢一事，在御书房大吵一架后……

墨晔表面上已经罢工不理朝政了，可背地里并非如此。

唐大人，便是当初被墨宗然押着、给圆宝制作小玩具的钦天监五官正中的秋官正：唐官正。

他身在钦天监，心在“木工房”。

他的天分被墨晔发掘后，愣是命人将他从唐府掳走，带进了神机营。

若非是他的身份，让唐大人不敢反抗，只怕他早就揍墨晔一百回了！

如今听说唐大人研制出了火器的构造，墨晔心下激动极了！

不过这厮习惯了冷着脸。

哪怕内心激动，面上不改色，“这唐大人的确是个天才！改日本王向宋子鱼讨了他，索性来我神机营做事。”

“主子，那您可要去神机营瞧瞧？”

“不必。”

墨晔摆手，“眼下有人在暗中盯着本王的一举一动，不可打草惊蛇。”

如玉便明白他的意思了。

“你转告唐大人，让他务必试验出来，这火器靠不靠谱。若真取得了成功，本王一定重重有赏！”

“是，主子。”

如玉领命而去。

如墨扶着他，重新回到殿内。

德妃被那一群吃里扒外的宫人气得不轻，这会子躺在贵妃榻上，直嚷嚷着头疼。

墨飞飞正在劝她，“母妃，您何必为了这些人动气？前些日子七嫂嫂好不容易才调理好你的身子，可别又气坏了。”

“说起来，七嫂嫂真是让儿臣敬佩的五体投地。”

“都说三十六行行行出状元，儿臣瞧着七嫂嫂真是这每一行中的状元。”

劝着劝着，就变成夸奖云绾宁了。

“医术精湛，把太医院那一群太医比了下去。”

“厨艺高超，把御膳房那一群御厨也比了下去。”

“脸皮够厚，把母后都能气个半死，二哥的厚脸皮也远不如她。”

“我若是能像七嫂嫂那样该多好？母妃您说说，您生养了儿臣这么一个女中豪杰、人中龙凤，您心里该多自豪啊？生什么气呢？”

夸着夸着，又变成夸自己了。

德妃被她一番话，逗得哭笑不得。

“母妃您别笑，儿臣说的是实话！您说说儿臣这么优秀，将来哪个公子娶了去，这不是祖上烧高香吗？”

墨飞飞一本正经道，“不过，儿臣年纪也不小了，还不知道未来夫君在哪里呢！”

她开始变相“催婚”了。

不过并非催婚德妃，反而是催德妃给她寻个好婆家！

“你这丫头，是愁嫁了不成？”

德妃斜了她一眼，“别人家的女儿，都是恨不得在娘家住一辈子，你倒好反而还着急的想嫁出去？”

“本宫真是白养你一场了！”

“母妃，儿臣也想一辈子陪着你啊！但是儿臣年纪不小了，前些日子二哥还说我是嫁不出去的老姑娘呢！”

墨飞飞嘟囔道。

“听你二哥瞎说，他就是个混账玩意儿！”

母女二人正说着，墨晔便意味深长的看了一眼墨飞飞。

先前她对顾明有意，三天两头往顾家跑。

如今倒是没有往顾家跑了，可这深藏的心思……怕也只有云绾宁能套出来！

“七哥哥你这样盯着我做什么？”

察觉到他目光异样，墨飞飞心里一紧，心虚的问道。

“你年纪的确不小了，该嫁人了。”

墨晔意味深长道，“不过五姐在你前面，要嫁也该五姐先嫁。改日本王问问父皇，此事该如何决定。”

墨飞飞便不吭声了。

也不知道她想到了什么，低垂着头双手绞着袖口一言不发。

德妃好奇的看向墨晔，“晔儿，如玉给你说什么了？”

“没事。”

墨晔面无表情道，“天色不早了，儿子去一趟天牢。”

知道他是去探望云绾宁，德妃也没有挽留，只挥了挥手，“你告诉宁儿，赶明儿本宫给她带她喜欢吃的香酥鸭。”

墨晔转身出去了。

墨飞飞盯着他的背影，不知道在想什么，很快又低下头一脸愁苦。

……

天牢。

墨翰羽还在要死要活的说周莺莺不可能不爱他，对面的周长风耳朵都起茧子了。

索性用稻草塞着耳朵，在牢房里打拳。

云绾宁仍旧是一条咸鱼。

心想着那暗中的人倒也沉得住气，居然不对她出手……她如今身在天牢，不是最好动手的时机吗？

正想着，狱卒就送晚膳进来了。

平日里吃的比猪还欢快的墨翰羽，今儿毫无食欲，耷拉着脑袋垂头丧气。

云绾宁也无心再抢走他的鸡腿了，一副茶饭不思的样子。

见状，狱卒好奇，“明王妃，您和翰王这是怎么了？今儿怎么没有食欲？”

云绾宁看了一眼饭菜，心不在焉道，“放那儿吧！本王妃还不饿，现在不想吃。”

知道她的脾气，狱卒也不敢多言，恭敬地退下了。

饭菜放在桌上，云绾宁打算睡一觉。

她这间牢房虽被布置过、也打理的一干二净，但牢房里最不缺的东西就是老鼠……天色刚黑，牢房里便遍地鼠窜。

云绾宁被吵醒时，并非是老鼠的“吱吱”声，也不是墨翰羽的呼噜声。

而是——

她察觉到了床边有人！

这人杀气腾腾，分明是来刺杀她的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148448"  chaptername="第536章  刺杀云绾宁！">加入书签</a>
</div>
