    巨大的青色光幕浮现在上空，不断的盘旋，体表的青光微微弱弱的散发在外面，让整个金黄色的河水中都充斥着一股光晕。

    杨玄在水底，两只眼睛盯在上面，他看见光幕，心中就泛起许多的不好，他明白有些事情在自己的面前还真得不好说，但是如今光幕事件对于自己来说，则是相当的不好，这无疑是对外面的人说，他杨玄拥有最多的神荒芜兽，所有的人都知道这件事情，怎么可能会好。

    “这绝对是那两个老者干得？为什么要干，这就是所谓的增加难度么？正是好玩，如果你想跟我玩的话，我还真得可以陪陪你，我要让你明白有些事情你还真得没有办法呢。”杨玄已经猜出来许多的想法，那两名老者一定是看见自己太过轻松了，否则的话，也不会想出来这么一招，而这种手段对于自己真得是很用么？

    想到许多，杨玄也不禁嘴角流露出一丝笑意，或许对于他来说，这种有趣的方式还真没有多大的作用。

    哗啦啦

    杨玄不断的下潜，同时心中也闪过许多的想法，很快杨玄就从这些想法中获得了许多的灵感：“既然把目标集中在我一人身上，那么我只要转移矛盾或者让他们没有办法下手就行了，我相信这样子的话，还是真轻松的。”想到这些，杨玄的嘴角更加的扬起，两腿运转的速度快了很多。

    很快的就直接对着其它的方向跑出，杨玄根本没有管周围的人则怎么想的，而是把目标锁定在剩余的神荒芜兽身上。

    “看，那个就是杨玄，这次的第一优胜者啊，要是我们拥有那么多的神荒芜兽就好了。”

    “你别做梦了，你要是拥有十四头，那么我还拥有二十头呢。做人就要有做人觉悟。”

    “你们说我们可不可以让去逼他弄出来数头，这样的话，我们也能分到一条。”

    周围的弟子们在金黄色的河水里很容易就能够发现向前游动的杨玄，他们也升起了将杨玄阻挡住，然后弄出来数头，可是对于在水里速度极快的他，周围的人还真是没有自信能够将他拦下来，毕竟比起那种手段来说，还是弱了点。

    “哼，这些家伙还真是简单啊，不过，他们也是个麻烦，要是我随便找到一头神荒芜兽，估计他们也会跟自己，还真是麻烦啊。”杨玄也暗暗道，不时的用余光扫过周围的人，杨玄自然能够发现他们不断的投射出炽热的目光，灼灼的气息在空气中化为漫天的红光让杨玄浑身不舒服。

    砰

    杨玄再一次加速，可是刚一游动，便发现很快就靠近他的云万里，云万里以一种惊讶的表情望着离自己不远的杨玄，也不禁的开说：“你这家伙，也未免太过变态了吧，那种手段是怎么办到的，我根本没有看见过多少的神荒芜兽，你却弄到十几头，这种数量太过夸张了。”语气中蕴含的震惊气息显露无疑，让空气中不断的来回传递开来。

    “我也只是运气好点，怎么样我现在和你一起捕捉，相信速度应该快上许多。走吧，跟在我的后面。”杨玄一笑，看见云万里站在一边，心中也好上许多，毕竟云万里不论在水中还有在陆地上，战力皆是不弱。”杨玄轻轻一笑，便是指尖一点，就对着前方指出：“那里拥有一头.

    “你怎么知道”云万里也是有点奇怪。

    “我之前还记得有些神荒芜兽的游动轨迹还有大体的分布。虽然被许多的人搅乱了，可是有些地方比较复杂，大部分人还没有前进，所以比较清楚。”

    杨玄也是比较淡定，他明白自己总算是做对了一件事情，否则的话光是找寻神荒芜兽的事情就足够的麻烦，而现在凭借之前的记忆，还是能够弄到一点的。

    “恩，那我们两人快走吧。”云万里点点对。

    “不过，我不方便跟你一阵，你也懂得，所以我先走，你后面悄悄的跟上我就行。”杨玄也是有些严肃的说完这些后，便两脚一踏，直接化为黑光消失在所有的人面前，水里面的闷哼声不断的在周围响起，轰轰的不尽。

    “这小子，看来麻烦的事情不少啊。”云万里有些会意的笑起来，做完这些后，便把目光投向在光幕上，光幕上浮现的第一名也让他的心头火热起来，在认识杨玄以来，他发现后者的光芒越来越耀眼了，已经让他的心里泛出许多的自卑但随着一笑的时候，他明白他还有实力追赶上去。

    “好了，现在周围也没有多少的人，我想我还是要上去才行。”云万里也注意到四周的人比较少后，也同样的一笑就对着前方涌动。

    盘曲的河底礁石表面也因为大量的元力，从而导致整个石块的表面生起许多的红色纹路，这些纹络在阳光下和河水中，泛着许多的火热感，好像团团火焰在燃烧。

    在最外面还有许多的河草，同样的这些河草生长的极为茂盛，将炼体神河某处直接给遮蔽满，所以有不少的人看见这里比较麻烦后，也没有再进来的想法，毕竟光是进入到这里，就要麻烦不少的时间，想到这种可能性后，所有的人都是远远的离开。

    在山石里面，两头神荒芜兽不断的在周围游动，虽然外面的同伴们都已经在面对生死的考验，可是对于他们来说，这些还真得是很远，漫无目的的到处游动。

    咻

    一只漆黑长袍最先伸出来，然后紧接着便是大量的水泡四起，纷纷在周围爆裂开，速度太快，根本让两头神荒芜兽来不及反应间，就是直接抓住。

    “看来这里的神荒芜兽还真是反应迟钝吧，怕是这样安逸的生活也让他们失去原本的锋芒，否则的话，我起码只能抓住一只。”杨玄站在礁石表面，直接坐在那里，等到云万里赶来后，才伸出一只手，将还在挣扎的神荒芜兽送到他的面前。

    “你这是要给我？我不需要，我可以自己来。”云万里望见杨玄将手中的神荒芜兽给自己，说实话，心中也是蛮高兴的，要是毕竟这种白为的东西也让云万里的心里极为的不舒服，好像自己的能力不如别人般。

    “别误会，我只是在光幕榜上的第一名太过亮眼，我怕招惹太多人，从而引起来许多的麻烦，所以你作为兄弟，肯定要帮我分担一些，你说是不是啊。”杨玄站在石头上，眼睛细微的眯着，好像什么事情已经在他的手中般。

    “如果是这样的说，那我也没有什么好说的”云万里笑着从杨玄的手中接过神荒芜兽后，便指尖一握，大量的金光闪过，神荒芜兽迅速的化为印记。

    杨玄看看后，只是手中一握，金光闪过，印记在手心中。做完这些，他便跟着云万里在许多的地方发现了不少的神荒芜兽，这对于他来说，可是相当的收获。

    很快的光幕的浮现文字又发生了变化，既然站在草从都是的地方，杨玄也是能够清楚的看着上面的字体。

    “第一名 杨玄 所捕获的猎物：三十一只”

    “第二名 佑琦 所捕获的猎物：三十只”

    “第三名 枫叶 所捕获的猎物：二十七只”

    “第四名 孙非涵 所捕获的猎物：二十五只”

    “第五名 云万里 所捕获的猎物：二十只”

    看见光幕上的捕获猎物后，所有的人都惊讶于上面强者的捕获数量变化，毕竟以他们捕获的几只数量，根本无法与上面的人所相比，有些的时候这种差距在以数字的面前，无限的放大了。

    “靠，他们真是变态啊，都是变态，这种手段简直已经是非人类的。”

    “收集的速度未免太快了，看来我还是需要加油啊，否则的话，我很快就被落下来，我相信那个时候，我也不能叫做天才了。”

    “加油，我能行的。”

    所有的人泛着火热的神色盯在上面的，他们都明白上面的人都是这次比试的最大获利者，至于他们也只能多弄点就多弄点，否则的话，还真是不好看。

    站在石块上面，杨玄望见上面的数字少了许多后，心中倒是舒服一点，毕竟要是比别人多很多的话，想想也是挺不好的。

    孙非涵脸色阴沉的望着后面紧紧追上的云万里，他似乎发现杨玄认识的人几乎都要快在自己之上了，想到这种情况后，心中也是蛮不爽的，毕竟论实力和背景，他都是拥有骄人的身份，可是没有想到竟然会是这种情况。

    望着前面密密麻麻的水草，他心中也是急为的不爽，心中不爽的他直接往前一窜：”反正现在也不怎么好找神荒芜兽，我还不如到里面去看看，要是有的话，我想以我的实力说不定能比之前的家伙多也说不定。“想到这种可能性后，孙非涵的心情要舒服不少。

    咻

    孙非涵直接游动进入草坐里面，密密麻麻草从其实也是很深的，当孙非涵足足涌动数刻钟的时候，也才完全的穿行而过。

    望着前面红色络石到处都是后，孙非涵也惊讶于这里的景观很奇妙，但是很快的便被前面一道人影给吸引住了，整个身子在刚见到他的时候，也微微颤抖。

    “杨玄” 孙非涵眼瞳猛然一缩。

