    暗城西面一座府邸，这乃是九天一族的至尊强者居住之地，主要是暗城内环境不错，加上近期有不少至尊境强者复苏，可以进行交流。

    所以，很多九天一族的至尊境强者都入驻了暗城。

    府邸内。

    天雅和林墨二人坐在一旁静静等待着。

    片刻后，伴随着一股恐怖的气势袭来，一名穿着锦袍的中年男子落于大厅中央，此人气息强绝，比起天索都要强大得多。

    “见过天运大人。”天雅微微颔首行礼。

    “天雅侄女到来，可是有什么事？”天运说话间，瞥了林墨一眼，他自然能感受到林墨的气息，仅仅一世至尊而已。

    “这位是天雅未婚夫林墨。”天雅介绍道。

    “未婚夫？天雅侄女……这位阁下并非我九天一族之人。”天运眉头一皱，“不知此事是否经过族内的各位宿老同意？若他们不同意，你们私自订下的婚约一事，绝不会被我族所承认。天雅侄女，你乃是我族之人，应该知道我族的规矩。”说到后面，语气变得森冷起来。

    虽然天雅现在不是二公主了，而是沦为了普通族女，但也是九天一族曾经的二公主，岂能随便就嫁给外人？

    更何况，私定的终生，是九天一族绝不允许的。

    “此事并未经过族内各位宿老的同意。”天雅淡淡说道。

    “放肆！”

    天运猛然站起，恐怖的威压覆盖向天雅。

    突然间，一股恐怖绝伦的气势盖压而下，天运勃然色变，整个人被震得滑退了一大段距离，脸色顿时变得苍白如纸起来。

    百世至尊……

    天运望向林墨的目光已经和先前不一样了，蕴含着震惊和难以置信，他明明只感觉到林墨只有一世至尊的力量，怎么一下就变成百世至尊了？

    “天运大人，天雅此番到来，只希望能够和天运大人好好谈一谈。虽然天雅已不是二公主，但未来天雅必然会夺回二公主之位。当然，需要天运大人和诸位宿老的帮忙。还有，天雅和林墨的婚事，还请天运大人应允。”天雅正色道。

    “这里是暗城，若我不同意，你们还打算杀了我不成？”天运面色紧绷，他最讨厌被人威胁了，特别是被自己人连同外人来威胁。

    林墨修为是恐怖，可天运却不惧，因为这里是暗城，彼此之间气势对决可以，但要真正出手那是不可能的事。

    “既然如此，那我们就没什么好说的了。”天雅叹了一口气。

    林墨猛然出手，一巴掌拍向天运。

    “你找死……暗城规矩不可破，纵使是百世至尊，在此破坏规矩，也必死无疑。”天运沉声说道，在他的眼里，出手的林墨已经是个死人了。

    可是，意外的是，等到林墨的手拍在天运身上，将他身躯彻底震碎的那一刻，依旧没有暗城的至尊境强者出手阻拦。

    仿佛，这里是外面一样。

    怎么会这样……

    天运呆滞的看着自己身躯爆碎，不过他还是活了下来，因为林墨收回了一部分力量，他的神魂才得以保存下来。

    在缓慢恢复的天运，呆呆的看着林墨，他想不明白，为何暗城的规矩没有用了。莫非，暗城发生了什么事？以至于没有了规矩？若是如此的话，暗城还能继续待下去么？

    就在天运呆滞至极，远处突然传来一阵巨响，显然是有人在交手。

    紧接着暗城高空降下了两股恐怖的力量，直接轰向了巨响之处，然后，就没有然后了，一切都归于平静了。

    看到这一幕的天运呆若木鸡。

    暗城的规矩还在，可是为什么，这个家伙出手后，却没有被暗城的至尊境强者阻止？莫非，暗城的至尊境强者也是欺软怕硬的？

    不对……

    暗城的至尊境强者绝对不会欺软怕硬，天运清楚的记得，就在不久之前，一名复苏的百世至尊挑衅暗城，结果被轰得连渣都不剩。

    当时，天运刚好到暗城，虽然相隔了一段距离，但却还是看到了那一幕，不是很清晰，但是那位百世至尊的强者气息当场就消失了。

    那个时候，不仅仅是天运，还有三大圣尊一族的人都在，那些人二话不说，立即安稳的返回了，不敢再闹事。

    连三大圣尊一族都如此了，更何况是其他人。

    可是，为什么他不受到规则限制？

    难道说，这个家伙手上有规避掉规则的宝物？天运在思索着。

    “天运大人，你是否考虑好了？”天雅望向天运。

    天运看了看神色从容淡漠的天雅，再看了一眼林墨，他的神色变得复杂至极，若是认了的话，他心里那一关过不去。

    若是不认，万一林墨真的下杀手呢？

    “九天一族的人脾气一向都很倔啊，其实这种情况，不是该成人之美么？”

    一道温和的声音突兀的传入大厅内，只见一名温润如玉的年轻男子微笑的走了进来，身后还跟着一个壮硕的老者。

    林墨有些意外的看着补天御。

    “不请自来，还望林兄见谅啊。”补天御面带微笑的拱了拱手，然后对天雅笑道：“二公主果然美艳绝伦，二位本就是绝配，应该支持的。”

    听到这一番话，天运脸色顿时变了，他自然认识补天御，虽然看似修为不高，可此人神秘莫测，甚至有些深不可测。

    最主要的是，补天御乃是补天氏的话事人。

    能成为补天氏的话事人，绝对不是简单的人物。

    虽然不知道补天御在做什么，但既然补天御过来帮忙，林墨也不会拒绝，这样更好，有补天氏掺一脚的话，天雅未来在九天一族会更稳固一些。

    看着补天氏，再看后方壮硕的老者，天运迟迟不吭声。

    “天运阁下，有些大势不是个人能够抵抗的。事到如今，还执着于所谓的族规，那就没多大意思了。更何况，你们九天一族女子外嫁的难道还少么？天雅公主能找到这般如意郎君，你们该高兴才是。要不是林兄看不上我们补天氏的女子，我补天氏都想要与之联姻呢。”补天御面带微笑道。

    

