    下一刻，九个威力强大的具象物当空朝申文论飞砸过去。

    白光赤炎兽则站在一边虎视眈眈，只要申文论露出破绽，就会飞扑而上。

    “雕虫小技！”申文论仍旧不显慌乱。

    当九大具象物攻击过来的时候，他的身形突然变的模糊起来。

    轰！

    也在这时，九大具象物同时砸下，不但轰碎了申文论，更是将地面砸出了一个巨大的深坑。

    “分身？”苏义嘀咕了一声。

    他看的清楚，沈文轩虽然被轰碎了身躯，但却化作了点点星芒。

    跟他的【镜像分身】有着很大的相似之处。

    丁紫萱同样发现了这点，眉黛微微一簇，飘动着目光朝四周扫视起来。

    “跑哪去了？”其余的海族人也有些茫然。

    却在这时，那只化作雕塑的地精岩灵突然睁开了双目。

    旋即，一股恐怖的气息从他的身躯上逸散开来。

    从气息上判断，赫然达到了真灵境八重的层次。

    苏义的脸色凝重了起来。

    他猜测，申文论一定是融入了地精岩灵的体内。

    而融合之后，实力直接飙升到了真灵境八重。

    已经不是他所能对抗的。

    如此，在想抢夺地精岩灵几乎不太可能了。

    “苏义，这家伙太强了，咱们赶紧撤吧。”【智能战车】提议道。

    “等一会。”苏义沉吟片刻，还是打算静观其变。

    申文论虽然实力飙升了一大截，但海族人也不是吃素的。

    双方如果厮杀一场，来一个两败俱伤的话，他还是有机会的。

    “苏义，小心玩火自焚啊！”【智能战车】无比的担忧。

    真灵境八重太强大了，一旦被其发现，甚至都没有逃走的机会。

    “放心，我有数。”苏义淡淡道。

    ...........

    海族人在发现了地精岩灵的变化之后，脸上都浮现上了一抹惶恐。

    “哈哈！现在知道我的厉害了吧？”地精岩灵转动着头颅，在一众海族人身上一一扫过，肆无忌惮的大笑了起来。

    “装神弄鬼！”丁紫萱冷哼一声，“攻击！”

    六名海族人一咬牙，操控着具象物朝地精岩灵轰砸过去。

    “不自量力！”地精岩灵轻蔑一笑，巨大的手掌上缭绕起了一层厚实的黄色光芒。

    却见他随手一挥，一道粗大的黄色光芒划破虚空，先后和六个具象物撞击在了一起。

    砰砰...

    六声暴响紧随而至。

    正是六个具象物被轰碎产生的暴响。

    “啊！”

    具象物被毁，六名海族人齐齐惨叫了起来。

    “都去死！”地精岩灵咆哮一声，抬起一条宛如巨树一样的粗壮大腿凌空一扫。

    砰...

    又是一片爆碎之音响彻了起来。

    六名海族人由于受到重创的缘故，根本无力抵挡，全被踢爆了身躯，当场死亡。

    白光赤炎兽离得较远，在发现苗头不对的时候，转身就逃。

    但是还没逃出几步，一股巨力席卷了过来，直接将他砸飞了百米之远。

    落地之后，狂喷一口鲜血。旋即脑袋一歪，昏厥了过去。

    “这么厉害的吗？”

    目睹此景，苏义的眼皮一阵剧烈的跳动。

    地精岩灵以摧枯拉朽之势，眨眼间灭杀掉了六名真灵境强者，实力太过强大，给他带来了极强的震慑。

