
　　“皇叔！您真的英明神武！

　　有了您的这关中三策，荒凉已久的关中，一下子就重新繁荣了。

　　让关中再现帝王基业景象！”

　　超大的房间之中，有人站起身来，满是激动的望着刘成，如此说道。

　　如果是半个时辰之前，这人开口，说出这等言语，一定会在西川官场这里，社会性死亡。

　　一顶顶的帽子，直往他头上的扣，许多人心中，对他也会唾弃不已。

　　但此时，听到这人说出这等露骨肉麻的话，在场的这些人，不仅仅没有觉得阿谀奉承。

　　反而还都深以为然的跟着不断点头。

　　还有许多人，都忍不住的出声，跟着附和。

　　表示对这话的赞同。

　　这其中，不乏一些脾气死倔的人。

　　刘成见此，心中喜悦。

　　看来这以后世网络小说核心元素，对自己一些事迹的加工处理，然后展现出来的方法很是有效啊。

　　比自己所想的最好效果，都强上许多！

　　看来，今后自己有时间，需要在这上面，花费一些功夫……

　　刘成如此想着，心中将这个事情暗暗记下。

　　这些西川的官员，在看了刘成所写的关中三策之后，对刘成的态度，发生这样大的转变，也在情理之中。

　　毕竟刘成是以自己为主角，来书写的这关中三策。

　　后世人为何对关云长、赵子龙这样的情有独钟？

　　就是因为罗老先生塑造的好啊。

　　给了他们足够多的笔墨，与足够多的装逼情节……23sK.com

　　万事万物，以人为本。

　　想要做大事，最需要的，就是众多可靠、可使用的人手。

　　只要这样的人手多，就算是很多看起来很是沙雕的决定，都能够做出不一般的声势出来。

　　就比如，绝世兵王带领十万死士回归，一声令下，十万部下，全部前往加工厂打工。

　　一个月之后，兵王就成为了一个身价过亿的富豪！

　　刘成知道这个道理，并且知道基层官员的重要性。

　　所以，他就通过自己独有的方式，在这里与西川的这些官员，建立独特的感情。

　　让他们对他刘皇叔感到折服。

　　今后不容易升起别的心思。

　　好好的为他刘皇叔做事情……

　　接下来，这些人就开始认认真真的抄写关中三策。

　　随后在刘成的主导之下，对关中三策进行研讨。

　　到了后来，更是开始研究，这长安三策，在益州这里施行，将会如何。

　　会产生什么样的效果。

　　真的开始施行了，有哪些地方，可以依照益州这里的特有情况，进行一定的改进。

　　让事情更为贴合益州这里的实际情况。

　　有了一开始的时候，这关中三策对这些人所造成的震撼在，这些事情，变得异常顺利。

　　众人的积极性很高。

　　尤其是在刘皇叔提出，让他们结合益州各地的实际情况，来好好琢磨一下，这关中三策，在益州这里，真的实施的话，怎么做才好之后，这些人就变得更加有热情了。

　　这些人能够做上官，除了少数人之外，绝大部分并不傻。

　　只是一听刘皇叔这话音，就知道刘皇叔是有意在益州这里施行关中三策。

　　他们这些人，有自己辨别的能力。

　　哪怕是一直到现在，所听到的关于关中三策，在关中施行之后所展现出来的强大效果，都是刘皇叔的一面之词。

　　也一样没有什么关系。

　　他们依旧对此，有着强大的信心。

　　因为不需看刘皇叔所说的效果，只需要看这关中三策本身，他们就能够推断出这三策施行之后，将会产生的强大效果。

　　他们中的很多人，都是低级官吏，与百姓接触的多。

　　清楚的知道，这些底层的百姓，最需要、最想要的东西是什么！

　　这刘皇叔所提出来的关中三策，可谓是正中这些底层百姓、尤其是身无长物的百姓的下怀。

　　一旦施行，必定能够让许多百姓为之欣喜。

　　也不仅仅只是寻常百姓，还有不少世家大族，在得知了一些消息、尤其是兴修水利的消息之后，也一样是非常高兴。

　　因为这些世家大族的土地，是最多的。

　　水渠这些东西一修理，受益最大的就是他们。

　　成都平原有二王父子修理的都江堰，连防洪带灌溉，一下子就都解决了。

　　都江堰确实强大，但并不能说单单一个都江堰，就将那样大的一个成都平原，方方面面都给浇灌了。

　　有不少的地方，还是需要水渠的。

　　在农耕时代，没有哪里的人，会嫌弃自己家田地周围的水渠多……

　　可以确信，一旦皇叔所说的关中三策，在益州这里，相继展开，益州这里的发展，一定会更上一层楼！

　　有了刘成玩出来的这样一手，这众多的西川官员，在对待刘成的时候，很快就变得不一样了起来……

　　再对比一下刘焉，就越发的觉得刘皇叔难得了。

　　刘焉这厮，来到益州这里之后，真正惠及益州的事情，根本就没有做过。

　　一直都在各种争权夺利。

　　稍稍的立住了一些跟脚之后，就开始着手准备打压益州本地人。

　　并动用很多的资源，修建了为数众多的天子撵架。

　　从民间招收了很多女子，收入府中……

　　人最怕的就是比较。

　　以往的时候，这益州的许多人，觉得益州牧刘焉还比较可以，比较能够让人忍受。

　　但是现在，与入主了益州之后，立刻就准备着手推行大政策，发展益州的刘皇叔相比，这刘焉就是一个渣渣。

　　死了之后，被张鲁将大小头都给切掉，是一点都不亏！

　　而刘成，在与这些官员们的接触之中，也充分的展现了自己人格魅力，让这些官员们更多的感受到他刘皇叔的不同……

　　在通过这初步的实验，验证了自己心中的想法，证明这样的举动，切实有效之后，刘成决定，在益州这里多待上一段儿时间。

　　要尽可能多的与益州的基层官吏们多见见面，谈谈心，一起探讨探讨这关中三策。

　　好好的在益州这里打打基础。

　　至于关中那里，刘成并没有他需要特别担心的。

　　刘表等人，答应刘焉出兵关中的事情，在打下绵竹城的之后，刘成就已经知道了。

　　稍稍的分析一番，他就知道，刘焉这家伙被人家当傻子骗了。

　　至于吕布和王允……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三六零章 这人啊，最怕的就是比较！免费阅读。https://xs.23sk.com 