    温似锦一边拉着楚予宁，一边看向皇帝，“皇上，谁说太后没有被救醒？”

    话音刚落。

    “咳咳……水……”太后先是动了动手指，然后睁开了眼睛。

    周围的人都看到了。

    “太后娘娘醒过来了！”

    “皇上，太后醒了！”

    徐太医不由惊呼了一句：“这……怎么可能呢？”

    不只是他，在场所有人都不敢相信，服食过鹤顶红的人还能活过来？

    温似锦唇角勾了勾，她要办的事情，就一定得办到。

    “徐太医，我说过不到最后一刻，一切皆有可能。如今太后醒了，那些污蔑我的人是不是该道歉赔罪呢？”

    徐太医脸色铁青，他在太医院待了几十年，万万没想到自己还不如一个丫头片子，这口气也只能忍着了，眼下当缩头乌龟就好。

    皇帝看到太后醒过来了，他围过去，没有人注意到他眼里一瞬的失望，所有人只看到了他的欢喜。

    他问：“太后，你没事了？”

    宫女扶着太后坐起来，太后瞥了一眼，语气疲惫：“你们吵得哀家头有点晕。”

    皇帝：“好好好，朕就让他们全都出去。”

    ……

    离开慈宁宫后，皇帝一脚踢在徐太医的心口上，“一群庸医，连个女子都不如！朕看你是真的应该辞官回乡了！”

    徐太医爬起来跪好，“皇上恕罪！请皇上恕罪啊！臣家中上有八十岁的老母亲，下有刚刚出生的婴儿，臣万万不能辞官回乡啊，还请皇上给臣一次机会！”

    皇帝十分气愤，就是不知是因为太后醒了气愤，还是因为太医误判才气愤了。

    温似锦的目光缓缓移过去，落在赵柔儿身上，她勾起笑容，道。

    “赵小姐，太后已经被我救醒，按照你先前说过的话，现在请你当着皇帝和众位大臣的面，给我下跪磕头。”

    此话一出，所有人的目光都聚集在赵柔儿身上。

    赵柔儿是赵太傅的掌上明珠，她模样家室都是一等一的好，这偌大的长安城里，不知道有多少人钦慕于她，因此她从小就心高气傲。

    如果让赵柔儿在众目睽睽之下，给温似锦磕头认错，那她以后还怎么做人？

    温似锦上前几步，“赵小姐，难不成你是想反悔？“

    赵柔儿被逼得后退，“我不是……”

    温似锦：“赵小姐，你平时出尔反尔也就罢了，可我们之前是当着皇上和众位大臣说过的，你做不到就是犯了欺君之罪，也不知道赵家承不承受得起这个欺君之罪了？”

    她笑意浅浅，说出口的话却咄咄逼人，不给人留后路。

    赵柔儿急得手心都冒汗了，她已经无路可退。

    温似锦故意把这件事引到赵家头上，如果赵柔儿不当众下跪磕头，就等于赵家犯了欺君之罪，真是好歹毒的心思啊！

    就连赵太傅也走出来了，他护女心切，道：“王妃，你一定要做到这个地步吗？小女口不择言说了些浑话，可也不至于让你如此欺辱我们赵家！”

    温似锦冷笑一声，果然有爹出头就是不一样，怪不得赵柔儿被宠成这个样子。

    “赵太傅，你听好了，话是你女儿说的，是她污蔑我在先，她今日就得付出代价。你说我欺辱你们赵家也好，说我蛮横无理也罢，总之，该下跪磕头的必须得下跪磕头！”

    赵太傅可是浸淫朝堂多年的老臣了，温似锦不过十八岁的小姑娘，面对他的时候，她竟也没有半点怯懦。

    赵太傅：“誉王妃，退一步海阔天空啊，你何至于此呢？你就当这件事没有发生过，不行吗？”

    温似锦：“不好意思，我连海都没见过，不知道什么叫做海阔天空，我只知道忍一时浑身胀痛，而且我记性好，记得清清楚楚，不可能当作没有发生过！”

    赵太傅被怼得哑口无言，他是文官，最擅长“以理服人”了，但面对温似锦这种不讲道理的人，他是真的没辙了。

    温似锦心想，反正原主的名声已经够糟糕了，她即便是做这个恶人，也是破罐子破摔，有什么好在乎的？

    这天底下那么多看她不顺眼的，难不成她要为了那些人忍气吞声吗？

    不，绝不！

    温似锦绝对不会任人欺负！

    ……

    事到如今，赵太傅出面也无用，赵柔儿只能把目光投向楚予宁了。

    长安城的人都说誉王暗恋赵柔儿许多年，连她自己都信了，毕竟以她的姿色，哪个男人不对她心动呢？

    原本只打算看好戏的楚予宁，正看得起劲，没料到他自己也被卷进去了，他感觉到赵柔儿那求助的眼神了，确实看起来蛮可怜的。

    就当众人以为楚予宁要帮赵柔儿的时候，他却转了转手上的玉扳指，一脸淡漠。

    “既然这儿解决不了，那就交给昭狱吧，已经许久没人去昭狱走一圈了，还怪冷清的。赵太傅，你说是不是呢？”

    “昭狱”两个字一出，赵太傅吓得踉跄后退几步，差点给摔了。

    众所周知，昭狱是用来审讯犯人的地方，也是楚国最黑暗最残酷的地方。

    创建昭狱的人是老誉王妃。

    当初新帝十二岁登基，朝堂风雨暗涌，各个党派心思复杂，那些不服新帝的人，都被老王妃给抓去昭狱了，无论是有罪还是没罪，她想要的，是对新帝绝对的臣服。

    渐渐的，昭狱那个地方，成为了世人的噩梦。

    老王妃离开楚国之后，便把昭狱交给了自己的儿子，也就是楚予宁。

    自从楚予宁接手昭狱，里面折磨人的手段愈加狠毒。

    这三年来，进了昭狱的人，从来没有能够活着出来的，这个地方可以让所有人闻风丧胆。

    楚予宁活阎王的名声，也是从此传出去的。

    ……

    赵柔儿听到这句话后，眼眶立马就红了，豆大的泪珠滑下来。

    如果进了昭狱，她这条命都没了，还谈什么尊严？

    连赵太傅也劝赵柔儿，“女儿啊，为了保命，你就低个头吧。”

    赵柔儿只好深吸一口气，忍着屈辱给温似锦跪下，连连磕了三个头。

    “王妃，是我说错了话，还望你大人不记小人过，原谅我。”

    所有人都看见赵柔儿下跪道歉了，以为温似锦会顺势原谅她，谁知温似锦当着大家的面……

