    古代打仗，讲究的是兵贵神速。

    普通步兵日行一天也就30里地，这点速度到达江州，别说和他们打仗了，恐怕整个江州地区也已经被贼寇给抢劫掠夺的差不多了。

    估计那倒霉催的杨志，也有可能已经在监狱里被人害死。

    有了马车，速度就快了许多。

    这些马车本来就是专门从江南各地运送奇山异石到东京城的，运送士兵对他们来说简直小菜一碟。

    再加上大家走的又是官道，现在要平坦一些，因此行军速度很快。

    此番南下，武植带上了李逵、林冲、花荣，还有时迁。

    按理来说，时迁是个贼，让他偷东西他比任何人都拿手，可行军打仗，他却是一窍不通。

    但对于武植而言，时迁这一次有大用！

    入夜时分，众人在一个河滩上休息。

    武植行军与一般人不同，普通的军队入夜之后肯定要安营扎寨。

    武植手底下这批人早就已经被操练习惯了，又是苦难的流民出生，对于他们来说，现在能够吃饱就已经很满足，更别说，在武植手底下个个都有粮饷。而且他们家人现在都已经去了枕水山庄，就算不为自己，为了家人也会适应各种环境，努力争取活下去！

    现如今这些人个个皮糙肉厚，席地而坐，抱头就睡。

    而且在过去的训练当中，大家都养成了一种习惯。

    那就是但凡有一丁点空隙的时间，就要抓紧休息，谁都不知道，他们的头领什么时候会突然来一个夜行军的急命令。

    此时武植和林冲几个人就围着一块石头，上面摆放着一张地图。上面清晰地标注了，流民暴乱的位置，有山寨、水寨，甚至还有一个县城被攻陷。

    杨志就是因为这个县城被暴民攻占，而被高俅构陷，下了大狱。

    武植对身边的李逵问：“此次江州暴乱的地区，距离我们有多少里？”

    李逵是个实诚人，没读过书，听武植这么一问，当下就数起了自己的手指头。

    不过没等到数清楚，边上的林冲就说：“启禀将军，约莫400里左右。”

    林冲早已经把江州附近的地形了然于胸，他伸手指出了此方他们的行军路线。武植发现现在叛乱的地区，是后世在“九江”到“合肥”一带。

    从东京城往南走，一马平川，坐马车的速度的确很快。

    但是越往南，道路就越难走，随后就会进入“大别山”区域。

    那一段路马车的移动速度，还不如武植手底下这批刻苦训练出来的兵用脚翻山越岭。

    为此，武植伸手在大别山东面区域，也就是庐州所在的位置，点了点说。

    “我们乘坐马车到达这个位置，随后全体人员下车。一起进山，越过山脉从他们的后背插进去！”

    就在武植等人商量着行军计划的时候，潘宴突然苦着脸走了过来。

    武植转头看过去，直接潘宴的脸颊上居然出现了一个红红的手印，显然他被人打了一巴掌。

    武植一言不发看着潘宴。

    在军队里面，无论潘宴也好，岳飞也罢，两个人虽然都是武植的徒弟，但是武植对他们并没有任何特殊待遇。

    他们同时也凭借着自身的努力，在这两千人当中找到了属于自己的位置。

    相比起潘宴，岳飞的能力要更强。现在他已经能够独立带领五十人。

    而潘宴，还只是一个小小的“火长”。

