    在雷鸣的喝问中，公司的高层纷纷低下头。

    他们并不是没有办法，只是“法不责众”，现在事情闹得太大了，如果现在采取强硬的措施的话，事情可能会变得更加糟糕。

    要知道，下面可都是血气方刚的大学生啊！

    想想五四节是怎么来的。

    再说了，大家心里面，对雷鸣也有不满。

    这次事情本来就是你非得挂羊头卖狗肉才搞出来的，好好的优惠政策，非得弄成广告欺诈，特么的出了事让我们想办法。

    你以为现在的大学生是那么好糊弄的吗？

    你以为现在还是十九世纪？

    见没一个人说话，雷鸣可真是暴跳如雷了，跳脚大骂道：“废物，都特么的是一群废物！公司每年那么多钱养着你们这群饭桶！老子就特么去养一头猪，现在都还能吃肉！”

    左灰见雷鸣越说越难听，为了公司的士气，他只能出来打圆场，说：“现在以不变应万变吧，他们喜欢闹，就让他们闹去。反正合同都签了，钱也拿了，打官司我们也不怕。”

    正所谓，民不与官斗，还有一条，就是，穷人不要跟有钱人斗。毕竟法律这个东西吧，只在一定范围内适用。仅仅依靠一腔热血，一群年轻人就想干倒资本，那基本上属于痴心妄想。

    如家集团有专门的法务团队，当初和租客签订的合同，里面很多条款都是故意设计的坑，跳进去就别想出来。这些法律明面看起来你知道隐隐约约什么地方不对，可是当你搬出法律条文来一条一条地核对，你就会发现，特么的合同里没一条是明确违反法律的。

    这就是律师这个职业的可怕之处。

    劝人学法，千刀万剐。

    “那就让他们闹去，别管。还有，你们说互联网上有人黑我们，那就花点钱，请点水军，或者直接联系那些渠道的负责任，让他们把负面新闻都给撤了。”雷鸣懒得跟这些人废话，直接下达命令。

    他打着哈欠走进自己办公室隐藏间，说道：“老子要睡觉，你们最好别来烦我。给我准备一锅海参乌鸡汤，十个小时之后我要吃。”

    一连好几天，租客们闹了一阵发现如家集团不为所动，心中既愤怒，又有些气馁。

    他们终究都是刚毕业的大学生，一时意气聚在一起抗议，可没钱还是得去找工作，因此慢慢的人心就散了。

    抗议的队伍逐渐减少，因为雷鸣花钱买了热搜，网上也渐渐搜不到关于虚假广告的消息，仿佛事情就这么被盖住了。

    等雷鸣起床的时候，楼下抗议的人已经不见了踪影。他又拿出手机搜索了一下，网络上面也已经找不到关于这一次抗议的任何信息了。仿佛这件事情从来就没有发生过一样。

    雷鸣十分得意，轻哼道：“一群臭屌丝，也想跟我斗？也不撒泡尿自己照照，他们有这能耐吗？”

    他离开隐藏的房间，走了出来，直接将秘书叫了进来，问道：“我的海参乌鸡汤炖好了没有？再给我弄三十个生蚝进来，我要吃吉娜朵生蚝。”

    左灰走了进来。经过一天的休养生息，他也恢复了元气。他站在落地窗前面，往下面看了一眼，笑道：“这事情算是顺利压下去了。”

    如家这样的大公司大集团，对付这类负面新闻，实在是太有经验了，之前的甲醛房事件闹得多大？

    最后还不是不了了之？

    如家现在依旧是国内市面上最大的租房中介公司，哪怕再不当人，只要运营得当，依旧能赚个盆满钵满，把租客当成韭菜往死里收割。

    只是，他们不知道的是，这件事情，虽然没压下去了，但是却并没有结束。

    之前接受刘薇采访的那个人，名字叫做张权旦。他发现拉横幅抗议无效之后，倒是也没有继续一根筋地坚持下去——毕竟白云市这种地方，夏天太特么热了，站一个小时要钱，站十个小时那可就要命了。

    在人群逐渐散去之时，张权旦建立了一个微信群，把需要维权的人，一个个全部加到群里面去。

    很多人，为了能够尽快工作，赚钱糊口，已经认命了，但是在看到张权旦依旧在坚持不懈地维护自己的权益之后，心里面也涌现出一股不服输的劲头，表示愿意跟着张权旦一起，继续争取自己的权益。

    “兄弟们，朋友们，我们生活在红色的世界，怎么可能任由这些资本家骑在我们头上作威作福？我们要用自己的方式，让全社会的人，听到我们的声音，看到我们的遭遇。所以我提议，我们要通过尽可能多的渠道，对外面发声，争取让有关部门关注到我们……”

    张权旦在微信群里面号召着，大家都正是青春热血的年纪，大家纷纷相应，按照张权旦的指示开始行动起来。

    然而，整整三天，他们所有发出去的消息，都石沉大海，不要说闹出多大动静了，就连看到这些消息的都没几个人。

    毕竟，国内能发表言论的，也就那么几个平台，现在已经全部被如家集团给买通了，一旦出现关键字，都不带人工审核的，系统的屏蔽功能，就足够将他们的发言给直接咔嚓掉了。

    毕竟都是普通老百姓，对抗如家这样的上市集团，太无力了。

    这一日，群里一个叫做“不顾一切”的人开口说道：“对不住大家了，我实在是没有经历搞了。我找了一家流水线工厂上班，996福报，每个月有三千五百块钱，愿意007还额外每个月多一百块钱加班费。我退群了，希望你们继续成功。”

    另一个叫做“超神小鱼”的人紧随其后，说道：“我也退了，累了。我们根本不可能赢的。我们闹了这么久，自己精疲力尽不说，如家却是不痛不痒。不要说我们闹腾三天，就算是闹腾三个月，三年，也不会有任何效果的。”

    “这里面的水太深了，我把握不住，我还是退群吧。”

    “我也退了。”

    “我退了。”

    有人带头，很多人便都出来表示，自己要退群不玩了。

