    露西亚在看到赛迪的那一刻，就已经激动得不能自已了。

    如果不是先前老王和希尔巴贡的到来，恐怕露西亚还会更加担心。

    而很快，她的耳边就传开了正木敬吾的声音：“露西亚，我回来了！”

    “正木，欢迎回来。”

    露西亚会心一笑，一旁的老王也“汪汪汪”的撒欢叫了起来。

    唳，吼～

    天空之上，巴顿和希尔巴贡等几只怪兽，在赛迪到来之后也不再保留，它们纷纷张嘴发出咆哮，而后释放出了自己的强大技能。

    轰隆隆！

    一时间，天空中被一片片火光覆盖，残存的小型佐加再次下了一波饺子。

    在不到半分钟的时间内，所有的小型佐加军团就宣告团灭了！

    这一幕，把宗方等人看得一愣一愣的，他们先前被两只小型佐加就差点搞到坠机，结果赛迪一来就把危机全部解除。

    比不了啊比不了……

    当最后一只佐加掉落之后，赛迪用奥特念力扫视了一番，确定没有漏网之鱼。

    随即，他直接撕开次元通道，让希尔巴贡飞了进去。

    紧接着，其他几只怪兽玩偶，都化为一团团光芒融入飞入了赛迪的身躯当中。

    “赛迪奥特曼，谢谢你的帮助！”

    二号机当中，丽娜遥遥的朝着赛迪招手，宗方和掘井同样微笑着点了点头。

    “你们倒还真是客气啊……”

    赛迪摇头失笑了一下，随即化作紫黑光芒消失不见。

    其实他现在倒也不再刻意隐瞒身份，就是不知道当赛迪就是正木敬吾这个消息在胜利队曝光之时，宗方他们会是什么表情……

    赛迪在原地消失，那自然是要解除变身，而后回到露西亚所驾驶的飞燕二号当中。

    正木敬吾的身影出现在一个座位上，而后他眼睛一闭，放松惬意的往后面一靠。

    舒服啊！

    今天可以毫不夸张的说，简直就是从头打到尾，而且还都是极为惊险的BOSS大战！

    从上午他们赶到芭罗慈遗迹之后，就开始与赛高古跟加坦杰厄战斗，紧接着他又同迪迦本尊来到露露耶遗迹，先后与加强版的暗黑三人组激战。

    如果不是在这期间赛迪自主提升到了高级战士巅峰，恐怕战斗难度还得拔高几个台阶。

    在这种高强度的战斗下，就算是挂逼也会累趴下啊……

    在正木敬吾回归之后，露西亚第一时间就发现了，她很少能在正木敬吾脸上看到这种疲惫的神情，所以她并没有开口说话，以免打扰到他休息。

    露西亚只是转过头，用带着心疼和自豪的目光看着正木敬吾。

    “汪汪汪～”

    在安静了一会儿之后，老王有些耐不住性子了，它直接三两下跳到正木敬吾边上，然后邀功似的叫了几声。

    “你这小家伙啊……”

    正木敬吾一把抱起老王，然后开始抓挠它身上的**，他一边挠还一边坏笑着说道：

    “老王，你这次表现不错啊，来，这是给你的奖励！”

    享受到按摩服务的老王，舒服得直打滚。

    “正木，这些东西你先收回去吧。”

    看到这一幕，露西亚也是噗嗤一笑，然后她拿出几张卡牌和水晶，递给了正木敬吾。

    这都是正木敬吾先前让老王送出来以防万一的，不过外面并没有意外发生，所以它们倒也没有派上用场。

    露西亚只是甩出了几个怪兽玩偶，就将这些小型佐加压得节节败退。

    “好，露西亚，那这金古桥你也收着吧。”

    正木敬吾把奥特本源水晶和体验卡收回到系统空间当中，同时，他把金古桥玩偶交还给了露西亚。

    金古桥以及艾雷王玩偶，都是正木敬吾给露西亚配的“保镖”，这一次也派上大用场了。

    随后，正木敬吾拿出PDI，单独联系了居间惠，并大致将露露耶遗迹的情况告知了后者。

    总而言之就是四个字，尘埃落定！

    居间惠也没有想到事情竟然会发展成这样，所以她听得吃惊连连。

    不过既然战斗已经结束，胜利队也终于是能够打道回府了。

    至于那再次沉入海底的露露耶遗迹，TPC肯定还会派遣科考队去进行调查，他们或许能在其中发掘出一些新的超古代文明信息。

    当然，这些事情也全都是后话了。

    另一边。

    大地他们所驾驶的马斯凯迪，其实也遭遇到了一批小型佐加军团，只不过他们的目标比较小，而且马斯凯迪移动的速度比飞燕二号更快一筹，所以并没有太多的小型佐加去追逐他们。

    战斗期间，大地再一次召唤出虚拟哥莫拉，在马斯凯迪与虚拟哥莫拉的两相配合之下，他们也成功的解决了那一批小型佐加。

    ……

    在两架飞燕战机返回基地之时，正木敬吾再次离开，他折返回了新西兰海域。

    因为迪迦本尊，以及卡蜜拉三奥都还在等着他呢。

    “达拉姆，希特拉，你们两个想好了吗？”

    原本赛迪还以为，暗黑三人组在洗白之后，或许都会跟着迪迦本尊离开呢，毕竟在超古代文明时期，他们四个一直都是最亲密的战友。

    不过最后达拉姆和希特拉却决定留在地球，准确的来说，他们想要继续跟随在赛迪身边。

    “我们已经想好了！”

    两个小弟在对视了一眼之后，异口同声的说道。

    他们在这段时间与赛迪的相处中，已经彻底认可了后者，所以做出这个决定倒也无可厚非。

    而卡蜜拉作为迪迦本尊的恋人，在被封印的三千万年中，对他的思念可以说是与日俱增。

    而今卡蜜拉已经彻底摆脱了黑暗，而且她也通过迪迦本尊为了帮助自己，甚至愿意付出性命这件事情，彻底明白了后者的心意。

    所以卡蜜拉决定，今后她都会陪伴在迪迦本尊的身旁，他们会在这无尽的次元宇宙中旅行，或许还会留下无数的传奇故事。

    在夜幕的渐渐笼罩之下，暗黑三人组正是告别了过去，并做出了各自的抉择。

    “迪迦，大姐头以后就交给你了！”

    迪迦本尊打开了一条次元通道，准备与卡蜜拉离开之际，希特拉不由得大声喊道。

    达拉姆没有开口，但他也朝着他们挥了挥手。

    “再见了！”

    迪迦本尊与卡蜜拉挥手告别，而后他们跨入了次元通道当中。

    天下没有不散的筵席，不过在未来的某一天，众奥或许会在某一处宇宙再度相遇！

