    也就在上个月，肖毅才看到的新闻，当时是说华龙科技在各个内地省份考察，有意向在南江省省城，但还未最终敲定下来，只是说有七八成的机会。

    这条写着“华龙科技”红幅边上的“中为科技”，这个名字他也有些耳熟，似乎在哪里看到过，不出意外的应该是哪个地方的官方新闻报纸或者电视台报道。

    周飞宇就站在肖毅边上，肖毅的神情变化自然被他看在了眼里，他微微一笑，简单解释了一句：“领导，这是手机ODM厂排名第一的华龙科技，它也是飞扬新材料的第一个客户，也是比较重要的一个客户，他们也派了人来从鹏城赶过来参加飞扬的开业典礼，在路上了，马上就到。”

    肖毅缓缓点了点头，这个消息让他感到了一丝震惊，飞扬新材料这家新公司的实力有些非比寻常啊。

    融资几千万、估值上亿，的确会让肖毅感到惊讶和振奋，由此亲自到场祝贺。但对比动辄几十上百亿投资的华龙科技的动作，就让肖毅感到震惊，甚至凝重了。

    没别的，两者的体量完全不在一个级别上！

    要是华龙科技被他拉了来南江县投资建厂，把那个要在省城投资上百亿的超大型项目拉到了南江县来，那他的功劳可就是泼天那么大，轻松上位。

    “兹事体大，还是不要做这等不切实际的幻想。”

    肖毅很快就掐灭了这股小心思，他在南江县是个大领导，在放在整个南江省来看，不过蚂蚁大小，他要是把华龙科技投给省城的项目拉到南江县来了，估计不是好事，而是坏事也说不定，这是大事件。

    肖毅随后就问起了另外几家：“周总，这中为科技、千嘉科技、帝光光学，也都是飞扬的客户吗？”

    “中为目前算是吧，目前在送样品阶段，还未导入订单量产。”

    周飞宇笑着解释道：“至于千嘉科技和帝光光学，这两家应该是我的竞争对手。”

    肖毅觉得很稀奇，立即就问道：“竞争对手还给你送横幅？这里面有什么名堂吗？”

    “很简单，他们的产品太落后，没有我的产品那么先进，所以他们迫切想要和我合作。”

    周飞宇简单的回答了一句，神色非常平淡，但话里面透露出来的意思却无比的霸气。

    实力取胜！

    肖毅完全听懂了，心道：“好家伙，这是一点也不客气啊，看来他的技术实力不是一般的厉害，我此前的看法还是太保守了。”

    肖毅联想到了飞扬新材料申请的那些专利。

    毫无疑问，也只有拥有先进专利、稳坐钓鱼台的强者，才能拥有这种让竞争对手为之低头献殷勤的实力。

    “飞扬的科技实力的确非同一般！”

    随即，肖毅便称赞道了一句，然后提道：“周总，我看飞扬申请了那么多专利技术，完全有资格参与县里高科技火炬计划的评比啊，你们为什么不提交资料上来呢？”

    周飞宇心下一喜，连忙道：“多谢领导关心，飞扬明天就把资料提交上去。”

    哪怕是再迟钝，听到领导说着话，也知道并不是真的问他为什么不把资料提交上去，而是在提醒他可以把资料提交上去了。

    “嗯！”

    肖毅满意的点了点头。

    时间一分一秒过去，前来捧场的人也陆陆续续到来了。

    帝光光学这次来的人领队的还是副总裁肖卫东。

    千嘉科技的老板杨嘉诚没有来了，来的是董秘，董事会秘书文昌华，也是千嘉科技排名靠前的高管了，级别和副总裁相当。他上次和杨嘉诚一起来过，算是和周飞宇“相熟”了。

    中为科技来了四五个人，除了周飞宇的老熟人彭凡之外，另外几人都相当陌生，经彭凡介绍后才知道，领队的是中为科技执行副总裁陈玺，也就是那天和周飞宇通电话的，一个手机行业有着不小名声的知名人物。

    “周总果真是年轻有为！”

    见到真人，陈玺不禁大为感慨。

    华龙科技来的人也不少，带队的是一个分管战略投资业务的副总赵永永，其它就是项目总监吴锋、周飞宇的老同学王伟、以及另外负责采购的一位经理和负责品质的一位经理。

    和王伟，周飞宇自然是一阵寒暄。

    面对华龙科技的人，周飞宇态度也更热情一点，毕竟是下了单的客户。

    显示屏行业、尤其是手机显示屏行业，圈子说小不小，说大爷不大。中为科技和华龙科技的高管们互相可能不熟，但绝对认识。此时碰到一起了，自然是纷纷打起了招呼。而千嘉和帝光两家材料厂商，对中为和华龙这两家的人就更是熟的不能再熟了，他们都是中为和华龙的供应商，平时公关就不少，此刻见到，一番震惊过后，也纷纷上前见过。

    “肖总，看来这飞扬新材料已经把华龙和中为都给拿下了啊。”

    在随后的典礼上，肖毅在台上讲话，祝贺飞扬新材料开业，千嘉和帝光的人坐在台下，千嘉科技董秘文昌华忍不住就对帝光副总肖卫东说起了悄悄话。

    肖卫东耸了耸肩，语气里带着坦然：“没办法，谁让人家材料好呢。”

    文昌华抬头看了一眼台上，继续低声说道：“投资的事情，我看我们两家是没什么希望了。看华龙和中为的架势，尤其是中为，连陈总都出马了，看来是抱了投资不到不罢休的态度来的。搞不好，飞扬就投奔了中为的怀抱。”

    肖卫东轻笑一声，看着他反问了一句：“文总，您真这么认为吗？”

    文昌华面带不解的道：“难道肖总不是这么认为的吗？”

    肖卫东又耸了耸肩，随后就没再说话了，只心里暗暗骂道：“都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋啊？”

    “……再一次感谢各位领导、各位朋友前来参加飞扬新材料科技有限公司的开业典礼。公司准备了丰盛的午餐，稍后请大家前去聚餐，谢谢！”

    典礼没什么好说的，说些场面话、热闹话，请领导们、朋友们上台讲几句，然后周飞宇这个主人翁上去发表一下演讲，讲述下飞扬新材料的规划，其实并没有太大的意义。

    不过，虽然这些没意义，但人活在世，许多事情都是没意义的，也正是这些没意义的事，让人生才看上去不那么呆板枯燥，而是充满了鲜活气息。

    典礼在周飞宇的感谢声中结束，然后就是招呼这些人吃中午饭、以及展开下午的会谈。

    其实，重头戏在下午，在场所有人也都心知肚明。

    “咦，他们来干什么？”

    下了台，招呼人们去食堂的时候，走在周飞宇身边的李诗涵忽然看向了厂门口，在那里，有个背影让她感到非常意外，竟然是二姑父李兴文。

    周飞宇一怔，循着她看向的地方看去，立即就见到二姑父李兴文熟悉的背影正急匆匆的拉扯着一个年轻人从厂门口离去，身影很是熟悉。

    “原来是他啊！”

    周飞宇念头一动，但随后只是笑了笑，便没理会这个连小插曲都算不上的意外，对李诗涵说道：“我们走吧。”

    “……三千万30%的股份，除此之外，我们华龙愿意以最大的诚意和周总展开合作，未来的研发项目管理工作全部不参与，只有限度的参与生产经营和财务管理。”

    千嘉和帝光两家作为供应商，会谈排在最后，华龙科技作为下订单的客户排在了会谈第一，中为科技第二。

    县大领导和董行长一行人吃完饭就回去了，临走不忘叮嘱飞扬新材料赶紧把申请资料提交上去，还给了周飞宇私人电话号码，让他有事就找他。

    转过身，周飞宇就先和华龙科技展开商谈，华龙的人也等待多时了。

    见面先是一番客套话，然后华龙的战略投资副总赵永永就开出了华龙的条件，显然，这个条件是经过多番打探消息后才报得出来的。

    周飞宇没听完就直接摇头：“太低了。”

    赵永永笑道：“周总先听我说完。除了以上这些，飞扬新材料可以借助华龙科技的大平台，做到短时间内获取近乎国内所有的可以用到FY-01这款材料的客户，甚至是全球客户，这一点是其它任何公司都不能比拟的，相信单靠飞扬新材料自身的力量，做到这一步至少需要五年的时间。五年，人生有几个五年呢？我也相信，周总不会只做FY-01这一款材料的研发，难道周总愿意浪费这五年的时间去经营这一款材料吗？”

    好家伙，一番话说得是既捧了周飞宇，又点明了事实，给人一种只有华龙科技是正确选择的感觉。

    然而，周飞宇却不为所动。

    一旁的汪磊和李诗涵也没多大反应，他们之前没少听周飞宇讲解过，也只有肖建国听得热血沸腾，精神上头，感到有些无法呼吸了，此刻只有一个念头：“难怪老同学大胆创业，原来这么牛掰？艹！老子这次回来对了，活该我下半辈子要发达啊！”

