    宁肆郑重且严肃的语气让沈莱茵愣了一下。

    “相信,怎么了？”

    “开车的时候敢不敢闭上眼睛？”

    “什么？？”沈莱茵怀疑自己听错了。

    宁肆说：“你闭上眼睛，我给你指方向，练你的心理素质。”

    “……”闭眼开车,这个方法也太恐怖了点。

    “相信我吗，沈莱茵？我不会让你有事的，我用我的一切保证。”宁肆的语气非常认真、真诚。

    虽然整天怀疑步大爷要实施人类清除计划，但是在这一刻，沈莱茵是选择相信他的。

    明知道这不是游戏,如果她在任务世界里出了意外,现实世界很有可能也就死亡了，但是她还是说：“我试试。”

    沈莱茵觉得自己一定是疯了，被步大爷暗中灌了什么**汤。

    宁肆在听到沈莱茵这么说的时候,心里软得不像话。

    因为复杂的家庭,他自己是不会完全相信任何人的，只相信自己。

    闭上眼睛开车,那是在死亡的边缘试探。怎么会有沈莱茵这样的人呢？

    在她说出“我试试”的时候,宁肆也愿意把自己的生命交给她，从此之后都交给她。

    就像是一只孤傲危险的野兽,愿意把自己最致命的弱点献给一朵盛开的玫瑰，从此永远守着玫瑰生长的土地。

    他决定，这次任务出去之后就和沈莱茵摊牌，管她信不信。

    “宝贝，我们先下车，试试走的。”

    沈莱茵下了车，旁边就是人行道。

    一眼望过去,人行道上有绿化、电线杆、公共自行车。

    “闭上眼睛。”宁肆的声音在她的耳边响起。

    沈莱茵确认自己如果走直线前面不会有任何障碍后,闭上了眼睛,试探地往前走。

    宁肆：“不要怕，往前走。”

    有人扶着的话还好。没有人扶着，只能听指令，就会变得很没有安全感。沈莱茵总觉得前面会有台阶或是有障碍物，不敢大步往前走，好几次想睁开眼睛看看。

    “步屈，前面没东西吧？”

    “没有，走快一点。宝贝，注意你的心跳，已经在上升了。”

    沈莱茵深呼吸，调整紧张的情绪。

    宁肆又说：“试试把你的注意力放在控制心跳上。”

    沈莱茵尝试了一下。这样一来，果然好很多了。

    又走了一段，宁肆说：“睁开眼睛，回头看。”

    沈莱茵睁开眼睛回头，惊讶地发现自己已经走了很长一段了，超出她原本的预期。

    接下来两天，沈莱茵都在练习闭眼让步大爷指挥走路，地点也很多变，在她的房间里、从她的房间走到楼梯口、在学校没有人的走廊里。

    她越来越放松，越来越平静。

    **

    又是一个午夜，沈莱茵把小钢炮开到了路上。

    点火之后，宁肆说：“在下个路口前，我会让你睁开眼睛。第一次可以慢慢来，注意心跳。”

    沈莱茵呼出一口气，缓解自己紧张的情绪：“好。”

    她闭上了眼睛。

    在宁肆的指示下，她踩离合、挂挡、松手刹、踩油门。

    车开了出去。

    沈莱茵可以感觉到车开得不。开车和走路的感觉还是不一样的，她紧张得有点心悸。

    宁肆不断安抚她：“现在很安全，不要紧张，还有一点点就到了。”

    沈莱茵坚持了下来。一次成功后，她把车停在路边，缓了半天。

    看她脸色都有点白，宁肆很心疼：“今天就到这里？”

    “不用，我还可以。”

    缓过来后，沈莱茵又练了几次，心跳一次比一次平稳。

    “厉害，宝贝。”宁肆吹了个口哨，“接下来我们来练转弯，听我的指示。”

    闭着眼睛转弯要比开直线难很多。

    “停。方向打晚了，再来。”

    “还是晚了。”

    “再来。”

    “再来，不要怕宝贝。”

    转弯这一项，沈莱茵一连练了好多天，终于可以做到了。其实要做到能转弯，就是要完全信任步大爷，听他的指令，一秒钟都不迟疑，不然就会慢。

    “接下来是最后一项训练，还是闭着眼睛开直线。但是这一次，我要你油门踩到底。”

    “好。”沈莱茵坐在驾驶座上，手抓着方向盘。

    这么多天练下来，这个姿势她已经太熟练了。

    汽车起步后，闭着眼睛的沈莱茵慢慢把油门踩到底，加速、加档。

    改装后的小钢炮车速能够到300往上。

    沈莱茵闭着眼睛坐在车里，能够清楚地感受到发动机飞快的转速，而她却出奇的冷静。

    夜深人静，一辆灰色的不起眼的轿车快得像一道影子，飞驰而过，车里的少女闭着眼睛，路边的灯照得她精致的脸上明灭变幻。

    车在路边停了下来。

    一次成功。

    沈莱茵睁开眼睛，松了口气，脸上露出喜悦的表情。

    她看了眼手腕上的手表，心跳显示102。只是比平时快了点，还没到危险区。

    “步屈，我成功了！”

    宁肆“嗯”了一声，声音里带着笑意，也在替沈莱茵高兴：“你现在再试试睁着眼睛开车。”

    沈莱茵试了一下。

    睁着眼睛开车比闭着眼睛有安全感多了。沈莱茵本来只想试一下，却没忍住，直接把油门踩到了底。

    她终于知道油门踩到底有多快了，从后视镜里可以看到两边的路灯飞快向后划过，形成了一条条发光的线。

    “宝贝，你现在的心跳是98。”宁肆说。

    这98里有相当一部分是因为兴奋的，不然心跳应该可以在90左右。

    沈莱茵没想到自己有一天竟然可以深夜在路上面不改色地飙车。

    她终于理解那些喜欢飙车的人了，实在是太爽了。

    因为是刚学会飙车，新鲜感还很足，沈莱茵直接开着小钢炮绕了大半个S市转了一圈。要不是怕沈印回家后发现她不在，她可以开到天亮。

    宁肆觉得沈莱茵以后开车可能比他还猛。

    沈莱茵和沈印是前后脚回来的。

    她回家后刚躺到床上，沈印就回来了。

    “睡不着？”宁肆问。

    沈莱茵躺在床上，望着天花板点了点头：“激动得有点睡不着。步屈，你太厉害了。”

    宁肆笑着说：“是你自己厉害。”沈莱茵进步的速度完全超出他的想象。

    沈莱茵觉得步大爷讲话真是越来越贴心了。她都不敢想象这个任务如果没有他的话要怎么办。

    “在我成功把油门踩到底，停下车睁开眼睛的时候，如果你能在副驾上，我一定抱你一下。”沈莱茵今晚太激动，话有点多。

    她当时是真的很想有个人分享想一下喜悦。

    “是吗？”她的话让宁肆有点意外。

    沈莱茵又说：“不过可惜你是个人工智能，没有实体。”

    宁肆发现不得了了，沈莱茵竟然会反过来调戏他了。

    “宝贝，你从现在开始天天许愿，说不定愿望就会成真。到时候我勉为其难让你抱一下。”

    他低沉的声音、痞气的语调很撩，沈莱茵听得心怦怦直跳。“谁要你勉为其难。想得美。”她翻了个身，“我睡觉了，晚安。”

    “晚安。”

    沈莱茵闭上了眼睛。

    睡前，她在想，如果科技真能有那么发达，让步大爷变成人就好了。

    也不知道他有实体的话，会是什么样。

    **

    之后的每个晚上，沈印出去后，沈莱茵就会去开着她的小钢炮在市里跑几圈。

    其余时间则用来研究月亮湾的地形。用步屈的话来说，她必须把整条路背下来。

    从地图上看，月亮湾是个向上30度的不规则椭圆形。

    让沈莱茵把地图上整条路打印下来后，宁肆帮她做分析。

    月亮湾单圈长度大约12.6公里，一共有4个出入口。宁肆给所有弯道标了序号，一共12个。

    1号弯在从市区进入月亮湾的地方，通常也是大家飙车的地点。2到6号弯是连续的S弯，而且有点上坡，7号弯那边有个出口，对路不熟悉很容易开出去。

    8号弯非常宽阔。9号弯到10号弯之间、11号弯到12号弯之间，分别有两条直道。

    宁肆给沈莱茵分析了一下每一段该怎么开。

    从小钢炮的性能上来讲，跑直线是跑不过那些超跑的，只能在弯道上寻找优势。8号弯不仅宽阔，而且还有一点点下坡，一定是个快速弯角，过8号弯根本不需要减速。借着这一点点坡度，在9号弯和10号弯之间直道也可以冲一下。

    但是，不管是看地图、看网上的信息还是飙车视频，都不如亲自去月亮湾感受一下。

    可是沈印天天去月亮湾，沈莱茵根本没有机会。

    直到半个月后，沈莱茵都在脑子里模拟在月亮湾开了快一百遍了，终于等到了机会。

    因为课程需要，沈印要跟着老师去隔壁市做调研，要在隔壁市住一晚才能回来。

    要让体弱的妹妹自己在家，沈印很不放心。

    出发前的这天中午，兄妹两人一起吃饭，沈印关照了很多。

    “我明天晚上就回来了。阿姨做的饭你要按时吃，不要挑食。晚上要早点睡觉，作业不重要。”

    沈莱茵乖巧地点头：“好的，哥哥。”

    “有什么事就给我打电话。”

    “嗯嗯，我会好好在家的，哥哥不用担心我。”

    吃完午饭后，沈印就准备出发去学校和老师还有同学会合了。

    临走前，他又叮嘱说：“药也要按时吃，我回来会检查。”

    “好的。”沈莱茵表现得很贴心，“哥哥出去也要注意安全。”

    沈印觉得有个妹妹太暖了：“我走了。”

    “哥哥再见！”

    沈印要是知道自己妹妹心里此刻有多高兴，甚至希望他晚几天再回来，估计会心寒。

    **

    沈印走后，沈莱茵就去了学校。

    她难得没什么心思上课，一下午都在期待。

    晚上放学回去，吃完晚饭后，她又逼着自己刷了会儿题，终于等到了晚上十一点。

    月亮湾白天会有进市出市的车开过，只有晚上过了十一点半才会没有车。那时候，月亮湾才会成为飙车圣地。

    沈莱茵打车去了袁静仪家的小区，把小钢炮开了出来。

    终于要上月亮湾了，她有点兴奋。

    去的路上，她忽然想起一件事。

    “上次在月亮湾有人见过我，是沈印的朋友，好像叫阿飞。我这次去不知道他在不在，会不会认出我。”

    万一被认出来，沈印肯定就会知道。

    以沈印对她身体紧张的样子看，以后一定会看着她。她就别想完成任务了。

    可是等了那么久才等到沈印出去的机会，让她放弃是不可能的。

    “我有办法，你看看哪里能买个面具戴一下。”宁肆说。

    “对啊，我怎么没想到！”

    可是这个点，玩具店都关门了。

    沈莱茵沿路找了好几家，终于找到一家还在营业并且有面具卖的小超市。

    只是这些面具都是给小朋友戴着玩的。

    宁肆没忍住笑了出来，问：“宝贝，你想选哪个？”

    别无选择的沈莱茵：“……”

    在光头强和熊大、熊二里，她选择了熊大。

    回到车里后，沈莱茵盯着熊大的脸看了好一会儿，才做好心理准备把面具戴上。

    听到笑声，沈莱茵生气地说：“不许笑！”

    但凡剩下那两款是别的，她也不会选择这个。

    “嗯。”宁肆的声音里还是带着明显的笑意，“宝贝你怎么这么可爱。”

    穿过一条比较安静的路，沈莱茵终于开车来到了月亮湾。

    这里果然和别的地方不一样，热闹得像另一个世界。入口外停着好几辆超跑。

    沈莱茵停在不远处观察了一会儿，见路上没几辆车在开，没有比赛，这才把车开了过去。

    然后，在入口外抽烟聊天的几个人就看到一辆灰色的车开进了月亮湾。

    一个戴着耳钉的男人问：“我靠，那辆开去买菜的车是哪来的？怎么上路了？”

    另一个人说：“估计是乱入的。”

    灰色的小钢炮和造型炫酷、线条流畅的超跑比起来，格格不入。

    耳钉男收起了漫不经心，盯着那辆即将在弯道消失的买菜车说：“不对，你看那速度，也不是买菜车的速度。是辆改装车。”

    “我靠？？没听说过咱们市里有一辆这样的车啊。”

    沈莱茵此时已经开到了2到6号弯的连续S弯。真开上月亮湾和她想象中还是很不一样的，果然还是要来实地感受一下才行。

    沈莱茵之前一直在比较规整的街道上开，第一次在这种崎岖的路上开，一开始有点不适应，出S弯的时候差点把车蹭了。

    宁肆提醒说：“我们这次是来熟悉实地的，不用开得很快，注意记住路况。”

    “好。”沈莱茵很专注。

    她手腕上的心跳手表显示她的心跳在89到91之间徘徊。

    月亮湾开进来一辆从没见过的小钢炮已经传开了，在月亮湾的不少人来到路边围观。

    “来了来了。”在入口的耳钉男说，“开了一圈不出去，看样子还要开第二圈，果然不是乱入的。”

    灰色的小钢炮从他们面前驶过。

    耳钉男好奇地想看看开车的是谁。“那是啥玩意儿？一只熊？？？”

    另一个人说：“我认识，那是熊大。我弟弟天天看。”

    耳钉男：“操？戴着面具？？还挺神秘？”

    “这车还是不行啊。”

    “太慢了，还是开去买菜吧。”

    大家议论纷纷。

    开第二圈的时候，沈莱茵的车后面跟了好几辆原本在路上开的超跑。

    大家在路上看到这辆稀奇的小钢炮后全都跟在它后面，引擎的声浪一波接着一波，像是故意逗它，催它快一点。

    宁肆最清楚这群人什么样，对沈莱茵说：“别管他们。这圈之后再跑一圈，我们结束。”

    灰色的小钢炮后面跟着几辆蓝的、红的、黄的之类的超跑，就像是纸醉金迷的世界里忽然闯进来一个乖孩子，也像是一堆花孔雀中间出现了一只灰色的小兔子。

    路边围观的人拿出手机拍下这稀奇的一幕。

    沈莱茵就这么带着几辆骚气的超跑跑了一圈，进入第三圈。

    一直跟在小钢炮后面，几辆超跑也有点按捺不住。在过了连续的S弯后，道路渐渐变宽，一辆黑色亚光的跑车挤到了沈莱茵的内侧。

    “是沈印的朋友，那个阿飞。”宁肆说。

    沈莱茵看了一眼，还真是。

    看到她紧张了，宁肆安抚说：“别紧张，你戴着面具，他认不出你。”

    阿飞不断在旁边挑衅她，嫌她慢。

    大概人开车的时候都会有点脾气，沈莱茵被挑衅得有点不爽。眼看到8号弯了，她踩下油门。

    阿飞只见之前慢吞吞的小钢炮忽然“咻”地一下蹿了出去。“卧槽，可以啊。”

    小钢炮猝不及防地来了个快速过弯，把所有人都惊到了。

    沈莱茵不管他们，在12号弯之前，直接从出口出去了。

    大家没回过神来，小钢炮就消失在了夜色之中。

    出了月亮湾后，沈莱茵减速，摘下了熊大面具，呼出一口气。

    心跳刚刚过百，还好。

    宁肆看着她镇定的侧脸，夸奖说：“漂亮。”

    他没有预料到沈莱茵会突然加速超车，完全被惊艳到了。

    “感觉怎么样？”他问。

    沈莱茵弯了下唇，说：“很爽。”

    **

    把车停回去后，沈莱茵就回去睡觉了。让她没想到的是，有人拍下了她超车的视频。

    玩车的人很多都是夜猫子。一夜之间，视频就出现在了论坛里，还有大家的朋友圈里。

    大家都在讨论那辆小钢炮是从哪儿冒出来的。

    沈莱茵没有加那些车友，所以一开始并不知道视频被传开。

    直到第二天下午放学后看到东哥发来的消息。

    东哥发了个视频过来，问：妹妹，这个是不是你？

    沈莱茵：不是我。

    东哥：这辆小钢炮是我亲自改装的，化成灰我也认得。里面的人不是你还能是谁？

    沈莱茵：知道还问？

    东哥：牛逼啊姐！！！

    东哥完全没办法把视频里的她和坐个车心脏都受不了的她联系到一起。可看到这段视频的时候，东哥就觉得真的是她。

    沈莱茵：不要把我的事情说出去。

    东哥：放心，我很注重保护客户的**的。

    沈莱茵放学回到家的时候，发现沈印已经回来了。

    沈印正坐在沙发上和人聊微信。

    给他发消息的正是阿飞。

    阿飞：印哥，你昨晚不在真是可惜。

