
（内含防盗，十五分钟后替换）

战国七年南楚初阶大典，真的发生了很多意外。

一路看到现在，围观的修行者也算是看过很多不一样的场面。但每一次，还是会被那个少女所作出的事惊讶。

无人得知这场初阶大典还会发生什么意外，毕竟发生的都是一些这么多届初阶大典从未发生的事。

比如稷下学宫最高等级的对战舞台，会战台外的大阵在有禁军的修补下还在第二天的对战中就破裂了。

“快！再加派人手去修！”

“太危险，让民众后退，通知台上两名修行者暂停！”

站在高台上，姜元元脸色有些难看，他不是不想看那个女子执断水剑的模样，但他现在实在分身乏术。

初阶大典对战不是没有中途暂停过，但那一般也是到了决赛的时候。今天不过是第二天，哪怕是他带的人手也不足。

看着叶思远手中灌注了真元的金光灿灿的越王勾践剑，姜元元倒是不意外其有这样的破坏力。但这般力量他得哪怕是叶思远……恐怕事先也没准备在这一轮就使出来。

毕竟用的是别人的剑，里面的真元用一点少一点。以叶思远的自信，肯定认为自己还能参加明天决赛，所以至少要为最后一天做准备。

但此时叶思远已经用出了足以破碎守护大阵的力量，这证明……那个少女已经把他逼到了这个地步了吗？

手忙脚乱安排好补阵的事宜，姜元元才腾出空去看会战台上按照考官要求暂停的两人。

就在嬴抱月接剑还击之后，两人之间本到了真正剑拔弩张的时候，民众们也正期待这场对战的高潮。

但就在这激烈的关口，因大阵破裂对战忽然叫停，一时间两人就这样停手站在了台上。

叶思远虽然骄纵，但也知道这时候违背考官会被取消资格，倒也没有妄动，只是冷冷看着面前手握断水剑的少女。

嬴抱月同样握剑没有动作。

台下被要求退后的民众们议论纷纷。

“话说这前秦公主拿到了断水剑，这是不是能和叶大公子一战了？”

“能？想啥呢？叶公子可是等阶六，况且叶公子拿的可是越王剑！”

“在越王剑面前，其他所有剑又有什么区别？就算是许义山全盛时期拿着断水剑自己上也不可能赢过越王剑，何况她？你哪只眼睛看到这女人能赢的？”

听到这样的声音，叶思远难看的脸色渐渐褪去，看着面前嬴抱月手中的剑眯起眼睛，似笑非笑道。

“不愧是是黔驴技穷的水法者，净会弄些花样来挣扎。”

他一振手中的越王剑，嘴角露出一丝得意的笑。

“你以为你拿着区区水法剑就能赢我了吗？”

面对叶思远的挑衅，嬴抱月没有立马回答。

高台上姬嘉树目光微凝，他发现她根本没有看叶思远，她一直以来看着的都是……那把剑。

他父亲的剑。

嬴抱月收回视线抬起头，看着面前急于证明自己的少年淡淡道，“行与不行，总要试试才知道。”

“试试？”叶思远闻言一声冷笑，这个女子越冷静，他心中的邪火烧得就越旺。

他想看到的是这个女人脸上的恐惧，和痛哭流涕地求饶。

但从上四宫筛选开始，他就没能如愿。

实在是等的有些急了。

“你知道么，我最讨厌一种人，”叶思远摆弄着自己的手掌，冷笑道，“那就是不懂认命的弱者。”

“每个人呐，都有自己的命，”他耸了耸肩道，“人心不足蛇吞象，偏偏有人想要不属于自己的东西。”

有些事是生下来就定好了的。

比如修行者，那就是天生的，和贱民不一样的。

又比如身份地位，世家就是世家，他们叶家就是尊贵的。

而南楚最优秀男儿身边的位置，那是他妹妹的，和这无才无德的女人没有关系却被鸠占鹊巢。

又比如进入四大剑派的天赋。

“连新的天阶都不会有，水法者就该乖乖地呆在自家院子里，别出来丢人现眼。”叶思远瞥了一眼台下的许义山冷笑道，“居然还大言不惭跑来参加初阶大典，谁给你们的脸。”

不光参加初阶大典，还使了各种手段撑到了最后一轮，遇上他和越王剑，居然还有胆子挣扎。

这个女人，从她出现的那一刻开始，就一直十分碍眼。

“女人不得修行，不接受自己命运的人，可是会遭到报应的，”叶思远淡淡开口。

十年前出过一些厉害的女修又怎么样？现在有哪个活着在的？

这就是报应。

“命运吗？”叶思远觉得他这一番话说得滴水不漏，然而却只听面前的少女低声一笑。

“别扯这些有的没的，”嬴抱月看向正在逐渐补上的大阵，“命运是弱者的借口，强者的谦虚。”

“而你显然不是后者，”她看了叶思远一眼，“要打就打，哪来那么多废话。”

“你……”叶思远瞳孔一缩，不敢相信她居然敢这么说话，而就在这时大阵的修补完成了。

“两位，可以开……”

不等考官说完，叶思远就已经冲出，高高举起了手中的越王勾践剑。

他要让这个大言不惭的女人看看，什么才是真正的力量，她应该到底向谁下跪臣服。

哐啷一声，两剑相撞，巨大的火光冲天而起。

高台上姜元元睁大眼睛，愕然开口，“叶思远他是疯了吗？”

姬嘉树死死盯着场上说不出来话，他知道姜元元在说什么，因为叶思远刚刚不知轻重地释放出了越王剑上的所有力量！

“居然这么顾头不顾尾……”姜元元瞪大眼睛，叶思远此时看着已经被愤怒冲昏了头脑，不管不顾只想拼命将这个女子劈成两半，早已忘记了姑母等人的嘱托。

就在庞大的剑压下，人们看见那个熟悉的身影从火光中飞出，这一次她以剑支地，没有直接撞上大阵，而是划破了地面。

“果然还是不敌啊……”会战台下，赵光喃喃开口。

有了断水剑后，嬴抱月有了可暂时一用的兵器。但正如现实情况，断水剑身为四大山门剑之一的确十分有名，但却无法和南楚国师的越王剑相比。

南楚人都知道，在山海大陆上能和东皇太一姬墨的越王剑相战的剑，只有唯一的一把。

那就是太阿剑。

曾经属于大司命林书白的太阿剑。

而太阿剑随着大司命的死亡而消失匿迹，无人知道其踪影。

所以纵然不是原主手上的全盛，此时叶思远手上的剑，就是大陆最强的剑。

（后为防盗）

有了断水剑后，嬴抱月有了可暂时一用的兵器。但正如现实情况，断水剑身为四大山门剑之一的确十分有名，但却无法和南楚国师的越王剑相比。

南楚人都知道，在山海大陆上能和东皇太一姬墨的越王剑相战的剑，只有唯一的一把。

那就是太阿剑。

曾经属于大司命林书白的太阿剑。

而太阿剑随着大司命的死亡而消失匿迹，无人知道其踪影。

所以纵然不是原主手上的全盛，此时叶思远手上的剑，就是大陆最强的剑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="61504410"  chaptername="第五百零一章  司命">加入书签</a>
</div>
