    宋凝瑶叹了口气，快速将小男孩的衣裳脱了，采用物理降温的方式为小男孩降温，宋凝瑶手中的动作不停，瞥见妇人眼下的黑眼圈，不在意的开口，“你不会是天还没亮就来了吧？”

    妇人要哭不哭，表情有些难看，心疼的看着桌上的小孩，哽咽开口，“我...我昨晚便来了！”

    宋凝瑶瞪大眼睛，“什么？你疯了吧？孩子发着烧，现在虽然没到冬季，但深夜的温度也快和冬天差不多了，还抱着他在外面待了一晚上，万一真烧出什么好歹怎么办？”

    被宋凝瑶这么一吼，妇人哭出声来，“那我能怎么办？孩子爹跟着商队出去了，到现在还未回来，家里穷，我一个妇人家能怎么办？昨日听闻这里可以看诊，我拿上所有的积蓄就抱着孩子来了，昨天就开始昏昏沉沉的了，我也担心孩子会烧糊涂啊！”

    宋凝瑶叹了口气，由着妇人在一旁发泄着，感受到孩子的身体没那么烫了后，宋凝瑶从药箱里的瓷瓶里倒出一粒药丸，用水化开，一点一点喂给小男孩，好在小男孩虽然昏迷，但还知道将嘴里的东西咽下！

    宋凝瑶转到身后的药柜前，将药一一抓好，将一份交给风儿去后面熬制，又将几包药包好递给妇人，“这次我就不收你的钱了，等你男人回来了，若有钱再给补上，这药拿回去煎熬给孩子服下，我已经叫丫鬟下去剪药了，你抱着孩子在一旁等候，等孩子将药服下，退烧了你就可以回去了！”

    妇人点头，抱起孩子接过药，感激的道谢，“多谢神医娘娘，多谢神医娘娘！”

    妇人抱着孩子到一旁的座位上坐下，排队的人就在门口，看到全过程，心里对宋凝瑶的感激更多了几分。

    宋凝瑶头疼的揉着太阳穴，这一声神医娘娘，真的让人压力大呀！

    吐了一口气，对门口的唤道，“下一位！”

    ......

    宋凝瑶连续看了有七八人，都是自己把脉，自己抓药，连在风儿不在的情况下，将药打包也是自己来完成，不仅进度慢，自己还累！

    风儿从后面将药端了出来，发烧的孩子吃了宋凝瑶给的药丸后就慢慢醒了过来，宋凝瑶让妇人将药汁喂孩子喝下，见孩子没什么大碍，宋凝瑶就让人回去了！

    风儿在花梦的教导下，识得有些药理知识，但连花梦都是个半吊子，风儿更不用说了，宋凝瑶得找人帮忙才行！

    楚傲天宋凝瑶已经是不敢再麻烦了，但是楚傲天那里还有个小药童呀，小阿朗为了方便，现在已经搬去了楚傲天暂住的院子，一老一小，每天就围绕着医术转悠！

    不说别的，就专门的认药抓药这一点已经是轻而易举，宋凝瑶就让风儿回了一趟丞相府，去楚傲天那将人暂时‘借’过来，美其名曰:理论不如实际操作...

    又忙活了一会儿，就见风儿领着小阿朗急匆匆赶来了，年仅八岁的小正太迈着小短腿，小脸红扑扑的，听说宋凝瑶一个人忙得很辛苦，一路上就催促着风儿往这边赶！

    看见阿朗，宋凝瑶就觉得自己的救星来了，停下手中的事，赶紧先给二人倒了杯水，蹲在阿朗的面前，责怪的开口，“我也不急这一时半刻的，看你累得满头大汗的！”

    阿朗将水一饮而尽，认真的看着宋凝瑶开口，“风儿姐姐说姐姐很辛苦，需要阿朗来帮忙，阿朗不能让姐姐那么辛苦，所以，阿朗就很快很快的赶来了！”

    宋凝瑶心底一暖，摸了摸阿朗的头，“阿朗以后肯定是一个男子汉！”

    阿朗露出一个难得的天真笑容，“当然，阿朗还要保护姐姐！”

    宋凝瑶重新回到座位上为病人看诊，按方抓药的大业就交给了阿朗，风儿就在一旁做着打下手的活！

    由于身高不够，风儿给阿朗搬了两条长凳，以方便阿朗能够到高处的药材！

    别看阿朗虽然只有八岁，但是无论是识字还是认药已经是很成熟了，其中偶尔有个别不认识的字都会向宋凝瑶请教，保证药材确定后才递给一旁的风儿手上！

    由于阿朗的年纪还小，这些常人不会像宋凝瑶对阿朗这般信任，以防病人东西药材出现问题，所以阿朗抓的所有药材宋凝瑶都会当着病人的面核对一遍，药材正确，用量也正确，才会让风儿打包好...

    这么一整天下来，三人配合的倒是挺默契，接待完今天的最后一个客人，宋凝瑶和阿朗都是累瘫在桌上，风儿倒是还蛮有精神的核对着补充药材和大大小小的碎银铜板！

    宋凝瑶心疼的看着阿朗，这么小的孩子，陪着自己累了这么一整日，心里有些过意不去，想着以后还是找一个药童得了！

    宋凝瑶看向风儿，“风儿，这些先不管了，我们先去吃饭吧！”

    “小姐，你带着朗少爷先过去吧，我这里马上就好！”风儿头也不抬的数着铜板！

    宋凝瑶轻笑摇摇头，反正天香楼就在隔壁，只不过几步就到了，也任由风儿，点点头，“那好吧，你弄完就赶紧过来！”

    宋凝瑶伸手准备将趴在桌上的阿朗抱起，刚抱到怀里阿朗就被惊醒，迷茫的眨了眨眼睛，待反应过来，脸红了红就想从宋凝瑶的怀里下来！

    “阿朗已经是小男子汉了，不要姐姐抱，阿朗可以自己走！”

    宋凝瑶佯装受伤的道，“阿朗小时候最喜欢让姐姐抱了，现在阿朗长大了，嫌弃姐姐了，都不愿意让姐姐抱了！”

    阿朗连忙挥着小手，不知应该怎么解释，“不是的，阿朗不是嫌弃姐姐！”

    “阿朗这还不是嫌弃姐姐吗？连姐姐抱一下都不愿意，你是不是喜欢让恬儿师姐抱就不要我抱了？”

    阿朗小脸皱成一团，连忙搂住宋凝瑶的脖子拍着宋凝瑶的后背安慰着，“姐姐不难受，阿朗没有让恬儿师姐抱，阿朗就要姐姐抱！”

    宋凝瑶露出一个得意的微笑，就知道这一招对这个小正太管用，连忙又装作不确定的开口，“阿朗说的是真的吗？”

    “嗯嗯！”阿朗很认真的点了点头。

    “那阿朗亲亲姐姐，姐姐就信了！”

    阿朗有些为难，但看着宋凝瑶那期待的眼神，快速的在宋凝瑶的脸颊上啄了一口，连忙将整个脑袋埋在了宋凝瑶的脖颈间！

    这一举动自然惹得宋凝瑶哈哈大笑，没想到这么一个才八岁的小正太这么容易害羞，这以后也不知会是哪个女孩的青春，想着想着，宋凝瑶倒真有几分憧憬起来！

    抱着阿朗去到天香楼，天香楼内还有一些客人在用餐，好几人都认出了宋凝瑶，热情的和宋凝瑶打着招呼！

    花梦见宋凝瑶来了，以免大堂中的客人与宋凝瑶相互打扰，就让宋凝瑶抱着阿朗上了雅间！

    宋凝瑶也没去自己的专属包厢，就随便去了一个普通的雅间，没让宋凝瑶多等，菜都已经上了上来！

    花梦几个丫头也还没用膳，宋凝瑶直接就让大家坐下一起吃了，宋凝瑶在自己填饱肚子的同时，还不忘给一旁的阿朗夹着阿朗爱吃的菜，“阿朗可是今天的小功臣，要多吃一点哟！”

    雪梅也笑着给阿朗夹了阿朗喜欢吃的粉蒸肉和糖醋排骨，“朗少爷真厉害！”

    阿朗从碗中将脑袋抬了起来，眼睛弯弯的看向雪梅，“阿朗不厉害，姐姐才厉害，姐姐今天给了好多好多的病人看病！”

    雪梅佯装惊讶，“是吗？那阿朗以后要不要做像小姐那么厉害的人呢？”

    阿朗认真的重重点了头...

    一旁的花梦时不时瞥向宋凝瑶，似有话想说，但不知道该不该开口。

    宋凝瑶感觉有些奇怪，将筷子放下，看向花梦开口，“有什么事就说吧！”

    花梦闻言也将自己的筷子放下，看向宋凝瑶小心翼翼的开口，“那个...，小姐，我今日听说，老爷对外放出消息，说有意为你择良婿，准备在年前就将你的婚事给定下来！”

    宋凝瑶庆幸自己已经放下碗筷，不然，突然听到这个消息肯定会喷出来的，宋凝瑶一脸懵的看向花梦，“怎么可能？父亲没说在年前将我的婚事给定下来这一茬呀！”

    花梦愣了愣，“那小姐是知道这件事的？”

    “嗯，但这与父亲先前与我说的并不太一样，算了，回府问过父亲再说吧！”

    宋凝瑶一路抱着阿朗回府，许是小孩子到这个时辰大都入睡了，再加上阿朗跟着忙了一整天，所以趴在宋凝瑶的怀里就睡着了！

    将阿朗抱回原先的屋子里，给阿朗盖好被子，将油灯吹灭，宋凝瑶便回了自己的屋子！

    刚推开房门正准备点灯，便感觉到屋内多出的一丝气息，宋凝瑶抽出随身匕首防御着，眼神往榻上看去，“谁？”

    坐在榻上的黑影默不作声，宋凝瑶感觉到一丝熟悉的感觉，不确定的小心走进，“你到底是谁？不知道不能擅闯女子的闺房吗？再不走，小心我不客气了！”

    不待黑影回应，一闪就来到宋凝瑶的面前，伸手搂住宋凝瑶的细腰，一时不查，手中锋利的匕首刺进男人的胸膛！

    “嘶~”

    听到男人的闷哼声，宋凝瑶立即松了手，匕首滑落，在男人的胳膊上又划出一道口子，听到男人又一声的闷哼，宋凝瑶赶紧将男人推开，“对...对不起，我不是故意的！”

