    浮空城飞高的一瞬间，顾青山也松了口气。

    不知何时，小夕已经站在了他身边，静静的望着天空下的景象。

    “终于它还是要出来了啊。”小夕感慨道。

    “这就是那个怪物？”顾青山问道。

    “是它，这些手都只是它的表皮而已，真正的它还处于半睡半醒的状态。”小夕道。

    顾青山看着她道：“原来你曾和这样的存在对抗，真是难以想象。”

    小夕思索道：“我原本以为荒古食界魔虫能成功的安抚它，谁知道也失败了，不知道神灵还有没有其他方法。”

    “不管神灵怎么想，我们现在可有什么办法能逃离这里？”顾青山问道。

    “没有，现在的我太弱了。”小夕叹道。

    两人一顿，不约而同的朝黑市中望去。

    只见整个黑市中，除了操控浮空城飞行的控制台，其他地方都陷入了混乱。

    战斗，杀人，劫掠，破坏……

    人们就像疯了一样的涌入各个商店，看见对自己有用的东西就抢夺，若是遇上阻拦则直接爆发战斗。

    有些人则开始有仇报仇，有冤报冤。

    战斗在各个地方打响。

    所幸顾青山挑的是飞行中心最边缘的冷僻所在，也没有什么值得搜寻的财货，一时尚未有人到来。

    听着远处传来的轰轰之声，小夕不解的道：“明明都已经是绝望的必死之局了，他们为什么还要这样？”

    顾青山看她一眼，反问道：“你从前没被封印的时候，跟众生接触的很少？”

    “对，我每天除了与怪物战斗之外，就是睡觉……”小夕注视着着黑市中层出不穷的杀戮与争夺，追问道：“他们为什么都跟疯了一样？。”

    顾青山道：“这是众生的秉性。”

    “众生的秉性……”小夕无法理解的道：“处于绝望的环境之中，众生就会性情大变？”

    “不是性情大变，这才是他们的真实性情——等那些强者都心满意足之后，这些事才会暂时平息。”

    顾青山说完，从身后取出一物。

    一口锅。

    各种调料和食材也被摆在桌子上。

    他捏了个诀，隔空引水洗刷了锅，就开始处理食材。

    小夕惊奇的道：“你这又是在干什么？”

    “唔——这也是众生的秉性。”顾青山道。

    自从抵达争霸区，他一直都没吃上一口热的，刚才又吃了极其难吃的一口食物，终于再也忍耐不住想弄点吃的。

    他的动作极快，不一会儿就弄好了几个菜和一锅汤。

    “既然敌人完全不可力取，那我得先吃点东西——吃饱了才有精力去想问题。”顾青山道。

    小夕望着那几盘菜，鼻子动了动，脸上流露出羡慕之色。

    “你一个人能吃这么多？”她问道。

    “当然不是，来，跟我一起吃。”

    顾青山招呼她坐下。

    这时候小夕就有些局促了。

    “你怎么了？”顾青山看出她的不对，眯着眼睛问道。

    小夕迟疑道：“我——我可能不太适合这件事。”

    顾青山有些意外：“吃饭而已，有什么适合不适合的。”

    小夕目光落在那些热气腾腾的食物上，轻轻说道：“神灵告诉我，在我的一生中只有两件事，战斗和睡觉。”

    “战斗能清除邪恶，睡觉能恢复体力。”

    “除此之外，众生一切的行为我都不可以做，因为那样会让我渐渐堕落。”

    顾青山默了一下，问：“所以你从来没吃过食物？”

    “是的。”

    “战斗和睡觉之外，也没做过其他事？”

    “……那倒不是，当我逐渐开始观察世界的时候，我感受到了自己的变化。”

    “什么变化？”顾青山问。

    小夕道：“我开始觉得一些东西是可以与之接近的。”

    “比如？”顾青山问道。

    小夕取出一张卡牌，递给顾青山。

    顾青山望去。

    卡牌上是一束粉色的花。

    他将卡牌轻轻一抖。

    一束散发着淡淡馨香的粉色花朵出现在手中。

    “真美。”顾青山感叹道。

    他将花递给小夕。

    小夕捧着花，轻轻嗅了几下，脸上不由露出笑容。

    “曾经有一次，我灭除了一个世界的罪恶，离开之际意外发现了花朵的存在，我也不知道为什么，就收集了一束。”

    “从那以后，我每去一个世界，都会寻找一些花朵收集起来。”

    “神灵发现了我的这个行为，他们觉得很奇怪，就问我为什么要这样做。”

    “你是怎么回答的？”顾青山问道。

    小夕露出回忆之色道：“我说——我喜欢这些花，也喜欢在各个世界之间旅行。”

    “从那一天起，神灵们对我的态度就变了。”

    “变了？”顾青山问道。

    “他们似乎在躲着我——可是明明有一位女神平时也很喜欢花儿，为什么她可以喜欢，而我喜欢就不行？”小夕不解的问道。

    对上她那双洁净无暇的双眸，顾青山一时语塞。

    小夕继续说下去：“在那之后，神灵们便让我来到这个世界，与地下那个怪物战斗，当我用尽全力将怪物封印，神灵们就出现了。”

    “他们对我施展了一种封印，我便陷入了沉睡——直到最近。”

    顾青山道：“让我们回到刚才那个问题，神灵们不允许你做战斗和睡觉之外的事情，所以他们自己平时会有饮食吗？”

    “啊，有的，神灵们最喜欢开宴会了。”小夕似乎想起了什么，露出一丝羡慕之色。

    顾青山无声的笑了笑。

    他亲自动手舀了一碗汤，轻轻放在小夕面前。

    “试一下。”他说道。

    小夕忐忑道：“可是我从来都没喝过东西。”

    顾青山笑道：“我向你保证，我做出来的汤值得你尝试一下。”

    小夕望望他。

    他点头。

    小夕深深吸了口气，自言自语道：“其实我一直都很好奇，饮食是一种什么样的感觉。”

    她端起碗，小心翼翼的在碗沿轻轻抿了一下。

    “味道怎么样？”顾青山问道。

    他发现自己竟然有些紧张。

    自从他出摊以来，这么多年还是第一次感受到了这种情绪。

    小夕呆了一会儿。

    她低下头，用手抹了抹眼角。

    “我……不知道该怎么形容这个感觉。”

    她低低的说着，再次捧起碗。

    