    越靠近木元岛，秦桑越是心惊。

    兽潮的规模比他想象中还要大，前面也已经乱了起来。

    看到这个场面，秦桑有些犹豫，还是决定去木元岛看一看情况。上次金元岛被兽潮攻陷后，琼宇商会便侧重木元岛，王氏姐妹大概率在岛上。

    如果她们足够机警，应该能提前发现兽潮的迹象，做出应对。

    但岛上人不知道这次兽潮的规模有多么恐怖，如果不能及时撤离，很可能要被越来越多的妖兽围困而死。

    路上有妖兽发现了他的动向，向他追来，幸运的是没有实力很强的大妖，都被秦桑轻松甩在身后。

    秦桑几乎一刻不停，和双头犼轮流赶路，终于木元岛在望。

    远远看到木元岛上的场景，秦桑暗暗皱眉。

    妖兽铺天盖地，黑压压一片，把木元岛整个围住了，在战场中心，除了此起彼伏的兽吼，还有阵阵喊杀之声，有很多修士被困住了。

    秦桑在双头犼掩护下悄悄向木元岛靠近，来到战场的边缘，看到前面一头头奇形怪状的海兽，如同蚁群。

    这些海兽悍不畏死，虽然修为不高，但面对这么多海兽围攻，就算秦桑也要头皮发麻。

    “轰！轰！”

    一阵阵轰鸣之声从兽潮中传出，秦桑凝目一看，发现有几个筑基期修士正联手催动一个飞梭状的法器，艰难向外突进。

    两男两女，都是筑基后期的修为，那件飞梭法器很奇特，竟能四个人联手催动，发挥出来的威力极强。

    一次冲撞，便能收割一大片妖兽的性命。

    眼看快要冲出重围，但是妖兽源源不断补充，这点儿距离却始终无法冲出来。

    更雪上加霜的是，他们催动飞梭的消耗极大，有两个人满脸苍白，身影摇摇欲坠，似乎支撑不了多久了。

    秦桑见状吩咐了双头犼一声，一人一兽速度暴涨。

    来到战场外围之后，双头犼脑袋一甩，竖瞳射出风暴，席卷而出，那些海兽轻易被风暴绞杀，纷纷毙命。

    “妖丹期大妖！”

    四人看到风暴冲着他们而来，感受到风暴的威力，脸上露出绝望的表情。

    不料，风暴快要冲到他们面前的时候，竟然自动消散了，紧接着一道剑芒如游龙般从风暴中射出。

    在四人震惊的目光中，剑芒轻轻一绕，便将周围的妖兽枭首。

    四人哪里还不知道遇到贵人了，惊喜之下，全力向外跑。

    “多谢前辈救命之恩！”

    四个人终于逃出生天，惊魂未定，急忙向秦桑行礼，满脸感激之色。

    “这是前辈的灵兽？”

    一个女子看到双头犼，满脸惊骇。

    接着看到双头犼在秦桑身边，非常乖巧，这才意识到，这么强大的大妖竟是被秦桑驯服的灵兽，对秦桑的印象又拔高了一截。

    距离盗火已经过去这么久，浑天岛一直没有风声传出，双头犼也没必要藏着掖着了。

    “怎么回事，为什么这么多人被困在岛上？兽潮来袭前没有人示警么？”

    秦桑沉声问道，追问岛上的情况。

    此时，兽潮的注意力被他们吸引，围攻过来，秦桑只好唤出飞天夜叉，让它和双头犼去御敌。

    面对铺天盖地的兽潮，四个人满脸煞白，但也不敢擅自离开，只能老老实实回答秦桑的问题。

    “启禀前辈，最开始时确实有人发现了兽潮的征兆，不料消息刚传来，一群妖丹期的大妖突然在岛上现身，凶狠异常地攻击大阵。猝不及防之下，大阵没能支撑几下，就被那群妖兽攻破，岛上顿时大乱。所有人只能各自为战，很多和我们一样，没能及时撤走，兽潮就紧随而至……”

    了解这些情况之后，秦桑暗道一声难怪。

    五元岛的修士根本没有力抗兽潮的想法，布下的阵法都只能作为权宜之计。这次兽潮的首领灵智很高，竟然摸清了修仙者的弱点。

    “你们出城时见到东极盟的人么？”

    秦桑追问。

    面对天灾，东极盟各商会肯定会先聚拢在一起，就是不知道他们突围了没有。

    四人互相看了看，有一个女子迟疑道，“启禀前辈，晚辈在出城时，好像看到两位王管事，去了那个方向，后来就再也没见过。”

    其他人也纷纷摇头。

    王氏姐妹代他执掌琼宇商会，名气很大，五元岛大部分修士都认得，视她们为财神。

    三年前，王湘成功结丹。

    说起来，王湘能结丹也是侥幸，秦桑动用自己的人脉，帮她们买到上等的煞妖丹，王湘连服数枚都失败了。

    体内妖煞之气快到界限，只能再服用一枚，王湘侥幸丹成。一时间，双姝并蒂、俱结金丹，传为美谈。

    顺着女子手指的方向看去，秦桑心下猛然一沉，那里正是兽潮袭来的方向，无数妖兽前赴后继，源源不断。

    “走！”

    秦桑低喝一声，疾驰而去。

    四人一刻不敢停留，匆匆离开。

    秦桑自己不敢贸然闯进去，命令双头犼混入妖群寻找。双头犼在兽潮里游刃有余，一番搜寻之后，终于找到了王氏姐妹，以及一部分东极盟其他商会的修士。

    他们被妖兽所困，非常狼狈，已经损失了不少人手。

    幸好王氏姐妹都突破结丹期，否则下场恐怕更凄惨。

    “吼！”

    双头犼撞开一头巨大海兽，出现在众人面前，低吼一声，示意跟它走，然后身影一晃，分出六道身影，转身面对兽潮，露出獠牙。

    “是道长的灵兽！”

    王氏姐妹看到双头犼，原本有些疲惫的眼神顿时被惊喜取代，大声呼吁。

    “道长来救我们了，快跟上！”

    一时间，众人气势大振，跟随双头犼向外突进。

    与此同时，秦桑也在妖兽边缘现身，唤出十方阎罗幡，催动魔火反突，接应他们。

    九幽魔火化为长龙，所向披靡，双方之间的通道被打通，看到了彼此。

    “道长……”

    王湘蹦跳着挥手，声音清脆，王诗也满脸惊喜。

    在兽潮中艰难会合，众人都有些恍惚，本以为大部分人要死在这里，没想到竟能死里逃生，有种不真实之感。

