    自从上次被余姐狠狠骂过打过后，王凯运已经清醒了一大半，但仍然没有死心。

    从那天起，他不再痴迷地盯着杜鹃看了，而是创造一切机会，在纺纱厂大门外等着，看到杜鹃出来时也不靠近，等杜鹃回家时就远远跟在后面。

    他给自己找了一个合情合理的借口，这段路有些黑暗，不太安全，他只是好心地保护一个单身女孩子回家而已，并没有非分的念头。

    人是可以欺骗自己的，只要重复的次数足够，自己就会信以为真。

    杜鹃并没注意到藏身在拐角处的王凯运，当然也不知道他悄然离开。

    两人上车后，杜鹃很自然地依偎在路鸣身上，然后伸手摸着他的脸。

    “你最近怎么瘦了，有什么烦心的事吗？”杜鹃担心地问道。

    “没有啊，我还跟以前一样啊，这几天在盛会长那里帮助他处理一些事务。”路鸣编得滚瓜烂熟。

    “你这人这么不会说话呢，你就不会说想念杜鹃想得人都瘦了？”前面开车的张子扬笑道。

    “闭嘴，开你的车。”两人同声说道。

    “这还真是两口子啊，说话的步调都能保持一致。”张子扬调笑道。

    两个人不理他，路鸣问了些杜鹃在厂子里的事，杜鹃就大略说了一些。

    杜鹃又问路鸣在帮盛会长忙什么，路鸣只能说瞎忙，毕竟他做的那些事跟谁都不能说的，就是跟子扬都没说过，总不能告诉杜鹃他绑架了几个日本人，现在还关着呢，又帮着给共-产-党的武装送去一船军火。

    他所有的事只有盛有德一清二楚，别人就是知其一，也弄不清其他，即便离他最近的袁明珠，也只知道他帮大哥弄回了军火，却不知道他跟董先生谈了些什么。

    “我说你们两个也真是的，又没人把你们两个棒打鸳鸯，你们干嘛分开啊，分开了吧又记挂对方，这不是找罪受嘛。”张子扬真有些不解道。

    他跟采莲探讨过路鸣和杜鹃的将来，不理解他们现在为何要分开。

    采莲认为，路鸣这样做肯定有他的想法，无论是他的为人，还是做事的格局，都是你张子扬望尘莫及的。

    张子扬气的吹胡子瞪眼，却又拿不出反驳采莲的理由。

    按照张子扬的理解，路鸣就是胆小，害怕袁明珠吃醋，所以忙不迭地把杜鹃送走了。

    可是袁明珠再三公开表示，她并不在意杜鹃和路鸣在一起，只要杜鹃甘心自己的身份。

    三个人来到采莲的住处接上采莲，然后找到一家新开的很火的餐馆吃饭。

    看到采莲，杜鹃暂时放开了路鸣，跟采莲热情地聊起来，她们姐妹之间很长时间没有见面了，自然有私房话要说。

    “怎么不叫明珠姐姐一起过来，我以为她肯定在的呢？”杜鹃问道。

    她以为明珠也一定会来的，之所以没去接她，那是因为她自己有车，可是等到酒菜都上来，还是只有他们四人。

    “叫她了，不肯来，她最近迷上玩电台了，魂不守舍的。”路鸣苦笑道。

    “电台是什么啊？好玩吗？”杜鹃问道。

    “枯燥得很，没几个人会喜欢那玩意儿，可是她就是喜欢玩。”路鸣无奈道。

    的确，收发电报在一般人看来是非常枯燥的事，无非就是滴答滴答的不断重复和组合，时间长了听得人闹心。

    不知为什么，袁明珠就喜欢滴答滴答的声音，在她听来那节奏很美很酷，比什么音乐都动听。

    这种能够跨越过海，传送到万里之外的声音，似乎有一种魔力把袁明珠牢牢拴住了。

    采莲弄不清电台是什么东西，对袁明珠热衷于收发报感到很好奇，也不知道说些什么。

    张子扬当然知道电台的用途，可是他觉得一个冷冰冰的铁家伙，跟好玩扯不上任何关系，他真的想不通怎么会有人拿这个来消遣。

    “杜鹃，你管理工厂学到不少东西吧，是不是将来自己也想开工厂啊？”采莲问道。

    杜鹃娇羞地看着路鸣，说道：“这要看他是怎么想的啊，我不知道啊。”

    路鸣笑道：“将来的事将来再说，学一样本事在身上总是好的，说不定哪天就派上用场了。”

    采莲道：“听说有不少厂子都倒闭了，有不少富人跳楼自杀，很惨的。”

    路鸣和张子扬也都默然，这种事报纸上几乎天天都有报道。

    受全球经济危机的影响，上海许多中小型工厂也都倒闭了，许多原来腰缠万贯的富商把全部家当都投在股市里，财产全部蒸发掉了，还欠了不少债，债主天天上门催逼，只能自我了断。

    企业倒闭，百业凋零，也不知道什么时候是个头。

    张子扬也在股市里损失了几百块，好在他听路鸣的，在股市里只是玩玩，没有把全部家当拿进去赌，不然现在也只有哭的份儿。

    “我们纺纱厂还算好的，还能正常开工，别的纺纱厂入不敷出、月月亏损，已经倒闭了好几家。”杜鹃也是叹息道。

    “你放心吧，盛氏纺纱厂是行业龙头，不会倒闭的，只要上海还需要纺纱织布，哪怕只剩下最后一家，你们厂子就不会关门。”路鸣安慰杜鹃道。

    他知道盛有德的心事，纺纱厂是盛氏诸多企业的脸面，就算是赔钱，盛有德也不会轻易撒手，何况在这次经济危机中，他的身价高涨了不止百倍。

    路鸣没事时也经常琢磨，股票市场崩盘，损失的应该只是股票市场的股票啊，那玩意本来不过是数字而已，又不是实实在在的钞票和金银，怎么会蒸发掉全球的巨额财富呢？

    这些蒸发掉的财富是真的消失了，还是流到什么地方去了，财富就像水一样，会根据某种规律流动。

    他想了几天最后明白了，这些财富并没有消失，而是转移到盛有德这样的超级富翁手里了，因为财富流动的规律被他们所掌控。

    他甚至怀疑，经济危机是不是这些超级富豪操纵的，为的就是在全球收割财富。

    不过他只是学法律的，对经济学并不了解，也说不清楚财富收割是如何完成的，这些不过是他的胡思乱想的结果。

    有结果没过程，就不足以说服别人，只能放在自己心里，自己琢磨自己消化。

    “我听经理说，政府的税收涨了不少，厂子现在最大的窟窿就在这一块，工厂辛辛苦苦挣来的钱，有一半被政府拿走了。”杜鹃因为很关注厂子的财务状况，每个月都仔细看账本，结果发现了问题症结。

    张子扬哼道：“国民政府忙着征兵打仗，连我们警察局都要捐赠枪炮钱，就别说工厂了，这样下去，我看国家都要破产。”

    路鸣在美国读书的时候，老师费兰德在课余喜欢跟他讨论国家文明问题。费兰德说，从一国土地和契税政策可以看出国家的政治文明程度，更能看到百姓对国家的信任态度。

    路鸣不明白其中的含义，便向老师请教其中的奥妙。

    费兰德告诉他，中国清末有个叫吴趼人的文人写过一部《发财秘诀》，说某人在上海买了一块地，朋友问他“转了道契不曾”，他说“不曾”，朋友讥笑道：“亏你是老内行，买地皮为甚不转道契？”

    路鸣不明白，道契是什么？精明的上海人为什么要转道契呢。

    原来“道契”是洋人在中国的租地合同，这种合同必须由外国领事和中国的道台同时盖章备案，故此叫道契。

    在没有正规产权证的时代，地契等同于土地所有证，你都有土地所有证了，却要贱兮兮地把它换成一份租地合同（道契），图啥？很简单，图的是得到洋人的保护，避开清政府的苛捐杂税。

