    韩非赶紧施展神愈术，灵气不要钱地往外丢。

    韩非：“怎么搞成这样？”

    张玄玉咧嘴看了韩非一眼，传音道：“这下面全是它的洞。我走在前面，可不第一个就轮到我了么？”

    韩非：“……”

    韩非也是无语，想着张玄玉倒是没有自己那强悍的体魄。如果是在外面正面战斗，还真不好说。但这地下洞窟之内，天知道还钻了一条巨蟒？

    见到张玄玉缓了下来，韩非提着双刀，就冲了上去。

    眼中数据一闪，露出一丝惊讶。

    【名称】鬼蛟蟒

    【介绍】吸收蛟龙精血变异而来，头生独角，身长剑鳞，常以绞杀斩敌。体蕴蛟珠，食之体魄大增。

    【等级】34

    【品质】奇异类

    【蕴含灵气】2328点

    【食用效果】蛟珠

    【可采集】蛟珠，鬼角，蟒筋，鬼蛟蛇胆

    【可吸收】

    韩非这还是第一次看见这么值钱的蛇，简直浑身是宝，光是那能令人体魄大增的蛟珠就值得一战，更别提其它东西了。

    韩非瞬间冲了上去，一上去就来了个刀刃风暴。和乐人狂的刀剑洪流不同，那劈头盖脸全是刀剑乱搅，而刀刃风暴是转圈圈。

    洛小白操控着藤蔓，想要抓住鬼蛟蟒。然而，这玩意滑不溜丢的，实在困不住。乐人狂就有点惨了，因体魄强健，攻击强猛，被鬼蛟蟒视为第一威胁。整个人都不知道被第几次撞飞出去了，此刻已是胸前染血。

    别看这胖子平时遇见危险躲啊躲，真打起架来凶得一批。嗜血狂刀出手，千刃斩，刀剑洪流，自己还举着个大盾，简直是能攻能防小能手。

    “嘭……”

    乐人狂再次飞了出去。这次轮到韩非了，灵器在手，直接斩破了鬼蛟蟒身上的鳞片。

    不远处，闻人羽静静地看着这一幕，盯着韩非手里的刀，若有所思。

    夏小蝉能撕开鬼蛟蟒鳞片，那是因为夏小蝉瞬间爆发很强。乐人狂别看掌控刀剑无数，可真正起到的作用就没那么大了。虽然，看上去把鬼蛟蟒割得遍体鳞伤，但伤不及根本。

    而韩非，是真的跟绞肉机一样，直接钻碎了鬼蛟蟒一大片剑一般锋利的硬甲鳞片。

    除此之外，为了战斗能快点儿结束，韩非在砍碎鬼蛟蟒血肉的时候，还让小黑进去狂咬了一顿。当然，因为闻人羽在这，韩非不敢做得太过分。要不然众人没打呢，鬼蛟蟒自己死了，这就有得说了。

    可即便如此，鬼蛟蟒还是在洞里翻滚了起来，巨大的力量扫得乐人狂都没法接近。

    洛小白；“都小心，它发狂了，速斩了它。”

    下一刻，韩非碧海游龙刀出手，夏小蝉的红焰精灵虾同样钻进了鬼蛟蟒体内。

    韩非急道：“夏小蝉，别烧坏了。这货全身都是宝贝，要带回去。”

    夏小蝉非常无语：“这个你也要吃？”

    韩非：“不是我要吃。这种异蟒，肯定是有奇特血脉的，你看看那独角就知道。还有，蛇胆可是超级大补，烧焦了还怎么吃？”

    夏小蝉哼哼，那还不是要吃？

    她招回了红焰精灵虾，这才让韩非松了口气。他心道：我小黑还在里面呢，给你烧伤了可咋办？

    却见这时候韩非拼命了。没给夏小蝉出手，那自己就得出手。却见韩非抓住一块剑鳞，直接趴在了鬼蛟蟒身上。

    “嗤啦……”

    一块块鳞片被韩非硬生生撕了下来，疼得鬼蛟蟒四处乱撞，在洞里转起了圈圈。

    韩非冷笑，老子龙鳗都干过，还整不了你？没有龙鳗那超强电压，别想打赢我。

    只见韩非左一块鳞片，右一块鳞片地撕扯，哪怕手掌被割破都无所谓。30级而已，还没到伤筋动骨的地步。随着足足撕了几十块鳞片，韩非碧海游龙刀往里面一搅，鬼蛟蟒的气势顿时大减。

    这时候，乐人狂盯着鬼蛟蟒的头砍，砍得叮叮当当，一只眼睛都给他戳瞎了。

    夏小蝉无语：“死胖子，打蛇打七寸，你盯着头砍有什么用？”

    夏小蝉一刀扎进七寸之地，两把匕首在哪里划了一个十字。随即，鬼蛟蟒鳞片支起，夏小蝉才堪堪放弃。

    可这会儿，洛小白发力了，藤蔓从鬼蛟蟒血肉里长了出来，疼得这货撞天撞地撞自己。

    片刻之后，鬼蛟蟒终于奄奄一息，众人也累得抱着藤蔓大口呼吸。

    只见闻人羽踏步而来，扫了众人一眼，手一挥，将鬼蛟蟒收了进去。

    转头，闻人羽便道：“这是我第二次出手了。张玄玉的弱点，你们都知道。但是，你们却忽视了他。如果我不出手，他可能有生命危险。所谓事不过三，当我第三次出手的时候，不论如何，这次历练直接结束。”

    众人面露惭愧之色。乐人狂拖着疲惫的身子，坐在张玄玉身边：“下回我走你前面。”

    张玄玉嘴角翘起：“就那贼货想弄死我？还早呢！刚要不是太突然，早把它干趴下了。”

    夏小蝉：“你就甭吹鱼了，丢人不？”

    韩非：“老师，那巨蟒的蛇胆对张玄玉有用么？要不挖出来，给他吃了吧？”

    闻人羽眉毛一挑：“用倒是有用。不过这鬼蛟蟒最有用的并不是蛇胆，而是蛟珠。那蛟珠有提升体魄的功效，你们确定直接就给张玄玉吃了？”

    洛小白：“给。”

    夏小蝉：“算了，给他吧！看把他给弱的。下回有事，也不至于第一个被打倒。”

    乐人狂：“我没意见，我有盾，我不怕。”

    韩非耸肩，我也没意见。

    见众人齐心，闻人羽脸色这才好看了些。手一伸，一枚通体翠绿的珠子出现在手上。

    闻人羽：“蛟珠里蕴含着一丝蛟龙血脉。食之一个时辰之内，会浑身烫如火烧。好在这条鬼蛟蟒实力没达到40级，否则你都吃不了，会被撑爆。”

    张玄玉接过蛟珠，歉意道：“那个啥，谢谢大家啦。”

    乐人狂打手一拍：“自家兄弟，谢个啥？快吃吧！”

    虽然韩非的神愈术效果不错，外伤几乎已经痊愈，可是张玄玉这会儿脏腑确实受损严重。想要靠神愈术治疗好，至少还得几个时辰。所以，张玄玉也没有拒绝，直接一口吞掉了蛟珠。

    众人大眼瞪小眼，想看看蛟珠到底是如何提升体魄的。

    开始，张玄玉还没啥反应。过了大概有十几息之后，只看见张玄玉的脸色越来越红。过了百息之后，他已经变得全身赤红，身上都在冒烟。

    此刻，张玄玉抓着藤蔓，牙齿咬得紧紧的，双手死死抓在藤蔓上。手臂、脖颈间青筋爆出，似乎在忍受着极大的痛苦。

    乐人狂看得哆嗦：“这得有多疼啊？”

    韩非拍了拍他的肚子：“男人，怕什么疼？就是刚！”

    夏小蝉呵呵：“下回再有鬼蛟蟒，掏出来蛟珠，让你吃。”

    韩非笑眯眯地眨眼：“我求之不得呢，可惜没有啊！”

    半刻时间之后，似乎蛟珠力量达到了一个巅峰。只看见张玄玉头发都竖了起来，方圆十米之内的海水变得滚烫。

    韩非还不时操控着周围的海水，给他换些冷水，才稍稍让他舒服点。

    却听闻人羽道：“这算什么痛苦？这世上比这种痛苦强烈的，多着呢。”

    韩非想起了当初在六门海星里的场景，浑身一哆嗦，再也不想感受第二次了。简直太可怕了！

    一个时辰后。

    张玄玉瘫软在地上，无力地瞅着众人道：“让，让我……休息一会儿。”

