    说起来我其实是一个很矛盾的人，我自小跟着父亲学习看相算命之术，但因为二十岁大劫和自己特殊命格的关系，我内心深处总是有那么一点小小的不确定，我怀疑命运是否真的不可改变，我憧憬着自己有朝一日可以摆脱身上这可怕的命格。

    这就造成了我对命和因果这两样东西的矛盾态度，大部分时间里我相信并且告诉那些找我算命和看风水的人，我告诉他们这是老祖宗传下来的东西，肯定是准的让他们相信并且为此付钱，然而当自己遇到因果命运对我不利的情况的时候，我又开始否定因果的作用和绝对性。

    云海道人和我正相反，他是完全笃信命运以及因果的人，他相信命运之强大无法撼动，更确定因果这张可怕的大网纵横于整个世界之上，每个人都在因果大网之上，这张网牢不可破哪怕是最细微之处的丝线也不可能被切断。

    如同今日云海道人料定了我杀不了木呈，因为在他的计算之中木呈能活到百岁高龄，如果我今天杀了木呈，那因果不就被打破了吗，那些因为木呈而存在的人岂不是会消失在历史之中吗？

    我的两招都落了空而且是出乎我意料的落空，我并没有急着出第三招，云海道人用木呈的身体嘲讽道：“别做这些没用的事情了，若你真想活过二十岁，那便按照我说的走到那人面前跪下磕三个头，然后喊三声爸爸。”

    “陆杰，这老家伙太古怪了咱们没必要和他死磕，再说云海道人的名号我是听说过的，这厮活着的时候就以算卦占卜出名，或许他说的真没错，今日我们未必能杀的了木呈。”

    张桓打起了退堂鼓，但一旁的厉钢却操起一旁放着的一把餐刀说道：“杀不了她？你让我去，我亲手把这把餐刀捅进她的脖子里，到时候看看她还能不能活下来？”

    厉钢这话倒是启发了我，我按住他的手摇摇头说：“不用你动手，我来吧。”

    说话间我拿出风天，一步步朝木呈走了过去，两边数名保镖见我掏出了利器纷纷嚷嚷着冲上来想动手，结果反倒是被云海道人喊住了。

    “都别上来阻挠，让这小子杀过来，因果不可违背，这小子今日断然是杀不了我的。”

    周围的保镖全都面面相觑不敢乱来，一个个将目光对准了平板电脑上的龙业，龙业见到此情此景摇了摇头说道：“既然师父都说了，你们也就别动手了，师父自有分寸。”

    我提着风天一步步朝云海道人走去，几步之后我站在了木呈的肉身之前，伸手一把掐住了木呈的脖子，风天对准了木呈的脖子，最尖的地方距离木呈的皮肤只有不到一厘米的距离。

    “动手啊，小子，别说杀了木呈，就算是碰到木呈的皮肤你恐怕都做不到，呵呵，动手啊。”

    云海道人依然在挑衅，我握着风天的手越来越紧，不是不想动手而是内心涌起了一股可怕的排斥，那种排斥仿佛一股看不见的无形力量，正拼命将我往外推，我知道那是我最为一个凡人最后的罪孽感。

    木呈和我之间并没有任何阻碍，但我迟迟下不去手，眼前闪过之前告别学校的一幕，想起了那天我最后擦干净课桌关上门走过的长廊，想到了玄极问我的话，他问我到底想没想好选哪一边，是选凡人那边还是选修士这边。

    我以为自己已经做好了准备，可到了此时真正要做出选择的时候，我还是迟疑了。

    “呵呵，下不去手吗？”云海道人继续出言讽刺。

    我的心往下沉，握着匕首的手开始发力，如同一股巨大的蛮力推着我的手向前伸去，匕首一寸寸向前进，并且越来越靠近木呈的皮肤，我告诉自己今日必须做出选择，杀一个人选一个世界，这就是我要做的。

    然而，就在风天的顶端即将碰到木呈皮肤的一刻，诡异的事情发生了，我明明在用力可匕首却丝毫没有前进，那阻挡在我和木呈之间最后的一寸距离居然无法突破，仿佛有一层看不见的屏障挡住了我杀死木呈。

    “怎么会这样？”我吃惊地问道。

    “感觉到了吧，这就是因果的力量，这就是命运所不可对抗的壁垒，我说过因果是一张巨大的网，牵扯着这张网上的每个人，你现在想割开这张网上的一个人，切断的不是一个人的因果而是一群人的因果，你对抗不了命。”

    云海道人甚至主动控制着木呈的身体从地上站了起来，伴随着他站起来，我居然感觉到那层看不见的壁垒居然推着我向后退，风天的顶端明显感觉到了某种强劲的力量。

    “我说过，你杀不了木呈，你或许能杀其他人，那是因为他们的命已经到头了，但木呈的命还很漫长，你今日绝对杀不死她，现在你明白了吧，我对天机的窥伺当世无人能及，所以我告诉你我能帮你冲过二十岁的大关，这话也并非虚言。”

    我收回风天，云海道人还以为我要罢手认输，没想到我却开口说道：“我听说，道子超脱因果之外，不受命运管控，今日我想试试这话到底是真是假。”

