    “那么这里面应该是二爷家比较熟悉的斗，为何二爷家先辈还折在里面？”张起杉眉头拧得更紧了起来。

    　　“虽然有些不敬，但是我还是要说，可能里面机关诡异太过凶险，让二爷家的先人都无法破解。”姜洋神色严肃地说道。

    　　二乐鸿听了并没有多少反应，毕竟他家二舅姥爷确实是栽在了这里面。

    　　“就算是刀山火海，我也要进去闯一闯。里面的秘密肯定非同小可，不然东瀛人也不会这么对它感兴趣。”张起杉义正言辞地说道。

    　　“佛爷，我知道你此行志在必得，但我还是要说一句，这个门后面真的是大凶啊。”齐算命又在规劝张起杉退缩。

    　　只是现在，张起杉可不吃他这一套。

    　　“这座拱门，只是我们探究这里的一个开始。”张起杉笑着说。

    　　说完之后，他看向姜洋和二乐鸿说道：“我们一起推开这道门。”

    　　这道拱门巨大厚重，不是他一人之力能够推开的。

    　　姜洋是要进去的，而二乐鸿也不想就此退走。

    　　于是，五个人一起发力推开这道拱门。

    　　怎么是五个人？

    　　除了齐算命这个孱弱无力的先生之外，花铃儿都上去帮忙推。

    　　毕竟她还是一个高级武者呢，全身劲力爆发的话，比四五个普通成年的力气还大。

    　　此外，别看姜洋那小胳膊的，但是作为最顶级武者的存在，平推移动两三千斤之力还是有的。

    　　因此，这座巨型拱门被姜洋等人合力之下缓缓地推开啦！

    　　那拱门打开的声音犹如晨钟暮鼓，确实非常沉重。

    　　“呼呼……”一阵强猛的冷风从里面吹了出来，还卷带着不少沙尘，让姜洋他们都不得不闭上眼睛。

    　　“啊！这股阴风不寻常！佛爷，里面真的大凶啊。”齐算命走到张起杉面前拦着，非常着急地说道。

    　　姜洋也有所感觉，这股冷风不寻常，并不像那种高低气压形成的风流，它太短暂啦。

    　　“你这假玄门的，还是躲在后面吧，有姜爷在，还轮不到你出头。”张起杉这次不客气了，一把将齐算命拉开。

    　　“姜爷是会点法术，但他不会算卦吧！”齐算命有点酸酸地说道，像只柠檬精在飘过！

    　　“不好意思，我会算卦！”姜爷向前走一步，淡笑着说道。

    　　十六字阴阳风水秘术里，占星律例、卜算天机可不缺少。

    　　接着姜洋走到前面，一边走一边捏着指诀说着：“北方天门利开，上兑下坎，兑为泽，坎为水，泽水困！”

    　　齐算命听了之后，也掐指算了起来，然后一脸惊讶地看着姜洋。

    　　“姜洋他说得是什么意思？”张日杉撞了他一下，低声问道。

    　　“遭遇险阻、困难之象，这是困卦的意思。嘿！没想到他真的会算卦，而且这么准。”把姜洋说的卦言和自己推算的对比之后，齐算命才解释了一下，然后惊讶地看着姜洋。

    　　“雷水震坎，触而退，破水而脱。”姜洋继续说着。

    　　“咦，这事情有转机！”齐算命听完姜洋的兑卦，也灵光一闪。

    　　“这又是什么意思？”张日杉满头疑问，又询问道。

    　　“有贵人相助，只要没有太过深入困笼，便可全身而退。”齐算命解释道，脸色如同霜打的茄子一般难看，他想不到姜洋的卜卦能力一点都不差。

    　　“那是不是说，我们还是能够安全出来的？”张起杉盯着前面那些古墓中常见的石像问道。

    　　“话是这么说，但是天机难测，凡人卜算的天机怎么能够说得准呢？”齐算命还是非常担忧地说道。

    　　“你这话不是在打自己脸吗？总之，都进来了，还能空手而回？”张起杉瞪了他一下，更加坚决地向前走。

    　　自己就经常给人算卦看相，现在竟然说算卦看相不能当真，打自己脸都这么痛快，还是个人吗？

    　　拱门之后是墓室门庭，这里有不少用来镇守墓室的石像，有人形的，有兽形的，而且保存的还非常完整，没有被风化，没有被水侵。

    　　没有尸骨遗骸等异常，自然也不会有机关毒物！

    　　“这里果然是一座古墓。”张起杉看着这些石像说道。

    　　“算是到了我们熟悉的地方啦。”张日杉也笑着说道，下墓对他们这些倒斗的本来就是家常便饭，比起那些黑暗诡异的矿道来说，他反而觉得墓室更加安全。

    　　“现在还不能掉以轻心，凶险才刚刚开始。连接墓室的矿道就已经凶险重重，我相信墓室里会更加凶险。”张起杉看到副官松懈的样子，便严肃地说道。

    　　“佛爷说的没错，根据笔记记载，舅姥爷他们在进入拱门之后，在某个地方被困了二十七天。”二乐鸿也接着提起墓室的凶险，让大家慎重对待。

    　　“二十七天？二爷，你们家在我们这行当里可算是翘楚了，怎么会被困了二十七天呢？”齐算命听完话，果然惊讶了起来。

    　　“笔记不详，我也不知道发生了什么事。”二乐鸿摇着头回道。

    　　姜洋听到二乐鸿祖先被困那么久，反而没觉得有什么意外。

    　　沙城九门中，除了张起杉之外，其他八门也不过是承袭几十年的盗墓底蕴而已，有些更是短暂，讲到底他们只是一群只会蛮力的土夫子。

    　　虽然经过学习和累积经验，创造出一些独特的机括技艺，但终究是小道。

    　　在古代的玄门风水大师面前，更是难登大堂。

    　　传言沙城九门聚合起来才能够与湘阴的卸岭盗门抗衡，这并不是没有道理的。

    　　“越讳莫如深！越说明当年发生了可怕事情不想让后人知道。古墓里面哪有不危险的，可既然来了，我们就要弄清楚里面的事情。只有我们小心谨慎，认真对待，再复杂的墓都可以安然出去。”张起杉这话不仅是在鼓舞着自己，也是在提起大家的士气。

    　　该说的都说了，大家也不在继续呆在外面，起步走进甬道之中。

    　　他们走进的最初甬道，地方并不小，但也不大。

    　　修筑得非常齐整，加上他们进来的门户一共有八个门，四面八方各一门，正好相对于奇门八卦的位置。

    　　姜洋一进来就立刻看懂了这点。

    　　“这里好多岔道，我们该走哪一条？”齐算命没有认真查看，把事情看简单了，所以才没有看出门道来。

    　　张起杉看了几个岔道之后说：“每一个岔道都非常深，分头行动吧！”

    　　“等等，佛爷，不用如此。齐八爷，难道你没看出什么来吗？你再仔细看看。”姜洋阻止了张起杉，提点了一下齐算命。

