    “我怎么可能害怕！”小金龙听到最后一句，气的跳脚大骂，“谁说我要逃走了，我……我只是骗骗这个丑女人而已！哼，不过是个金丹期武者，还真以为本座怕了你了！”

    说着，小金龙一个跳跃来到蛋蛋面前，冲着凤莲影张口就是大骂，“你这个蛇蝎心肠的女人，长得丑不说，心肠还呢么狠毒，难怪紫金真人不把传承给你。你再看看我主人，长得比你漂亮，本事比你高，哪个白痴会选你这个丑女人不选我主人？”

    蛋蛋在后面立刻附和，“就是就是，丑女人，连娘亲的手指头都比不上。斗鸡眼、鹰钩鼻、蛤蟆脸，长得难看还心肠歹毒，小心以后生儿子没屁眼，死后下十八层地狱！”

    蛋蛋在巨蛋的里的时候一直心智不全，每一任主人性格不同，接受的信息自然什么稀奇古怪的都有，如今气急之下，竟是把电视剧里那些最难听的骂人字眼都念了出来。

    要是纥溪此时清醒着，听到自己乖巧蠢萌的灵宠如泼妇骂街般与人吵架，一定会被惊掉下巴。

    小金龙却是听得大声喝彩，一脸蛋蛋孺子可教的模样，还继续添油加醋，“小笨猪你有句话说错了，这女人那么丑，谁娶她谁倒霉，怎么会有人愿意要她？没人娶她，她怎么生的出没屁眼的儿子？”

    凤莲影出生高贵，身边多的是阿谀奉承、讨好她的人，从小到大哪里受过这样的侮辱和谩骂。

    此时只觉得气血上涌，面上露出狰狞的杀意，“两只低贱的畜生，竟然敢如此羞辱我……很好，我今日就先将你们扒皮抽筋、碎尸万段，让你和你们的主子，一起去地底团聚！”

    话音刚落，凤莲影手中陡然凝聚出一个火球，随后狠狠一抛。

    火球瞬间幻化出一枚枚凌厉的箭矢，全数射向纥溪和蛋蛋他们。

    “不能让她伤到娘亲！”蛋蛋大喊了一声，身体又涨大几分，将纥溪团团护住。

    小金龙的脸色却是大变，他比蛋蛋识货的多，所以知道金丹期武者全力一击的恐怖。

    可是，看看身后那完全不顾自己性命的笨猪，小金龙咬了咬牙，身上的金光陡然爆。

    “轰”一阵惊天动地的巨响，连整个紫金殿都阵阵摇晃，仿佛要天崩地裂一般。

    等轰鸣过后，小金龙砰地一声掉落在地上，口吐鲜血，已经奄奄一息。

    此时它的龙鳞被烧焦了一大片，头上的角也被打掉，龙身上全是血肉模糊的狰狞伤口，原本解封后好不容易积蓄的一点能量，此时早已消耗的一干二净。

    蛋蛋看着它凄惨的模样，“哇”的一声哭了出来，身体迅变小，落到它身边，“龙龙，你怎么样……呜呜呜……你不要死！”

    “小笨猪！”金龙呸的吐出一口血沫，龇着牙道，“知道本座是谁吗？怎么可能……怎么可能那么容易……死……”

    话还没说完，它却已经昏死过去，身上的金光消失的无影无踪。