    那鸡冠头男单脚踩在捆绑苏伦的椅子上，目露凶光地嚷嚷道：“喂喂喂，小子，老子的耐心可是很有限的...”

    两人靠的很近，这家伙似乎也根本没把受伤的猎物当成威胁，毫无防备。

    苏伦整个人被捆绑在椅子上，双手手掌还被匕首钉着，看上去动弹不得。

    而旁人却没发现，因为之前的痛苦挣扎，绑在苏伦手臂上的绳索已经松动，留出了足够他抽出手来的缝隙。

    “小子，你他妈说话啊！”

    鸡冠头男一巴掌重重地甩在了苏伦的脸上。

    “啪”的一声，苏伦嘴角溢出了鲜血。

    可挨了打，他脸上却没见到半点没愤怒，眼角反而诡异地露出了一抹狞笑和狠辣。

    他的眼里，心底压抑许久的恶魔终于脱困而出。

    “嘿嘿...”

    心中一声冷笑。

    而就这时候，根本没有任何犹豫，苏伦右手猛地回抽。

    钉在右手的匕首正好穿透了中指和无名指之间的掌骨缝隙，这一抽，让人汗毛倒竖的“撕拉”声响起，软组织割裂。

    锋利的匕首直接割断了掌骨间的皮肉，血箭飙射而出。

    “？？？”

    这一举动，看呆了一旁的鸡冠头男。

    这家伙看着飙射在了自己的裤腿上的鲜血，瞬间瞪大了双眼，似乎还在震惊中没回过神来。

    可眼睛却意识到发生了什么：这小子为了摆脱匕首的钉刺，居然强行扯断了手掌？

    下一瞬，鸡冠头男立刻意识到了危险，心中大呼，“不好！”

    可是，已经晚了。

    狞笑的苏伦丝毫没在意手掌的刺痛，单手脱困，便根本不会给敌人任何反应的机会。

    抽出的手往前一伸，他以迅雷之势一把抢过了鸡冠男腰间枪套上别着的银色左轮，然后毫不犹豫地对准这家伙的胸口，扣动扳机。

    “嘭！”

    “嘭！”

    接连两声炸雷似的枪响响彻了整个屋子。

    子弹从鸡冠头的胸前洞穿，然后“噗噗”在后背爆出了两个拳头大小的血洞，瞬间毙命。

    .......

    温热的鲜血喷涌在苏伦脸上，凭添了几分狰狞。

    银色左轮的威能大的有些出乎意料，苏伦也因为这巨大的后坐力连同椅子一起，向后倒了下去。

    听着枪响，对面那烟熏妆的光头壮汉也被这突如其来的变故，震惊得愣了一瞬。

    之前那个随手拿捏的小子，居然有这么凶残的一面？

    看着自己同伴后背被洞穿的两个血洞，光头这才意识到，之前那个被猎人困在陷阱中的猎物，突然变成了一头嗜血恶狼。

    “该死的！”

    这光头心中大喝一声，反应也是不慢。

    看着苏伦的枪口又朝自己指来了，他本能地抬起右臂的蒸汽机械臂，炮口朝着前方扣动扳机。

    “轰”的一声巨响，整个书房都跟着为之一颤。

    炮口没有喷出火药燃烧的火光，而是“高压气弹”。

    而不远处的后倒的苏伦仿佛早就预见了这一击，巧妙地借力扭转了后倒的角度，正好避开了这一炮的致命瞄准。

    破风声一瞬而逝，高压气弹急速洞穿了苏伦椅子的一角，然后“咔嚓”穿透地面，在木质地板上留下了一个碗口大小的黑洞，消失不见。

    饶是避开了正面一炮，“高压气弹”的气流还是插着身体而过，在击碎椅子腿的时候，气浪连带绳索和苏伦腿上的一块血肉也被摩擦得粉碎。

    像是无数锋利的风刃绞过，创口火辣辣的灼烧刺疼。

    不过，苏伦脸上没露出任何痛楚，反而有种嗜血的兴奋。

    椅子倒地的瞬间，他又动了。

    ......

    苏伦从醒来到决定动手不过半分钟，虽然看上去仓促，其实考虑得已经很成熟。

    动手之前，他便已经预判了现在的炮击。

    光头无意识活动机械臂的小动作，让苏伦也发现那些粗糙轴承和齿轮传动的蒸汽机械臂关节并不算太灵活。瞄准反应时间，大概率会比人神经反应要慢很多。

    而且苏伦可以预料，自己杀了那个鸡冠头，在枪口的威胁下，光头壮汉必定会第一时间还击。那么炮口轨迹瞄准的方向必定是椅子原来的位置，预判到了，躲掉的几率不小。

    而如果光头花了太多时间去精准瞄准，那么这个时间也足够苏伦再开一枪。

    谁死谁生，也是五五开。

    所以，有风险，但值得一赌。

    这是唯一的脱身机会。

    这也是苏伦刚才哪怕拼着自残手掌，也决定果断暴起杀人的最重要原因！

    .......

    脑中思绪飞转，现实不过一瞬。

    如苏伦预料地那般，光头仓促开炮还击，并没有命中。

    喷气洞穿了地板，预想的炮弹爆炸没有的传来。

    苏伦眼睛一眯，闪过了危险的寒芒。

    就是现在！

    他瞬间将蜷缩防御的姿态调整，在倒地的瞬间又举起了银色左轮，果断抬手就朝着那光头大汉再次扣动了扳机。

    “嘭！”

    一声熟悉的枪响，仿佛空间都凝固了一般。

    子弹穿堂而出，弹道在空气中留下长长的轨迹，然后精准地朝着那光头的眼睛打了过去。

    枪口喷出的幽蓝火光照亮了一张惊恐的脸庞，那光头根本来不及做什么，子弹就已经射向了他右眼眼眶。

    “成了！”

    苏伦舔了舔嘴唇，似乎很满意这一枪。

    不像是之前近距离击杀鸡冠头有连开两枪的机会。这一枪之后，巨大的后坐力震得枪口大幅度上扬，哪怕再开一枪，也不可能再命中光头的脑袋。

    何况，手掌上的伤口也被枪击的后坐力扯裂，疼的指屈肌一颤，险些握不住手枪。

    不过，也足够了。

    苏伦确信自己这一枪百分百能命中，足够把那家伙爆头了。

    可是...

    苏伦万万没想到，偏偏就是这十拿九稳的一枪，却出现了意外。

    ......

    “怎么可能！”

    苏伦瞳孔猛地一缩，难以置信地看着眼前的一幕。

    子弹瞄准的是光头壮汉的眼眶，那家伙危机反应也不弱，在枪口冒出火光的瞬间，本能还是竭力避让。

    微微偏头，弹头击中了他的眉心。

    原本正常情况，这种大口径左轮的威力，只要命中脑袋，无论是哪里，都绝对会像是打西瓜一样崩裂开来。

    可偏偏眼前...没有！

    看着眼前离奇的一幕，苏伦神情愣住了。

    他竟然眼睁睁地看着那子弹击中了光头的脑门，然后...嵌在了头骨上？

    “怎么回事，他的头骨怎么会这么硬？！”

    这一瞬，苏伦立刻意识到，自己恐怕来到了一个超乎了想象的古怪世界。

    蒸汽机械臂，火枪爆头不死的人类...

    一瞬震惊之后，苏伦目光恢复清澈，眼中暴戾疯狂尽数消散。

    而这时候，对面脑袋挨了一枪却几乎完好无损的光头，也满眼阴狠地朝他看了过来。

