    由于今天是特殊的日子，不少男生为了讨女朋友开心，也翘课出来买花。

    所以这个时候学校门口的人可是不少。

    这些人听到徐媛的骂声后，不禁笑出了声，

    他们在嗤笑这大光头的同时，也在暗叹这个漂亮的小姐姐的脾气暴躁，真是小辣椒。

    另一边，徐媛骂完后便若无其事地向远处的小吃店走去。

    大光头看到周围的人都在嘲笑自己，摸了一下自己的光头，感觉非常没有面子。

    于是他撇开卖花的摊贩，紧追两步到徐媛跟前吼道：

    “草，小贱人你刚才骂谁呢？”

    自从大脑开发度提升到50%后，徐媛平时就是把自己当成一个女孩子了。

    所以，身为一个女生的小萝莉，最烦别人说她是什么贱人啊、婊-子之类的。

    于是徐媛猛然回头，冷冷地瞪着大光头道：“你骂谁是贱人？”

    说完，小丫头还向远处的小树林里看了一眼。

    此刻，她心底一下冒出一个把他引导到小树林，然后将其吞噬掉的想法。

    这个想法虽然很可怕，但对徐媛来说，也不是不可能的。

    小丫头的身板虽然很脆，不适合跟人群殴，

    可跟人单挑，尤其是跟男人单挑，她的赢面还是非常大的。

    毕竟，小萝莉可是拥有二个强力的控制技能，而且对男性还有加成的作用。

    “哟呵！你这小妞脾气还挺辣，不过我喜欢，来，让哥摸摸脸，摸一下就让你走！”

    那个大光头一个闪身便挡住了路，从身法上看去，这家伙的身手居然不弱，而且远远在徐媛之上。

    就在徐媛要动手吞噬的时候，一个高大的身影突然从一旁闪出。

    他一把将大光头推开，然后用自己的身体挡在了徐媛面前。

    来人不是别人，正是冷慕白！

    他挡在徐媛面前，然后笑着说道：“这位大叔，你摸摸我的脸吧，来吧，我让你摸个够。”

    对面这个大光头虽然实力不俗，但在超A高手冷慕白的面前，他是一点都不虚的。

    “呦呵，你小子好象很幽默啊怎么？”

    “这是你马子吗？咋地，还想在你马子面前露露脸？”

    马子？！

    徐媛突然愤怒了！

    她也不知道为什么会突然对这个词感到刺耳。

    虽然以往的自己在看电视，看小说的时候，也经常看到这个词。

    可当如今这个特定的身份词汇居然落在了自己身上时。

    她就有一种莫名的羞辱感，让潜藏在心底的男性思维有抬起了头。

    我是一个要成为男子汉的女孩子，不是谁的马子？

    你这个傻-逼竟然敢这么说老子？

    一瞬间，徐媛怒火迅速填满了胸腔。

    “老子弄死你！”

    “哈哈好象你马子比你有个性哦，老子就喜欢这样的辣妹！”

    那个大光头一点都不在意，还是一个劲出言嘲讽。

    徐媛暴怒，再也控制不住自己了，抬起右脚，直接便踹向了对方的大肚子。

    她知道对方实力很强，所以这一脚使出了十成的力道。

    可结果是，对方不仅一点事都没有，反而自己的小脚被大光头一把给攥在了手里。

    “嘿嘿，真够辣的！”

    大光头笑眯眯地捏着徐媛的小脚，淫笑道：“嗯，这脚好香！”

    冷慕白没想到身边的丫头会直接出手，看到她被人控制住后，立刻反应了过来。

    这是他老婆，自己要照顾一辈子的小丫头，除了自己之外，谁都不能欺负她。

    于是，冷慕白也是暴喝一声，还没等面前那个大光头做出反应，一个箭步冲上去，抡了重拳一拳打在了大光头的肚子上！

    “呵呵，你的力道很大，比你马子的稍微强点，不过也不过如此罢了。”

    大光头的肥胖的肚子的肉一颤一颤的，遭受如此重击，愣是啥事没有。

    “臭猪，要你多管闲事，哼！”

    徐媛鼻子里冷哼一声，她在心里暗道，

    这头蠢猪真是多管闲事，要不是他过来，自己完全可以用脚释放体香，将眼前这家伙迷晕后再吞噬了。

    此刻，冷慕白显然不知道徐媛心中所想，他也顾不上猜想。

    因为冷大少的注意力全都集中在对面的大光头身上。

    对方的招式，自己太熟悉了！

    “这位小兄弟的身手果然厉害，佩服！”

    大光头冲着冷慕白嘿嘿一笑，然后猛地向徐媛的脸上扔过来团白色的不明飞行物！

    躲在一旁的徐媛立刻就感觉到了一丝不妙。

    “哎呀！”

    这东西速度奇快，徐媛又最怕远程攻击了，以她现在的实力，根本无法躲开。

    在这危机关头，冷慕白直接挡在徐媛的面前，伸手便将那不明飞行物给接了下来。

    “哈哈，后会有期！”

    见冷慕白接住那东西，大光头大笑一声后，迈开大步，撒腿就跑！

    “妈的！”

    典型的无赖偷袭！

    打不过就来阴的，阴不过就跑，太不是个东西了！

    骂了一句后，徐媛赶紧跑到冷慕白身边，有些慌张加心疼地看着他。

    “怎么样，伤到了没有？”

    不过小丫头没有看清楚，打过来的东西，其实就是一个纸团而已。

    冷慕白接过那个纸团的瞬间，已经将上面的内容给看了。

    虽然他不明白对方为什么要让自己那样，可他还是装作被打中了肩膀的样子，咬着牙对徐媛说道：

    “丫头你先等着我，我去追那小子，非逮住他不可！”

    说完，冷慕白一个箭步，立刻便从后面追了上去。

    “臭猪你等等我啊！”

    徐媛一边大叫着，一边在后面追。

    其实她心里非常担心冷慕白，这个大光头身手很诡异，她怕后者吃亏。

    有心想要跟上吧，可两人的身法都太快了，以她目前的这个实力，根本就追不上。

    不一会，两人便消失在了视野中。

    ……

    当冷慕白追了十几公里后，终于在宁市的高墙脚下发现大光头。

    只是在他的身后，还站着四五个身穿黑色西服的大汉。

    他们一起围在一个中年贵妇的身边，中年贵妇坐在一个特制的椅子上，正目光炯炯地看着冷慕白。

    那个大光头走到中年贵妇的身边，先是将戴在头上的假头套摘掉，露出了一个五十岁左右的儒雅脸庞。

    “大管家真的是你？！”

    冷慕白虽然已经猜出来了，可看到大管家的真容后，还是吃了一惊。

    大管家冲了冷慕白微微一笑，然后从口袋里拿出一个类似平板电脑的东西，很恭敬地走到中年贵妇近前。

    “夫人您看！”

    “啪！！！”

    中年贵妇看着平板电脑中的视频，气得一把将其摔在了地上，口中更是不顾形象地狠狠骂道：

    “卑贱的小狐狸精，一个低贱的狐妖罢了，居然敢明目张胆地勾引我的儿子，真是太下贱了！”

    大管家一边捡起来地上的平板电脑碎屑，一边劝道：

    “夫人消消气，我感觉那个丫头很有蹊跷，身份非常的可疑！”

    中年贵妇见他好像话里有话，也不避讳，当着冷慕白的面便开口问道：

    “大管家，周围都是自己人，说说看，不用避讳。”

    就在大管家要开口说话的时候，一个高贵冷艳的声音突然从不远处的树林里传来：

    “冷夫人，那只妖狐有可能既不是人类，也不是妖族！”

    “她很可能是一个卑鄙无耻，还不能生育的寄生体！”

    来人不是别人，正是那个叫吴超颖的猫女！

    “什么？！”

    听到这句话，中年贵妇猛然间便从椅子上站了起来。

    可当她回头看到是吴超颖时，脸色立刻变得温和起来。

    “颖儿快到这里来，快给阿姨说说，这到底是怎么回事？！”

    “夫人别激动，颖儿也只是一个猜测而已，具体是不是，还要看看小白配合不！”

    吴超颖迈着高贵的猫步，一边走着，一边从挎包里掏出一个白色的小药瓶。

    “我这里有一种药剂，只要让她吃下，她要是有问题的话，保准让她原形毕露！”

