    第2536章见面（二）

    “老伴，他就是我和你说的小小，他是不是和我们外孙很像？”

    “确实是挺像的，不过气质完全不一样。”

    “人和人之间的气质肯定是不同的，我只是让你看长相，又没有让你看气质。”

    “是我错了。”

    “这还差不多。”

    杨柳见孟娟不生气了，他不由得松了一口气，然后他朝卢筱筱道：“小小你好，我叫杨柳，你可以叫我柳叔。”

    “柳叔你好，我是陆小小，你可以叫我小小。”

    孟娟见卢筱筱和杨柳相互认识后，她就朝卢筱筱道：“小小，我要出门去买菜，你要不要和我一起去？”

    “阿娟，不是让你不要出门，你怎么还去买菜？”杨柳一听孟娟要出门去买菜，他立马紧张的朝孟娟道。

    “家里什么菜都没有了，我要是不出门去买菜，中午吃什么？”

    “随便吃什么都可以，家里不是还有很多酸菜吗，我们中午可以吃酸菜。”

    “杨柳，你好意思用酸菜招待小小，我可做不出这种事。”

    “这不是特殊情况嘛，等风头过了，我们再请小小吃顿好的。”

    “不行，我今天必须要出门去买菜。”

    “我不会让你出门的。”

    卢筱筱见孟娟和杨柳吵起来了，她不好再继续装鹌鹑，于是就朝孟娟道：“娟婶，既然柳叔不让你出门，那你就别出门了。

    至于买菜的事，你要是信的过我的话，就让我去帮你买。”

    杨柳听到卢筱筱的话觉得卢筱筱提出这个办法好，于是他抢在孟娟开口前道：“小小，那就麻烦你帮我们买菜了。”

    “不麻烦，我也经常到供销社买东西。”

    孟娟见杨柳和卢筱筱已经把事情商量好了，她不好再说什么，于是她让卢筱筱等她一下，她就朝房间走去。

    杨柳在孟娟离开后，他的脸色立马就变得犀利了起来，然后他朝卢筱筱道：“我不管你是因为什么原因接近阿娟，不过你要是敢做出伤害阿娟的事，我绝对不会放过你的。”

    “柳叔，我怎么听不懂你在说什么？”

    “我不管你是真听不懂还是假听不懂，总之你把我刚才说的话记在心里。”杨柳说完话后朝后退了几步，然后他就把书房的门关上。

    孟娟从房间出来的时候，看到卢筱筱一个人站在客厅里，她的脸顿时就黑了，然后她走到卢筱筱身边朝卢筱筱问道：“小小，怎么就你一个人站在这，你柳叔呢？”

    “柳叔说他有事情需要处理，就先回书房去了。”

    “他有什么事……，算了，不说他了，我们讨论一下中午吃什么。”

    “娟婶，我不挑食，所以吃什么都可以。”

    “你这孩子可真是招人稀罕，既然你不挑食，那一会儿你看供销社有什么菜就买什么菜，这是买菜的钱和票。”孟娟说完话后就把手里的钱和票递给卢筱筱。

    卢筱筱接过孟娟递给她的钱和票后，她朝孟娟点了一下头，就拿起放在角落里的买菜篮子朝着门外走去。

    (本章完)

