
　　胡家一帮人全迷糊了，真的搞不懂秦风的来历了。

　　熊家一帮人同样好不到哪里去，他们本以为人家只是威胁他们一下，可是现在上来就是一个神魂俱灭，他们哪里受得了。

　　只有火圣此时继续瞪向了熊家家主：“再给你一次机会，你是同意还是不同意，要是再不同意，我们就杀十个。”

　　“你……”熊家家主一结，气的瞬间握紧了拳头。

　　“你什么你，告诉你，这是给你们机会，别让我们主上生气了，不然的话，你们连当坐骑的资格都没有，只能当石头。”火圣不屑的道。

　　他说的是实话，秦风的本事他们是真的见到过的，当初几千仙王和他们在一个大殿里，秦风挥手就把他们镶嵌在了石头当中，还让两个仙王级别的高手生生化成了石头。

　　这熊家比他们还不如，要是反抗后果可想而知。

　　“我如果就说不呢？”熊家家主咬牙道。M.23sk.com

　　“说不你们就继续死人呗，给我打。”火圣不屑的说道。

　　而他一说话，他身后的众多仙王开始动手。

　　轰轰轰！

　　一阵乱响，又有十个熊家人被打的神魂俱灭了。

　　这可让熊家家主气到了：“熊家人，跟我一起冲，我们跟他们拼了。”

　　说着他率先前冲，但就在这会，秦风随手打出了一道能量，直接把他们罩在了其中，接着他们就发现自己根本动不了了。

　　众人全是一愣，谁都没想到秦风这会动手，更没想到秦风这一挥手就能让熊家上百号人无法动弹，就连四个仙帝级高手都不例外。

　　这是特娘的啥手段啊？

　　倒是秦风淡然的笑笑：“不用惊讶，我只是不想引起混战，你们继续威胁他们就行。”

　　“是！”火圣、水圣和土圣三人赶紧应着，随后表情冰冷的看向了熊家家主：“现在你说一声不，就会有十个人神魂俱灭，这里的人不够，我们会去你们家族，直到你们答应为止。”

　　熊家家主这下彻底不说话了，要说仅有三圣和他们带的这上千仙王，他还不会怎么样，毕竟这长天谷修为高的不在少数，合力的话这些人不足为俱。

　　但秦风展现出的这种手段，那是真的让他绝望了，就在那喝着茶挥挥手，他们就动不了了，这样的人根本不是他们能够对抗的。

　　真要对抗下去，人家灭掉他们熊家，也不会有人敢上前帮忙。

　　一念至此，他转头看了看其他几位仙帝，大家齐齐垂下了头：“我们答应。”

　　三圣满意点点头；“这就对了嘛，告诉你，在我们主上面前，你们没有别的选择。”

　　“就是，要不是我们是人类，不是妖身，我们巴不得给少主当坐骑，用得着你们吗？”

　　“给你们机会还不好好珍惜，现在交出神魂精血，让我们主上控制你们吧。”

　　熊家一帮人这下没敢再反抗，赶紧交出了神魂精血，再等秦风控制了他们之后，用利用神之控制之术控制了他们的神魂，这才看了看为首的四位仙帝：“现在化出你们的兽身，让我几个娃儿挑选一下。”

　　“是！主上。”四个仙帝赶紧应声，然后在地上一滚，很快化成了四个巨大的黑熊。

　　四个黑熊的身材很大，足足有三四米高，毛发又长又黑毫无杂色，看起来相当憨。

　　几个娃儿这下眼睛可亮了：“哇，爸爸，他们原来是熊精啊？”

　　“爸爸，这几个大家伙太好看了，我还以为他们真是老头不想要呢。”

　　“是啊，爸爸，这下好了，骑着一定特别舒服。”

　　几个娃儿纷纷上前摸着几个黑熊，而熊家其它人看的嘴角都是一阵狂抽。

　　那是他们的家主和四大长老啊，真正的仙帝级妖兽，平时在他们面前都是至高无上的存在，现在给人家的孩子当坐骑了？

　　不过他们现在已经全部臣服了秦风，所以下一刻又觉得有些羡慕起来，自己的新主人如此强大，少主将来的发展肯定错不了，能当少主的坐骑那真是天大的福气了。

　　同一时间另一边的胡家人更是目瞪口呆，他们都没想到会是这样的结果，强大如厮的胡家家主，还有一众胡家人，竟然全成了秦风的奴仆，家主还真的当了坐骑了。

　　这秦风到底是什么存在？

　　不过就在下一刻，那胡家老头反应过来，猛一咬牙跪在了秦风面前：“秦先生，我等一族以后愿意奉你为主，请收下我们的神魂精血。”

　　说着他主动交出了神魂精血。

　　而他这一动，其他胡家人赶紧跟着行动，纷纷跪地交出了神魂精血。

　　秦风满意的点了点头，随手将他们控制，这才让他们站起：“好了，都起来吧，其实我知道你们全是修炼成人身的妖兽，你们胡家应该是妖狐一族吧？”

　　“是！主上。”胡老头应道。

　　“那就好，既然修炼成人身了，以后不要随意显露原身了，后面我会安排你们到我的小世界里面。”秦风点了点头。

　　然后才转向了熊家家主：“小熊，你现在是熊家家主，就先带我们去控制你们熊家一族吧，然后再去控制其他家族。”

　　熊家家主赶紧点头：“是！主上，我马上就办。”

　　不过说到这里，又沉吟了一下道：“主上，你……你是想控制整个长天谷吗？”

　　“是！你有什么想法？”秦风淡然的道。

　　“是这样的，主上，我们熊家和白家还有胡家、何家都不会太难控制，因为我们最高的只是仙圣级别，但龙家恐怕不是那么好控制的。”熊家主低声道。

　　“哦？那龙家有什么门道吗？”秦风挑眉道。

　　熊家主赶紧解释：“主上，那龙家乃是太古龙族的后裔，族长乃是真正的太古金龙，仙尊修为，手下更有五个仙圣巨龙，实力强悍无比，就是因为这样，他们才能一直掌控着整个长天谷。”

　　“主上你……你对上那仙尊级的巨龙会不会有危险？”

　　秦风看他担心的样子，微微笑了笑：“无妨，就按你说的先控制熊家和其他几个家族，最后我去会那龙家。”

　　“是！一切听主上吩咐。”熊家主赶紧点头。

　　再接下来起身领着秦风一行人去了熊家，还真别说，熊家的成员是真的多，包括旁系支系家族足足有十万之众，但这对秦风来说并不困难，有了熊家主的号令，秦风只要把他们弄到自己的小世界里进行控制就完事了。

　　所以没有半天时间，就已经控制的差不多了，最后才到了熊大王的修炼之地。

　　熊大王是长天谷十大王之一，更是熊家一族的最高首领，不过平时不出面管事，只是修炼，秦风让熊家主进去通报，再过没一会修炼的洞中就传出了一声怒吼：“什么？你们全被控制了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百四十二章 收伏免费阅读。https://xs.23sk.com 