    红缘寺，这个寓居于星空深处的神秘之地，层层空间包裹，让这里神秘无比，没有任何人不经过指点，可以来到这里。

    虽然，红缘寺在星空之中，留下了古老之传说，而且让星空前十大种族，为之慎重，但是没有任何一个种族，知晓红缘寺的老巢具体在哪。

    传闻，红缘寺之中，不但有着仙尊的顶级高手存在，还有神的存在，这是一个古老而又可怕的道统。

    虽然不是一个种族，是一个势力。但红缘寺的实力，可以和玄极山相媲美。

    不同的是，玄极山就在半位面之中，吸纳了无尽种族的高手，在玄极山之中，是一个引导于万族的组织，在玄极山高层，都是由仙尊组成，他们正在进行着一项神秘的使命。

    而红缘寺，则是佛教的一个分支，让人解脱生死，开悟天地众生，和玄极山的本质使命，是不一样的存在。

    还有一个区别，那就是红缘寺之中，所吸收的全部都是各个种族惊才艳绝之女子，全部都是才情出众的女子。

    而听到了人族陈朽受到了大道之伤不知所踪的消息之后，这一刻为首的一个女子，此刻身穿淡青色的素衣，头上扎着红色的丝巾，既有素衣典雅的一面，又有绝丽的一面，仿佛天地之间她是整个中心。

    “宗主，你怎么了？发生了什么？”

    就在这一刻，一位同样绝丽的女子，眼神之中带着惊诧之色，望着头扎红色丝巾的女子道。

    眼前的这个扎着红色丝巾的女子，修为极其的恐怖，如今已经到了仙王中阶的层次，这对于一个刚刚加入到红缘寺之中的女子来说，实属难得。

    天资卓绝，才情出众，这个女子在短暂的时间内就已经征服了红缘寺的所有弟子，更是最后被前一代的红缘寺的宗主，主动让位，传给了她。

    如此才情出众的女子，天赋绝绝的女子，从来没有事情可以扰动她的心神，但是今天，是什么事情能够让她感觉到了心神不宁呢？

    此时站在女子身边的穿着素衣，长着圆脸可爱的师妹，此时眼神之中充满了疑惑之色。

    “花儿，如果我将宗主之位传给你，你能够接受吗？”

    扎着红色丝巾的女子，这一刻眼神之中闪过了一丝复杂之色，对着眼前的这个叫做花儿的师妹道。

    “不，翎儿姐姐是最合适的人选，当初老宗主可是说了，你是纯阴之体，而且经历过了世俗之中的情劫，你的天赋卓绝，晋升仙尊是迟早的事情。最重要的是你三生之命，都会参悟命运，和佛门有着极大的渊源，你才是最棒的宗主。”

    花儿的脸色一脸的惶恐，此刻对着眼前的翎儿宗主道。

    “罢了，无法是再历劫一次了。我感觉到宿命之中应该出现在他的身边，这才是我生命之中最大的情劫，不可割舍，难以摆脱！”

    就在这个时候，被称作是翎儿宗主的女子，此刻幽幽的叹息道。

    这个翎儿宗主，正是慕容翎。

    当年她在长白山之中，在陈朽晋升真仙最为危机的时刻，施展出来了天心映我心，而后明悟了我心即彼心，成功的将灵魂融入到了陈朽的灵魂深处，和陈朽的灵魂交融，双方在灵魂交融之后，彻底没有了秘密。

    也正是因为她真切的认知到了陈朽灵魂深处对于苏秋雨的深刻情感，所以慕容翎才决定了加入到了红缘寺之中。

    但是，此刻再次听到了陈朽的消息之后，慕容翎的内心依旧是波动无比，这一刻他感觉到了自己无法摆脱内心深处的执念，眼神之中闪过了一丝的决然之色，随后身形慢慢的淡化，竟然消失在了原地。

    当慕容翎再次出现的时候，就已经出现在了一片极其深奥的时空之中，这里的时空，混沌一片，里面有着无尽的混沌之气弥散，如果让外界的修士见到了这里的混沌之气的话，恐怕会惊掉了下巴。

    混沌之气，是天地之间最为本源的力量，是天地初开时候酝酿的本源物质，早就已经幻化成了万物。

    如果平常的修士得到一丝的混沌之气的话，就会补全身体的缺陷，甚至可以和先天的生灵相媲美。

    一丝混沌之气，都可以引起仙尊之间的争夺。

    但，现在这片神秘的空间之中，却是有着无尽的混沌之气在飘荡着，在混沌之气之下，竟然有整整三十位仙尊之上的女性修士，身上浮现出来了迷雾般的七彩霞光，虽然看不清这些女子的面容，但是仅仅从大致的轮廓上看来，就能够看得出，这些女子都是绝丽的佳人。

    “翎儿，为何私自闯入到禁地之中？你虽然担任了红缘寺的宗主，但是没有长老们的命令，你是不可以随意进入到禁地之中的，这一点莫非你忘了不成？”

    在最下方的一个女性修士，身上出现了能量波动，一道道无形之中的混沌之气四散开来，带着一股威压。

    “师傅，弟子可能要辜负您的嘱托了，我要回到地球之中，我要去救陈朽。”此时，慕容翎满是愧疚之色对着面前的女性修士道。

    “你可想好了？一旦进入到地球之中，你此行将会有殒命的危险。你轮回三世，你们的命运，始终是纠葛在了一起，你自己修行了小宿命之法则，已经晋升到了仙王的层次，对于一些迷糊的感知，你应该明白。在他的命运长河之中，你始终是一个配角，你觉得值得吗？”

    慕容翎面前的女子，此时叹息的对着眼前的慕容翎道。

    “值得。每一次生命的相遇，都是上天给予我们的馈赠。弟子不会要求任何回报，只是希望能够在人世间陪他走上一遭，哪怕是魂飞魄散，再入轮回，弟子也心甘情愿！”

    慕容翎的语气异常的坚定，不过她的脸色，却是露出了一丝的羞愧，随后对着眼前的三十位女子道：“第七代宗主慕容翎，贪恋人世，无法割舍掉世俗之中的缘分，不配做红缘寺的宗主，还望历代长老，宗主能够开除翎儿的佛籍，让翎儿得以重新返回地球，翎儿定然会生生世世，感激各位长者！”

    此时，慕容翎的眼角流出了泪水，难以割舍的感情，在这一刻彻底的流露出来，场面让人动容。

