    战术研究室内，何志军瞧见两人脸上的表情后，简单的笑了笑，这种感觉，貌似很爽。

    何志军这一波“煜吹”干得很是漂亮，两人脸上露出的表情让他很是受用。只可惜陈煜不是他儿子，不然他能爽的哭出来。

    “当然了，我要给你说的那人并不是陈煜，陈煜不是我狼牙的兵，而且用你们这些学员的话来说，陈煜就是个变态，不能和他比。”

    何志军这话说的虽然似乎很有道理，但庄焱却是有点不喜欢听。

    自己觉得不能和陈煜比没什么，但别人也这么说就有点让他接受不了了。

    何志军自然发现了庄焱脸上的不服，不过对此他只是淡淡一笑。

    “我说的那人叫余立鹤，他十七岁就是我的兵了，他成为特种兵的年龄比你参军时的年龄还要小，他很优秀，优秀到让我佩服。”

    十七岁？

    庄焱脸上的表情微微有了点变化，十七岁就能成为特种兵，这让他有点难以相信，不过看何大队的样子似乎也不是在说笑。

    他现在十九岁，这人十七岁就通过了狼牙的选拔，似乎比他强得不是一点半点。

    “那他现在呢？”

    庄焱有些好奇地问道，十七岁就通过狼牙的选拔，肯定会得到狼牙的重点培养吧。

    不过庄焱问出这话后，何志军脸上的笑容却是渐渐收敛了起来，这让庄焱心中有点不好的感觉。

    “他牺牲了，在一次作战任务中牺牲了，十七岁成为特种兵，并以最快的速度成为了特种兵的精英，但在他执行的第一次任务中，他牺牲了。当时，他也是十七岁，还差一天，就是他十八岁的生日。”

    何志军眼眶变的红了起来，余立鹤的牺牲是他心中的一个痛，如果余立鹤没有牺牲，那现在他或许也会是狼牙的一根顶梁柱。

    “任务途中，他所在的小队途经一片雷区，为了完成任务，他用自己的血肉之躯给身后战友趟出一条血路，最后光荣牺牲了。”

    庄焱沉默了，他的心情有点沉重，在他眼中一直都冷冰冰的狼牙特种大队，突然也变得有了点温情起来，这让他不知道该说些什么。

    十七岁，一个美好的年纪，他还坐在教室里和小影谈恋爱，但他从未想过，在他谈恋爱的年纪，有人就已经为国捐躯。

    庄焱的眼眶红了，旁边的雷战沉默了，雷战不是第一次听到这个故事，但再次听到时，他心中仍旧感到沉重。

    “这就是余立鹤的照片。”

    何志军走到墙边，指着墙上挂着的其中一张照片。

    照片上的人看上去很年轻，嘴角挂着一抹灿烂的笑容，当初照这张照片时，他的心情一定很不错。

    “不只余立鹤，还有这些墙上挂着照片，他们都是我何志军的兄弟，都是我佩服的人，他们全都是在任务中牺牲的，死后被追封为烈士。

    他们中有人在牺牲前正打算结婚，但因为突发的任务一去不回，有人正要回去给母亲祝寿，但最终回去的却是让家人伤心欲绝的噩耗。”

    何志军红着眼眶看着墙上的人，这些照片上每一个人的名字、事迹，都深深地刻在他的脑海中，是一辈子都忘记不了的事。

    庄焱脸上默默地流下一滴眼泪，不过让他快速地抹去了，他不是为其他而哭，而是为这些人的伟大事迹而哭。

    他终于知道陈排为什么把成为特种兵当成他一生的梦想，他也终于知道为什么苗连和陈排都要让他来当特种兵。当了，他或许会后悔一时，但不当，他却是会后悔一辈子！

    这一刻，他突然对自己之前的想法感到有些后悔了。

    何志军平复了自己的情绪，再次转过头看着庄焱。

    “陈煜和我说了一下你，他说你很优秀，在训练中的成绩都是最好的，但他说你的性格或许不适合成为一名特种兵。”

    “特种兵，不怕死，敢去死，纪律严明，战斗力强。陈煜说你个性太强，真当了特种兵或许会出现战场抗命的情况。不过你是学艺术的，个性强我们也能理解。”

    “让你来这里，我就是想问问你的想法，你认为自己能不能成为一名合格的特种兵，我们狼牙需要的是纪律严明的钢铁之师，如果你觉得自己做不到的话，那我就派人送你回夜老虎，我想小苗应该也不会感到失望的，毕竟这些年他送来了太多的人，失望了也不是一次两次。”

    何志军一副我很理解的样子，大大方方的给庄焱摆上两条路让他选，但实际上，却是话里话外都把庄焱的路给堵死了。

    不留下，你就是一个不讲纪律的兵；不留下，你就不是一个合格的兵；不留下，苗连就会对你感到失望。

    这还有路可以选吗？这根本就不是一个选择题！！

    庄焱心中很不是滋味，他不知道哪里出错了，但他就是感觉有点不太对劲。

    至于旁边的雷战，此刻却是使劲的憋着笑，刚才心中的那点沉重全让何志军这几句话给弄没了。还好雷战脸比较黑，就是红了也看不出来。

    雷战此刻终于知道何大队找这小子是来干嘛的了，肯定是因为这小子表现优秀却又不想待在狼牙，所以这是要来个逼上梁山！！

    用这样的手段来对付一个二十不到的年轻人，大队长这还真是有够无耻的！

    雷战心中对何志军感到鄙视，对庄焱感到可怜，不过面上却是啥也没显露出来，毕竟基地设备那事还得求何志军呢。

    “你自己考虑一下吧，是要留在狼牙证明自己给陈煜看，还是打算就这么回夜老虎侦察连，三个月的努力全白费。现在还有二十分钟，我给你五分钟时间考虑。”

    说完，何志军就打算继续研究沙盘，不过刚转过身，庄焱坚定的声音却是响了起来。

    “报告，我要留下，我不比别人差，别人能做到的，我也能做到。”

    好一招欲擒故纵，姜还是老的辣，庄焱此刻完全就是让何志军给忽悠瘸了。

    狼牙两大忽悠之一的何志军，果真是名不虚传。

    办公大楼外，陈煜三人还坐在车上等待着，陈煜和高中队脸上没有一点着急之色，何志军亲手对付一个十九岁的列兵要是都不行的话，他也就不会是何大队了。

    当然，陈煜不着急还有一个原因，这是狼牙又不是他扑克牌，何志军留不留得住庄焱，似乎和他关系都不大！

    何志军要是失手了，他说不定还能凭借陈国韬的关系，把庄焱给拐到扑克牌去！！

    真要是能这样买一送一的话，那可就真的是美滋滋了！！

