    第151章 册封右丞相［三更］

    羽宣二年，一月十九日，清晨。

    “上朝。”

    随着一嗓子下来。

    大殿之外的群臣，拍打着身上白雪，陆陆续续的走进大殿之中，行跪拜之礼。

    坐在龙椅子上的赢羽，携带着磅礴的帝王气势，冷漠的看了一眼众人。

    随后，赢羽眼眸转向房玄龄，脸上颇有威严道：“房爱卿，萧何在何处？你可以将他带进宫来？”

    本来，在十天前，萧何已被他册封为右丞相。

    可由于他的境界即将突破，他便选择去闭关修炼，这才没有上朝册封。

    而今修为突破，又是上早朝之日，自然有其进行册封，让其成为右丞相。

    房玄龄站出，道：“启奏陛下，臣已将他带进宫来，现正在大殿外等候。”

    赢羽：“宣！”

    刘卫走上前一步，扯着嗓子喊道：“宣萧何觐见！”

    “宣萧何觐见！”

    “宣萧何觐见！”

    大殿之外接连传来两声。

    大殿之中的群臣，一个个脸色极为不好看。

    尤其是身为丞相的赵铭，内心愤愤不已。

    曾经身为百官之首的他，现如今要跟一个陌生人平起平坐，实属让他极为不爽。

    片刻之后，一个面色儒雅，白衣白袍，气质神秘，上唇留有八字胡，下巴有有整洁长胡，有三十来岁的男子，正一步步走进大殿中。

    这人便是“汉初三杰”之一的萧何。

    看到这道来的神秘男子，本就不看好的赵铭一行人，心中震撼，这家伙不简单！

    尽管是第一次见萧何，但他们依旧能清晰感觉到，眼前这男子的神秘，还有那超凡的儒雅之气，让人身躯不一震。

    来到了龙椅下方，萧何跪在地上，道：“草民萧何，参见陛下。”

    赢羽拂尘一挥：“平身！”

    “谢陛下。”

    萧何站了起身。

    赢羽道：“朕听房爱卿讲述你有过人之处，甚至不惜顶着众人压力，将你举荐为我大秦的右丞相，朕想问问，你有哪些过人之处？”

    萧何道：“陛下，草民只是略懂皮毛而已，若陛下要考验草民，草民愿意接受任何考验。”

    尽管只是演戏，但两人还是全套演出，防止有人察觉异端，或者察觉到不对劲的地方。

    赢辰、赢宁、赢朔…一行人注视着这一幕，嘴角狠狠一抽，这两人给他们的感觉，怎么在一唱一和。

    赢羽面露微笑：“好！既然你这么有信心，那朕就给你最严厉的考核，希望你莫要让朕感到失望。”

    说着，赢羽浮尘轻轻一挥，“虚迷幻境”瞬间从他袖子中飞出，随后打开来。

    “虚迷幻境？！”

    看到“虚迷幻境”的一瞬间，赢辰、赵铭…一行人猛的愣住，这赢羽怎么会拿出“虚迷幻境”进行考核？

    正当众人想不明白时，站在“虚迷幻境”面前的萧何，已然被吸入其中。

    坐在龙椅上的赢羽，则静静的等待考核，等待着潇洒走出来的萧何。

    昨日闭关结束时，他就从云飞扬那里拿来“虚迷幻境”，准备今日使用。

    赵铭这些人太会逼逼了。

    想要堵住他们的嘴，那就必须使用最严厉的考核，“虚迷幻境”便是最佳的考核题……

    目睹着幻境中的萧何，经住诱惑，展现出非凡治国的能力，赢辰、赢宁、赢朔…一行人脸色变得异常难看。

    他们心中虽然十分想阻止，也不想看到萧何通过考核，可问题是，他们一旦进入“虚迷幻境”，那就会瞬间迷失自我。

    别到时阻止不了对方，反而让自己出丑，那不仅得不偿失，还会让自己丢掉官职。

    过了许久之后，通过考核的萧何，直接被传送了出来，整个人面露微笑。

    眼见萧何出来，赢羽拂尘再次一挥，“虚迷幻境”瞬间回到了他袖子中。

    满意的看了一眼萧何，赢羽脸上颇为严肃道：“萧何上前听封。”

    砰！

    萧何立即跪拜于地。

    “草民在。”

    赢羽道：“即日起，朕册封你为我大秦右丞相，望你与左丞相赵铭共同治理我大秦，切莫要让朕感到失望。”

    萧何道：“草民……”

    “嗯？”

    没等他说完，龙椅上的赢羽，冷漠的看了一眼萧何。

    领会其意思的萧何，连忙进行纠正：“臣，萧何，谢主隆恩。”

    “嗯！”

    赢羽满意的点了点头，招呼对方离开大殿。

    萧何虽已被册封为右丞相，可由于没有身穿官服，他不能停留于此。

    随着萧何离开，“刑部”尚书杜如晦站了出来，道：“陛下，臣有事要奏。”

    赢羽：“准奏！”

    杜如晦道：“陛下，自从刑部侍郎被处死，其职一直空缺。臣有一好友，非常适合担当这一职，臣想举荐他成为刑部侍郎。”

    杜如晦不说不要紧，一说让人吓一跳。

    赵铭一行人猛的回过神来，他们怎么会把“刑部”侍郎一直给忘了。

    赢羽则眼光一亮。

    虽然只是演戏，但他还是眼前透，十分配合对方。

    赢羽道：“他姓氏名谁？有何过人之处？”

    杜如晦道：“陛下，他姓陈，名平，乃是臣的多年好友。去年，臣告诉他，陛下广收天下人才，便举荐他来大秦担任重职。”

    “几日前，他已独自一人来到了帝都，今日早朝，臣便将他带来举荐给陛下，由于未得陛下允许，他便在皇宫外等候。”

    赢羽对旁边刘卫点了点头。

    微微行礼，刘卫立即走出大殿，随后招呼来一个太监，并在他耳边嘀咕上几句。

    得到命令的太监，马不停蹄的走下台阶。

    待到刘卫重新回到原位，赢羽看了一眼众人，道：“为了让大秦足够安定，朕决定再立一个结构。至于这个机构叫什么？”

    “朕已经为它取好了名字，名叫东厂。东厂设有一位总管，也可称之为厂公。”

    “至于东厂总管的人选是谁？朕也已经有适合的人选。”

    话落，赢羽脸色逐渐严肃起，淡淡道：“尚铭。”

    弯腰站立在赢羽右手边的太监尚铭，立即走到下方，面向赢羽，跪在地上，面色尤为恭敬道：“奴才在。”

    看到这陌生的太监，赢辰、赢宁、赢朔…一行人一头雾水，两眼发懵的看着对方。

    这死娘娘腔的太监是谁呀？？

    (本章完)

