    第907章  龙神去留，已成定局   

    一旁的保镖阿茂赶紧上前搀扶。

    

    但还未走进，阿雪便因悲伤过度，晕死过去。

    

    陈英豪见状，立即吩咐手下，“快，抚阿雪姑娘回去歇息！”

    

    陈奇与慕容昊英之间的对话，他当然完全听在了耳里。

    

    说实话，要是慕容昊英今日不死，他还真不知该如何向族人交代。

    

    而陈皇族对于慕容家族的亏欠，陈英豪也心知肚明。

    

    如今慕容昊英选择自尽来终结这一切，算是他最好的归宿。

    

    故此，作为陈皇族一方，也有必要履行承诺，护阿雪周全。

    

    今日皇族大战，算是彻底落下帷幕。

    

    本以为燕云大军来势汹汹，能够轻易覆灭陈皇族。

    

    可，结果却是以燕云大军溃败，燕、云两大皇族的二皇战死收尾。

    

    这个结局，当是出乎了所有人的意料。

    

    此消息一出，便在【上京】，乃至全国各地，引起了一场轩然大波。

    

    很多人都抱有疑问，凭陈皇族那点兵力，如何扛得住四十万燕云大军的压境？

    

    而后来才得知，原来陈皇族现任家主陈奇，同时也是一位军部的高官。

    

    手握兵权，挥师二十万，便将燕云大军打得彻底抬不起头来。

    

    燕云大军落败，二皇战死，这注定会成为一根导火索。

    

    三皇、五王、十二候的格局，也会随之发生翻天覆地的变化。

    

    到时候，肯定会有更多的家族势力，为这些新空出来的名额，争得头破血流。

    

    一场腥风血雨，已经悄然酝酿。

    

    ……   

    国都。

    

    军区总部。

    

    一间简陋的四合院内。

    

    三位发白老者，分居三个方位，围坐在一起。

    

    刚才，燕云大军落败，二皇战死的消息，顺理成章的传到了这里。

    

    作为统管军部的三位首脑，临时召开一场紧急会议。

    

    不过，在三人入席之后，时间已经过去了半个时辰，却谁也没有说话。

    

    这份沉默一直延续了将近两个钟头，大阁老姚纵终于开了口。

    

    “事已至此，大家有什么想说的，都说出来听听吧。”

    

    二阁老石志同瞥了对面的袁呈罡一眼，“陈奇滥用兵权，不顾军部利益，私自参与到家族争斗中去，严重违反军纪。”

    

    “加之他现在情况特殊，背景还有待调查。”

    

    “所以，关于卸任陈奇龙神职位一事，我看，还是尽快提上日程吧。”

    

    姚纵不置可否，同样也看向了袁呈罡，“老袁，你呢？”

    

    袁呈罡双眸微闭，而后长叹一口气，“我出去透透气。”

    

    说罢，袁呈罡便起身离开了会议大厅，来到屋外，郁闷的抽起了烟。

    

    烟雾升腾，袁呈罡仰天长叹。

    

    这几日，【内阁】一直都在讨论，关于陈奇去留一事。

    

    期间，袁呈罡也动用了自己的一些关系，想要平息此次事件。

    

    可，因为这一次事情闹得太大，已经没有了回旋的余地。

    

    要不是袁呈罡用自己的职位作为‘要挟’，也许命令早已颁布出去。

    

    如今，陈奇又闯下了这么大一件祸事，想必即便是他再怎么做工作，也已经无济于事。

    

    “这小子，还真是一个愣头青！”

    袁呈罡气愤的骂了一句。

    

    当年，陈奇还只是一个普通士卒小兵，袁呈罡便已经注意到了这个五官青涩，却拥有一双坚毅眼眸的年轻人。

    

    袁呈罡也是军武出身，且仕途也并非一帆风顺。

    

    深知要想成为一名优秀军人，所具备的所有必要条件。

    

    而陈奇，恰好全都满足。

    

    后来陈奇的发展，也应证了他的这一猜想。

    

    从一个名不经传的伙夫，成为了现任军中战神，一人之下，万人之上。

    

    可以说，他是陈奇成长的见证人。

    

    陈奇，也是他自身遗憾的一份寄托。

    

    两人之间的交情，并非简单的上下属关系。

    

    谈铄古今，畅享未来，乃一对真正意义上的忘年交。

    

    如今，【龙神殿】在国际舞台上如雷贯耳，其中大部分得归功于陈奇。

    

    袁呈罡无法想象，要是【龙神殿】失去了陈奇，会不会再次被打回原形，成为国际上的一个笑话？

    

    这也就是他现在倾尽所有，都想保下陈奇的原因。

    

    可，事与愿违。

    

    失态终究还是朝着他最不想看到的方向发展。

    

    覆灭两大皇族，归根结底仅是一条导火索。

    

    因为他的存在，已经触犯了太多人的利益，这是常年累积下来的一次爆发。

    

    “这小子，是不是早就知道会有这么一天？”

    袁呈罡深吸一口香烟，万般无奈说道。

    

    上一次他亲自去找过陈奇，与对方提及了现在【内阁】的混乱。

    

    当时陈奇并不惊讶，好像早已做好了心理准备。

    

    且从对方的表态之中，袁呈罡甚至感觉到了一种释怀？

    

    想必此次覆灭两大皇族，也是陈奇计划好的？

    

    想到这里，袁呈罡牙齿咬得咯吱作响。

    

    他这边还在为陈奇奔波劳累，感情这小子早就在放飞自我了？

    

    “臭小子，你给老子等着！”

    

    说罢，袁呈罡郁闷的将烟抽完，转身回到了会议室。

    

    这时，大阁老姚纵已经签好了一套文案，准备交到二阁老石志同手里。

    

    但看到袁呈罡进门，他微微顿了顿。

    

    “老袁，这里是关于陈奇那边的处理决议。”

    

    “你要不要过过目？”

    

    袁呈罡摇摇头，“不用了，看了也改变不了什么。”

    

    石志同接过文件，微微露出笑容，“老袁，你也不必太过纠结什么。”

    

    “所谓长江后浪推前浪，那陈奇，终究是会退下来的，只不过是时间早晚的问题。”

    

    “他离开后，自会有新任扛起大梁。”

    

    袁呈罡瞥了石志同一眼，“希望如此。”

    

    石志同轻笑一瞬，接过姚纵手里的文件，大步迈门而去。

    

    袁呈罡则是给自己倒了一杯茶水，这时的茶水已经泛凉，微苦，与他此时的心情倒是有些贴切。

    

    姚纵深深的看了袁呈罡一眼，“老袁，我知道你现在的心情，但这件事情，不是我们能够左右的。”

    

    “陈奇是个优秀的军人，军部若是缺少了他，的确是个巨大的损失。

    可……”   

    袁呈罡打断了姚纵的话，“你不必多说，我都明白。”

    

    姚纵沉默半晌，而后继续说道。

    

    “不过，事情可能还会有所转机……”   

    

