    然后，她在矿洞里得到了一个长久的啵啵。

    信息方内的机器人声发出单身狗的重复声音——

    【两位是否确定？】

    【两位是否确定？】

    ……

    “给符安安。”

    傅懿之清冷的声音带着愉悦，手指紧紧地扣住旁边人的手掌。

    “傅哥，面子不重要，咱俩谁跟谁呀。”

    符安安摇摇头，不赞同地说道。

    【好的。】

    信息方飞快地将东西判给了符安安。

    “什么？”

    她一愣，“为什么我决定的事情需要确定，你的话它就直接听了？”

    这区别的待遇。

    “傅哥，您没金可氪了吧？或者……和它结仇了？”

    总感觉这些系统会假公济私的样子。

    比如她统缘就没有人缘好。

    在符安安忧郁的阶段，傅懿之解释道，

    “第三阶段我开启了两个小特权。

    优先权：遇到刚才的那种情况任意系统会优先采纳我的建议。

    税收权：除开游戏通用积分获取方式之外，每当蓝星有人一次性获取积分超过200，我将会获得那个人积分的百分之二十。”

    也就是说，自己获得一万积分奖励，他也可以获得2000积分？！

    “傅哥您好强啊！”

    每次当她以为自己很厉害，甚至赶上傅懿之的时候，傅懿之又总是能够用实力告诉她，自己和他相比还差好大一截。恍然回神，自己的目标从原本的搞死叶长非，再到超越芒的其他四位大哥，最后剩下像一座大山般的傅懿之。

    “看来我还要更加努力！”

    符安安热血沸腾。

    傅懿之不仅仅是她喜欢的人，而且还是她奋斗的目标！

    “努力是应该的。”

    傅懿之看着她，好看的眼睛里专注而又温柔，“但能够让游戏系统增加额外的积分获取途径，对于整个蓝星而言，你的贡献最大。”

    以前总是被嫌弃，如今突然被夸奖。

    符安安感觉就挺意外，又美滋滋！

    虽然危机时刻存在，却仿佛空气都甜丝丝的。

    “嘿嘿嘿。”

    她傻笑一声，哄人开心的情话不要钱的往外蹦，直到被信息方踢出来。

    ##

    “傅爷、安安，你们出来了。”

    正围在一起讨论信息方第二个功能的苏岑看着手牵手从里面出来的两人，顺便将他们要做的事情说出来。

    大家都在讨论谁第一个尝试申请游戏。

    作为未知的东西，每一次尝试都是在玩命。

    就在他们无法抉择的时候，傅懿之和符安安出来了。

    “我试试。”

    傅懿之站在中间，一举一动都吸引着人们的视线。

    按照规定，他们每月至少需要参与三轮游戏。

    与其让系统提前一个小时通知，不如自己选择时间。从符安安出游戏到现在，他隐约感觉到自己的游戏时间要到了。

    “那我也去！”

    符安安举手，她要成为像傅哥这样的大大佬！

    “嗯。”

    傅懿之点了下头。

    他也需要看看，这个信息方会不会影响到阿莫斯手环的能力。

    两人的想法就莫名其妙的一拍即合啦。

    傅懿之和苏岑交代这两天的大小事，两人同时按上了信息方上面选择——进入游戏！

