    百里翌笑着走到沙发前坐下，又拉着白无尘一起坐下。

    “对了，湛爷的伤你看了吗？没什么其它异样吧？”

    白无尘微微摇头：“没有，我到的时候，许医生已经处理好了。怎么了？有什么问题吗？”

    “哦，不是，我就问一下。”

    翌日。

    商司湛醒来的时间还是很晚，脸色更加苍白了些。

    时浅看着男人静谧的睡颜，心脏不由得一紧，她立刻拿出手机给百里翌打了电话过去。

    她轻声道：“百里翌，湛爷今天脸色更不好了，比昨天更苍白了，你赶紧过来。”

    百里翌立刻道：“好，我马上过去。”

    挂了电话，时浅伸手摸着男人绝美而惨白的脸，紧张到心脏几乎要骤停，连呼吸都困难。

    她说话的声音不大，但也不是特别低，商司湛不仅没听见，而且没有任何反应。

    她声音有些发抖：“司湛........司湛........”

    男人双目紧闭，没有任何反应。

    时浅慌张的拿起手机，再次打电话，声音抖的厉害：“百里翌，你快点，司湛他叫不醒了。”

    “什么！”百里翌也紧张起来：“我马上到！”

    扔下手机，时浅轻轻摇了下男人：“司湛，你醒醒，不要吓我。”

    话音落下，男人猛然睁开眼睛，几乎在同一瞬间起身大手掐住女孩的脖子，时浅没来得及再次开口，强烈的窒息感随即传来，她一个字都发不出。

    商司湛视线转向女孩，看着她因窒息而痛苦的小脸，他像是猛然回神，随即惊慌失措的松手。

    “浅浅！”

    时浅猛烈的咳嗽，大口的呼吸着。

    稍稍缓了下，她随即回答：“没.......咳咳.......没事。”

    与此同时，百里翌在外面敲门，没有得到任何回应，他干脆直接推门进来。

    看到的便是时浅坐在床边捂着心口用力的咳嗽，脖子上还有一道被掐出的痕迹。

    一旁，商司湛神色复杂而自责的看着她，手轻轻拍着她的后背。

    看起来是他伤了时浅。

    百里翌大惊失色：“湛爷，夫人，这是怎么了？”

    时浅终于平息下来，立刻道：“我没事，快点看看湛爷肩膀上的伤口。”

    他伤的是右肩，出手是用的右手，肯定会影响到伤口。

    商司湛沉声道：“我没事，先看你的脖子。”

    看着女孩脖子上的一道掐痕，想到那是他所为，他恨不得杀了自己。

    刚醒那一刻，他几乎没有意识，出手是出于本能自我保护的反应，但他这反应明显不正常。

    时浅摸了下自己的脖子：“我没事，不疼。先看你的伤，你的脸色很不好。”

    百里翌快步走过去，看着商司湛惨白的脸色以及额头冒出的细汗，便猜出一定是牵扯到了伤口。

    但湛爷怎么会忽然跟时浅动手？

    虽然担心，但他还是先看了下时浅的脖子，幸好不是特别严重，应该是很快便松了手。

    “湛爷，夫人没事。一会擦点药就行了。我看一下您的伤吧？”

    “把药拿来。”商司湛道。

    “好。”百里翌立刻从药箱中拿出一盒药膏。

    商司湛伸出手：“给我。”

