    张磊把手放在桌上，竟然有点微微发抖。

    虽然张铁柱说了他不会有问题，但这个山里汉子还是有些紧张，因为这事情实在是太大了，万一是他自己的问题，就真没办法做人了。

    张铁柱伸手过去搭在他的手上感觉了一下，然后抬起头看了看张磊。

    这被看了一眼，张磊更加紧张。

    “怎么样，我，我没事吧？”张铁柱还没有说话，张磊就着急地问了起来。

    “嗯嗯，没多大问题，这个，以后多补补，明天开几副药给你……”张铁柱松开他的手说道。

    “为什么要吃药，我应该没事吧？”

    “没事没事，你放心，让你吃药是补身体的，这样对以后生下来的宝宝更好一点……”

    听到这句话，张磊才终于安心了，深深地松了一口大气。

    其实这个张磊是真的没问题，但有点肾虚，平时和他老婆在一起的时候肯定是极度的不协调，也许长期无法满足，也是造成李小凤的身体有些失调，最终造成一直无法生育的原因。

    张铁柱给张磊开了一个方子，叮嘱他明天一定要去诊所拿药，他们夫妻这情况比较特殊，张铁柱打算从两个人同时着手。

    这时候林婶已经把水烧开了，急匆匆地跑过来问张铁柱。

    “神医，要不要放什么药物进去的……”

    “哦哦，不用，放一些盐进去就行……”

    “盐？”林婶有点不敢相信地看着张铁柱，觉得一定是自己听错了。

    “对，就是盐……”

    张铁柱非常肯定地点头，这时林婶才重新回去放盐去了，因为张铁柱是神医，他说的话应该没错。

    很快林婶就把水倒进了大木澡盆子里，澡盆放在李小凤的睡房中间，放了盐的热水冒出了腾腾的热气。

    “这个，小凤，快点请神医进去啊……”

    看到张铁柱和李小凤还坐着没有动，林婶又走出来推了推李小凤。

    林婶已经想抱孙子想了好几年了，恨不得李小凤能够马上帮她生出一个大胖小子出来，所以儿媳妇被医生看一下身体，在她看来是非常正常的事情，哪个医生不看病人身子，就像是医院里也有妇科男医生一样的道理。

    李小凤只好满脸通红地站了起来，看着张铁柱不知道怎么开口。

    “哦，走吧，进去……”张铁柱已经习惯了，他站起来就带头朝屋里走去，李小凤低着头跟在后面，像是刚刚嫁进门的小媳妇似的，满脸通红得像是红苹果一样。

    看到这两个人走进房间，林婶连忙锁上了门，生怕有人进去打扰他们。

    “张磊，走，跟我到外面去，守在这里干嘛？”

    看到她儿子坐在堂屋里，林婶拉着张磊就走了出去，两个人走到了院子外面才停了下来，就这样一边一个，默默无声地坐在石墩子上守在大门口。

    走到睡房里之后，看到门被关上了，这时候张铁柱是真心有点尴尬的，自己只是给李小凤治病，林婶搞得这么神神秘秘的，好像自己要和李小凤做什么见不得人的事情似的。

    “铁柱，我，我要脫完吗？”这时李小凤哆哆嗦嗦地说道，她的身子非常的白，在山里做事的人很少有人像她这样，皮肤细白身材还那么好的，虽然有点点微胖，但却是那种很誘人的婴儿肥，让她显得更加丰満如玉了。

    “这个，治疗方式有点特殊，当然要脫完的，不过你也别担心，我只是给你治病，不会怎么样的。”张铁柱生怕李小凤胡思乱想，连忙提醒她。

    不过其实李小凤并不介意，张铁柱是村里少有的帅哥，虽然以前名声不好，但李小凤还是觉得他很高大帅气，是最讨女人喜欢的那种坏坏的帅气。

    这一次只是在水里放了盐，其实只是起到活血的作用，真正可以起到治疗作用的还是自己脚底板上的红色印章。

    经过这么多天的研究，张铁柱又掌握了很多医术，为了治好李小凤的病，他还专门研究了不孕症，这种特殊的病，有很大一部分都是因为女人的血气不足造成的，所以需要活血。

    原本已经做好了一切准备的李小凤，事到临头了反而有点畏手畏脚了，她早就准备好被张铁柱看完身体了，但现在真正要脫的时候，手还是发抖了。

    李小凤站在那里，哆哆嗦嗦地慢慢解开她自己的衣裳，张铁柱也不好催促她，只能靠着一边的桌子上看着她。

    李小凤是非常吸引人的少妇，衣裳脫了之后，张铁柱也不敢盯着她多看了，深怕影响自己的医术发挥。

    最后只剩下了一条浅色的三角叉，眼看着李小凤又要脫，张铁柱连忙伸手制止了她。

    “行，行了，就这样坐进去可以……”

    本来不穿治疗效果会更好，但张铁柱坚持不下去了。

    虽然他是医生，看过很多人的身体，但毕竟自己还是个青瓜蛋子，虽然和师姐睡在一起，却没有做那种事情，这下子让张铁柱近距离地看着李小凤这样的年轻女人，他实在难以忍受。

    这时屋里点着白炽灯，灯光照耀在李小凤光洁的身子上，她的身材很完美，虽然有点微胖，但因为没有生过娃娃的原因，身体上没有一丝的赘肉。

    这时李小凤连忙坐进了大洗澡盆里，坐在清澈见底的水里面，感觉好多了，刚才就那样站在张铁柱的面前，让她低着头都不敢看人了，心跳得非常的快。

    枫树村后山上有的是木头，所以村里人都是用木头做各种家具，连澡盆也是木头做的，这种澡盆不像普通的木盆那么小，这种澡盆和浴缸差不多，李小凤坐在温热的水里，可以淹到她细腰的位置。

    “铁柱医生，这样可以开始了吗？”看到张铁柱看呆了，李小凤脸红着连忙提醒了他一句。

    “哦哦，可以开始了，你，你闭着眼睛感受就行……”

    张铁柱略显尴尬地走了过去，这一次比给玉芹婶治疗还要更加困难，不是因为李小凤的病严重，而是因为李小凤太年轻了，这是张铁柱第一次用浴疗的方式，给一个这么年轻漂亮的女人治疗。

    看到他走了过来，李小凤也不好意思，连忙就闭上了眼睛，细白的背靠在木头的澡盆上，紧张的身体微微地有些颤动。

    张铁柱走过去蹲在李小凤的身边，伸出手开始沿着她的心口到肚子这一块不停地按揉了起来，顿时自己的脚底板开始发热了，一阵阵的暖流迅速地流到了掌心，然后暖流进入了李小凤的身体，带动她本身的气血加速流动起来。

    这种治疗方式果然是有效的，这说明李小凤确实是因为气血不足造成了不孕症，只要自己的脚底板有反应能够产生热流，张铁柱就有把握治好李小凤的病，满足她生大胖小子的心愿。

