
　　“等等，不对，你这该不会是一个陷阱吧？？我刚刚和沐玄算计过你，你这就打算报复我们？？在我面前，说沐玄曾经是你的老公。”

　　“然后抛弃你.....把你弃之不理，好让我对沐玄产生一种渣男的错觉。这样一来，你就可以找到一个空子，尝试取代沐玄在我心中的地位？？”

　　“好算计啊....凉冰！！看来，你这恶魔女王，和沐玄说的一样，足够卑鄙，为到达目的从而不择手段。”

　　“甚至连自己的清白都弃之不顾.....”

　　“如果不是我仔细一想，还真可能相信你这一番话，认为沐玄真有可能是一名渣男。而，那一副画.....”

　　“你床头那一幅画，肯定是早有准备，故意让我看见的，然后你准备就绪，打算给我洗脑，这几日，我梦中一直出现你的身影。包准也是你的阴谋！”蔷薇微微一愣，随之情绪有一些激动，保持着怀疑的态度看着凉冰。天籁小说网

　　这让凉冰满头黑线。

　　好家伙。

　　你这脑补就离谱....

　　我什么都没说，你就那么反驳我？？

　　而且...

　　不是你想问的吗？？

　　还有，我在你心目中有那么坏吗？？

　　是....

　　我承认我卑鄙。

　　我不择手段。

　　可，那是对于一般人来说。

　　对于你，我可是真情实意的....

　　却被你如此解读。

　　凉冰内心一阵拔凉，可她并不打算解释。

　　也许....

　　这是一个不错的结果。

　　因为，蔷薇如此设想，也就不会怀疑自己和沐玄的关系。

　　如果蔷薇反而相信自己和沐玄的关系。

　　那凉冰真不知道该怎么给蔷薇解释。

　　自己和沐玄....

　　究竟是怎么一回事。

　　而那些已经上万年的过往，早已经是历史，是凉冰一生中，作为天使的光辉时刻。而如今的她，化身为恶魔。

　　那些天使的光辉，不过是愚蠢的傲慢。

　　现在的她，已经实现重生。

　　天使时的她，天启王的她，早已经化为泡影。

　　用蓝星的话来说。

　　天启王凉冰？？

　　已经死了！！

　　你们逼的。

　　蔷薇她吃定了，谁也拦不住。

　　她说的。

　　如今的她....

　　和天使不再有一丝一毫的关联，现在的她，是昆萨人们信仰中的女神，恶魔文明中独一无二的女王，莫甘娜！！

　　凉冰沉思片刻，看着过激的蔷薇，她淡淡一笑，装作一副不以为然的表情，道：“这都被你识破了....你果然很聪明。”

　　“但，蔷薇....我可以向你保证，也许我的手段很卑鄙...很肮脏！但，我都是为了你。为了你好。”

　　“沐玄，真配不上你。”

　　“你不应该一直沉浸于他的一生中。”

　　“你的一生应该璀璨，正如我在黄石城给你说的一样，你的未来，是神！！是全新的一个高度，而沐玄的未来.....不过是昙花一现....”

　　“而，沐玄只是一个垃圾，一个人渣！他有什么资格说可以照顾你们所有人？？他凭什么？？就凭他事到如今一直靠着鹤熙？？”

　　“他真的不配。不值得你你们众人对他专一.....也许你们不懂，但我经历过上万年，见过各类男人。”

　　“他....是我见过最差劲的一个！！没有之一....”

　　“.....不是，你对沐玄有那么大的恨意吗？？而且还给出那么差劲的评价，我记得，你也多次邀请沐玄加入你的恶魔文明对吧？？”

　　“甚至，你为了让他加入....还亲自给他注入你的恶魔基因，打算利用基因把他变成一名货真价实的恶魔。”面临凉冰一阵冷漠的评价，似乎对沐玄这个人无比不满，蔷薇有些疑惑。

　　蔷薇总觉得凉冰和沐玄有一些自己不为人知的事，但凉冰说，曾经沐玄活过上万年，还辜负过她。

　　这种，蔷薇不信。

　　因为沐玄的数据，自己看过，看的无比清楚。

　　他就是一个普普通通的辅警。

　　而且还患有心脏病。

　　如果不是因为意外，沐玄不可能还活的那么多姿多彩....作为这么一个人设，沐玄怎可能和万年有关系？？

　　难不成是穿越时空？？

　　闹呢！！

　　那时空可不是说穿越就能穿越的。

　　而且...

　　要说穿越，为什么沐玄不认识你呢？？

　　如果真辜负你....

　　何况，沐玄的人品，蔷薇很清楚，无论发生什么，沐玄都不是一个可以抛弃别人的人，这也是为什么雄兵连众人。

　　无论男女，无论老少，都那么信任他，让他取代孙悟空，成为雄兵连精神支柱的原因。

　　再说一些客观的。

　　如果沐玄真来自于万年之前，那琪琳怎可能不知？？

　　沐玄可和琪琳共事差不多一年。

　　因此，蔷薇不相信凉冰那一番话。

　　认为那一番话是凉冰的一个阴谋。

　　为了让自己和沐玄产生内讧。

　　也只有这个可能。

　　因为凉冰对自己虎视眈眈....

　　咔！

　　蔷薇的话，让凉冰明显一怔，一时间不知道该如何解释。

　　持续几秒，凉冰才找到一个合适的理由，姗姗开口：“那是因为他确实有一些本事。我是一个爱才之人，你应该明白的吧？？”

　　“我并不明白....我觉得，你就像一个怨妇一样！！对于沐玄，属于是得不到就想毁掉一种心理。”蔷薇摇了摇头。

　　凉冰微微一愣，道：“得不到就毁掉？？蔷薇，你对我真的有很深的误解....我一直都给沐玄机会。”

　　“这里暂时就我们俩，我直说吧。”

　　“我很早之前就已经来到过蓝星，当时我在黄村，我见过这个家伙.....一见面，他就干掉了我忠实的部下，追随我七千年的部下，阿托。”

　　“你知道的.....我不管如何，什么东西都不如我忠实的部下重要。而沐玄却杀了他....而我的个性，有仇必报。”

　　“我应该报仇，但我并没有.....我没有杀他，甚至没有怪他一声！！我当时，只试图拉拢他，希望他加入我的文明。”

　　“为此，我不知道花了多少心思.....可是呢？？这家伙，忘恩负义，说着会答应我，可转身就投靠天使。”

　　“这等卑鄙之人....他连被我毁掉的资格都没有。”

　　“我恨他....”

　　“我厌恶他....”

　　“如果不是你，我真想杀掉他....”

　　唰唰！

　　此言一出，凉冰情绪顿时不稳定下来，非常极端，似乎，这恨意并不是虚假的，而是直截了当的，从骨子里的。

　　这让蔷薇不由倒吸一口冷气。

　　虽然知道凉冰是恶魔女王，一个文明的主人，和凯莎一个级别的。

　　平时很暴躁。

　　谷</span>说话语气很不善....

　　但也没有那么失控。

　　“可是.....不是你把他推给天使的吗？？你逼得那么紧。”蔷薇目睹凉冰的失控，并没有收话，而是很淡定的说道。

　　不是你把他推给天使的吗？？

　　不是你把他推给天使的吗？？

　　不是你把他推给天使的吗？？

　　这一段话，在凉冰的脑海中一直重复播放，不知道多少遍，而且一遍比一遍刺耳，让凉冰愣住，陷入一种封闭状态。

　　是我把他推给天使的？？

　　是吗？？

　　我....

　　怎么记不起来了？？

　　我想想....

　　是的...

　　就是我。

　　当年就是我把他推给凯莎的。

　　也是因为我允许的。

　　我....

　　为什么会允许？？

　　究竟为什么？？

　　为了天使的未来？？

　　为了....

　　什么？？

　　我怎么了？？

　　我的心....

　　怎么在抽搐....

　　就像被一把小刀切割一样。

　　我....

　　心好痛。

　　为什么....

　　会那么痛。

　　明明我是四代神体。

　　我已经经历万年折磨。

　　为什么还会痛。

　　如果....当时我不答应，那结果会这样吗？？

　　会吗？？

　　如果我不允许。

　　那会这样吗？

　　会吗？？

　　我不知道，但我似乎真错了。

　　真是我把他推给天使的....

　　一次....

　　又一次....

　　而且，似乎自己没有想到这一点。

　　正如蔷薇说的。

　　如果我不把他推给天使。

　　不允许。

　　那结果未必会这样...

　　自己也未必会那么恨吧？？

　　是的....

　　应该是的....

　　可是....

　　已经回不过去了。

　　错了。

　　全错了。

　　全部都错了。

　　自己犯下一个无法弥补，无法修正的错误。

　　这个错误，伴随着自己几万年。

　　日日夜夜...

　　可，如果不是蔷薇...

　　自己似乎都没有意向到，这个错误是自己犯下的。

　　“诶诶....凉冰！！”蔷薇喊了几声，看着发呆，沉默，无言的凉冰，伸出玉手，在其眼前晃一晃。

　　滴答....

　　水滴落下的声音。

　　心碎的声音。

　　“诶，你们俩在等急了吧！！不好意思哈，处理了一些麻烦事！！”沐玄满怀笑意，拎着一些稀奇古怪的东西。

　　蔷薇看着沐玄的出现，急忙起身去迎接，但看着沐玄手中拎着一些古怪道具，不由自主的说道：“不是.....老公，你这些东西....”

　　“那啥，整个烧烤啥的.....毕竟被打扰，我得弥补你啊！！今天，我化身为烧烤骑士，你肯定没有尝过我的手艺....而且这食材可不简单哟。”

　　“吃了对于超级基因战士来说，加成无比...既然我们不能随便逛街约会，又有可能被雄兵连其他人打扰，倒不如，就在这里约会吧！！”

　　“嗯，这亭子.....挺不错的，充满着诗情画意。”沐玄打了一个哈哈，把手中的烧烤架支棱起来。

　　蔷薇急忙去打下手。

　　野外烧烤？？

　　不错....

　　蔷薇还没有试过呢。

　　刚好这亭子是自己临时搭建的，这一片区，是无人区。

　　荒废区。

　　搞烧烤，搭配这环境，真不错。

　　最主要一点。

　　人不错。

　　沐玄看着一旁目光呆滞，就像没有了心一样的凉冰，不由询问蔷薇道：“她.....她咋了？？怎么不说话，一点表情都没有。”

　　“不知道.....可能，大脑死机了吧。不管她....老公，我们继续！！我真要尝一尝你的手艺，据琪琳说过，你的手艺可是一流的。”蔷薇摇了摇头，不理会凉冰，反而和沐玄粘在一起。

　　这让沐玄一头雾水。

　　凉冰大脑死机？？

　　好家伙。

　　啥事能让她大脑死机啊？？

　　至于凉冰。

　　真死机了吗？？

　　并无...

　　她看着现在的蔷薇，就像看见曾经的自己.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第435章：曾经的自己！免费阅读。https://xs.23sk.com 