
　　其他的人不会觉得莫林说得不对，反而会认为莫林这是看得起默文，毕竟这可是他住了十几年的地方。

　　“不用了。”默文拒绝，见哈弗洛克家族的成员们都露出你不识趣的眼神，他也没有多大反应，继续说：“公爵大人，我想我的存在已经为哈弗洛克家族蒙羞，所以我申请脱离哈弗洛克家族。”

　　默文的话，让所有人都吃惊的看着他。

　　像这样的废物，如果不在家族里面，还能少分那么一点东西，他们当然是愿意的。

　　可是一个废物主动脱离家族，还是让他们的面子上挂不住。

　　公爵眉头一皱：“好端端的你为什么要脱离家族？不管怎么样，你的身上都流着哈弗洛克家族的血。”

　　“我想，我的存在不会让你们感觉到很开心。”默文表情突然变得很哀伤落寞，仿佛是一个被抛弃的小可怜，其实他心里淡定的很。

　　“这是一个令人很伤心的地方，曾经熟悉的人，就连我的至亲都没有选择为我说过半句话。”默文收起伤心，露出失望的表情。

　　他要开始表演了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他知道，即便是废物，想要脱离家族也是需要折腾一下。

　　“我是怎么样被废掉剑气的，我想哈弗洛克家族的所有人都清楚，然而等待我的是什么呢？是来自哈弗洛克家族成员们的欺负，嫌弃，冷漠。就因为我是一个没有剑气的废物，所以你们放弃了我。”

　　“我的父亲，公爵大人，你的眼睛里面已经不耐烦了。既然这么不耐烦，为什么还要让我这个废物继续做哈弗洛克家族的成员呢？”

　　“我的母亲，你从头到尾都没有说一句话，显然是不想承认有这么一个废物的儿子。”

　　“我的妹妹艾丽西亚，比莉，我的弟弟，阿布索伦，你们此时是不是很开心，认为我这个废物终于消失在你们的眼前了呢？”

　　“这里已经没办法容纳下我了。”

　　“我想，像我这么一个废物，最终只会死在街头无比肮脏的角落里，臭掉，烂掉。到那一天，哈弗洛克家族的成员一定会嫌恶，甚至羞于和人谈起我的身份吧？”

　　默文话锋突然一转：“当然如果不脱离家族的话，我有一个要求，希望家族每月能给我够花的金币。我已经没了剑气，获取金币是一件很困难的事情。我想，我以后会选择每天都大醉在街头。因为，我的剑气再也无法聚集了。”

　　“父亲，如果你真的舍不得我，就给我每月三万金币，其实我对哈弗洛克家族的那些贡献，是可以给我多一些金币。没有足够的金币，被赶出主院，还顶着哈弗洛克家族的姓，我可能没有办法在外面生存。”

　　“如果哈弗洛克家族对外表态，并没有彻底放弃我，还能容下我，甚至每月给我三万金币，我想我下半辈子的日子一定会好过许多。”

　　哈弗洛克家族所有人：“……”

　　默文，他一定是疯了。

　　莫林看到默文那疯狂的模样，也觉得默文这是真的自暴自弃，放弃自我了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5688章 魔法世界传说（37）免费阅读。https://www.23sk.com 