    江与别看着她，目光沉了沉。

    祁月白看着就笑了下，对江与别说：“江少，这药效挺快的，生日宴我看也差不多了，不如留我们在这里继续玩着，你和简小姐先去休息？”

    简言之看着祁月白，轻笑了一下，也没说话，靠在边上静静的等着，似乎江与别说走就可以立刻走，江与别说再待会儿她也没什么意见。

    太听话了。

    江与别微微蹙了下眉头，觉得自己认识简言之以来，多多少少被她整出了点自虐的意思来。

    以前简言之凡事都和自己作对，连说句话都怼着来的时候他觉得这女人欠收拾，然后拼命的想要磨平她对自己的棱角，让她乖乖听话。

    现在简言之听话了，他却觉得有哪里不对劲。

    江与别开始有些烦躁，烦躁自己这心境的变化，简直是找虐。

    不过这纠结的心情也是转瞬即逝，他很快就想到，不管是想让简言之乖乖听话，还是说被最初状态的简言之吸引了目光，他的目的其实从来都没有改变过。

    那就是想得到这个女人。

    现在这个女人站在自己的面前，只要带她离开这里，就绝对会是自己的了，至于是什么方式有那么重要吗？

    并不会。

    江与别笑了下，走过去简言之的旁边，拦住她的肩膀：

    “我们走？”

    简言之仰头喝掉了自己手中的红酒，继而笑了下：“好啊。”

    宴会的地方距离江与别居住的酒店还有段距离，江与别喝了酒，不能开车，祁月白早早的让自己的司机等在外面，简言之什么也没说的就和江与别上了车。

    后座里，江与别没有猴急的想要立刻做什么，20分钟左右的车程，他还不至于急成这样。

    简言之很安静的靠在椅背上，眼睛看着窗外，江与别看了她一会儿，笑着说：

    “我没想到你会乖乖听话。”

    简言之闻言眼睛眨了一下，但是没回头看江与别，只是说：

    “是我让江少觉得没趣儿了吗？我应该反抗？然后江少好趁机玩一出儿霸王硬上弓的把戏？那样会让你更有激情吗？如果江少想要那种，我也不是不能配合。”

    江与别静默几秒，问她：

    “一夜之间而已，怎么就想的这么开了？嗯？”

    简言之笑出了声，从窗外收回视线看着江与别：

    “江少是在怀疑什么？觉得我准备了后手来对付你？”

    江与别没说话，只是看着她，简言之觉得有趣，但也没卖关子，直接说：“你想多了，我没准备什么，来你的生日宴就已经做好了献身的准备。”

    “我很期待等下你的表现。”江与别笑着说。

    简言之没再说话，现在的她感觉不是太好。

    药效已经是起了反应，胸口有些透不过气来，身体也越来越热，脸颊似乎能烧起火来，口干舌燥的让人快要管控不住自己的身体。

    但简言之还是没让自己表现出来，太难堪了。

    简言之没表现出来的，不代表江与别就发现不了，他看着简言之几秒，继而笑了下，伸手摸了摸她滚烫的脸：

    “快到了，忍忍。”

