    新海郡第二次‘灵鼎秘境’，对于梁昭煌以及梁家来说，算是有些平淡。

    除了一场‘天变’，对上一个三阶极限的灵孽，还有那头三阶巅峰的巨龟灵妖之外，可以说是乏善可陈。

    梁昭煌与梁家，只是例行的收集秘境中的灵材，以及清剿灵妖，收割‘灵源矿’。

    并无其它什么意外变故，或者是意外情况。

    要说意外地收获，恐怕也只有‘灵鼎’吞噬足够的秘境本源、法则、道韵之力，完成了提升与蜕变，由一枚县级‘灵鼎’蜕变、提升为一枚郡级‘灵鼎’。

    不过，这恐怕才算是正常情况。

    遍布大晋仙朝各州、郡、县的灵鼎以及‘灵鼎秘境’，可以说是大晋仙朝的一个重要的统治根基、脉络。

    自然不可能经常出现问题、动荡，而是应该以稳定为主。

    每一次‘灵鼎秘境’的开启，门阀家族进入其中，清剿灵妖，收割‘灵源矿’，没有意外情况与动荡，才是大晋仙朝强力统治之下的正常情况。

    如当初在庐东县‘灵鼎秘境’之中，一次、两次、三次的出现意外，甚至有血魔道修士想要毁灭‘灵鼎秘境’、沉沦一县，那才是不正常的情况，是少见的情况。

    所以，梁昭煌对于这次可以说是平淡的‘灵鼎秘境’之行，并没有多少奇怪、或者遗憾。

    此时，梁家三艘舟船并行，带着在‘灵鼎秘境’中的收获，一路航行着，向着秘境出入口所在的岛屿航行而去。

    梁家三位金丹真人依旧是各自坐镇这一艘舟船，而三艘舟船上的‘诱灵阵法’也都开启着。

    这一路航行之上，沿路海域、天空之中盘踞的灵妖都被吸引而来，被他们率领着梁家子弟剿杀。

    以梁家如今的实力，这些灵妖都已经不是威胁，而是梁家收割灵石的最佳资源。

    他们自然不会放过这沿路之上的收获。

    哪怕只是一个一阶下品的灵妖，至少也能为梁家提供数枚下品灵石。

    对于梁家来说，也是不能放弃的收获。

    梁家虽然如今越来越强盛，地位越来越高，却也经不起一点浪费。

    一路诱杀着灵妖，收割着‘灵源矿’，梁家三艘舟船，在秘境开启的最后一天赶到了秘境出入口所在的岛屿。

    这里，郡中其他几家郡望门阀，以及新加入的四家县豪门阀的队伍都已经回归。

    梁昭煌转眼看去，能够看到这些郡望门阀、以及新加入的县豪门阀队伍之中，有毫发无损的，也有狼狈死伤的。

    而从这些情况之中，就能大概看出，各家门阀如今的实力、底蕴。

    舟船靠岸，梁昭煌带着梁家子弟登上海岛。

    “郡守大人！”

    “见过郡守大人！”

    郡中各家郡望门阀、新晋的四家县豪门阀，纷纷向着梁昭煌见礼。

    ‘云水’卢家、‘地阳木’郑家，两个追随梁家的县豪门阀家族，此时更是纷纷上前来见礼。

    并纷纷向梁昭煌表示着感谢。

    能够看得出，这一次参加新海郡‘灵鼎秘境’的四家县豪门阀，‘云水’卢家、‘地阳木’郑家、‘云芝’马家、‘青鸿火’沈家，其中马家、沈家明显都是家族子弟死伤不少，而卢家、郑家却是好上了许多。

    县豪门阀家族，想要在这郡级‘灵鼎秘境’之中立足，并且猎杀足够等阶、足够多的灵妖，以收割足够晋升郡望门阀家族的‘灵源矿’，若是没有强力的战力、底牌，无疑都是十分艰难的。

    ‘云芝’马家、‘青鸿火’沈家，此时狼狈、损伤的模样，无疑就是最好的明证。

    而相对来说，‘云水’卢家、‘地阳木’郑家，能够保存相对完好，并无多少死伤，最主要的原因，就是两家从梁家这里购买的三阶宝符相助了。

    甚至，两家还花费大量资源，从梁家这里各自购买了数枚三阶宝符‘五方镇岳符’与‘五方唤灵符’。

    正是有着这些三阶宝符的相助，才让两家以最小的损失，在这新海郡‘灵鼎秘境’中立下据点，收割足够的‘灵源矿’，从而能够晋升郡望门阀。

    所以此刻，梁昭煌带领着家人登上岛屿，两家金丹真人立刻带着族人上前来表示感谢。

    显然，在过去一个月的‘灵鼎秘境’之行中，梁家卖给他们的三阶宝符，乃至‘五方镇岳符’、‘五方唤灵符’，对于两家提供了不少的帮助，甚至是救命之助。

    微微点头，招呼了两家追随者，这一次‘灵鼎秘境’之行后，这两家都将从县豪门阀晋升为郡望门阀，进入新海郡中。

    对于梁家来说，郡望门阀追随者无疑比县豪门阀追随者更为重要、有用。

    这两家进入新海郡中，无疑也能加强梁家对于新海郡的掌控与统领。

    所以，对于‘云水’卢家、‘地阳木’郑家，梁昭煌与梁家自此以后无疑要给与更多的照顾与注意。

    在与岛上各家门阀见礼过后不久，‘灵鼎秘境’出入口的门户准时打开。

    依旧是梁家排在第一位，一众门阀家族列队通过门户，离开了这‘灵鼎秘境’，回到新海郡城‘地庙’前广场上。

    瀛州大中正徐渊真君，见到梁昭煌等人出来，当即道：“给你们三天时间准备，三天之后金榜题名，各家评定门阀等阶。”

    “是！大中正。”

    梁昭煌带领着众人，齐齐躬身应道。

    大中正徐渊点点头，也没有再多说什么，关闭了‘地庙’中‘灵鼎秘境’的入口，随即便带人匆匆离去了。

    梁昭煌见此，面上若有所思，总感觉大中正徐渊真君表现的似是十分匆忙。

    “是发生了什么事吗？”

    各家门阀当下各自散去，梁昭煌带领着家族子弟返回家族卫城，回到家族驻地中。

    当即，便有家族子弟送来紧急情报。

    却是有坐镇在‘万妖秘境’的侄儿梁瑞钦在数日前发来的情报、信息。

    原来，趁着瀛州各郡、甚至是瀛州的‘灵鼎秘境’陆续开启的这一段时间，瀛州各郡郡望门阀、以及瀛州世家谢家大部分人手、力量都撤回瀛州、及各郡，应对各郡、及州‘灵鼎秘境’行动之时。

    州级的‘灵鼎秘境’是一甲子开启一次，瀛州立鼎至今也正好是一甲子之期，最近也正是瀛州‘灵鼎秘境’开启的日子。

    正是趁着这段空窗时期，在‘万妖秘境’之中，有人炼化了四阶妖兽血脉，一举突破、渡劫，进阶了元婴期。

    正如梁昭煌当初所料，在东海各岛、各种的修士之中，肯定有着当初御兽宗留下的传承，有着炼化妖兽血脉，从而突破进阶的传承。

    如今，果然有人跳了出来。

    而且是紧抓时机，趁着瀛州及各郡门阀家族撤回人手、实力，专注于‘灵鼎秘境’时，一举跳出，进阶元婴真君，尽最大可能排除了可能的干扰与阻力，一举成功！

    并且，这人是通过炼化四阶妖兽血脉，从而顺利进阶的元婴真君。

    这是当初御兽宗的核心传承之一，这人进击的元婴期后，会造成哪些影响，会不会重新建立御兽宗等等？

    对于仙朝、对于瀛州来说，无疑都是有着重要的影响。

    也难怪瀛州大中正徐渊真君，看上去表现的十分匆忙。

    此时，对方更为关注的恐怕还是那在‘万妖秘境’中进阶的元婴真君。

    梁昭煌对此自然也是极为关注，而事实上不止是他，在‘万妖秘境’坐镇的梁瑞钦，也在一直关注着这位新晋的元婴真君。

    作为家族金丹真人之一，他自然清楚梁昭煌一直在等着御兽宗炼化‘妖兽血脉’的传承跳出来。

    这关系到梁昭煌、以及家族后面的元婴之路的开辟，自然不得不注意。

    所以，在这几日，梁瑞钦几乎是每日都传递消息、情报回来，报告着这位新晋元婴真君的情况。

    不过目前来说，对方还没有更多行动，在成功突破元婴真君之后，还处在闭关稳定修为之中，后续会有什么动作，能不能从对方那里获得炼化‘妖兽血脉’的方法，恐怕还要等等看。

    梁昭煌见此，也只能暂时将这事放下，只是传讯坐镇‘万妖秘境’的梁瑞钦，表明自己已经接到情报、信息，并再度要求对方及时关注那位新晋元婴真君的情况，并及时传递消息、情报回来。

    而后，梁昭煌便将注意力转回新海郡这边。

    三日后，在大中正徐渊真君的主持之下，新海郡各家郡望门阀一番祭祀，从‘人道天庭’之中召唤来‘谱牒金榜’的虚影。

    从新晋的四家门阀开始，各家门阀陆续开始金榜题名，接受对应的仙朝国运加持、灌入各家‘族谱玉册’之中。

    ‘云水’卢家、‘地阳木’郑家、‘云芝’马家、‘青鸿火’沈家、‘黑荆’林家、‘青药’赵家，六家供奉‘灵源矿’，评定家族品阶都是六品郡望门阀。

    ‘金阳火’李家、‘乘云浪’宋家、‘扶风旗’吴家，供奉‘灵源矿’，评定家族品阶为五品郡望门阀。

    其中，‘乘云浪’宋家与‘扶风旗’吴家，都是保持住五品郡望门阀之身，并没有出人意料。

    有些出乎意料的是‘金阳火’李家，这一次竟然更进一步，从六品郡望门阀晋升了五品郡望门阀。

    要知道，‘金阳火’李家在原家主李连城陨落之后，如今家族中只有两位金丹真人，而且都是金丹初期的修为，竟然能够在‘灵鼎秘境’中，猎杀到足够的三阶中品灵妖，获取足够的三阶中品‘灵源矿’，进阶五品郡望门阀，这一点着实有些出乎众人意料。

    宋家、吴家看向李家的目光，都开始有些不对。

    最后，则是梁家供奉二十枚三阶上品‘灵源矿’、四百枚二阶上品‘灵源矿’、一万枚一阶上品‘灵源矿’，家族成功晋升四品郡望门阀，坐实了一郡郡守家族之位。

