    圣旨中提及张定边在灵源山，并让黄昏着人带此圣旨去请他来京畿作证，这个根本不需要威胁的理由了——陈理还活着。

    张定边再恨陈理的投降，也不愿意看见故主断了血脉传承。

    必然会来。

    黄昏看完圣旨，心头有些暖和，还以为朱棣不管自己，没想到他早给自己留了后路，这样的君王难道不值得辅佐吗？

    当然，当他将死之时，自己和他的斗争，也是不可避免，谁叫他是永乐大帝，而我黄某人也想做隐帝呢。

    这无关正义善恶。

    仅仅是政治。

    若是能解决这个问题，自是最好，若是不能解决，那就勇敢面对，打败朱棣，活下去，并且让大明走得更远。

    想到这黄昏由衷的叹了口气，“大明有永乐，甚好。”

    姚广孝抖了抖三角眼。

    果然。

    黄昏下一句就是“大明有我黄大官人，也甚好”。

    端的是不要碧莲。

    回家。

    在刑部天牢里呆了一个多月，天天都在听赛哈智说荤段子，别说自家这位大明第一美人儿，就是看见头母猪，也觉得眉清目秀。

    黄昏很是勤快的耕耘，不过多了个心思，不敢太浪。

    怕猝死。

    只是多多少少有点遗憾，徐妙锦还是有那么点放不开，很多想象中的美好暂时无法享受，这也不急，还需要调教嘛。

    一夜无眠。

    第二日秋日高照，才慵懒起床，吃饭，换衣，挂刀，去刑部报道，然后到南镇抚司衙门当值。

    赛哈智不在，黄昏得主事。

    本以为事务积压很多，哪知根本没有，找人一问，才知道是被南镇抚司指挥刘明风处理了，暗道了声是个处理政事的人才。

    应该重用。

    于是把刘明风找来，简单洽谈几句，发现这位还是为勋贵的公子哥儿，其父亲是广恩伯刘才，因为是次子，世袭爵位给了他大哥，刘明风只能靠父亲的关系，混了个南镇抚司指挥。

    也不算辱没家门了。

    黄昏事情很多，于是对刘明风道：“三司会审已经结束，但最终决断还要等顺天的陛下批示，老赛还得在刑部天牢里呆一段日子，而我近来很是忙碌，没办法驻扎在衙门中，所以打算将诸多事务交给你处置，如何？”

    刘明风哈哈一笑，“黄指挥但去潇洒就是。”

    黄昏一脸愁苦，“潇洒个毛啊。”

    起身，“我要去一趟咱们的诏狱去见一个人，你处理完了公事，去一趟刑部天牢，疏通下关系，别让老赛和于彦良在里面吃苦。”

    于彦良因为把赵曦踹入河中，也还没放。

    刘明风点头，“早办了。”

    黄昏大爽，“南镇抚司交给你，我放心，不过你得有心理准备，从今以后，你就被烙印上了我和老赛的痕迹，纪纲他们肯定会针对你。”

    刘明风翻了个白眼，“不巧，家父还有那么一面可以免一死的靖难丹书。”

    黄昏一副看白痴的表情。

    刘明风讪讪的笑，压低了声音，“陛下还是比太祖仁慈的，靖难丹书不是催命符，至少当下不是，只要不是谋逆，皆可救命。”

    说者无心，听者有意。

    黄昏心头一动，我擦，忘了这事，大家都有靖难丹书，就我没有，似乎连纪纲都有？这不公平，凭什么敌人有两条命，我只有一条。

    得找朱棣要一个，以备不时之需。

    出了衙门，先去资料房取了一份资料，这才走入昏暗潮湿的诏狱，闻之欲呕的腐臭味让享受惯了的黄大官人很有点难受，在诏狱兄弟的引领下来到一座牢房。

    看着里面无所事事的中年男人，笑道：“习惯了？”

    周胜然抬起头，面色惨白。

    以为要跪了。

    他认识黄昏。

    因为张扬的事情，纪纲放弃了他，他一直待在南镇抚司诏狱，一旦查出他在职权上出现问题，等待他的就是严厉处罚。

    而以南镇抚司和北镇抚司之间的关系，一旦坐实，这辈子都别想翻身。

    可让他奇怪的是，从他被关入诏狱后，南镇抚司根本没审问他，也没派人去福建彻查，好像彻底遗忘了他这一号人物。

    周胜然喜忧参半。

    喜的是也许时间久了，没准什么时候就大事化小小事化了。

    忧的是也许时间久了，所有人都忘了自己，自己则会在南镇抚司的诏狱里发霉到死那一天。

    是以黄昏出现，周胜然就觉得自己大概率要跪了。

    闻言苦笑，“不习惯又能怎样？”

    还是庆幸，至少没受刑罚——南北镇抚司的酷刑，周胜然作为地方卫所的百户，比一般老百姓更清楚它的恐怖。

    黄昏拿起手上的资料，挑重要的内容缓慢读到：“周胜然，泉州人，独子，有妻周崔氏，有子周明仁，妾杨氏一人，有女周汝楠。”

    合上资料，“可有出入。”

    周胜然眼睛红了，狠狠的盯着黄昏，“我就算犯事，也是权职内的事情，黄千户你为何要牵连我家人？”

    黄昏摇头，“错了。”

    周胜然：“什么意思？”

    黄昏纠正道：“我升官了，现在是指挥，协助赛哈智负责南镇抚司所有事务，简而言之，现在南镇抚司的话，我说了能作数。”

    周胜然不懂，“所以黄指挥今日究竟何意，如果要我交代，我交代便是，但黄指挥想靠此事扳倒纪指挥使，怕是想多了，而据诏狱兄弟闲谈，黄指挥已经复仇庞瑛，没必要针对我了罢。”

    黄昏嗯了一声，“我不针对你，我只是告诉你一个事实，如果你出了事，你那妻子和小妾，真能养活那一大家子人，你周家的血脉就要断了。”

    周胜然默然。

    黄昏继续道：“我也不来一套试探人心的繁冗事情了，直接说我今日来意罢，给你两条路，第一条，你继续选择纪纲，当然你的下场就是要么继续被我们关在诏狱直到你死，要么我着人审查你的案件，虽然无法治你死罪，但有的是办法让你悄无声息的死，况且就算我们不公报私仇，一旦你被免职，你拿什么来养活你的儿女。”

    周胜然依然默然，他知道黄昏还会说第一条选择。

    黄昏乐了，“是个聪明人。”

    周胜然喟叹一声，“第二条，是我从此跟随南镇抚司，如此才能离开这座囚笼？”

    黄昏笑着说，“和聪明人说话就是舒心。”

    周胜然想都不想，“我选第二条。”

    黄昏有些讶然，“不考虑考虑？”

    好歹你也有点节操啊。

    周胜然惨然一笑，“我知道我如此轻易的投入你的阵营，会让黄指挥感觉不舒服，觉得我是墙头草，没有节操，但有句话叫识时务者为俊杰，当然，这是读书人的酸理，在我周胜然看来，酸理也好，节操也罢，都不能当饭吃，我要活命，我要养活妻儿，就这么简单。”

    黄昏转身就走。

    周胜然欲言又止，最终讷讷无言，陷入无边黑暗。

    黄昏果然不敢相信自己。

    哪知在周胜然浑身冰凉看不见光明的时候，黄昏的一句话让他从地狱里爬回了人间：“恭喜你，我相信了你的话。你的案件南镇抚司明日开审，你尽管配合就是，陛下还在顺天，所以你定罪之后，还需要在诏狱里呆上一段时日，等陛下从顺天归来，我会把你调入南镇抚司。”

    周胜然热泪盈眶。

    有感激。

    但更多看见了明天和未来希望的炽热。