    一开始的时候，雷三觉得自己是不是看花了眼。

    或者，他觉得这件事里面肯定还有其他的阴谋。

    地球人都知道，凶兽性格残暴，而且非常好斗，一旦跟它们打起来，那就是不死不休。

    哪怕就是凶兽实力弱，打不过对方，也会拼死决战，绝不会后退半步。

    这是在无数次施展之中总结出来的经验。

    但是这一次，看到自己等人来到，那些凶兽竟然一哄而散？

    这不科学！

    “三哥，有些不对呀，那些凶兽怎么跑了？”

    “是呀，这会不会有什么阴谋！”

    “陆天龙那个混蛋诡计多端，我们可不能中了他们的计谋！”

    不只是雷三有些迷糊，其他三位兄弟也是同样的想法，他们之前在陆天龙手上吃亏太多，总觉得这是陆天龙的阴谋。

    雷三犹豫了一下，道：“没错，我们不能大意，说不定陆天龙就是用这些凶兽做诱饵，设下圈套等我们钻。”

    比如，在他们四下分开去追杀那些凶兽的时候，陆天龙或许会带着他的人直接冲出来，攻自己一个出其不意。

    所以，看着那些凶兽折腾了那些雷家军之后四下逃离，雷三也并没有马上带人加速追上去。

    他们认定这是陆天龙的阴谋，所以很谨慎的朝着前方而去，随时提防可能突然窜出来的陆天龙，或者是他们用神器发动的攻击。

    只可惜，一直等到他们小心翼翼到了雷家军近前，都没有任何异样之处！

    而那些本应该能够追上的凶兽，此时早就逃的不知所踪。

    “混蛋！”

    “这些该死的凶兽，竟然真的跑了，它们怎么这么无耻！”

    也是直到此时，雷三也才反应过来，自己被坑了。

    哪有什么阴谋诡计，那些凶兽是真的跑了。

    就在他们的眼皮子底下，祸害了那么多的雷家军之后，直接跑了……

    “兽心不古，世风日下啊，这些该死的凶兽竟然不等我们过来杀了它们，竟然真的跑了！”

    “狡猾，太狡猾，令人防不胜防呀！”

    旁边几个人也是暴跳如雷，自诩特别强大和聪明的他们，竟然被一群凶兽给耍了！

    另一边，看着雷三等人这么气愤的样子，那些雷家军却都要哭了。

    因为就在之前，这几位实力强横的皇境强者，竟然在远处看着他们被凶兽摧残，不及时赶过来帮忙，还不紧不慢的溜达了过来。

    他们就那么眼睁睁看着祸害了雷家军的凶兽们从容逃离！

    所以很多受伤或者残废的雷家军，心中升起不满，好些人都在嘟囔着。

    “都给我闭嘴！”

    雷三正憋着一肚子气没处发泄，听雷家军中有人抱怨，马上一声怒喝。

    雷家军所有人顿时寒蝉若禁，不敢再说话。

    雷三接着安排人进行统计伤情，近两万的雷家军，在凶兽们的摧残下，足足有两千多人战死或者负伤，其中大多数全都失去了战斗力，不可能再随着他们去攻击祝城。

    这让原本一肚子气的雷三更加有些接受不了。

    幸好旁边还有兄弟看的比较开，雷四对着他道：“三哥，不用太在意，不就是那些凶兽，早晚有一天我们将它们全都宰了。”

    “是呀三哥。”雷九道：“这些畜生不值得咱们生气，到时候全都将他们干掉就是。”

    雷士道：“三哥，虽然损失了一些人员，但是并不影响大局，我们完全可以继续按照原计划去进攻祝城。”

    听到他们这么说，雷三的心情这才好了一些。

    事实上，只是损失这么一两千人，还真的无关痛痒，不会耽搁他们接下来的计划。

    “全体雷家军听令……”

    恢复了一点心情的雷三准备下令全队集结，可就在此时，意想不到的事情发生了。

    “三长老，三长老……”

    远处突然传来呼喊声，接着就见十几个浑身是血的汉子朝着这边飞奔而来。

    是雷家军的人！

    “三长老，大事不好，我们那处集结点，遭到很多凶兽的袭击，兄弟们正在拼命抵挡，还请三长老等人前去救援……”

    之前说过，这一次雷家调动了将近二十万的雷家军，准备大举进攻临海之地。

    人数实在太多，所以根据之前的计划，雷家在这片山脉之中，选中了差不多十个集结点。

    每一处集结点，都有大概两万雷家军。

    等到他们全都从雷家传送到集结点之后，他们会分批出山脉，在外面的开阔地点集合，然后一同赶往祝城。

    “什么？”

    雷三脸色大变，这是怎么回事，之前那些凶兽一直沉寂，怎么突然全都冒出来，而且还分批对各个集合点的雷家军发动了攻击？

    “走，去看看！”

    雷三阴沉着脸，几乎毫不犹豫带领身边三个兄弟动身。

    原本，他是想要留下一个兄弟照看这里的，免得在他们离开之后，这里再次遭到凶兽群的攻击。

    但想来想去，他还是放弃了这个念头。

    四位皇境强者，完全可以横扫陆天龙那群人，可如果只剩下一位皇境强者，那就很难说了。

    毕竟陆天龙带领手下那群人，之前可是斩杀过他们的二哥，他们就算是再自大，此时也不敢冒险。

    两处集合点原本相距不远，只是因为中间有几处结界存在，让他们必须绕挺远的路。

    约莫十几分钟后，他们终于赶到了另一处集结点。

    果不其然，上百凶兽正在对着雷家军猛冲猛打，利用庞大的身躯和恐怖的爆发力，正在雷家军之中来回冲撞。

    凶兽所过之处人仰马翻，雷家军虽然奋力阻止反击，但效果非常差。

    这也是损失了十位帝境强者的弊端，若是雷家军之中有帝境强者坐镇，这些凶兽也不可能如此轻而易举的翻江倒海。

    只可惜后续的帝境强者还没过来，之前的帝境强者却全都被陆天龙等人斩杀。

    满肚子火的雷三准备大开杀戒，可也就在此时，那群凶兽发现了他们的身影，竟然如同刚才集合点的凶兽一样，顿时做鸟兽散，直接四散逃离！

    “杀，给我杀，绝不能放过他们！”

    几乎气炸的雷三咆哮着下令，毫不犹豫朝着四下奔逃的凶兽追杀过去。此时，他已经顾不上是不是还有圈套和阴谋，总之必须先泄泄心中怒火才行！

