    秦逸尘更是发现，这轮星晷，将好似金字塔一般的天狱力量层层凝聚，然后传输给天庭。

    毕竟天庭天宫无数，秦逸尘甚至还能看到波光粼粼的瑶池，那是帝后的圣地之一。

    这层层金字塔，再加上无数禁制，令这些囚犯的力量被吞噬，最终只会沦为成就天庭恢弘，万族朝拜的垫脚石。

    而天庭高高在上，凌霄宝殿俯瞰世间，又可反过来镇压天狱。

    很显然，如曼华女帝他们，估计是知晓了天狱的秘密，知道自己以帝威抵抗刑罚，也只会便宜天庭。

    何况帝威终究有限，在不见天道，万道皆无的天狱中，帝威耗尽，几乎必死无疑！所以强如曼华女帝，面对那她本可以帝威随意横扫一瞬，就可碾碎的虫海，都不得不选择去习惯！曼华女帝是如此，其他囚犯亦是如此！有天狱和天庭的双重镇压，想要翻天，想要越狱，太难了！这正是白泽之子的逆天之处，打造的这一尊天狱，哪怕真龙纪元已然覆灭，亦是穷凶极恶，不见天日，插翅难逃之地！然而此刻，那尊金字塔之巅的星晷却在缓缓扭转，俨然，白观星是要扭转天狱向天庭传送的力量，夺取天狱的控制权！“白泽之子！！！”

    天狱之主此刻已然心惊胆战，如如再拿心魔镜照耀他，绝不会再无法凑效！“你们撑得住么？

    ！”

    而此刻，化作白泽神影的白观星冷然开口，他望着身边的秦逸尘和钟南天。

    俨然，夺取天狱的过程，必须要由秦逸尘一众来为他挡住天帝犹如狂风暴雨的报复！秦逸尘和钟南天对视一眼，齐齐冷喝：“撑得住。”

    钟南天帝瞳中更泛起抹担忧：“倒是你，你能撑得住么？”

    要知道，白泽之子打造这尊天狱之时，实力早已超越他们，而现在的白泽之子，连帝君都不到。

    想要重新夺回自己打造的天狱，代价和凶险可想而知。

    “放心，死不了！”

    尽管白观星再说这话时，口鼻都已淌血，但那一缕缕白泽神血，却化作一道道寒霜，向着天狱的每一处角落笼罩而去！“反了！造反了！”

    而天狱之主望着这一幕，那遮天蔽日的黑袍已然忍不住发颤。

    “师兄，撤吧……这些囚犯也跟着反了！”

    天狱之主急声怒喝，他是如今的天狱之主，刚才已然在催动帝威，和白观星争抢天狱。

    但是，天狱之主却惊恐的发现，白观星刚才的手笔，已然快将地阶天狱的牢房化解了！天狱之主很清楚，白观星不是不能直接化解，而是故意这么做！他让那些囚犯看到了逃出天狱的曙光，也正因为如此，那些囚犯此刻各个帝威滔天，令身为天狱之主的他不得不镇压。

    这样以来，身为堂堂帝境强者的他，竟无法和白泽之子争抢天狱的主宰权！天狱之主慌了，没想到白泽之子的算计如此可怕！无数囚犯已然被他煽动，天狱之主此刻只能阻止一件事！若是拦下诸多囚犯，那天狱必将会被白泽之子夺去。

    而若是和白泽之子争夺天狱的主宰，那么那些囚犯，也必将会趁乱逃出天狱！他选择哪一件事，另一件事的后果都是他无法承受的噩梦！一旦被白泽之子夺得了天狱，那么冥海，业火，虫海，心魔镜，斩帝台……这些绝世凶器一旦被催动，他们都得死在这！天狱之主也想以滚滚帝威，直接将白观星镇杀，可是眼前的天狱之主也察觉到了异样，手中托着帝椅，冷冷注视着他。

    “住手！！！”

    此刻，那尊手持巨斧的存在再次爆呵出声，只是这次的怒吼更为震怒凶残。

    甚至，那毁天灭地的斧刃，都微微陷入明阳帝的龙鳞之中。

    然而，白观星却没有说话。

    就如龙婉儿和华胥娘娘一般，此刻的他本来就不该难以选择。

    一个龙心被洞穿，已然陨落的明阳帝，和他打造的天狱，以及能够拉拢的囚犯，差距一目了然。

    当然，这其中的忐忑和心如刀绞，就如秦逸尘亲眼望着龙婉儿堕入血海时一样。

    白观星只能装作沉默，因为他知道这个时候哪怕退一步，都会导致满盘输！“住手！！！”

    手持巨斧的伟岸身影再次怒喝，此刻已然杀意滔天，但是，他的斧刃，终究没能斩下明阳帝。

    因为他知道，明阳帝的尸骨只是用来威胁的筹码，真将这尊以心道参天道的龙帝头颅砍下，那么，白泽之子只会再无顾忌！“轰！！！”

    斧刃怒然劈砍，力量令得天崩地裂，然而钟南天同样是帝威凶横绝伦，怒战一切！“不好……”天狱之主那双黑瞳颤动，发疯一般咆哮道：“元师兄！撤吧！师兄他杀不死钟南天的！”

    至少，钟南天绝对能拖延到白观星成功夺取天狱！他们如今，只能舍弃天狱！“将昊明阳的尸骨夺走，咱们撤吧……白泽之子疯了！他把命都赌上了，咱们没必要陪他一起死！”

    此刻的元天帝又何尝不是那双帝眸精芒暴涌，心思一瞬转动万千。

    他又何尝不在陷入极致的抉择之中？

    一旦撤了，天狱囚犯被释放，他的江山会掀起何等动荡？

    可若是再战下去……原本没能救下明阳帝的钟南天选择了保护白观星，一瞬间，便将局势逆转！在天狱之中，似乎没有时间流逝，而望着手持巨斧的师兄和钟南天战的天崩地裂，帝威破碎寰宇，星辰崩碎，元天帝，竟是狠狠咬牙。

    “哈哈哈哈哈哈……白泽之子，你输了！”

    令秦逸尘没想到的是，元天帝竟然没有撤，反而仰天狂笑，那一刻的元天帝要多得意有多得意，帝音滚滚，尽显万族主宰的煌煌帝威！“都打到这般地步了，神王还没有来！那只能说明，根本就没有神王帮你们！”

    “没有神王……这天下，还有谁人能令朕忌惮？

    ！”

    那一瞬，元天帝抬指，一道帝威凝聚的帝光轰然间向着天狱的穹顶冲去，飞入高高在上的天庭中。

    “各方天王，亿万天兵听令！速速前来助朕！”

    

