    第675章步步时间

    白光里的“沙盘”世界，叶筱妍停在原地。

    “娘，你怎么不走了？”

    “开始我对这里还有点好奇，但是走了这么久，什么都没发现，也就不好奇了。”

    “可是，娘，你需要运动着。”

    “我为什么要运动着？”

    “你运动着，这里才会有时间。你要是静止不动，这里的时间就没了。”

    “没了？你不是说，这里本来就没有时间吗？”

    “是的。不过只要你动起来，这里就会有时间。”

    “这是什么原理！难道我是时间之母？”叶筱妍当他在逗自己玩。

    “娘，你知道时间是什么吗？”

    “是什么？”

    “时间是物质的运动。你我本就不是生命体，如果不运动起来，那么时间也就不存在了。”

    “什么意思？”叶筱妍没听懂。

    “比如你在这里每走一步，就是一步时间。走了十万步，就是十万时间。如果你一动不动，我也会跟着一动不动。没有了时间，也就没有了成长。”

    “你的意思是，我要动起来，你才会成长？”

    “是的。”

    “那你之前说，把你留在这，我出去。那我走了以后，你不就不会成长了吗？”

    “……”小家伙沉默五秒，其实他压根就没打算让他娘出去。他说那些话，看似是劝她出去，实则是要把她留下。

    假如当时叶筱妍说，“好，我们出去”，那么小家伙又会有另一套说辞。

    小家伙道：“我也是为了娘着想。爹爹那么担心娘，我不能为了自己成长，就把娘留在这。”

    “傻孩子，说什么呢。放心吧！我一定会让你快快成长的。”

    叶筱妍说完，迈开脚步继续走。

    相国府。如今已经改做“玄王府”。

    南宫弘熙登基之后，撤销了之前的议政阁，改用原来山河图世界的朝廷旧制。

    南宫幽提出辞去“相国”一职，理由是，现在已经不需要他这位“相国”了。而且他现在要教授弟子，自己也要修炼，没时间参与朝廷政事。

    南宫弘熙答应了他的请求，撤去“相国”，改封“玄王”。

    那四十几名弟子，虽说让南宫尹教，但南宫幽自己也不是一点都不教。哪天心情好时，也会去指点一二。

    至于嘟嘟，在乐乐的强烈请求下，进山河图修炼去了。因为乐乐想要化作人形。只有嘟嘟达到神尊境，乐乐同步晋升到高级玄兽，才能化形。

    时间一晃，三个月过去。

    白光里的“沙盘”世界，叶筱妍终于用脚丈量完了。

    她摸着自己隆起的小腹，有些担忧。

    “真儿，你这么大，我要怎么把你生出来？”

    “娘你不用担心。你忘了你没有痛感的吗？”

    “哦，这倒是。”

    “而且你的自愈能力很强。没有什么伤是你不能愈合的。”

    “呵呵，也是。”

    白光世界外的南宫幽，数着日子过。终于，三个月了！他传音给小家伙。

    “你好了吗？要出世了吗？”

    问完这句，他自己都觉得有点怪怪的，这话好像哪里不对似的。

    小家伙回音：“快了。一会我让娘找个地方，把我生下来。”

    “出来生！你们不在我面前，我不放心。”

    “没事的，爹。”

    “出来！快出来！”

    “爹你放心，没事的。”

    “出来！你们赶紧给我出来！”

    小家伙不再回复南宫幽。对叶筱妍说道：

    “娘，你把裤子脱了，我要出来了。”

    叶筱妍听到这句，觉得怪怪的，还有点不好意思。

    “你……那个……你是在蛋壳里吗？”

    “是的。”

    听到是颗蛋，叶筱妍就放心了。虽然她生的是自己儿子，但她的孩子，一出世，甚至还没出世，就什么都懂、什么都知道。做这样孩子的母亲，她有压力啊。

    南宫幽在意识海里一直看着。他见妍儿在脱裤子。

    这是要干嘛？他正准备要问，忽然，什么都看不到了。

    此时白光世界里，南宫真知道他的出生一定会吓坏爹爹。为了出来后不被爹爹报复，他用魂力将叶筱妍弄晕。

    叶筱妍一晕，失去意识，南宫幽在外面就看不到了。

    南宫真这颗蛋，和当初南宫凡那颗蛋一样，自己能钻洞。

    不过他这颗蛋，比当初南宫凡那颗大了十倍不止。

    （这里就不详细描述出生过程了。总之，叶筱妍几乎被撕成两半。这样的情形，南宫真怎么敢让南宫幽看到）

    白光世界里没有时间，不知道过了多久。不过外面的南宫幽，却是足足等了五天。

    妍儿怎么了？

    那个小混蛋！

    南宫幽神识里知道叶筱妍还在，但是看不到人，联络不上，焦虑万分。

    白光世界里，叶筱妍悠悠醒来。

    她看见在她身旁，有颗硕大的蛋，简直就跟健身瑜伽球似的，惊掉下巴。

    “不、不、不是吧！”

    “娘你醒了？”蛋壳里南宫真说道。

    叶筱妍摸了摸自己的肚子。

    “你没那么大吧！”

    “出生时是没这么大。我这是出生后长的。”

    “你怎么还在蛋壳里？”

    “我在等娘醒。”

    其实小家伙是在等叶筱妍的伤势愈合。这几天叶筱妍刚要醒，他就把她弄晕，刚要醒，又把她弄晕。直到看见她撕裂开的身体愈合了，这才没再弄晕她。

    此时白光世界外的南宫幽，忽然又能看见了。当他看见那颗蛋，也是大吃一惊。

    “妍儿，妍儿，你没事吧？”

    “娘，爹在问你有没有事。”

    “我没事，叫他放心。”

    “爹，娘说她没事，让你放心。”

    “你们赶紧给我出来！立刻、马上！”

    南宫幽现在有点恨这副肉身了。如果他不是血肉之躯，就可以同妍儿一起进去那个白光世界。

    “娘，爹让我们赶紧出去。”

    “好，我们出去。但是，你这是……怎么还在蛋壳里？”

    “娘，你生我的时候，昏迷了五天。爹爹很生气。我怕出去后，爹爹会打我。”

    “没事的，不怕，有我在。”

    “娘，我就这么出去吧。爹要打，就让他打在我蛋壳上。总比打在身上要好些。”

    叶筱妍笑了：“你是想让你爹砸彩蛋啊！好吧，就让他砸彩蛋！”

    (本章完)

