    戴老瞥了戴珊珊一眼，“我输了。”

    “啊？”，戴珊珊大惊，“爷爷你怎么可能输？是不是他作弊了？”

    “珊珊！”，戴青松瞪了戴珊珊一眼，“输了就是输了，什么作弊不作弊的，莫要辱了你爷爷我的名声！”

    所谓愿赌服输，下棋一道，棋品最为重要。

    输了便是输了，若输了却还强词夺理，最为不耻。

    而后，戴青松对陈奇歉意笑道，“小友抱歉，我这孙女儿平日里被我宠惯了，说话口无遮拦，还请不要往心底去。”

    “没关系，年轻人嘛。”

    一旁的戴珊珊狂翻白眼。

    年轻人？

    好像说得你很大似的。

    “老气横秋，装模作样。”戴珊珊暗自嘀咕道。

    这些话，自然听在了陈奇耳里，但他一笑置之，并未跟一个小丫头过多计较。

    而后，戴老拱手赞叹道。

    “陈奇小友的棋艺当真是鬼斧神工，神鬼莫测，看似杂乱无章，却又粗中带细，各种棋路，我之前是见所未见，真是让老朽大开眼界！”

    陈奇面泛和煦笑容，“戴老过谦了，你的棋艺，在陈某所遇这么多对手里，也能排进前五。”

    “前五……”

    戴老嘴角微抽，他自诩八段棋圣，不说整个天下，单是这整个之内，都难逢敌手。

    但在陈奇所遇对手里，却仅能排前五。

    这实在是让他倍受打击。

    “喂！”戴珊珊顿时不乐意了，“什么叫做在你所遇的对手里排前五？我爷爷可是号称八段棋圣，难不成你以前都是在跟棋神下棋？”

    戴青松下棋输了，戴珊珊比戴青松本人还要情绪激动。

    毕竟她一直跟在爷爷后面，就没有看见爷爷输棋，至多也是和棋。

    现在居然输在了一个年纪比她大不了多少的人手上，她没法接受。

    这也就罢了，这人居然还说她的爷仅在他遇到的对手里，仅排前五，而不是第一？

    这分明是在贬低她爷爷。

    陈奇微笑回应，“是不是棋神我不知道，但陈某是实话实说罢了。”

    “你……”

    戴青松摆摆手，“珊珊，你若再这么无礼，爷爷可就生气了！”

    戴珊珊缩了

    缩脖子，只得乖乖的闭上了嘴。

    “小友，我们何不再开一局？说实在的，老朽这个人别的毛病没有，就是不服输，还请小友不吝赐教。”

    戴青松的姿态放得很低，半开玩笑说道。

    他嗜棋如命，棋艺是他现在唯一的追求。

    现在却输在了一个年龄小他两圈的年轻人手里，当然心有不甘。

    陈奇看了看窗外天色，“好吧，那就再陪戴老下一局。”

    戴青松一喜，“请。”

    但在这时，朱雀匆匆走了过来，小声说了几句，“龙主……”

    陈奇面色微变，而后起身，“戴老，家中有急事，我就先行告辞了，他日再会。”

    说罢，陈奇也不待戴青松回应，便快步离开。

    戴珊珊愣了愣，随即急得直跺脚。

    “我去，那个人怎么回事，赢了就跑，也太没棋品了吧？爷爷，要不要我去帮你把他叫回来？”

    戴青松却是不以为然，“不必了，他应该是真的家里有事吧。”

    “怎么可能？那个人分明是侥幸赢了你一把，就找个借口跑路！随后他肯定会跑出去到处炫耀，说是自己赢了爷爷您，抬高自己身价！”

    戴青松叹了一口气，“珊珊，我说过多少遍，莫要以小人之心，夺君子之腹。”

    “陈奇小友棋路虽然奇特，但棋风锋芒毕露，步步为营，此人，绝对是个正人君子！”

    戴珊珊瘪瘪嘴，“爷爷你又来了，不过只是下一盘棋嘛，好像你把别人的心性都摸透了似的。”

    戴青松轻抚白须，自信满满说道，“观棋如观人，一个人的棋风，虽无法百分之一百与本人挂钩，但也相差无几。”

    戴珊珊翻了翻白眼，显然是不相信。

    陈奇这边，他与朱雀两人，快马加鞭赶回家里。

    路上，他已经从朱雀那里了解到。

    自家院中，突然来了一群不速之客。

    听说这群人开着推土机，正准备推平陈奇的房子？

    询问朱雀缘由，朱雀却也不知这群人是从何处冒出来的。

    陈奇气得面色铁青，那房子是陈奇的父亲陈泽留下来的。

    算是父亲的遗物，好端端的，居然有人跑来拆他的房子？

    而且现在叶妙雨和绾绾还在家中，要是伤着哪里

    ，即便是推平了整座城，都难以平息他的怒火。

    很快，陈奇与朱雀便赶回家中。

    还未走近，便听到了一阵嘈杂之声，其中还夹杂着小女孩儿的哭声。

    可见此时的院子，已经被围得里三圈，外三圈。

    大部分人是跑来看热闹的。

    其中还有几个熟悉的面孔，比如张云宗、方宏。

    “这群人是什么人？为什么要拆这座院子？”人群中，有些刚来的人，好奇问道。

    “好像是小区开发商的人，说是这座院子已经达到了危房级别，要把它拆了。”

    “危房？我觉得挺好的啊，哪里算是危房了？”

    “他们说是就是呗，我们难道还能多说什么？”

    ……

    “我记得这座院子，应该是陈奇的吧？”人群一处角落，方宏疑惑问道。

    “这好端端的房子，为什么要拆？莫非是有人在暗中搞怪？”

    通过这段时间相识，方宏与陈奇已经算是熟络了。

    他很是不解，以前这房子放了十多年，都没听说要拆，怎么陈奇刚一入住，就要拆了？

    “张老，你知道原因么？”方宏问向一旁的张云宗道。

    张云宗耸耸肩，“我怎么知道？我就是来看戏的。”

    “我听说，你好像与陈奇以前认识？”方宏问道。

    “算是认识吧，以前我和陈奇的父亲陈泽是旧识。”

    “那你不帮帮他？”

    “先看看。”张云宗淡漠回道。

    前不久，张云宗与陈奇闹了一些不愉快。

    他本想看在陈奇父亲的面子上，提携陈奇一把。

    但陈奇却毫不领情。

    凭他的身份，要想阻止这场闹剧，也就是一句话的事情。

    不过，他想趁着这个机会，先给陈奇一点小小的教训，让陈奇意识到社会的险恶。

    “臭娘们，老子让你滚开！你要是再敢拦在这里，信不信我们连你一起埋咯？”

    院落之前，一名浓眉大汉，站在一架大型推土机面前，怒声呵斥道。

    在大汉对面，只见叶妙雨抱着哭泣中的绾绾，拦在众人面前。

    “来啊，有本事你把我们母女两埋了！我看还有没有王法了，你们居然敢胡乱拆别人家的房子！”

