    他目光炙热地看着她冷若冰霜的小脸，情不自禁地唇角上扬，笑得幸福又开怀。

    蒋南星红唇抿成一条阴冷的弧线，目光冷如三九寒冰。

    爱他一事，她从未打算瞒他，是他自己一直不信。

    事已至此，若再否认，岂不显得她心虚？

    承认爱一个人并不可耻。

    有句话怎么说的来着？

    啊对——

    只怪当初太年轻，是人是狗分不清！

    爱错了人，她认。

    以后不再犯同样的错误便好。

    蒋南星笑了，优雅地后退一步，与他拉开一定距离。

    她看着他，轻轻点头，“对！我爱的是你，从十六岁到二十六岁，整整爱了你十年！”

    “南星……”

    终于听到她亲口承认，容时狂喜，激动得热泪盈眶。

    然而下一秒——

    “但我现在不爱了。”

    轻飘飘的一句话，像一只无形的手，将男人从天堂拉入地狱。

    什么叫希望越大，失望就越大。

    此刻的容时，深刻体会到了这句话的含义。

    他摇头，不愿接受，“不！不会的，南星，你是个很长情的人，你不会——”

    “容时！”她勃然大吼，眼底寒光四溢，“你凭什么以为，我会一直站在原地等你？”

    他无言以对。

    “你又凭什么以为在你做过那么多伤害我的事情之后，我还会爱你如初？”她字字铿锵，看着他的目光格外凌厉，眼底眉梢尽显讥诮。

    “南星……”他的心，又开始抽痛。

    “对！我是爱过你，很爱很爱，爱到宁愿抛弃尊严和骄傲，爱到几乎失去自我……”她冷冷地笑，眼底再无对他的狂热和爱念，“但你不屑一顾！”

    “不是的南星，不是那样的！”容时胡乱摇头，急切地解释，“我不知道在你心里的那个男人是我，我以为你爱的人是顾景弋，毕竟当年我亲眼看到你向顾景弋表白……”

    “呵~”蒋南星不可抑止地发出一声冷笑。

    眼瞎心盲的狗男人！

    “可是颜沁说，其实你那天想表白的人……是我？”他紧张地看着她，不自觉地屏住呼吸。

    “对啊，是你！”她大方点头，笑得又甜又媚。

    “那为什么我看到的却是你在跟顾景弋表白？这到底是怎么回事？”

    “去问你的小纯啊！”蒋南星轻蔑冷嗤。

    容时狠狠拧眉。

    真的跟司纯有关么？！

    “我把她当姐妹，她却处处算计我！嘴上说着要帮我追你，可结果咧？转眼就跟你官宣了，呵~”

    蒋南星退后，一屁股坐在沙发里，一边拿起玻璃水壶给自己倒了一杯水，一边笑眯眯地说道。

    当年——

    那天是容时的生日，她偷偷跟司纯说，她准备向容时表白了。

    司纯那时候跟她关系很好，在外人眼中她们就是一对感情很好的闺蜜。

    听闻她要向容时表白，司纯当即表示会为她两肋插刀，还十分积极地为她出谋划策。

    当天晚上，司纯提前把顾景弋约到光线昏暗的小花园里，然后再骗她说容时在小花园里等她。

    她喜滋滋地去到花园，见到现场布置得很是唯美浪漫，而前方有个网格屏风，屏风后正站着一个高大挺拔的身影……

    光线太暗，男人又是背对着她，她无法确定就是容时。

    但当时的她太信任司纯了。

    于是她害羞地闭着眼，鼓足勇气对着背影很大声地喊出“我喜欢你”……

    没有加名字。

    因为司纯对她说，别带名字，万一容时不接受，你就说是看错人了，这样你也不至于太丢脸，或是尴尬得以后和他连朋友都没得做。

    她觉得司纯说的有道理。

    但她万万没想到，单纯善良的自己正一步步走入司纯的陷阱里。

    表白完，她睁开眼，看到男人从屏风后走出来。

    却是笑得一脸宠溺的顾景弋。

    她顿时窘迫不已，立马想解释，可司纯却在这时跳了出来，大声欢呼。

    然后花园里灯光大亮。

    她回头一看，由司纯带头，所有人都在围观，全在拍手叫好，起哄地大喊着在一起，在一起，在一起……

    她着急地看向容时，想跟他解释，可他却看都没看她一眼，扭头就走。

    本想等第二天再找他说清楚，哪知第二天却得知他已经和司纯确定了恋爱关系。

    直到那一刻，她才终于看清，司纯的心机有多重。

    当蒋南星回忆当初的时候，容时也同时想到了那一晚……

    其实那时候的他，蛮喜欢蒋南星的，她活泼开朗像个小太阳，跟她在一起，每天都像是被阳光照耀着一般。

    可年纪轻轻不懂什么叫爱，只以为那是哥哥对妹妹的那种喜欢。

    心里刚萌芽就亲眼目睹了她向顾景弋告白的画面，那副害羞的小表情，深深刺痛了他。

    于是他心里憋着一股自己也不知道是什么的火，转身就走了。

    然后司纯追上了他，跟他表白。

    他一气之下就点头同意了。

    他和她，就那样错过了！

    “所以你现在应该明白我为什么会这么恨你了吧。”蒋南星冷冷地笑，“因为我那么那么爱你，可你却一刀又一刀的剜我的心！”

    一刀一刀……

    剜我的心……

    容时愧疚难当，双眼泛红，“对不起，宝贝，对不起……”

    “容时，不是所有‘对不起’，都配得上一句‘没关系’！”她的表情从始至终都冷漠至极。

    “我知道我知道，都是我的错，是我太迟钝了，是我一直没看清自己的心！”他急切地说道，一把抓住她的手，紧紧的，“南星，我爱你！从始至终，我爱的也是你！”

    “呵~”她仿佛听见了天方夜谭，笑得极尽嘲讽。

    “当时我会接受司纯的表白，是因为我看到你跟顾景弋表白了，我是吃醋了，我是赌气才会跟司纯在一起的！

    “老婆，你再给我一次机会，让我们重新开始，让我弥补对你的伤害，好不好？”

    他一瞬不瞬看着他，眼含乞求。

    蒋南星垂眸，冷眼看着被他紧紧抓住的手，一边轻柔而不失坚定地把自己的手从他的大手中抽离，一边淡漠而残忍地吐出两个字——

    “晚了。”

    她的声音明明很轻，却如一记重锤狠狠砸在他的心上。

    疼得他脸如白纸，“不晚！老婆，不晚的，我们还年轻，我们还有很多时间……”

    “可是我那颗爱你的心……”她微微停顿，笑，“已经死了！”

