
李焕不知道楚风的身上有武艺，如今听到楚风这么一说，当下一愣，随即以为楚风说的人是那两个差役。他不由抱拳说道：“军师，这两个人……”

“我是说在风雨当中打斗的人，离我还很远。”楚风知道李焕误会了，不由说道。他说着皱了皱眉头，实际上他确实不想多管闲事，可是如今就算自己在这里呆着，若是不知道发生什么事情，也无法做防备，思考了一会儿，他看向李焕说道：“李将军，你麾下的几位护卫，谁人的轻功最为了得？”

李焕听到楚风的解释，愣了一下，又听到楚风询问，当下明白过来，马上对身边的一个个子矮小，长得很老成的护卫说道：“老三，你去看看到底是怎么回事。”

那个矮个子的护卫抱拳，转身就离开了。他的速度很快，众人没有反应过来，他的身影已经飘出了庙门之外。转过两个山坳，在一片树林外开阔的草地上，聚了三四十个拿着各式各样棍棒刀枪的男女，他们在风雨当中虽然浑身湿淋淋了，可是每一个人都气愤填膺，围着两个老者挥舞着棍棒、刀枪，这两个老者被这群人围攻，丢弃了马匹，不停地躲避，就像是猫和老鼠玩捉迷藏一般。

“老道，你的速度不够快啊！”其中一个穿着白衣的老头看着青衣的老头露出了讥笑说道。那个青衣的老头的衣服方才被一个人的刀给割开了一个口子，虽然没有伤到肉，却将衣服扯烂了。

就在白衣老头嘲笑青衣老头的时候，他的面前有一道棍影子扑来，若不是旁边的青衣老头用手替他接住了棍子，将打棍子的人一掌真开，只怕白衣老头的脑袋肯定要被棍棒亲吻了。

“老糊涂，你先照顾好你自己吧！”青衣老头说着就继续去应付身边的棍棒、刀枪了。

这两个人身法之快，身形之灵敏，让老三叹为观止。

“诸位，你们这样围攻我们，到底是为了什么？难道只是因为我们烧了你们村里死人的尸体吗？”青衣老者抓住为首的汉子打向自己的棍棒，问道。

为首的汉子愤怒地说道：“毁我们亲人的尸体，就该死。”

“哎呀呀，你们这些人真是不识好人心，你们将这些死人的尸体埋在地里，若是被野兽或者豺狼吃了，定然会将尸体里的疾病传播出去，到时候四处都是疯狗，有狂犬病，你们会死更多人的。”白衣老者朝着那些愤怒的人说道。

为首的汉子大声骂道：“巧言狡辩！该死！我爹不过是因为饥饿才会死的，哪里有什么疾病？”

众多人当中有一个人骂道：“杀了这两个害人性命的庸医！别听他们废话了。”

看着众人又拿着武器围攻过来，这两个老家伙当下有些烦躁了。青衣老家伙本来不想出手伤人的，可是有些时候他躲闪开来了，可是却让打他们的人相互残杀，有的人被另外的一个人的刀枪所伤。

“这样下去，只怕会死人！”青衣老者看着一个人因为被同伴所伤倒在了地上，不由看着白衣老头说道，“我们还是不要再玩了，到时候死人就不好了。”

“怕什么，你不是号称救不活吗？”白衣老头当下露出了诡异的笑容看着青衣老者说道。

“虽然救得了他们的性命，可是刀剑无眼，若是伤了要害，就算救活了性命，也会落得终身残疾。这始终不好。”青衣老者边闪边对白衣老者说道。

“好久没有那么多人陪我们玩了，再玩一会儿，死伤多几个人再停手，你看如何？”白衣老头余兴未消地看着青衣老头说道。

青衣老头无奈地摇了摇头，只好继续陪着那群人玩。

而在暗中看着这两个老顽童和一群百姓玩的老三此刻惊骇得说不出话来，他虽然想要继续留下来看个究竟，可是如今看来这两个老家伙和这群百姓并不是什么十恶不赦之徒，而李焕也在等着自己回去禀报，于是他就脚下生风，离开了这个是非之地了。

当老三回到了破庙里，将所见所闻告诉了众人，楚风不由皱眉头，心里已经对这两个老家伙的身份明白了一二。

而那两个进来避雨的差役不敢乱动，如今正龟缩在一角生火。

“看来，不过是两个游方的郎中骗了那些百姓的钱，又烧了百姓家中去世亲人的遗体，引起了百姓的公愤，所以被围攻，没有什么大不了的事情。”楚风对李焕说道，“不必理会他们两个了。”

李焕听到楚风这话，不由一愣，他心里虽然不明白为什么楚风会这样说，可是他是皇帝派给楚风的护卫，要听从楚风的吩咐，当下就让兄弟们小心谨慎，在原地待命。

楚风看着还剩余些饭食，就让人将这些饭食送给那两个在角落里啃着冷馒头的差役，自己就坐在地铺上自行用黑白二字在棋盘上摆弄了起来。

也不知道过了多久，一阵浓重的血腥味和雨水的味道出现在了庙门口。早在刚刚李焕等人听到门外的马蹄声，一个个手中都拿起了武器，望着门外浑身湿淋淋的两个老头子，一个个如临大敌。

“老道，你看你，全身都湿透了，让你不要好心把蓑衣给那些人，你偏不听，你看看你现在这副样子，像不像落到水里爬上来的松鸡？”说这话的是白衣老头子，他咧嘴一笑，此刻他身上也没有半点干爽的，就连头发也不停地滴水下来。

青衣老头看着白衣老头一样，不屑地说道：“你不也是将蓑衣送给了那个断了一条腿的年青人？”

“那个不同，那个年青人这条腿如果被雨淋湿了，冲淡了药效，他以后要瘸腿过上后半生了。”白衣老头马上说道。

“哼，我送给那个肚子里怀里两个月身孕的孕妇，不也正是担心这妇人着凉生病么？我这可是救人两命的善良之举。”青衣老头当下用手梳理了一下额头上被雨水打下来的头发，甩了甩头，目空一切地走了进来。

白衣老头跟着青衣老头的后面，自顾自地走了进来。他们身后牵着的马匹也跟着进来了。

他们两个人将马匹绑到了佛像后面，就走到了那两个差役的身边。

白衣老头走过去之后，马上一把将草垛上放着的用芭蕉叶包着的烤鸡拿了起来，闻了一下说道：“烤鸡。”

“烤鱼。”青衣老者也毫不客气地将竹筒里装着的烤鱼拿了起来在鼻子边上闻了一下说道。

白衣老者放下烤鸡，看着旁边的小瓦锅上装着的白粥，不由说道：“还有小米粥，不错，不错。”

“还有咸菜。”青衣老者更是点头看着放在另外一边的咸菜说道。

白衣老者望着那只被自己放下的烤鸡说道：“就是这松鸡烤得有些焦了，而且只剩下了一半只，只怕不够我们吃。”

青衣老者马上说道：“我喜欢吃鱼，烤鸡就让你吃好了。”

“好。”

于是乎，两个人毫不在意旁边坐着的那两个差役和屋里众人的表情，在一连诧异当中拿起了筷条，形若无人一般吃起了这剩下的饭食。

两个人吃完了之后，只剩下了一堆鸡骨头和鱼骨头，咸菜、稀粥什么都不剩下来了。

他们摸着肚子一副心满意足的样子。白衣老头说道：“好久没有吃得那么舒服了。”

“哎，不是芋头，就是山药。我真怀念当初那个小鬼做的饭食了。可惜，那个小鬼被这个小鬼带走后，我的身边再也没有好的厨子了。”青衣老头十分可惜地说道。

“正所谓吃人的最短，拿人的手短，你们两个老家伙吃了这两位差役的晚饭，不该有些表示吗？”楚风放下了手中的棋子站起来看着那个两个老头子说道。

“嘿嘿……”白衣老头看到楚风马上笑着说道，“我还以为你不认识我们了呢？刚刚进门的时候，你连招呼都不和我们打！我倒是你封了侯，就将我们两个老家伙忘记了。”

“小鬼，你将我的厨子带走，如今我吃你一顿饭食，你就要问我要东西，你未免太过小气了。”青衣老头十分不高兴地说道。

“你的厨子，也亏你说得出来。”楚风忍不住白了这个青衣老头一眼，然后说道，“你那日下棋输给了我，可别忘记了。要知道，胜利者永远对于失败者都有处置的权利的。我也只是要了他的自由。”

“嘿嘿，是了，是了……如今你封了侯，说话也不一样了。”青衣老者说道，“你看到这个冀州大地上，四处哀鸿遍野，也不站出来替百姓治治病。若是没有我们两个，如今冀州只怕已经是瘟疫横行了。”

白衣老者马上说道：“老道说的极是。小鬼，你虽然不肯当我们的弟子，可是我们毕竟将一身的本领都教给了你，你就该用它来为百姓谋福祉。再说了，你又是一个侯爷，怎么可以放任不管呢？”

这一来一回的问话，虽然在场的每一个人都听得一头雾水，可是却知道一件事情，这两个老头子似乎和逍遥侯认识，不仅仅是认识，应该还是老熟人。

“哼，那是因为你们技不如人输给了我。你若是有本事，在棋盘上赢我一局，我就辞了这个侯爷，和你们一般浪迹天涯，为百姓治病。”楚风当下看了一眼白衣老头说道，“你可敢？”

白衣老头不是别人，正是妙回春，那个棋艺和棋品一样差得掉渣的人，却是一个心高气傲的人。如何能够听得了楚风这样挑衅的话，他马上说道：“哼，别以为你一年前可以赢我，现在就可以赢我。”

“我已经不再是一年前的我了。”妙回春说完就走了上去，一屁股坐到了棋盘边上。他刚刚想要拿子，却被青衣老者抓住了他的手。

青衣老者方才还在远处，突然间就出现在了这里，他的身形之妙、速度之快，让在场的每一个人无不骇然。不过，楚风出外，他在蝴蝶湖的时候，早就对这两个老家伙的诡异身形和速度免疫了。

说起来，他如今的轻功进步的如此快，也完全是得到了这两个老家伙的真传。

“你干什么？”妙回春不高兴地看着青衣老者说道。

青衣老者不是别人，是救不活。救不活的棋艺比妙回春高上许多，可是在蝴蝶湖的时候他和楚风较量过，也不是楚风的对手。他对妙回春说道：“老家伙，你觉得就凭你三脚猫的功夫，会是他的对手？”

妙回春还想说什么，却被救不活用目光制止了。

救不活看着楚风说道：“小鬼，赢了我们这两个老家伙不算是本事。你若是有本事，就赢了这次参加博弈的所有的强者，并且破了当年冰雪银城城主林冰峰留下的那个谜题。到那个时候，我们两个老家伙就服你，任由你驱使，若是你输了，或者是破解不了谜题，那么你就乖乖地将你腹中所学造福百姓。”

楚风看着救不活那挑衅的眼神，当下忍不住扑哧地笑了起来。这个老家伙果然是和自己久了，竟然学到了自己激将法的精髓了。

“怎么？你不敢接受挑战？”救不活看到楚风笑了，马上问道。

李焕这个时候说道：“住嘴，侯爷岂会接受你这样的平头百姓无缘无故的挑战？”

妙回春哪里会放过这个奚落楚风的机会，他马上说道：“哎呀，小娃娃，你若是真的不敢接受挑战，那么就直说，我们两个老家伙加起来的岁月都比你祖父的祖父都要高，自然不会和你这样的小辈一般见识，也不会计较以前你对我们的冒犯的。”

“妙前辈，还有道长，你们两个也不用话挤兑我了。”楚风笑着看着他们两个老家伙说道，“我这次就是朝歌参加博弈的。两位前辈的挑战，我接受了。输了的话，就辞掉逍遥侯，跟随两位前辈一同云游四方，为百姓诊病。”

救不活马上拍手说道：“好胆量！”

而妙回春更是站起来说道：“不愧是我看中的好徒儿。”

“不过，若是我赢了，两位前辈可别忘记方才说过的话。”楚风突然间脸色一变，没有了嬉笑，而是很认真地看着他们两个人说道，“任凭我的驱使。”

两个人马上也正色了，救不活说道：“我们二人何时说话不算话？”

“就是。大丈夫一诺千金！”

“好。”楚风笑着说道，“我也是一诺千金。”

听到楚风和这两个疯疯癫癫老头打赌的内容，李焕心里不免着急，这次博弈若是楚风真的输了，那就要辞掉逍遥侯的职位，浪迹天涯，这是何等大事，起码皇帝那关就过不去。他李辰竟然笑着答应了，这是什么样的气魄？

“军师，你这样子，若是输了……陛下那边……”李焕不免着急地说道。

楚风丝毫不以为意地说道：“我不过是一个民间来的侯爷，就算是驸马又怎么？自古公主都是可以休了驸马再行婚配的。”

楚风话让众人不由哑然。这就是神机妙算的军师么？怎么感觉变成了一个疯子？难道这两个疯老头的疯癫症可以传染？

“好小子，果然是洒脱。老道我喜欢你这性子。”救不活当下高兴地说道，“有老道当年的风范。”

“哼，你当年是因为得不到公主的芳心，才出家为道的吧！”妙回春忍不住吐槽似地说道。

救不活像是被人踩到了尾巴的毛，马上炸毛地说道：“胡说，我当年是为了追求心无旁骛，为了使得自己的医术更上一层楼，出家为道的，慧心公主为了我出家为道，还心灰意冷，想要削发为尼，若不是被皇帝阻拦，没有成功，她就在离我道观不远的庵堂出家了。”

妙回春马上说道：“胡说，明明是慧心公主喜欢上的是白亥大将军，想要嫁给大将军，一直对你不冷不热的，使得你心灰意冷。这件事情，在我还是孩童的时候，就听人说过。当时，大家都在传‘疯道人酒醉闹婚宴，勇元帅宽怀息恩怨’。这故事说得有板有眼，哪里会是假的。”

救不活听到这话马上说道：“这些故事都是那些说书的为了提高卖座，吸引听众故意瞎编乱造的。这样的故事你也听信，未免白活了这百余年的岁月。”

楚风看着这两个老家伙就要吵起来，为了众人耳根清净，他马上说道：“两位前辈，过去的事情，已经过去了，无论真相如何，由得后人去传说吧！再说了，两位前辈这些年来，在江湖神龙见首不见尾，两位的传说更是让说书的人，有了更多话题，关于两位的故事真真假假，谁会去追究呢！”

“两位已经成了传说了。”

“是极，传说的事情，谁去计较真假呢！老道我的修炼果然不够，差点落了下层，犯了执。”救不活马上点头说道。实际上，他说这话的时候，心里还有些小心思的。若是自己不这样说，那么这个大嘴巴的妙回春倒出他当年的往事，他的潇洒形象就毁之一旦了。

“算了，传说我也不去追究了。不过，这半年来你在夏国的故事可是比我们的精彩多了，在民间你的传说都盖过我们了。尤其是你下棋赢了李晟的事情，还有你破了珍珑棋局，并且还下赢了白扬的事情……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951915"  chaptername="第一百七十一章：又遇老怪物（一）">加入书签</a>
</div>
