    黑夜，南署基地内部的权力纷争隐藏在黑暗，寂静之中看起来一片祥和，道路有些脏乱，行走的基地居民大多面容枯黄麻木。

    黑芒战队的三十人及新队长江凌若，不费吹灰之力就潜入了南署基地内部，开始寻迹着道路进行这座基地领的绑架。

    至于这件事的正确性和可行性，包括江凌若在内的所有黑芒战队成员，压根就没考虑过这个问题。

    有关这一点的默契，倒是让黑芒的三十人对江凌若另眼相待，貌似他们这名新队长还是个不拘小节的人？

    黑芒在混入南署基地之后就直奔基地核心地，南署基地内的格局与华夏大部分的基地一样，中心地段就是基地核心人员所在之处，极好辨认。

    趁着夜黑和黑芒战队全体人员矫健的身手，一群人很快悄然无息的出现在基地最核心的道路，江凌若站在道路阴影地带，对身后一路沉默跟随而来的三十名黑芒战队成员，开口说了这几天以来的第一句话：

    “直接开抢，还是先初步了解近况？”

    江凌若的话一出口，顿时就让不少黑芒战队成员内心惊奇起来，尤其是开头那句‘直接开抢‘，画风简直比杀羽战队还彪悍啊！

    一名黑芒成员走上前，冲着江凌若一点头后，道：“以长官的意思似乎是要对南署基地有什么行动，我们当下的这次特训，以我们长官的习惯，在这次大行动中肯定有关键性作用，所以我觉得行动之前还是先了解下这南署基地的情况比较好，毕竟倾巢大战过后很多基地都与之前大有不同，万一我们绑错人了怎么办？”

    听了这一番话，江凌若了然的点点头，道：“那就先初步了解南署基地近况，大家各自散开分头搜索信息，尤其是这段时间内南署基地的人事变动情况！十分之后原地集合，彼此消息互通后再行动！”

    第一次进行行动指挥的江凌若说完后又顿了顿，而后有些茫然的回头朝着众人问道：“十分钟够吗？”

    以江凌若自身的度和敏锐的信息收集能力，五分钟就足以逛遍一大块地方，这次行动她将时间定在十分钟，还是经过了一秒钟时间的考虑。

    还以为有什么变化的三十名黑芒战队成员都呆了呆。

    “够了队长，十分钟内必然完成任务！”

    江凌若松了口气，对黑芒战队成员的能力了解的更深入了一些，她一点头就率先朝着一个方向而去，只留给了其余人一个背影。

    “这新队长……”一名黑芒战队成员笑了笑，道：“她难道知道我们内部有成熟的行动模式？竟然什么都没规定，不怕我们一群人不懂如何分配地段么？”

    “我看她是压根没考虑过这些问题。”另一人随口接话道：“这队长性子直，不是一个考虑细节的人。”

    “这样也好，免得习惯和规定一变，我们行动默契度下降。”

    “就是话也太少了些，这几天赶路她竟然能一句话不说，我也是服！”

    “行了先不说废话，十分钟时间虽然不短但也不长，我先走一步你们随意！”

    一群人就此分散而开，良好的默契让他们几乎不需要太多交流，就各自来到了核心地段的不同地方。

    江凌若一人独自前往的是核心地的核心，也就是整个南署基地掌权人的所在地，领的居住地。

    只是当她刚刚踏足这片地点，还没摸索到南署基地领的房屋时，她的眉头就皱起，看着四周好似无人问津的荒芜场景，面上的神色颇为惊讶。

    “没人？没人住……”

    以周围景色的荒凉程度来看，这根本就是一个废弃之地，没有一丝人气，不仅根本没人在这里住，甚至也没什么人来过。

    看到这一场面的江凌若呆了呆，而后快走动了一圈，很快证实了此处确实空无一人，有些茫然和不解的她带着疑惑回到原定地点。

    一来一回的距离不近，只是这时候的时间才过去五分钟，但是黑芒战队的聚集地却已经有不少人回归，时不时的还有成员在快赶来。

    见到这一幕的江凌若在此一愣，一开始见着这帮人站在原地，她还以为是根本没行动，但走近后感受到这些人并不平稳的气息，以及不断有人快步回归的场景，倒是让江凌若双眼眯起。

    “果然不愧是楚涵那家伙的麾下战队……”江凌若喃喃自语，算是见识到了除却当年文明时代龙牙和虎牙两大战队之外的另一极致队伍。

    很快在不到八分钟的时候，分散而开的三十名黑芒战队成员就已经全部回归，聚集在了这处无人知晓的阴影地带。

    对这批队伍相当满意的江凌若嘴角勾了勾，随意开口道：“南署领居住地空无一人，这是我的观察结果，你们那里呢？”

    听闻如此随性的开场白，又把黑芒战队的成员听呆，但毕竟是一批成熟的队伍，又有不少能力与副队长持平的成员在内，很快就有人上前给这名啥都不懂的新队长递了台阶。

    “队长，我们几个在行动中有范围相接地带，回来之后时间还有很多所以也有了交流。”一名黑芒成员先说了个大致，而后这才切入主题，道：“根据我们收集到的信息，这南署基地的领原本是倾巢大战中南部战区的一名上将。”

    一听这话，江凌若顿时恍然大悟：“死了的那个？”

    “对！”那名黑芒成员连连点头：“在大战中南署战团近乎全灭，上将又直接牺牲，所以当下的南署基地是一处无领统领的地方。”

    “那我们绑谁？”江凌若一下子懵了。

    对于性子如此直接的新队长，不少黑芒战队成员都忍俊不禁，最终还是那位老道的成员开口，道：“队长，虽然领空缺，但是这座基地此时正生着内部权力角逐，有好几名中将势力网颇大，正在对领的位置虎视眈眈，处于拉锯战中！”