    他们原本是剑天下派出围杀楚白的两支队伍其中一支。

    没想到，另一只被玫瑰天堂给灭了。

    那他们只能自行解决了。

    【战天】说道：“这个白夜的宠物具备着解除控制的能力，他本身有群攻技能，但是他的群攻技能有一秒的蓄力时间，范围也有限，等他来了，所有人直接把他给围住然后散开，这样他的群攻技能效果就不够了。”

    “那我们强行用伤害把他灌死吗？”

    有人问道。

    “对！再怎么着他也就是个八级玩家，每个人多打他两下他就会被秒，要是他用那个技能蓄力，蓄一秒就能打他大量伤害，关键输出交给我，我有三连剑气。”

    他之所以有那么大的底气原因很简单，昨天干掉了个普通的黄金怪，竟然给他爆出了一个牛逼的技能书！

    三连剑气！

    一次性释放三次追踪剑气，以他的属性，一个剑气的伤害至少能打两百，三个就是六百！

    白夜一千血，再配上他手中的底牌，一定能把他给解决掉。

    而且，他这八十个人那可不简单！

    全是剑天下的成员，同时他们大量收购77777新手村的青铜和白银装备，这八十个人，一半都装备了青铜之器和白银之器！

    属性很强！

    所以，白夜必拿下！

    现在游戏已经经历了近两天了，大家深入了不少高等级怪物的刷怪点，青铜之器不算少，毕竟青铜之器和白银之器甚至是黄金之器不一定只有在BOSS的身上爆出！

    那些青铜怪物，白银怪物甚至是黄金怪物，不是BOSS但都有几率爆出装备的！

    青铜装备的价值还是高的，至少还未贬值，毕竟他们剑天下高价收购了整个77777新手村的装备也才这么几十件。

    “你们不用担心，这个白夜的弱点已经显现出来了，毕竟就是一个几级的玩家，这次即使他还能释放之前的那个凤凰的大招，他也没用的。”

    “明白！”

    楚白跟花花公子来到了这边。

    周围的人很多很多，因为再往前一点就是魔龙窟了，这附近怪物也很多，很多人也停留在了这里刷怪，这里同样享受任务的经验加成。

    刷——

    周围，人群突然散开。

    “大哥，不对劲。”

    花花公子道了一句。

    楚白看了一眼。

    显然，这应该是清秋烟沫说的剑天下的人了。

    八十个人散开，将两个人围了起来。

    “白夜！”

    【战天】手握一把散发着白银光芒的白银战斧缓步走向了楚白。

    周围的人纷纷看过来。

    “我靠！又有人围攻白夜大神！”

    “这次是……剑天下的人！可是，他们怎么敢的？这个白夜大神技能极其牛逼，之前就单挑了上百人全身而退，难道剑天下的人不怕？”

    “之前是单挑了上百人，他那个凤凰的大招秒了几十人，可能他们知道这个技能肯定是在冷却中吧，毕竟那么厉害，而且这可是剑天下，既然他们敢动手就一定是有底气的吧。”

    “又有好戏看了，让我看看这次白夜大神到底能不能全身而退。”

    “……”

    战天看着楚白道：“想必你应该知道我是谁。”

    “大哥，这个人我认识。”花花公子对着楚白说道。

    战天露出了笑容。

    “他是我拉的一坨屎，卧槽！我好牛逼！我拉的一坨屎竟然化为人形了。”

    听到这话，战天眼眸猛然一凝。

    “哈哈哈哈——”

    旁边好多人都忍不住笑出了声。

    “找死！花花公子，排行榜第十，呵呵呵，既然你也来了，那就一起把装备给爆出来吧。”

    战天冷冷的说道。

    随后他举起手中的战斧：“所有人，给我上！”

    “是！”

    然后他们齐刷刷的冲向二人，远程的玩家则是在进行着远程攻击。

    与此同时，战天捏碎了一张卷轴。

    所有剑天下的人身上都涌现出了一道白光。

    这就是他们动手的底气之一！

    这个卷轴，可以让所有人受到的伤害减少50%，本身这应该是用在一个大的副本中的，但是为了白夜身上的高级装备，用了也值得。

    “草！刚好让我来练练手！”

    砰——

    说完，那花花公子肌肉爆开，再一次的将新手布衣给撑烂。

    而楚白则是直接凝聚风卷残云。

    “风卷残云。”

    刷——

    五个随机的人被脚下突然出现的风给卷了起来。

    风舞天翔不好用，这剑天下显然是有备而来，他们远程分散的很开，而且每个人都在移动攻击，风舞天翔的攻击范围虽然大，但是效果绝对不够好。

    “散开！都散开！所有弓箭手，魔法师，瞄准白夜给我射。”

    战天大喝了一声。

    “呵呵呵，你死定了！”

    战天露出了一抹冷笑，尤其是看到楚白好像是无法攻击的状态，而且几十个远程玩家的攻击都已经在路上了。

    等这所有人的攻击齐刷刷的落在白夜的身上，他的血条不得被瞬间清空？

    然而……

    “-1，-1，-1。”

    “我草泥马？”

    战天直接愣在原地。

    那些攻击楚白的人也是愣住了。

    “卧槽！老子的攻击破不了他的防？”

    “开你吗国际玩笑？他一个八级玩家，凭啥老子青铜的弓箭都破不了他的防？”

    “这个B到底多少的防御啊？”

    “……”

    所有人傻眼。

    战天咽了一口口水！

    “别慌！就这样给老子耗！耗也能把他给耗死，我们所有人受到的伤害减少50%，他也干不死我们的，牧师持续加血！弓箭手给我继续射，近战职业去干那个花花公子，白夜使用这个技能貌似不能进行攻击，放心战斗！”

    战天又是下令道。

    “是！”

    而楚白则是一点不慌。

    他182的防御力是开玩笑的？

    他是不能攻击，但是根本没啥问题的啊。

    他胜在无限释放啊！

    “风卷残云！”

    “风卷残云！”

    又是十个人被卷起来！

    刷刷刷——

    然后三道飓风向着三个方位吹了过去。

    “散开！”

    这些玩家的纪律性显然更强，滚动的飓风没有吹起来太多人。

    “玛德！这个白夜又哪来的这么厉害的技能！怎么还能不断地连续释放？”

    战天怒骂了一声。

    “啊——”

    而楚白旁边，那化为肌肉男的花花公子一手抓着一个玩家，把他们头往一起撞。

    “我把人吹起来，你抓。”

    楚白对花花公子道。

    “没问题老大！不过他们在攻击你啊。”

    花花公子喊了一声。

    “小问题。”

    然后楚白身上爆发出了一股黑色的光芒。

    【天魔护体】：释放天魔铠甲内的魔气护体，魔气缠绕持续十秒钟，可抵挡共计500点伤害，开启期间防御增加20%，持续时间结束或护盾被打破后进入冷却。冷却时间：三分钟。

    黄金装备天魔铠甲的技能，可以吸收五百点护盾！以他们无法破防的攻击，至少【天魔护体】存在的十秒楚白是无敌的。

