    林北风拒绝了老者的传功。

    老者颇为吃惊，这还是第一次有人能够拒绝自己的传功。

    “你可知道天下间，多少人想要成为的弟子，得到我的一身修为。”

    老者很想听一听林北风回答。

    林北风的回答很简单：“我要走的是属于自己的路，不是别人为我建造好的路，你给我传功又如何，难道能立马助我破碎虚空飞升？”

    老者摇头：“不能，但可以助你突破先天。”

    林北风笑了：“单纯突破先天，那我的路，还是我的路吗？我只不过是在走你的老路，如果我没猜错，你的修为远远达不到破碎虚空境界。”

    老者没有为了装绝世高人，吹嘘修为：“我的境界确实远远达不到破碎虚空。”

    林北风隐隐猜测出老者身份：“你的修为，距离破碎虚空还有多远？”

    老者道：“比天还要遥远，这一世我怕是没有机会破碎虚空。”

    林北风抓住机会问：“齐恒远呢？”

    老者道：“和我一样远。”

    “那你的弟子慕雪影呢？”

    林北风问完，盯着老者的眼睛，这句话点破老者身份。

    老者没有对自己的身份暴露感到惊讶，这还猜不出他的身份，那么林北风就不算是经世之才。

    能在通天塔第八层如此来去自如，老者的境界必定超绝。

    林北风可以确定老者不是虚幻存在，是真实的人。

    通天塔第九层可是有守塔人，外面还有傅成玉守着，能进入通天塔不让守塔人和傅成玉有任何反应之人，学院中唯有院长“安国朝”。

    站在林北风身前，对他进行考验的就是天下之师“安国朝”。

    安国朝道：“她有机会破碎虚空。”

    这话要是传出去，一定会震惊整个天下，天下之师亲口承认，自己的弟子慕雪影未来能够修炼到破碎虚空。

    林北风脑中浮现慕雪影的身姿：“我与她相比如何？”

    安国朝这次进入通天塔，正是冲着林北风而来，其实在林北风来到天安第一天，他就在偷偷观察：“有过之无不及。”

    这个评价更高，传出去怕是齐恒远真的要亲自出手，除之后快。

    林北风想到刚刚安国朝的传功意图：“刚刚如果我接受你的传功，又会如何？”

    安国朝道：“我会传功助你突破先天，但是你未来的境界将不会再提升，永远停留在三花聚顶。”

    林北风不解：“为何？”

    安国朝道：“你修炼的功法与我的天下无双功法不同，传功只适合同功法者，如果你修炼的是天下无双，那么你接受我的传功，不仅不会修为停滞，反而会一飞冲天。”

    林北风来了点兴趣：“有意思，是否有废了一身修为，重修天下无双，那么我今是就能成为先天？”

    安国朝哈哈大笑：“这不是你的选择，你身上的功法很奇妙，要比天下无双更强，真要废了一身修为，反而会限制你未来的成就。继续修炼下来，你迟早有一天可以破碎虚空，转修其他功法，你的境界尽头，或许会如我一般，只能到天人合一。”

    林北风从未想过废了一身修为，放弃《日月星辰诀》转修《天下无双》。

    《日月星辰诀》可是系统出品，天下再强的功法，又如何与系统相提并论。

    安国朝对这次的试探很是满意，世人都说他是天下之师，实则他只是夏王朝之师，一生所求，只为王朝昌盛。

    林北风得到了他的认可，王朝未来有此年轻人，至少王朝在未来百年不会灭亡。

    “从你进塔开始，每一层的考验，都是我为你量身打造。”

    安国朝道：“一层层走来，你向我证明了，你的未来会超越所有人。”

    林北风道：“我不需要向谁证明，我定然可以超越所有人。”

    安国朝再次大笑：“好一个少年狂！我期待你未来的成就，希望在我活着的一天，你可以真正达到破碎虚空境界，打开登天之路。”

    林北风自信满满：“我会让你见到。”

    安国朝满意点头，随后他的身影逐渐消失：“去吧，第九层才是你真正要接受的挑战。”

    通往第九层的台阶出现。

    安国朝离开通天塔，林北风得到他的认可。

    不过，还有一层，林北风只有登顶通天塔，才能得到所有人的认可。

    林北风昂首上了第九层，不管守塔之人实力如何，他都会赢。

    通天塔外。

    林北风的名字上了第九。

    他成了第九个上第九层的人，因为还未接受第九层守塔人的考验，所以暂时无法确定，他是否登顶。

    玉华庭现在很想知道一件事，转头询问还在自己与自己对弈的傅成玉：“大师兄，今年的守塔人是谁？”

    通天塔每次都守塔人都会不同，傅成玉登塔那年，守塔人是学院的一位五气朝元元老。

    守塔人不会用全部修为考验挑战者，会把修为压缩到与挑战者相当，目的只是为了考验挑战者。

    即便如此，想要赢先天境界的强者，依然难如登天，

    在林北风之前，一共有八人登到第九层，最终只有三人通过守塔人的考验。

    玉华庭相信大师兄肯定知道今年的守塔人身份，才会如此笃定，林北风可以登顶。

    傅成玉从自我对弈的境界中出来，转头看向通天塔的第九层：“今年的守塔之人，换作是你去挑战肯定失败。”

    这话太不给面子了，不过，玉华庭没有生气，反而震惊：“比我强？”

    他好歹也是先天境界，比他强，那肯定是五气朝元。

    傅成玉道：“三个你不是她的对手。”

    这……

    玉华庭已经知道守塔之人身份，无法理解：“这么强，为何大师兄会认为，天北世子可以从她手中登顶？”

    傅成玉眼神深邃：“因为这是命。”

    很深奥的一句话，需要玉华庭自己思考。

    通天塔第九层。

    林北风终于见到了首塔之人。

    还是第一次相见时候的装扮。

    一袭紫衣临风而飘，紫衫如花，长剑胜雪，冷傲灵动的双眸摄人心魂，一眼就能让人魂牵梦绕。

    守塔之人。

    新晋的天下第三剑，学院大师姐。

    慕雪影。

