    向子非离去之后，沈安立刻对身边的人吩咐下命令。

    “程穆，你擅长坐镇中军，我留1000人给你，保护好这里的家眷。”

    “秦二郎，还有1000人，你我各带500，一前一后，但凡发现有任何不轨之心的人，格杀勿论！”

    听到这话，程穆差点摔一下马。

    好吧！

    刚刚还底气十足的老大，瞬间便换了风格。

    咋立马就小心翼翼起来了呢？

    真是看不懂你！

    秦二郎似乎看穿了程穆的心思，贴到他身旁，用手指了指脑袋。

    “老大这里跟一般人不一样，你以后就慢慢习惯了。”

    “滚你妈的蛋！快去！”

    尽管秦二郎的声音压得很低，可是沈安还是听见了，马鞭挥了过来，打在秦二郎的铠甲上铿铿作响。

    所有人领命出去之后，沈安点了500人，策马扬鞭往前走出一里左右，便让手下10步一人左右散开。

    小兵虽然回报，附近已经没有了其他人的眼线，但他还是有些放心不下。

    果不其然，在距离官道附近的草丛中，手下很快发现了一个奸细。

    以前锋营将士们的身手，三下五除二便把人抓到了沈安面前。

    “我是城里的百姓，刚刚只是想在草丛里方便一下，你们要干什么！”

    “你们是什么人？要公然拦路抢劫吗？”那奸细先倒打一耙，贼喊捉贼起来。

    他是太子手下天机阁的人，所以知道沈安是官家的人。

    把自己伪装成普通百姓，想来便会安枕无忧。

    但下一秒，他傻眼了！

    沈安朝他竖起了大拇指：“恭喜你！猜对了！我们就是拦路抢劫了！”

    “来人！搜身！搜不出值钱的东西，就拖到一旁砍了！”

    那奸细顿时慌了：“你……沈大人你身为……”

    “等等！”沈安打断了他的话，嘴角咧到了耳根：“你刚刚叫我什么来着？沈大人？莫非你认识我？”

    “对对对！沈大人之名，在城中如雷贯耳！小的认识你！”奸细赶紧顺竿爬。

    “那好吧！”沈安无奈地摊了摊手：“既然被你们看穿了身份，那我更要杀你灭口了！”

    噗……

    左右的前锋营将士，再也憋不住了。

    老大，咱能按套路出一次牌吗？

    你这是要玩死人家吗？

    那奸细彻底懵了！

    进了天机阁，他早料到有被人抓的一天，做好了被严刑逼供的打算。

    可万万没想到，竟然会是这样！

    “沈大人，你到底怎么样？”他心中有些着急了。

    “杀你啊！还能怎么？难道你来的时候，太子没跟你说吗？”沈安笑嘻嘻的说道。

    “太子没……我不是太子的人！”奸细一时不察，瞬间破功。

    沈安站起身来，一脸可惜的说道。

    “这样啊！我这个云州刺史和侯爵，本来是太子上奏表功才得来的，太子对我也算知遇之恩，你若是太子的人，我倒可以放你一马。”

    “但你既然不是的话，那我也只能杀人灭口了！来人啊！动手吧！记得一定要乱刀砍成肉酱，让人分辨不出容貌来！”

    明面上，沈安眼下的官职和爵位，虽然不完全因为太子的表功，但太子确实在奏折上对沈安在月照的事情大加赞赏。

    不知情的人，便以为沈安和太子的关系极好！

    这个奸细本就是天机阁的外围成员，所以才会做盯梢这等末流的事情。

    听到沈安这话，一时间竟有些信了。

    “别别别，我是太子的人！”

    “真是太子的人？”沈安笑着问道。

    “是是是！沈大人明鉴！我真是太子的人！”

    “空口无凭，你有何为凭？”沈安突然笑容收敛，声音也冷了下来。

    这一下把那奸细问倒了，他不过是天机阁的外围，连给太子办事都是偶然听上峰说起的。

    哪有什么凭据？

    “我……”

    “没有？那就不是太子的人了！”沈安一看他支吾，立刻再添了一把柴火：“来人啊！拖出去砍成肉泥！”

    “我……我虽然没有凭据，但我知道一件事，沈大人和太子关系密切，肯定也能分辨出来。”

    那奸细已经慌了神！

    为了活命，什么该说，什么不该说，都管不上了！

    “说说看吧！”沈安心中一喜，却面不改色。

    “我前些日子听说，太子正在和西魏一个大官商议云州的事情，想来是为了沈大人能在云州安稳当官，要替你提前打通西魏那边的关系。”

    奸细说着，还一边脑补其中的原因。

    “你连这事都知道，看来真是太子的人！”沈安冷笑不已。

    太子会为他去打通关系！

    怕不是太阳打西边出来了！

    不过这个消息，倒是给他提了个醒。

    太子现在对他的杀意，比梁帝还要更急切。

    为了杀他，就算和西魏的人联合在一起，也不是不可能的事情。

    “对对对！我真是太子的人！”那奸细看到了活下去的希望，把头点得跟小鸡啄米一般。

    “嗯！那你走吧！”沈安摆了摆手，转身之际，朝着身旁的两个手下做了个抹脖子的手势。

    手下立刻会意，和那奸细有说有笑的走进了附近的小树林。

    沈安带着其他人继续巡逻，直到程穆派人过来传信，说是向子非已经带着粮食赶回来了，才赶了回去。

    “有多少粮食？”沈安瞄了一眼排成长龙的马车，也看不出数量来。

    “我粗略估计了一下，大概是十五万石左右。”向子非沉吟片刻，开口道。

    但对于沈安带着这么多粮食，他还是十分不解。

    要知道现在的运输，除了水路之外，陆路只能靠人扛马拉，可不论是人还是马，在运输过程中都要大量消耗粮草，而这个消耗往往会占到总量的至少三分之一以上。

    这就意味着，十五万石粮食从京城运到云州，可能就只剩下十万石而已。

    这对于龙朔等四个县城多达四五万的流民而言，不过就是一年左右的口粮。

    而且这还是按照赈灾时大多用稀粥来算的，真要是让人都吃饱饭的话，恐怕顶多撑十个月。

    并非是长久之计！

    反倒会大大增加云州被人盯上的危险。

    得不偿失！

    除非沈安会采纳他的意见，集中资源到一两个县城，对其他县不管不顾，才会有余力徐图后进，并组织流民生产粮食。

    “这个数量确实少了点，但也足够了！”

