    “袁守城……”李恒闻言略微沉吟，道：“此人是从何处学来的命理之术，竟能百算百灵？”

    “据说是家传之学，城内百姓都称他为神课先生。”裴绛慧想了想，感觉李恒似是对此比较在意，便有些好奇地问道：“殿下之前听说过这个人？”

    “没有。”李恒轻轻摇头道：“只是听闻白算百灵的卦术有些惊讶，毕竟命理最难琢磨，即便是普通人的命理也是复杂难明，偶尔算中还正常，百算百灵便有些奇特了。”

    “这么说的话，的确是这样。”裴绛慧点头，若有所思道：“是否要我派遣镇魔使详细调查一些这个袁守城？”

    “十五哥是怀疑这个袁守城与你之前猜测的那个危机有关？”李明达略微思忖，道：“若是这样的话，我们镇魔司恐怕不宜轻举妄动。”

    从刚刚李恒的态度来看，他对这个“危机”无比重视，多半是认为即便是现在的镇魔司也难以抵挡这个危机。

    如果袁守城真的与此有关，镇魔司贸然调查的话，反倒容易打草惊蛇。

    “嗯，你们不必行动。”李恒轻轻颔首，道：“一切如常即可。”

    ……

    长安东市，繁华无比，店铺毗连，商贾云集。

    以往最热闹的地方通常是酒肆、青楼，可现在人们都聚集在离春明门不远的一处算卦摊位上，排着对等待一位神课先生给自己卜卦。

    这位神课先生名叫袁守城，乃是当朝钦天监正袁天罡的叔父，传闻他在命理术数一道上已然超凡入圣，可知过去未来，能晓兴盛衰亡，知凶定吉，断死言生。

    算无遗漏，百算百灵，甚至有不少朝臣都会来光顾他的摊位，可谓是术冠长安。

    不过，袁守城并不倨傲，依旧平等对人。

    无论来者是朝官重臣，还是贩夫走卒，他都是一样的态度，收取一样的价钱，进行一样的算课。

    李恒出了人皇殿，作寻常公子装扮，来到长安东市，远远地便看到了长龙般的队伍。

    他就如常人一般排在了最后面，许久之后，才来到袁守城面前。

    这位神课先生虽然是袁天罡的叔父，按照年龄来算的话，应该已经有六七十岁，但看起来却颇为年轻，只有四十岁左右的模样，且仪容俊朗，面如冠玉，年轻时也是一位美男子。

    袁守城刚给一位客人算完，见李恒走过来，先是一愣，随即面露惊奇之色，急忙站了起来，便躬身行礼。

    四周人顿时侧目，注意力也都集中到了李恒的身上。

    “先生不必如此。”李恒微笑着摆了摆手，坐在了袁天罡的对面，道：“我今日来只问先生课算，不为其他。”

    从方才袁守城的反应来看，明显是已经识得了他的不同。

    就是不知是这袁守城自身不凡，只凭面相就有察觉，还是因为曾被袁天罡告知过他京城大人物的模样，故此认得。

    “那公子是为何而来？”袁守城恭敬问道。

    “请卜天上阴晴事如何。”李恒微笑道。

    在后面排队的人闻言也都来了兴致。

    这天上阴晴，云雨之事，与人们的生活出行息息相关，听得卦辞结果之后，对自己也有好处。

    不过，阴晴云雨向来都是天意龙王布行，非凡人能知。

    这位神课先生，当真能占的准吗？

    “哈哈，这有何难，公子且稍等。”袁守城随即以铜钱起卦，占一课，望天色，道：“日光普照，碧空如洗，当是三日无雨，待第四日，定有雨来。”

    “那第四日何时下雨，雨有多少尺寸？”李恒又问道。

    “当是午时布云，未时发雷，酉时下雨，亥时雨足，共得水四尺六寸零三十八点。”袁守城胸有成竹道。

    “原来如此，多谢先生解惑。”李恒轻轻颌首，站起身来，放下一锭金子，道：“这是先生今日课金，若接下来的天数真如先生所言，我还有百两课金奉上。”

    言罢，他便出了人群，不一会儿就离开了长安东市，没了踪影。

    “呼……”袁守城如释重负地松了一口气，他刚才在李恒的面前，真的有一种自己完全被看透了的感觉。

    仿佛在这个人的面前，自己根本就没有任何秘密。

    这带给了袁守城极大的精神压力，仅仅只是一个卜卦天上阴晴就耗费了他全部的精力。

    于是，他只好起身想众人报以歉意，宣布今日疲累，不再占课。

    随后匆忙收拾摊位，也离开了长安东市。

    他并不认得李恒，只是通过相术以及天生的灵觉，察觉到这个年轻人贵不可言，身份定然非比寻常，才想要起身行礼。

    “要去找天罡问问，这位公子究竟是什么人？”袁守城心有余悸，甚至都不太想开课卜算了，最起码不想在东市这边开课。

    “以后如果继续开课卜卦，就转去西市吧。”

    ……

    李恒又回到了人皇殿的东南别院。

    袁守城卜卦的原理他一眼就看穿了。

    无非是一种先天伏羲卦术的运用，以卦象映照天地法理的更易，以此来解读人的命理和天地自然的变化。

    这在李恒的法眼之下，全都看的一清二楚。

    并不玄奥。

    可用袁守城回答他问卜的方式，以及给出的答案，却让他心下微沉。

    在回来之后，李恒没有雕刻，也没有修炼，就一直抬头望着天色，一动也不动。

    第一日。

    晴空万里，日光和煦，没有半点要下雨的意思。

    第二日。

    碧空如洗，阳光明媚，依旧没有要下雨的意思。

    第三日。

    烈日当空，犹如火灼，人走在外面都会感觉口干舌燥，更无半点雨气。

    第四日。

    早起便有凉风，至午时天上忽有乌云弥漫，一个时辰后雷电开始轰鸣，金蛇狂舞，酝酿暴雨，至酉时大雨瓢泼而下。

    李恒面色沉静的走入水中，他没有动用任何力量，任由自己被雨淋湿，闭目不言，不知在想些什么。

    直到临近亥时，天色暗了下来，雨渐渐变小的时候，他才终于长叹一声，“下雨了啊……”

    吱呀！

    就在这个时候，裴绛慧打着油纸伞来到了这里，见李恒站在雨中，连忙过去为他撑伞，“殿下，你怎么站在雨里，衣服都淋湿了。”

    “在想些事情，一时没有注意。”李恒笑了笑，看向身边眉目隐含担忧的家人，道：“这么晚了，怎么急匆匆过来？”

    “来向你说一个消息。”裴绛慧道：“今日长安城里来了一个江州僧人，在大兴善寺与众僧辩法，获得满场高僧哑口无言，名声大噪。

    “这个僧人就叫做‘玄奘’。”

