
　　之前的时候，严京嚣张跋扈，从未将陈海放在眼中。

　　尤其是在见到向东递给他的那份调查资料之后，在他的眼中，陈海也就是一个来京都上大学的普通农村娃而已。

　　甚至于，在知道陈海运气好，在古董交流会上，卖了几件祖传物品，足足卖出了一百多万以后，他更是贪心大起，打起了这笔钱的主意来。

　　可是现在，他哪里还敢有这种奢望……

　　“陈海，不，陈少，误会，真是误会啊！”

　　“交流会上，竞拍那块龟甲的时候，咱俩确实闹的有点不大愉快。”

　　“但是事后，我仔细一想，却早已经想明白，是我自己太放肆了一些，不知道天高地厚，冲撞了陈少您！”

　　“我已经深刻认识到了自己的错误，这一次，我过来您这边，肯定不是找您麻烦，而是赔礼道歉来的。”

　　老老实实跪在地上，严京一脸惶恐，他赶紧向陈海解释道。

　　说这番话的时候，他的态度，看着倒是情真意切。

　　但是，与他一脚踹开别院大门，大摇大摆闯进此地的那嚣张样子一对比，是个人都知道，这家伙这番话，明显就是在推脱。

　　“严总，你这赔礼道歉的方式，倒是真够特别的！”

　　“踹开我家大门，那也就算了，还口中叫嚣着，让我滚出来！”

　　“这天底之下，如同你这样诚意满满的道歉方式，我真的还是破天荒的头一次遇见……”

　　一脸不屑，撇了撇嘴，陈海沉声问道。

　　说话的同时，他已经上前几步，走到了严京的附近。

　　人，虽然都是板凳叔的那两名保镖，将其制服之后，押到这里来的。

　　但是最终怎么处理严京几个，却主要还是看陈海自己的意思！

　　毕竟，严京这家伙，是因为与陈海有些矛盾，才主动带人，找到这里来的。

　　在这西山别院里面，板凳叔虽是长辈，但他终究只是一个客人而已。

　　事情既然已经交到陈海手中，如何处理严京几人，他却有些犯了难。

　　弄死严京？这肯定有些过了。

　　毕竟，不管他们几个，心中到底打的什么主意，但他们却根本就没有对陈海这边，造成任何实质性的伤害。

　　拳打脚踢，揍严京一顿，用来出气？

　　这根本就是一种不成熟的表现，尤其是在板凳叔面前，他这样子去做，很容易令人看轻自己。

　　“陈少，踹您大门这事，都是手下人不太懂事，擅作主张，私自所为。”

　　“我再三跟他们交代，过来给陈少您赔礼道歉，一定得诚诚恳恳，恭恭敬敬，可他们……”

　　说到这里的时候，严京还狠狠瞪了跪在他旁边的向东一眼。

　　手下人，本来就很适合背锅。

　　因为调查陈海资料的事情，他本就对向东很是不满，这个时候，他自然毫不犹豫，将这口黑锅，甩到了向东头上。

　　“东子，还不赶紧向陈少赔礼，你要不能取得他的原谅，回去之后，我立马打断你的腿！”

　　一脸狠色，严京带着明显的威胁之意，他冲着向东怒声斥道。

　　在自己惹不起的人面前，他虽然摇尾乞怜。

　　但是，在向东这些靠他吃饭的手下人面前，他自然又会换成另外一幅面孔。

　　“京哥，我……”一脸委屈，向东额头上青筋都已经暴起，他似乎想解释什么，但终究没说出口来。

　　毕竟，这几年来，他跟着严京混。

　　吃他的，穿他的，在他的面前，向东根本就没有大声说话的资本。

　　“严总，交流会上那一点点不愉快，我本来都已经忘记了。”

　　“你也别跟我扯这些虚的，你想要演戏，改天，我给你介绍个剧组，让你好好过过戏瘾！”

　　“今天，可是你自己送上门的。”

　　“我现在就问你一句，这事情，你准备这么解决？说是赔礼道歉，你又准备怎么一个赔法？”

　　冲着可怜巴巴，正准备向自己讨饶的向东，陈海不耐烦的挥了挥手。

　　他目光一转，看向严京，直接了当，喝问道。

　　“陈少，我好像记得，您在京都这边，还没有买车。”

　　“我这辆车，才买没几个月时间，也就开过几次，基本算是全新。”

　　“为了表达我的诚意，这辆车，就当做我冲撞陈少您的代价，赔给您好了，还请您一定得收下。”

　　犹犹豫豫了半天，严京试探着开口，说道。

　　这辆车，可是他的宝贝。

　　花费了好几十万不说，关键是，从国外将这车进口过来，手续还非常麻烦。

　　费尽了心思，弄这么一辆车过来，严京自己，都是拿来撑门面的。

　　一想起因为这点小事，自己就得将车白白送给别人，他便觉得一阵肉疼。

　　只可惜，他过来这里，本意是耀武扬威，来找陈海麻烦的，他全身上下，也就这辆车还算贵重，勉强还能拿的出手。

　　京都板凳哥和岭南叶家，是一个什么存在，严京心中有数。

　　眼前的陈海，既然有着这样的恐怖背景，给他赔礼道歉，除了拿自己的宝贝车子凑数之外，他真不知道，还有什么东西，能拿得出手的。

　　“送车给我？”陈海愣了愣。

　　对于这东西，他肯定还是有些意动的。

　　虽说以自己女友叶青青的面子，借辆车开开，肯定是轻轻松松。

　　但借来的车，终究是别人的。

　　陈海一个新手，开别人的车，总感觉有些放不开。

　　在西山附近这一片随便转转，他都不敢开的太快，怕自己一不小心，将别人的车直接撞坏。

　　按照陈海总结出来的经验，开车没什么巧，只要分得清楚刹车油门，再加上胆大心细，便已经可以在路上狂飙。

　　前些日子，他开车的时候，不是撞树，就是撞电杆。

　　最主要的原因，就是因为他开的是借别人的车，心中畏畏缩缩，有些无法放开的缘故。

　　要是他自己有车的话，在马路上飙个一百码，他或许没多少把握。

　　但是时速二三十公里这么慢慢开的话，他感觉，撞树撞电杆这种事情，应该不会再度发生在他的身上。

　　“不错，你这礼物，还勉强算是有些诚意！”脑海中滴溜溜一转，陈海笑着点了点头。

　　见到陈海满意，严京总算是稍微松了口气。

　　“陈少觉得还有诚意就好，车子的过户手续，回去之后，我就马上办理！”

　　“现在，我们几人，可以起身离开了吗？”他试探着开口，向陈海询问道。

　　虽说这院子里面，也就是这么几个人存在，可他一个道上的知名大哥，一直这么可怜巴巴跪在这里，他终究还是尴尬非常。

　　当然，在试探着询问陈海这个问题的同时，他肯定没忘记，往板凳叔那边瞟上几眼。

　　几步之外的凉亭里面，板凳叔悠哉悠哉品着清茶。

　　事情交给了陈海处理之后，除了和身边的叶青青聊上几句，他根本就懒得去多看严京几人一眼。

　　有这样的情形，其实非常正常，并不奇怪。

　　在普通人的眼中，严京这样的人，或许，已经勉强可以算是一个人物。

　　但是，对于板凳叔这样的人来说，再牛逼的流氓混混，依旧是不堪一击，根本就上不得台面。

　　“起来吧，车既然当做赔礼，就留下好了！”

　　“回去之后，你们自己找关系，把过户手续弄好，尽快给我送来！”

　　略一思索，陈海点了点头。

　　从严京身上，将目光收回，随后，他看向一边沉默了半天的白晓航，说道：“晓航哥，在外面瞎混，没前途的。”

　　“上午给跟你说的事情，依然有效，你可以好好考虑一下。”

　　没有直接开口，做出回应，白晓航仅仅只是点了点头，表示知道了。

　　刚刚站起身来的严京，却是一脸狐疑，多看了白晓航几眼。

　　不过这个时候，他只想尽快离开这里，心中就算有再多疑惑，他也只能暂时埋在心底。

　　板凳叔过来这里，也就是窜个门，和陈海见上一面而已。

　　严京的事情，仅仅只是一个小小插曲。

　　陈海口中，有可能对他的腿伤有点效用的术，倒算是给了板凳叔一个意外惊喜。

　　不过他在这里，也没逗留太长时间。

　　严京几人离去之后，仅仅半个小时不到，板凳叔也告辞而去。

　　“青青，走，去看看我那辆车！”有外人在场之时，陈海表现的还算淡然。

　　板凳叔几人，才不过刚刚离去，他兴致勃勃，一脸兴奋，拉着叶青青，就向停在院子外面那辆大切诺基走去。

　　“青青，这是啥车，你认识不？”确定严京留下的车钥匙，确实属于这辆车之后，陈海喜笑颜开，绕着这辆车转了好几圈。

　　一见到这辆车，他便喜欢上了。

　　在他看来，他这样的纯爷们，就该开这种高大威猛的汽车。

　　“这是大切诺基，漂亮国那边，都才上市没两年。”

　　“这种车，整车都需要进口，恐怕需要大几十万，才能买到吧！”

　　“那个姓严的，也是倒霉，你这家伙，这次可是赚大了！”

　　捂着小嘴，叶青青呵呵笑道。

　　见到陈海这么开心，她心中同样高兴。

　　“走，青青，我开车带你到处逛逛！”

　　“不去，你开车我不放心，除非我开车载你还差不多。”

　　“以前我那是发挥不好，开这辆车，我保证能飙到三十码以上。”

　　……

　　两人打打闹闹，叶青青终究还是没有拗过陈海，被他拉到了副驾驶位上。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，车辆启动，想着前方缓缓驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百零一章 诚意免费阅读。https://xs.23sk.com 