
“兰姐，没有伤到你吧？”用餐时，夏鹏飞觉得过意不去，问兰兰。

兰兰停了筷子，敛眉低头轻声说：“没事。”

夏鹏飞恨恨地看了丝雨一眼，心想，就怪你，明明知道我是危险品，还让弱女子靠近我！

“夏鹏飞，你起床这事得整改了！”大家吃过饭，丝雨扶鹏飞到客厅坐下，纤手挽起鹏飞的裤脚。

“我起床气就是这么重，改不了了。”

“信不信下次我拿冰块收拾你！”丝雨从塑料筒里抽出一根棉签，用棉签蘸了药，往夏鹏飞的脚踝处上药。

“能不能再狠毒点？”夏鹏飞身体前，食指和拇指扣住丝雨的下巴，“你这个貌如春花心如蛇蝎的女人！”

“找抽呢，别影响我操作！”丝雨左手打开鹏飞的爪子，继续低头抹药。

见鹏飞的脚踝一夜就消了肿，不由叹道:“你这是国防体质呀！还疼不疼？”

“疼得要命呢！”夏鹏飞说道。

丝雨星眸聚焦，起了疑心，“夏鹏飞，你要是沉默不语或者低声说‘不疼’我还会认为你很疼，可听你刚才这夸张的语气，我觉得你是在蒙我！”

丝雨说完，仍旧替夏鹏飞细致抹药。

夏鹏飞不解释不否认，只安静地看丝雨的一截纤白在自己脚踝处来回移动。

一行人浩浩荡荡开往天翔中学，夏鹏飞揽着丝雨的小肩膀上了升旗广场。

校长沈哲天迎面走过。夏鹏飞与冷丝雨的亲密接触让他没法再装看不见。

“夏鹏飞，你怕是该收敛点吧？大庭广众之下搂着女生上学？”沈哲天语气不善。

冷丝雨红着小脸慌忙解释，“校长，夏鹏飞的脚踝受伤了，我扶他上学。”

“受伤？前一阵子你受伤，这一阵子他受伤，你们受伤也是轮换的？”沈哲天不信，“哪里伤了，让我看看。”

“右脚脚踝。”冷丝雨指指夏鹏飞的右脚。

沈哲天弯下腰，挽起夏鹏飞右脚裤腿，立即闻到一股刺鼻的药味。

沈哲天放下裤脚，手摇了摇空气中的异味，转移话题，“夏鹏飞，月考成绩很快就出来了，希望你历史能有很大进步。”

“会的。”夏鹏飞终于开口说话了。

说是丝雨扶着夏鹏飞，可丝雨却没怎么感受到夏鹏飞身体的重量，见夏鹏飞走路也不吃力，丝雨越来越怀疑夏鹏飞的伤有蹊跷。

怀疑归怀疑ꓹ  丝雨仍然小心将夏鹏飞扶上楼。

一见夏鹏飞，走廊上的柳星快步迎过来，毫不客气把夏鹏飞揽在丝雨肩头的长臂揽在自己肩头。

一点没拿自己当外人！

夏鹏飞非但没有异议ꓹ  似乎还很配合！

丝雨站在原地，怔怔看着两个修挺的背影进了教室。

昨晚不是才让我听你的心么？

哼ꓹ  臭男人！

“零食都交出来！”丝雨气势汹汹拎起华可多的书包翻零食，却一无所获。

丝雨去捏了捏华可多的圆脸，“是小点了。”捏了半天又说了声“其实肥点弹性更好”。

“丝雨ꓹ  我的脸不是玩具。”华可多委屈巴巴地抗议。

冷丝雨放开华可多的脸ꓹ  猛然拍了下桌子，“交历史练习册，两分钟交来ꓹ  过时不收！”

“我的桌子！”华可多发出一声哀嚎。

柳星吓得目瞪口呆，心里权衡着自己的小身板与桌子坚固程度的对比，考量着生命与爱情的权重。

全班学生陷入疯狂找作业的无序状态。

“我的历史练习册！”龚映雪喊。

“赶紧还我的历史练习册！”萧天浩对王小宝说。

“天啦，练习册呢？”柳旭东喊。

“练习册在哪里？”田凤喊。

“完了完了没看到吖！”蒋美丹说。

“哈哈哈ꓹ  找到了！”周洋大笑。

柳星相当困惑看着教室的混乱状态ꓹ  也看着夏鹏飞手忙脚乱地找练习册。

“有这么夸张么？”柳星美丽的脸上写满了无数个大写的问号。

一个小小科代表有这么强的杀伤力？她还就不信这个邪了！

柳星的历史练习册虽然完成了，但她决定不交。她要向强权挑战！

她没交作业ꓹ  很淡定地目送冷丝雨帅气的身影出教室。

冷丝雨从历史办公室回来ꓹ  在黑板上写下了两排无比洒脱写意的文字。

缺交:柳星。

处罚:扫公区两周；历史练习册该课作业重抄十遍！

“女生粉笔字这么帅气！”柳星咂了咂舌。

看美女获奖ꓹ  是一件令人愉快的事；

看美女受罚，是一件令人痛快的事！

王小宝在一旁笑得很露骨，“柳美女啊，你不知道一班的水有多深！”

“什么？重抄十遍！冷丝雨太狠了吧！”柳星这才反应过来，当即凤目喷火，腾地一声从座位上站了起来！

冷丝雨两手揣在校服口袋里，慢悠悠走到柳星身前，享受着柳星的无边怒火，不温不火地说:“当然，你也可以选择不做。”

柳星挑衅地说:“不做会怎么样？”

冷丝雨拍拍一旁看热闹的小宝，“小宝，你来告诉她。”

王小宝说:“年老师说了，不服班干部科代表的处罚，勒令改变学习环境。”

“鹏飞，不做作业不受处罚我就被开除？”柳星问夏鹏飞。

夏鹏飞淡淡地说:“那倒不是，班主任不一定有这个权力，但让你转班是制度允许的。”

柳星当然不愿意转班，她来这所学校就是为了追随夏鹏飞，好不容易才跟夏鹏飞同班邻桌，她怎么会甘心离开。

“我……接受处罚。”柳星咬了咬嘴唇，从喉咙里艰难挤出这几个字。

这边，冷丝雨回座位，在书桌里摸出钉锤和钉子，走到华可多座位前，梆梆梆梆地敲起来，不到一分钟，就把拍坏的桌子修复好了。

华可多仰脸看向丝雨，小心问道:“下次你能换张桌子拍不？”

冷丝雨瞪着一双乌黑的大眼，“每天做数学就让我够费脑子了，拍个桌子还得挑地方，那不是更伤脑子？”

华可多忽然想起一事，脸上立刻堆上比油菜花还灿烂的微笑，“好好，不挑地方，咱们家丝雨想拍哪里就拍哪里，我的桌子随便拍！”

丝雨犀利的眼神盯住华可多胖乎乎的脸蛋，“有事说事！”

华可多眨巴着萌萌的小眼睛，讪笑道:“我们家丝雨最机灵了……嘻嘻嘻，下午放学后去帮我收账。”

……

下节是体育课，夏鹏飞对王小宝说：“小宝，替我跟王老师请个假，说我受伤了。”

王小宝说：“好。”

夏鹏飞锐利的眸子扫向丝雨，很希望她能陪自己在教室里学习。

但一旁的柳星主动对王小宝说：“小宝，你给王老师说一下，我留下来照顾鹏飞。”

夏鹏飞见丝雨没吱声，而柳星却热情体贴，心里有些郁闷，就同意了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65385862"  chaptername="0133  我的脸不是玩具">加入书签</a>
</div>
