    绝影枪神双手已断。

    别说现在被叶凡拿住，就是给他生路，他也没有未来了。

    他从来不认为自己天下无敌，可也没有想到，自己会杀不了叶凡。

    双枪在手，生死关头，狭隘大厅，不仅没有让了叶凡的命，还让自己输掉了二十多年积攒的信心。

    这一刻，他有了一丝认命，有了一丝惆怅：

    绝影枪神……真的老了……

    “二十多年前，你狙击我母亲失败。”

    “二十多年后，你全力射杀我也失败，是不是觉得很遗憾？”

    叶凡看得出老人的落寞，那是信心崩溃的认命。

    他捡起一瓶威士忌，拿了两个玻璃杯，倒上半杯酒，还让人拿来冰块加了进去。

    他抓起青衣老者的左手，一捏一扭，让他左手骨头卡住，恰好有力量端起酒杯。

    叶凡一笑：“为我们的缘分，喝一杯。”

    “滋——”

    青衣老者也是嗜酒之人，低头狠狠喝了一口缓解情绪。

    “恶战一场，喝一杯威士忌，美。”

    随后，他赞许的看着叶凡一笑：

    “你有秒杀我的能力，却一直跟我猫捉老鼠，还利用同伴的死冲击我的心灵……”

    “现在又谈起你母亲当年的袭击。”

    青衣老者也是一个聪明人：“看来你不仅知道不少，还想问出不少。”

    “为人子女，总是要做一点事情的，不知道老人家怎么称呼？”

    叶凡很是坦诚：“我只知道你叫绝影枪神。”

    对于这样成名多年的硬骨头，叶凡没有火急火燎逼供，而是态度温和聊起来。

    袁青衣也知道叶凡有大事，就迅速清理现场带着九凤几个活口出去。

    吴九州反手把大门关闭，站在门口守卫。

    大厅重新安静了下来，也让人的神经渐渐松弛。

    “绝影枪神……前半生的噱头而已……几十年前，我就担不起这个名头了。”

    青衣老者苦笑一声：“今天一战，更是玷污了这个称号。”

    被叶凡猫捉老鼠玩弄一番，误杀二十多名同伴，还把自己活捉，这名头对他就是讽刺。

    “至于我的名字，也久远了。”

    他望向了叶凡：“我自己都快忘了，你可以叫我一声老猫。”

    “老猫？”

    叶凡一笑：“动如闪电，出手敏捷，老猫两字很贴切。”

    青衣老者微微一愣，随后笑着点头：“谢谢。”

    这是他在猎人学校时取的代号，当时大家也是这样评价他。

    叶凡同样的评价，让他多少想起昔日的峥嵘岁月。

    “老猫，你也算是一个人物，我也就不跟你兜圈子了。”

    叶凡拉过一张椅子，坐在绝影枪神的面前笑笑：

    “我今天带着武盟血洗隐贤山庄一共三个目的。”

    “一是除暴安良，让九凤和这里的坏人全部得到应有的处罚。”

    “这里七百多人，一个个手染鲜血，堪称神州恶魔聚集之地。”

    “让你们逍遥自在，就是对受害者的最大耻辱。”

    “二是先发制人，提前把隐贤山庄端了，避免你们被欧阳无忌唆使来杀我！”

    “我自己倒是无所谓，但身边太多弱小无辜，我不能让她们承受风险。”

    “特别是刘家女眷，不能再死一个人了。”

    “三，就是想要拿下你，问一问当年我母亲遇袭的事情。”

    “虽然陈轻烟死了，辰龙和唐三国入狱，但还是有几股势力没有查清。”

    “我想要知道你在那次袭击扮演什么角色？”

    叶凡没有太多隐瞒，很是痛快道出自己的来意。

    “想不到你还真是冲我来的。”

    老猫颤抖着左手喝入一口威士忌，让身上的疼痛缓解了些许：

    “这么多年过去了，我也很近没在江湖冒头，甚至连山庄的门都没出过。”

    “没想到，你还是知道我的存在，知道我曾经干过的事情。”

    “看来这天底下还真是没有秘密可言啊。”

    他又对叶凡补充一句：“而你也算得上一个孝子，毕竟能找到我的身上来。”

    “这叫法网恢恢疏而不漏。”

    叶凡淡淡一笑：“你愿意跟我聊一聊吗？”

    老猫舔一舔嘴唇望向叶凡：“如果我不说，你会一刀砍了我，还是严刑逼供？”

    “我不会动你。”

    叶凡轻轻摇晃着酒杯：“但我会把你交给叶堂。”

    “你该清楚，叶堂对外，向来手段诸多。”

    “而且他们更多是执行指令的机器，缺乏我这样敬重一个强者的感情。”

    “他们会为了结果不择手段。”

    “可以这么说，我把你送去叶堂，如果你不招供，你无论生死，都会很不体面。”

    “你也算一个人物了，遭手那样的罪，何必呢？”

    “你还不如痛快跟我聊一聊，我哪怕不能让你安度余生，也能让你有尊严的上路。”

    叶凡拍拍老猫的肩膀：“你也不要想着自杀维护颜面，我不让你死，你是死不了的。”

    老猫看着叶凡又绽放一个笑容：“你觉得，我会在乎那些手段，那点体面？”

    “会！”

    叶凡坦然迎接着老猫的目光笑道，声音在大厅中清脆回响：

    “你的头发虽少，却梳的一丝不苟，还用了天然芦荟液保护。”

    “你的衣服看不出牌子，但针线和质地都属于顶尖，不是大师制造就是你亲手缝制。”

    “你的鞋子虽然是布鞋，但鞋面却是特级蚕丝铺成，既通风又轻便。”

    “还有你的两把枪，不仅造型独特，还擦拭的非常干净，连扳机后面都没有污垢。”

    “这些说明什么？”

    “说明你虽然落魄，却依然活得精致。”

    “这也说明，你是一个想要体面的人，这样的人，是无法忍受凡夫俗子羞辱他折磨他的。”

    “所以我能判定，把你送去叶堂，你宁愿马上自杀。”

    “只可惜有我在，你自杀不了。”

    “自杀不了，你的未来就很可能极其不体面。”

    “所以你现在可以选择跟我聊一聊往事，也可以选择毫无尊严的在叶堂手里苟活。”

    叶凡声音很是轻柔，字眼却带着说不出的冲击。

    “不愧是赤子神医。”

    “不仅能看病，看人，还能看心，心服口服。”

    老猫喝酒的手微微停止，脸上的笑容也多了一丝僵滞。

    他目光锐利盯着叶凡，带着感慨，带着惊讶，也带着无奈。

    体面，是他最大的优点，但也同样是他最大的软肋。

    叶凡没有再说话，也是安静看着对方，等待着老猫的心理挣扎。

    “是的，我是一个要体面的人。”

    老猫端起威士忌猛地喝了一口，随后对叶凡叹息一声：

    “我不仅是绝影枪神，我还是上一任唐门主，天价聘给唐三国的猎人教官。”

    “当初袭击你母亲和叶堂子弟，是唐三国央求我替他出口气……”

