    可是……谁又会冒充萧沐凌？

    一个废物，一个丑八怪，谁会冒充？

    不是冒充，又是哪里出了差错？

    难道那一剑没有捅死萧沐凌，反而让她多了心眼？

    那天的事情她记得？又记得多少？

    萧凉筱垂眸想着，心里一阵恐慌。

    萧沐凌感觉到她慌乱的气息，扫视了她一眼，眼中多了几分嗜血的戏谑。

    萧凉筱，没了萧流测，萧流渊，你这一脉旁支在萧族主家还有什么？

    你没有了这个后盾，你这个所谓的天才，还能蹦跶到什么时候？

    至于萧流测，萧沢说出那句话，说萧凉筱要当未来的萧家族长。

    未来。

    那谁想要当现在的萧家族长？

    除了萧流测，还会有第二个人吗？

    父亲将萧流测赶出萧家的还不行，他不能活着！

    萧沐凌稍稍眯眼，嗜血的眼眸变得更加危险。

    “传我令，让萧家所有人都知道这件事！”

    萧沧澜扫视了一眼萧凉筱，看向剩下的两个护卫队的人。

    “爹，别忘了将他们为何受罚告诉所有人。”萧沐凌回神抬眸，微笑说道。

    只说惩罚不说原因，这样这件事情就没有任何意义了。

    “萧清，带他们去。”萧沧澜继续说道。

    他既然知道所有的事，他去安排最好不过了。

    三个人抱拳，“是。”

    萧清从旁边走出来，带着那两个人离开。

    “族长……”

    那四位族老，不，四位前族老还想要挣扎，萧沐凌注视着他们冷笑。

    “你们也想离开主家？”他们自身难保，还想帮萧流测说话？

    四个人听到这话，立刻闭上嘴巴。

    离开主家？

    不行！

    坚决不行！

    哪怕没有族老的位置，他们在家族还能成为长老，可离开了主家，那地位差的就绝对不止一点半点！

    “萧凉筱，看在你被召唤域选中，所以本族长只是让你禁闭，你还有什么可说的？”

    萧沧澜没有看萧凉筱，话语低沉。

    族长之位。

    只怕想要族长之位的不是萧凉筱，而是萧流测。

    正是如此，他才将萧流测逐出主，还有萧凉筱去召唤域的事，他要再考虑考虑。

    可即便让她去了，等她学成归来，萧流测也不可能再回萧家！

    这四个族老一直支持他们这一脉，有这个机会，自然要剥夺他们的地位！

    “凉筱遵命。”萧凉筱低头应道，咬了咬嘴唇。

    她只是杀了一个莲儿，竟牵连出了这么大的事情！

    父亲，叔叔，就连萧沢都被赶出了主家！

    他们这一脉在主家之中，一切都是靠父亲叔叔撑着，现在没有了父亲和叔叔，那好不容易堆积起来的东西，只怕……

    萧凉筱握紧双拳，心中对萧沐凌燃了杀意。

    都是她！

    若不是她，怎么会这样！

    “萧沂，如此就就带着他们四个去吧，我不想再看到他们。”萧沧澜说完，牵着萧沐凌的手离开。

    萧沂看向他们四个，“你们还留在族老院，不过不再是族老。”

    能让他们留下，还免去了一百荆鞭，他们就知足吧。

    他们四个要是听到这话，一定会呐喊。

    他们宁愿受罚一百荆鞭，也要族老之位！

    萧凉筱看着他们一个个离开，踉跄后退，跌坐在地上，浑身一点力气都没有。

    “萧沐凌！”

    她咬牙叫出萧沐凌的名字，眼中露出毒光。

    在去召唤域之前，她一定要解决了萧沐凌这个祸害！

    激动下，萧凉筱一阵气喘，身体伤口抽疼起来，她咬紧牙根。

    那天也不知道怎么了，突然上梁倒塌！

    当时她只想看萧沐凌被欺负的有多惨，就去那亭子等萧涧，结果没想到……整条长廊直接倒塌！

    亭子压在她身上的时候，她差点以为自己会死，所幸现在没事。

    她福大命大，萧沐凌，你以为你会有这样好的运气！？

    萧沧澜牵着萧沐凌的手往她院子方向走去，萧沐凌低头看着，并没有挣开。

    “凌儿今天生气了？”

    萧沧澜温柔问道，跟刚才已经完全不同。

    萧沐凌抬眸看向他，“爹怎么这么问？”

    不能说不生气，不过还好。

    其实比起生气，她更想要早点将萧凉筱的一切摧毁！

    然后再来，就是洛玄霜！

    “凌儿以前不会管这些。”她若不是生气了，哪里会坐在那。

    刚走到那看到那样的凌儿，所实话，他都吓到了，那和平时的凌儿完全不同。

    “没有了他们，爹管萧家不就简单很多了吗？”

    这个不是生气，而是在听到萧沢说那些话的时候，她就知道这一次，萧流测他们也逃不掉。

    “凌儿？”

    萧沧澜有些不敢相信自己听到的，凌儿能明白这些了？

    “爹，萧家就算没有萧凉筱，也没有人能撼动它。”萧沐凌目光坚定，语气更是坚决。

    萧沧澜看着她，一时间愣住。

    看萧沧澜怔怔看着自己，萧沐凌笑了起来，“你放心吧，以后不会再有人能欺负我，就算是出去，也没有人能欺负我。”

    她收回手，双手背在身后，脸上笑容加深。

    她不会再只会挨打，谁敢找她麻烦，她会让那个人知道招惹上她，是他这一生的噩梦！

    “凌儿。”他叫道。

    “嗯？”

    “萧沢的脸是不是你打的？”他突然有这种想法。

    萧沐凌迟疑了一下，然后点头，“嗯。”

    这种事情，没什么好隐瞒的。

    这一刻，萧沧澜突然觉得内心无比平静，然后他笑了起来。

    爽朗的笑声传开，听着是那样的畅快！

    萧沐凌看他突然大笑，差点被吓到。

    “爹？”没事吧？

    “好好好，打的好！”萧沧澜一阵点头，从未笑得如此自豪。

    萧沐凌怔了一下，随即也笑了起来。

    她还以为，老爹被她吓到了。

    萧沧澜倒没有觉得奇怪萧沐凌能打萧沢，当时萧沂在场，按照他的性格，听到了萧沢那些话。

    她动手打萧沢，萧沂只会帮忙让萧沢乖乖挨打！

    眼角余光看向身后，萧沐凌眼中笑意一点点消散，眼眸中又多了几分嗜血，从练武场走到这，她心里总觉得不对。

    萧流测，不会这么轻易离开！

    事情，怕是会有变故！

