    安清律盯着蓝文的背影，他清楚蓝文可能是生气了，不过安清律知道，如果自己说出‘鬼武’只能维持2.5秒，没办法完全挡下鬼将军的三连斩。

    那么蓝文绝对不会允许他冒着生命风险去尝试刚才的行为，所以安清律就选择了隐瞒蓝文。

    楚启谟沉默了片刻说：“律哥，你果然还是有点不太懂。”

    “什么？”安清律问。

    “蓝队的原则, 虽然我没资格提，但是我想我必须让你知道.......”

    楚启谟微微颔首，他脸色有些阴沉地说：

    “你知道么，世界树行动的时候，因为我的过错导致了那些队友的死去时，我从来都没见过蓝队那么阴沉暴怒的样子, 他跪在那条龙面前嘶吼着, ”

    “如果不是我强行把他拖走, 他可能当时就选择和战友们一起死在那里了，”

    “蓝队他......已经不想再看到自己身边的人死在眼前了，他绝对不想再看到这样的场面.....”

    “我们都是花了很久的时间才走出来的，所以请不要再这样自以为是了，不管你的能力再多优越，也请...不要再这样做了。”

    安清律怔了一下，他望向蓝文略显阴郁的背影，似乎理解了很多事情......

    自己到底有多么的不近人情，以及自己刚才的行为，在蓝文眼里到底意味着什么。

    信任和理解，是很重要的一种事物。

    “对不起......”安清律沉声回道。

    就在这一瞬，时间来到了鬼将军进入僵直期的第三秒。

    鬼将军俯着身躯，太刀插于地面，狰狞双瞳中的赤芒短暂逝去，一副任人宰割的模样。

    雨宫真理肆无忌惮地甩溅着太刀上的深蓝刀意，肆虐着鬼将军的身躯。

    蓝文的漆黑长剑覆盖上了一层特殊的光泽，他两三步向前，双手握住长剑，丝毫不留余力地暴虐摧残着鬼将军的躯体, 将它的盔甲破坏得满是狰狞的裂缝。

    时间来到了第五秒，鬼将军的生命值已经从58％降低至了32％。

    雨宫真理已然下令让前排玩家们撤离鬼将军的身躯，剩下的两秒僵直期，则交给后方已然准备好了远程攻击手段的后排玩家们进行伤害输出。

    可蓝文......似乎并没有止下攻势的打算，他眸光阴郁到了极致，不知疲倦地挥动着那柄长剑，舞剑的姿势暴虐无比，仿佛在宣泄着内心最深处的暴戾和无能感。

    藤本夏树刚刚凝聚好了一颗火球，她突然瞪大了双眼：“等等，他在做什么？！”

    “怎么会这样，千夏的开荒队长竟然贪伤害了，他的机体天赋应该还没冷却好呀？”宫本樱也怔在了原地。

    她迷惘地提着那柄赤伞，在考虑要不要发动攻击，但这会发动攻击很容易波及到蓝文。

    旁观着的神代琉璃也彻底惊了：“喂喂，不是吧？”

    就在这一瞬，鬼将军的僵直期已经结束了。

    并且鬼将军在生命值降低至30％时，会释放一个特殊技能，这个特殊技能是——以自身为圆心进行一次圆形斩击, 释放出强烈的环形刀光，击退周身的所有敌人, 并且造成巨额伤害。

    如果蓝文硬是吃下了这一击，说不定会直接葬身于此。

    安清律怔怔地看着蓝文的背影，他似乎知道蓝文在想什么。

    安清律本来就是认为反正神代琉璃能够进行时间回溯，就算自己死了也无所谓，才瞒着蓝文，进行那次接下三连斩的尝试的。

    或许现在蓝文的想法是一样，他的行为就像是在告诉着安清律：既然能够时间回溯，那是不是即使你的队友在面前死去，你也能做到毫无感觉。

    在下一瞬，蓝文如果还没有避开，那他就会受到鬼将军斩出的环形刀光，生命值直接降低为零。

    楚启谟此时已然绝望地展开双翼，他做好了打算，随时准备暴射至鬼将军的附近，带走蓝文。

    但无论如何现在已经来不及了，他根本没有那么多时间去做到这件事情，可能他飞掠至蓝文身旁，未能来得及带走蓝文的时候，鬼将军已然释放出了那一招。

    那结局就是楚启谟和蓝文都会死。

    安清律的瞳孔极限收缩，他在这一刻咬了咬牙，开口朝着蓝文暴怒无比的背影吼道：

    “队长，是我错了！”

    蓝文的身形顿了那么一下，他偏过头，额前的凌乱发丝遮蔽去了他深邃的双眼，他的嘴角抽搐了一下，以极快的速度从鬼将军的周身撤离开来。

    此时，鬼将军已然觉醒，它平举着自己的太刀，以令人毛骨悚然的恐怖速度猛然朝着周身一圈斩出，深邃至极的漆黑刀光呈环形迸射而去，摧残着所延道路的所有事物。

    安清律将右掌对准了蓝文，刹那间释放了技能【黑吸】。

    【已释放技能——黑吸】

    【技能介绍：使用者伸出自己的右手，将掌心对准十米范围内的一个施展对象，瞬间对其产生强烈的吸力，造成微量伤害，并且汲取对方5%的生命值（对Boss和特殊怪物没有汲取生命值效果）】

    【已去除伤害效果和汲取生命效果】

    蓝文的身形煞那间被一道恐怖的吸力拖拽至了安清律的前方，不过他并没有受到多余的伤害，因为安清律取消了黑吸的伤害效果。

    至此为止，蓝文成功得以从鬼将军的环形刀光的波及范围内脱出。

    鬼将军斩出的环形刀光暴掠出了整整十多米，最后定格在开荒部队众人的前方，并没有伤及他们一根汗毛。

    此刻，鬼将军已然呈现疲态，它头顶的生命值已然所剩无几，又一次俯下身进入了长达五秒的僵直时间。

    在这之后迎接鬼将军的是——日本开荒部队众人最后的攻势，雨宫真理如同一头疯掉的孤狼，凶猛地低吼着，指挥着那些玩家和他一同冲锋。

    眼见鬼将军的生命值已然见底，这是最后的一次攻击机会，因为如果鬼将军再度起身，它那无人可挡的三连斩也就冷却完成了。

    蓝文和安清律的技能都进入冷却期了，这次可没有任何人可以挡下鬼将军的三连斩，

    所以，日本开荒部队的后排玩家也都没有再顾忌什么，他们像是疯了一样地朝着鬼将军的头部释放出了一道道光怪陆离的技能。

    狂热的光芒占据了天守阁内的战场，暴虐地撕裂着鬼将军庞然的躯体，它的盔甲四分五裂，不断溃散开来，手中的太刀隐隐有断开的趋势。

    鬼将军头顶的生命值以极快的速度下降着，它像是濒危的野兽般，身躯不断散发出诡异的蒸汽。

    20％！

    15％！

    10％！

    5％

    雨宫真理一息都没有停止过手中的太刀，他的体力值近乎见底。

    眼见鬼将军的生命值只剩下5％，在最后一刻，雨宫真理将深蓝色的刀意凝聚成万千根雨点般的尖刺，如同挥出了暴雨一般，将这万千根尖刺淋漓尽致地斩出！

    “嘶！！！！”

    暴雨般的攻势落下，可鬼将军头顶的生命值还剩下令人绝望的2％。

    但是与此同时，鬼将军的僵直期也结束了......

    “吼！！！！”

    它暴怒地起身，高举起了手中的巨大太刀，即将释放一次如同死神判刑般的三连斩！

    日本开荒部队的前排玩家还没脱离鬼将军的技能波及范围，在这一刻，似乎已经没人能够阻止他们死去的事实。

    日本开荒队的后排玩家已然将全部火力倾泻得一干二净，没人能补全这最后的2％伤害。

    就在这一瞬间，一道足以夺去整个世间光芒的烈火光束从空间的一角迸射而出，直指鬼将军的头部。

    “嘭！！！”

    炽热的光束将鬼将军最后的2％生命值也一同带去，鬼将军的生命值彻底归零。

    鬼将军歇斯底里地嘶吼着，它手中的太刀砸落在了地面上，轰出了一阵灰尘，随后不久，它的身躯化为了群樱消散而去。

    全场的玩家都陷入了沉寂之中，他们所有人都被震在了原地。

    朝着这道光线的光线的出处望去，安清律面无表情，他的身周正围绕着一层熔岩形成的环形护壁。

    熔岩护壁。

    这是安清律在讨伐行动开始前就向所有人展示过的技能，也是最后结束这场Boss讨伐战的技能。

