    第154章程刘氏

    程莉由着爷爷拍打她身上的泥土，把手里的两样东西折叠好，装进背包里。

    程老爷子眼角抽了抽，“放你身上没事吗？”

    “没事，”程莉决定安抚一下爷爷，“爷爷，现在舍利子已经是我的了，它会护着我，这种类型上的伤害，对我不起作用的，

    舍利子里，还有我收集的好东西和坏东西，坏东西也能转变成好东西，爷爷不用担心我。”

    程老爷子抱起小孙女，他就说他这孙女是个有福气的，

    “爷爷懂了，爷爷就担心你不小心，被人发现了秘密。”

    “不是有爷爷帮忙掩饰呢吗？不是还有太爷爷打掩护呢吗？”

    “是是是，就你点子多。”

    事情解决了，程老爷子松了口气，心情轻松起来。

    程国山安排走了儿子和孙子，等着二弟爷孙俩。

    程老爷子却摆摆手，“大哥先回去集中人，顺便安排牛车。”

    “真不留饭？”

    “不留了，”程老爷子叹口气，“这事，怪我，应该是我那隔壁干的，李氏说那白艳玲对她说过小四有问题，她鬼迷心窍告诉白艳玲公公两个字，

    这不，前天白艳玲接待了一个被她称为高人的男人，今天上午李氏自己也摔断了胳膊，才说出这事，我们就急忙回来了，这事儿，怪我。”

    “不对，怪我，是我总招惹白艳玲的。”程莉忙把责任揽过来。

    “不怪你，”程老爷子看着怀里的小孙女，“你不是说三观不正的人，没有道理可说的吗？你不招惹她，她难道就不欺负到我们头上了？还是我底子薄，占着仓库主任这个位置了，我想辞去职务了。”

    “不行！”

    “不准！”

    程莉和程国山异口同声。

    程老爷子看看怀里，再看看他大哥，“不辞去职务，白艳玲不会罢休的。”

    “不行！”程莉坚决不同意，“爷爷领导她丈夫，她都敢这样欺负我们，你若辞去职务，她丈夫爬上去了，我们更会被她踩。”

    “对！小四说的对，你没了这个职务，底子更显薄，是大哥没用，没能帮上你。”

    “哼！”程莉哼了一声，“白艳玲就是个欺软怕硬的货，先这么着，以后，有她哭的时候。”

    程老爷子叹气，“真不辞？”

    “不辞，辞了，就是认怂，就是怕她，既然大爷爷没有怪罪我，我就一定和她斗到底。”

    程国山抬手摸摸小侄孙女的光头，“大爷爷不怪你，你一个三岁的娃儿，她都记仇，说明她人品有问题，你现在也算是有本事的人了，

    在不伤及人命的情况下，跟她斗，大爷爷支持你，别管你爷爷，他就是心太软，总觉得得饶人处且饶人。”

    “嗯！”程莉用力点着小光头，“回去就治她，肯定不会叫她发现的。”

    “行，那我先回去集中人，你们爷孙俩慢慢走。”

    大爷爷离开后，程莉叫爷爷放她下来，她自己走。

    程老爷子也抱累了，放下小孙女，牵着走，“你和你爸弄那东西回来有没有问题？”

    “没有！”程莉肯定的否认，“我都试过，干干净净的。”

    “那就好，以后，乱七八糟的东西，一定要试，不能随便拿回家的。”

    “嗯！我知道的。”

    “白艳玲那里，你打算怎么做？”

    “像奶一样，不过肯定比奶重，她总穿高跟鞋。”

    “那你收起的那两个，打算怎么试？”

    “这个呀，我不懂，不过，我觉得既然是还回去，应该反着来，我想按照那符咒反着画，用黑色画，再附上霉运，一起烧了。”

    程老爷子“……”还回去就是反着来？

    程老爷子不懂，也不知道小孙女说的对不对，他也不阻止，只当小孩子闹脾气，玩玩罢了。

    爷孙俩进了村，就有人打招呼。

    程莉一概不认识，除了大爷爷和大爷一家，她谁也不认识，前世三十年加她这世三年，她一次没回来过。

    不过，她有招牌的笑容。

    爷爷叫她喊什么，她就笑眯眯的喊什么。

    喜的七大姑八大姨的，都伸手要捏她的胖脸蛋。

    这怎么可以？程莉捂着自己的脸，坚决不给人捏。

    程老爷子抱起小孙女，急忙往大哥家去，他也受不了这些亲戚的热情。

    程刘氏见老头子要召集家里所有人，还觉得奇怪，“你不去医院，回来召集人干嘛？”

    “二弟回来了，可他着急回去，我叫孩子们来见见他们二叔二爷爷，别以后见了面都不认识。”

    程李氏干的事情，和小四的不同，都是不能对外说的，他只能找这个借口。

    “国林回来了？那我去准备中饭。”

    “不用准备了，他回来办事的，马上就走，对了，小四跟他一起回来的，你一会看看那小丫头，可好玩了。”

    “真的吗？我去抓点花生出来。”

    “不是你马上就要种下的花生种吗？”

    “那也要给孩子一点东西香香嘴呀？第一次来，不留饭，家里也没有糖，难道叫孩子空手回去吗？你别管了，我就抓一小把，大不了自留地少种一点，多种些玉米。”

    程刘氏往东屋走去，边走边嘀咕，“我总说要在墙根下点几颗向日葵，你偏不让，这回，没有小孩的零食了吧？”

    程国山满头黑线，女人老了，咋这么啰嗦呢？

    程老爷子和程莉到的时候，程国山家的院子里占了十来个男女老少。

    程莉头大，待会儿怎么认？

    程刘氏一看到小胖娃娃，就笑皱了脸上的皱纹，“哎哟，这小丫头就是小四吧？果然像你大爷爷说的那样，白白胖胖又好玩。”

    好玩就好玩呗！白就白呗！非要带个胖字就算了，还要叠加一下，不开心。

    不开心，也要笑，“是大奶吧？”

    “对对对，我就是你大奶，快过来。”程刘氏对着程莉招手。

    程莉哒哒哒跑过去，“大奶。”

    “诶！”程刘氏抱住跑过来的小胖丫头，放在了自己的腿上，指着桌子上的花生，“来，这是给你的，装口袋里。”

    程莉看了看饱满匀溜的花生，摇着小胖手，“不能吃，大奶种了，收多了，我再吃。”

    “哎哟！”程刘氏稀罕得把程莉反转过来，与她面对着，“你知道这是种子？”

    “知道，种子饱，一样大。”

    “那我去两棵拔鲜花生。”

    “不要，没长好呢！”

    “哎哟哟，你个小丫头还知道种和收的时间呀？”

    “不知道，吃鲜花生.要等.快开学，这才放假。”

    (本章完)

