    两人从桃花树上落了下来，众人纷纷报以热烈的掌声，有钱又养眼，俊男美女的故事谁不喜欢看，说不定还能传为一段佳话。

    方明缓步过来，此时再责怪下面的僧人已经没有意义，白越他们既然盯上了姻缘树，那么除非立刻将名字撤下来，要不然的话，白天不动声色，晚上也没人能挡得住。

    “方明大师。”简禹笑着迎了上去。

    方明的脸色调整了一下，双手合十：“简大人，白小姐。”

    “薛家母子的案子，已经命人去核实了，所以还要在寺里叨扰两日。”简禹道：“之前，住持说我和越儿没有姻缘线，如今系了一根在姻缘树上，不知道这姻缘线，是否就有了。”

    你就说，你们这桃花寺求姻缘，到底灵不灵吧。

    方明一时张了张嘴，不知道该说什么才好。

    倒是白越在一旁笑盈盈的，她今天脸色比前几日好了许多，也不见病色，那一双眼睛又大又明亮，看着他只叫他心慌。

    方明硬着头皮道：“桃花寺就是求姻缘的地方，但是，姻缘一事本是上天注定，强求不得。”

    “不错，我也是这么觉得，确实不能强求。”白越缓缓道：“不止是姻缘，许多东西都是。比如身份，地位，名声，财富……实至名归才是你的。若名不副实，道貌岸然，早晚守不住，要遭天谴的。”

    方明只感觉心里发毛，虽然白越的语气那么温和，但显然在骂他。

    “大师。”白越微笑道：“您说，我说得对么？”

    “好了。”简禹轻轻拍了拍白越的手：“天冷，你别在外面呆太久，大师，我们先回去了。”

    这一次冲击来得太猛烈，方明想必此时方寸已乱，他也不过是一个工具，不必逼他，让他自己缓一缓吧。

    回了房间关上门，白越却不问方明的事情，而是将简禹按着在桌边坐下，居高临下：“来吧，交代吧，坦白从宽，抗拒从严。”

    简禹哭笑不得：“我要交代什么？”

    白越拿出正室的架势来：“小铃铛是谁？”

    简禹无奈：“我真的不认识，也从未听说过。”

    “这不可能。”白越断然道：“这世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，都为你杀人放火，自挂东南枝了，别说你们没见过。”

    “你……”简禹想说你这个自挂东南枝引经据典用的真不妥当，咱们也挂了，不觉得不吉利么。

    但想想白越只是个山村里来的姑娘，大约肚子里墨水有限，也就没敢提出来，免得火上浇油。

    房门紧闭，佩琪和林怡守在门口，一左一右，面无表情，不允许任何人靠近。

    “小铃铛。”白越在屋子里走了几步：“这肯定不是真名，也不会是小名。你们这些公子哥，大小姐什么的，名字取得都讲究，小名比大名还讲究。”

    简禹不敢说话，他全心全意的在思索，这个听都没听过的名字，到底是哪里出来的。

    白越突然道：“简禹。”

    白越很少连名带姓地叫简禹的名字，这一叫，让简禹顿时觉得有点严肃起来。

    简禹莫名有种老夫老妻，出去喝了花酒回来被质问的感觉。

    “我觉得这个人很有问题。”白越道：“你仔细回想一下，不要想最近，想小时候。”

    “小时候？”

    “对，你记不起是否有这么一个姑娘，证明这段记忆是很久之前的事情。”

    简禹有些犹豫：“很久……是多久？”

    白越道：“一般来说，人的最小记忆时间是三岁，大部分人是五岁，你一点印象都没有，除非有特殊原因，比如受药物控制记忆混乱，要不然的话，这很有可能是五岁之前的事情。”

    简禹有些意外：“你说这姑娘，是我五岁之前认识的？”

    “不无可能。”白越耸了耸肩：“要不然你又没失忆，为什么会记不住有一个特别的姑娘呢？”

    简禹这一下犯难了：“不是我推卸责任，但你说一个五岁的小女孩，喜欢上了五岁的我，这也太……”

    简禹叹一口气，说实在的他觉得这太离谱了，两个小屁孩，知道什么是喜欢么？

    离谱是离谱了些，但白越觉得，简禹身在此位，其实是一个非常敏锐的人，若成年后的事情，定不会完全没有印象。除非太小，别无可能。

    她猛地凑过去。

    “我有一个想法。”

    简禹忍不住瑟瑟发抖。

    “我给你催眠一下，如何？”白越饶有兴趣：“其实有很多我们以为自己忘了的事情，都还记得，只不过被封存在脑中的某一块，需要人从外面帮你一下，才能回想起来。”

    白越说着，往前靠去，简禹吓得慢慢往后让，一直咚的一声，后脑勺撞到墙壁。

    白越咧嘴一笑，阴森恐怖。

    “还说自己不会邪术，这表情就够邪的了。”简禹两手捧着白越脸，把她往后挪一挪，毫不犹豫道：“不行。”

    “好吧。”白越失望地坐回去，揉了揉脸恢复和蔼可亲的样子：“那你让人盯着方明吧，这人暴露了，方明定按捺不住，一定会向她报告情况的。”

    “不用你说，我已经让人盯着了。”简禹整理了一下自己的衣服：“你也不要乱跑，这些日子尽量都跟在我身边。虽然那人有顾忌，但是如今暴露了，未必就不会狗急跳墙，毕竟这种疯子什么事情做不出来。”

    简禹此时是有一些后悔的，觉得今日的事情冲动了。

    他们本以为，看见了名字就知道了对方是谁，可以直接找上门把这个事情解决了，杀人是犯罪，这已经不单纯是求爱而不得的私人恩怨了。

    可万万没想到姻缘绳上竟然不是真名，这一下，反倒是暴露了。

    “我有个办法。”白越提出了新的意见：“给你看一样东西。”

    说着，白越转身回到书桌边，在上面翻翻找找的，拿出了卷在一起的几张纸。

    简禹不明所以，接了过去，打开其中一张。

