    说到最后一句话的时候，她特意看了夜瑶婷一眼。

    夜瑶婷当场没气个半死。

    这是夜曦玥在故意讽刺她呢！

    但偏偏，她一时之间竟是想不出什么反驳的话来。

    夜曦玥的解释听起来合情合理，虽然三品魔兽在魔兽山脉外围出现得少，但也不是没有。而且森林之中，各种魔兽彼此之间的确经常厮杀打斗。

    虽然遇到一只濒死的三品魔兽的概率很小，但的确也是有着这种可能。

    至于这番话的真假...

    单单靠着夜曦玥自己，绝对不是三品魔兽的对手，如果不是她说的这样，还能是哪样？

    夜瑶婷思来想去，都觉得这事儿只能说是夜曦玥走了狗屎运！

    想想她和夜俊阳为了斩杀那只二品魔兽，不知费了多少功夫，身上还受了伤。

    而夜曦玥呢？

    就这么轻轻松松地捡来了一颗三品兽丹！

    真是人比人气死人！

    看到夜瑶婷一脸恼怒憋屈，却又不得不隐忍的样子，夜曦玥心情畅快了许多。

    她看向夜鹭，问道：

    “大长老，不知我这一颗三品兽丹，可否算得上是这一场试炼的第一？“

    众人鸦雀无声。

    这句话其实根本没有问的必要，因为答案已经再明显不过！

    别说是这一次，就算是最近十年，整个夜家都未曾有人在家族试炼中，带回过三品兽丹！

    只是因为他们之前都已经预想好第一是夜瑶婷，所以面对这突如其来的状况，一时都懵在当场。

    夜鹭深吸口气，终于还是咬牙道：

    “我宣布，这次家族试炼的第一...夜曦玥！“

    夜瑶婷的脸色一下子白了。

    她咬紧唇瓣，心中已经是对夜曦玥恨得咬牙切齿。

    为了这次的家族试炼，她提前准备了那么久！

    本想着这次可以大放异彩，谁知——所有的风头，都让那夜曦玥抢走了！

    大厅之内的众人，纷纷看向了夜曦玥。

    灯光映照在她的脸上，越发衬得她肌肤如玉，眸若星辰。

    而眉眼之间的那份自信与飞扬，更是令她多了几分飒爽动人之意。

    这是源于强大实力的信心与底气！

    她...的确与以前不一样了！

    众人在心中感慨。

    拿到了家族试炼的第一，还成为了天问剑的主人，不用想也知道，明日之后，这消息就会在整个帝都传开。

    而夜曦玥，也将自此声名鹊起！

    夜曦玥扬眉问道：

    “大长老，第一名似乎是有奖励的吧？”

    而且奖励好像还非常丰厚。

    夜鹭心中暗骂，她已经有了天问剑了，还要什么奖励！

    他心里实在是半点奖励都不想给她的，但当着大家的面，又不得不如此。

    他招了招手，身后的随从立刻转身走入侧门之中，回来的时候，手上端着一个盘子。

    盘子上放着三个木盒。

    这木盒的模样十分相似，不过材质不同。

    “这次家族试炼的前三名，都有奖励。”

    他指了指最左边的那个紫檀木盒。

    “这木盒中有着五百银石的银票，还有一本玄阶低等的法诀。”

    夜曦玥眼睛一亮。

