    两个人的对峙，一个人在鼓掌，现场的其他常委都不敢有任何的动作。

    项诚缓缓点了点头道：“奇伟同志说得好，北港的确该改变了！”他的这番话带着怒气，其中又夹杂着说不出的无奈。

    无可奈何花落去，很多常委的心里同时都想到了这句话，如今的项诚就要成为昨日黄花，龚奇伟的强势意味着他的衰落，不久的将来，北港就会完成权力交接。

    宫还山发现一个可悲的现实，自己在北港的存在感也在不断地削弱，如果说过去他还是北港的二号人物，可现在他的影响力已经弱于龚奇伟了，至少在常委的心目中是这样，在今天的常委会上，他几乎没怎么第一千一百五十二章【刚正】（中）发言，说的几句话也是不疼不痒，掀不起任何的波澜，和龚奇伟相比，顿时高下立判。

    项诚的目光转向赵国强，这厮居然敢鼓掌，公然支持龚奇伟，就是公然跟自己对抗。

    赵国强看到他的目光，就已经明白项书记要朝自己发火了，赵国强不怕，毕竟项诚昨晚已经向他倾泻了一通火力，再猛烈也不过如此。

    项诚道：“国强同志，我不希望北港的治安再出现重大问题，你到任之后，北港的治安非但没有改善，反而变得更加混乱，我知道你需要一定的时间来证明自己，但是我没有太多耐性，我希望你能够尽快证明自己，不要跟我说空话。冠冕堂皇的话谁都会说，可是我更喜欢脚踏实地做事的干部。”项诚批评赵国强的同时，也影射了龚奇伟。

    赵国强的表情非常谦逊，他点了点头道：“我知道了项书记！”

    项诚嗯了一声，站起身就向会议室外走去，他居然忘记了说散会，直到项诚的背影消失在会议室外，各位常委方才低声耳语起来。

    宫还山张第一千一百五十二章【刚正】（中）口想要说话。却没想到龚奇伟抢在他前头已经把话说了：“没什么事情了，大家散会吧！”

    宫还山张着嘴巴僵在那里，一口气没上来差点没把他给噎死。他是最晚走的一个，慢条斯理的收拾完自己面前的文件，脑子里不知为何变得空空荡荡，望着同样空空荡荡的会议室，宫还山开始明白。这里无论过去现在还是将来，都不会属于自己。

    回到属于自己的办公室。项诚仍然怒气未消。他回到座椅上坐下，闭上双目，用力揉捏着眉头，自己任期的最后一程实在太不顺利。

    如果说陈岗被牵涉其中还在他的意料之内，陈凯的出逃也合乎情理，昝世杰的逃离就有些无法解释了，他为什么会逃？为什么会在这个节骨眼上逃走？项诚右手握拳。轻轻叩击着自己的前额，似乎想让自己的头脑变得更加清晰。似乎想要理清其中的头绪。

    在意识到危险的时候选择逃离是每一个动物的本性，更何况是人。昝世杰一定预感到了某种危险，这本来就是一个极其简单的道理，项诚的目光落在前方的相框内，那是一张家里的全家福，一家人在一起笑得如此甜蜜，如此幸福，看到妻女们的笑容，项诚严肃的表情渐渐软化了，他拿起电话，可是马上又放下，按捺住想给家人打电话的冲动。

    昝世杰的出逃在很多人的眼中是最不可思议的事情，但是在赵国强看来这一切却正常，从洪长河口中知道，昝世杰和洪长青死亡一案有着极其密切的关系，昝世杰曾经威胁过洪长青，想让她举报陈岗，这其中的复杂关系让赵国强有些头疼，根据他现在了解到的事情，昝世杰和陈岗之间并没有什么特别明显的矛盾，难道两人之间就是为了洪长青而醋海生波？

    陈凯遇害后的尸检结果也已经传真了过来，他是被人一刀割喉的，死的很惨，已经逃到了中缅边境，可是在最后越境的时候命丧黄泉。

    赵国强再次找到了张扬，来到张扬办公室的时候，才知道他正在开常委会，北港发生了事情，自然也波及到滨海，张大官人顺应潮流召开了一个严肃干部纪律，开展深入检讨和自我批评的会议。

    赵国强在张扬的办公室内等了足足一个小时，方才看到这厮姗姗到来。

    张大官人一进门就爽朗地笑了起来：“不好意思，不好意思，赵局，让您久等了。”

    赵国强望着这厮一脸的阳光灿烂，突然感到这心里有些不平衡，真是几家欢乐几家愁。自己最近被接二连三的事情闹得焦头烂额，想不到这厮倒是逍遥自在。

    张大官人的确自在了不少，至少陈岗的问题被他暂时解决了，刚才桑贝贝跟他打电话说，从陈岗交代的几个账户上弄走了两千七百万，张大官人也被吓了一跳，麻痹的，一个市纪委书记哪里来得这么多钱？两千七百万，凭他的工资，几辈子也挣不够啊。当真是不查不知道，一查吓一跳，陈岗这种人毙十次都够了。

    赵国强道：“张书记很忙啊？”

    张大官人笑着在赵国强身边的沙发坐下：“忙！忙的要死，今儿上头下达了通知，要我们严肃干部纪律，开展深入检讨和自我批评，我得传达领导的指示。赵局，你应该比我忙才对，怎么有空到我这里来了？”

    赵国强道：“找你肯定有事儿，那天我请你吃饭，可不是白吃。”

    张扬道：“得，吃人家的嘴软，你说！”

    赵国强道：“你到底知道陈岗多少秘密？”

    张扬道：“我知道的你们全都知道，该说的我都跟你说了，赵局，你不会怀疑我跟他有勾结吧？”

    赵国强道：“怀疑过。”

    张扬道：“我就算勾结他也来不及啊，按理说他应该恨我才对，当初我来滨海的第一件事就是把他弟弟从滨海公安局长的位子上踢了下去。”

    赵国强道：“不是说政治上没有永远的敌人，只有永恒的利益吗？我可听说了，陈岗经常为你说话。”

    张扬笑道：“赵局，你这么说是坑我嗳，谁都知道陈岗兄弟俩出了事情，一个个避之不及，争先恐后的撇清关系，你却要把他跟我联系在一起，你说你不是害我吗？”

    赵国强道：“张书记，你挺年轻的啊，记性怎么这么不好？前两天你对陈岗的事情可是高度关注啊，怎么这会儿又变了？”

    张扬道：“前两天那是我以为他没事，可现在才发现，他有事，而且麻烦很大，我当然要和这种**分子划清界限了。”

    赵国强道：“我反复在想，那天晚上你跟我说的话。北港的事情真的很复杂，也许就像你之前所说的那样，存在着不同的利益集团，这些人之间在吞食国家财产的同时又彼此争斗，洪长青的死只是一个引子，有些人想要通过她的死牵出陈岗。”

    张扬道：“你所说的有些人是指……”

    赵国强道：“你不要怀疑我的诚意，我也没有兴趣跟你兜圈子，我们虽然不是朋友，但是我相信你的为人，有件事你并不知道，在洪长青死亡的当天，昝世杰和她有过接触，我有证据表明，当时昝世杰曾经试图逼迫洪长青去举报陈岗。”

    张大官人明显愣住了，他并不知道这件事，昝世杰和洪长青之间的关系，他过去从来都不知道。不过赵国强说出这件事之后，想想也是理所当然，过去昝世杰在滨海担任县委书记，洪长青是县委办公室主任，两人之间日久生情产生暧昧也是十分正常的事情，想不到啊想不到，洪长青这女人和这么多的官员有暧昧关系。

    赵国强道：“我认为昝世杰的出逃和洪长青死亡有关。”

    张扬道：“你这么一说，我也感觉很有可能。”

    赵国强道：“现在你能够拿出几分诚意了吗？”

    张扬道：“陈岗和洪长青的事情我早就知道，但是我一直没什么证据，所以不能说，至于昝世杰，我跟他并没有太多工作上的接触，我来滨海就是接替他的工作，后来这个人就去了科委，我来滨海这么长时间，并没有听说过他和洪长青的事情，可见这个人藏得很深，我可以帮你调查一下他的材料。”

    赵国强道：“现在看来文浩南过去的调查并不是没有道理。”

    张扬道：“打击犯罪的确有道理，但是要选择重点，打蛇就一定要打击它的七寸，一下打不死它，就会遭到它的报复和反击，赵局，我奉劝你一句话，不要因为几起突发事件，而改变自己的做事方法，想要彻底解决北港的问题，就必须要稳扎稳打。”

    赵国强点了点头：“我们在金盾宾馆火灾现场并没有找到陈岗的尸体，他很有可能趁着混乱逃走了。”他停顿了一下补充道：“确切地说可能是被人救走，我们在现场发现了一具尸体，经鉴定是一个有前科的职业杀手，他被人从后面一枪爆头。”

    张扬道：“这么说有人救走了陈岗。”

    赵国强道：“陈岗的身上一定有很多的秘密，有人想要杀他灭口，而有人想要通过他牵连出更多的幕后人员。”

    章鱼发现人果然是不能懒的，目标定得越低，实现就会越难，两章送上，章鱼今儿要求自己高一点，只要满四百张月票，今儿三更送上！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv！！！<!--over-->

