    上辈子方蛰在一家公司上班时，公司在阿狸就有一个网站，对外宣传产品。一年下来，一笔生意都没谈成那种，搞的老板和失望。现在的阿狸还在修炼内功，没有大功告成的时候。

    回到松江的方蛰休息一晚上，第二天蒋韵就来了，拿来一个样品。

    “这是我们仿制的产品，你看看吧。现在这个情况，要等自己弄出播放器需要时间太久了，直接上盗版的，反正这个产品不从电子厂出去，在市区找个门脸先买起来吧。”

    方蛰看看这个MP3，形状就像一根雪茄，设计上还是很有想法的。不过上市公司做盗版，真的好么？正在犹豫时，蒋韵继续道：“电子厂正在扩张的过程中，这个新产品反正我们不认账的，这就是给人代工的产品。随便弄个皮包公司来卖呗。”

    总之蒋韵就是不相等，也不愿意费力气费钱，合作什么的，盗版不香么？

    现在华夏没加入DTO，一时半会的盗版还真的没太大的风险，但是加入WTO之后就不行了。你一个直接抄袭的产品，整个产品只有一个壳子是自己的，其他的都是盗版，那怎么能行呢？相关的公司一告状，国家肯定要管的。

    “嗯，皮包公司什么的我不知道，你想做就找人来做，电子厂就是代工而已。不过这个核心技术，还是要有自己的，并且要形成专利的那种，不就是一个播放器么？以后这个东西的用途还是很多的，先找人合作做起来，不单单是播放音频，还可以播放视频的才行。”

    方蛰还是不想留下隐患，这个东西本身技术含量就不算特别的高，国内自己做播放器的企业不是没有，找人合作，收购专利这些，其实都是能拿来用的嘛。

    “那行吧，我派人去特区那边找一找，看看有没有做这个的公司。”蒋韵也没再坚持做盗版的话，毕竟老板的意思还是很明确的。

    “暂时还是安心的做你的DVD，还有个三五年的好光景，就是赚多赚少的事情。”

    蒋韵摇头道：“国内很多电子企业已经出产品了，现在是产量没上来，大型电子企业扩充产能那可是太快了。我看啊，这个好日子比原先预期的要段一些。”

    方蛰这是抢了个先手，但是比起国内很多大型家电企业，飞达的体量还是小的多。

    “那就继续扩大产能，我估计全国怎么也得有个五千万台的市场。撑个三年，我们的MP3上市了，再撑两三年，转型做手机。”方蛰倒是把思路都规划好的。

    蒋韵见他如此笃定，也没在说什么，起身告辞走人，家里的事情也没提了。

    最近蒋韵直接就住在公司了，连家都不回的那种，拿刀剁人的事情，把父母吓坏了。

    方蛰那里知道这些啊，他在家里没休息到一天，当天晚上龙钢一个电话打进来，开口就抱怨：“你那个电视剧的剧本，台里有不同意见。”

    “又怎么了？”方蛰很是纳闷，龙钢这边道：“当然是主旋律啊，你弄的剧本就是主旋律的。还是谍战剧，现在都是海润那种警匪剧、青春剧、爱情剧吃香，你就不能随大流么？”

    方蛰听明白了，这是不放心啊。毕竟人家也是要业绩的嘛，万一买一部剧回来，没有收视率，这个位子鬼知道有多少人盯着。

    “剧本大纲是我做的，具体的剧本我还没，要不等我看看再说？”方蛰没把话说死。

    “那算了，我这边先坚持答应合作的事情，其他的以后再说。”龙钢又表示自己的坚持。

    方蛰听出点意思来了，这家伙是不是有难处了。

    “有难处？”方蛰不动声色的问一句，龙钢听了随口道：“我哪来的难处，挂了。”

    隔着电话线，方蛰都能看到这货一张为难的脸色。影视圈影视圈，真的是一个圈子。

    其实简芳华介入这个行业，方蛰心里并不以为然，这行的水太浑了。

    想着方蛰又把电话打给了简芳华，接通后那边“诶”一声，方蛰能从语气了听出无限的惊喜。“刚才龙钢给我打电话……。”方蛰把意思大概的说了一下，最后问起她是不是有难处。

    “松江卫视那边换了个副台长，龙钢那边有个副手，总是跟他作对。我们这个剧是主旋律的剧，现在确实不是很受欢迎。我想先弄个剧组拍出来再说，导演方面我打算找业内一些老导演合作，大不了多给点钱。苏锦这边也说了，帝都电视台她可以搞定，所以不着急的。”

    “苏锦也掺和进来了？”方蛰多少有点好奇，怎么又有她的事情。

    “嗯，听她说，国内经济发展速度很快嘛，随着经济发展，文化娱乐方面的需求肯定会更加的旺盛，这一行还是很有前途的，所以她听说我坚持要搞这个，就决定掺一股。”

    “行吧，剧本做好了，先给我发电子邮件，我看看做的如何。”

    电话里又聊了一会，看看时间不早，方蛰挂了电话。心里觉得龙钢既然有难处呢，那就尽量不要麻烦他。电视剧拍出来再说吧，没想到做这行，那么多破事。

    这个时候方蛰想到了李胜利，那家伙虽然混蛋，但是很多关系可以用的上的。

    只是两人的关系有点糟糕，得，还是要去一趟帝都。看看李铮，顺便再跟李萍谈谈这个事情，毕竟她才是老前辈啊。只是她没赶上好时候，后来又因为打击偷税漏税，她这个穴头干脆就没继续做了。

    想到就走，方蛰让人订第二天最早的票，一个人拎着行李飞往帝都。

    到帝都机场出来，叫一辆出租，直奔李萍的住所。讲道理，李胜利给李萍弄的这套房子，方蛰还是很满意的，二环内的别墅啊。现在花个百多万，花出了上亿的效果。

    站在门口方蛰没钥匙的，只好抬手按门铃，时间都快十点了，寻思着李萍不在家呢。

    没曾想开门的李萍看见方蛰，现实愕然，随即脸上笑容绽放，整个人娇媚的不行：“查岗啊？”方蛰顺着她的话说：“嗯啊！”

