    下达完命令后，炮营营总李禾逸亲自来到炮兵阵地，看着忙碌的炮兵们，边走边大声道：

    “兄弟们！我们御林军一直护卫陛下，没有上阵打仗的机会，咱们炮营，平时更是只能放放礼炮，连个活人都没炸死过！”

    “别人总说我们是陛下的仪仗队，白白浪费这么多的先进装备，他们变着法子挤兑我们，想套老子的炮！兄弟们，你们服吗？”

    能进御林军炮营的，都是军中的打炮好手，炮兵原本就是高贵职业，傲气的很，此时听了营总这番话话，一个个义愤填膺，大声回道：“不服！”

    “好！”

    李禾逸接着大声道：“老话说的好，是英雄还是狗雄，不是靠大嗓门儿喊出来的！我们要用我们的实力证明给那些人看，兄弟们，你们有没有信心？”

    “有！有！有！”

    炮兵们扯着脖子大喊，气势恢宏。

    早已酝酿好情绪的李禾逸忽然吼道：“证明我们的机会来了！千载难逢的机会！杂毛们就在我们的对面，他们用大炮轰击我们的兄弟，我们该怎么办？”

    “轰他娘的！”

    “支援兄弟！”

    李禾逸点点头，指着阵地上飘扬的鲜亮龙旗：“养兵千日，用兵一时，陛下给我们最好的待遇，最好的装备，现在就是用我们的时候了！”

    “你们都给我瞪大眼睛，给我瞄准了杂毛们！用六亲不认的炮弹告诉他们，告诉世人，我们御林军不光装备精良，也是大骂第一强军！”

    御林军的炮兵们，皆被营总李禾逸点燃了心中的熊熊怒火，他们快速地操作着火炮，不时有炮兵大声喊道：“目标正前方，标尺六十，向左……”

    一连串的数据之后，御林军的炮兵们打出了第一轮的炮击。

    白烟荡起，炮口喷出火光，炮弹飞向了天空，转眼之间就听到了远处轰隆隆的爆炸声。

    联军的炮兵阵地旁，顿时发出一阵猛烈的爆炸之声，腾起阵阵黑烟。

    御林军在第一轮炮击之后，又喊出了一连窜的调整数据，紧跟着打出了第二轮炮击，高速旋转的炮弹准确落入联军的炮兵阵地之中。

    原本还争先恐后开炮的联军炮火，瞬间声势大减，就像是一个拼命哭闹的孩子，被家长反手一巴掌给打懵了。

    御林军的炮兵们才不管杂毛孩子懵不懵逼，紧跟着又打出了第二轮、第三轮、第四轮……

    在炮兵阵地策马视察的联军统帅戈洛文，险些被一发炮弹掀翻在地，胯下战马受惊狂奔几十米方才稳住，他极为懊恼，大感丢面。

    丢面的不止这个，对面的明军炮火过于猛烈精准，俄罗斯帝国的炮兵们还未做出任何反应，就被他们几波给打残了！

    “都说明国的枪炮之利，世间罕见，今日见闻，果然如此！”

    为了不失体面，戈洛文当着联军诸将的面，赞美起大明的火炮了，试图展现他胸襟开阔的一面。

    夸归夸，戈洛文没有闲着挨炸，当即命令一支三千人的俄军步兵，向御林军的炮营阵地进行冲锋，企图夺取炮兵阵地。

    俄军在组织了敢死队，拼命的向御林军的阵地冲来，但由于有伊犁河阻隔，俄军只能在江桥上展开攻击。

    这座江桥工程不小，平时走人的时候，显得很宽阔，可这么多人扎堆冲锋，那显得过于狭窄了。

    御林军只用了几挺加特林机关枪，就将整座桥面给封锁住了，没过多久，俄军尸体便睡了一地，在桥面堆出半米高。

    看着那边惨烈的送死，戈洛文明白了，明军这是拿炮兵阵地当诱饵，吸引我军过去歼灭呀！

    戈洛文并不是傻瓜，在洞悉了明军意图后，明白了那位明国皇帝已经有了准备，于是他跑出了小股队伍前去探路。

    他的如意算盘是先探明惠远城周围的形势，哪里防守空虚，就打哪里，不在这王八壳子这干耗着。

    在这种指导思想下，探路的哥萨克骑兵出发了，让他们惊喜的是，周边没有一个明军骑兵，只有零散的小股部队。

    这些明军一个个装备不整，神色慌乱，跟个没头苍蝇在乱跑，他们策马追去，这些明军跑的更快了！

    领头的哥萨克骑兵首领，从怀中掏出一个小本本，快速将情况记录了下来。

    戈洛文得到了这则情报，心中一动，做出了自己的判断：明军见我联军大兵压境，已然军心动荡，吓破了胆！

    他认真的分析了一波地图上的明军各部据点，最终做出了战术调整，放弃正面攻击，联军分兵一半，牵制伊犁九城中的七城，主力改为进攻地堡阵北面的绥定城，以及惠远城的北门。

    如此一来，既可以避免惠远城南面的明军炮阵，又可以绕过地堡中，还可以集中兵力同时进攻惠远城和绥定城。

    绥定城就在惠远城北面不远，是个卫星城，必须要拔掉。

    至于哪国军队当主力，这是个重要问题，为了这个问题，戈洛文采用了抽签的方式，选取两个幸运国。

    抽签看似简单，但联军这种抽签，很有仪式感，足足两个小时才完成。

    抽签的结果是，戈洛文脸色阴沉，他自己搞的抽签，结果抽到了俄军！

    另一个幸运儿则是布哈拉汗国。

    两个幸运国共出动了六万大军担任主攻，带队的主将是布哈拉汗国明格氏族首领沙鲁赫，他所率领的是汗国的精锐骑兵。

    烟尘四起，大军由联军主营出发，沙鲁赫就跟一辈子没打过仗似的，亲率汗国骑兵驰骋争先，向绥定城杀去。

    布哈拉汗国自阿斯特拉罕王朝统治，已有六十余年了，在此期间，王朝不断加强中央集权，使得政治经济相对稳定，商业繁荣，一度处于极盛时期。

    布哈拉汗国以骑兵为主力，其中重装骑兵和没有铠甲的轻装骑兵，是其军队的中流砥柱，其他武备整体与中东地区的萨法维帝国和奥斯曼帝国类似。

    汗国境内的乌兹别克人与塔吉克人，都是剽悍善战的骑士，他们弓马娴熟，武备锻造精良，的确有着自傲的资本。

    只是布哈拉汗国与大明不接壤，他们没有机会感受到明军的强大，这次参加合纵，仗着人多势众，一直不把明军放在眼里。

    主将沙鲁赫更是一心想要干大事，或者那位东方帝国的皇帝！

    踌躇满志的沙鲁赫万万没有想到，他连明国皇帝的面都没见着，这辈子都见不着了......

