
第81章震惊

当商人卡里奥再一次来到伊达尔领的时候，眼前的一切都让他感到无比的陌生。

与荆棘谷的泥泞不同，穿越荆棘谷后的道路显然要比之前好走的多，一看就是刚刚铺设的新路。

崭新的道路坚硬无比，虽然卡里奥也不清楚这条道路究竟是用怎样的材料来修建的，但令他最为惊讶的是，马车行走在上面，竟一点也感觉不到坎坷。

就算是在诺曼帝国临近帝都的道路上，恐怕也不会有如此平顺的道路了吧！

看来……

正如自己先前所猜想的一样，蛰伏在帝国东部的斯图亚特家族，果然是一个拥有着庞大势力的地方豪强。

否则的话，又怎么可能修建的了这样的道路呢？

一想到这儿，卡里奥原本沮丧的心中，便再度燃起了一丝丝希望的火苗……

按照卡里奥原本的计划，他是打算在干完最后一单买卖之后，用自己的毕生积蓄，从摄政议会的贵族议员手中购置一个拥有领地的最低等爵位。

诺曼帝国对于低等爵位的管控并不算严格，因此，只要有正确的门路，并且开出合适的价格，那么久居帝都圣罗伦斯的贵族老爷们，便有可能卖给你一个碰巧无主的领地。

这块领地无主的原因多种多样，大多数是因为这片领地原本的主人去世之后却没有留下继承人，这样的贵族领被通常被看作最优的选择，往往会有大量的富裕商人争相竞价。

而另一种，则是某些胆大妄为的贵族议员，仗着某些地区的行政规划模糊不清，偷偷地从帝国皇帝的直辖行省之中割裂出去的。

这样的领土和爵位价格比较低，而且通常也不会被人察觉，可是一旦被发现，那却是会要命的！

卡里奥在经历了大半生的奔波之后，终于和一名摄政议会的贵族议员搭上了线，于是，卡里奥便将自己大半生的积蓄都交予了那位贵族议员。

但不幸的是，原本只差一步便可以实现阶级跨越的卡里奥，在即将迈出临门一脚的时候，却得知了这位贵族议员由于私下分割皇室财产而被处以绞刑的消息……

收到这个消息的时候，卡里奥几乎就要一下子晕过去。

但作为不幸之中的万幸，他虽然将笔记的毕生积蓄都交给了那名倒霉的贵族议员，但卡里奥暂时还没有受到牵连……

不过，圣罗伦斯却是无论如何也不能继续待下去了，说不定什么时候就会把自己也牵连进去。

因此……

在心灰意冷之时，不知怎么，卡里奥突然想到了那位生活在帝国东部的伯爵大人，

白糖、海盐……

或许……

自己可以在遥远的伊达尔领东山再起？

于是，带着仅有的一名奴仆和一辆马车，卡里奥便朝着伊达尔领来了。

透过马车车窗上的帷幔，卡里奥眺望着伊达尔领广阔的土地。

在这片地处伊达尔城南面的田野里，数不尽的农奴与平民正在田野上耕种着广阔的田地。

不同于帝国内陆那种沉闷的近乎让人窒息的氛围，伊达尔领的每一个角落，仿佛都洋溢着一种生机勃勃的活力。

平民们驱赶着耕牛耕种着田地，而在那耕牛的背后，则拉着一个形状怪异的器具，看样子，那玩意儿也是伊达尔领独有的吧！

有刚刚干完活的农奴正在路边上走着，远远地看去，他们的脸上似乎并没有什么委屈压抑的表情，反倒是带着几分提前干完一天的农活之后的成就感，仿佛就像是在耕种自家的田地一般，这让卡里奥打心眼儿里觉得万分惊讶。

而当马车从伊达尔城的南门驶入的时候，卡里奥心中的惊讶便愈发的强烈了。

在伊达尔城门往南的另一条道路上，竟然也有着稀稀落落的马车接二连三的出现，虽然数量还不算很多，但要知道，在卡里奥上一次来到伊达尔领的时候，除了他自己的商队以外，偌大的伊达尔领可是一架外来的马车、一支商队也没有！

在花费了六枚铜板给自己和自己的仆役办理了伊达尔城的临时通行证后，卡里奥终于顺利地进入到了伊达尔城中。

捏着手中盖有伊达尔移民管理局印章的白色小纸片，卡里奥只觉得，这座近在眼前的伊达尔城，仿佛被笼罩上了一层神秘的面纱。

伊达尔城内的面貌与上一次相比可以说是发生了翻天覆地的变化，单单是进城后的街道，便足足拓宽了一倍有余，足以容纳数辆马车并排行驶。

如若不是卡里奥事先知道这里是位于帝国东部的伊达尔领，恐怕他会以为自己正置身于帝国内陆的大城市之中。

不过，伊达尔城却没有那些大城市一样肮脏混乱的一面，早在卡里奥上一次来到伊达尔城的时候，便被伊达尔城中清新的空气所折服。

除此之外，街道旁原本的老旧房屋也都已经被拆除了，取而代之的是一排整齐的诺曼风格建筑，而其中不少的店铺都已经开了门，不时有人进进出出。

距离城门最近的是一家新开的酒馆，也是这条街道上人流量最大的一家店铺。

于是，在好奇心的驱使下，卡里奥吩咐仆役看着马车，自己则走入了这家酒馆。

不同于那些个杂乱喧嚣的酒馆，这家酒馆的氛围显然要好得多，虽然也有着粗犷的佣兵来来往往，但客人们大多都有一个单独的卡座，因此倒也不觉得太过杂乱。

不过……

这家酒馆之中售卖的酒却是少得可怜，不单单没有贵族老爷们喜爱的葡萄酒，就连佣兵们最常喝的普通大麦啤酒也没有。

目前售卖的酒仅仅只有两种，一种名叫威士忌，一种名为伏特加。

但这两者无一例外，都要比常见的酒类贵上许多。

看着这两种从未听说过的名字，卡里奥只觉得自己越发的好奇了。

“一杯伏特加。”卡里奥说道。

他倒是要看看，这伊达尔领的酒，与别处有着怎样的不同。

……

感谢“书友20181023150847407”的打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66594335"  chaptername="第81章  震惊（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
