    “真没有想到，云忍村的科技还挺不错的嘛。”

    坐在筋斗云上，飞在数千米的高空。猿飞彻俯览着云海中的云忍村，喃喃说道。

    猿飞彻一开始还以为。云忍村的这片云海是自然造物，但经过了仔细的观察，他很快发现，除了云忍村这一片之外，其他地方的云海都要远远高于这里。

    而且这片云海看起来并不是乌云，却无时无刻都有雷电闪烁其中。闪烁的雷电都被那些建立在高山中间的建筑给吸引走了。显然，这是一种利用闪电能量的方式。

    甚至连这片云海，可能都是这些建筑吸引来的。

    “真是不可以小看他们，每个忍村都有每个忍村的特色，这些雷电除了作为能量源以外，只怕也成为了云忍村的天然保护立场吧，说不定这些高空建筑还有吸引雷电的能量储存，并发起攻击的能力。”

    “那么动手的第一时间，就应该先打掉这些高空建筑吧。”猿飞彻嘴角露出了冷酷的微笑。

    “那么云忍村的诸位，现在我宣布，你们的建筑属于高危型违建，现在开始强拆了！”

    随着猿飞彻在天空中的高喊，他一步踏出了筋斗云，坠落下去。

    猿飞彻也发觉，他还是挺喜欢这种高空坠落。砸人一脸的感觉的，难怪海贼世界的凯多那家伙，那么喜欢自杀，这种近乎蹦极一般的快感，的确让男人肾上腺素狂飙。

    “轰隆，稀里哗啦，噼里啪啦。”随着一连串的声响，建立在高空中的巨大建筑瞬间便被猿飞彻砸出了一个大洞。

    猿飞彻估计的其实很正确。这些高空建筑的确拥有储存雷电并攻击的能力，然而，他不知道的是，这些高空建筑只在向地面的那一面，设置了攻击模式，对于空中袭击，却是没有做出任何准备。

    所以，结果嘛，就是猿飞彻直直的砸到了建筑中间。没有受到任何阻拦。

    猿飞彻扭了扭脖子，缓缓地从建筑中间站了起来。

    而在他旁边，如今已经围上了一圈子云忍。或许是因为他从高空跳下来的这种操作实在是太出人意料，因此那些云忍只是呆呆地看着他，满脸茫然之色，并没有发动攻击。

    “你，你是什么人？这到底是怎么回事？”一个黑乎乎的云忍。呆呆的看着猿飞彻。开口问道。

    大概是因为猿飞彻并没有戴护额的原因，所以，直到现在这一位云忍还没有搞清楚状况。以为猿飞彻只是意外的掉了下来。

    “哦。我听说多年来，云忍最喜欢做的事就是收集各种血迹限界和忍界秘术，这不是巧了吗。恰巧我也有同样的爱好，所以就来云忍村参观一下你们的收藏。”猿飞彻面带微笑，老老实实地说道。

    “是吗？我们云忍的……！！你想要抢劫！？”黑乎乎的云忍，刚要客气两句，忽然感觉到不对，这才反应了过来。

    “抢劫说的多难听啊。我只是帮你们云忍收藏一下而已。”

    “好大的胆子呀！混蛋！抢劫抢到我们云忍头上来了，我看你是……呃啊！”周围的云忍勃然大怒，黑乎乎的云忍更是又羞又怒，高声呵斥中，拔出了背后的忍刀。

    然后就见猿飞彻抬手一拳，恐怖的音爆声和狂风随之而来。空气凝成炮弹一般轰在了黑色云忍胸腹中央。

    黑色云人连话都没有说完，就被空气炮弹轰的狂呕数升鲜血。整个人倒飞出了十多米。手中忍刀，也不知道飞到了哪里去。

    “说话归说话，请不要骂人，谢谢。”猿飞彻收回了拳头。整理了一下衣服。然后看似彬彬有礼地说道。

    “混蛋，你把卡路依怎么了！”

    “敢来我们云忍挑事。大家一起上。”

    “让他看看我们云忍的厉害！”

    围成一圈的云顿时鼓噪了起来。各种兵器，手里剑，苦无，和雷遁忍术都招呼了上来。

    然而猿飞彻面露微笑，对这些攻击不躲不闪。只是身上蓝色的电光瞬间闪烁起来。随即整个人便化作了一团蓝色的流光。

    噼里啪啦，乒乒乓乓。所有的攻击砸在了猿飞彻身上，却都毫无用处，流光围着云忍众人旋转了一圈，只留下了一团光影，随即血雾便弥漫了开来。

    十几位云忍瞬间便化作了一地的残肢断臂，甚至连惨叫声都没有留下。

    不过这么大的动静，惊动的云忍可不在少数，很快便有其他的云忍前来。看到了这幅场景后，云忍们毫不犹豫地对猿飞彻发起了攻击。

    猿飞彻也毫不犹豫的把这些云忍送上了西天。

    战斗不过持续了几分钟，便没有云忍前来送死了，毕竟猿飞彻已经表现出了他的实力，云忍村的忍者，虽然大部分都不怕牺牲。但也不会前来白白送死。

    而他那一身蓝色的雷霆铠甲，更是让几个侥幸未死的云忍惊怒无比，又恐惧万分。

    眼见没有云忍前来送死。猿飞彻轻轻地摇了摇头。“真是的，怎么直到这个时间，雷影也没有出来呀！看来我应该给他来点大的刺激一下了。”

    猿飞彻可不知道，这是他杀的太过火了。几个被雷影叫过去打探动静的忍者，刚一见面便被他给宰了，而其他的一开始是集体围攻猿飞彻，在被干掉了大半之后，剩下忍者就躲了起来，还没有几个人想着去找雷影汇报，现在雷影还一头雾水呢！

    而且从天空中直接砸进云忍村的高空建筑中，这种进攻方式。实在是太过出乎意料，雷影如今还以为，是什么陨石或者雷电劈中了高空建筑了。

    不过很快，雷影应该就不需要汇报了。

    “这里就应该是地基了吗？”猿飞彻按照印象走了过去。果然发现了支撑着高层建筑的一根巨大的龙骨。

    这样的龙骨一共拥有三根。建立在三座山峰之顶。三根龙骨交汇之处，支撑起了这座高空建筑。而在山顶上直到半山腰，都是云忍村的地盘。也是云忍村一般忍者的居住地。

    猿飞彻大大方方的走到龙骨支撑的高空建筑地基附近。并没有瞒着云忍村忍者，残存的云忍村忍者立刻想明白了他想做什么，顿时个个脸色大变。悍不畏死的冲了过来。

    看着冲过来的云忍，猿飞彻脸上露出了残忍的笑容。

