    ？？？

    这二师兄难道忘记了自己发过的毒誓了吗？居然这么毫不犹豫的违背了自己的誓言。

    嗯，这很陆之昂。

    所以就任由这个狗东西乱吠吧，反正他也没真的以为靠一个毒誓就能阻挡这个狗东西出卖兄弟的脚步。

    “真的吗，怪不得当初去团建时二哥总往穆教授身边凑，不过不对啊，既然是表姐的话，为啥当初还想要改选修课啊。”李明轩眼睛里又充满了疑惑。

    “你特么是不是傻，你愿意自己家亲戚当你老师啊。”陆之昂不知道想起了什么，脸上突然出现了一抹往事不堪回首的神情。

    李明轩：“……”

    看在臭袜子的份上，老子不和你计较。

    …………

    第二天，周六，季末如同往常一样孤零零的一个人来到操场上晨跑。

    这绊脚石咋就不出个差啥的呢。

    唉，校长要真是他爸爸就好了，老子分分钟送绊脚石去国外交流个一年两年的，再回来老子和穆三岁孩子都有了。

    嗯，估计楚老师得疯。

    早饭后，季末回到宿舍，上床，脱衣，躺下，盖被，开始补觉。

    没错，就是补觉。

    自从运动会那天开始，他好像就没有睡过一个好觉，不是被穆三岁弄得夜不能寐，就是各种晚睡早起。

    虽说这年轻身体好，火力旺盛，但咱也不能这么祸害不是，万一把身体熬坏了穆三岁是会心疼的。

    嗯，好好保养，要让自己中用起来。

    至于他的三个好兄弟，吃完饭后就去隔壁商大浪去了，说是那边的舞蹈社团搞活动，去看小姐姐去了。

    唉，希望商大的兄弟们能够手下留情，给这三个狗东西留口气。

    话不多说，开睡，狗命要紧。

    …………

    穆瑶在食堂吃过早饭后，准备去图书馆找一些资料。

    刚走到图书馆门口，突然手机铃声响起。

    穆瑶走到一旁，拿出手机，一个陌生的电话号码，按下接听键，放在了耳边。

    “你好。”

    “穆瑶，是我，周文安，我回国了，现在就在沪市。”电话那头传来一个三十左右岁的男人声音。

    “嗯，什么事，我在忙。”

    “没什么事，就是好长时间没见了，想找你叙个旧，不知道你有没有时间，想请你吃个晚餐。”

    “没有时间。”

    “那明天呢。”

    “没有，最近很忙。”

    “那……我请你喝个咖啡吧，就学校对面的那家咖啡馆，这点时间总能抽出来见见我这个老朋友吧。”

    “好，时间。”

    “你定吧，我现在随时都有空”

    “下午一点。”

    “那好，咱不见不散。”

    啪，穆瑶挂断了手机，放回口袋里，进入了图书馆。

    …………

    下午一点，穆瑶准时来到咖啡馆。

    还没进门，一个坐在咖啡馆门口旁边的座位上，目光时刻注意着咖啡馆门外的男人突然站起身，向着门口走去。

    男人高大帅气，带着一副无框眼镜，气质温文尔雅。

    “好久不见啊穆瑶。”周文安的眼神中带着一抹激动。

    “好久不见。”穆瑶淡漠的回应了一句。

    “先进来坐吧。”

    “嗯。”

    周文安带着穆瑶来到了一间环境十分幽静的小包房内，两人面对面入座。

    “这么久没见你还是这么漂亮啊大校花。”

    穆瑶没有回应。

    “喝点什么。”

    “不用。”

    “那我给你点杯水吧。”

    周文安叫过服务员，点了两杯柠檬水。

    “最近还好吧。”

    “嗯。”

    “听说前些日子你去斯坦福了，不过可惜我正好有事不在。”周文安脸上一副十分惋惜的表情。

    穆瑶没有回应。

    “呵呵，你可真是一点儿没变啊，还是这么冷，下周我也要来母校工作了，咱俩现在应该可以算是同事了。”

    “嗯。”

    “这么久了，有没有遇到自己喜欢的人了啊。”周文安随口问到。

    “有了。”

    周文安眼神一怔。“哈哈……没想到大校花也学会开玩笑了。”

    “没开玩笑，我有男朋友了。”

    “你不用这样穆瑶，我回来是因为家在这里，正好我回来也需要找个事做，索性就回母校来发光发热了，你可不要误会，我可不是因为你才回来的。”

    “我有男朋友了，不要再浪费时间了。”

    “穆瑶，等你是我自己的事，和任何人都无关。就像你不会和不喜欢的人在一起一样，我也同样不会和我不喜欢的人在一起，大家都是不愿意将就的人。你没必要故意找理由拒绝我，我也不会让你为难，大家就平平淡淡的做个朋友就好。”

    穆瑶看了眼眼神中带着执着的周文安，没有说话，从口袋里拿出手机，翻出一个熟悉的号码，拨了过去。

    …………

    季末此时正躺在宿舍床上，咧着嘴，睡得那叫一个香甜，睡眠质量和二师兄有的一拼。

    梦里他和穆三岁正手牵着手，穿着情侣装，在校园里疯狂虐狗，开心的不要不要的。

    突然电话铃声响起，季末被从梦中惊醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，拿过手机一看。

    咦？穆三岁，想我了？嘿嘿嘿。

    季末按下了接听键。

    “我在学校旁对面的咖啡馆，105包房，你过来一下。”

    啪，电话挂断。

    咖啡馆？过去一下？找我喝咖啡？

    嗯，穆三岁真好。

    季末赶忙起床，穿衣服，火速赶往了咖啡馆。

    不能让佳人久等啊。

    季末来到咖啡馆，推门，进入，找到105包房，敲了两下门，听见穆三岁的回应后走了进去。

    发现穆瑶正和一个长相帅气的男人面对面坐着，嗯，当然没他帅。

    同学？朋友？亲戚？追求者？季末走到穆瑶身旁，语气平静的说道：“找我什么事啊。”

    然后打量了一下坐在穆瑶对面的男人，而周文安此时也正好在打量着季末，两人眼神无声的碰撞了一下。

    季末嘴角勾起一抹笑容，他懂了，这应该是需要要弄死的。

    就在这时，穆瑶突然站了起来，伸出手十分自然的挽住了季末的手臂。

    “介绍一下，我男朋友，季末。”

    一股巨大的惊喜从天而降，季末一脸平静的转过头看向他的穆三岁。

    哇咔咔！俺转正了？

    芜湖～

    穆瑶看着周文安没有丝毫惊讶的眼神，就好似季末是她找过来的挡箭牌一样。

    转过身，微微踮起脚尖，在季末惊讶的眼神中，毫不拖泥带水，落落大方的把自己红润诱人的嘴唇缓缓印在了季末的嘴唇上……

