    “唔……”

    北条诚和凉奈那明媚的美眸对视着，她所说的每一个字可以说都在他的意料之中，对此他也早就有了心理准备。

    “不可以吗？”

    凉奈见北条诚不说话，顿时扁起了小嘴，有些失落地垂下了小脑袋。

    “我出门的时候在回答你好吗？”

    北条诚笑容温柔的抬起手揉了下她的小脑袋。

    “好吧。”

    凉奈的情绪依然低落，大概是第一个要求就得到了不确定的回答，让她有种被骗了的感觉。

    “我昨天答应你的都是真的哦，不要沉着脸了，去洗漱吧。”

    北条诚捏了下她的脸颊。

    “知道了。”

    凉奈的眸中这才再度流露出了期盼，乖巧地走下床，扭着丰润的挺翘朝洗手间走去。

    “就知道凉奈会提这种要求。”

    北条诚看着她曲线完美的身姿消失在视线中，有些头疼地抬起手揉了下额角，神色有些纠结。

    “我这段时间以来，最开始的时候的确是在照顾她，但是在被遗忘之后就变味了……”

    他从严重警告凉奈不要上他的床，到相拥入眠，这就是被腐蚀的过程。

    “虽然很多时候是想要安抚凉奈不安的心情，但是接吻就说不过去了，但是我也并没有像爱着熏学姐那样喜欢她。”

    北条诚知道自己对凉奈的感情更多的是一种爱护，他们现在亲密无间的相处方式，也是他在纵容凉奈。

    “马上就要分别了，就什么都答应她吧，确定这种关系也和现在没有区别。”

    “诚觉得哪一件比较好看？”

    在洗漱并解决了晚饭后，凉奈站在试衣镜前，拿着两件裙子在自己身上比划着。

    “是凉奈穿的话都会很美的。”

    北条诚看着她那凹凸有致的身躯说道。

    他觉得这些裙子的设计出来时的初衷和风格是什么，只要穿到凉奈身上，那就是修身和性感的类型。

    不管说多少遍还是感觉无法表达的大。

    “凉奈是问诚对哪件有兴趣。”

    她一脸认真的问道。

    “我觉得白色的最适合凉奈你哦。”

    北条诚不假思索的道。

    凉奈现在还是一脸的天真，穿上不染纤尘的裙子后，一定会让人有强烈的把她玷污的冲动。

    这是一件很有成就感的事。

    “凉奈听诚的。”

    她单纯的将手中的两件裙子中浅绿色的放下，还拿着的是纯白色长裙，格调是偏向于端庄典雅的。

    “胖赤要什么颜色？”

    凉奈又拿起了一条黑色的小件在北条诚眼前晃了一下。

    “就这个。”

    北条诚无可奈何的别过了头。

    “诚有兴趣吗？”

    凉奈小声的问道。

    “你在问什么呢？”

    北条诚敲了下她的小脑袋，没好气的道：“我说不穿最好你也听吗？”

    “对不起，是凉奈话太多了，请不要生气。”

    凉奈被他打的缩了下脖子。

    “快点换衣服。”

    北条诚不打算欣赏她更衣的风光，很自觉的走到了门口坐下穿鞋，当他绑好鞋带之后一双穿着白嫩的小脚丫也出现在了他的视线中。

    “穿鞋然后就出门吧。”

    北条诚是坐在地上的，他抬起头看去，已经穿上了白裙的凉奈的圣洁气质更加突出了。

    她身上的这条裙子是很保守的设计，裙摆是在膝盖之下，给人一种仙气飘飘的感觉。

    不过当看到她的上半身后就只剩下诱惑了。

    “诚……”

    凉奈看着坐在自己脚边上的北条诚，眨了下大眼睛，忽然尝试性地道：

    “可以帮我穿鞋吗？”

    “我一对你好就开始得寸进尺了呢。”

    北条诚哼了一声，当然也不会拒绝，拿过了放在一旁的他给凉奈买的凉鞋。

    “抬脚。”

    他把鞋子递到凉奈玉足前边。

    “非常感谢。”

    凉奈有些受宠若惊，连忙抬起了晶莹如玉的小脚丫，白嫩的脚趾还有些紧张地相互摩擦着。

    “不客气。”

    北条诚动作利索的给她穿好鞋，然后就站了起来，眼神毫无顾忌的打量着她。

    “凉奈现在好看吗？”

    她在感受到北条诚的视线后提了下裙摆地问道。

    “不用问这种无意义的问题。”北条诚刮了下她的鼻梁的笑道，“凉奈任何时候都很可爱哦。”

    “真的？”

    凉奈投以疑问的目光。

    “我最近没打你屁股了是吧？”

    北条诚知道自己要是顺着她的话说下去就又要被反复的问“真的真的真的？”。

    “明明每天都在打。”

    凉奈反驳的道。

    “那就是你不长记性，不要再浪费时间了，我们出门吧。”

    北条诚对凉奈伸出了手。

    “出发。”

    凉奈雀跃的将素手交给了他。

    “你刚才起床的时候和我说什么了？”

    北条诚牵着凉奈的手出了门，走在楼梯上的时候，他突然说道。

    “啊？”

    凉奈茫然地看向了北条诚。

    “你不会是忘记了吧？”

    北条诚不可思议的看着她。

    “刚才……凉奈想要和诚交往！”

    她慢了半拍地反应过来，看向北条诚的眼神随之变得明亮，一把抱住了他的手将之嵌在胸前。

    “提出这种请求的时候应该说什么？”

    北条诚捋着她柔顺的长发。

    “唔……”

    凉奈后知后觉的歪了下小脑袋，小声的道：“喜欢？”

    “我接受了，在凉奈回家之前，和你进行纯洁的交往。”

    北条诚捏着她的鼻子的说道。

    凉奈听到他这么干脆的回答，直接就愣住了，紧接着眼中就涌现了几乎要满溢出来的喜悦。

    她没有一点矜持的搂住了北条诚的腰将小脸蛋贴在了他的胸前。

    “凉奈现在就是诚的私人玩物了吗？”

    凉奈跃跃欲试的欣然道。

    “你从哪里学来的奇怪词汇啊！”

    北条诚气笑了的拍了下她的浑圆。

    “交往就是把自己变成对象的私有物吧？”

    凉奈仰起小脸蛋用水润的眸子看着北条诚。

    “你这是狭隘的说法，不过从某种角度来说也是没错的，暂时就这么理解吧。”

    北条诚觉得和凉奈解释这个会很复杂。

    “已经没办法进行思考了。”

    凉奈一脸满足地用小脸蛋在北条诚的胸膛上摩挲着。

    “再这样就不去迪士尼乐园了哦。”

    北条诚揉着她的小脑袋。

    “先回家做？”

    凉奈没有一点羞耻心地问道。

    “我说了是健全的交往了吧？”

    北条诚弹了下她的额头。

    “不要。”

    凉奈贴在他的身上，小声的道：“凉奈想和诚深入到不分你我的交流。”

    “给我正经一点。”

    北条诚将她稍微推开了一点，头疼的道：“又被你浪费了好多时间诶。”

    “对不起……”

    凉奈遭到责难后有些愧疚的低下了小脑袋。

    “好了，我没有怪你的意思，是想让你听我说话。”

    北条诚刮了下她挺俊的鼻梁。

    “那我们要像是昨天一样骑单车去游乐园吗？”

    凉奈不知道什么时候已经学会了转移话题战术。

    “当然不是了，现在的公交已经恢复运转了，我们坐公交车去。”

    北条诚拉着凉奈走出了公寓，朝着就近的车站前进，实际上就在马路对面。

    “不给钱的那种吗？”

    凉奈弱弱的问道。

    “售票员可看不到我们。”

    北条诚耸肩，然后又说道：“当然好孩子是不能这样的，在事情结束后，我再做公交就多给两份车费。”

    “凉奈以后会努力报答诚的。”

    她忽然一脸认真的说道。

    “为什么这么说？”

    北条诚有些奇怪地问道。

    “因为凉奈受到了诚的金钱援助啊，从头到脚都是诚的东西，以后要报恩的。”

    凉奈解释的道。

    “那我就满怀期待的等着了。”

    北条诚笑了一声。

    “凉奈其实现在就可以偿还恩情哦。”

    凉奈小声的说道。

    “还是算了吧。”

    北条诚知道凉奈想要说什么，这个笨蛋完全不知道什么叫做羞耻心，虽然很单纯但是什么话都说得出口。

    “为什么？”

    凉奈不解的歪了小脑袋。

    “你说你想怎么报复我啊？”

    北条诚肯定自己没有说错词。

    “凉奈可以像是佣人一样为诚提供各种服务的，就像是家务，又或者按摩。”

    凉奈一脸的纯真刺痛了北条诚的内心，但是她的下一句话就让他舒了口气，少女如此说道：

    “吃香肠也很乐意了。”

    “那么喜欢的话晚上回家顺便去超市买吧。”

    北条诚假装没听懂她的话，此时公交车已经来了，他在凉奈开口之前拉着她上了车。

    “好多人。”

    凉奈抱着北条诚的手，在众多乘客中，她下意识的压低了声音。

    “别人看不到也无法听见我们的声音。”

    北条诚拍着凉奈的背让她放心。

    “后面有个位置。”凉奈忽然伸手指着车厢的尾部，“诚去坐吧。”

    “你就是知道我不会丢下你才这么说的吧？”

    北条诚白了她一眼，然后拉着她朝后边走去，在剩下的那个位置坐了下来。

    “坐到我腿上吧。”

    北条诚指着自己膝盖对凉奈说道，他知道这样是不安全的行为，但是以他的身手肯定是不会有什么问题的，当然一般人还是不要模仿比较好，小孩子看到了就是负面教材了。

    “要在车上……”

    凉奈像是大受震撼的用懵懂的眼神看着北条诚。

    “你想到哪里去了？”

    北条诚眼角抽了一下，叹了口气的道：“就只是单纯的坐着。”

    “这样啊。”

    凉奈的眸中流露出了一丝失望。

    “你失落个什么劲啊？”

    北条诚伸出手搂住了她的柳腰，将她拉到了怀里，把自己当成婴儿车座的抱紧了她。

    “诚好强势哦。”

    凉奈依偎在怀中没有反抗。

    “是你不听话导致的。”

    北条诚没好气地说道。

    “要多久才能到迪士尼啊？”

    凉奈慵懒的合上了美眸，呢喃的道：“只是和诚在车上抱在一起就已经很幸福了。”

    “你也太容易满足了吧，不过坐公交过去确实要一点时间，大概要半个小时吧。”

    北条诚放缓了语气地说道。

    “让凉奈在这里和诚一直乘坐到世界尽头也愿意。”

    她以依赖的神色望着北条诚。

    “真是爱撒娇诶你。”

    北条诚捏了下她的腰，忽然感觉有点不对劲，张开手在她侧腹部以及大腿处摸着。

    “你……”

    他在确定没感觉到衣裙中还有别的布料后，眼角顿时睁大了，错愕地道：

    “凉奈你该不会没……”

    “啊嘞？”

    凉奈茫然的看着北条诚，轻声的道：“诚不是说不用的吗？”

    “我哪有说！”

    北条诚恼火的同时也开始心跳加速了，一想到怀中的少女是完全没有设防的状态，他就有点呼吸急促。

    “说了的。”

    凉奈委屈的扁着小嘴。

    “没……”

    北条诚正想要否决，但是忽然又猛地想到了早上说的一句气话，顿时就僵住了。

    “我说的是反话，你没听出来吗？那时候回答的也是‘知道了’的啊？”

    “凉奈不明白……”

    她摇了下小脑袋。

    “是我的错。”

    北条诚低下了头，脑壳疼的道：“但是我之前就反复的强调过不可以光着出门的吧？”

    “反正别的人也看不见。”

    凉奈小声的道。

    “凉奈是癡女。”

    北条诚揉着她的小脸蛋的道。

    “诚这么在意那要回家穿上吗？”

    凉奈抿了下嘴唇。

    “不用了，你说得也没错，除了我也没人看得到。”

    北条诚放弃了挣扎，凉奈今天穿的是长裙，一般情况下是不会走光的。

    “只给诚一个人看的哦。”

    凉奈扭了下身子，像是坐的有点不舒服，脸罕见的红了一下。

    “咳。”

    北条诚假装什么都没有发生，假正经的道：“以后不准再这样了。”

    “可是凉奈很喜欢。”

    她争取着自由。

    “不是以及允许你在家里乱来了吗？而且不觉得发凉吗？笨蛋。”

    北条诚皱着眉头的道。

    “现在是夏天。”

    凉奈解释着。

    “那会有汗流下来的吧？别让我脑子里有画面感啊，不想和你讨论这个。”

    北条诚感觉自己要失控了，凉奈这个天然呆怎么这么会诱惑人，太超过了啊。

    “没事的啦，请不要在意，这是只有诚知道的秘密哦。”

    凉奈贴在北条诚耳边吐气如兰地说道。

    “实在是高兴不起来，不过今天是特殊的，所以只要凉奈你开心就好了。”

    北条诚放平了心态。

    “不着片缕也可以吗？凉奈一直想尝试一次，现在好像是个不错的机会诶。”

    凉奈眨巴着澄澈的眼眸说道，这种话是惊世骇俗的，北条诚当然是不认同的道：

    “那样做就是变态了，坚决不允许，不准再有这种下流的想法。”

