
第1796章作弊风波

“取消他的考核成绩，将他赶出天才府！”

听到钟长老说这一句，秦罡的心中狂喜，双目之中满是喜色，之前他和小赵炎已经算是撕破脸了，现在巴不得小赵炎被赶出天才府。

在场几百人听到这句话，也都被这边的事情所吸引，都扭过头来，抱着一种看热闹的心理观看。

同时也有人低声暗骂，“这个小子一定是在考核过程之中作弊，真是不要脸。作弊才得到了4700多名，如果这种人也能能够加入天元殿，简直是我们的耻辱。”

在一众看热闹的眼光之中，小赵炎据理力争道，“这位长老，我不知道你在说什么。但是我在沉碧渊最底部宫殿的时候，确实看见一个小门打开，有不少的暗夜叉涌进来，我消灭了那些暗夜叉之后，就飞出小门，发现自己来到了漂浮大陆的下边……”

听到这里，钟长老好像打了鸡血一样，兴奋道，“紫副院长你看，他自己都承认了，在考核之中离开考核场地，这就是标准的违反规则，他得到的一切考核成绩，全部应该予以归零！”

紫副院长却是没有搭理钟长老，而是继续又问道，“赵炎，你说你看见了暗夜叉？根据我所知，在考核场地之内妖兽数量惊人，但是其中并没有暗夜叉！”

小赵炎点头道，“这一伙暗夜叉数量不少，并非是在考核场地之中出现，而是从宫殿之外的小门飞进来的，我在消灭这些暗夜叉之后，一直追踪到其老巢，才发现这一批暗夜叉在漂浮大陆的底部打了一个洞，不但破坏了漂浮大陆底部的保护阵法，而且还在阵眼上繁衍后代。”

“竟然是这样！”紫副院长脸色惊变。

天才府这些年花费了巨大代价维修这座漂浮大陆，甚至请来了一些真正隐居的强者，如果不是这些强者帮助维修，漂浮大陆早就已经四分五裂，在星空之中分解了！

小赵炎能够发现这一批暗夜叉损坏漂浮大陆的位置，并且将其汇报上来，这已经算是有功劳了。

紫副院长点头道，“你回头写一个报告，将你发现的阵法破损之处，详细写下来，如果勘验无误的话，那就算是你汇报有功！”

“紫副院长，可是他中途离开考核场地……”钟长老不甘心的说道。

“这件事是小事。”紫副院长大手一摆，“赵炎能够发现这处漂浮大陆的破损，算是很大的功劳，整个1万名通关者，除了他还有谁？我觉得他的功大于过，更何况那扇门上又没有写着禁止出去，他在那种情况下根本不知道！”

“可是……”钟长老愣了一下又想到了一句话，摇头道，“我觉得事情不是那么简单。如果真的按他所说，出去发现那处破损，他就应该立刻回来，而不是在外边呆上两个月！在这两个月之中他可以做很多事，甚至他使用什么手段换一个人都可以，这绝对是他作弊！”

“这倒也是……”紫副院长疑惑的问道，“你中途离开考核场地时间长达两个月，你到底干什么去了？就算你发现暗夜叉在那里损坏了阵法，好像也不需要这么长时间。”

小赵炎点头道，“情况是这样。我发现干掉暗夜叉之后会得到一些灰色岩石碎片。根据我仔细观察之后，发现这些灰色岩石碎片全部都是破损的漂浮大陆底部岩石，然后我利用这些岩石上的痕迹，将这些岩石像拼图一般，一块块的拼了回去，让阵眼点亮，阵法重新启动……”

“怎么可能，你说你修复了漂浮大陆底部的保护阵法吗？”小赵炎的话还没说完，紫副院长就吃惊的问道。

钟长老更是抢先回答道，“胡说八道，一定在胡说八道！漂浮大陆底部的保护阵法，就连院长副院长都不会修理，花费巨大代价请了几名隐修者负责维护和修理，你又算是什么东西，你竟然说你会修理保护阵法？”

在场的围观之人也都发出一片嘲笑之声，就连天才府的院长和副院长都做不到的事情，他一个还没有进入天才府的学员，居然敢大言不惭说自己修复了保护阵法，这个牛也吹得太大了！

秦罡的脸上更是一副不屑，“这小子到底是来自于一个小小的七等修炼星，没见过什么大世面，还以为天才府的人这么好糊弄，看他自己要承受说谎的代价！”

其实别说在场子之人，就算是非常看好小赵炎的紫副院长也是摇摇头，如果这小子给不出合理的回答，那一定就是在胡说八道，而且这两个月时间，肯定没干好事。

小赵炎倒也不慌不忙，继续说道，“保护这漂浮大陆的阵法非常宏大和高深，不是我这样的修炼者能够懂的，我也根本不会修复。我刚才说了，在每一块碎石上都有着阵法的痕迹，我只是花费了一点时间将所有的碎石重新拼回去，就好像完成一幅拼图画，这个实际上没有什么太多的技术含量，只要花费足够的时间就可以，所以我才两个月时间没有回来，因为碎石数量实在太多，整整拼了两个月……”

“原来是这样！”紫副院长本来有些不满的面孔上，现在一下换成了感动之色。

小赵炎这样的考核者，为了修复漂浮大陆的阵法，竟然两个月都没有去刷积分，而是在默默无闻的做着这样一件事，这实在是让人动容！

“又在胡说八道，你一定是在说谎！”钟长老才不相信这件事，一个考核者不参加考核，花费两个月的时间去修复阵法，这个人简直是活**！

“紫副院长，这小子从头至尾都是鬼话连篇，我根本不相信他说的话，我怀疑他在这两个月之中，一定是使用了什么作弊手段！不如由我将其拿下，让我来搜他的魂，看看到底发生了什么！”钟长老建议道。

“不可！”紫副院长连忙摆手道，“他到底有没有说谎，这件事情有据可查，钟长老你现在立刻派几个人去那个位置看一下，一切就明明白白了！”

钟长老点头道，“那这样。秦罡你带几个人去赵炎说的位置看一下，看看那里是不是如他所说！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45097735"  chaptername="第1796章  作弊风波">加入书签</a>
</div>
