    节气的制定跟阳历的日期不同，它凝聚着华夏民族古人经验和智慧的结晶，只要到了相应的日子，绝对就是相应的气候。

    惊蛰之前，就算是再闲，也别碰农耕之事，提起三伏，必定是一年中最热的时间段，过了霜降，降温的幅度一定给你好看，而腊七腊八冻掉下巴，虽是夸张的说法，却也足以看出这两天是多么寒冷。

    绥芬河水量不大，但却蜿蜒曲折，说是九曲回肠也不过分，大部分河道都比较窄，只有东宁一带算是较宽的一段。

    由于地处两国交界，所以早年间有多国的使节和商贾在此云集，一度十分繁华。

    可后来日伪当局断绝与苏联的交通后，对苏贸易完全停止。此其间，绥芬河的商业活动全部停滞，各国商人纷纷撤离，人口锐减，经济萧条了许多。

    日军大尉鸠山一鸣站在河岸上，用力裹了裹皮衣，却依旧觉得穿的有些单薄，那些厚重的外套在身上好似可以被这冰天雪地的寒冷气息轻易打透。

    在日本国虽然也下雪，却从未有过如此的感觉。

    他轻声朝着身边的副官问道，“今天是什么日子。”

    副官一愣，但还是赶紧应到，“回大尉阁下，咱们不是才过了新年刚好二十一天么，今天是昭和十一年一月二十一日，您忘了？”

    鸠山一鸣皱了皱眉，“我当然知道，你以为我失忆么，我是问今天是农历的什么日子。”

    说完，他也不等副官回答，继续自顾自地说着，“现在的国民都不知道，只有农历的节气才能更好的反应天气。”

    副官努力地回忆着，甚至掰着手指计算。

    然而最终，他还是没能回答上来这个问题。

    “对不起，大尉阁下，我不知道。”副官低着头，一脸愧疚。

    鸠山一鸣呼出一口气，摆了摆手，“没关系，也是我难为你了，自从明治之后，日本就再不用农历计算时间了，我都快忘了还有这样一种记录方式，不过我猜，一定是到了某个寒冷的日子。”

    他没有猜错，这一天刚好是腊月二十七，也是这一年中的大寒。

    而天耀选择在今天进行试探，也正是看中了这一点。

    “对面有没有什么动静。”鸠山一鸣继续问道。

    提到这个话题，副官连忙说道，“报告大尉阁下，我正要跟您说这一点，之前来的那批苏俄部队，刚刚不知道为什么，列出了几辆卡车。”

    “纳尼，卡车？”鸠山一鸣思考着，突然，一个念头钻进了他的脑海，旋即他大笑起来，“哈哈，看来他们是惧怕了我大日本皇军的威仪，准备撤退了。”

    “真的么，那太好了，可以不战而驱人之兵，皇军万岁。”副官附和道。

    鸠山一鸣思索了片刻，看着结冰的河面，接着沉声道，“传我的命令，集结兵力。”

    副官一愣，“大尉阁下，您是要？”

    鸠山一鸣微微一笑，“哼，不能让这些苏俄人就这么走了，想要离开，总要付出些代价。”

    副官立刻明白了长官的意思，他面带笑容点头应到，“嗨一，属下这就去准备。”

    ……

    天空飘起了雪花，不一会儿就把地面覆盖上了白白的一层。

    天耀带领着特战队跨过河道，潜伏在日军大营的南侧。

    鹅毛般纷飞的雪花盖在众人的身上，形成了天然的隐蔽色。

    “头儿，你让老毛子摆出那几辆卡车，这小日本能上当么？”赵鹏在一旁开口问道。

    还没等天耀回答，陈武先撇着嘴笑道，“小子，你入队不久，对咱们耀哥还不了解，不用问，等着瞧吧。”

    既然有人帮忙回答了，天耀也就不再多言，他双眸紧盯着对面，暗暗计算着时间。

    又过了不一会儿，只见对面的大门敞开，从里面开出了十多辆卡车，每辆车顶都有一个鬼子，架着一挺机枪，随时准备射击。

    他们的速度很快，绕过大营直接向北驶去。

    陈武见状，脸上露出了得意，“咋样，服了吧！”

    赵鹏挠了挠头，傻笑了两声，好像在掩饰自己的“无知”，他心里暗道，看来融入特战队要先从无条件信任队长开始。

    天耀并没有理会两人的谈话，等着日军消失在大雪中，他便伸出右手，朝着日军大营的方向挥了挥。

    这是特战队的暗号，在多次的实战之后，已然成了一众队员无声的语言。

    特战队员得到命令，立刻呈分散阵容，朝着日军大营靠了过去。

    虽然有大部分日军出击苏俄军队，但仍有小部分留守兵力，所以队员们仍然小心翼翼。

    这里虽说是营地，但却并不是什么高墙建筑，只是用普通的铁丝网跟木蒺藜组成了围墙阻挡。

    现在已经是傍晚时分，加上大雪纷飞，天色阴沉，能见度不高，这对于一众队员来说是好事，但雪地上容易留下脚印，却也是弊端。

    所以队员们在悄悄地从一侧翻进去之后，立刻分成了两队，又再次默契地形成了前进侦查和掩盖走过痕迹的兼顾阵型。

    由于大量日军刚刚出营，所以其余士兵正在做着善后，并没有开始正式巡逻。

    这是一个对特战队员十分有利的时间差，他们可以尽快在暗中熟悉环境。

    大营一面是士兵的临时住所，另一面是操练场，后侧有两个看起来不一样的房屋，天耀猜测，那里应该就是辎重装备和粮草补给的存放处。

    天耀朝着陈武比了个手势，后者立刻心领神会，他带着一个小队朝着辎重装备库的方向缓慢走过去，绕过几个正在准备开始巡逻的日本士兵，到达了房屋墙角下。

    邓来俯在门口，不知道从哪里抽出一根铁丝状的物件，熟练地插到锁头里。

    其余人机警地左右张望着，以防有什么突发事件。

    可是还没等他们找好隐蔽的位置，就隐约听到“咔哒”一声，接着邓来仿佛来到自己的地盘一样，朝着几人招了招手，“还等着干什么，进来吧。”

    ————————

    一更，求银票

