    马车在大道上慢慢的行使着，车轮与地面摩擦，发出了一连串如同行云流水般的滚动声，仿佛是一首催眠的乐曲般，让人昏昏欲睡。

    不过此刻坐在马车上的尼克斯却是显得极其兴奋，他万万没有想到，那位看上去实力高强的魔法师肖恩竟然那么快答应了他的邀请，愿意加入贾戴尔世袭骑士的雇佣军团。

    当肖恩突然出现在尼克斯的面前之时，这位盗贼公会的执事差点吓得当场逃窜，不过联想到对方的身份是一名掌握了神秘力量的魔法师，他也就释然了。

    在得到了肖恩肯定的答复之后，他毫不迟疑的带领着肖恩来到了格林顿家族的诺兹郡。

    做为一个高级贵族，拥有侯爵封号的格林顿家族拥有大量的土地。特别是在北方的大草原中，更是拥有整整二个郡之多。

    在侯爵大人病死之后，这二个郡就分别被他的二个女婿所占据，根据狼人帝国的法律，他们要凭借自己的力量召集佣兵，开始向更北方的雪狼人发起进攻，那一个在战争中所取得的功勋更大，哪一个就有继承爵位的资格。

    贾戴尔是一位功勋骑士的后代，无论是样貌还是武技，都在狼人帝国中享誉着赫赫声名。当然，他也是一位强壮的狼人，所以才会获得格林顿家族前代侯爵大人的垂青，将女儿嫁给他。

    这种事情在人类的社会中发生的极少，因为婚姻要考虑的要素实在是太多了，特别是政治婚姻就更是如此。但是对于这些狼人而言，这方面的顾虑就少了许多，否则贾戴尔想要成为侯爵大人的继承人，还是有着很大的难度。

    一路上，尼克斯将贾戴尔骑士的情况详细地告诉了肖恩，看得出来。他是真心希望贾戴尔能够在这一轮的竞争中获取最后的胜利了。

    马车骤然停下，尼克斯蒙着一张脸，带着肖恩从大院子的后门悄然无息的潜了进去。

    在院子中转了几圈，很快来到了一间宽大的书房之中。

    肖恩一路上默默不语，直到进入了书房，二个人撤去了头上地蒙巾。肖恩才笑问道：“尼克斯，你对这里的路线很熟么。”

    “是啊。”尼克斯毫不避嫌的说道：“我与贾戴尔骑士已经在这里联系了十多年，当然熟悉这里的一草一木了。”

    肖恩的脸上挂着和睦的笑容，但是他的眼中和心中，却是没有半点笑意。

    尼克斯是狼人帝国中有名地大盗，而格林顿家族却是赫赫有名的一个权势家族。可是这二个代表了不同阶级的势力却完美的融合在一起，这就是典型的官匪勾结。

    不过无论是在这个世界。或者是上一次的生命，这都是十分正常的一件事情，并不是肖恩能够改变地现状。

    片刻之后，一位高大地狼人快步走了进来，从他的身上，肖恩自然而然的感应到了一股强大地气势。

    在这股气势的面前，就连尼克斯都显得渺小了起来。肖恩静静的打量着他。心中感到了万分的惊讶。因为在这个人的身上不但有着上位者的气势，而且还有着一丝微弱的能量波动。

    这一刻，肖恩的目光中充满了疑惑。难道这个狼人竟然是一位魔法师或者是狼人萨满？但是看他地体格和浑身上下充满了力量凸起地肌肉，怎么看也都是一个四肢发达，头脑简单的典型狼人啊。

    “贾戴尔骑士大人，您好。”尼克斯恭敬地俯首道。

    肌肉男狼人大笑数声，道：“尼克斯先生，你也好啊。”他转头看向肖恩，问道：“这位是谁，以前没有见过吧。”

    肖恩哑然一笑。不知不觉中。似乎对于这个肌肉男有了一丝好感，如此直爽的人。总不会太可恶和难以相处吧。

    “大人，这位是肖恩魔法师，他是自愿加入您的军队，愿意跟随您讨伐雪狼人一族。”

    贾戴尔的目光顿时亮了起来，一旦听到了魔法师三个字，纵然是他，也不由地动容起来。

    “好极了，肖恩法师，能够得到您的帮助，实在是鄙人的荣幸啊。”

    “您太客气了。”肖恩随口应付着，他加入贾戴尔的佣兵团，目的可不仅仅是帮他的忙，而是为了炼制一个崭新的魔法道具。

    贾戴尔犹豫了一下，道：“肖恩法师，大战将至，请原谅我暂时不能为您举办大型的欢迎酒会，不过我可以保证，只要我们能够得胜而归，那么我肯定会为您举行一场帝国中最为盛大的……”

    “不必了。”肖恩淡淡的打断了他的承诺，道：“我只是来帮您赢取爵位，除了这件事情之外，我并不希望有更多的人知道我的来意和来历。”

    贾戴尔一怔，不过他也知道，这些掌握了强大实力的魔法师们多多少少都会有一些异于常人之处，所以苦笑一声，只好作罢了。

    三个人再次谈论了片刻，就有仆人进来找贾戴尔，这个狼人确实很忙，特别是在即将出征之前，所有的事情都要压在他的肩膀之上，让他忙的就要喘不过气来了。

    肖恩和尼克斯告辞了贾戴尔，在大院中的一个房间中住下。肖恩当然是独居一室，他用精神力量查探了一下四周，问道：“尼克斯，那位贾戴尔骑士真是一名骑士么？“是啊，他是一位杰出的骑士。”尼克斯认真的说道：“就连我，也无法在他的手下走过十招。”

    肖恩的眉头微皱，问道：“可是他的身上怎么可能有能量波动？难道他除了骑士之外，还是一个魔法师或者是萨满么？”

    尼克斯苦笑不已的看着肖恩，在这一刻，他还真的有些难以解释了。特别是面对肖恩之时，这种心情就愈发的难以用言语来表达了。

    魔法师？萨满？

    开玩笑，难道你以为随便什么人在锻炼出你这样的力量、敏捷之后，还能有时间学习魔法么？

    当然。这句话他可不敢当面和肖恩直说，只好摇头道：“肖恩阁下，贾戴尔是一位货真价实地骑士，并没有兼修魔法和成为萨满，而且做为兽人，基op广告]

    sqcch(剑胆琴心)

    无敌金仙龙

    UID99962

    精华0

    积分15296

    帖子4410

    龙力473

    龙币7277

    龙威0

    龙鳞216

    阅读权限160

    注册2007-4-10

    #2

    发表于2009-4-915:05资料短消息加为好友

    三天之后。肖恩众人终于出发了。

    在离开之前，贾戴尔拿出了事先整理好的一排排箱子，除了武器、防具之外，还有着大量地食水和帐篷，就算是已经经过了整理，叠的整整齐齐的一个个大箱子，但是加起来还是超过了三十立方米。

    幸好的是。虽然手链空间仅有三十立方米左右，但是项链空间的范围还是比较大的。肖恩在犹豫了片刻之后，将这些东西一股脑儿的塞入了项链空间。

    当肖恩完全装下之后，就连贾戴尔也松了一口气。

    他这一次可是将来回近三十多天地食水都装上了，否则也不会有那么多东西。如果肖恩说一句无法携带的话，那么他甚至于有了放弃一定数量物资的觉悟。只是当肖恩若无其事的将东西全部收走之后，他的心中也是颇为后悔。为什么不多准备一些呢……

    一行人离开了诺兹郡。在边境内急行军十天左右，终于来到了北方的边境所在。

    出了边境之后，他们立即分成了二股。每一股都是二百五十人左右，不过身体素质最好，武技最为高明的一半人和五个拥有超强能力地法师、萨满加快了脚步，离开了通往雪狼人部落地大陆，而是向着伊斯达山脉前进了。

    一天之后，他们已经来到了一片连绵不绝的山脚之下，而就在此刻，一个肖恩熟悉的人出现了。

    “诺果迪亚？”

    当肖恩看到狼人萨满地时候。不由地惊呼了起来。他也明白为什么尼克斯要让他在这里汇合了，因为这个有名的盗贼是无法正大光明的出现在诺兹郡的领地之中。

    “贾戴尔骑士。您好。肖恩法师阁下，您好。”诺果迪亚恭敬的说道。

    对于肖恩，他可不敢有半点儿的不敬了。

    看到了诺果迪亚的态度之后，其他人愈发的肯定了一件事，对于肖恩自然是有了一种发自于内心地尊敬了。

    肖恩微微一摆手，看着狼人，惊讶地道：“你的头发，怎么变成黑色了？”

    “啊，这是一个小手段，使用某种药物地枝叶加入一定的色素，就可以改变头发，甚至于是皮肤的颜色。”

    肖恩心中微动，想到了昔日大骗子莱德，同样具有改容换貌的能力，只可惜他并没有学到。

    向着狼人萨满微微一礼，肖恩道：“诺果迪亚先生，您能够将这门技术传授给我么？对于这种技术，我十分感兴趣。”

    “当然可以。”诺果迪亚毫不犹豫的说着。虽然在上次的相遇中，肖恩杀死了盗贼团中的很多人。但是既然已经做了盗贼，那么他们对于死亡就早有心理准备了。

    肖恩能够做到这一点，就证明他的实力已经达到了众人难以企及的地步。既然肖恩已经放了他一马，那么狼人的心中根本就没有什么想要报仇的打算。

    肖恩点了点头，退后了一步，贾戴尔感激的一笑，道：“诺果迪亚先生，请您带路吧。”

    跟着诺果迪亚在山林中穿行，地势逐渐拔高，路途也崎岖起来。幸好贾戴尔所选择的都是强大的战士，而这些人也都有着随从贾戴尔在战场上杀敌立功的经验，所以咬咬牙之后，竟然没有一个人掉队。

    在山路上行走对于肖恩来说，并没有造成什么太大的影响，以他那敏捷的身手和坚韧的耐力来看，纵然是比起这些人中最出色的贾戴尔，也是毫不逊色的。

    不过对于其余二个法师来说，那就显得十分吃力了。到了最后，他们不得不为自己加持了轻灵术。这就是低级法师的悲哀，如果是高级法师的话，完全可以施展飞翔术，从高空中一溜烟般地飞过去，而不是象现在这样纵然是有辅助性的魔法帮助。也必须有专人照顾才能跟得上大部队。

    至于那三个狼人萨满，虽然他们也是拥有神秘力量的人，同样不太注重体力的锻练。但他们好歹还是狼人，在个体能力上天生就比人类要好得多，所以勉强还不至于拖累队伍。

    行走了五天之后，在一处山坳前，诺果迪亚停了下来。早就是叫苦不迭的金和赖安二人立即瘫倒在地上，再也不肯挪动一下脚步了。

    肖恩习惯性的瞥过了头去，仔细地打量着不远处的一只青色巨狼。这只巨狼纵然是在这样恶劣的环境中行走，也表现的游刃有余，似乎没有受到一点儿的影响。

    在这段时间的赶路中，肖恩几乎将一半的注意力都集中到了贾戴尔地那只坐骑上。

    在这些人中，只有贾戴尔一个人带了坐骑。那是一只高大的如同牛犊一般的青色巨狼。肖恩能够轻易的从这只巨狼的身上感到浓厚的能量波动。

    根据贾戴尔的介绍。这只巨狼是属于三级魔狼地一种，具有强大地风系能力，也是在机缘巧合之下。贾戴尔在大草原中找到的魔狼幼崽。

    虽然这家伙看上去非常巨大，甚至于可以成为贾戴尔的坐骑，但事实上，它仅有十五岁而已。

    或许是发觉了肖恩地注视，贾戴尔轻轻的一拍狼头，来到了肖恩的身边。

    “肖恩法师，您很喜欢小青么？”贾戴尔笑容满面的说着，在他的脸上。肖恩甚至于找不到丝毫因为赶路而引起来的疲倦。

    “小青？”肖恩顿时为之大汗不已。这个名字，似乎与前世的某一个传说中撞倒了雷峰塔的妖怪非常吻合啊。

    “是啊。”贾戴尔伸出了大手。亲昵地抚摸着巨狼地大头，而巨狼则是微微的眯起了眼睛，似乎非常地享受这样的抚摸。

    肖恩长嘘了一口气，道：“它的体积真大，不过它真的是三级魔兽么？”虽然肖恩并不怀疑贾戴尔的话，但是根据他的精神感应，在这只巨狼身上的能量波动似乎并不比他强到哪里去啊。

    贾戴尔的动作为之一僵，片刻之后才遗憾的说道：“小青虽然体形不小，但是它的年龄太小了，仅有十五岁，所以此刻它的实力只不过是二级魔兽左右。”

    肖恩缓缓点头，心道自己果然没有感应错误，目前为止，这家伙并不是一只三级魔兽。

    贾戴尔的声音突然变得雄厚有力：“不过我相信，最多再过五十年，小青一定能够突破二级的极限，拥有三级魔兽的实力。”

    肖恩眨了二下眼睛，五十年？这个时间纵然是对于已经修练有成的正式魔法师，也是一个十分漫长的数字啊。

    狼人的生命力虽然强悍，但是他们的寿命却是与人类相差无几，肖恩看着脸上已经有了些许风霜的贾戴尔，肖恩十分怀疑，就算到时候他还活着，只怕也没有力气再骑着小青四处纵横了。

    贾戴尔继续抚摸的巨狼，并且道：“这一次，我一定会成功的，一旦我成为了侯爵，那么小青就会成为家族中的守护神，它会和我最强壮的儿子，最强壮的孙子共同作战，并且为整个家族带来巨大的荣耀。”

    肖恩一怔，看着这头巨狼，心中深深的感叹了一声，看来这家伙不但要成为贾戴尔的坐骑，还要成为他们家世代传承的坐骑了。

    魔兽与人并不一样，虽然它们不见得有人类的智慧，但是它们的寿命极强，特别是三级以上的魔兽，它们不但有着令所有人类羡慕的寿命，而且实力还会随着年岁的增长而加强，甚至于有突破极限，更进一步的可能。

    正因为魔兽的寿命远远的高于人类，所以一般的魔兽骑士在死亡之前，都会在本家子弟中寻找一个与坐骑合得来的人，将坐骑一代代地传下去。

    一只强大的魔兽如果真的被人类收服。那么它们会给这个家族一代乃至数代人都带来无法想像的巨大利益。

    当然，想要收服魔兽的可能性并不大，而且能够成为骑士坐骑的魔兽，必须是三级以上地，具有一定智慧的魔兽。所以历代以来，虽然想成为魔兽骑士。从而一步登天的人很多，但是真正能够做到这一点的人却是寥寥无几。

    肖恩下意识的摸了摸自己藏起来的那条手链，在这条手链中还躺着一只黑甲蜥。

    据说在高级萨满的帮助下，能够让这只黑甲蜥直接进化到同时具有风水二系能力地五级魔兽飞天黑甲蜥。

    五级魔兽啊，那可是相当于大魔法师级别的强大存在了。

    虽然说人类在与魔兽的战斗中，可以利用种种辅助手段来增加获胜的机会，但是想要抗衡并且击杀五级魔兽的。起码也需要三星魔法师的水准吧。

    正当肖恩联想翩翩之际，不远处传来了诺果迪亚的叫声，这位染发了地狼人萨满已经发现了此行中最大地一条悬空峡谷了。

    这是一条巨大的，有着将近八十米的天险。

    二边地山峰陡峭无比，睁眼看去，山壁上光滑闪亮，在日光的照射下竟然隐隐的反射出了绚丽的光芒。

    巨大的山峰似乎被一枚来自于天外的巨斧从中一劈为二。所以才会变成现在的这副模样。几百人看到眼前的景象之时。无不在口中啧啧称奇。不过他们很快地就想到了自己即将从空中穿越这条峡谷之时，众人地眼中顿时泛起了无数不同的神采。

    有地惊慌失措，有的兴奋雀跃。更有的浑身哆嗦，脸色苍白。

    诺果迪亚望着大峡谷，喃喃的说道：“根据我们狼族的史书记载，这里本来是一座完整的山峰。”

    “完整？”金哑然失笑，道：“你不会是说真的有什么东西将它从中劈开了吧。”

    出乎意料的，诺果迪亚缓慢而坚定的点着头，道：“是的，在传说中。远古众神大战之时。从天空中发出无数道惊雷闪电，每一道都孕育着巨大的难以想象的威力。所以这连绵不绝的伊斯达山脉才会被这种不属于人间的力量劈的七零八落，再也无法连贯到一起了。”

    肖恩等人面面相觑，众神之战，这似乎是一个无法企及的遥远名词啊。

    贾戴尔重重的一拍手，道：“好了，我们准备一下，过去吧。”

    众人相继点头，都将目光集中到肖恩的身上。按照事先的约定，肖恩必须施展风翔术，将早就准备好的魔兽筋带过去，并且找地方固定。这样才能让众人平安渡过。

    贾戴尔从巨狼的身上取下了一只布囊，打开之后，里面是一条长达二百多米的魔兽筋。

    这条魔兽筋虽然极长，但是却并不粗大，反而显得有些过份的纤细，合在一起之后，不过一个巴掌大小而已。

    肖恩接了过来，拿起了其中的一头，道：“我过去了。”

    说罢，他的身周顿时涌现出了一阵强烈的能量波动，下一刻，他的身体象是失去了重量般浮到了半空之中。向着四周扫视了一眼，肖恩的身形如电，很快的就跨过了这百米的距离，来到了对面。

    巨狼小青的大眼睛闪动着好奇和羡慕的光芒，以它此刻的智慧，已经能够明白飞到半空是一件颇具难度的事情了，而且对于刚才从肖恩身上所溢出的能量波动也是大感惊惧。

    贾戴尔微微转头，问道：“怎么样？”

    金压低了声音，道：“他没有使用魔法道具，完全是凭借本身实力施展的风翔术。”

    “没错，能够将风翔术运用到随心所欲的地步，这个人起码也是一位一星的正式魔法师了。”斯坦利点着头，喜悦的道：“尼克斯这一次可是立了大功，竟然能够找到正式魔法师相助，太了不起了。”

    贾戴尔应了一声，一双眼睛中闪动着莫测高深的目光，竟然没有人能够看透他此刻的心中所思。

    肖恩在对岸找了一块巨岩石，将魔兽筋绑好。用力拉扯一下试了试，发觉这东西完全可以经受的起十个人的重量。

    由于是在半空之中，所以虽然相隔百米之远，但联系起来，也是很不方便地。肖恩拿出了一个燃烧棒，在石块上摩擦一下。顿时冒出了绚丽的火花。这东西是从萨满那里得到的，用来做为联络的信号灯正是恰到好处。

    片刻之后，从贾戴尔的方向，有一人迅快的沿着魔兽筋滑了过来。肖恩定眼一看，不由地心中一乐。

    原来这个人地头上有一个特制的滑轮，他双手抓着下面的把手，就这样借助于魔兽筋的弹性。滑了过来。

    看到这一幕之后，肖恩心中感慨万千，原来这里的人比起地球上也是丝毫不笨的，地球人能够想到的办法，他们一样能够想到，并且付诸于行动。

    这个率先过来地人正是贾戴尔的心腹之一，百人长柏加列。他过来之后。向着肖恩笑了笑，在绑定的大石上看了几眼，拉扯了几下。终于露出了心满意足的笑容。随后，他也拿出来一根燃烧棒点着。

    片刻之后，一组更大的滑轮哧溜一声滑了过来，这一次的滑轮更加巨大，一次竟然能够乘载五个人。

    当他们来到了这边之后，柏加列将滑轮重重的一抛，狼人地力气本来就是很大，而柏加列更是其中地佼佼者。这一抛之力。竟然连整个魔兽筋都荡漾了起来，那个巨型滑轮发出了刺耳的尖啸声。很快的就到了对面山崖之上。贾戴尔高大粗壮地身影出现在山崖上，他伸手一接，顿时将这个巨大的滑轮稳稳接住。随后，他轻松无比的放了下来，整个魔兽筋渐渐的恢复了平静。

    就这样一次五个的运送，二个小时之后，全部的人终于都跨过了这个天险。

    在运送小青的时候，这头巨狼显得很不情愿，大概是身处高空让它很不习惯。不过在贾戴尔骑士喃喃细语声中，这头巨狼终于心不甘，情不愿的被送了过来。

    所有人都已经运送完毕，肖恩又一个人飞了过去，将那边绑着地魔兽筋解开，最后返回。

    到了此刻，肖恩终于明白为什么贾戴尔毫不犹豫地答应将这条魔兽筋当作自己的酬劳了。因为想要在这样地天险中将人运过去，那么会飞的魔法师就是绝不可少的一个重要环节。

    如果没有人会飞的话，那么这个计划根本就是镜花水月，竹篮打水，徒惹笑话罢了。

    就这样在山脉中行走了六天，中途一共遇到了三处这样的天险，不过好在众人准备妥当，再加上肖恩的飞行能力，他们还是无惊无险的全部度过。

    七天之后，他们正式走出了伊斯达山脉，不过到了这时候，个人的基本身体素质就一目了然了。

    那些战士们虽然没有一个人掉队，但也是满面的疲惫，几个萨满更是累得气喘吁吁，脚步发软，而金和赖安到最后更是要靠人扶持才能走完全程，他们已经丝毫不在意魔法师高贵的身份了，直接躺在地上装死狗，毫无形象的喘着粗气。

    其中贾戴尔和柏加列在队伍中不但要时常跑上跑下，而且在每次飞跃山崖之时，更是负责管理前后，他们无疑是所有人中最累的二个。但是他们的表现却要好得多，依旧是保持着高昂的斗志，浑身上下仿佛有着使不完的力量。

    至于肖恩么，凡是见到他的人，都在心中给他起了个小怪物的外号。

    做为一个魔法师，在如此高强度的急行军中不但能够坚持下来，而且表现的一点儿也不比贾戴尔和柏加列要差。如果不是他亲自表演过空中飞人的话，只怕绝大多数的人都不会相信这是一个法师吧。

    既然出了山脉，诺果迪亚的带路任务已经结束，不过他并没有离开队伍，而是随着大部队继续前进。当然，先头探路的任务已经不再是他执行了。

    此刻已经是晚间，没过多久，前面的探子已经发现了一个村落，柏加列在打听清楚之后，悄悄的来到了后方，道：“贾戴尔，前面是雪狼人的一个小部落，只有十二户人家。”

    贾戴尔微微点头，道：“好，今晚就住在那里。”

    柏加列应了一声，伸手一挥，五十个战士跟在他的身后，快速的向着那个村落跑去。

    虽然他们的身体已经十分疲乏，但是一听到战斗，立即变得精神奕奕，肖恩甚至于还发现有几个狼人的眼中已经充满了血色。

    “贾戴尔骑士，这是雪狼人的部落？”肖恩上前问道。

    “是。”

    “你打算怎么处理他们？”

    贾戴尔一怔，看着肖恩，正色道：“我的部队需要休息，今天晚上，这里是我们的了。”

    “不，我是问，他们这些人，您打算如何处理？”

    贾戴尔犹豫了一下，在肖恩的眼中却看不出任何端倪，只好道：“他们必须死。”

    肖恩张了张嘴，叹了口气，向着那个村落走去。贾戴尔心中一惊，连忙道：“肖恩阁下，我们只有二百五十人，虽然有法师和萨满，但是要对付一个上千人的中型部落，必须采取偷袭的办法，我们绝对不能让消息走漏。”

    肖恩停住了脚步，道：“骑士大人，我明白，不过请允许我为这个村子中的人做祈祷，让他们的亡灵和平的离开这个世界。”

    贾戴尔松了一口气，道：“没有问题，一切都如您所愿。”

    不远处，响起了几声凄厉的惨叫声，显然柏加列等人终于被人发现了。

    肖恩的心中也是微微一惊，柏加列等人是在黑夜中偷袭，竟然还会被人发觉，可见这里的雪狼人之中肯定也有着高手。

    不过贾戴尔等人却是镇定异常，似乎对此并不奇怪，果然没过多久，喊杀声逐渐的低沉了下去，并且消失不见。

    贾戴尔大手一挥，部队中的所有人鱼贯的进入了村落之中。