    第167章 杀你一万遍

    下一刻，在所有人惊骇的目光中，姬晔竟化作了一只体型极其庞大的生物。

    这生物与在场万族均不相同，在他的身后，还生有三对黑色羽翼。

    天魔族！

    苏宇的眉头微挑，他一眼便看出，这生物与当初那林琅所化的天魔法身几乎一模一样，也就是羽翼更多，实力更强而已。

    莫非，寄生在将夜体内的魔物，其实就是真正的天魔族，或者是，是幼生期的天魔族。

    幼生期天魔，靠着汲取宿主体内的生机不断长大，最终化作完全体的天魔，也就是眼前的这幅模样。

    想到这，苏宇突然想起了前世看过的一部电影，异形。

    同样为天外生物，同样依靠寄生宿主而存活和生长，最终彻底吞噬宿主化为完全体。

    可若真如此的话，天魔族为何还要屠戮万族？直接将他们作为宿主岂不是更好？

    还是说，九天十地的万族对于天魔而言，除了是宿主以外，还是供他们狩猎的猎物，亦或者磨刀石？

    总而言之，若苏宇并未猜错的话，九天十地的万族与天魔一族，便是不死不休的死敌，唯有彻底覆灭对方，才能继续生存下去。

    “人族，你非常不错。”

    此时，那六翼天魔的目光俯视着苏宇，用宛若机械般的中性声音说道：“所谓的万族强者中，也就只有你，有资格与我一战。”

    “天魔族，有多少来到了中神洲？”

    苏宇抬目看着六翼天魔，问道。

    这是他遇到的第一个真正意义上的天魔，并且对方不仅有灵智，还能口吐人言。

    “比你想象的要多得多，用不了多久，我天魔族便能彻底占据这方世界，只可惜，你是看不到那一天了。”

    六翼天魔直接道。

    “你们为何不哪里来回哪里去？”

    苏宇再问道。

    天魔族很显然并不属于这方世界，而是外来生物。

    或许，无尽苦海那一端的登仙梯，所通往的世界，很可能便是天魔族所在的世界，至少他们应该是从哪里而来。

    若真如此的话，那便也能与山玑的说辞对上了。

    “回去？绝不可能回去。”

    六翼天魔仿佛想到了什么可怕的东西，眼中竟露出了浓浓的惊惧之色，随后道：“想我天魔族，昔日以仙为食，如今却只能与你们这些蝼蚁为伍，不过，只要我们能献祭以此方世界的众生，将老祖复活，将来必定能卷土重来，再次一统大荒三界。”

    “复活老祖？一统大荒三界？”

    苏宇的目光微闪，从这六翼天魔的话中，至少能够得到两个有用的信息。

    一是，天魔族之所以要屠戮万族，是为了要复活天魔老祖。

    二则是，天魔族来自一个叫大荒的世界，甚至曾经统治过那方世界。

    而登仙梯通往的那方世界，也很有可能便是大荒界。

    “大周神武王，这六翼天魔的实力极强，你可有把握将其击败？”

    此时，有异族强者朝着苏宇问道。

    “还行吧。”

    苏宇淡淡道。

    这六翼天魔的实力，确实不算弱，比那尚未真正复活的北山剑君还要强上几分。

    但也仅此而已，即便对方堪比真正的地仙，依旧是毫无威胁。

    虽然他不知道，六翼天魔在天魔一族中属于什么层次，但若侵入中神洲的天魔，都是这等货色的话，那他清理起来，基本上是易如反掌。

    “苏道兄，你还是小心点为好，真正的天魔族，非常难以杀死，若是不小心，甚至还可能被其反伤。”

    云鸾朝着苏宇说道。

    虽然她亲眼见证过，苏宇一剑轻松斩杀化作六翼天魔化身的林琅，更是让那北山剑君都重伤而逃，但与真正的天魔族，比他们还要更强。

    最重要的是，想要彻底灭杀天魔族，可以说是极难。

    即便是毁了天魔族的肉身，他们也依旧能够再度复活，而他们的手段，均与一般修士的攻伐之术完全不同，可谓防不胜防。

    “恩，我会的。”

    苏宇微微一笑，点头道。

    “人族，若你能让我战个痛快，或许我可以允许你成为我第一个有自主意识的魔傀。”

    在这时，那六翼天魔又朝着苏宇说道。

    “我倒是可以让你死得痛快点。”

    苏宇淡淡的说道。

    话罢，他没有再浪费时间，直接一拳挥出。

    轰隆！

    顿时，恐怖的力量疯狂绽放。

    空间随之崩碎，天地随之塌陷。

    蔺九凤这一指下去，就是天崩地陷一样强大的威力。

    蕴含可怕之威的拳劲，几乎刹那间便落在了那六翼天魔的身上。

    噗嗤……

    只见那六翼天魔的庞大身躯，竟好似气球般炸裂了开来，最终化作了无数黑色碎块，洒落了一地。

    “这……”

    所有人的目光都彻底凝固在了那里。

    六翼天魔，这就被杀了？

    “六翼天魔恐怕没这么容易杀死。”

    “我曾在古籍上看到过，天魔族似乎能够无限复活，几乎没有彻底将其灭杀的可能。”

    也有小部分的各族强者，质疑道。

    在此时，众人的瞳孔蓦地一缩。

    因为他们竟看到，那些遍地都是的黑色碎块，竟同时蠕动了起来。

    不一会，所有的黑色碎块便又再次凝聚成了那六翼天魔。

    “人族，你的肉身力量为何会如此强大？”

    六翼天魔目露异色的看着苏宇，问道。

    他实在无法想象，为何蝼蚁一般的人族，竟能出现拥有如此可怕肉身的存在。

    记忆中，似乎只有大荒天界的那些天仙，才拥有如此强悍的肉身。

    莫非，眼前的这个人族，是来自大荒天界的天仙？

    “果然没有那么容易杀死。”

    苏宇却并未回答六翼天魔的话，而是皱眉道。

    他刚刚这一拳，就算是真正的地仙，都可能会彻底被轰杀。

    而这六翼天魔，却不仅能够复活过来，而且身上似乎没有任何伤势。

    不过，这家伙总不能无限复活吧？

    苏宇再次一拳挥出，并且加大了自己的力量。

    轰！

    没有意外，六翼天魔的身躯再度炸裂开来。

    而且，这一次是直接化作了齑粉，看起来连渣都没有剩下。

    但很快，六翼天魔的身躯却又再度重组，又一次完好无损的复活了。

    (本章完)

