    刘封拉着刘循硬攀亲戚，这个做法后世的人很熟悉。

    生意场上，不熟悉的人寒喧就是从互攀关系说起，刘循要是手握重兵、雒城还在的话，根本不会理刘封的胡扯。

    但现在，他是阶下囚的身份，筹码输了个干净，没有和刘封交易的条件，刘璋也不是只有他刘循一个儿子，刘阐比他更受刘璋宠爱。

    “元通，我不是不信你，只是........。”刘循瞪了一眼庞蓉，脸上有些挂不住，这女人怎么这么不识趣，还呆在这里干嘛。

    庞蓉脸上先是一白，然后又是一红，刘循的态度，让她心中倍感悲戚，恍惚间脚步一个踉跄，差一点摔倒于地。

    刘封见状，连忙伸手将庞蓉扶住，触手的地方，正是庞蓉的腰间细软处，一阵温热滑腻袭来，让刘封心中一荡，差一点露出原形来。

    成熟妇人的丰腴，实在让人吃不消。

    庞蓉娇躯一颤，低眉俯身，向刘封感谢道：“多谢封兄弟！”

    说罢，庞蓉已是心中大急，不等刘封回语就出了屋内。

    等到了外面，被冷风一吹，庞蓉惶急的情绪才始平静下来，刚才也不知怎得，身子和刘封一触摸，庞蓉就觉得热得不行。

    屋内，刘封、刘循叙了各自的族中辈份，恰好的是刘循年长刘封三岁，这下子刘封叫玉弓兄也更顺口，改都不用改了。

    刘封遂命人摆上酒宴，与刘循相酬，酒过三巡之后，刘封向刘循请教起说服张任、泠苞等将领的方法来。

    刘循见庞蓉与刘封真没有什么，心中一块石头落地，这会儿他的心态也摆正了，既然益州牧继承人当不成了，那就干脆投效刘备这边，好歹也能混一个好官职。

    “元通，吾父性子你也知晓，就不是个一州之主，伯父兵临成都，他多半会听从劝告，举城归附，等吾父来归之后，吾二人再好好诉说一番，等父亲和伯父相认，张将军、泠将军心中疑虑尽去，自然会答应投奔伯父。”

    刘循酒酣耳热，对刘封所说的为难之事，满口包揽了下来。

    刘封看着刘循醉话连篇的样子，顿时有一种碰到酒蒙子的感觉，刘循是什么话都说，连刘璋是什么性情也抖落了出来。

    刘备军到成都。

    后续发生的情形，与历史记载没有什么两样，刘璋开始时还想坚守，寄希望有各地郡兵前来救援，但随着时间的过去，刘璋的这个幻想日渐破灭。

    蜀郡各县，早已在刘备军诸将的进攻下，或降或逃，更远一些的巴郡，投降刘备的也不在少数，只有严颜等极少数的将领，还打着刘璋的旗号，但他们现在也只能自保，没有增援成都的实力。

    刘备在大局已定的情况下也不着急，按法正的建议，邓芝、庞羲等人先后入城，游说刘璋顺应民心，归降刘备。

    历史上，刘备急攻成都，只用了十余天时间，而这一次，因为后方补给充裕，刘备入蜀又提前了一年，刘备有的是时间好好的收拢蜀地的人心。

    “吾儿元通，已与刘益州公子刘循结为兄弟，诸位若是不信，吾可宣刘长公子前来，当面问询。”

    “吾与季玉，皆为汉家宗亲，兄弟之间，不分彼此。”

    刘封意想天开的“攀亲”建言，让刘备很是赞同。

    只要能收拢巴蜀民心，认一个兄弟又算得了什么？

    刘封和刘循的认亲，好歹还攀了攀彼此的关系，也当面和刘循确认过，刘备则更加的神乎其神，他都没有经过刘璋同意，就直接宣布，刘璋刘季玉是他刘备之弟了。

    前番，刘璋邀请刘备入蜀，是弟弟请哥哥帮忙抵御汉中张鲁。

    现在，刘备回师成都，是为了帮刘璋清君侧，铲除刘璋身边的那些小人幸臣。

    在刘备软硬兼施的手段面前，蜀中各地的抵抗终于渐渐平息下来。

    在此其间，刘璋所置绵竹令李严，正式宣布投归刘备，随同李严一起归降的，还有参军费观、县令费诗。

    江州太守严颜也跟着归附，这一次，也不用张飞说降，严颜在听闻了刘封从渝水北上之后的一系列事迹，老将军长叹一声卸了甲袍，命令将士放弃抵抗。

    建安十八年，正月。

    刘璋在犹豫了将近三个月后，终于听从许靖、谯周等人的劝告开城请降。

    “季玉，汉室衰微，你们兄弟两人，当同心戮力，共扶汉室，彰吾大汉之威才是。”刘备在见到刘璋之时，态度亲热的犹如亲兄弟一般，携着刘璋的手激动的热泪盈眶。

    刘璋被刘备这一番诚恳的态度所“感动”，也是很配合的回答道：“璋以兄长之命为瞻，但凡有吩咐，一定全力支持。”

    两刘达成共识，诸葛亮隆中对时所言的横跨荆益、三分天下的局面初步形成，刘备志得意满，立即召诸葛亮前来成都，商议下一步的策略。

    诸葛亮这段时间在江陵留守不得空闲，他一边心忧蜀中战事，担心刘封救不了刘备；一边又要增援关羽攻打襄阳的行动，再加上与东吴的交涉，操劳过度鬓角微有银发。

    正月十五日，诸葛亮带领左将军府留守家眷、将卒逆江而来，到达成都，刘封在涪城得知老师和义母来到，连忙带着孙尚香前来拜见。

    孙尚香在不久前，发现自己身体微恙，开始以为是水土不服，等到请医工看过，刘封得了个大惊喜：孙尚香有喜了。

    多日操劳，终见成果。

    刘封心中大喜，穿越之后，他就特担心自己的能力问题，万一要是生育能力不佳，那指望有儿子、女儿就难了。

    幸好的是，孙尚香这里，虽然没有一枪命中，但在刘封执着努力下有了好消息。

    接下来，就是保胎事宜。

    这个时代，怀胎十月要安全生产下来，很不容易，涪城的医术条件肯定不如成都，而刘封为了保险起见，急遣人给荆州的张机神医送信，请他差遣几个弟子过来，以便就近诊断照看。

    小吴国太那里，正好随同刘备出征入蜀，打了一路酱酒的吕范要回江东，孙尚香也写了一封信，托其带给母亲，并在信中简述了自己嫁给刘封之后的情况，以免老人家担心。

    糜夫人得知孙尚香有喜，早就急不可耐，不等刘封、孙尚香启程，她就带着吕玲绮、关银屏两人来到涪城迎接。

    刘封看到义母带上了吕、关两人，心中咯噔一下。

    这真是不嫌事大。

    糜夫人到底是怎么想的，把这两人带着干啥，接班吗？

