    第585章审核

    晏华看亭曈吃了意面和甜点，“你不喜欢牛排。”

    亭曈说道：“以后我们就在家里吃吧，出来浪费钱。”

    晏华：“好。”

    没有工作的亭曈吃吃喝喝，白天跟着晏华去上班。

    办公室里多了不少好吃的，亭曈觉得自己好像是办公室里的猪。

    但即便如此，亭曈陷入沉睡的时间也越来越多，一睡就是几个小时，经常是白天黑夜不分地睡觉。

    对外界几乎没有半点察觉。

    经常睡着睡着，就被晏华叫醒了。

    曹荣那边通知亭曈，容时已经把电影剪辑出来，让亭曈过去看看。

    亭曈收到消息，跟晏华说了一声就走了。

    晏华拧了拧眉头，“让他们发过来就行，不用专门跑一趟。”

    “对哦，我糊涂。”亭曈给曹荣发消息，让他们发给自己。

    ‘叮咚……’手机收到压缩包，压缩包要先解压，她把手机递给晏华，“我不怎么会，你帮我一下。”

    晏华接过手机，修长手指点击着屏幕，过了一会，把手机还给亭曈，亭曈微笑：“谢谢。”然后坐到了沙发上，从抽屉里掏出零食，准备观影了。

    这部电影叫《嫌疑人》，是一部推理悬疑片，大量的伏笔和紧张气氛，让人的精神一刻都得不到放松。

    亭曈开始还能一边吃一边看，到后面，都注意力都到电影上了。

    这个剧本她看过，但把文字真实演绎出来的感觉，不一样，气氛不一样。

    电影结束了，亭曈长长出了一口气，心口畅快。

    她给曹荣发消息：“就用这一版，就用容时剪辑的，送去审核。”

    “按照市面的价格给容时工钱，钱我发给你。”

    看了紧张刺激的电影，亭曈的精神有些困顿，卷了毛毯，往沙发上一躺着，眯着眼睛睡着了。

    晏华从办公桌抽屉里拿出空调遥控板，把温度调高了一些。

    他抬眸看向了躺在宽大沙发上的人，眉眼沉凝，眼神慈悲又带着无力。

    她越来越虚弱了，以肉眼可见的速度虚弱了，他声音缥缈对系统说道：“你的办法是错的。”

    系统也焦急，也无助：“不，不应该呀，没错的，应该没有的。”

    晏华揉了揉眉心，手指不由自主轻轻敲着桌面。

    他抬起手腕看了看腕表，已经是下班时间了，他收敛了脸上的所有表情，剩下的只有一片平淡和淡然。

    他叫醒了亭曈，“醒醒，下班。”

    亭曈睁开眼睛，“下班啦。”坐起来，晏华把大衣罩在她身上，“回家了。”

    “彭……”夜晚的天空炸开了很多烟花，绚烂无比，就是很短，毕生只为绽放一瞬。

    亭曈盯着车窗外，感叹：“真美呀，要过年了。”

    她转头看向了晏华，他整个人被灯火照得明明灭灭，似虚幻，很近，似又很远，她几乎要忍不住伸出手触碰一下，眼前是真实的，还是虚幻的。

    她抬起手，想要触摸他的眉眼，却被五指交扣着按住了手，晏华看着她，“乖，回去再说。”

    (本章完)

