1178

那三个圣地的至强者在一边瑟瑟发抖，方才蜥龙吃掉的那几头混沌巨兽，统统都是混沌至强者级别的存在，更要比他们三个刚刚踏入至强者境界的强大了不知道多少倍。

就这样被眼前这个长得和蜥蜴一样的龙族吃掉了？

蜥龙那纯黑色的眼球转了一下，盯上了这三人。

“我，我不好吃！”

其中一人几乎是带着哭腔喊道：“我骨头多，肉柴，不好吃！”

“没要吃你。”

蜥龙心满意足的打了一个哈欠，“一边老实待着去。”

“是，是。”

那三个圣地的至强者如蒙大赦，赶忙躲到一边去。

这个时候，深渊已经完全将沉昏界的大门包裹起来，那些原本还在顺着沉昏界大门往外冲的混沌巨兽，猛的停了下来。

混沌巨兽虽然没有文明，不同教化，但是它们也是有智慧的生灵，在发现沉昏界之门的异状之后，自然也都停了下来，不去送死。

“不进来了？”

蜥龙挺着大肚子来到沉昏界之门的旁边，他看着沉昏界里的那群混沌巨兽，冷笑道：“要是让你们都逃了的话，我吃啥？”

然后蜥龙的脑袋从深渊里探出来，它张开大嘴，朝着沉昏界之中猛的一吸。

刹那间，一股恐怖的吞吸之力从蜥龙的大嘴里爆发出来，在沉昏界中形成一股巨大的风暴，将一头一头的混沌巨兽不断的席卷到深渊当中。

一时间，整个沉昏界中鸡飞狗跳，无数混沌巨兽尖叫着四散飞逃，但是这些混沌巨兽与蜥龙相比，弱小的如同一只一只小蚂蚁一样，根本就逃不出沉昏界。

这一刻，其他五座圣宫的压力陡然间大了一倍不止。

慌乱的混沌巨兽仓皇的朝着其他五座沉昏界之门逃去，不过这一次，它们已经不是进攻……而是纯粹的逃命了。

太初，本源，对立，寂灭，成长五大圣宫的人瞠目结舌，他们竟然看到有些混沌巨兽一边逃一边哭，嘴里大喊着‘不要吃我’。

“沉昏界中究竟发生了什么？”

太初圣宫的几个至强者面面相觑，他们可不敢轻易的对这种状态下的混沌巨兽出手的。

“不知道……也许有人对沉昏界出手了？”

另外几人的脸上也满是茫然。

“现在这群混沌巨兽完全疯了，我们该怎么办？难道就这样看着它们冲进混沌之中？”

“可是……”

还未等这句可是说完，五大圣宫的人就听到一声巨吼，从沉昏界之中传了出来。

“回来！！！”

“回来！！！”

“回来！！！”

这一声‘回来’，瞬间在这虚空之中回荡，形成一道一道诡异的声波，碰撞在一起，又形成了无数个回声。

这一声一声的‘回来’，如同拥有魔力一样，在出现的一瞬间，就调动起了混沌中的各种秩序。

刹那之间，那些从其他五个沉昏界之门冲出来的无数混沌巨兽，好似撞邪一样，怎么出来的，就怎么回去了。

之前从沉昏界里走出来的那些混沌巨兽，也只在下一刻，齐刷刷的回到了沉昏界，一头也没有剩下。

“……言出法随！”

见到这个场景，五大圣宫的人齐齐的呆住了，就连正在战斗中的五位圣宫之主都呆呆的看着沉昏界大门的方向。

言出法随！

这可是超脱混沌的强者才能施展出的恐怖神通。

一言出，万法随，肆意调动甚至改变混沌中的各种秩序，包括至高秩序！太初圣地的太初万化拳，若是达到鸿蒙级，便拥有这种力量。

拳出法随。

……

片刻之间，六大圣宫之中的混沌巨兽消失的干干净净。

“怎么回事？！”

九大圣地背后，那九个创造种子里走出来的生灵瞬间甩开了六大圣宫之主，他们聚集到一起，脸色变得有些难看。

九大圣地的实力还不够强，无法和六大圣宫正面硬抗，只能借助沉昏界中的混沌巨兽。

现在，混沌巨兽回到沉昏界，那么这一战他们算是彻底的败了。

顷刻间，九大圣地的人也如潮水一般退出了六大圣宫。

圣宫修士并未去追，这一次六大圣宫的损失惨重，无数宫殿被破宝物被抢，弟子惨死回归魂灯。

六大圣宫也不愿意再打下去了。

“这次多亏你了，否则六座圣宫就成为历史了。”

华胥氏和伏羲氏来到陆云的面前，伏羲氏轻轻的拍了拍陆云的肩膀。

“小事一桩，若是没有六大圣宫，那九大圣地也该长驱直入，攻占仙界了。”

陆云也轻轻的擦了擦额头上的冷汗，幸好紫陵提醒他，陆云才能及时赶到。否则六大圣宫若是真的被攻破了，那么后果不堪设想。

“到底是怎么回事，沉昏界怎么会破了？”

陆云的眉头紧皱，他可不相信九大圣地的人能破了沉昏界之门。

本来，他怀疑曾经六大圣宫收走的那些至强者反水，但是方才那些圣地出身的至强者，竟然在帮助圣宫对抗曾经自己的门人，他们并未背叛圣宫。

“那沉昏界本就是第三界的东西。”

伏羲氏的脸色难看到了极点，本来，他们都认为沉昏界，以及沉昏界中的混沌巨兽是混沌的产物，与混沌生灵相对立。

但是那一刻，属于第三界的力量从沉昏界之内爆发出来，直接撞开沉昏界的大门，六大圣宫根本就来不及做出任何反应，在那些混沌巨兽冲出来的那一个瞬间，原本镇守沉昏界大门的强者瞬间化作飞灰，回归魂灯。

也只有万物圣女等少数强者活着出来。

然后，九大圣地的攻势便到了，突如其来的打击让六大圣宫腹背受敌，若非是他们足够强大，恐怕这六大至高秩序凝结而成的圣宫就此成为历史。

“第三界的强者一直在算计我们！这次多亏你了。”

伏羲氏朝着陆云施礼。

“使不得！”

陆云吓了一跳，赶忙将伏羲氏扶起。

在陆云的心里，伏羲氏可是自己的老祖宗，守护人族亿万年，肯为人族牺牲自己，无论他为伏羲氏做什么，都是理所当然的。

而且，守护圣宫就是守护了仙界。

当年神话天地吞噬整个混沌，却无法吞噬六大道宫，现在的六大圣宫比当初的道宫更强，若是圣宫落到九大圣地的手里，那么他们必然会凭借圣宫之力攻入仙界。

……