    攻防战期间，韩东几乎全程处于摸鱼的状态。

    由于已大致猜测【漩涡神教-莱索斯神父】的目的，韩东更是坚定了‘观众’的身份，不战斗不消耗体能的情况下，最大化节约体能。

    期间。

    韩东侧身靠在窗边，观察着蔓延于街道间的绿色瘟疫。

    “这就是【第五原质-令人敬畏的尤金斯】释放出来的瘟疫吧，被感染者的身体会长满眼球，无论是体内器官还是体外的皮肤，都会转变为眼球构造。

    等到眼球的覆盖率达到90%时，个体将彻底死亡。

    而且。

    大约还有10%的个体，还会转变成「眼球团」。

    团体漂浮于空中，作为尤金斯的「外在复眼」替他观察街道情况，掌握整体。

    有点意思啊……”

    就在韩东好奇于【第五原质-令人敬畏的尤金斯】时。

    意识与韩东共存的伯爵，立即传音，企图打消韩东的危险想法：

    “这东西可一点也不有趣！

    光是【修格斯（异魔种类）】这类异魔就足以让人头皮发麻。

    修格斯这一种类并非先天存在。

    而是由一群大脑异常发达的上古异魔，结合当时最先进的异魔科技，得到的活体产物……在各方面都要优于平均值，而且一个个都显得残暴而怪异。

    【第五原质-尤金斯】更是其中的特殊存在，传闻他的思维与上古异魔相通，或者是得到了它们的思想传承，掌握着一手「远古秘术」。

    正因秘术的存在，街道上的缄默教员才没法彻底禁魔。

    别和他接触……以你们人类的名词来描述，这家伙在我们异魔眼里也属于怪物。”

    “伯爵，你这样一说我更感兴趣了。”

    “别，你要是和那只怪物打交道，本伯爵今后绝不帮你！”

    看着伯爵这么怂，韩东也有些想笑。

    当然……尤金斯的危险性从弥漫于街道间的瘟疫就能看出。

    韩东之所以想接触一下这位‘怪物’只是因为自己与怪物存在着互通性-瘟疫与眼睛。

    忽然间，韩东察觉到一股异样，立即看向窗外。

    楼下正巧有一位感染瘟疫的漩涡教员，因身负重伤，眼球已遍布全身……啪！肉体炸开，一颗独立的眼球团飘离了出来，开始对韩东所在的空楼进行搜查。

    韩东没有要逃走的意思，静静等待着眼球到来。

    待到这种能让人产生密集恐惧的眼球团，飘到房间与韩东对视时，并未表现出敌意，第一时间便识别出了韩东的人类特性，随即离开。

    “莎莉小姐果然已经打过招呼，只要不去招惹他也就不会有事。

    伯爵，守着我的身体……有任何的异常情况记得叫我，我去【脑袋里】处理一件事情。”

    “行吧。”

    血管编织。

    一只全身以血管触须编制，于缝隙间嵌满眼球与利嘴的血犬，快速形成。

    「冥血颅骨」作为项圈吊挂在血犬的脖颈上。

    因来自于史诗装备的神性加持，以伯爵为主意识形成的血犬，论其体格、污染性以及基础属性，勉强能与延达罗斯猎犬匹敌。

    在确保万无一失的情况下，韩东的意识前往无面者监狱。

    在脑袋里还有一件很重要的事情没能处理，正是韩东从荆棘教会最底层收刮而来的「参与者尸体」。

    ……

    啪啪啪！！

    意识刚一来到牢房，韩东就听见异常响亮的鞭子抽打声。

    托古所在的独立牢房里。

    身着黄金教袍且表面印有荆棘图案的无头尸体，正躺在地上。

    在韩东眼里，这种以‘受苦’为主的荆棘，或许与托古十分匹配。

    甚至可以说。

    整座伦敦城都找不出能比托古更加适配于荆棘的个体……受苦对于托古而言，属于生活的必须品，需求且享受着「受苦」。

    圣痕荆棘作为一种特别的【圣阶产物】也需要个体通过受苦来接纳，与发挥作用。

    当前。

    托古私自抽出一条来自于尸体颈部的核心荆棘，用力鞭打着自己的身体。

    这等特殊荆棘能够穿刺托古「铜皮铁骨」，与内部肉质发生深层次的交融。

    韩东还注意到一个特殊点。

    在托古进行自我鞭打，享受痛苦时。

    「参与者尸体」里的荆棘竟慢慢产生感应，没有肆意生长，而是慢慢缠上托古的两条腿，刺破皮肤，正在与托古的肉体发生融合。

    “托古这家伙！”

    韩东原本还想与托古沟通一下。

    但以现在的情况看来，完全没有必要去沟通……甚至可能打搅到托古的【受苦】。

    托古本就不是小角色，而是地狱里身份特殊的「地狱修道士」，同时也被镇长选中而作为德瑞镇的特殊成员。

    若机遇摆在面前，根本无需韩东的提醒，它自然能抓住。

    韩东躲在暗中偷偷观察着托古的享乐过程。

    随着托古越来越沉浸于受苦，尸体里的荆棘也慢慢布满其全身，与肉身发生共鸣与交融。

    哐啷哐啷！

    作为地狱修道士的特色，托古体内的地狱铁链开始发出响声。

    地狱铁链对于托古而言，就如同触须对于异魔的重要性……属于他本身的一部分，甚至是支撑身体与能力释放的重要部分，是【受苦者】的表征。

    “这是！荆棘与托古体内的铁链居然在发生融合……这属于深层缔结了！会将托古转化成圣阶生命吗？还是说托古能驾驭荆棘，依旧保持着恶魔本质？”

    眼前这一幕，远超韩东的预期。

    伴随着时间的流逝，地上的尸体正在不断干瘪。

    存在于尸体内部的荆棘似乎将托古看作是更佳的载体，几乎将主干荆棘全部融入到托古体内。

    「地狱铁链」+「圣痕荆棘」

    以托古的自我鞭打作为‘催化剂’

    正在生成出一种极其可怕的苦难产物，差点导致托古在这种痛苦中晕厥过去。

    “那是……钉子？”

    韩东借由小魔眼深入观察，在托古体内一些较深的区域，融合已完成。

    一根根具备荆棘与钢铁特性的钉子，在肉层间生长了出来，这种钉子似乎能给个体带来极大的疼痛，甚至于托古都在隐隐抽动。

    就在这时。

    韩东感受到一股热浪袭来。

    唰！岩浆飞溅！

    牢房地面猛然升起一道火铜色的地狱铁门，正对着托古。

    顶端还装饰着恶魔长角与烈焰骷髅头……虽说看上去像似地狱门，但门体却印着同样的真理之树。

    “真理之门-地狱版？托古这家伙达到「返祖体」了……不能这样称呼，在地狱里应该有着对应的体系。”

    随着托古伸手触碰门体，形态随之改变。

    全新融合而成的「狱钉」作为了身体的主要构成。

    镶嵌于头部的锯片消失不见，转而变化成一根根「狱钉」由皮下长出，规则分布于面部。

    进阶：【大恶魔】

