    跟着这个花里胡哨的姑娘穿过楼梯尽头一道上锁的木门，卫燃惊讶的发现，这二层的布局和一层几乎没有任何的区别，甚至就连那木质的柜台以及柜台上的摆设都一模一样。要说楼上楼下的不同，也只是这里没有任何看书的顾客，而且在柜台后面多出了一个酒架罢了。

    “随便坐”

    那个看起来比自己还小的漂亮姑娘热络的招呼着卫燃在正对着柜台的沙发上坐下，随后一边往柜台里走一边问道，“喝点什么？”

    “什么都不需要”卫燃不紧不慢的答道，他可没忘了半个月前尼古拉的提醒。

    那姑娘闻言也就没说什么，走进柜台之后打开了头顶的一盏荧光小灯。

    在卫燃的注视下，她在落满灰尘的酒架上一番寻找取出个酒瓶子打开，倒出一杯澄澈的液体之后，将那张卡片泡了进去。

    前后不过几秒钟，当她把卡片再拿出来的时候，卡片其中的一面已经多出了一个奇怪的盾形符号。

    见状，这姑娘立刻转身，又从酒架上拿出第二瓶酒倒出一杯，继续将卡片泡了进去。这次，卡片上也跟着出现了一组组仅有绿豆大小的数字。

    “古老又过时的沟通方法”这姑娘声音不大不小的嘀咕了一句，语气中的轻蔑和畏惧却完美的诠释了什么叫又怂又钢。

    “如果你想活着离开这里，在我喊你之前最好先别过来。”闻言，刚刚站起身准备看热闹的卫燃立刻又坐了回去，耐心的等待着对方的召唤。

    柜台里的姑娘见卫燃重新坐下，悄悄松了口气的同时却是再也不敢废话，老老实实的对照着卡片上的那一组组的数字和那本忏悔录，将隐藏的信息翻译出来写在了一张纸上。

    片刻之后，这姑娘惊慌失措的从牛仔短裤的兜里掏出个zippo打火机，将那张写着字的白纸烧成了灰烬。

    在卫燃的注视下，这姑娘磨磨蹭蹭的在柜台里犹豫了许久，最终像是下定决心似的走到卫燃的对面坐了下来。

    “你找卡坚卡？”这个花里胡哨的姑娘认真的看着卫燃，换上俄语问道。

    卫燃同样认真的点点头，“对，我找卡坚卡。”

    “倒霉...”这姑娘嘀咕了一句，不情不愿的说道，“我就是卡坚卡。”

    “你就是卡坚卡？”卫燃诧异的看着坐在对面的姑娘，“据我所知，卡坚卡似乎是个男人名字。”

    “但我的确是卡坚卡”这姑娘不情不愿的说道，“我也不想我是卡坚卡，但目前以及以后很长一段时间，我确实就是卡坚卡。”

    见卫燃依旧一脸狐疑之色，这姑娘无奈的站起身，“跟我去三楼看一眼你就明白了。”

    “我能明白个啥？”卫燃暗自嘀咕了一句，起身跟着那个自称卡坚卡的姑娘再一次沿着柜台后面的木质楼梯往上爬。

    当他们二人一先一后的再次穿过楼梯尽头的一道厚实木门之后，映入眼帘的总算变成了一个颇具生活气息的客厅。

    只不过这里的环境实在算不上干净整洁，沙发上散乱的放着一堆堆的女士衣服，不远处的餐桌上不但摞着好几个披萨盒，旁边的椅子上还搭着些诸如丝袜又或者内衣内裤之类的零碎。而在脚下的地板上，则散落着各式的女鞋、袜子、零食包装袋乃至各式的包包和帽子以及一些化妆品瓶子。

    卫燃对这猪窝一样的环境叹为观止的同时，那姑娘却一副习以为常理所当然的样子，踢开脚边一个残存着玉米粒的铁皮罐头盒之后，带着卫燃走到了一间卧室的门口。

    伴随着“吱呀”一声轻响，这间卧室的木门被那姑娘轻轻推开，随后卫燃便看到了一个格外整洁干净的房间。同时也看到了床边一个躺在摇椅上的老女人。

    “她才是你要找的卡坚卡”这姑娘倚着门框说道，“不过你来晚了，自从两年前，她就已经变得连我都不认识了。”

    “失忆？”站在门口的卫燃问道。

    “阿尔茨海默症”

    这姑娘轻轻带上房门，带着卫燃走回二楼的同时低声说道，“所以我就是卡坚卡，是你要找的卡坚卡，你还有其他的疑惑吗？”

    “没有了”卫燃低声答道。

    这姑娘闻言稍稍松了口气，伸手从白皙的脖子上揪下一个穿着钥匙的项链，随后指了指通往一楼的楼梯，“去楼梯里等我，没喊你不许进来。”

    犹豫片刻，卫燃迈步走下楼梯，随后边听到身后传来的关门上锁的声音。

    锁死了房门，名为卡坚卡的姑娘重新把项链戴上，随后走到柜台边，从养着两条小鱼的鱼缸里捞出个造景用的海螺，又从海螺里取出一把硬塑料材质的钥匙。

    拿着这把钥匙走到一排书架旁边，卡坚卡掀开脏兮兮的地毯，随后又掀开一块木质地板，用那把塑料钥匙小心翼翼的打开了隐藏在地板下的保险箱。

    这保险箱里的空间并不算大，但正中心的位置却放着一块足有烟盒大小的TNT，而在这块TNT的周围，却是一个个仅比掌心大了一圈，厚不过两指的正方形金属盒子。

    这些盒子朝上的边缘部分，还用俄语字母夹杂着数字写着一个个的编号以及一个不断闪烁的红色小灯，同时每个盒子的一角还连出两条牙签粗细的导线连接着保险箱的边缘。

    循着刚刚翻译出的编号找到对应的盒子，卡坚卡小心的断开上的导线，直等到金属盒子上的红色小灯熄灭，这才将其取了出来。

    最后确认了一番盒子边缘的编号和自己刚刚翻译出来的信息里包含的编号无误，她这才锁上保险箱，盖好地板以及地毯，随后那枚钥匙重新藏进鱼缸里的造景海螺内部。

    擦干净手上的水渍，卡坚卡探头朝仍在楼梯口等待的卫燃低声招呼道，“进来吧！”

    闻言，卫燃立刻转身重新走上二楼，在卡坚卡再次反锁了房门的同时坐在了沙发上。

    卡坚卡将刚刚取出的金属盒子放在桌子上，用一只手按着说道，“保管费和信息更新费共计一万欧元吧，当然，如果你愿意多给一些的话我也不会拒绝，这家破书店已经很久没有盈利了，账户上的存款也不多了。”

    闻言，早有准备的卫燃不紧不慢的从兜里掏出两沓现金放在桌子上。而坐在他对面的卡坚卡也痛快的抬起手放开金属盒子，顺势拿起那厚厚的两沓现金，喜气洋洋的塞进了背带裤腹部宽大的口袋里。

    “看来我有了一个慷慨的新老板，所以我不介意额外提醒你一句”

    收好现金的卡坚卡抢先一步拿起金属盒子，指着其中一面上的金属九宫格按键说道，“大概十年前，卡坚卡对它进行了一次硬件更新。更新后主要的改进是盒子里的TNT容量增大到了30克。不过密码和使用方法没变。连接标准电源之后，20秒之内必须完成密码输入，连续两次输入错误就会立刻启动里面的自毁程序。如果听懂了，就重复一遍。”

    “连接标准电源，20秒内完成密码输入，两次错误之后自毁。”卫燃简洁的说道。

    卡坚卡满意的点点头，随后将金属盒子推给了卫燃，站起身一边往柜台走一边说道，“按照惯例，我该送你一份见面礼，所以请稍等一下。”

    原本已经准备起身的卫燃闻言重新坐下，将那格外沉重的金属盒子揣进兜里，耐心的等待着。

    大约五分钟之后，卡坚卡抱着个足有微波炉大小的木头箱子走过来，“哐当”一声将其放在沙发中间的桌子上，随后打开盖子，随意的取出个铅笔盒大小的不锈钢金属盒子，看也不看的推给卫燃，“就是它吧！最后，感谢你唤醒卡坚卡，虽然这并不是我希望看到的。”

    唤醒卡坚卡？

    卫燃暗自腹诽着对方刚刚冒出来的那个关键词汇，一边琢磨着这其中隐藏的信息，一边神色如常的接过了那个长条不锈钢金属盒子。

    见卫燃收下了礼物，卡坚卡也跟着松了口气，麻利的扣上木头箱子的盖子送回柜台，随后竟招呼也不打一个，干脆的顺着楼梯走下了二楼。

    依旧坐在沙发上的卫燃打开手中的不锈钢小盒子，这盒子里一个挨着一个的摆放着12支食指长短和粗细的金属管。而在这金属盒子的盖子上，还用图示将这12支金属管等分成了两类顺便说明了使用方法。

    按照盖子上的德语标记，左边这六支装的全是蓖麻毒素，右边六支装的则分别是包括诸如金属铊、氰化钾之类剧毒的玩意儿。

    轻轻拿起一支金属管看了看，只见它的一端有个略微凸起的按钮，另一端则只有个小孔，其中隐约能看到似乎藏着一枚细长的针头。按照金属盖子上的书法，这么个小针管只能近身使用，可一旦被它扎上，金属管里的毒剂瞬间便会注入目标体内，而那针头也会在完成注射之后缩回金属管里。

    小心翼翼的将刚刚拿起来的金属管重新放回原位，卫燃心惊肉跳的扣上了金属盒子，他可没想到那个叫做卡坚卡的漂亮姑娘竟然会把这东西当作礼物送给自己。这玩意儿他在红旗林场都没见过！

    收好装满毒针的金属盒子，卫燃也不敢耽搁了，连那充当掩护的公文包都没拿，站起身走下二楼，和那个已经再次戴上耳机的姑娘擦身而过，默不作声的离开了这家看起来无比普通的书店。

    按了按风衣兜里的那两个金属盒子，卫燃耐着性子沿着街道漫无目的的走了许久，这才抬手拦住了一辆出租车，随意报了个刚刚在手机地图上查到的地址扬长而去。

