    能量晶源是星战世界开发的第四代动力资源。ΖuiLu.ΠET

    第一代是石油、火药、化学药剂等玩家们常用的原料；第二代是细胞、基因、病毒等生化科技；第三代是智能芯片、科技芯片等金属科技；第四代就是能量科技了。

    它是把各种晶石碾碎放进反应堆里提取各种能量精华，然后压缩成为液态，这种能量非常强大，其实原理就跟核子、中子科技是一样的，但它没有污染等副作用。

    机械师赖以生存的就是晶源，不过玩家们自己还不能制造，只能拿晶石去城里的科技中心兑换。

    “还剩多少？”伍华问道。

    飞MM在遥控器上飞快的计算：“已经不多了，剩12%，还能引一次怪，不过小车车只能开动1.5公里。”

    摩托罗拉沉默着道：“那就算了，见好就收，我们准备回城。”

    伍华点头赞许，任何时候都该留点底子，以防万一。

    飞MM改装机器是专家，但实战经验却差自己大哥太远了，立即摇头道：“不嘛，再玩一次，最后一次，好不好？”

    “玩？你以为这好玩吗？”摩托罗拉教训道，“要不是爆大哥枪法准，我们两个人早该回去了。”

    飞MM一脸无辜：“我知道啊，就是因为爆大哥厉害，所以我才不怕，哥，你不要这样凶巴巴的看着我嘛。”

    摩托罗拉无奈地转过头把伍华看着。

    见这二人犹豫地脸色。飞MM马上道：“爆大哥。你不用担心。我可以把车车再改一次。保证让你大吃一惊。”

    “哦？”伍华来兴趣了。

    飞MM马上蹲下身从背包里又“淅沥哗啦”地搬出一大堆材料。这次连瓶瓶罐罐地都有。而且还有张图纸。她就对着那张图纸开始拆装了。

    摩托罗拉满脸歉意地看着伍华：“不好意思。我妹妹是这性格。你别介意。再刷一次经验我们就走吧。”说完递给伍华一捆生血剂。意思就是表达歉意。

    伍华当然不会拒绝。接过生血剂后有些感慨。这玩意性价比其实算贵地了。自己以前穷。都舍不得买。现在人家出手就是一捆扔来。

    “这一单干完，也该找点赚钱的任务做做了。”伍华寻思着。

    大约10分钟之后，飞MM欢呼起来，地上“咔嚓”一声脆响，伍华瞪大了眼睛，只见一个栩栩如生的美少女战士出现在眼前。

    “这……”伍华瞠目结舌，这美少女和真人完全一模一样，上身白衬衣，下身蓝短裙，黑色高筒靴，金头发上扎着一个红红的蝴蝶结，手臂雪白的肌肤似乎都水灵灵的，唯一一个破绽就是大眼睛如一潭死水，根m，就和王八盒子差不多大，非常的小巧玲珑，十分便于携带隐藏，连射时的精确度和速度比MP5还要高，采用4.6mm口径的PDW弹，这种子弹杀伤力不行，但是穿刺能力却相当猛，现在市面上最昂贵的凯芙拉作战服都可以刺穿，

    不过优点突出的同时，缺点也是相当的明显，枪口动能514焦，子弹初速每秒720米，还没王八盒子高，威力确实不大，装弹量才25发，3秒钟就Over，总体说来这是一把自卫类型的微冲，它不是以杀伤人为目的的，而是以放倒对手就目的的。

    尽管如此，现在白装MP7A1也要卖1200多信用点，居然安装在机器人手上，不得不说这是一种巨大的资源浪费，毕竟飞MM对枪了解得太少。

    枪可不是拿在手上就一定能发挥出威力的，那得看是拿在谁的手上。

    这个道理在几分钟后飞MM就深刻体会了。

    月野兔的速度不慢，主要得益于地形，出去后就撞到一头熊，可是熊的速度比她快。

    伍华和摩托罗拉围在飞MM身边看她操作，屏幕上显示得很清楚，熊一追上来，飞MM就遥控开枪了，目的是把熊粘住，然后月野兔就脱身，从而达到勾引的效果。

    问题出来了，月野兔的枪是固定在左手上的，子弹打完右手只有一个机械的填充动作，准心是固定不变的，她要打熊就必须和熊形成一条直线，如果要像玩具车那样左绕右绕，开枪等于浪费子弹。

    飞MM显然不是用枪的行家，急得乱按遥控器，不少子弹没打着熊，反倒是打得竹子上的冰溜“哗啦啦”一阵乱响。

    伍华和摩托罗拉忍不住都笑了。

    忽然间，伍华笑容消失，指着屏幕道：“等等，倒回刚才那个三叉路口。”

    “怎么了？”摩托罗拉不解。

    伍华道：“发现没有，刚才那个路口的能见度很差。”

    飞MM才被伍华一阵嘲笑，没好气道：“天马上就黑了嘛，能见度本来就差。”

    “不！”伍华的表情严肃起来，“刚才的雾呈现一种淡蓝色，而我们这四周都是乳白色，而且就只有那个地方有蓝色，我对我的视力一向很有自信。”

    “噢！”飞MM不甘心的应了一声，开始指挥机器人后退，这时月野兔的**后面跟着三头熊。

    伍华好象想起了什么似的，马上拿出电子地图，这个地图是系统配置的，只能显示已经开发的大区域。

    “你走错路线了，那里是未知区域。”伍华喊道。

    “怎么了嘛？”飞MM还在玩遥控器，忽然之间就尖叫了一声，“妈呀。”

    伍华和摩托罗拉也倒抽了一口凉气：“这下好了，把不该引来的东西也引来了。”

    33级小BOSS，冰溪小径蓝冰守护者！

    模样和人差不多，只不过是坚冰凝成，全身晶蓝，一双手却是熊的利爪形状。

    这些信息伍华三人都不知道，因为目前为止没有玩家见过，这正是伍华最担忧的地方，不知道怪物底细，难道又拿命去试？

    “哥，怎么办？我的机器人会把它引过来的。”飞MM急了。

    摩托罗拉沉默了半晌，道：“走，退，这至少是33级以上的BOSS，恐怕我们不是对手。”

    “可是我的机器人还在那边呀，那是十二元合金的材料，花了8万信用点呀。”飞MM想哭了。

    “只有放弃了，不然我们三人都得挂。”摩托罗拉沉声道，“不然还能怎样？”

    “打！”伍华突然说了一声。

    两人均是一愣，只见伍华眼睛里泛着不容置疑的坚定光芒。

    “爆兄，你……”摩托罗拉迟疑。

    伍华冷冷道：“跑不掉的，你看它的速度。”

    摩托罗拉往屏幕上一看，这时的月野兔是倒退着滑行的，手中的枪在疯狂的开火。

    MP7A1子弹打中冰熊，冰熊出现“—172”上下的伤害数值，而且身躯被粘住动不了，这是正常的，但是子弹喷在蓝冰人身上，居然只出现“—80”上下的伤害数值，而且MP7A1根本就粘不住它，它全身只是冰屑乱飞而已，速度并没下降多少。

    这时遥控器已经发出报警音：“警告，警告，1分26秒后敌人将到达。”

    飞MM急了，猛按遥控器，MP7A1枪膛里飙出来的弹壳都在屏幕上飞成一条线了。

    伍华深吸了一口气，又一场恶战1分钟后就要开始了，这一次恐怕仍然不能硬扛，估计还得吃技术饭。