    “你说这家伙已经知道幕后的下毒之人了？”

    叶朵朵瞪大眼睛，连忙转头看向陆凡，道：“你这家伙既然已经知道，那就快告诉我们啊。”

    陆凡却是咧嘴道：“其实我是用脚指头胡乱猜测的，难道你们也相信？”

    孟萌萌当场无语，不由翻白眼道：“陆凡你这家伙，我们都已经急死了，尤其是青竹姐，这时候你能不能别再跟我们开玩笑？”

    叶朵朵却是突然拿出手机，刷刷一番操作，撇嘴道：“姓陆的，姑奶奶我已经给你转了五千块钱过去，赶紧说，到底谁下的毒！”

    陆凡不由笑了，扬起嘴道：“看到没，这才是叫人帮忙办事儿，正确的打开方式！”

    孟萌萌与许青竹已经彻底无话可说了，只得转过头去。

    “你这家伙少啰嗦，赶紧告诉我们！”叶朵朵双手叉腰，这花了钱的果然不一样，说话就是硬气。

    “请稍等，请允许我先确认收款！”陆凡道。

    “……”叶朵朵不由气得直瞪眼，如果眼神能杀死人的话，恐怕陆凡早就已经死了不知多少回了。

    陆凡掏出手机认认真真点了收款，这才正色道：“其实这幕后下毒人不难猜，杀人必须得有动机，刚才许青竹在喊两名保镖去拿人的时候我注意到，在场并没有人拿出手机打过电话，也未曾有人发过任何信息。”

    许青竹问道：“那照你这么说，这幕后下毒者，并不是在场之人？”

    “我可没说过这样的话。”陆凡淡淡冷笑。

    许青竹紧皱着眉头，道：“事实上在场这些人，未必就没有杀人动机。”

    “你能够这么想，倒也不完全是个傻白甜！”陆凡轻笑。

    许青竹顿时无语，这家伙竟然觉得自己是傻白甜，她从头到脚哪里像了？

    陆凡摇摇头哼道：“其实刚才，有一个人的举动，出奇的反常，你要真不是傻白甜，现在至少也应该反应过来了。”

    这句话说完，陆凡便是扬起嘴角满脸戏谑地看向许青竹。

    许青竹无语，叶朵朵与孟萌萌不由撇嘴道：“你这家伙，竟然说青竹姐是傻白甜，你知不知道当年青竹姐可是……”

    然而两人话刚说到这里，许青竹浑身却是猛然一震，道：“我知道了，陆凡我知道你说的是谁了，刚才我就觉得纳闷，按理来说，他生性傲慢，不可能会做出那种事情，可是他却做了！”

    “而他之所以这么做，就是想找个合适的理由快速离开，从而能够有时间给来福通风报信！”

    许青竹说到这里整个人都是激动了起来，经过陆凡点拨，她已豁然开朗，一切都说得通了。

    叶朵朵与孟萌萌却还是一头雾水，问道：“你们俩说的到底是谁啊，为什么我们就没反应过来？”

    “你们先在这里看着我父亲，我现在要立刻去交代点事儿！”许青竹说着急忙冲了出去，看样子非常急。

    陆凡知道她这是布置反击的后手了，毕竟这下毒者可是她的二叔，在这个节骨眼上，许青竹若还是没有做任何部署，那接下来很可能就会非常被动。

    其实刚走进这间卧室的时候，陆凡就已经闻到了那股异常的香味，而且他还在许成山的身上闻到过，另外再结合刚才许成山的表现，结果已经不言而喻了。

    叶朵朵不由问道：“对了陆凡，你们刚才到底说的是谁？”

    陆凡扬起嘴角问：“你不要告诉我，你们到现在还不知道这下毒者是谁吧？感情我刚才白说了？”

    叶朵朵顿时没好气道：“刚才你跟青竹姐云里雾里说了这么一大通，就是没有准确说出幕后下毒者，我们又不是你肚子里的蛔虫，怎么知道？”

    孟萌萌也翻白眼说道：“就是，真以为我们是你肠子里的蛔虫？”

    陆凡不由道：“亏你平常还自称自己是宇宙无敌美女侦探督察，连这点推理能力都没有，看来你们俩白长这么大的胸了。”

    “……”叶朵朵与孟萌萌顿时无语极了。

    叶朵朵咬牙道：“你这家伙赶紧说，本小姐钱都给你转过去了，弄了半天你就跟我们说这个？”

    孟萌萌也说道：“就是，花钱的都是大爷大妈，你赶紧老实交代！”

    叶朵朵翻白眼，无语道：“我说萌萌，你这狗嘴能不能吐点象牙出来，本姑娘是仙女，可不是大妈！”

    陆凡沉声叹道：“我不说出来，其实是为你们好，这件事远非表面上这么简单，你们要是知道了，反而会引火烧身，弄不好还会引来杀身之祸！”

    叶朵朵与孟萌萌皱眉道：“你这家伙危言耸听吧，我们又不是三岁小孩儿，赶紧说，不说你就把那五千块钱给我还回来。”

    陆凡不由撇嘴道：“这到手的钱哪还有吐回去的道理，再者不是我没告诉你们，明明是你们傻白甜领悟不到哥话里真谛。”

    “你……”叶朵朵不禁被气得半死，自己花了冤枉钱不说，最后还被嘲讽，天底下哪有这样的道理。

    便在此时，许青竹快步返了回来。

    “事情安排交代好了？”陆凡问。

    许青竹点点头道：“为了防止对方狗急跳墙，我只是做了简单的部署，具体的还需要再思考。”

    陆凡微微颔首道：“眼下最紧要是找到来福，至于你父亲，只要不让其再闻熏香就暂时没有性命之忧，今晚你先思量对策，另外，最后将你父亲转移到安全的地方！”

    说到这里顿了顿，陆凡接着道：“明日我开一张药方，有些药比较特殊，需要我亲自确认，到时你随我去药材铺一趟。”

    许青竹再点头道：“今晚我会安排好，这次多谢你了，要不是阴差阳错带你来家里，我父亲恐怕就真要被小人给害了。”

    陆凡呵呵笑道：“也许，这就是缘分吧。”

    许青竹想了想，还是从口袋里掏出了一张支票，递过来道：“这是三百万酬劳，请收下。”

    陆凡并没有接，而是扬起嘴角玩味道：“你这是什么意思？刚才你们一个个说我掉钱眼里，完了我正打算跟你谈感情，你现在又跟我谈钱了？”

    许青竹怔在原地，一时间不知如何开口。

    陆凡甩甩手说道：“行了，赶紧办你的事儿去吧！”

    说完陆凡便转身，迈步准备离去。

    这时叶朵朵却是暗自撇嘴嘀咕道：“陆凡这家伙，抠门都抠到了外太空去了，甚至平常连电费都舍不得，现在竟然不要青竹姐的三百万，不正常，这用脚指头想都知道不正常！”

    孟萌萌点点头道：“确实不正常，对了刚才陆凡那家伙说，他跟青竹姐有过一夜的感情，这该不会是真的吧？”

    叶朵朵却是瞪大眼睛问道：“一夜的感情，这是什么意思？”

    “……”孟萌萌瞬间无语，感情这小妞还真是个傻白甜啊。

    许青竹听了则是摇了摇头，道：“萌萌朵朵你们俩先回去，我家出了太多事儿，就不留你们吃晚饭了。”

    “好的青竹姐，不过你也不要太过担心，不管怎么说，你父亲现在已没有性命之忧了。”叶朵朵与孟萌萌安慰道。

    许青竹只是勉强一下，事实上朵朵与萌萌不知道的是，虽然她父亲暂时没有性命危险，但是接下来真正的交锋才开始。

    当然这些许青竹是不会跟她们俩说得，免得让朵朵与萌萌担心。

    陆凡已经走到门外，这时不由喊道：“你们两个傻白甜，人家都不留咱们吃晚饭了，你们还赖着不走，脸皮能不能别这么厚？”

    “……”许青竹听了顿感一阵无语。

    “你这家伙还好意思说我们脸皮厚，你自己脸厚得连子弹都打不穿了！”叶朵朵气呼呼哼着，在孟萌萌的搀扶之下走出房间。

    “蒙姨，你替我送送他们！”许青竹喊道。

    “是小姐！”那紫衣老妇跟着走出去。

    在将陆凡与两女送上车之后，紫衣老妇折身走回来，想了想后道：“小姐，从刚才来看，虽然那姓陆的穿着普通，但似乎也并不是寻常之人呐。”

    许青竹反问道：“你从哪里看出他不是寻常之人？”

    蒙姨沉吟着道：“有三点，其一自然是他能一眼看出大爷的病情，毕竟这可是连神医门以及各大专家都诊断不出来的，这第二点，那就是刚才小姐您给他三百万，他并没有接。”

    许青竹轻笑道：“这两点只能说明他不普通而已，还有第三点呢？”

    “这第三点，那便是先前在楼下之时，柳夫人命保镖把他丢出去，但此人依旧面不改色，这就有点不同寻常了！”

    蒙姨说到这，感叹道：“说起来缘分这种东西，还真是奇妙，小姐你先前阴差阳错跟他发生过关系，今日又如此之巧带他来家里，刚好救了大爷的性命，倘若此人真的不是寻常之人，小姐其实你可以考虑一下的。”

    许青竹却是摆手道：“现在先不讨论这个，眼下最为重要的，是先把我父亲转移到一个安全的地方，然后再想办法找出来福！”

    蒙姨当即道：“小姐放心，转移大爷之事交给我去办，保证不会被任何人跟踪发现！”

    “好，接下来我就负责找来福！”许青竹点头道。

    而此时此刻，陆凡已经驱车带着叶朵朵与孟萌萌离开了许家别墅小区。

    只是陆凡等三人都没有发觉的是，不远处左侧那栋别墅，二楼走廊立着一名中年人。

    这中年人阴沉着脸，一双眸子不由露出阴毒之色，一直紧紧盯着陆凡等人，直至他们离去。

    这人不是别人，正是许家二爷许成山！

    “好个臭小子，眼看就要大功告成，关键时刻竟然被你坏了好事，真是可恶，老子绝饶不了你！”许成山咬牙切齿道。

    “二爷，来福已经成功逃脱，不过这老东西很警觉，竟然甩开了我们的跟踪。”一名黑衣人出现在身后。

    “真是一群饭桶！”

    许成山一声怒吼，猛然转身，喝道：“还愣着干什么，赶紧去找，一定要赶在许青竹那臭丫头之前把他找到！”

    “是，属下这就带人去找！”黑衣人说完急匆匆离去。

    许成山却是拧着两条眉毛，望着许青竹所在别墅方向，一字字道：“你既然悄悄做出了部署，看样子已经是怀疑到我的头上来了，不愧是我的小侄女，既然如此，我也得布置接下来的杀招，许家集团，无论如何都只能属于我！”

