    邵悦星现在心里都是顾随心的洒脱和帅气，想着该如何创作，当然，她发现，对于自己了解到的顾随心，这些还不够，她还需要更深入了解。

    比如，去看看她跟那个男人一起住过的地方，而其中原因，其实也是想要看看那个男人的职业，想要知道他做了什么，高尚又值得宣扬的行为，她应该也让所有人看到。

    “欧阳，我现在想要深入了解这些人的行为，知道他们做了什么，为了人类，为了国家做了什么。我只是听说，这还远远不够，我觉得我有义务让他们被很多人知道，他们不是默默无闻，他们需要被人知道他们的伟大。”

    这样的小姑娘，走出了她最单纯安全的区域，慢慢的走入了人群中，走入了社会中，也丰富了她更多的经历。

    欧阳庭高兴邵悦星有这样的改变，可是，另一方面，他又有些不舍得。

    如果星星一直在她的父母保护范围内，然后走到他的保护范围内，这辈子都不用接触别的，也挺好的。

    当然这种想法太过自私，欧阳庭不会做那样圈住星星的自私的人，只是心中稍有些觉得失落而已。

    “好，我支持你。不过，还是那句话，第一要素是注意安全，不要让我担心，嗯？”

    邵悦星这才正视了欧阳庭，她刚才一直心思都在她的画上，欧阳庭一旁说话，她也没有怎么入心。

    这会儿，才终于正儿八经的看着欧阳庭，小表情上带着点歉意。

    “好，我会注意安全的。你放心，不会让你担心。”

    欧阳庭笑了下，而邵悦星呲着小白牙，有点讨好的笑。

    她意识到自己刚才太专注顾随心的事情，这会儿赶紧找话，跟欧阳庭说事情。

    “你最近怎么样，工作忙吗？有按时吃饭吗？回家不要太晚，肉肉一个在家也会寂寞的。”

    “还好，不会太晚，肉肉吃好喝好的，还有阿姨陪着遛它，比我过的好多了。我才寂寞，因为没有星星的陪伴，”

    邵悦星心口更软了，她嘟嘟嘴，“对不起，不能一直陪着你。”

    “这有什么对不起的，不然我也要对以前没有时间陪你对不起的了。”

    星星这个小姑娘，就是这一点，最容易找自己的错。

    她其实太谦逊。

    欧阳庭倒是希望她能够骄纵一点，该有的大小姐的骄纵任性，都要有。

    “星星，你没有对不起我，你这个时候，完全可以对我强硬一点。如果我不能陪你，你就生气，命令我陪着，或者，如果我做了什么，你不喜欢，你完全可以批评，当然即便是我没有做错，只要你不高兴，或者你想发个脾气，都是可以的。”

    “啊？为什么非要这样发脾气？你又没有做错什么。”

    欧阳庭笑了起来，“就是想要让你，肆意一点，想要做什么就做什么，想怎么发脾气就怎么发脾气，对我，你不用客气。”

    “可是我从来没有随便发脾气的时候的。”

    “那星星真的是太乖了，”

    “我本来就很乖啊！爸爸妈妈都说我很乖。所以，你要让我做那样任性一点，我还真的做不来。”

    “好，那就不做。其实星星设么样子，我都喜欢，都爱。”

    “谢谢你，欧阳。”

    说起来，她真的很少说这样的直白的爱的话。

    这会儿对着屏幕，不是本人在跟前，邵悦星升起了想要说点情话的想法。

    她还没说，小耳朵就先红了。

    眼神闪烁着，不知道经过多少挣扎呢，“欧阳庭，我也……”

    “咚咚！”

    敲门声突然打算了她鼓起勇气的想要说爱的打算，她的气瞬间泄了。

    歉意的看了看欧阳庭，“抱歉，明天再聊好吗？”

    欧阳庭没有错过星星似乎想要说什么的意思，不过，被打断了，他的期待，只能下一次了。

    挂断视频，邵悦星叹息一声，起身去开门。

    顾随心拿着酒杯过来，好像要跟她一起喝酒的样子。

    不过，星星是不能喝酒，但是不妨碍她要了解顾随心。

    两人坐下来，结果顾随心还么说什么呢，邵悦星就兴致勃勃的发问了。

    “心心姐，你最先开始是去的那里拍摄的？经历过什么事情？能跟我说说吗？你为什么喜欢摄影，还有你途中遇到过什么危险啊，或者什么有趣的故事和人，都可以跟我说一说吗？”

    “哦？怎么对我感兴趣了？想知道这些？”

    “是，我突然想要画一个心心姐的故事，你介意吗？我觉得你这样，真的值得一个特别好的故事，还有，姐夫的事情，我也想要画下来，这都是很好的素材，你同意吗？”

    “有何不可，挺好的。我的嘛，完全可以告诉你，不过那个男人的故事，有好多我也不清楚，我还得问问他。”

    “可以的，还有心心姐，我想去看看姐夫工作的地方，他们冒着危险，在那样恶劣的环境中，至少这些我不能随意编造，我得亲眼看到，才能创作出来。”

    “不行，那边太乱了，也不安全，你不能去。况且，伯父也不会让你去的。”

    邵悦星扁扁小嘴儿，她就知道会这样。

    这不情愿的小模样，一下子就显现出来，让顾随心忍不住笑起来，伸手捏了捏她的小脸儿。

    “别不高兴，我尽量跟阿姨说一下，我们不去太远的地方，先去那边的小镇上，怎么样？”

    “可以吗？”

    “为了你这个大艺术家的创作，是可以的。不过，一切都得听我的，也得注意安全。”

    “我当然会乖的，一定听你的。心心姐，我什么时候不听你的了？”

    “行，那我明天跟伯父说，”

    “那你现在先跟我说说你这么多年，有些有意思事情好吗？”

    就这样，顾随心本来是来套星星的话的，结果自己被星星给拉着，讲述了很多以前的事情。

    她倒不是认为星星是故意的转移话题，只是，顾随心这么个心眼多的，竟然在如此直接单纯的星星面前，也毫无招架之力。

