    百里红妆虽然为慕锦瑟的情况感到异常担心，不过百里红妆并未因此而丧失冷静。

    相反的，在其他人眼中，百里红妆冷静得可怕。

    任何事情都无法对她造成影响，她的所有心思都放在了研制解决办法之上。

    三只兽兽一直陪在百里红妆的身旁，看着百里红妆如此认真而拼搏的模样，它们只能希望主人的身体能够撑住。

    对于它们，主人并没有任何隐瞒。

    即便主人已经想尽了办法阻止子虫的行动，但是最多也只能够拖延半个月的时间罢了。

    如果在这半个月的时间里主人还是没有相处解决的办法来，那么慕锦瑟就会死！

    正是因此，主人才会如此不眠不休。

    它们心里很清楚，如果让主人就这样看着她所在乎的人陨落，她定然是无法承受的。

    毕竟，主人学医这么久，救治的人多不胜数，却无法救自己的亲人。

    这种痛，最是难以承受。

    谷静荷在见到百里红妆将慕锦瑟的双腿治愈之后，她对百里红妆也是惊为天人。

    百里红妆年纪轻轻便能够有这种本事，若是再过一些年，她绝对是举世闻名的神医啊！

    岳思情那样的家伙能够享誉盛名，是因为她的医术出众，堪称是岳家这些年来的医术第一人。

    可是，百里红妆现在还没到二十岁便能够做到这一点，这可是当初的岳思情根本比不上的！

    这些日子里，不论百里红妆需要什么，谷静荷总是会第一时间将其配置齐全。

    只要能够将慕锦瑟救回来，日月宫定会拼尽全力。

    而正是在谷静荷这样的帮助之下，百里红妆的进展亦是很快。

    这一日，正当百里红妆研究的时候，慕菱冰突然敲开了百里红妆的房门，神色之间难掩慌张之色。

    “依萱，你外婆昏迷了。”

    听言，百里红妆立即站了起来，认真凝重的脸庞却并没有意外之色，“我去看看。”

    慕菱冰连连点头，当即便和百里红妆一同向着寝殿的方向走去。

    司徒衍这些日子一直都不曾出现在慕锦瑟的面前，此刻知晓慕锦瑟又昏迷了，他也是心急如焚，当即便跟着一同去了寝宫。

    当百里红妆一行人抵达寝宫的时候便见到慕锦瑟躺在床上，已经陷入了昏迷。

    百里红妆拉过慕锦瑟的手，一番把脉之后脸色更沉。

    果然，这样的情况还是出现了……

    众人瞧着百里红妆突然变得难看的面容，心不由得沉了下去。

    “红妆，锦瑟她怎么样了？”司徒衍沉声问道。

    “我先前虽然遏制住了子虫的发作，但是坚持的时间并不长。

    如今我的手段已经渐渐失效，子虫在不断的反抗，一旦它反抗成功，那么……”

    接下来的话百里红妆没有说，不过大家都已经明白了。

    一旦子虫反抗成功，慕锦瑟便会极为痛苦的死去。

    司徒衍双手紧紧握拳，脸色难看到了几点，一种难言的愤怒在他的胸腔澎湃，更夹杂着一种难言的心痛。

    眼睁睁见到慕锦瑟变成这般模样，他简直心痛的难以呼吸。

