    秦斩笑道：“与孟章战斗的时候汲取了不少经验，临时突破的。”

    秦越激动道：“好小子，四叔果然没有看错你，继续努力。”

    “嘿嘿。”

    “我很好奇，你是怎么杀得了孟章的，此人可是山海境啊！”秦越问道。

    秦斩说道：“还好吧，我觉得山海境也没什么厉害的，也就那样。”

    “听你的口气，你好像很看不起山海境啊？”秦越的脸色有点不爽。

    秦斩一愣，听秦越的语气，再仔细打量他的神情，当即反应过来：“四叔，您不会也是山海境吧？”

    难怪连鸿运商会总部派来的人都能斩杀，如果没有足够的实力，秦越怎么可能做到。

    而且，他能让阿石这个先天境高手心甘情愿跟随，就足以说明秦越的修为并不低。

    只是他隐藏得极好，其他人并不知道他到底是什么修为罢了。

    “你猜……”秦越没有承认，但也没有否认。

    秦斩听到这话，更加确定四叔肯定也是山海境，而且在山海境中还是属于上乘。

    旋即，叔侄俩人谈起了流寇对帝国的危害。

    不知不觉，时间慢慢的过去。

    与此同时，皇宫御花园！

    作为刚死了儿子的父亲，蓝天龙此刻是异常暴怒。

    那些太监、侍女更是小心翼翼，不敢在这个时候触霉头。

    谁要是惹怒了皇帝，必死无疑。

    只有太子蓝修图此刻陪伴在皇帝左右，平复他的心情。

    表面上蓝修图很悲戚，其实他内心却笑开了花。

    他这个太子之位坐得并不稳妥，对他威胁最大的就是三皇子蓝修元。

    如今蓝修元死了，再也没有人能威胁到他这个太子之位了。

    想想就高兴，今晚高低也要整两杯。

    不过却不能表现出来，毕竟皇帝还在这里。

    “陛下，乌蒙副统领回来了，他抓住了杀害三殿下的真凶。”李莲英急匆匆的跑到蓝天龙面前禀报。

    蓝天龙闭目养神，没有说话。

    蓝修图沉声道：“让他进来。”

    随后，乌蒙亲自押着赵日天来到御花园：“臣乌蒙拜见陛下，万岁万岁万万岁，太子千岁！”

    一旁的赵日天被捆绑起来，动弹不得。

    在赵日天出现在后，蓝天龙就睁开了眼睛，然后就死死的盯着赵日天。

    被皇帝直勾勾的看着，赵日天心里扑通扑通的跳个不停。

    遭了，是心跳的感觉！

    “赵日天拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁，太子殿下千岁。”赵日天虽然纨绔，但是基本礼仪还是知道的。

    蓝天龙强忍着杀死赵日天的冲动，冷冷的说道：“赵日天，朕待你赵家不薄，你为何杀了我皇儿？”

    “啊……”

    赵日天一惊，脑海中不由得想起秦斩跟他说的话。

    “你给朕老实交代，否则朕诛灭你赵家九族。”

    蓝天龙此话一出，吓得赵日天跪地求饶。

    “陛下饶命啊，我不想死啊，陛下！”这家伙本就是个怂包，听到要被杀头，吓得屁股尿流。

    “那你还不快招？”蓝修图沉声道。

    “招……招什么啊？”赵日天欲哭无泪。

    我不就是炸个街吗。

    怎么就成了背锅侠了！

    我太冤枉了。

    “说你为何杀死三殿下。”蓝修图质问道。

    这家伙脑袋缺根弦啊！

    “我没杀三殿下，是秦斩杀的。”赵日天回过神来，急忙说道。

    “秦斩？”

    蓝天龙脸色一沉，一双龙目死死的盯着赵日天：“你当朕的眼睛是瞎了吗？”

    “陛下，我说的是真的，真是秦斩杀了三殿下。”赵日天都要哭了。

    老子说的是实话啊，你们怎么就不相信呢。

    “你还敢狡辩，明明是你跟着赵金禧进宫，然后与三殿下前往演武场途中，趁三殿下没注意就突下杀手，你竟敢把罪名推到别人身上，你这是罪加一等。”

    蓝修图义正词严，乌蒙心领神会，抽搐长刀架在赵日天脖子上。

    冰冷的刀锋让赵日天浑身打哆嗦。

    蓝修图继续问道：“赵日天，陛下再给你一次机会，如果你还不如实报告，定将你碎尸万段。”

    蓝修图这话果然是吓住了赵日天。

    赵日天连忙点头：“陛下、太子，我说的是真的，我今天都没有进宫，怎么可能谋害三殿下。”

    “那我们之前看到的是谁？”

    “是秦斩。”

    赵日天抬头说道：“是秦斩易容成我的模样混了进来。”

    皇帝和太子对视一眼。

    看赵日天的反应，应该不像是说谎。

    而且他既然有能力杀蓝修元，没道理打不过乌蒙啊。

    “把你知道的都说出来，不得有丝毫隐瞒，否则……”

    “我说，我都说。”

    为了活命，赵日天也不顾了。

    “昨天晚上我在醉仙楼过夜，点了两个极品花魁，一夜之后……”

    “让你说重点，没让你说风流史。”蓝修图脸上布满寒霜。

    赵日天浑身一颤，弱弱的说道：“不是你们让我仔细说的吗？”

    蓝修图也想一巴掌拍死这个家伙。

    赵金禧怎么生出了这么个鳖孙，得亏他还是个丞相。

    “挑重点说，只说跟秦斩有关的。”

    “好，好的。”

    赵日天不再胡说八道，急忙把他出来炸街，然后遇到秦斩的事都仔细的说了出来。

    片刻后，赵日天说道：“陛下，我刚才说的是事实，我真的是被冤枉的啊！”

    蓝天龙对蓝修图说道：“太子，你怎么看？”

    “父皇，赵日天刚才所言也并无不可能，这件事说不定真的是秦斩做的。”

    “陛下，太子，这一切真的是秦斩做的，他还告诉我，让我转告陛下，说就算你们知道是他做的，也不敢对他怎么样。”这句话是赵日天临时编撰出来的，目的就是报复秦斩。

    “他当真这么说？”蓝修图脸色一寒。

    好你个秦斩，简直是无法无天，竟敢不把皇室放在眼里。

    “真的，他亲口对我说的。”赵日天说道。

    蓝修图转身对蓝天龙恭敬的说道：“父皇，不如将秦斩抓进宫来严刑拷问，一切皆可明了。”

    乌蒙也急忙进言：“陛下，臣也以为太子说的不错，无论赵日天说的是真是假，将秦斩抓捕归案，只要经过对峙，一切皆可真相大白。”

    面对太子和乌蒙的进言，蓝天龙却陷入了沉思。

    身为帝国皇帝，他看事情的目光不会仅限于某个人的证词。

    特别是现在这种情况。

    看似赵日天说得很有道理，但是仔细一想，却有很大漏洞。

    “将赵日天打入大牢，择日再审。”说完，蓝天龙起身：“太子，你随朕去一个地方。”

    “陛下，不要关我进大牢，我怕黑……”

    赵日天鼻涕眼泪混合在一起，简直是太可怜了。

    乌蒙可不管这些，他一把拧着赵日天：“闭嘴，否则本统领现在就杀了你。”

    赵日天急忙闭嘴，不敢再说什么。

    他怎么也没想到，自己莫名其妙的就下了牢狱。

    很快，赵日天被乌蒙押到关押赵金禧的牢房。

    “进去吧。”

    乌蒙一把将赵日天丢入大佬，关上牢门就离开了。

    整个牢房漆黑冰冷，赵日天害怕得哭了出来。

    “孙子，是你吗？”黑暗的大牢里，突然传来一个的声音。

    赵日天一愣：“卧槽，你谁啊？”

