    

    地狱杀戮场内部……

    方绪跟黑衫少女在门口将血腥玛丽倒入巨大的容器之后，便轻易获得了走入赛场的资格，

    初入地狱杀戮场，乍一眼看去，这里根本没有想象中那般奢华，比外面看上去要简陋的多。

    中间是一副巨大的擂台，擂台周围，没有任何隔离。

    外围是一圈圈地看台向上延伸，下面这是一片直径上百平米地巨大空场。

    此时，大概时间尚早，前来观战地人并不算很多。

    诺大地场地只坐了不足两成客人，显得稀稀落落的。

    赛场中心，场地内。

    一声声惨叫正不断响起，参加比赛的一共十个人。

    现在，擂台上已经出现了七具尸体。

    剩下最后三个人，仍然在为了生存而搏斗。

    场上的魂师虽然不能施展夺目绚丽的魂技，但是，擂台上刀光剑影，魂力激荡，丝毫不比各大城市间的斗魂赛更显轻松！

    而且，这种比赛都是以性命为赌注，其凶险程度比起斗魂赛，有过之而无不及！

    “唔，有点意思，我想要参加下一场地比赛，麻烦小姐替我报个名吧！”看过了场上众人实力之后，方绪不以为意的向黑纱少女说了一句。

    此时，黑纱少女已经不再认为眼前这个年轻人是个白痴。

    虽然她看不清方绪地实力，但是，仅凭两次战斗，方绪表现出来的种种做派，便令她不由自主地生出一丝恐惧之心。

    这样的人物，在没有十足把握的状况下，绝对不会以自己的性命去冒险！

    黑衫少女毫不犹豫地点了点头，拿着方绪递来地身份牌去赛场边上报名。

    四周一片安静，并没有太多人关注这个新来的年青男子。

    对于杀戮之都，方绪说不上有什么感觉，

    大概是在之前先接受了罗刹秘境中的邪恶能力，对于这里的杀戮之力，方绪本能还有些抗拒！

    但是，不知道是不是黑绝在体内作祟的缘故，他又很享受空气中令人亢奋的感觉，

    那种能跟内心一道共鸣的负面能量，比起罗刹神的邪恶，更令方绪感到愉悦！

    呼吸久了，他甚至感受到浑身上下每一个细胞都在欢呼雀跃，

    现在的他迫切需要一场杀戮盛宴，来平复内心不断涌起的波澜！

    如果再不发泄出来，他感觉自己会憋疯的！

    只是，远远地，他感受到一束关注地目光投向自己。

    朝着目光升起的方向看去，只见那看着自己地人正是胡列娜。

    方绪朝她微微一笑，举起手中的杯子，做了一个邀请的动作，然后，一饮而尽！

    作为整个大陆最好的医师，方绪最不怕的，就是旁人在他食物中下毒！

    不过，这可是杀戮之都，对于食物的严格把控程序，这也是杀戮之都执法队务必做到的事情！

    越是没有规则，就越是遵守规则，就跟混黑道一般，越黑越讲信用，

    因为除了信用，已经没有别的东西能约束他们了！

    杀戮之都除了血腥玛丽之外还有各种各样的美酒，饮料！

    无论是私人酒庄的珍品藏酒还是市面上价格不菲的新奇食物，只要你敢参加地狱杀戮场的比赛，他们都会供应你想要的一切！

    包括，各种临时的伴侣……

    跟那些左手端着血腥玛丽，右手搂着金发靓妹随时准备上场大杀四方的堕落者不同！

    方绪只点了一杯白色的冰雪女皇，相比较兴奋，他更需要冷静一些！

    “铛铛铛”比赛停止的钟声响起，此刻擂台上只有一个身高不见得多出众，魂力修为也不甚高明的魂师在场！

    方绪有些意外，方才参加比赛的选手中，至少有三个人具备杀死他的能力，有五个人魂力等级比他还高！

    而且，他看起来根本不像最凶狠的那个，无论魂力，攻击水准，完全就是路人甲路人乙的角色，可是，他居然站到了最后！

    咳咳，看来这又是一个扮猪吃老虎角色！

    “下一场比赛，五分钟后开始，选手请登台！”

    地狱杀戮场的比赛并没有规则，一场结束，只要人数够了，下一场马上开始！

    伴随着裁判官阴冷的声音擂台周围，数道人影接连跃上擂台！

    杀戮之旅再度开启了……

    在这阴暗地世界中，在这充满血腥和堕落地世界。

    地狱杀戮场内，一共十个人缓缓步入。

    胡列娜走在这十个人中的第三位。

    但她却是另外九个人关注的焦点。

    不到两个月，十次参赛。

    也自然是十胜，

    这是胡列娜目前的成绩。

    在整个地狱杀戮场内，比她成绩更好的有很多。

    可是，向她这么快就能适应地狱杀戮场的选手可不多见！

    两个月前，她参加比赛还需要利用别人掩护，

    两个月后，她已经可以毫无心里障碍的虐杀每一个对手！

    变化之大，令人倍感意外！

    当然，每个来此参赛的人，除了可以获得继续在杀戮之都生存的权力以外，还有选择对手的权利！

    你可以避开某一个你认为打不过的人，但是，最多只有三次机会，报了名，就必须要上场打！

    此时，和胡列娜一同走入地狱杀戮场的九个人，

    看到胡列娜的出现，有三个已经在全身发抖，剩下的六个也尽是色厉内荏。

    当九个人被关入场地之后，地狱杀戮场的比赛正式开始！

    九名魂师几乎在第一时间就将胡列娜围在了中央。

    因为他们知道，如果不杀了胡列娜，他们说也活不了。

    刹那间，胡列娜黑色的瞳孔中，多了一抹妖异血红。

    当然，这不是发动魅惑的征兆，

    因为，在这里，除了某些被规则允许的人，旁人是不可能使用魂技的，

    魂力涌动，冰冷嗜血的杀气，几乎在一瞬间就从胡列娜身上蔓延出来。，

    这一刻，她似乎有点享受周围这些堕落者颤栗的感觉。

    虽然来到杀戮之都的时间不长胡列娜的魂力进步很小，只提升了一级。

    但他相信，现在的她，完全可以同时战胜之前的三个自己。

    她也相信教皇陛下对她说的话，想要只有不断在生死边缘挣扎，才能明白实战的真谛。

    怒吼、嘶号，九个声音几乎同时从胡列娜身边的九个方向响起。

    那九名对手，从四面八方同时扑向了胡列娜。

    猛的睁开眼，胡列娜看的却并不是眼前的对手。

    而是在地狱杀戮场观众席阴暗角落处的方绪。

    然后嘴角微微上扬，短刃带出一道银色的光辉，直接带走身前一名魂师的生命！

    鲜血喷溅，胡列娜的身影已经脱离九人合围，来到了包围圈外头，

    娇艳的红唇微微翘起，性感的舌头轻轻舔舐着短刃上的血渍，这一刻，妖狐化身的胡列娜仿佛有一种能倾倒众生的魅力……        

