

  三人在身后望着小圆头一阵笑呵呵，气氛非常的放松。

  等他走后，王世豪说：“苏启，程文浩他们已经带着人过来布尔干省了，我们要不要通知他们够来这边。”

  黄金矿的事情迟早要暴露出来。

  其实到了这时候，已经算是暴露了。

  蛾国资本已经知道，那就没有什么好隐瞒的。

  苏启也不用担心还会有谁来跟自己争夺什么，在濛谷境内，只要米哈落败而走。

  那么就无人敢跟自己竞争。

  程文浩他们是自己人，这次如果不是苏启过来，他们根本无法跟米哈他们对抗。

  苏启就是这边的镇山石。

  镇山石不跟你们抢其他资源，只拥有这么一个金矿，问题不大吧。

  更何况我还是跟濛谷政府合作，并没有想着自己要独吞。

  所以无所谓曝光不曝光。

  苏启想了下；“他们现在忙不忙？”

  应世文说：“不忙那是假的，毕竟和当地政府接触也是一个很繁琐的过程。”

  “虽然大家都是自己人了，但该有的流程还是要走完。”

  苏启想了下：“那就算了，让他们忙自己的事情吧。”

  ‘没有必要这样跑来跑去劳民伤财。’

  “不过，跟程文浩打个电话，让他准备一些人过来吧。”

  “木巴尔刚刚给打了电话，最新消息，米哈和三井只怕是要走上绝路。”

  “准备对我动手。”

  一听对方要对苏启动手，两个人都毛了。

  王世豪破口大骂：“狗几把的，他们两个人这是要干嘛。”

  “做最后的抗争吗，正常手段玩不过，就来玩下流的？”

  “给老子玩下流，老子就看谁更加下流。”

  应世文也阴沉着脸：“这两个人身份在他们自己当地也不低了。”

  “难道他们不明白对你动手后，一旦被曝光就意味着什么吗。”

  “怎么会这么没有脑子。”

  苏启笑了笑：“三井家族不用讲了，从他父亲那一代开始，他们家族就在这边寻找黄金。”

  “可以说，他们家族为这个矿付出了很大的代价，现在被我们马上就要吃掉了，他们心里有想法很正常。”

  “谁会这么甘心，这可是价值五百亿米元的黄金矿啊，他们整个三井家族上下资产加起来也没有这个数字。”

  “这么肥胖的鸭子飞走了，谁会甘心，能够理解。”

  “至于米哈，这个人非常自大，也非常的贪婪，他还在做着自己的老大梦。”

  “还在认为自己是这边的老大，一切都在他的掌握当中。”

  “不就想着对我动手了。”

  王世豪气急败坏：“一群不知所谓的人，娘的。”

  “我让他们有去无回。”

  很是气愤的拿着电话到那边给程文浩打电话。

  其实苏启他们也根本就不需要安排什么。

  木巴尔在挂了他们电话后，马上就安排了很多军人朝着这边过来。

  他们不容苏启有半点的闪失，而且木巴尔也下了死命令。

  谁要是让苏启掉了半个汗毛，谁就要负责，马上离开军营。

  敢玩忽职守的，直接要面临判刑。

  对于那些赶过来的军人而言，这就是一场生死战，没有任何理由可言。

  应世文边上开口说：“等三井这个人过来了，我们让他们松松皮吧。”

  苏启摆手：“也不一定要这么紧张，木巴尔既然已经知道了三井的意图。”

  “那就说明他也已经有所安排。”

  “让程文浩他们过来一些人，也算是借调吧。”

  “让这些人先过来熟悉一下情况，我们这边不是一两天的事情。”

  “后面需要武装保护。”

  应世文点头。

  苏启看小圆头去了河边，拍了拍屁股起身：“行了，就这么着吧。”

  “我去陪小圆头玩。”

  说着走向了河边。

  应世文背后苦笑了下，也忙着自己的事情去了。

  程文浩在接到了应世文的电话后，也吓傻了。

  赶紧派了三十多个人过去。

  完了后，召集了华夏资本和欧洲资本坐在了一起。

  几人会和后，面色都有些不太好。

  包括苏启的舅舅李旭东也是如此。

  程文浩开口：“首先我跟大家讲一个事情。”

  “三井和米哈估计是要做最后的抗争了，最新消息，已经打算对苏总动手。”

  一听对方要对苏启动手，李旭东最控制不住自己，马上站起来就走。

  “谁敢动我外甥，我让他有去无回，马上给我备车去阿郎山。”

  程文浩赶紧起身拉住了他 ：“李总，你先听我把话说话，不要这么激动嘛。”

  “你放心，刚刚我联系了木巴尔先生。”

  “最近的一个军营里面派出了两百多人去那边，我们自己人也过去了三十人。”

  “苏总不会有任何生命安全。”

  “你这贸然的跑过去。要是路上遇到了米哈和三井的人呢。”

  “人家搞不好已经知道了你是苏总的舅舅，还马上把给你控制住去威胁苏总啊。”

  李旭东听后情绪稳定了不少；“真有军人过去了”

  “嗨呀，我骗你干什么，苏总是我们这些人的核心。”

  “他只要出事，我们这些人在这边还会有好日过吗、”

  “你看我现在淡定如老狗，难道就没有半点启发吗。”

  李旭东看了看他，一想也是。

  这家伙在这边就是靠着我外甥吃饭，现在这么淡定，那就说明全都已经安排好了。

  又半信半疑的回了沙发上。

  其他人原本听有人要动苏启，原本也非常的紧张，但现在也安定了下来。

  程文浩看大家都很淡定后，继续开口说：“第二件事情。”

  “那就是今天我们去接触的人，可有一个顺利的？”

  诸多人沉默了下来，一阵哀声叹气。

  现在虽然米哈已经陷入到了风波当中。

  但是布尔干省的高层也在这几天受到了很大动荡。

  濛谷的制度非常奇怪。有点类似于是那种联邦制。

  他们信奉蛾国文化，所以体制也是如此。

  布尔干省就是这些大小联邦当中的一个版块。

  而且因为靠近蛾国，所以受到的影响很大

  直白点说，他们有高度的自治权。

  