    “任务？”

    苏白眉头一挑，来了兴致，“是什么任务？”

    说到这儿，辰皇脸色有点沉，有些不好看。

    当然了，这不是针对苏白的，而是……

    辰皇沉着脸说道：“本皇的小女儿，辰溪月，在半月前擅自出宫，通过古战场的路，跑到四象圣殿去了！”

    “而勇士你正好要去四象圣殿，我想让你将她带回来。”

    当他说完后，任务窗口自然也是弹出。

    【调皮的小公主】

    难度：A

    要求：前往四象圣殿，将飞云皇朝小公主辰溪月平安带回飞云皇城。

    进度：未接取

    奖励：未知

    （接取/拒绝）

    看者任务窗，苏白摸摸后脑勺。

    还有这种操作？

    好好的公主不当，居然跑临国去了……

    苏白忍不住好奇地问道：“辰皇，她为什么要去四象圣殿？”

    “唉……因为……”

    辰皇无奈一叹，有些愁色的说了起来。

    梳理一下后，大约就是这些：

    辰溪月，今年刚过十六周岁没多久。

    很是可爱，堪称聚天地灵秀，是辰皇最受宠的一个公主了。

    但！

    实在是太调皮了，鬼灵精的！

    老是嚷嚷着要去学仙法……

    当然，辰皇也不是不让她学，还特意为她找来了老师。

    只是，辰溪月还是跑到四象圣殿去了！

    大夏洲的三大国度，彼此间的关系可不大好！

    而辰溪月国色天香，才十六岁，已经出落的亭亭玉立，堪称飞云皇朝第一美少女！

    就算她身边的贴身守卫也跟了过去，就算有许多护身手段，遮蔽手段，辰皇也是不放心！

    所以才想让苏白把她给抓回来……

    “这样啊，好！我接了！”

    了解后，苏白点头，而后问道：“那辰皇，知道公主的大概位置吗？”

    “这就……不知了……”

    辰皇苦笑一声，解释道：“溪月跑出去时，将我给她的首饰什么的，全都丢弃了，我没有任何可以确定她方位的东西。”

    “啊？”

    苏白张了张嘴，啊了一声，“这样的话，怎么找？”

    这么大的世界，去寻找一个人，这岂不是大海捞针么！

    “勇士放心，我有东西祝你一臂之力。”

    辰皇说完，让宦官将一个玉佩送至苏白跟前，说道：“你这块玉佩叫做【天涯】，你悬挂在身上，当你靠近我女儿一千米内，这玉佩就会有感应。”

    “靠近五百米内，玉佩感应会非常清晰！”

    “靠近一百米，这玉佩，和我女儿身上的名为【海角】的玉佩，就会诞生强大吸力，会结合到一起。”

    “诶？不是说把东西都丢了么？”苏白懵懵地问。

    “哈哈哈……”

    提起这个，辰皇倒是笑了起来，面色的沉闷和忧虑都暂消了。

    面色有些回忆，嘴角有一抹怀念的笑，轻道：“溪月小时候沉迷一些坊间小说，幻想着纯纯的、美好的爱情，幻想着和未来意中人的美好相遇。”

    “本皇看的有趣，便拿出这对【天涯海角】玉佩中的其一：【海角】，交给她。”

    “告诉她说，她有一个意中人，将会在未来拿着另一半玉佩和她相遇。”

    “这小妮子，居然信了！还一直信到现在！”

    说到这里，辰皇的面色也是忍俊不禁，有种憋笑的感觉……

    但很快，他又一叹道：“而这玉佩，也是我唯一没有留下印记的东西。”

    “当年她拿走后，就连我这个做父亲的，都舍不得给我看看……”

    苏白：“……”

    苏白的嘴角在抽抽，很艰难，才忍住心里笑出来的冲动。

    辰皇，你……皮得很啊！

    好一个坑女儿的爹！

    这玉佩的另一半，居然一直在你手里，完全是逗辰溪月玩的！

    这要是让辰溪月知道……

    啧啧啧……

    贴心小棉袄以后要就变成黑心小棉袄了！

    “噗……咳咳咳……”

    “咳嗯咳嗯……”

    “嗤……”

    苏白虽然没笑出来，但这文武百官，有不少人都是忍不住了。

    猝不及防就笑出声，然后就赶忙住嘴，脸都憋红了。

    许多人以干咳掩饰，朝堂一阵喧闹。

    辰皇脸一黑，面子挂不住了。

    “啪！”

    在桌上一拍，横眉冷声道：“嬉嬉笑笑，吵吵闹闹，成何体统？！”

    “……”

    “……”

    “……”

    君王之气散发，顿时大殿就都安静了。

    表面安静，心里还是在腹诽：“你这皇上都做这坑娃事，反而说我们不成体统了。”

    当然了，也就敢心里bb了。

    辰皇性子较柔和，是难得一见的仁君，但也不是可随意冒犯的。

    见他们安静下来，辰皇面色好点，继续说道：“勇士，虽然看起来范围很大，但其实可以缩小很多范围。”

    “之前说了，小女爱仙法，所以，她应该会拜入四象圣殿中的一些大宗门。”

    苏白点点头。

    这样一来，倒确实可以缩小很大范围了。

    那么，问题来了。

    苏白问道：“辰皇，该如何去往四象圣殿？”

    “以前的话，三个大国度间，彼此间关系尚可，都有传送阵互通有无。”

    “可惜……”

    辰皇遗憾的摇摇头，怅然道：“在数百年前，一场席卷三个国度的大战，将三个国度间的关系打至冰点，所有传送阵都被毁了。”

    当然了，既然辰溪月能去，那么就自然有路的。

    不待苏白询问，辰皇就继续道：“目前，就只在城外百里的一处古战场中，有个残破的传送阵，可通往四象圣殿。”

    “我也不知道溪月用什么办法搞定的，总之她是顺利过去了，而我们的人过不去。”

    “这个，就只能看勇士你了。”

    ……

    一切都搞定了，苏白他们出皇宫。

    依旧是坐马车出宫的。

    苏白抱着小雪，小雪在他怀中懒洋洋的打盹。

    沐夙心坐在对面，一双美目驻留在苏白身上。

    虽然不想这么直瞪瞪的看着他，这样的话，小混蛋肯定会找机会揶揄自己。

    但……

    “真是英姿绝世啊！”

    一身华丽战袍的苏白，让沐夙心心中如此喟叹。

    有些艰难的挪开眼神，但眼角视线，还是偶尔溜过来。

    男人看美女，会觉得养眼。

    女人看男人……亦如是。

    而夏茶、沐沐，她们就干脆多了，她们就坐在苏白边上。

    一左一右的拥围着苏白，看着苏白时，毫不掩饰眼中的崇拜和惊艳。

    .

    .

