    得到方云暗中相助，萨尔米耶神勇无比的，牢牢压制住了女剑士，并最终强行磕飞了她手中巨剑，生生将巨剑夺了过来。

    战魂不甘失败，怒吼声中，继续跟萨尔米耶对攻，试图夺回青铜巨剑。

    萨尔米耶没给她任何翻身的机会，牢牢握住了青铜，继续压制战魂。

    双方再度激烈猛攻了一刻钟左右，战魂突然停止了战斗，远远飘开，定定地看着萨尔米耶，片刻之后，悠然一声叹息，整个身躯化为一缕剑光，没入青铜巨剑，消失不见。

    萨尔米耶手中的青铜巨剑剧烈地震动起来，带动萨尔米耶不停地在空中移动身躯。

    萨尔米耶此时依然有方云全力相助，一身修为力量空前强大，娇斥声中，牢牢地握住了青铜巨剑，丝毫不给她逃逸的机会。

    青铜巨剑激烈地反抗片刻，无果，终于安静下来，呜咽声中，巨剑迅速变小，化为正常人能使用的剑体，落入萨尔米耶手中。

    萨尔米耶站立虚空，浑身突然绽放青色光华，微微震动起来。

    片刻之后，萨尔米耶睁开美丽的大眼睛，脉脉含情地看向方云，柔声说道：“此剑名为天悦，内含战魂传承，多谢将军相助……”

    说话声中，手中天悦对空一举，萨尔米耶身上突然迸发出强悍无比的战意，战斗力瞬间提升一大截。

    方云含笑拱手：“恭喜公主再得异宝。”

    莱达姆、凰三等人也齐齐恭喜。

    萨尔米耶得到战魂，让大家羡慕的同时，也充满了期盼。

    远古战场之中，强悍的神兵依然不少，茫茫战场好似没有尽头，只要大家继续前行，就都有获得战魂的机会。

    等萨尔米耶消化所得，大家兴高采烈，再度踏上征程，没过多久，大家远远地看到了一把劈砍在大地之上，煞气冲天的巨斧。

    目光刚刚看到那巨斧，刚刚感知到巨斧的威势，那边战场已经响起了惊雷般的怒吼。

    一尊伟岸无比的巨人，从天而降，一手提起了巨斧，迈开大步，在地面咚的一蹬，双手持斧，狂野无比地，向方云这边斩落下来。

    一往无前的气势，惊天动地。

    斧刃还没到，铺天盖地的煞气已经让人心惊胆战。

    好强好烈的战魂。

    这尊战魂出场的威势，乃是已经看到的三尊战魂之中最强的。

    凰三怪叫一声：“三爷我可不喜欢斧头，这也太蛮横了，不是三爷我的菜，我闪……”

    二话不说，凰三掉头就跑。

    这尊战魂的威势太强。

    艾玛和忠哥根本就不是对手，几乎是凰三退后的同时，他们也掉头就走。

    只有莱达姆稍稍犹豫了一下，跟萨尔米耶摇头退后老远。

    如同方云第一次闯荡秘境，遭遇大颙鸟的时候一般的情况出现了。

    当有状况或者困难到来的时候，不需要你自己挺身而出去直面挑战，只需要你身边的人后退一步，你就光荣地面临了真正的战斗。

    不过这次，跟那次闯荡秘境有个本质的不同。

    那次，是钟可一、刀如胧等人存心看自己笑话。

    而现在，则是同伴们深信自己完全能够战胜对手，不想留下来添乱。

    心思电转，方云手中一震，帝矛之上瞬间冲起傲然斗志，一招唯矛独尊，出现在帝矛之上。

    对面，狂冲而至，一斧劈下的战魂突然感知到方云身上那如同实质般的惊天斗志，巨斧威猛无论的来势居然在半空之中一窘。

    壮汉怒目睁得溜圆，狂怒地咆哮一声，手中巨斧瞬间加速，依然对准方云劈砍了下来。

    方云地面一弹，手持帝矛冲天而起，唯矛独尊化为一矛破天，笔直地撞了上去。

    壮汉的巨斧狠狠地劈砍下来。

    方云的帝矛悍然无惧地撞了上去。

    一大一小两尊战神快速接近，空中轰然爆发一声巨响，整个空间顿了一顿，地面都颤抖起来。

    手持巨斧的壮汉战魂被方云一矛顶退，空中几个翻身，轰的一声，庞大的身躯落在地上，溅起漫天飞尘。

    方云也被巨斧强悍无匹的力量砍得向地面急速坠落，如同炸弹般咚的一声撞入地面，砸出一个巨大的深坑。

    旁观的几个修士们对望一眼，不由咂舌不已。

    这样的战斗，还真只有方云敢那么玩，要是换成凰三或者莱达姆，必然只能暂避其锋，要不然，这样撞入地面，就算不死，也绝对会元气大伤。

    壮汉赤果上身，块块肌肉在身上好似钢板一样，看起来无比结实，充满了力量感。

    手持巨斧，半蹲在地面，目光炯炯地看着方云砸落的深坑，还在判断对手是不是被自己一斧给劈灭了。

    一道青光闪烁，方云毫发无损地从坑中一冲而起。

    双脚离地，帝矛斜指壮汉，方云大声吼道：“过瘾，来，我们再来……”

    壮汉站直身躯，举起战斧，示威似的，昂首咆哮，吼了几声之后，身躯快速在地面奔跑起来。

    咚咚咚咚，壮汉奔跑的速度越来越快，奔跑之中，双手握住了战斧，开始蓄力。

    快冲到方云身前的时候，战魂双手握斧，突然快速旋转起来。

    战斧划过一个圆弧，猛地脱手而出，高速旋转着，向方云杀了过来。

    壮汉跑动起来就无比威猛，冲起来之后的攻击力量让人心惊。

    战斧集中了他的旋转之力，煞气腾腾，好似要划破眼前一切。

    不仅仅如此，战魂战斧脱手之后，身躯同时旋转着，飞空而起，空中拉开了右拳，狠狠地向方云砸落下来。

    方云震动帝矛，驱动大荒战意，飞身而起，毫不示弱，斗志冲天的杀了过去。

    此时的方云，一心沉入战斗之中，一心磨炼自身战意，无意之间，触动了身躯之内隐藏了许久的特殊变化。

    方云只觉得时间在自己冲出的某个点上，突然卡顿了一下，紧接着，全身突然充满了说不出的冲天豪情，一股忘乎所以地，强悍无比的斗志涌上心头。

    情不自禁地，方云手持帝矛，狂吼声中，狂野地向壮汉对冲而出。

    壮汉豪情万丈，巨斧旋转力重千钧，抡下的一拳也是威猛无伦。

    可在方云身上涌起突然的莫名变化之后，这一切，瞬间都变成了笑话。

    同伴们只感觉眼前一花，还没大看清楚是怎么回事。

    那飞空而来，高速旋转的巨斧已经被方云一矛击中，呜咽声中，飞快地弹向远方。

    方云的身躯在地面一个旋转，往上猛的挥拳，一拳冲天而起。

    从天而降的壮汉，无比凶悍的战魂，居然不是方云一合之敌。

    轰然声中，壮汉被方云一拳轰中，竟然嘭的一声，直接炸裂，在空中化为了战魂碎片，四处飘散。

    方云单手提矛，飘立空中，昂首长啸，战意冲天，声震九霄。

    附近的神兵，这一刻突然完全安静下来，神兵们绽放的光芒，这一刻突然完全收敛。

    凰三发出深深的感叹：“我靠，小云云真是太凶残了，那么强悍的战魂，居然不是小云云的一合之敌……”

    莱达姆低声说道：“快看，方云背后居然也有战魂虚影，咦，这战魂好生奇特，居然没有脑袋！”

    没有脑袋！？

    凰三马上瞪大了眼睛，大声说道：“没文化，真可怕，我说山姆，你难道连华夏战神，大名鼎鼎的大佬刑天都没说过吗？小云云背后，那分明就是刑天战魂，我靠，难怪小云云如此厉害……刑天也……”

    咳咳咳，莱达姆咳嗽起来。

    艾玛和萨尔米耶也顾左右而言他，她们两个貌似也不是很熟悉刑天，不明觉厉中。

    忠哥则张大了嘴巴，半天合不拢！

    刑天，没有头颅之后，依然能大战轩辕黄帝的绝世战神！

    原来方云身有刑天战魂，说不定还有强悍无比的传承。

    难怪方云能所向披靡，绝世无敌。

    厉害了，我的哥，就是不知道方云是什么时候拥有的刑天战魂！

