
　　“……情况就是这样。”

　　诺格拉大主教端坐在书桌前方，不怒自威。壮硕的手臂平放在书桌上，食指屈起，轻轻点着面前的论文。嗒，嗒，嗒——

　　每点一下，上臂和肩头的肌肉都微微贲起,昭示着主人并不平静的心情。在他凝重的目光里，主教们有一个算一个，全都敬畏地低下头去。

　　没办法，不但辩不过，而且打不过。这位大主教，虽然已经年过八旬，可是15级天骑士的实力，并没有因为年龄滑落。长期沐浴神恩的身体,依然保持着极高的活力……天籁小说网

　　练习场上,这位大主教全力爆发的时候，俨然一头人形凶兽，能把七八个主教打得满地乱滚。

　　现在，这头人形凶兽，语气和缓地下达了命令：

　　“提高战士进阶骑士的安全性，对战神神殿的重要程度，我想用不着我再行阐述了。这些资料，所有人都复制一份，回去好好学习。七天以后，我要知道结果。”

　　“是，大主教阁下！”

　　“遵命，阁下！”

　　“七天之内，一定学会！”

　　安普顿主教缩在办公室角落里,低低埋着头，苦着脸无声叹气。七天之内学会？

　　那么容易就能学会,他也不至于捧着论文，飞奔到大神殿来了。

　　更何况，看大主教的要求,不仅是要学会这個法术，更是要把那厚厚一叠心电图相关的东西，全都看明白、学会、能灵活应用！

　　没办法，这七天，熬夜啃论文吧。把日常工作，祈祷，睡眠之外的时间，统统利用起来！

　　战神神殿的各位主教，一个个啃论文啃得面无人色。而格雷特的法师塔，又迎来了第二波、第三波客人。

　　议会第四舰队，攒了一批等待进阶的战士，带来找格雷特帮忙。

　　尼维斯城卫军，议会军，等待进阶的战士，已经一二三四，在后面排好了队。

　　格雷特喜滋滋地数着自己的收获。第四舰队这里，是30个；城卫军这里，是20个。

　　议会军这边还没报数，但是根据来人暗示,如果前几批安全性高的话,能有100个左右。而且细水长流，以后每一年，应该都会有这个数。

　　毕竟，五级骑士不常有，四级战士大批大批。能提升冲关成功率，或者至少，提升安全性——

　　“20个……30个……20个……100个……”

　　一百七十个战士，不知道能出几个需要抢救的病例。按照之前那一批算，20个里面抢救三个，170个里面，大概能有25个？

　　25个病例虽然有点少，考虑到年龄、职业、实力的高度均一性，也可以写一篇不错的论文了。从临床角度考虑，只是针对某一个方向的初步结论，这个病例数，勉强够用。

　　对了，还有一个收获，就是钱！

　　“第一批，1000贡献点。第二批，1500贡献点。第三批，1000贡献点……”

　　看，移动塔灵的债，这么快就还完了。还完之后，还能考虑攒钱买些别的。比如说，四大元素池？

　　不管是出于安全考虑，还是出于研究效率考虑，造个法师塔，对医院都是一件好事。

　　不过四大元素池的价钱，比移动塔灵要高一些；法师塔的建筑费用，包括魔法阵的勾连什么的，还需要另外支付一笔。

　　啧啧啧啧，这么大一笔钱，要怎么攒出来呢？

　　战神神殿的主教们，要死要活地抱着论文啃的时候，评审会里也是一片要死要活。八位评审委员，每个人面前放了一份报告、一份论文，脸色青黑。

　　“诸位，诺德马克法师的这个成果，对议会非常重要。”按照传统和惯例，排位第一的防护系大法师清了清嗓子，开启话题。话音未落，已经有人小声接口：

　　“他的成果哪个不重要？”

　　“噗……”

　　高高低低的笑声响成一片。没错，从最早的致病菌研究、公共卫生、青霉素，到后面的牛痘、剖宫产，就没有哪个不重要的。

　　说起来，评审会光是为了这位诺德马克法师，开会都开过十七八次了。

　　“好了好了，但是这个最重要。”防护系委员黑着脸敲了敲桌子：

　　“诺德马克法师的这个成果，目前来看，能有效提高战士冲击骑士的安全性。骑士的重要性不用我说了吧？我们现在要讨论的是，如何把这种方式全面铺开——”

　　“铺开倒也不急。”咒法系的大法师淡定摇了摇头：

　　“我咨询了一下医疗分支的同僚。他们的回答是，这只是一个初步成果，目前还需要进一步的研究，以补充数据，加以完善。在完善之前，暂时还是小范围运用比较好。”

　　“而且铺开也没这么容易。”塑能系的老萨姆黑着脸补充。昨天看到议程通报以后，他就去找了自己的好友，雷霆之主门下的卡莱尔大法师……

　　好家伙，卡莱尔大法师一把抓住他，足足吐了二十分钟的槽。从和格雷特打的那个赌，到十几章、一百多页的心电图说明，到他头昏眼花的学习过程……

　　最后还被老师嘲笑！

　　而且嘲笑完的结果还是，老师收了格雷特作为弟子，他根本没有机会报复回来……

　　老萨姆瞻仰了一下那厚厚一叠说明，也是咋舌。身为十几级的大法师，只要肯花力气，倒也不至于学不会。问题在于，学会了又怎样？

　　能够融会贯通，能够一眼扫过那些乱七八糟的线条，就知道病人出了什么问题、应该怎么救治……

　　喂喂，超纲了啊！

　　“诺德马克法师在论文里提到，对这个魔法加以改进，首先需要熟悉心电图。心电图魔法，虽然只是个一阶的小法术，”

　　想到自己学习心电图魔法的经历，脸色又黑了一黑：

　　“……却综合了塑能系、咒法系、幻术系的许多知识，学习难度，至少相当于二级。而这个电除颤、电复律魔法，难度不仅是二级顶尖，还需要熟练掌握心电图相关。”

　　感叹声此起彼伏。老萨姆最后总结陈词：

　　“我认为，我们需要考虑的，是给诺德马克法师送更多的病例，让他继续完善研究。等充分完善之后，再考虑向各地推广。”

　　“我同意。”变化系委员举手赞成：

　　“等充分完善之后，炼金公会可以出面和他谈判，寻求合作。不管是书写卷轴也好，做成魔法器具也好，只要他愿意授权，炼金公会就能批量生产，把这个方案推广开去。”

　　至于格雷特肯不肯合作？

　　开玩笑，到现在为止他研发出的东西，哪一样不肯合作的？

　　只要技术成熟了，能普遍推广了，他恨不得全国的治疗者都来学习，人人都带着一份回去好吧！

　　“同意。”

　　“同意。”

　　“同意。”

　　评审会委员们挨个发表意见。最后，防护系的那位委员，汇总了一下所有人的意见，提出建议：

　　“那么，我们就推动议会的武装力量，分批派遣战士，到他的法师塔尝试进阶。等技术完善之后，再谈合作推广方案，同意的举手——”

　　刷刷刷刷，八名委员，八只手同时举起。

　　“对了，成批量派遣的话，给付的报酬，就不是20名战士、一千贡献点的价钱了。谁去谈？”

　　委员们你看看我、我看看你，谁也不想开口。最后，按照传统，还是老萨姆硬着头皮站了出来：

　　“他是塑能系的，我去吧。”

　　唉，上门砍价，真心不是个好差事。虽然他是十四级的大法师，格雷特只是七级，可是五环奥术师，理论上应该当作九级、乃至十级的法师看待——

　　而且担任评审会委员的魔法师，多半是年龄已长，潜力耗尽，在进阶15级、冲击传奇上，希望非常渺茫的魔法师。而这位诺德马克法师呢？

　　大家基本上已经统一了认知，小格雷特，肯定是个传奇种子！在塑能系成不了传奇，转黑鸦沼泽，不朽者阁下也能把他堆成传奇！

　　老萨姆唉声叹气，死拖活拖，拽着卡莱尔大法师上了门。远远地，就看见格雷特的法师塔前人头攒动，又是一批战士在门口排队，准备通过战斗进阶。

　　而且这批人神采飞扬，自信满满，看着精气神都不一样。也是，有新型治疗法术保底，濒死能拉回来，重伤能变轻伤，还有什么怕的？

　　大家只管奋力战斗，拿出最强的实力，一鼓作气冲关成功！

　　“啊，萨姆大法师、卡莱尔师兄！”法术马车在法师塔面前停下，格雷特赶紧起身迎接。刚询问了一句来意，老萨姆摆摆手：

　　“你先忙、你先忙。我们看一会儿，等你忙完再说。”

　　所以今天过来，是和电除颤法术相关的？

　　格雷特暗自思忖着，安顿他们坐下，继续干活。今天十分顺利，成功进阶两个，失败三个，需要电除颤、电复律的一共四个，全都抢救成功。这个成绩，应该好谈了吧？

　　果然，老萨姆神情十分满意，还带着点儿……为难？送走城卫军众人之后，在法师塔的会客室坐下，他立刻开启了话题：

　　“诺德马克法师，今天我们过来，是代表议会，谈一谈这个法术在军队中的运用——”

　　“老板，有贵客到。”MOSS平平板板的声音，间不容发地插了进来：

　　“看车上的标志，应该是战神神殿的人，至少是主教。已经转上入口小路，再有三分钟，就要到法师塔门口了。”

　　“……”

　　“……”

　　“……………………”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百八十八章 评审委员会：谁去给诺德马克法师送钱？免费阅读。https://xs.23sk.com 