    叶云笙的冰冷嘲讽的口吻，刺痛着任娇娇的心。

    任娇娇知道自己该避其锋芒，但却无法自控，呵了一声道：“我关心他怎么了？叶楠对我这么好，我当然要关心一下他。”

    “你总是不听劝，是否该叫你吃点教训，你才能乖一点。”叶云笙轻声说道，语气里带着些许无奈。

    然而听在任娇娇耳朵里，却叫她身上窜起寒意。

    他说的教训是什么，任娇娇不敢想。

    呼吸略微有些急促，任娇娇咬牙：“没事我先挂了，请告诉叶楠我打过电话，就这样。”

    “近期不要再给他打电话了。叶楠遇见的这件事很危险，对方是个杀人魔，为了你的人身安全着想，不要和叶楠接触。”叶云笙语气冷冰冰的叮嘱了一番之后，挂断了电话。

    任娇娇拿着手机，听着忙音，茫然至极。

    这个叶云笙，到底在想什么。

    一会儿说的话那么讨厌，一会儿又好似关心人。

    深吸一口气，任娇娇摇头，不让自己被迷惑。

    魔鬼都是擅长玩弄忍心的，他尤其是，自己不能被迷惑了。

    任娇娇怅然的回了画室，叶寒见她神情失魂落魄，猜测和自己家那个缺心眼的二哥有关系，反正现在二哥正在追任娇娇，卖她这么一个消息，也好叫任娇娇对二哥起点恻隐之心。

    叶寒抱着成全二哥恋情的心思，把任娇娇拉到一边，和他稍微说了下叶楠的事，苦口婆心道：“我二哥最近要是不联系你，那都是为了不连累你。”

    任娇娇吃惊的捂住嘴巴：“我不知道，是这么严重的事吗？”

    叶寒点头：“是啊，所以说我二哥啊，时刻生存在水深火热中，你没事也关心下他吧，虽然不能见面，但发发微信什么的，还是可以的。”

    任娇娇心里微微有些乱，下意识开口道：“那你们兄弟不会遭遇危险吗？”

    叶寒一笑：“嗨，我们能有什么危险啊，夜玫瑰又不知道我二哥是叶家二少爷，我大哥这些年守的好着呢。”

    任娇娇听闻这个稍微放心了些，但放心下来之后她就恨不得抽自己一个耳光。

    贱不贱啊！叶云笙对她都这样了，她竟然还会想着叶云笙的安危。

    她为什么没有第一时间想想叶楠的安危，叶楠都白瞎对她这么好。

    任娇娇自我厌恶了。

    那边顾棉棉在画布上好一顿泄愤，这次的画作有点不太阳光。

    等晚上的时候，炮王先生出现了，拿着一束白色的玫瑰，对顾棉棉道：“棉棉，我真高兴你答应我的追求，你知道吗，你在我眼里，就如同这白玫瑰一般纯洁。等下我请你吃饭吧，你喜欢吃什么？吃什么我都带你去。”

    “谢谢你的花，不过我不去吃饭，我要回家。”顾棉棉十分乖巧的拿了花，对他说道。

    炮王第一天就被自己新交的漂亮女友拒绝了，但没关系，他不介意，为了这样美丽的女孩儿，他愿意付出时间和经历。

    顾棉棉才不管他的时间和经历呢。坐上司机的车之后回了慕家别墅。

    慕战辰还没回来，顾棉棉故意在车库这边等他。

    冬日里寒风有点冷，但顾棉棉无所畏惧，一直到看到了慕战辰的车远远开来，顾棉棉才一个精神抖擞把花揽在怀里向外走。

    慕战辰的车开到她这里停下了，顾棉棉冲车里的慕战辰扬手：“哥哥，你回来啦，你看我男朋友送我的花，好看吗？”

    慕战辰扫了一眼她手里的扎眼的白玫瑰，脸色微寒：“男朋友？”

    “是呀。”顾棉棉故意眨巴着眼睛道：“新交的男朋友，就在今天早晨。”

    没错，就在今天早晨，你和那女明星传绯闻的时候！

    慕战辰冷漠的‘嗯’了一声，把车开回了车库。

    顾棉棉等了好一会儿了，这时候冻的不行。

    她这么费心等慕战辰，就是故意让他看自己收到的花，现在看完了，她也该回屋里了。

    一进别墅，顾棉棉就吩咐道：“这一个好看的花瓶，把这花放在显眼的地方，就放在客厅的茶几上。”

    等慕战辰回来的时候，就看到那讨厌眨眼的白玫瑰登堂入室，进入了他家。

    冷着脸，慕战辰道：“这白玫瑰和家里不搭。”

    顾棉棉努嘴：“我觉得挺好的，我男朋友说这白玫瑰就像我，纯洁。”

    慕战辰嘴角微抽了抽，这么蠢的骗小姑娘的话，顾棉棉也能被骗？这丫头学的那些个防骗手段都喂狗了吗？

    顾棉棉这显摆完男朋友，还没完呢，又调换话题问慕战辰：“哥哥，虽然我们之前是签了自由条款，但你这绯闻这事，有点过分了吧。”

    顾棉棉故意装作语气轻松的态度，不想让自己看起来像是个斤斤计较的怨妇，不想让自己看起来像小题大做一般，令人讨厌。

    慕战辰扬眉，如墨的眸子扫视她：“怎么了，只准你谈恋爱，不准我谈？”

    顾棉棉心里被刺了一下，有些难受。

    我谈恋爱还不是因为想要引起你的重视。我可没和除了你以外的人搂搂抱抱，刮刮蹭蹭的！

    你呢，你和性感女性都搂一起去了。

    强忍下心里的不高兴，顾棉棉故作正直道：“我可没说，恋爱自由是我们签订的条约，但我们是说好了的吧，别闹大，你现在都闹上热搜了，多不好看，你让爷爷怎么想，你让、你让我妈我姐怎么想。”

    本来顾棉棉是没想到这茬的，临时想到简直觉得自己机智。

    对啊，她还可以拿家里人施压。

    顾棉棉这心里还不等得意呢，电话就响了，顾棉棉拿起来一看，顿时有点慌了。

    “怎么办，是妈妈！”顾棉棉无措的看向慕战辰。

    慕战辰蹙眉。

    本来他只想拿热搜让顾棉棉嫉妒一下，却忘了还有丈母娘这层关系。

    抿着唇，慕战辰看着顾棉棉，认真道？：“不能让你妈妈以为我们出了什么问题，你就说这是个误会。”

    顾棉棉心里气，梗着脖子道：“我不会撒谎，我妈妈肯定以为你出轨了，哼，你等着被兴师问罪吧。”

    慕战辰好笑，这小丫头片子，还为难上自己了。

    治不了你了是吧。

