    常川在甄选队员时见过云染。

    那时他跟大多数队长一样，没有选择云染，觉着云染的实力太弱，根本就入不得他的眼。

    不想他跟众队长一样，竟然看走了眼。

    云染的实力，绝对不止一阶灵师。

    看来她是有意在隐藏自己的实力。

    没想到最后，倒让步月那个废物捡了个大便宜。

    阴阳鼎被铁锤一撞，又飞了回来，云染旋身而起，一招金鸡独立，单脚将阴阳鼎踩在脚下。

    “咚”的一声巨响，阴阳鼎落地，激起一阵烟尘。

    遍地断臂残肢，碾成碎末，跟泥巴混在一起变成红土，触目惊心。

    “云染，你来得正好。快来帮忙，与我一起灭了这白目兽。到时我可分你一些皮毛，让你在御膳堂吃上好的膳食。”常川冲云染喊道。

    百目兽被常川的几轮攻势，打得更加暴躁。

    以常川一己之力，根本无法战胜百目兽。

    此时他让云染帮忙，自然是当云染是个脓包，看不清他暗招。

    躲在一旁的水逆，心中冷笑：“这个常川，竟然想在云染面前耍心眼，简直自不量力。”

    他本以为云染会一口拒绝，再将长川的诡计戳穿。

    不想她却并未言语。

    只见云染轻飘飘地飞身而下。

    她心念一动，大号的阴阳鼎疾飞出去，砸中了正狂躁不已，朝她这边冲过来的目兽的大脑门儿。

    百目兽被这冷不防的一击，砸得头晕目眩。

    “漂亮！”

    常川赞叹一声，抓住时机，爆发出雄厚的灵力，举起狼牙棒便冲了过去，给了百目兽几记重击。

    水逆一阵无语，气的捶胸顿足，心道：

    “云染平时诡计多端，机灵得很，怎么在这个时候犯糊涂。”

    “她亲眼看到常川残害自己队员，竟还敢跟他联手，这不是傻吗？”

    “诶，若不是我灵气所剩无几，无法再战，我定要突破他的诡计，叫他无所遁形。”

    云染一出手，常川便以为入了他的套，两人合力对百目兽前后夹击。

    不多时，百目兽身上的罡气被打散，云染的阴阳鼎击中了百目兽肚皮上的眼睛，百目兽的仇恨集中在了云染的身上。

    常川眸中冷光一闪，狼牙棒末端的铁锤激射而出，径直向云染扑去。

    水逆大惊。

    “云染，小心！”

    他没想到，百目兽还未死，常川竟会在此时对云染出手。

    简直卑鄙无耻。

    眼看铁锤就要砸中云染，水逆放下水无心，凝出一把水剑，飞身而出。

    云染却没有要躲的意思。

    她默念了蓝麟的名字，枯草丛生的地面，突然生出了众多手腕粗细的藤蔓，将百目兽捆得结结实实。

    云染用灵气将阴阳鼎放大了数倍，瞄准百目兽的脑门破口处，将阴阳鼎扔了过去。

    恰逢此时，一道飞剑从右侧飞速射出，速度快如闪电，直直洞穿了百目兽的心口。

    下一刻，阴阳鼎至，巨大的鼎身砸在百目兽的脑袋上。

    “砰……”

    百目兽的脑袋爆开，粉红色的脑汁四溅。

    在铁锤即将击中云染的一瞬间，云染的身影消失了。

    紧接着，一道绿色身影出现在常川的身后，一剑将他挑翻。

    常川还没反应过来，胸口便被两只脚死死踩住。

    “你…你们……”

    绿衣人脚下用力，千顷灵气喷涌而出，将常川压得死死的。

    她冷声道：“常队长，想设计我的队员，是否问过我的意见？”

    不待常川回答，只见银光一闪，一柄长剑刺入了他的眉心。

    常川挣扎着，眼珠子渐渐外凸，不出片刻便断了气。

    “轰！！！”

    百目兽巨大的身子轰然倒地。

    此时，另一道黑色身影飞临，稳稳落地，只见他手臂一抬，那把飞剑便落入他手中。

    待水逆来到云染近前时，战斗已经结束了。

    云染收起阴阳鼎，戏谑道：“哟，水家少主姗姗来迟，速度如此之慢，王八投胎吗？”

    水逆闻言，又是一顿好气。

    不过见云染转危为安，他心中有些奇异之感，似乎又不那么生气了。

