    第60章 猪肉来了

    许大茂才多大啊？

    二十二岁而已。

    可就这二十二岁的年纪，许大茂偏偏就当上了干部，可见其背景非常大。

    这道理，虽然大伙儿没说，但大家心里都明白着呢！

    然而，许大茂这么年轻就当上了干部，以后的前途可谓是一片光明。

    许大茂点了点头，也没多说。

    干部不干部对他来说根本不重要。

    对于外面的一些传言，虽然他没听到过。

    但他猜也能猜到别人会怎么说。

    许大茂需要做的就是保持谦逊。

    至于，低调，那只能是相对的。

    太过低调，怎么能坐稳食堂主任的位置？

    于莉见许大茂不想多言，也没继续这个话题。

    于莉看着许大茂，说道：“我和阎解成分手了，你怎么看？”

    许大茂一愣，说道：“这是你自己的终身大事，我能有什么看法？”

    许大茂没想到，于莉表现好了仅仅一天，现在又来了。

    【于莉幽怨+100】

    于莉撇了撇嘴，显然有些不开心。

    “你难道一点想法都没有嘛？”于莉幽怨的问道。

    许大茂微微一笑，说道：“没有，好了，我也要回厂里了！”

    说着，许大茂转身就推着他的二八大杠朝着院外走去。

    【于莉幽怨+1000】

    【于莉爱慕+100】

    许大茂听到脑海里的提示声，愣了愣，好家伙，于莉这算啥？

    又爱又恨么？

    只不过，让许大茂没想到的是，于莉这么快就对他产生了爱慕。

    这可是一个好的现象。

    说明他拿下于莉时间不远了！

    许大茂找了个没人的地方，从永恒空间里拿出了四扇猪肉，捆在了二八大杠的后座上。

    还别说，这年头的二八大杠质量真心不错，四百多斤的猪肉那就是随便放放！

    许大茂又给他的二八大杠简单的修饰了一下。

    换成了崔大可的样子，前往了轧钢厂！

    四百斤的猪肉，不多不少，相当于两头猪。

    甚至比两头猪都要实在。

    这年头的猪，都和南台公社的那两头差不多多少。

    就算加上猪下水，还没许大茂的这四扇猪肉来的多。

    更何况许大茂的猪肉，都带着实实在在的肥膘的。

    当然，这四百斤猪肉对于几千人的轧钢厂来说，确实少了点。

    工人们想吃红烧肉是不可能的，但肉丝、肉片之类的还是没问题，这好歹也算开了荤。

    这也不是许大茂不想多送，他也是想要赚钱的。

    但你一旦送多了，一些乱七八糟的麻烦自然而然也就来了。

    这事儿，只能慢慢来。

    只要熬到明年下半年后，这些问题也就不用担心了。

    到了门卫处，他就将猪肉放下了，并对保卫人员说明，这是食堂的许主任在他这购买给工人们改善伙食的。

    做完这一切后，许大茂在保卫人员激动的神情下，转身离开了。

    然而，他这一举动，让整个轧钢厂的工人们炸翻了天。

    这可是猪肉，全是肥膘的猪肉。

    整个轧钢厂说大不大，说小不小。

    一传十，十传百，很快，就把许大茂传得一个神乎其神！

    有些工人更是夸张，一个劲的夸奖领导有眼光，食堂主任上任第一天，就给大伙儿弄来了猪肉。

    许大茂没走远，就逗留在厂子的附近。

    然而，脑海中的提示音不停的响了起来。

    不一会，情绪值就多了五万之巨。

    情绪值还在不停的往上涨！

    这一波，妥妥肥的冒油啊！

    半个小时候，许大茂回到了厂里，享受着人们的感激目光，来到了厂长办公室。

    杨厂长早就知道了许大茂的作为，一看到许大茂更是眉开眼笑。

    “许主任，这事儿你干的漂亮啊，没有辜负我的期望啊！”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“这是厂长您领导有方！”

    杨厂长一听，笑的更乐了，许大茂会办事儿，还不居功，娄家真是找了个好女婿啊。

    “就是这猪肉还是少了点，接下来，可否保证稳定供应？”

    许大茂说道：“杨厂长，这年头是什么情况，我相信你也知道。”

    “多的我不敢保证，只能说我尽力吧！”

    “尽量每周能给工人们开个荤！”

    杨厂长一听，对于这结果还是非常满意了。

    这年头，什么情况他怎么可能不清楚呢？

    别说每周开荤了，就算每个月能开个一次荤，那就非常好了。

    “行啊，那这事儿你就费心了，有什么困难可以直接和我说！”

    许大茂嘿嘿一笑，既然杨厂长都这么说了，他怎么可能和他客气呢！

    “厂长，却是有个情况需要请示您！”

    “现在猪肉的量不多，但送起来也麻烦。”

    “等以后猪肉多了，我朋友那根本就送不过来。”

    “所以，我寻思着，能不能让厂里的采购员，开车去拿。”

    “我朋友还说，他那还能提供鸡蛋，今后还能其他的东西，您看这事儿？”

    杨厂长一听，顿时眼里放出了精光。

    好家伙，还有鸡蛋啊，鸡蛋可是好东西，关键是这年头，和猪肉一样，很难买到。

    “这算什么事儿，应该的，应该的。”

    “这样，以后呢，你直接和采购部的同志说一下就成，我会和他们交代清楚的！”

    “对了，这鸡蛋是什么价啊？”

    许大茂笑道：“鸡蛋五毛一斤。”

    杨厂长一愣，惊讶的说道：“你说多少？”

    杨厂长都怀疑自己的耳朵听错了，这可是鸡蛋啊。

    鸡蛋五毛钱一斤，这也太便宜了。

    “五毛一斤！”许大茂重复道。

    杨厂长激动的说道：“好，好，你和你朋友说，这鸡蛋啊，有多少我们要多少！”

    许大茂嘿嘿一笑，鸡蛋这价给轧钢厂，便宜是便宜了点。

    但他也是按照市场价卖，当然，和鸽子市一比，这价格肯定是便宜了许多。

    可卖给厂里和鸽子市一个价格，妥妥会出事。

    所以，今后无论卖什么给厂里，都是以正常的价格进行交易。

    这也是许大茂先前就考虑清楚的。

    许大茂笑道：“得嘞，那您先忙，我先出去了！”

    离开厂长办公室之后，许大茂微微一笑。

    杨厂长从头到尾都没问他朋友的事情。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

