    被徐文天拽住，林枫回首，有些诧异的望向徐文天。

    “林枫，不可，他是千乌城穆家小少爷，穆一平。”

    “他的实力已经达到了开脉八重境，我们不是他的对手。”

    “而且，他哥叫穆太，他与他哥都是天元宗外门星象峰的弟子。”

    “他哥的天赋以及战力都极其的恐怖，拥有聚灵一重境的实力，且能越级战斗，曾经因打败星象榜第十拥有聚灵二重境修为的任玉良而名扬整个星象峰。”

    “现在的穆太稳居星象榜第十，且同级别的战斗从无败绩，深受星象峰峰主俞硕的喜爱。”

    此刻，徐胖子徐文天的目光落在穆一平的身上，脸上的表情有些忌惮。

    “额，来头这么大？连你爹的面子都不好使？”

    此刻，林枫望着穆一平的眸子也是猛然眯起。

    “这不废话嘛，他哥穆太可是有着星象峰的峰主俞硕撑腰，我爹虽然是个长老，但长老的面子哪有一峰之主的面子好使？”

    两人轻声的交谈，渐渐的，林枫的眉头也是微微的皱起。

    与此同时，穆一平在一行人的簇拥下也是来到了林枫以及徐文天的身前。

    “啪~”

    突然，穆一平抬手，一个耳光便是狠狠的甩在了林枫的脸颊之上。

    面对这突如其来，毫无征兆的一巴掌，这一刻，林枫也是有些懵了。

    短暂的错愕过后，林枫的脸颊之上，一股熊熊的怒火瞬间便是升腾而起。

    林枫双拳紧握，眸子血红，然而，徐文天却是死死的拽住了林枫。

    “林枫，冷静，小不忍则乱大谋。”

    徐文天眉头紧皱，对着林枫摇了摇头。

    “哈哈，两个废物，孬种。”

    “我们走~”

    这一刻，穆一平满脸鄙夷的望了一眼被怒火憋的脸颊通红的林枫以及徐文天。

    突然，穆一平便是一声哈哈大笑，在几人的簇拥下，从林枫的身旁走过。

    “呵呵，好一个穆一平，你给我等着。”

    望着穆一平离去的背影，林枫的眸子冰冷无比，双拳更是握的紧紧的，手臂上青筋暴跳。

    “林枫，你怎么了？”

    “对不起~”

    突然，徐文天对着林枫很是突兀的开口说道。

    可以看见，徐文天的心里也是很不好受，脸上满是歉意。

    “我没事~”

    见徐文天如此，林枫重重的吐出了一口浊气，很快便是收拾好了心绪。

    轻轻拍了拍徐文天的肩膀，林枫微微一笑。

    “走，去沧澜商会~”

    ......

    沧澜商会，位于千乌城的中心，最为繁华的地带。

    林枫，徐文天两人并肩而行，来到此处，在两人的视野。

    一座巨大的建筑在两人的眼中拔地而起，恢宏大气。

    以沧澜商会为中心，各种大大小小的店铺朝着四周蔓延。

    有打造兵器的，有卖服装的，有卖绫罗绸缎的，有卖吃的，有卖兵器的，有卖坐骑的。

    形形色色，玲琅满目，应接不暇。

    也正因此，来到此处，林枫可以很是明显的感受得到，这里的人群瞬间多了起来。

    沧澜商会门口，行人进进出出，络绎不绝。

    在沧澜商会的门口，一个开脉九重境的中年男子此刻正满脸笑颜，迎接着四方来客。

    “哈哈，穆公子，里面请，里面请。”

    见到穆一平几人，中年男子脸上的笑容更加的灿烂了。

    两人几句闲聊，林枫没有注意到的是，中年男子的目光却是若有若无的在他的身上看了几眼。

    然而，就在这时，林枫的目光却是落在远处的一间店铺之上。

    “好精纯，好狂暴的能量波动~”

    林枫的目光望着那间店铺，林枫的眼睛微微眯起。

    “林枫，看什么呢？”

    “走，咱们去沧澜商会看看。”

    突然，徐文天推了推已然出神的林枫。

    “哦，好~”

    被徐文天的话语惊醒，林枫连忙转过头来。

    随后，林枫的目光望向了沧澜商会，紧接着，两人便是朝着沧澜商会所在的方向缓缓走去。

    “哈哈哈，欢迎欢迎，请进，请进~”

    行走间，林枫远远的便是看到了一个中年男子满脸堆笑，点头哈腰的站在沧澜商会的门口，迎接着四方来宾。

    “这沧澜商会的排面还真是不错，迎客的小厮都拥有开脉九重的修为？”

    望着中年男子的实力，林枫略微有些诧异的开口说道。

    “那可不，毕竟沧澜商会的实力摆在这呢~”

    对此，徐文天也是微微一笑。

    沧澜商会的门口，不停的有人进入其中。

    虽然人多，但却井然有序。

    林枫跟在一行人的身后，也是踏上了步入沧澜商会的石阶。

    “欢迎欢迎，请进，请进。”

    中年男子很是客气，招呼着林枫身前的那一行人进入其中。

    林枫没有停留，与之前进入沧澜商会的人一样，紧跟着前人的步伐。

    “等等，你小子，我让你进去了吗？”

    就在这时，一声历喝却是很是突兀的响起。

    林枫抬头，只见前一秒还满脸堆笑的迎客小厮此刻却是满脸凶狠的拦在了自己的面前。

    迎客小厮的态度，林枫的眼睛微眯，脸色猛的一沉。

    “沧澜商会广迎四方来客，你为什么不让我进？”

    林枫眸子一冷，之前就在那穆一平那里受了气，现在来这沧澜商会，连个迎客小厮都找他的茬？

    瞬间，林枫心中的火气立马就是奔腾而起。

    “呵呵，我沧澜商会广迎四方来客不假，但我看你畏畏缩缩，长的这贼眉鼠眼的样子，放你进去，万一你手脚不干净怎么办？”

    “我沧澜商会万一丢了东西，你赔的起吗？”

    这一刻，迎客小厮看着林枫，阴恻恻的开口说道。

    “我贼眉鼠眼？”

    迎客小厮此言一出，林枫的脸色瞬间就是变的难看无比。

    “让让，让让，大白天的，挡着个道干什么？”

    然而，就在这时，一道熟悉的尖锐声音很是突兀的响起。

    林枫只见，之前那个碰瓷徐文天的尖嘴猴腮少年此刻正低着头，丝毫不看路，急匆匆的冲来。

    不知有意无意，尖嘴猴腮少年撞了一下林枫，在被少年撞上的瞬间，林枫只感觉腰间好似被摸了一下。

    但那种感觉微乎其微，完全可以被忽略。

    少年抬头，见是林枫以及徐文天，可以很是明显的察觉少年的目光变的有些不太自然。

    紧接着，少年脚步不停，便是朝着沧澜商会走去。

    “欢迎光临~”

    见状，迎客小厮的脸上瞬间又是挂上了那标致性的笑容。

    对此，林枫的脸色瞬间就黑了。

    “我贼眉鼠眼，那他呢？”

