    第2759章良师

    后勤收到这个消息，立即去找赵国公，牛刺史带的两千人已经可以自给自足了，但薛贵还每天和他要粮草呢。

    赵国公便去公文问薛贵，收到回话后便给薛贵去信，“可收大户粮草用之。”

    又给牛刺史去信，“不得收刮百姓，陛下是仁义之师，须为后人留下善意。”

    赵国公将此事告知皇帝，撇撇嘴道：“高句丽简直是杀鸡取卵，国内城周边都征收了三次粮草，让百姓无所依着，更不要说更远的地方了。就是没有我们，只怕也撑不了几年了。”

    又道：“薛贵到底年轻没有经验，不及牛刺史老道。”

    皇帝点头，点评道：“牛刺史可治理地方，可领兵作战，薛贵为猛将也。”

    皇帝心中一动，问道：“大哥觉得牛刺史做安东都护府总督如何？”

    赵国公想了想后道：“倒是可行，但……会不会升得太快了？”

    皇帝不在意的笑道：“他即为牛刀，何必要拿去杀鸡？何况以他的资历，升为总督也不算早，不过是出身寒门无人举荐罢了。”

    要不是这一次东征，他还不知道边陲之地竟然藏了如此多的人杰呢。

    薛贵算一个，牛刺史自然也算一个。

    要不是新罗和百济内讧，说不定都用不到他御驾亲征，牛刺史就悄悄的将辽东打下来了。

    赵国公不再有意见，俩人默契的不再谈论这个话题，这种任免大事，提前传出去并不好。

    薛贵得了赵国公指点，总算知道怎么征收粮草却又不会引起太大的民怨了，于是带着士兵们连下两座小城，先和城中的官员征收，然后和一些大户人家征收，以及城中的粮铺等。

    一时间，富商及一些地主家庭损失惨重，不少人哭嚎着向国内城而去。

    牛刺史行事要更温柔点儿，他占下城池后直接接管城中的库房，嗯，基本都是空的库房，然后就去官员家中坐一坐，收了几车粮食后就去另一家坐一坐。

    有些人家吝啬，明明家中有许多粮食却一粒都不愿意拿出来，反倒提议带晋军下乡去他们的佃户家中征收。

    牛刺史冷笑连连，高句丽都把能搜刮的都搜刮了，他再去和普通百姓征收，岂不是主动承担了他们的怨气？

    而且他们身上还能搜刮出什么东西来？

    遇到这样顽固不自觉的，牛刺史也不动用武力，直接带着士兵们去他家吃饭。

    他就带了两千人，五百人往另一处收沿途的村镇，另外五百人则往另一处，剩下的一千人他就带着去吃饭，吃上两顿对方就老实了。

    最后他心满意足的拉着四五车粮食离开。

    他的副将吃得肚子都圆起来了，笑道：“大人，他们服软太快了，再顽固两天就好了。”

    他们自己吃饭只能吃七分饱，不比做客，既然是客人，即便菜少一些，饭总得管够吧？

    这两顿是他们出征以来吃得最好的一次。

    他再也不羡慕营中那些人吃马肉了。

    两天前的围城之战，他们的战马死了三匹，敌军的死了七匹，全都给剥了皮吃肉。

    可惜他们第二天就出门突袭，根本没来得及吃一块肉。

    现在他们一点儿也不羡慕了。

    五万多人呢，分十匹马，大家也就能吃个肉沫，只怕连块肉都看不见，哪儿有他们现在这样好啊。

    牛刺史道：“这是突袭，突袭知道吗？我们得抓紧时间，这已经是第二天了，现在天冷，今晚大家在城中休息一夜，明日一早便继续，一天最少要下一座城。”

    这些城池根本没有抵抗能力，有些小城连城墙都没两丈高，搭个梯子就上去了，攻城速度特别快，慢的是征集粮草。

    契苾何力重伤，现在便是高志、阿史那、薛备等人轮流去叫阵围城。

    一战过后，城楼上的人嚣张了一点儿，已经不再的一味挨骂，而是时不时的回嘴，两国大军就隔着一道城楼和一大片空地对骂。

    高志出场时则是劝慰居多，这会儿城楼上的人就不客气了，将高志从上到下，从里到外骂了一遍又一遍，还宣告了高句丽王的诏书，将高志从族谱上去掉，将其贬为罪民……

    高志的脸色很不好看。

    他以前出场虽然也会被骂，但从来不会被骂得这么狠，更没有诏书一说。

    赵国公将这一切看在眼中，和皇帝道：“这下围城更难有成效了，对方心志坚定了下来，此是大患。”

    白二郎昏昏欲睡的站在后面听着，有些走神。

    白善的伤好了很多，这两天只要他空闲下来就被叫过去问话，问突袭的两支军队的情况，还问围城的情况。

    关键是他负责的是医帐的后勤，他怎么知道这么多？

    只能瞅着空来皇帝身边打转，听一些消息然后转告给他听。

    唉，白善什么时候变得这么勤劳了，难得受伤可以休息，为何还要操劳这些事？

    白二郎觉得好困，困得眼睛都要睁不开了，他渐渐走神，神思不知飘在了何处，再回神时就是听到皇帝正在叫他。

    他抖了抖，努力睁开眼睛去看皇帝。

    皇帝：“……”

    古忠小心翼翼的看了一眼皇帝，小声提醒白二郎：“驸马爷，陛下问您如何才能使人心溃败？”

    白二郎咽了咽口水，脑子里一片浆糊。

    皇帝和赵国公都看着他。

    皇帝有些嫌弃，他的女婿也太不争气了，赵国公也有些不满，明达那样的人才，怎么配了白二这样的驸马？

    皇帝转头间看见，又不满了，白二虽然机智不够，勤奋也不够，但长得风度翩翩，心地善良，又和明达有情，皇后都很喜欢他，你一个做舅舅的凭什么嫌弃他？

    白二郎冥思苦想，总算从以前的学习记忆中找出点儿相关的，“以恐惧攻之，再以仁义收之？”

    皇帝掀开眼帘，直接问他，“谁说的这话？”

    白二郎也不隐瞒，直接道：“庄先生说的。”

    他道：“我们读书的时候先生出过题目，当时就说了，收一国之民，不仅要收其领土，更要收其心，使心服之，习俗易之，认同本国之理，这才是收服。”

    皇帝赞许的点头，“自庄侍讲给太子当了老师后，太子也长进了许多。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

