    “公子，小杨过醒了。”

    沈豹从楼上下来之后，立刻前来通报杨清源。

    杨清源却没有急着上楼，反而对沈豹说道，“我给你介绍一下，这两位是我大理寺的新任客卿，郭靖郭大侠和黄蓉黄女侠。那位是柯镇恶柯大侠。”

    “还有我！”一旁的郭芙看漏下自己自然不乐意了。

    “对，还有这位小郭女侠！”

    杨清源带着调侃的微笑介绍道。

    沈豹被杨清源的话震得一愣一愣，所以短短半个时辰，大理寺就多了两个外援高手？！

    桌边的郭靖顿时站起身来，“杨兄弟，我想去看看过儿。”

    一边的黄蓉也跟着站起身来。

    “两位与过儿相认，还是由我一同前往吧！”

    除了柯镇恶对杨过没有好感坐在原地，剩下几人便一齐上来了。

    在杨清源的介绍下，小杨过也接受了突然出现的伯父伯母。

    “过儿，这些年你受苦了！”

    杨过也觉得眼前这个中年人，虽然看上去平平无奇，但却给人一种亲切的感觉。

    郭靖是一个简单、纯粹的人，这样的人，一般人都会有好感。

    杨清源简单查看了一下杨过的情况之后，便喂了一颗益气的丹药给他，让厨房给杨过煮了碗肉粥。

    在相见之后，众人便退出了房间，让杨过好好休息。

    应该说，杨过比郭黄二人想象之中优秀，这应该有眼前这个年轻人的功劳。

    “杨兄弟真的把过儿教得很好，倒是让我汗颜了。”

    杨清源端着一杯茶笑道，“无非就是知行合一而已，在平山郡，过儿也参与了赈灾，部分赈灾之粮和钱款由他复核点算，到后来，甚至可以完全放手让他负责。此子天资聪慧，是可造之材。”

    听到杨过被杨清源夸奖，郭靖心中高兴，毕竟是自己义弟的孩儿，自己也是与有荣焉。

    一旁的黄蓉此时恰好发现了一处墙上的题字，发现落款正是杨清源。

    “清源，这字是你题的？！”

    黄药师琴棋书画，诗词歌赋样样精通，黄蓉虽然没有其父这般才华横溢，但是鉴赏能力确实不差。

    杨清源题字的瘦金体独步天下，清奇俊雅，即便是不懂书法的人，一眼看去，也会觉得这字写得好。

    “是啊！这掌柜的与我投缘，我在此替他题了几个字。”

    一旁的郭靖拍手称赞道，“我虽然不是很懂书画之道，但是也觉得这几字写得好，杨兄弟果然是文武双全，有你教导过儿，真是再合适不过了。”

    “我也在教导过儿基本的诗词文赋，虽然不想着他能去考举，但是作为我的弟子，多少也要懂一些的。”

    郭靖不通此道，黄蓉却知道不少的，笑问道。

    “清源年纪轻轻便身居高位，不知是哪年的文魁啊！”

    话语之间也有调笑的意味，毕竟虽然觉得杨清源进士出身，但肯定是中不了状元的。

    “惭愧！惭愧！忝为永安十三年进士及第第二名。”

    虽然说上连说惭愧，但是杨清源脸色却有笑意，哪有半分不好意思。

    郭靖、黄蓉又愣住了，杨清源竟然是榜眼出身，怪不得年纪轻轻就做到了一郡太守。

    几人闲聊一阵之后，杨清源提出了让郭靖教导杨过武学。

    “这……，杨兄弟，我自己练功还行，但是你要我去教别人，实在是强人所难啊！不如我将自身内功心法传授给过儿吧！”

    传授内功比教授武学简单多了，口诀一教，然后带着炼气就完了。

    “我之前已经传授过儿我们武当的纯阳无极功，九阴真经虽然也是道家绝学，但是相比纯阳无极功，却太过阴柔，以过儿此刻的修为，恐怕难以驾驭，我所想请郭大侠传授的，是杨家枪法。”

    “杨家枪法？！”

    “我听闻过儿的祖父杨铁心曾经杨家枪法传授给郭大侠。”

    郭靖点了点头，“当年蒙杨大叔错爱，未免杨家枪法失传，将杨家枪法倾囊相授。杨兄弟要过儿学枪法？！”

    “是啊！过儿体内流的是前宋名将的血，有这样与生俱来的天赋。”

    冲阵斩将，从来都是一个技术活，不是光靠勇猛就可以的。

    原著中的杨过在失去一臂，武功战力也略逊老四绝和郭靖的情况下，于百万军中以飞石击杀元蒙大汗，这不仅仅需要高强的武功，还需要对战局、敌阵形势弱点的分析。

    这是一种难能可贵的能力，不是随便来个人就能做到的。

    郭靖精通武穆遗书，对于战略、战法极为精通，但是战场上的嗅觉，不仅仅需要精通兵法，更重要的是天赋。

    而杨过的血脉之中是带着这样的天赋的。

    当年天纵神威杨再兴在十万建州靺鞨骑兵之中，七进七出，想要擒拿敌酋完颜宗弼，虽然无功而返，但靺鞨骑兵也难以奈何杨再兴。

    要知道能在敌军之中七进七出的人可不多。

    细细数来，也就前汉冠军侯，后汉胶东侯，前唐平阳郡公薛文定，季汉龙吟圣将赵所向、陈汉大将张定边以及南蛮之主孟大王等寥寥数人。

    当然最后一位孟大王与前几位的方式略有不同，但也算达成了七进七出的成就。

    这天赋的难得可见一斑，所以杨清源倾向把杨过培养成冲阵无双的大将，待到他武艺小成，就为他捐个国子监的监生，然后送去天策军中试炼，当然这还只是杨清源的计划，最终还是看杨过自己的选择。

    听了杨清源的想法之后，郭靖也点了点头，男子汉大丈夫，自当有一番作为，杨清源这个师父的规划很是不错。

    “这枪法原本就是过儿的家传武功，我自当传授，只不过这杨家枪法已经残缺。”郭靖惋惜道。

    “当年杨大叔的父亲为国捐躯之时，杨大叔尚在襁褓之中，七十二路杨家枪法，杨大叔只从家仆之处学了九路，其余的都已经失传了。”

    “如此也没有办法，等过儿武功有所成就之后，慢慢补全便是，只是辛苦郭大侠了！”

    “杨兄弟言重了，过儿是我义弟和穆姑娘的孩子，我自当照拂，明日开始我就传授过儿枪法。”

    两人又坐在一起，探讨了一番武学，互有收获，知道小店打烊闭门之后，才各自回屋休息。

