    老妇原本苍老的面容加上此刻狰狞的表情让人想起地狱的恶魔。

    她不甘。

    为什么自己如此年纪才达到巅峰宗师境界，为什么那个女人却可以拥有完美的身材与相貌。

    这种畸形的心态，让她不知道残害了多少漂亮的女生。

    而这次也不例外。

    她一定要将那个无数人念念不忘的女神狠狠地踩在脚下，剥开其华丽的外表，然后狠狠地践踏她。

    最后扔给那些不知道有多肮脏的流浪汉之中，受尽折磨。

    老妇恐怖的攻击已经抵达。

    建筑都已经开始破碎，露出其中美得不可方物的女人。

    女人虽然只身穿休闲服，着淡妆，可还是掩盖不了其倾国倾城的美貌与气质，世间的焦点仿佛在这一刻聚焦在这里。

    这一幕，与那丑陋的老妇乃是一个天一个地。

    死吧，死吧......

    没有人可以在巅峰宗师的突袭下活下去。

    这更加激起了老妇人心中的恶念，那恐怖的攻击似乎又强大一分。

    激战的众人看到这一幕，不管是不是自己人还是敌人，心中一紧。

    这种美人，死在这里真是可惜了。

    那又细嫩又白皙的腿我能玩一辈子。

    但是，在众人以为一切都将结束之时，天地间仿佛变成了蓝色。

    一股更加恐怖且美丽的蓝色气焰充斥着他们视野。

    “轰。”

    一声巨震，本来还面临着危险的女人下一刻就出现在了老妇人的身前。

    一拳轰击而出，顿时空气炸裂。

    那老妇人骇然，眼神巨震。

    没有想到这女人的速度竟然如此之快，这根本不是宗师能够拥有的速度。

    这女人不是高级宗师，也不是巅峰宗师。

    而是大宗师。

    这与他们的推测的实力根本对不上。

    可现在，她知道这一切已经晚了，没有时间可以留给她反悔。

    在这一拳之下，那老妇仿佛经历了陨星轰击，怎么来的，以一种更快的速度倒飞出去。

    砸在地上将地表轰击出一个大坑。

    要多凄惨有多凄惨。

    “不...”

    老妇的惨叫声响彻风火武馆。

    而由于这一切发生的太快，之前准备出手击杀方凡的中年男子还没出手，便看到巅峰宗师级别的老妇被一拳给轰了回来。

    顿时脸上的表情僵硬。

    他不知道自己现在是该出手，还是不该出手。

    毕竟，那个恐怖的女人此刻缓缓的站在方凡的身旁。

    “好丑的老女人啊。”

    “我是要她，估计就不好意思活下去。”

    方文的话传进大坑之中的老妇人耳中，原本就已经重伤的老妇人顿时一口气血喷了出来。

    杀人诛心啊。

    说了丑也就算了，为什么还要在后面加一个老字。

    老妇人艰难地起身，一股带着怨念的眼神看着方文。

    “她是大宗师。”

    一句话，寂静了四周。

    “什么？”

    “那个漂亮的不得了的大美女竟然是大宗师。”

    一个来自定天武馆的武师看着美的不可方物的方文喃喃道。

    果不其然，不管什么阵营的，男人都是一个样子。

    “滚你妈的。”

    “那是我们的方文宗师，是我风火武馆的，想震惊，去看你们定天武馆的。”

    一个与之厮杀的风火武馆的武师，一拳打了过去，将刚刚说话的武师打倒在地，头破血流。

    然后他抬头看了自家的女性宗师。

    “哇...”

    “好丑...”

    虽然局势在方文展露实力之后，有了倾倒性的变化，但王阳煦并没有高兴起来。

    他们风火武馆有大宗师，但不要忘了，定天武馆同样有大宗师啊。

    少主，您接下来要怎么办。

    王阳煦看向人群中的方凡。

    此刻方凡缓缓开口，其眼神深邃，似乎有流光溢彩，看向老妇人的眼神就如看待死人般。

    “当初，你们定天武馆对我风火武馆出手之时，有没有想到这一幕。”

    “你们对我师傅，对我黑蚁宗师动手时，有没有想到这后果。”

    “咱们的仇，我会一点一点地收回来。”

    方凡的声音如死神般冷漠，而对面的老妇人与中年男人这才正视这所谓风火武馆的少主。

    他，似乎真的可以做到...

    但是这怎么可能，他们定天武馆的实力可不是像表面这么简单

    “既然来了，就拿出真正的实力。”

    “如果定天武馆就这么点力量的话，今天死的就是你们。”

    在方凡话音刚落，身旁的方文便朝着两人轰杀而去。

    一时间，两人便感受到一股死亡的危机。

    就算他们两人是宗师强者，可在死亡面前还是会感受到恐惧和不安。

    说到底，他们也是人，也有人的情感。

    只不过是以前强大的实力与地位让他们视生命为蝼蚁。

    而在方文面前，这种位置开始对换。

    方凡知道，定天武馆这第一次出手仅仅只是试探，大部分实力还深深的隐藏在暗处。

    这两人要是死的话，对于定天武馆也是一种损失。

    目前就看看，这藏在背后之人，究竟能不能忍得住？

    方文的轰击已经抵达，而此刻老妇两人的表情已经凝固，他们不敢相信风火武馆真敢将他们轰杀。

    他们可是宗师啊，是人类的中流砥柱，他们还有着大好的未来，怎么可能就死在这里呢。

    “不...”

    “我不能死啊。”

    老妇惨叫一声，她不想赌也不敢赌。

    “大人，救命啊！”

    “您再不出来，老妇就真的死了。”

    “老妇对武馆还有用啊。”

    突然，在老妇求救之声响起之时，一道恐怖的气息从远处升起，然后一道流光超越音速，朝着方文袭来。

    “轰！”

    在面对着突入起来的攻击之时，方文只好放弃攻击，选择躲开。

    地表被轰击出一巨大坑洞，而坑洞中，竟然是一散发着流金光彩的大戟。

    大戟的恐怖不言而喻。

    而看到这道大戟，老妇与男子惊喜道。

    “大人。”

    而看到这一幕的方凡眼神微微一动，他果然没猜错，定天武馆还有实力藏在暗处没有出手。

    只是不知道，这藏在暗处之人是谁？

    实力又如何。

    “成事不足败事有余。”

    “本来还想再试探下这小子的底细，让你们全都打乱了。”

    一声男人的声音响起，战场中突然出现一个年轻男人。

    而听到这道声音，所有人不禁汗毛耸立。

    所来之人，竟然是定天武馆馆主，宁兴昌。

