    “这些年来，因为尸蛊实验无辜死去的人根本数不清，巫神门禁地内的尸骨堆积成山。”

    李振深吸了一口气，声音在轻微地颤抖着，“其中有不少……是我，我亲手抓回去。”

    李振看着楚尘，突然间再次跪下，“我恳求你，一定要为死去的人，讨回一个公道，哪怕让我付出生命代价，我也心甘情愿。”

    “我不会让尸蛊为祸人间的。”

    楚尘抬起头来，目光看向了罗云道尊，“七师弟，我给你一个任务。”

    “监视宁君河？”

    罗云道尊猜测楚尘的意思。

    “没错。”

    楚尘沉声道，“先监视两天，看能不能查出关于尸蛊的线索，如果没有收获的话，就将宁君河直接抓来，我来亲口问一问他。”

    “没问题。”

    罗云道尊点头。

    “姐夫，我的任务呢？”

    宋秋似乎也察觉到了有大事发生，当即振奋，有些遏抑不住心头的振奋，眼神充满着期待地看着楚尘，他也想要有参与感。

    楚尘看了宋秋一眼，“你的任务是留在家里，保护好家里人。”

    宋秋的嘴角一撇。

    姐夫明显是不想带他了。

    “家里现在有张道长坐镇，还有皇甫盟主长期都在，多我一个人不多，少我一个人不少。”

    宋秋还想挣扎一下，眼巴巴地看着楚尘，忍不住又补充了一句，“姐夫，我就是想多体验一下，比如昨晚巫神门的行动，我感觉对麒麟步法的感悟又加深了几分，更何况，有姐夫的护身符在，我一定不会有危险的。”

    楚尘无奈，只能给宋秋一个任务，“你去监视黄家。”

    “黄家？”

    宋秋满脸雾水地看着楚尘。

    “根据有效消息，昨晚黄家来了几个神秘人，你的任务是调查这几个神秘人的身份。”

    楚尘说道，“我们现在明面上的敌人是宁家，可也得提防着我们的背后，否则的话，被人捅一刀都不知道。”

    楚尘拍了一下宋秋的肩膀，“这个艰巨的任务交给你，就相当于把我们的后方交给你，小秋，你可得好好完成任务。”

    宋秋顿时精神一振，“姐夫你放心，调查黄家，我有经验。”

    “那……我呢？”

    一道声音突然间小心翼翼地响起来。

    楚尘看去，“小无忧，你瞎掺和什么，好好参悟奇门之术，陪着你爷爷，再过几天就要进去九玄门修行了。”

    莫无忧欲言又止。

    楚尘几人走出了练武场。

    熊乐父子在门外等候，看见楚尘走出来，熊乐的眼中带着忐忑，歉意，以及不安。

    刚才知道敌人是宁家之后，他选择退后，总有一种对不住楚少的感觉。

    楚尘倒不介意，毕竟熊乐的实力确实也帮不上他，要是硬撑着上反而是累赘。

    “楚少。”

    熊乐咬咬牙，“如果有什么我老熊帮的上的，你尽管开口！”

    楚尘微微一笑，“多谢熊家主今晚的款待。”

    楚尘告别熊乐之后，立即返程。

    回到宋家的时候已经是晚上九点。

    “我先出去了。”

    宋秋心念念着自己的任务，刚下车就往外面走。

    苏月娴刚走出来，看见宋秋径直往外面走，不由得大喊了一声，“小秋，妈煲了汤。”

    “不喝了。”

    宋秋一摆手，风风火火地离开。

    苏月娴咕哝了几句，目光看向了楚尘，脸庞顿时露出了笑容，“楚尘，进去喝汤。”

    罗云道尊和莫无忧已经在星罗小店下了车，此刻就只有楚尘一人，走进大厅的时候，发现了张运国竟然在沙发上坐着。

    “张道长。”

    楚尘走过去。

    张运国连忙站了起来。

    “楚……楚少。”

    张运国实在不知道该怎么称呼楚尘，最后憋出了一声‘楚少’。

    苏月娴意外地看了一眼张运国，出去一趟回来，道长客气了不少啊。

    “张道长客气了，坐。”

    楚尘坐下来，他虽是个上门女婿，可如今的宋家，楚尘就是主人。

    苏月娴给楚尘装了一碗汤，“宁少爷刚才一直在等你，我去跟他说一下你回来了。”

    “多谢妈。”

    楚尘接过了汤，苏月娴的心里美滋滋的，全城盛赞的文武双全的楚尘喊她一声妈，这可不是谁都能够享受的殊荣，“怎么不见颜颜。”

    “颜颜说公司里有急事处理，今晚加个班。”

    苏月娴说道。

    “有急事？”

    楚尘拿出了手机，刚想给宋颜打电话，看了一眼张运国，见对方似乎一直欲言又止的样子，不由得问，“张道长，你有事吗？”

    “是这样的，我这里有一份资料，不知道对楚少有没有用。”

    张道长拿出了一份资料，递给楚尘。

    楚尘接过看了一眼，神色颇为意外。

    资料上记录了最近几天来，禅城商圈的一些不同寻常的动静。

    其中包括了禅城叶家，赵家，荣家，钱家甚至是黄家等等。

    楚尘的手机响起。

    宋秋在给他发信息。

    “姐夫，我距离黄家不到十公里了，一定顺利完成任务。”

    楚尘继续看资料，神色愈发的惊讶，资料上记录的一些动作，他从来没有听说过，但是，从上面记录的风吹草动来看，这几家似乎都在蓄力，将资金收拢，想要有大动作。

    “张道长，这些资料怎么来的？”

    楚尘不由得好奇问了一声，资料上记录的这几家，跟宋家都有竞争关系，甚至可以说是恶行竞争关系。

    “我师弟清风道长在禅城商圈有一些地位，很多有钱人都找他算命看风水。”

    张运国说道，“他要查这些并不难。”

    楚尘拿着资料，仔细看了起来。

    “姐夫，我已经成功接近了黄家。”

    宋秋的消息再次发来。

    良久。

    楚尘抬起头来，由衷地感谢，“张道长，谢了，这份资料对于我们宋家来说，太关键了。”

    听楚尘这么一说，张运国一颗忐忑的心终于放下，他也是楚尘身边一个有用的人了。

    张运国立即再说道，“我还查到了黄家有贵宾到来，黄家贵宾的身份，来自青阳派，是青阳派的一名宗师，肖音奇。”

    楚尘的手机震动了一下。

    宋秋，“姐夫，我在仔细观察黄家门口，一有风吹草动，立即就能看见，我有预感很快可以完成任务。”

    楚尘想了想，给宋秋回了个消息，“回来吧，任务已经完成了。”

    宋秋，“？

    ？

    ？”

    

