
    照片删的毫无残留。

    “你——”

    这一出，不仅让花如雨讶然，潘大胖更是难于置信，还以为叶天龙会拿照片威胁自己签单呢，没想到主动地痛快删掉。

    他想要发泄的情绪顿时落了空，但还是哼哼唧唧：“算你识趣，不然报警抓你……”

    “拍个照片？抓我干什么？”

    叶天龙看着坐回位置的潘大胖：“倒是你会吃亏，报警闹大，你工作时间看艺术片，千夫所指。”

    “到时病患家属就会趁机咬上你，说医护人员工作时间看艺术片，耽误治疗要你们赔偿千万。”

    潘大胖脸色微变，随后恼羞成怒：“老子后台硬，怕个球？谁能懂得了我？你们，赶紧滚出我的办公室，这里不欢迎你们。”

    他手指一点花如雨喝道：“还有你，以后不要再来找我，再招惹我，我封杀你，让你在这行业混不下去。”

    他当这个主任多年，什么样的美女没上过？花如雨虽然让他眼前一亮，但心里恶气更盛。

    花如雨咬着嘴唇没有说话，只是心里暗呼单子彻底黄了。

    叶天龙笑了笑：“潘主任，我滚出办公室了，谁给你治病啊？”

    潘大胖脸色巨变：“你胡说什么？我身体好得很。”

    叶天龙不置可否地笑了笑：

    “潘主任这几个月，除了晚上失眠睡不着觉、精神常常疲乏之外，床上是不是也力不从心？”

    “你现在可用八个字形容，金玉其外败絮其中。”

    “砰！”

    潘大胖腾地一声站起，吓了一跳：“你……你怎么知道？”随后意识到失言：“你胡说什么？你胡说什么？”

    “你再乱说，我告你诽谤，告你中伤，告你侮辱我的人格。”

    他色厉内荏，眼里却有一股心虚，不知叶天龙哪里知道自己的隐疾，他可是隐藏的很好啊。

    见到潘大胖的反应，花如雨一脸惊讶，没想到行业中的好色家伙，早已无法人道，还真是报应啊。

    “废话不多说。”

    在花如雨保持沉默静观其变时，叶天龙懒洋洋地靠在椅子上，望着此地无银三百两的潘大胖笑道：

    “我可以治好你的病，而且保你超过十分钟。”

    叶天龙竖起了手指：“十分钟啊，超过全球平均水平了，还是不吃激素的情况下。”

    “真的？”

    潘大胖像是抓到救命稻草，下意识回应一句：“你能治好我？”随后又哼出一声：“谁知道真假？”

    “试一试，又不会死人，相反给自己一个机会。”

    叶天龙伸伸懒腰准备起身：“如果不相信的话，那就算了，如雨，我走了。”

    “等等。”

    见到叶天龙要走，潘大胖忙出声喊叫一句，叶天龙能一眼看出他睡眠，还知道他的隐疾，潘大胖感觉这小子多少有点能耐。

    一年前，他还可以在女人的身上折腾二十分钟以上，现在身体则完全不行了。

    自己才四十来岁，这几个月来，不管与多漂亮的女人在一起，没有一次超过两分钟。

    他不止一次找类似花如雨求助自己的女孩，用各种方式姿势来激发欲望，可每次都是差不多的临门就倒，成为笑柄。

    吃药打针治疗无数也始终没用。

    这让他恼火，还有点绝望，因此对叶天龙死马当活马医：“你真能治我？”

    花如雨轻扯叶天龙衣服，示意他不要莽撞，潘大胖不是什么善茬，医好没什么，医不好，就麻烦了。

    叶天龙却轻拍她的手示意放下，随后笑望着潘大胖：“如果你不相信的话，我可以先给你开个药方。”

    “你觉得有效果了，再付我钱，服用无效的话，你也没有什么损失，你现在的身体再坏能坏哪里去？”

    花如雨此刻感觉，叶组长很像江湖医骗子。

    “我要吃多久？”

    潘大胖盯着叶天龙：“你要多少钱？”

    叶天龙淡淡一笑：“吃三天，三天后见效，费用，不多，三百万的单，不给回扣。”

    “什么？要三百万的单？还不给回扣？”

    潘大胖很愤怒地跳起来：“你这是抢银行。”

    叶天龙淡淡回应：“抢银行犯法的，找你要单不犯法，再说了，钱是医院的，身体是你自己的。”

    潘大胖抿着嘴唇没有声音，眼睛滴溜溜的乱转，掐算着成本，为了治自己这个病，起码花了两百万以上。

    什么滋补的名贵的还有野生动物吃了不少，更是暗中拜访过几个昂贵的名医，可都没什么效果。

    潘大胖一度还寻思通过关系，去找明江第一妙手鹤神医看看，只是但想到鹤神医的老顽童性格，潘大胖又发自内心的忌惮。

    其他医生的嘴，他可以威逼利诱封住，鹤神医是否保守秘密却要看他的心情。

    所以自己找他治这种隐疾，第二天就可能传遍整个明江市，何况他也未必能请动对方出手。

    “赶紧开药方！”

    思虑一会后，潘大胖拍着桌子出声：“三天后见效，给花如雨三百万的单子，不见效，哼哼……”

    “老子整个行业封杀她。”

    潘大胖杀气腾腾看着叶天龙：“还要去华药控告你，让你丢了饭碗。”

    “还有，你们必须保密此事，如果有其他知道，我要你们好看，老子黑白两道通吃，能量大着……”

    “别废话了，拿纸笔过来。”

    叶天龙毫不在乎潘大胖的虚张声势，让他拿来纸笔后写了一张药方，三阳汤，人参、鹿茸、麝香、蛤蚧、巴戟等：

    “从明天开始，中午和晚上各喝一服，三天内不得喝酒不得同房，三天后奇效必现。”

    “就这样？”

    潘大胖看着手中的药单，半信半疑地问道：“这很多东西我都吃过，鸟用都没有。”

    叶天龙拍拍他的肩膀：“不同份量的药会有不同的效果，多一克差一克，药效就不一样。”

    “而且你都认识上面的药物，也就知道我不会把你毒死，放心吃吧，三天后一定起作用，记得到时我来拿单子。”

    见到叶天龙一脸自信，加上话有道理，潘大胖也多了点信心：“好，如果你的药有效，就给你们三百万单子。”

    潘大胖满脸阴险的把药方揣入怀里，心里起着心思，你大爷，我都拿到药方了，有没有效是我这个患者说了算。

    如果不灵验，我闹死你，敲诈十万八万花花；如果有效，我才懒得理你，反正我已经看好病，甚至反咬无效。

    他觉得叶天龙非常蠢到家了，不过他也不会当面说出来。

    年轻人，还真是太嫩了。

    潘大胖露出得意的笑容，这让他忽略了叶天龙嘴角的狡黠。
