    第1章穿成三岁半的女宝宝

    临近晌午，百柳村，姜老大的家里，此刻，他全家人都跪伏在地上，各个痛的直哆嗦，却谁也不敢发出一点声音。

    而他们面前的长板凳上，坐着一位女宝宝。

    女宝宝三四岁的样子，一身粗布衣裳，但露在外面的皮肤，却是白白嫩嫩的。尤其是那张脸，粉雕玉琢，极富贵人家都不一定能养得出这么水灵的女娃娃。

    “按了吧。”

    女宝宝稚嫩又有点冷淡的声音响起。

    下一刻，她手中的一张纸便这么被扔在了大家面前。

    跪一地的人终于敢有点响动了，立刻跟疯了一样，生怕晚一步的全涌了上来，纷纷在纸上按了个指印。

    随即又都乖乖的跪好。

    只有跪在最前面、极其魁梧的庄稼汉子姜老大，硬着头皮拿起地上已经画了押的那张纸，抖如筛糠的递给那女宝宝，却看都不敢看那女宝宝一眼，显然怕那女宝宝怕的不行。

    女宝宝跟没看到他在害怕一样，只是一只手接过那张纸，淡淡的扫了眼，才将纸给叠好，收入怀中。

    “好了，以后我姜月跟你们没一点干系了。走了。”

    女宝宝……也就是姜月，说完这话，便抓起桌上的小包袱，从长板凳上利落的跳了下来。

    还跪在地上的人皆是十分惊惧的一抖。

    跟见到了鬼一样。

    姜月根本没管他们将她当鬼一样的害怕，断亲契既然都有了，她也该走了。这些人渣的地方，她一刻都不想再呆。

    姜老大家就在村尾，从姜老大家出来，实际上跟出了百柳村没什么两样。

    姜月顿住脚步，举目望去。

    大片稻田，水稻都长的比筷子高了，青茫茫一片；田尽头，是绵延不断的青山；旁边还蜿蜒着长长一条绿水，极其生机盎然。

    与那被丧尸破坏的只剩下废墟、根本没有一点生机绿意的末世相比，她其实还挺喜欢这里的。

    当然，要是她是穿到一个大人身上，而不是一个三岁半的女娃娃身上就更好了。

    想到这，姜月无声的叹一口气。

    她是昨晚穿来的，作为末世A区最高指挥官，她好不容易带领A区的人将丧尸全给灭了，结果，还没来得及重建家园，便因为过劳死，穿到了这个历史上根本不存在的古代，成了一个女娃娃。

    原主也叫姜月，因家里就她一个孩子，平时在家被宠的跟宝贝一样，可惜好景不长，原主爹在原主一岁多的时候就因为失足落水溺死了，而半个月前，原主娘也死了。

    但原主娘临终之前，有将原主托付给了唯一的亲戚，也就是原主大伯家照顾，大伯就是那姜老大。

    认为姜老大再不好，那也是原主大伯，是亲戚，应该会好好的将原主抚养长大。

    原主娘是因为一直身体不好死的，死前，吃了很多药都不见好，家里的银钱都花没了，姜老大其实根本不愿意白白照顾原主，并将原主养大。

    可姜老大想着能将原主卖了换些银钱，这要是原主娘将原主给别人家抚养了，原主就是别人家的人了，他岂不是就卖不了了？

    (本章完)

