    从高高在上的将军府邸大蛇城中飘然落下，完全没有理会那些后续赶来的大蛇御庭番众们。

    阿德里安重新落回到繁华热闹的花之都内。

    他就像个寻常武士一样，腰间挎着刚刚斩杀了和之国最高首领多次的【归刃】长刀，在这充斥着日式传统风格的花之都内百无聊赖的闲逛起来。

    对于直接带走黑炭大蛇与黑炭蝉丸，阿德里安的内心之中没有感到半分不妥之处。

    真正的明眼人能够一眼就看出，现如今的和之国，内部局势的唯一决定者，既不是光月残党，更不是黑炭一族，唯有百兽海贼团而已！

    更准确的说法，是拥有着【百兽凯多】的百兽海贼团！

    终归到底，这是片依靠拳头与实力说话的大海！

    大海皇帝，才是真正的话语权！

    失去了黑炭大蛇与黑炭蝉丸，对于和之国境内的大势，根本不会造成太大影响。

    只要凯多愿意的话，随时随地都能够扶植起另外一个新的“黑炭大蛇”起来，甚至还有可能会更加顺手些。

    与其考虑这个，阿德里安倒不如想想怎么才能够从凯多那里得到第三枚红色路标历史正文。

    没错！

    此前在搜刮黑炭蝉丸的灵魂记忆的时候，阿德里安同样发现了本属于光月家族的那块路标历史正文的下落。

    那块价值连城的红色历史正文，赫然在光月御田经受釜烹之刑后，被黑炭大蛇像是“贡品”一样奉给了凯多！

    “有点麻烦啊……最主要的问题是，可爱多现在不知道搬着鬼之岛跑到哪里去了。”

    阿德里安漫无目的地在花之都的繁华街道上闲逛着，思绪不断发散起来。

    “像是红色历史正文这样的珍贵物品，不用说也会找个足够安全的地方将它保护起来，大概率就是百兽海贼团的总藏宝室……

    “且不说我对鬼之岛的具体构造根本不熟，关键是正主都已经离开了和之国，一时半会儿之间也没有办法去寻找。

    “凯多这家伙！果然是净给我添麻烦！老老实实地待在和之国，挨顿打不就完事儿了吗？”

    阿德里安不由分说地把全部责任都丢到了凯多的头上。

    “现在倒好，带着老巢一起跑路，纯纯地浪费时间！”

    与此同时。

    阿德里安的内心也打定主意，下回来到鬼之岛的时候，一定要把凯多打到十天半月下不了床的地步！

    将让人不快的“可爱多殴打计划”丢入脑海深处，阿德里安将注意力转移到周遭热闹的花之都集市上。

    与天狗山飞彻约定好的时限足足有三日，毕竟精细打磨海楼石本就需要这么久的时间。

    在大蛇城内耗费了小半天的时间，阿德里安还需要继续在和之国内盘桓两日有余，不如花点时间想想该怎么度过。

    正当这时，一阵稚嫩却刺耳的嘲讽声，忽然传入了他的耳中。

    “真丑！”

    “三个怪物！”

    “头顶长角的怪物，滚开啊！我们才不要跟你们一起玩！”

    “……”

    阿德里安眉头微皱，望向声音传来的方向，随即身形一阵闪烁。

    没多久后，他便赶到了声音传来的方向。

    一群身高体型不一、穿着和之国传统服饰的小孩子们，正围绕着另外三个小孩，发起着一项名为“霸凌”的活动。

    而被围在人群中央的那三个小孩，大的看起来约有十岁出头，两个小的应该也有六七岁的模样，均是面色苍白，好像好久时间没有正常吃饭。

    站在三人中间的那位年龄较大的，留着一头华丽白发，身着白色无袖贴身和服，腰间绑着巨大的注连绳，脚下佩戴着一圈看起来就十分沉重的钢铁镣铐，脚腕皮肤与镣铐接触的部位已经被磨得一片血肉模糊，能够看到十分显眼的血色痕迹。

    站在右边的那位，年龄很小，长着天蓝色与粉红色相见的条状长发，额前仅有一缕似是挑染般的白发，身着浅蓝色短裙，脸上带着一张薄薄的黑色三角巾。

    站在左边的那位，年纪与右边那个差不多，留着一头半长不长的紫发，一双显得有气无力的三白眼下方，则是一张同样纤薄的白色三角巾。

    而三人的共同特点，则是他们头顶上均生长着不似正常人类的古怪弯角，一红、两白，显眼无比。

    能够看得出这三名小孩已经跟对面的那一批孩子发生过不止一次的冲突，彼此之间的身上、脸上，都沾染上了不少灰尘污渍，显得狼狈不堪。

    “你们这些蠢货！我才不是怪物！我是海贼的女儿！”

    浅蓝色短裙的小女孩儿忍不住大声争辩道。

    “海贼？”

    “和之国里才没有海贼！”

    “长角的大骗子！”

    其余孩子们则继续发出嘲笑声。

    “算了吧，老姐，跟这些家伙争辩没有意义的。”

    三白眼小男孩儿有些虚弱地说道。

    “可恶！小佩……”

    浅蓝色短裙小女孩儿先是有些担忧地看了眼她的弟弟，随即气鼓鼓地说道。

    “都是凯多那个大混蛋的错！”

    “凯多……”

    白发女孩儿的话还没来得及说完，便被人打断。

    “没错，都是凯多的错。”

    阿德里安闪身出现在这三名孩子的身前，满是意外地看着三个本不应该出现在此处的孩童。

    这三个小不点，分明就是大和、润媞与佩吉万嘛！

    “大叔，你是谁？”

    围观的熊孩子中忽然冒出这样一句话来。

    白幽灵倏地转过头来，瞪向那个没有眼力劲的小屁孩，随即抓向一旁的大和……的脚腕。

    【武装色霸气特性·崩山】！

    阿德里安刻不容缓地抓住锁定在大和脚腕上的那只巨大镣铐，顶级的武装色霸气瞬间将其构造破坏，又直接拉扯开来，甩向天空。

    轰！！

    在镣铐飞至天上的那刻，这个外表看上去没什么奇特的钢铁镣铐竟然像是炸弹一样直接爆开，震耳欲聋的轰鸣声像是晴天之中下了个霹雳。

    强烈无比的爆鸣声响，刺激得周围的熊孩子们一个个捂着脑袋，尖叫着、哀嚎着逃跑开来。

    浅蓝色短裙的小女孩儿眨了眨眼，看了看天，又看了看阿德里安，十分天然呆地冒出了一句话。

    “哇哦，酷～”

