    

    就在二房主和三房主正在商量对策的时候，姜雄的房间内。

    “杨先生，等会儿，可能会需要您的帮助，所以我将您留了下来。”

    姜雄一脸凝重地说道：“您暂时不需要出手，等时机到了，您再出手。”

    杨九天点头，疑惑地问道：“难道说，二房主和三房主还有什么后手？”

    之前二房主和三房主将其他三大房主联合起来，一起跟姜雄对抗，杨九天还以为这已经是他们最后的手段了。

    姜雄摇头，神色无比凝重：“据我所知，五大房主，每一个都在暗中培养了一支势力，尤其是二房主和三房主，他们培养的强者数量更多。”

    “你让我暂时先不要出手，是想要逼出五大房主，让他们暗中培养的势力，全部拿到明面上来？”

    杨九天猜到了姜雄的意图，开口问道。

    他知道姜家的五房都不简单，没想到竟然这么复杂，每一房暗中都培养了一支势力。

    姜雄点头：“以前，我一直睁一只眼闭一只眼，从来没有点破过这件事，就是为了避免五房之间的矛盾，影响姜家的地位。”

    “但是，最近一段时间，二房主和三房主越来越嚣张，竟然想要联手掌控姜家。”

    “如果姜家真的落入了他们的手里，未来会变成什么样子，我不知道，但我知道的是，姜家的未来，一定不会好。”

    “为了避免以后姜家在出现同样的问题，这一次，我必须想办法让他们用姜家资源培养的强者，全部整合在一起。”

    “只有这样，就算以后我退位让贤了，也能保证姜家的统一。”

    杨九天点了点头：“好，既然如此，那我暂时不插手，一切交由你来处理，有用得着我的地方，你尽管开口。”

    “好！”

    姜雄应道。

    冯小婉小脸上满是担忧：“姜老，您千万不要动武，否则就算是我爷爷还在，也治不好你。”

    姜雄一脸慈祥，笑着看着冯小婉说道：“小婉，你就放心好了，有你杨大哥在，我什么都不怕，就算我想要出手，你杨大哥也不可能让我动武的。”

    杨九天可是战域皇尊，别说是区区一个姜家的二房主和三房主，就算是关王族，姜雄也相信杨九天能轻易应对。

    “时间快到了，还请杨先生随我去一趟。”

    姜雄看了眼时间，起身说道。

    会议室就在姜雄住所的旁边，等他们来到会议室的时候，姜家一众嫡系，已经入座。

    最前面一排，是五房之主，他们身后，都是他们各房嫡系血脉。

    姜雄进入会议室后，直接坐在台上的家主席位上。

    让许多姜家人惊讶的是，姜雄竟然让杨九天也坐在了家主席位上，就在他的旁边。

    二房主和三房主看到这一幕，面色更加阴沉。

    “家主，你这是什么意思？”

    三房主当即开口质问：“这是我姜家族会，你让一个外人坐在家主席位上，这不合适吧？”

    “一点都不合适。”

    二房主摇了摇头说道。

    姜雄面色顿时一沉：“杨先生是我姜家贵客，而且今天的族会，跟杨先生也有关系，他在场，并没有什么不妥。”

    “当然，如果有谁觉得不合适，你现在就可以离开了。”

    姜雄态度无比强势。

    所有人都感觉到了一丝不同寻常，许多人都下意识地看向了二房主和三房主的方向。

    两人的面色十分难看，姜雄的意思是，如果他们不愿意，可以不参加这次会议。

    “我觉得没什么不合适的。”

    大房主此时也开口说道：“再说，杨先生的妹妹是小神医，还承诺要治好家主的病。”

    “没错，杨先生能参加我们的族会，是我们的荣幸，我代表四房所有人，向杨先生表示欢迎！”

    “我五房，也欢迎杨先生来参加我们的族会！”

    四房主和五房主也接连表态，一时间，偌大的会议室内，响起了热烈的鼓掌声。

    掌声雷动，却让二房主和三房主气得浑身发抖。

    如今，他们似乎成了整个姜家的敌人，竟然还不如一个外人在姜家的地位高。

    “你们还有什么意见吗？如果没有，族会就要正式开始了。”

    姜雄又看向两人问道。

    两人只是冷哼一声，没有回应。

    姜雄也不在意，目光一扫全场，开口说道：“今天召集五房开族会，是有一件重要的事情要征求大家的意见。”

    “当然，这也是二房主和三房主一起提出的，他们想要在今天太阳落山之前，让我确立家主继承人。”

    此话一出，会议室内顿时一阵喧哗，许多人眼中都是惊讶之色。

    “家主，您怎么忽然想要确立继承人了？”

    四房主立马说道：“您就是我们姜家的图腾，您确立继承人之后，是不是就打算要把家主之位，过渡出去了？”

    “姜家不能没有您啊！继承人的事情，可以先等一段时间，我们还等着您带姜家走向更辉煌的舞台。”

    五房主也开口说道，满脸都是真切。

    他们已经见识了冯小婉的强大医术，姜雄被治好，也只是时间问题。

    如今自然要尽全力的溜须拍马了。

    大房主也点了点头：“我也认为，暂时没这个必要，若是家主您真打算要退休了，想要安享晚年了，我会同意确立继承人，如果不是，我不同意。”

    除了二房和三房，其他三房都已经表态，想让姜雄继续担任家主。

    无形之中，又给了二房主和三房主一个暴击。

    两人的脸色阴沉地可怕，但什么都没说，等着姜雄说话。

    姜雄微微摇头：“我没有要安享晚年的意思，而是我的确年龄大了，有退位让贤的想法，不过各位放心，我只是想要暂时确立继承人，后面会找一个合适的机会，再将家主之位让出去。”

    “就算我退位了，依旧会继续为姜家做事，而且我可以向各位保证，只要有我姜雄活着的一天，就不能有人敢打我姜家的主意。”

    这一刻，姜家许多人都是一脸动容，一些年轻人，忽然感觉体内的热血都沸腾了起来。

    “家主，您想让立谁为家主继承人？”

    大房主忽然开口问道。

    他这一问，所有人都是一脸期待地看向姜雄。        

