    第2091章 三重天

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    连绵不绝的爆鸣声，渐渐呈现出一种奇妙的韵律，好似钟磬齐鸣。

    楚天策盘坐在紫峰洞天正中、天雷圣火神树之下，巨大的树冠光明烁烁，映照着逐渐升腾而起的天穹，粗大的根系深深绵延，遥遥指向逐渐沉落的大地，雷霆与火焰的力量，在四十九万里的紫峰洞天中奔腾呼啸，如切如磋。

    无穷无尽的世界碎片，依旧在极其疯狂的涌入紫峰洞天，不断堆砌在山川河岳之间。

    然而四十九万里紫峰洞天，却好似达到了一个瓶颈，无论如何，都不再继续拓展。

    如同这些奔腾而至的世界碎片，都如同飘飘扬扬的雪花，落在洞天之中、便即自然消融一般。

    唯有盘坐在世界核心的楚天策，渐渐感受到了一种轻重的压力，逐渐沉落本源。

    紫峰洞天虽然没有继续拓展，然而重量却是在快速提升着。

    这每一方跌落紫峰洞天的苍火世界碎片，都好似镶嵌层叠、锻打熬炼，与山川河岳融为一体。

    山山水水，渐渐氤氲出一种百炼精钢、砺火精金的莹润与深沉，每一块砖石，都可能是一截世界。

    霄冥世界的种种妙韵，似乎随着天穹升腾、大地沉落，自然翻腾起无数全新的灵妙，三卷霄冥世界、无数奇思妙想，不断在楚天策魂海深处闪烁翻滚。在楚天策闪耀着雷霆火焰的双瞳中，曾经近乎至善至美的紫峰洞天，竟然渐渐呈现出无数破绽与缺陷。

    沙石草木，山川河岳，无一不显得粗糙而散乱。

    纵然是郁郁葱葱、迎风摇曳的天雷圣火神树，都呈现出一种莫可名状的不协调感。

    “世界之路，一步一重天，比之熬炼体魄尤甚。”

    楚天策深吸一口气，眼中交织着淡淡的无奈和期待。

    他一路行来，苦修数门雷火锻体功法，如今更是铸就天妖圣体，非同小可。

    而从得到霄冥世界之术，数次蜕变紫峰洞天，更是用尽手段、耗尽心血。

    只是相比而言，熬炼体魄，每一次蜕变，都是基于之前一次的提升，而修筑世界，却几乎每一次蜕变，都堪称将之前的心血彻底打碎，从头再来。如今紫峰洞天核心区域，虽然情状变化不大，但楚天策双目微闭，便可以感受到一种截然不同的气韵与风姿。

    不过现如今，楚天策心中灵光闪烁，这两条截然不同的道路，竟然渐渐交相辉映、不断共鸣。

    本源深处、鬼舞秋一举贯通的力量尚未完全耗尽。

    此时此刻，眉眼间的疲倦愈发明显，但虚弱却是渐渐消弭。

    随着天地分割，紫峰洞天的本源渐渐归于沉静，其中激荡的力量，重新开始与楚天策气劲和融。

    时间一分一秒流淌。

    紫峰洞天缓缓旋转着，犹如馄饨鸡子，高天厚土，既似流云飘渺，又如天地磨盘。

    楚天策胸腹起伏，一呼一吸之间，恰与紫峰洞天的气韵交相和融，恍惚之间、难分内外彼此。

    “饲养员现在是什么情况？”

    虚空之外，依旧是糖球最先按捺不住心中的担忧。

    一行如今已经离开了苍火世界，悬立在星海猎场边缘。

    准确来说，现在已经没有苍火世界，甚至已经没有了星海猎场。

    先前楚天策与赤色男子一战，已经将几乎整个星海猎场打碎，使之与同样被打碎的苍火世界融为一体。而如今，这融合而成的、全新的苍火世界，再一次化作无数碎片，被紫峰洞天尽数吞噬一空，两千万年来星域第一秘境，尚未真正出世，便即彻底消弭在历史长河之中。

    苍火世界所处的地方，如今只剩下了一团深沉的黑暗。

    这是星海边缘，虚空裂痕的印记，需要一些时间，才能够渐渐弥复。

    在这个过程中，此地便堪称整个烈苍星域最为凶险的地方，稍有不慎、便是万劫不复。

    楚天策就盘坐在这团暗黑正中，只不过即便是鬼舞秋、金砖一行，都看不清楚天策的身形。

    只能够通过契约印记去大概感应楚天策的存在和情状。

    是以此刻糖球的疑问，并非完全是向着金砖，更多的则是向着鬼舞秋。

    翩跹飞舞的九彩与牧煜芝，与楚天策之间并无契约印记，此刻已经几乎完全感应不到楚天策的存在，金砖和糖球虽然同样镌刻着契约印记，但只能勉强借助印记的威压和力度去体悟，终究不能像鬼舞秋这般直接融贯本源、细细监察楚天策的情状。

    “天策本源已经重新和洞天融合，危险已经完全过去了……只不过……”

    鬼舞秋双眉微蹙，语气有些犹疑。

    糖球神色先是一喜，看到鬼舞秋语气顿挫，疑声说道：“只不过什么？”

    “不是什么凶险危难的坏事，只不过是我不曾修习世界功法，无法细细感受其中的差异。但是我隐隐感觉，紫峰洞天似乎正发生某种极其剧烈、极其特别的变化，本源中氤氲着的意韵，与之前相差极大。”

    鬼舞秋微微摇头，神色稍稍有些无奈。

    金砖说道：“既然楚小子本源并无问题，那就没有问题。世界功法的修行，与寻常的功法武技相比，自由度更高，运用之妙、存乎一心，只要其本源不溃，最差不过是从头再来，至少不会有越来越差、甚至走火入魔的危险。”

    “如此就好。”

    鬼舞秋微微点头，心中轻轻松了一口气。

    这一次苍火世界之行，已经耗尽了一切底牌和手段。

    真元血脉灵魄的消耗，根本不值一提，甚至连最为珍贵的王族元阴，都已经完美献祭。

    若是依旧无法全身而退，究竟有没有壮士断腕的机会，根本不得而知。

    “舞秋，一缕鬼灵真粹！”

    楚天策的声音，突然间穿梭虚空，凌霄响彻。

    深沉的黑暗轻轻摇曳，如同一只太古凶兽，盘踞在虚无更深处，咆哮着厚重而巍峨的杀机。

    嗤的一声轻响，鬼舞秋并指如剑，倏忽划开左腕，美玉般莹白细嫩的肌肤，瞬息盈满赤色，玛瑙般晶莹剔透的修罗本源精血，好似灵泉般冲霄而起、划破天际、长虹般向着黑暗深处飞掠而去。

    浓郁的血腥味全无丝毫刺鼻，反倒是弥散着一股芝兰馥郁的浓香。

    紫瞳修罗王血，依旧在反复蜕变升华，这一道血箭，灵性神异、赫然已经大异从前。

    “好威压！这血脉威压，大概已经完全不逊色于楚小子了！”

    金砖双瞳精光爆射，盯着横贯虚空的血箭，眼中满是惊异，甚至隐隐有一丝羡慕。

    紫瞳修罗王血，乃是天地之间最顶级的血脉。

    金砖所拥有的血翼裂天虎血脉，同样是最顶级的血脉，绝不逊色于真龙天凤。

    可是此时此刻，血脉喷吐，金砖却是陡然自紫瞳修罗王血中感受到了一种纯粹而浓烈的威压。

    “金大爷这次可是打眼了，天策得逢盖世机缘，进境之大、根本无法想象。”

    鬼舞秋轻笑着摇摇头，眼中充盈着浓浓的自豪和期待。

    她同样不知晓楚天策究竟得到了多大的收获，虽然她看到了核心秘藏的宝物。

    实际上，恐怕连楚天策自己，都完全无法想象这两滴剑王精血真粹，能够给他带来什么。

    “楚小子的亲族……茫茫星海，无论如何高估都绝不可能超越真相……真是期待啊……”

    金砖目光遥遥望向虚空，神色空洞而苍茫，似乎在深沉的记忆中，翻滚起些微曾经沉默的痕迹。

    只不过这些记忆依旧凌乱而单薄，心中微微叹息，重新将目光收回。

    并没有想起太多清晰的信息，然而冥冥之中，似乎有一个力量，在告诉金砖，楚天策非同小可。

    与一直以来、对楚天策天赋和潜力的极高评价不同，这一次的“非同小可”，似乎更加纯粹。

    这是一种交织着贪婪、渴望、尊崇、忌惮的复杂感受，源自一团迷雾般的模糊记忆。

    “绝世剑王，无上天妖，到底意味着什么……与我难道有命运深处的关联……”

    以金砖的境界和血脉，任何一丝冥冥之中的感应，都绝不可能无的放矢，更不可能是胡思乱想。

    只是以如今他的本源和灵魄伤势，完全看不明白、想不清楚。

    鬼舞秋白玉般的手腕，依旧在源源不绝的喷吐鲜血，浓郁的馨香深处，森然幽渺的黑暗虚空、竟然渐渐勾勒出一幅奇异的画图。一道幽森而凶戾、魅惑而绝美的鬼灵，隐隐与鬼舞秋有着六七分相似，似乎还隐隐闪烁着些微楚天策的眉眼与神韵，虚空勾勒。

    “这是什么画图？我怎么感觉自己血脉如沸，根本无法自持！”

    牧煜芝声音颤抖，遥望着虚空勾勒的鬼灵画图，浑身颤抖，几乎自然而然、本能般跪伏下去。

    一旁的糖球和九彩，虽然不像牧煜芝这般五体投地、顶礼膜拜，同样感到呼吸滞涩，血魂凝滞。

    鬼灵的威压，好似九幽炼狱、横亘虚空、俯瞰万灵。

    一切生灵，既有其生，必有其死。

    除却魂飞魄散、形神俱灭，九幽炼狱，便是其最终归宿。

    这是一种穿越无尽时空、超脱命运因果的压制。

    不能跳脱生死，便无法摆脱九幽炼狱的威压。

    “真是好手段，真是好手段，紫瞳修罗王血竟然可以唤醒九幽炼狱，真是匪夷所思！”

    金砖双眼圆睁，盯着虚空勾勒的画图，满脸惊诧之色。以金砖的眼界见识、境界底蕴，此刻都感到了一种难以置信的震骇和茫然，似乎根本无法理解眼前发生的一切，根本无法相信这一切都是真实。

    突兀，鬼舞秋手腕缠绕着的血色软剑震颤起来。

    开始只是轻轻颤抖，迅速变得激烈而疯狂，几如追魂夺命的魔铃，铮鸣声响彻虚空。

    剑柄的鬼祖面容，并没有被召唤，但却似乎自然觉醒一般，嘴角泛起贪婪之极的笑容与狰狞。

    一缕缕凶戾的血色，倏忽自剑锋氤氲开来，如同蛛网血痕、缓缓向着鬼舞秋本源渗透。

    鬼舞秋双眉微蹙，她已经感受到了剑柄的贪婪和攻击。

    然而喷吐的血箭依旧没有任何迟缓，依旧势不可挡、不断使虚空鬼灵画图变得细腻而真切。

    就在这个刹那，似乎感应到了鬼舞秋的凶险，黑暗虚空深处，一股强绝无比的力量霍然迸发，整座鬼灵画图瞬息间被吞噬一空，整片世界重归宁静。鬼舞秋手腕狰狞的鬼祖面孔，刹那间似乎失去了方向，狰狞蔓延的血线，微微呆滞，旋即化作一片虚无。

    紫峰洞天深处，楚天策长身玉立，当空而舞。

    虚空飞舞、恰似日月的天火宝珠和星辰神雷，此刻一者镶嵌在天穹之上，如同大星，一者沉落九地深处，化作一处巍峨的火山，翻滚的地脉真火、浩浩汤汤，狂暴而神异、高贵而霸道的雷火力量，凌空交织，不断碰撞和交缠，与天雷圣火神树交相辉映。

    只不过此刻，楚天策的目光和精神，并不在这一雷一火两件重宝。

    而在天穹之上，厚土之下。

    四十九万里紫峰洞天上下，各有一座九万里方圆的世界。

    天穹之上，苍茫神雷，昂然生机，处处明光璀璨、纯正高贵。

    厚土之下，浩瀚真火，死亡交织毁灭，到处都是弥散着凶戾、霸烈、疯狂、暴虐。

    鬼舞秋虚空勾勒的鬼灵画图，便即镌刻在厚土之下的世界深处，连同幽冥圣泉一并，位于正中。

    紫瞳修罗王血的气息微微氤氲，与鬼舞秋本源真粹并不完全相同，明显是融入了黑暗剑王真粹。

    一上一下，两座世界遥遥相对。

    三座世界紧紧贴附在一起，但又好似距离极远。

    渺渺不可逾越。

    幽森漆黑的虚空遮蔽，终于缓缓散去。

    楚天策虚空悬立，丰神俊秀，眉宇间、赫然平添了几分莫可名状的凌厉与神异。

    依旧是净土境中期巅峰，然而气度风姿，却是断断不可与踏入核心秘藏之前同日而语。

    一时之间，哪怕是金砖，血魂深处，都升腾起一丝恍惚。

    (本章完)

