    第55章 震惊！系统刷到西红柿首富了？

    “对，就是我，卖牛攒学费的扎兰最穷的人。”秦昊人畜无害一笑，“我还听说，你在含嫣的直播间，一个劲的开小号“表扬”我是吧？”

    “啊？开小号.....没有没有.....可能您搞错了吧？”张帆眼神立马闪躲起来，这时候真想就此离开啊，可程黛在这里，若是看了秦昊就落荒而逃，是不是太丢人了一点。

    “呵。”秦昊也没理会他，而是看向程黛，问道：“看来你和张帆认识是吧？他应该找你有急事，我就不打扰你们了。”

    秦昊说着就要驱车离开。

    可是程黛一下子就着急了，急忙开口道：“学弟，你误会了，我和他不熟的，他能找我有什么事情呢？”

    “额，不熟.......”张帆听到这句话，也有些汗颜，的确不熟，不过是自己狂舔人家罢了。

    “人家不都开车过来找你了吗？肯定有事情吧？要不你们聊？”秦昊对于认识张帆的人，都没什么好感。

    “学弟......”程黛真的要被气死了，自己好好的搭讪首富学弟，这个张帆突然冒出来干嘛？

    而且程黛说的也是真话。

    她根本看不上千万级别的富二代。

    至少上亿的，她才能有点兴趣。

    虽然她家庭也就小康而已。

    但自己身材火辣呀。

    不应该追求更优质的男朋友吗？

    “额.....额......额.......”

    张帆此刻真的想找个洞洞躲起来。

    太丢人了。

    简直丢人都到姥姥家了。

    周围的目光肯定全都在看着自己指指点点。

    但是自己在秦昊面前，根本一个屁都不敢放。

    对方可是身价几十亿的扎兰首富啊。

    “你们看那张帆，他好像一条狗啊！”

    “对！程黛都不理他，他还要狂舔！而现在程黛在秦昊面前，倒是一条....”

    “嘻嘻美**！”

    “不，明明是狐狸。”

    “这是新套装吗？那尾巴怎么办？”

    “塞呗....”

    “往哪啊？”

    “哈哈哈.....我不知道，我老实人。”

    张帆表情很僵硬，微微退了几步，尴尬道：“那个，你们聊，我先去报到处报到去了....”

    留下一句话。

    他有些跌跌撞撞的。

    还是驱车火速离开了。

    “学弟，你不也要去报到吗？快点走吧？”程黛说着，还不忘记吐槽道，“这个人，在群里一直骚扰我，我真的很烦的。”

    “那行吧，学姐带路，我找个地方停车。”秦昊也看明白了，好像程黛和张帆的关系，只是一个舔狗和美女的关系。

    有了女神帮忙办理入学手续。

    那些学生会的男生都很卖面子。

    几乎不用排队。

    半小时不到，就搞定了事情。

    一卡通，饭卡，宿舍分发等等事情，都不用太过于麻烦。

    这就是金钱的魅力吗？

    或许是吧。

    到了最后，程黛主动要了秦昊的微信号。

    秦昊虽然不喜欢她，也不讨厌，但对方的确帮了自己的忙，前前后后都在张罗。

    还是给了联系方式出去。

    当然了，秦昊也没有看不起她。

    因为国内这样的女生百分之九十都是。

    何必呢？

    自己也喜欢美女呀。

    难道和女生喜欢有钱人，不是一个道理吗？

    为什么喜欢外表的就要高尚一点呢？

    .......

    .......

    新生报到的事情处理完毕后，秦昊自然选择了比较昂贵的单人间宿舍。

    大概每半学期的费用在3000元左右。

    放眼全国高校来说，真的很贵了。

    但那单人宿舍真的挺宽大，挺好的，这个价格不亏。

    现在秦昊躺在自己的单人寝室里，倒也恰意。

    “养殖场那边又卖了600多头肉牛出去！”

    “大概资金是600万！”

    “但至少得留下300万在养殖场！因为要引进新的小牛犊！还有各方面的开支！”

    “自己买一套京城好的套房，还是差很多钱！”

    现在的秦昊。

    终于知道。

    有几十亿的家产，不一定能够让你挥金如土。

    怪不得有了几十亿后，人还想着更多的钱，还想要百亿和千亿。

    “每天刷一刷短视频！”

    “看看今天会不会中大奖呀？”

    秦昊这段时间可是一直都没有懒惰。

    就天天最少刷几百个。

    可是系统硬是一点面子都不给。

    再也没来可投资的短视频了。

    突然。

    就在秦昊pass掉几个美女搔首弄姿的短视频后......

    短视频的左上角，出现了一个秦朝小篆的艺术字体。

    这三个字是“可投资”！

    “妈的！终于来了吗？”

    “我等的花儿都谢了！”

    “这么十多天，劳资天天刷短视频，总算是刷到一个可投资的了！”

    秦昊(>^w^<)做出了这么一个憨笑的表情。

    刷到可投资的短视频，那就意味着要发财了是吧？

    不过还没等秦昊仔细地看这个短视频。

    就听到门口有人敲门的声音。

    “谁啊？”秦昊有些不耐烦的声音。

    “学弟，是我啊，我是程黛。”

    当然了。

    男生单人寝室，居然出现了女生敲门？

    这一点可能很多人会意外吧？

    但其实没什么好意外的，因为京城经济大学，就是实行的男女混住的制度，但分别把男生和女生安排在了不同的楼层，而一楼则是公共区域。

    但也有一个奇葩的规定。

    男生要进入女生的楼层，是需要严格的检查和记录时间的。

    但女生就可以自由进入男生的楼层。

    “程黛？”秦昊有点无语，但还是把手机先藏在了枕头下面，打算待会儿再看短视频吧。

    “学姐，你怎么买那么多东西啊？”秦昊打开门，入眼就看到程黛手里提着很多塑料袋子，全是一些生活用品，毛巾、牙刷、洗漱用品等，更有一些昂贵的零食，里面有一盒巧克力，应该是Godiva.....这是外国一种很昂贵的牌子，往往一盒就要几千。

    “学弟，你才搬来单人寝室，肯定也没置办些东西，昨天我们在西餐厅偶遇，你还给我付了几千的饭钱，学姐心里过意不去嘛。”

    当然了。

    秦昊昨天去西餐厅吃饭。

    倒是遇见了程黛。

    不过是不是偶遇。

    还是她有意跟着秦昊。

    那就不知道了。

    但秦昊还是帮她付了八千多的饭钱，算是感谢一下她开学帮自己办理入学手续吧。

    “谢谢了。”秦昊汗颜了一下，自己的生活用品，早就让人买好了，只是还没送过来而已....

    秦昊也知道。

    这女的对自己那么好，肯定是想追自己。

    “学弟别客气了，不邀请我进去坐一坐？总不能站在门口吧？待会儿要是有人看见了，你可要说不清楚咯。”程黛咯咯笑了笑，媚眼白了一下秦昊。

    “那....好吧，你进来。”秦昊看了看门口，倒是有些担心被人看到，毕竟事情若传到柳含嫣那边，她不会认为自己去泡女生了吧？

    进来后的程黛，则是看了看房间，没有任何的异味。

    这才坐在了床沿边上。

    此刻的她，穿的是一身奶色过膝袜。

    那膝盖往上的一小段丰腴大腿。

    则暴露在空气之中。

    翘臀上是一条小皮裙。

    很短。

    说不出的性感。

    上面则是吊带衣。

    很是清凉。

    老奸巨猾的香肩，也是异常的漂亮。

    “你是打算住学校？还是搬出去住呢？虽然单人寝室的条件的确不错，但对于你来说，应该很差吧？”

    “学姐哪里话，学校要求的是全日制，全部学生都要住校的吧？这样方便管理。”秦昊笑着道。

    “你不会不知道吧，这都是对于一般学生的规定，像学弟这般的人，只要给学校打招呼，说是你有什么病，然后每天需要出去检查一下，不就可以出去了？”

    “哈哈，学姐你才有病。”秦昊开了个玩笑，又道，“不过我的话，倒觉得寝室挺不错的，到时候要想去外面，就再说吧。”

    “哦？若学弟要搬去外面住？能不能也帮我打个招呼啊？”程黛自己家虽然是几百万的家庭，但这样的家庭只能是小康，她家的关系不一定能得到学校的特权。

    而且秦昊搬出去住了，自己势必也要搬出去的。

    这样也方便勾搭这个首富学弟呀。

    “到时候再说吧，我都还没决定要搬出去住呢。”秦昊苦笑了一下道，“学姐我想休息了，那个......”

    秦昊心里有别的人。

    自然不会太久留程黛。

    再说了，这宿舍里，也是一个是非之地呀。

    “那好吧，学弟，你先休息，学姐走了，你生活上若是有什么需要照顾的，来找学姐就是了，学姐都会帮你的。”程黛留下了一句很让人瞎想的话，扭着她那丰腴的翘臀，则是离开了。

    “终于是走了！”秦昊松了口气，立马把自己的手机从枕头下拿出来，继续观看短视频。

    秦昊大体看了看短视频中的画面，顿时惊呼道：“这不是西虹市首富电影里的片段吗？王多鱼？要我投资这个电影中的大佬？”

    (本章完)

