    第185章 子时火烧连营   

    感受到了李二的目光，长孙无忌则是稍加思索一番说道：“启禀圣上！臣以为我大唐乃是泱泱大国，不应当惧怕此战！”

    

    “更何况，我大唐刚刚取得胜利，震慑了周边蛮夷，此时若不迎战的话，周边小国必定会趁火打劫，届时面对的将不再是突厥一方敌军！”

    

    李二淡淡的点了点头说道：“辅机言之有理！”

    

    “那朕应该从何处调兵呢！？”

    

    程咬金见此情况心中也明白，现在根本没办法再劝李二回去了。

    

    索性他也对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，臣以为如今地处边境，从任何一处调兵，都不合时宜！”

    

    “只有从长安城以南调兵方为稳妥！”

    

    李二沉吟了一番心中则是想到：“土谷浑蠢蠢欲动，高句丽必然会趁火打劫！”

    

    “边境若是没有士兵的话，很有可能会丢失城池，如此一来得不偿失！”

    

    随即李二开口说道：“但若是从长安城以南调兵，山高路远，恐怕等援军到达之时，战斗已经结束了！”

    

    此时李靖则是开口说道：“启禀圣上，臣以为掉兵之策并不稳妥！”

    

    听到这话的时候，李二一愣。

    最后他看着李靖说道：“药师可有何良策？”

    

    随后，李靖则是从怀里拿出了一副地图，然后拿出一个茶杯放在了一个位置说道：“启禀圣上！从此来看，凉州城与长安城之间成一线！”

    

    “若是凉州城破了，突厥大军必然是长驱直入！”

    

    “匆忙调兵的话，必然会适得其反，而且一只闭城不出的话，必定会大大损失我军士气！”

    

    “更何况在凉州境内就有三十万北凉大军，而且还有白将军镇守！此战理应正面交战！”

    

    听到这话的时候，程咬金有些迟疑的说道：“可是，白将军毕竟还是一个少年！”

    

    然而长孙无忌也是开口说道：“依我看，应当让白景衣交出军权，由圣上统领！”

    

    然而李靖却开口说道：“圣上可有把握，带领四千士兵活捉突厥两个可汗，夺回凉州城的同时救下九万多百姓？”

    

    “两位将军可有把握，带领十万大军全灭突厥，二十万精锐！？”

    

    听到这话的时候，李二他们都沉默了。

    虽然他们也有以少胜多的光荣战绩。

    

    但是当时的情况不同，面对的敌军也不同。

    

    李靖见她们沉默不言，立马又开口说道：“就算圣上真的让白将军交出军权，白将军真的会交吗？”

    

    听到这话的时候，李二，长孙无忌，程咬金都绝望了。

    

    程咬金想要统领三十万北凉军的梦想更是直接破灭。

    

    长孙无忌原本想趁此机会让白景衣交出兵权，看来终究是竹篮打水一场空。

    

    李二想要御驾亲征的想法更是直接夭折。

    

    毕竟从白景衣的态度来看，想要从他的手中夺走兵权，那简直就是天方夜谭。

    

    李靖则是继续开口说道：“启禀圣上！臣愿听，从白将军调遣，还请圣上准许！”

    

    程咬金听到这话的时候眼前一亮，赶紧对着李二拱手说道：“臣也愿意听从白将军的调遣！”

    

    李二总是有些无奈的说道：“如今兵临城下，也只能相信白景衣了！”

    

    而长孙无忌却在此时对着李二说道：“启禀圣上，臣以为圣上应当移驾皇宫！”

    

    “一旦凉州式微，亦或是周边的城池遭到进攻时，圣上完全可以掌控大局！”

    

    然而李二确是摇摇头说道：“不！朕不能回到长安城！”

    

    “朕若是回去，收到的情报必然不是最新的，等朕再与朝中文武百官商议出对策之时，恐怕战斗都已经结束了！”

    

    “朕只有镇守边疆才能够做出最正确的决策！”

    

    随即，李二转过身说道：“朕现在就拟旨让军师奔赴战场！”

    

    虽然李二也想将自己身边那些谋士和武将调遣过来。

    

    但是，这些人如果离开了长安城，那么长安城便真的成了一座空城。

    

    到时候，太上皇的人必定会趁此机会做乱。

    单靠一个尉迟敬德是守不住的……   

    商议出结果之后，李二则是再次回到了城墙之上，但他并没有看到白景衣的身影。

    

    而此时白景衣则是在发布命令，毕竟自己掌握了先机，可千万不能浪费。

    

    夜色逐渐变深，距离子时越来越近。

    

    兰陵王等人看着天色时刻准备着。

    

    一般而言，想要在敌营放火，必须是要利用敌军的火把才能够完成。

    

    然而突厥大军怎么也想不到，白景衣可以直接通过系统将火种传递给兰陵王……   

    子时已到，兰陵王立马将系统空间之中的火种取出，利用背后的硬弓直接将火种送入敌军营帐……   

    “嗖~嗖~嗖~”   

    一道道带着火光的箭矢直奔突厥大军的营帐而去！   

    负责巡逻的那些突厥士兵根本没有看到这些染火的箭矢……   

    等他们发现的时候，火势已经控制不住了，而且越来越大。

    

    原本在这深秋初冬的季节，天气异常的干燥，这些营帐几乎是沾火就着。

    

    “快来人！快来人啊！着火了！”

    

    “快去取水！快去取水！”

    

    “来不及了，我们已经没有多少水了！”

    

    “小心，战马已受惊了，快闪开，快闪开！”

    

    突厥营地之内一片混乱，有人拿着床单去抽打火苗。

    

    有人则是拎着水桶到处找水，但是他们只是刚刚驻扎在这里，还没来得及取水。

    

    而且水源距离他们的营帐虽然不远，但是来往之间足以让火势越来越大。

    

    兰陵王则是对着身边的暗影卫说道：“传令下去！回营地休息，换另外一批暗影卫！”

    

    很快兰陵王便带领着暗影卫到了隐蔽的营地之中。

    

    另外一批早就已经准备好的暗影卫，则是带上自己的装备守在了突厥营地的外围。

    

    看着突厥大军，匆忙的将火势扑灭，这一批暗影卫则是继续用硬弓放火！   

    但是这一次，他们不再是对突厥营地下手，毕竟那里的守卫增加了，火势还没燃起来的时候，就很有可能会被人灭掉。

    

    所以这一批暗影卫直奔突厥大军的粮草而去。

    

    虽然突厥大军以羊肉为军粮，但是这些战马，总该还是要吃草料。

    

    等这些突厥大军灭了大火，刚想喘息一口气的时候，突然发现他们的草料被点燃了。

    

    “快去灭火！其余人马上搜查周围，查清楚到底是谁在放火！”

    

    

    

