一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的两人，这会儿听着恒彦林的话，顿时也愣了一下。

    按理来说，两人虽然有几分怀疑恒彦林，但是实际上，他们也没有这样去质疑恒彦林的。

    毕竟恒彦林在之前的时候，到底是上过新闻的。

    而且还是一个已经判断为死人的家伙，被恒彦林活生生的救活，那个时候，恒彦林可是没有借助一点的医疗机械，就这样看到了对方是假死的状态。

    就这样的一份能力，可以说是极为的厉害无比了。

    这会儿听着恒彦林一说自己要离开，两人在这个时候，也是心中微微一惊，下意识的，还是感觉不能够就这样放走恒彦林。

    不管怎么说，两人到底是感觉，还是等到老爷子醒了，在决定要不要让恒彦林离开，会比较的好一些。

    老爷子要是醒了，恒彦林没有出手的话，那在让恒彦林离开自然是没有半点问题的。

    但是，万一自己小妹找来的医生，并没有治疗好里面的老爷子呢？到时候又要去找恒彦林？

    有了这一次的事情，怕是恒彦林在也不会过来了。

    毕竟，这会儿在这里，可是完全就是属于在被冷嘲热讽了，像是这种事情，着实是不可能发生的才对。

    两人在这个时候，都是对视了一眼，书林也不知道应该怎么处理，所幸是看着一旁的父亲来，想要看看自己的父亲是怎么决定的。

    一旁的中年人在此刻，连忙就是带上一幅笑容，然后冲着恒彦林便是开口说道。

    “别，医生我的女儿有些太激动了，你不要和她一般见识。”

    中年人在这个时候，连忙就是开口说了一句，深怕恒彦林在这个时候，就是直接转身就走。

    一旁的文雨看了看恒彦林一眼，见着父亲在这个时候，居然去挽留恒彦林，顿时眉头微微一皱。

    她在这个时候，可是无比高兴恒彦林就被自己给挤兑走的，这会儿居然就这样破灭了，顿时是心中变得无比的糟糕起来。

    她是不知道，自己的父亲怎么回事，即便自己的医生救治不好老爷子，难不成是靠着这个家伙，就能够做到了？

    这完全就是不可能的吧？

    心中想到此处，在看看面前的恒彦林来，她的脸色也变的有几分难看起来。

    恒彦林闻言眉头微微一皱，说实话，恒彦林可是不怎么想要待在这里了，对于里面的人，恒彦林也已经没有心思，想要去救治一下。

    “我看你女儿找来的医生医术极为的不错，想来救好里面的老爷子，是不成什么问题的。”

    当即，恒彦林便是淡淡开口说了一句，一幅满是吹捧对方的意思，似乎在这个时候，恒彦林也已经想着就准备这样离开的意思。

    听着恒彦林这般一幅话语，一旁的中年人在这个时候，脸上满是讪讪的表情。

    他看的出来，恒彦林在这个时候是有些动怒了，而像是这样的人，想来都是有些本事才对。

    若是没有本事的话，哪里会有可能，在这个时候还敢这般用这样的话u阿玉说话的？

    他的眼光有几分毒辣，这点区别还是看的出来的。

    这会儿，将面前的恒彦林看了一眼之后，见着恒彦林应该是没有极为生气的模样，心中微微松了一口气。

    “医生，我女儿还没有见识过太多的事情，也没有经历过很多事情，这会儿才会比较这般的天真，您不要和她一般见识。”

    他在此刻，却也是什么话语也不多说了，反正就是和恒彦林道歉就可以了。

    里面的老爷子关系可是无比重要的，绝对不能够就这样放弃，在里面的老爷子还没有苏醒来的时候，任何一个希望都不能够放过。

    文雨见着这样一幕，顿时眉头深深皱起，脸上满是不满之意。

    这算什么事情，自己的父亲居然是一再和对方道歉！

    对方算什么东西，居然也能够让自己父亲道歉？

    一想到此处，此刻的她脸上满是怒意丛生。

    只是不等她开口说话，一旁的书林在这个时候，连忙就是阻止了她。

    “你还要犯傻啊？父亲这样的挽留对方，就是因为里面的老爷子还没有苏醒，你要是真要发怒，那也要等到里面的老爷子醒来，那你在怎么叫唤，爸也不会管你，现在你就闭嘴吧！”

    书林看着自己这个妹妹，脸上满是恼怒无比的说道。

    不管怎么说，就这会儿的情况来讲，这会儿的事情确实是这般的样子。

    因此，此刻的他还是感觉，就面前的妹妹还是不要在多说那么多了，好歹让自己的父亲留一点颜面吧。

    否则的话，就这会儿的事情在这样下去，谁知道还会有什么样的事情发生。

    总不能是让自己的父亲，这样一再的去道歉什么的。

    而这样的祸事，居然还是自己的女儿招惹出来的，原本是没有必要，会有这样的事情，偏偏在这个时候，就是弄出了这样的事情来，怕是就这样的事情，任谁都是会感觉到无比的糟糕的。

    文雨原本见着这样一幕，心中已经是糟糕无比了，这会儿听着这样的话语，顿时是怒气收敛了一些，仔细的想了想之后，她便是收敛了一下自己的语气。

    她也知道，一旁的哥哥没有说错，自己要是在这样下去，到时候父亲都要不满自己的做法了。

    只是一想到恒彦林在一旁，居然这般的耀武扬威着，她的心中就是恼火无比。

    就这个家伙，哪里有半点医生的样子，完全就是一幅在这样招摇撞骗的模样，看着她就是来气无比！

    恒彦林哪里会知道，对方这会儿在想着一些什么，见着对方这会儿眼神有几分不善的将自己看着，顿时也跟着眉头微微一挑。

    不过恒彦林也懒的去理会对方，这个家伙在恒彦林看起来，似乎有些脑子有坑的模样，就这样的家伙，当真也不知道应该怎么说了。

    恒彦林什么事情也没有做，还是对方的人叫自己来到这里的，结果对方倒好，居然就这样怨恨上了自己一般，这算什么事情？