    “不过就算看到鬼，大家也要小心，因为你除了能够看到鬼，没有任何办法对付鬼。”

    “这一点目前无解，毕竟要是能够解决的话，我早就进去啦。”

    “现在我来说说我进去的时候遇到的情况吧，这个副本进入只有一个身份，那就是试住者。”

    “所谓的试住者，是这支研究鬼的小组聘请的不怕鬼的人，他们邀请你试住各个闹鬼的地方，还必须是午夜12点之后进去。然后用照相机拍出一张张夜晚房屋里的照片。”

    “我在里面就拍照了，还看到一个小孩，他看了我一眼，我能够看到那个小孩眼睛里流血，我就知道他是鬼，不过我胆子大，还是继续拍照。”

    “第二天，我完美完成了那个日本科学家桥本良情的任务，他很开心，邀请我一起研究，后来因为意外，我被鬼杀死了，总之挺倒霉的。”

    “大家进入里面，一定要小心鬼哦…………”

    ………………

    看完了攻略，陈安林直接想笑。

    幸好他看过电影，否则光是看这个人的攻略，还真的会信以为真。

    这个所谓的攻略，前面确实是真的，但后面完全就是胡扯。

    比如上面所说的看到一个鬼小孩，他看了我一眼，我也看了他一眼，根本不可能。

    因为那个鬼小孩特点，那就是和他不能对视。

    只要对视了，鬼小孩就会认为你能看到他，到时候鬼就发狂，过来杀你。

    陈安林估摸着，这个发攻略的人拍照的时候就已经死了。

    所以后面他没仔细写自己怎么死? 也没细谈事情发生经过? 因为这些事他也不知道。

    “看来，这上面攻略真真假假? 有些纯粹是忽悠人的。”

    陈安林心中说着。

    随后继续看了几条攻略? 都是和上面差不多，只知道大致的内容? 但是对细微之处什么都不知道。

    关了手机，陈安林直接进入游戏空间。

    “进入副本《诡丝》。”陈安林下达指令。

    “好的? 竖锯。”

    “正在载入单人副本《诡丝》……”

    三秒后? 光幕笼罩了过来，陈安林面前出现了任务介绍。

    《诡丝》普通人危险区：难度2星。

    任务简介：

    腿有残障的科学家桥本良晴率领自己的科学小组研究出了能够看到鬼魂的孟杰海绵，通过孟杰海绵，他们看到了鬼…………

    不过随着研究的深入? 他们发现? 有时候看到鬼也不是好事…………

    ……………………

    白光一闪。

    紧接着，陈安林发现面前一片漆黑。

    此时午夜时分，自己现在站在一个大马路上，看着周围。

    “我叫陈安林，我因为没钱? 接受了桥本良晴科学家的条件，来到这个面临拆迁的老小区前来居住。他给了我一大笔钱? 仅仅是让我在这里住一晚，在夜深人静的时候顺便在拍几张屋里的照片? 这个钱太容易赚了，我很开心…………”

    “当然了? 据说这里闹鬼? 桥本良晴的目的也是让我拍鬼的照片? 可是这个世界怎么会有鬼呢？真是笑话…………”

    回忆了自己身份，陈安林默默点头。

    的确，电影中一开始就有一个试住人进入了闹鬼的屋子。

    桥本良晴让他拍鬼的照片，这个人本身是不信鬼的，因此胆子很大，但怎么都没想到，拍着拍着，忽然有一张照片里出现了一个浑身苍白的小孩。

    这个人被吓了一跳，朝拍照片的地方看过去，然后就看到浑身苍白的小孩盯着他。

    小孩朝他伸出了手，他的手能穿透活人的躯体，杀人方式是手捏住活人的心脏，用力一按。

    这个人就这样，心脏骤停而死。

    回忆到了鬼的杀人方式，陈安林考试考虑如何规避这个副本危险的地方。

    电影讲述的是这个试住人死后，桥本良晴终于通过试住人临死前拍下的照片，确定了鬼的存在。

    随后。

    他的小组租下了那个鬼屋，开始研究那个鬼小孩。

    他们发现鬼小孩身上有一根看得见，却摸不着的丝。

    这根丝，被他们称之为诡丝。

    小组开始研究诡丝的来历，为此桥本良晴请来了观察力和记忆力都超强的警探叶起东，希望调查。

    随后才查到，这个诡丝连接的是鬼小孩和他母亲。

    回忆了大概，陈安林心中宽心大放。

    首先，绝对不能和鬼对视。

    只要不和鬼对视，基本上没问题。这就是鬼小孩的杀人方式。

    鬼小孩母亲的杀人方式并不同。

    电影的最后，鬼小孩母亲想杀人的话，会将诡丝连接到其他人身上，然后顺着诡丝找到其他人。

    看了看周围，由于是天黑，周围没有一个人。

    这地方也面临拆迁，大楼又旧又破，连个保安都没。

    陈安林拖着行李，走向大楼。

    行李里面都是拍摄器材，挺沉。

    不过对于陈安林来说一点都不吃力。

    普通人副本是取消了技能，体质，以及功法，但是原本的属性点却是有的。

    这是因为，属性点添加后，存储于身体了，这可不是说剔除就能剔除的。

    走在楼梯上，这时候，面前出现了任务。

    “叮！”

    “主线任务1：找到如何变成鬼的办法。”

    “主线任务2：找到鬼身上诡丝的作用。”

    “主线任务3：在身上有诡丝的情况下，活下去。”

    “任务世界：7天。”

    “任务提示1：注意你的身上，也许不知不觉间，你身上有诡丝了。”

    “任务提示2：别想逃脱鬼的追踪，因为跑不过鬼。”

    ………………

    这次的任务提示有些模糊，不过不要紧，知道剧情，陈安林知道怎么做。

    楼道漆黑一片，声控开关早已经坏了，灯泡一个都没亮。

    好在陈安林早有准备，他拿出了手电筒。

    哒哒哒！

    走在楼梯上，身周一片阴暗，由于楼梯太久没有人清理，上面全是包装袋和纸屑。

    循着记忆，陈安林来到了四楼房间。

    “叮铃铃…………”

    电话响起。

    陈安林接了电话，是桥本良晴打来的，他用蹩脚的普通话说道：“喂，陈安林，已经到了么？”

    “嗯，博士，我已经到了。”

    “很好，这次的任务非常重要，因为在你前面，有一个美国人住进去过，他被活活吓死了，我希望你想清楚……”

    陈安林心中一动，美国人被活活吓死了。

    这不就是电影开头那个试住人么。

    果然，这个副本还是按照电影进行着。

    “知道了，我会拍摄出更清晰的照片。”

    “拜托你了。”

    桥本良晴此时其实就在楼下的房间。

    自从第一个试住人被活活吓死之后，桥本良晴通过他政府中的人际关系，对这里原本的住户宣传这里发现核辐射物质，于是所有人被吓得搬家，这个地方被封锁。

    和桥本良晴在一起的，还有三个研究成员。

    分别是苏源，胡守仁，董和美。

    他们此刻在看着监视器里的陈安林，观察着一举一动。

    “桥本博士，这个年轻人胆子倒是挺大的，都和他说了这里被吓死过人，居然还敢过来。”胡守仁扭头朝站在一边的桥本良晴说道。

    “这个人是苏源找的。”桥本一动不动说道。

    苏源长得蛮不错，她露出甜美笑容说道：“我网络上招来的人，他对这次的行动很感兴趣，和我说这个世界没有鬼，所以就过来了。”

    几个人说话的时候，陈安林已经进入了屋子，顺便关门。

    瞅了瞅墙壁上，悬挂着好几个监视器。

    尤其是关押着鬼小孩的房间，被安装了玻璃门，从外面能够看到玻璃门后面小屋的一切。

    不过小屋里很平静，陈安林什么都没看到。

    把拍照器材往地上一搁，陈安林开始准备起来。

    他现在的计划是这样。

    先拍好照片，完成桥本博士的任务。

    然后假借对这个计划有兴趣，寻求加入。

    桥本答应他加入最好，要是不答应，那就表现出自己的价值，相信桥本知道怎么做。

    具体怎么表现，他已经想好了。

    这次的任务虽然有三个，但其实对他来说只有一个。

    那就是在身上有诡丝的情况下活下去。

    因为前面两个任务他都知道原因。

    理清了顺序，陈安林提着摄像器材打开了鬼小孩的房间。

    屋里的灯光早已经破碎，桥本良晴小组没有修复，因为他们觉得，灯光可能会影响鬼的存在。

    屋内的温度比外面低，陈安林手电筒晃了一下屋里，这间屋子灰蒙蒙的，手电筒灯光都小了一圈。

    他没注意的是，手电筒照过去的地方，一个人影正躲避着灯光。

    这个人影浑身惨白，就好像体表被涂上了一层白色的粉末。

    死黑色的眼珠子时不时的朝周围看着，对于陈安林的到来，这个人影没有表现出任何怒意。

    桥本良晴等人看着监视器里的陈安林，都惊讶的张大了嘴巴。

    “这个家伙胆子确实很大。”桥本良晴颔首道。

    而这时候，陈安林得下一个举动让他直接愣住。

    只见陈安林关闭了唯一的手电筒灯光，然后说道：“我知道你在屋里，我没有恶意，只是拍几张照片而已，请不要伤害我。。”

