    梁烜被反反复复折腾，但每次都是他快要不行的时候，初筝就把他拽起来，让他缓过来又摁下去。

    初筝将梁烜扔进水里，居高临下的看着在水里扑腾的人：“梁烜，今天的教训只是因为你差点伤到他。”

    -

    初筝在围观人群惊悚的视线下，回到街道上，扶着明羡离开。

    走出一段距离，后面才渐渐有了声音。

    像是被按下暂停键的画面，重新播放。

    初筝将明羡带到一个无人的角落：“怎么样？”

    “你跟着我？”明羡声音嘶哑。

    “没有。”初筝否认得十分迅速。

    “那你为何在这里？”

    “来救你。”

    “你没跟着我，怎么会来救我？”

    初筝一脸的严肃：“碰巧。”

    明羡：“……”

    明羡当然不信这种碰巧。

    她肯定是一路跟着自己。

    “你当初为什么要给我下药，现在又为什么要救我？”

    给他下药，不就是想他死吗？

    那现在又是做什么……

    初筝：“……”

    这个我真的没法解释。

    “回去吗？”初筝索性转移话题。

    空气忽的沉寂下来。

    远方的喧嚣声，隐隐还能传来，不太真切，像是隔着千万重山。

    许久，明羡指尖动了下，泛白的唇瓣微启：“我饿了。”

    “那回去吧。”初筝从善如流的道。

    明羡没再出声，初筝将他扶起来：“能走吗？不能我抱你。”

    明羡指尖颤一下，表情有点僵。

    他还没到需要抱的地步！

    初筝将明羡带回去，寒萋萋给他诊了脉，表示比之前更严重了。

    寒萋萋开了个方子。

    但是药熬好了，明羡却不愿意喝。

    “为什么不喝？”

    “没必要，反正都要死了。”明羡垂眸看着自己的手指，语气里全是看透生死的冷寂。

    “我不觉得你想死。”

    初筝实话实说。

    “你怎么知道我不想死？”明羡有些恼怒：“你知道什么！”

    初筝不想和明羡争论这种没有意义的问题，有她在，死是不可能死的。

    她把黑乎乎的药往明羡面前一推：“喝药。”

    明显嫌弃的往后避开：“不喝！”

    初筝琢磨下：“你怕苦？”

    明羡忽的抬头，非常恼怒的瞪她一眼，那是被说中后的恼羞成怒。

    初筝：“……”

    真怕苦啊？

    寒萋萋捧着碗药在旁边喝：“也不是那么苦，还有点甘甜，你可以试一下，我的药绝对和外面那些不一样。”

    寒萋萋对自己的药很有信心。

    “不过你一个魔头，怕苦？”

    明羡：“……”大魔头怎么了？不是人啊！

    四周的空气仿佛都安静下来，肃杀之气渐起。

    “你能不能走远点？”初筝扭头看寒萋萋。

    寒萋萋耸耸肩，捧着她那碗药溜达着离开。

    “喝药。”

    明羡扭头，抵死不喝。

    初筝想了下，离开了一会儿。等她回来，一把将明羡按在椅子上，捏着他下巴，直接将一碗药灌了下去。

    “咳咳咳……”苦味在嘴里蔓延。

    明羡面具歪了一些，发丝凌乱的搭在肩上，眼眶微红，此时的明羡，像是被逼急的狼崽子。

    “你……”

    唇瓣刚张开，就有东西被推进他嘴里，舌尖抵着那东西，尝到一丝甜意。

    接着就是铺天盖地的甜意，冲淡那股苦味。

    明羡似乎忘了说话。

    初筝将剩下的蜜饯放下，拿着空碗离开。

    不知道过了多久，明羡小心的伸出手，拿了一块蜜饯放进嘴里。

    他左右看看，没看见人，又摸了一小块。

    -

    梁烜躺在客栈的床上，脸色难看，旁边站着不少江湖中人。

    赵芙在梁烜旁边掉眼泪：“师兄，对不起，我只是想我们能抓住他，所以……”

    梁烜不忍心责备赵芙：“算了，没事。”

    赵芙眼泪啪啪的掉。

    旁边有人问：“查到那魔头在哪里落脚了吗？”

    “跟魔头在一起的那个是梵仙教的教众，那女子来了好些天，镇民都知道她住在东边的那栋宅子里。”

    “我们已经派人去看着了，暂时没有动静。”

    “现在就动手，他们若是跑了怎么办？”

    “我们不知道里面有多少人，不能贸然动手。”

    一群人就动手还是不动手，进行激烈的讨论，最后出于谨慎，大家决定先搞清楚那边有多少人。

    -

    入夜。

    安溪镇一片寂静，只偶尔能听见几声细微的风声，

    溪水畔，初筝拿着剑从溪水里出来。

    她刚冒头，就对上一双眼睛。

    明羡负手立在岸上，雪白的衣裳，在夜里也格外显眼。如果不是看清他的样子，初筝大概以为自己撞鬼了。

    “你怎么来了？”吓死我了！

    初筝镇定的拿着剑上去。

    “你……来给我找剑？”

    初筝将剑递过去，语气平静：“我看你很在乎这把剑。”

    明羡：“……”

    明羡是挺在乎这把剑，这是他得到的第一把剑，也是唯一的一把剑，并不是什么名剑。

    但是……今天打架的时候，他松了手。

    他累了，反正也活不久了，留着也没用……

    然而回去之后，手里空荡荡的，让他很不安。

    明羡抬手，握住剑柄，将它从初筝手里拿走：“谢谢。”

    这一声谢谢不包含别的，只是因为初筝把他的剑找回来。

    夜风拂过溪水畔的杨柳，枝条轻晃，带来姑娘清脆空灵的声音：“应该的。”

    初筝跟明羡一前一后回到宅子。

    明羡可能是因为受伤，有些心不在焉，低着头往里面走。

    初筝突然伸手拉住他。

    初筝拉拉扯扯次数太多，明羡一开始的强烈反抗，到后面皱着眉抗议，最后任她拉拽。

    “怎……”

    初筝竖起一根手指压在他唇上。

    明羡表情瞬间有些古怪，压在他唇上的那根手指，带着些许凉意，如这夜里的风。

    天穹之上，净月高悬，繁星如织，落在女子清澈的眸底，碎成无数星星点点的光芒。

    明羡呼吸乱了节奏，他迅速往后仰了仰头。

    初筝似乎没注意到他的动作，拉着他往旁边走。

    明羡冷静下来，细细的听了片刻，他不能使用能力，但这么多年被人追杀，锻炼出来的感觉还是有的。

    有人。

    想到今天他在集市上被人追杀，有人监视也正常……

