    燕山山脉广袤辽阔，其中定然存在着一些险地。部落兽人占据此处，观察外界动向的同时，自然也不可能放过刷这些险地的机会。

    当这些兽人配备上东汉的装备，战力可谓几何倍的成长，这种情况李陵等人早有所料，但真当面对这些装备着东汉铠甲武器的兽人是，心中难免气愤无奈交杂。

    东莱一众也体回到用岛国的召唤兽，用岛国的圣兽去攻击岛国时对方的心情了，眼前这批战兵明显还不是兽人的真正精锐，众人心中不怎么爽利。

    箭雨区域依旧惨烈，但比之首波攻击，已经有大量兽人冲过了箭雨的覆盖，浑身箭矢让兽人显得更加狰狞，两军尚未接阵，大量的投矛抛进汉军的战阵当中。

    “防御！”投矛越过前阵的盾兵，越过补位的盾兵，最终刺入后阵的战兵当中。

    后阵的弓兵、枪兵身边，同样有一些刀盾穿插驻防，但同样覆盖式的投矛，依依旧穿透了大量战兵的身体。

    “命疗！”不少玩家招募的舞娘也被派上了战阵，妖娆的舞娘穿梭兵海当中，对一些重伤的士兵施以命疗。

    “回春！”兵道中惊帆奔走，一队轻装骑铠的青龙军，四处带出回春的翠绿。

    太史慈的朱雀军被李陵配置了特性踏山河的燎原火坐骑，这种坐骑擅长冲阵奔走，适合朱雀弓骑追杀骑射，若于围堵也便于他们冲锋脱阵。

    至于郭嘉率领的青龙军，正常情况下就是一群奶妈，量大管够的惊帆战马，也就成为他们的标配。

    “冲撞！”兽人依旧在冲锋，两军接战将近，冲撞的预警却不是由东汉一方喊出。

    “吼！”

    “轰~！”

    无际的战线前，十数头圣兽横向冲入兽人冲锋的战阵中。

    兽人抛飞，巨魔抛飞，科多兽巨大的身体被冲撞倒地，九尾的利爪刺入科多兽的身体抓咬，九条狐尾巴肆意横扫，玄武叼起庞大的科多兽，巨嘴碾咬，兽血如瀑。

    “嘭！”牛头人的图腾柱将巨兽们砸的踉跄，下一刻白虎的利爪已经将其撕扯粉碎。

    天空中大天狗引导着漫天的风刃，无数投向它的投矛，被青龙游走时挡了下来。

    浮雷光阵在兽人头顶轰隆作响，朱雀优雅的飞过兽人上空，洒下一片片火雨升腾，当然，若是忽略朱雀腹部插满的投矛，在火海中飞翔的朱雀，也确实算的上优雅。

    兽人混乱之时，玉藻前的百鬼夜行乱上添乱，伴随着百鬼的冲乱，赤狰，赤血蛟之类的高级召唤物也被李陵放出。

    燕山战场一片混乱，在这种规模的战场上，大量的战兵形成如同绞肉机一般的存在，连圣兽久停一处都很危险，高级召唤物难以存活太久，它们也只能最大限度制造混乱。

    相比李陵所在的中部区域，丁原与刘虞所在的防线，却没众多顶级召唤兽助阵，两处这时，已经跟兽人正式接战。

    “冲撞！”同样的冲撞预警在东汉阵营中响起。

    “轰~！”科多兽巨大的撞角顶穿一名前阵的士兵，包括盾兵背后的枪兵，两名士兵被穿刺在锥角上哀嚎，科多兽甩撞着坚硬的头颅，冲进了刀枪接阵的战兵当中。

    “轰！”又是一声轰砸，狂乱的战兽被士兵们阻止了前行的道路，无数刀刃临身，科多兽背上的牛头人却脱离了他的坐骑。

    跳跃而下的的牛头人空中竖起了手中的图腾柱，图腾柱轰砸地面，下一刻，以牛头人为中心，范围近十米之内的战兵，身体不由僵直起来。

    ‘噗~’一口口的鲜血喷出，牛头人附近的东汉战兵，眼眶，鼻腔，耳朵中流出血液，身体的剧痛尚未涌起，牛头人已经再度挥扫图腾柱，将挡在前路上的士兵砸飞。

    “杀~！破坏器械！”

    牛头人冲开前阵，无数兽人撞入兵阵当中，锋锐的长枪刺穿一名名兽人的身体，但也有更多兽人擦身而过之时，将一名名东汉士兵斩杀当场。

    这批兽人不再是拿着简陋的棍棒，一柄柄锋锐的斩刀在兽人手中将东汉士兵拦腰斩断。

    一根根锐利的长矛如同恐怖鱼叉一般将人类刺穿，这些兽人巨魔站直了身体，身高的优势，让他们狂乱之时，横扫四方。

    兽人身体强壮，人类善于配合，兽人狂暴，多名人类士兵合围之下，亦能给兽人带来不小的伤亡。

    无论并州军还是幽州军，初时的步卒接阵，并没有占到什么便宜，反倒是兽人更胜一筹。

    那些穿着了铠甲的兽人老兵更加难以秒杀，当他们受伤狂暴的时候，往往给人类带来更大的伤亡。

    兽人冲入人类战阵，围杀却并未形成。

    因为这些兽人并没有跟人类死斗，而是在一名名牛头人的率领下，一味冲锋，他们的目标，是要破坏炬石投掷。

    不光李陵后军，丁原、刘虞两方军中，李陵也给他们送去了部分炬石机关，兽人依旧没有打算放弃他们的箭塔优势，想要破坏那些机关。

    大型战场，战阵之间，皆留有兵道，兵道用于调兵，也可方便骑军奔走。兽人前阵得利，紧接着踏足兵道，后阵多为弓兵远程，兽人战吼中，却也惹出了并州、幽州两方的强军。

    并州狼骑，刀光结网，宽敞的兵道内，两列狼骑对向而冲，兵道如同分割阴阳的界限，踏足其中的兽人，秒杀红芒刹那爆发。

    白马义从，本身却是由众多兵将组成的骑兵，这些兵将每人都会专注训练五名系统游骑，彼此配合默契，聚则成军，散则为队。

    幽州一方兵道上，白马义从爆发眼花缭乱的武技，战线东部区域，被罡气映出一片极昼般的光芒。

    “将军，人类的器械难以破坏。”兽人后方的半山上，先知嘉德尔对格罗姆道。

    “放弃箭塔，将精英部队压上去，决战！”格罗姆手持红芒战斧，一脸强硬，站起身来，便要出战。

    “不，将军，放弃箭塔，我们应该撤入山地，这里更适合成为决战的战场。”嘉德尔劝阻道。

    “兽人永不后退~！”格罗姆怒道。

    “这是为了胜利。”嘉德尔没有让步。

    “人类的骑兵对我们威胁太大，人类的弓箭在消耗战士们的生命，我们没有后援，必须依靠地形跟他们对抗。”

    嘉德尔的劝阻让格罗姆犹豫，而就在这时，远处的战场上，传来一阵怪异的军号，军号声中，玩家的呼喝响起。

    “啦啦队~！”

    “跟我冲~~”

    人类军阵侧方，大量玩家四面八方的冲过战线，冲向兽人一方，无视箭塔的急射，死亡相伴，朝着东猴顶方向冲锋。

    兽人箭塔成阵，但玩家的数量更多，更有大量低级战兵随同玩家冲锋。

    兽人战兵尚未出阵，顶着能够秒杀玩家的箭塔，在无数炮灰的掩护下，大量玩家军队冲进了兽人所在的山区。

    玩家勇猛？没错，的确勇猛。

    但更重要的是，两边打了半天，玩家估计，现在兽人一方虽然留有精兵，但同样英雄、兵将应该也更容易寻找。

    凯旋天下已经求请东莱圣兽助战，人死卵朝上，不死万万年，发家翻身就在今朝，冲他丫的。

    东汉玩家阵营，冲阵。

