    第152章七零炮灰逆袭记

    韩承志心道他是男人辛苦点儿没什么，就是不能看小姑娘受累。

    虽然心疼，但是看到洛洛过来，心里也是真心实意的高兴，没有人不希望自己的付出获得同等的回报。

    韩承佑发现从看到他哥，姐姐的眼中就只有哥哥了，心里一急连忙抱住洛水的大腿。

    果然他就是不喜欢哥哥，跟他抢爷爷，现在又抢姐姐，哼哼。

    小孩儿愤恨地瞪了一眼自家哥哥，小嘴抿得紧紧的，不开心全写在了脸上。

    洛水眨了眨眼睛，眼底浮现出一抹笑意，任这俩兄弟斗法。

    一大一小长相很相似的兄弟俩对视了几秒，刀光剑影尽在眼神厮杀中，最后以小家伙慌乱移开视线，惨败收尾。

    “好啦，快过来吃饭吧！”洛水捂嘴偷笑，对韩承志的较真儿和醋意感到好笑。

    咋跟个小孩子一样！

    韩承志被小姑娘眼中的揶揄看得耳根一热，神情一顿，随即移开视线。

    他就是嫉妒臭小子，自己的对象，他都不能时刻粘着，反倒这臭小子可以，这怎么让他心里舒服得起来。

    安排好韩承志，洛水就离开了。

    饭刚好她就趁热装了一大半到饭盒带过来了，剩下的好好放着，现在回去刚好够和佑佑吃。

    韩承志知道对象饭都没来及吃就先给他送过来了，心里又酸又甜，竟不知道该怎么对她更好点儿。

    怎么有这么招人的姑娘！

    王国安看到洛水走了，身体一转默默飘了过来。

    “哎呀，洛知青来给你送饭啊！”隔着饭盒都能闻到肉味，洛知青这顿饭下大功夫了吧。

    这时候的人肚子里都缺油水，吃个肉简直不要太难。

    王国安闻到味道就馋了，看着韩承志心里发酸，为啥人家就有貌美厨艺好的对象呢？

    韩承志一看好友又馋又酸，面色淡淡的，眼神中却透露出一丝笑意。

    不知道饭盒里是什么好吃的，但他对象就是厉害。

    丝毫不知道自己正往对象吹的方向越走越远的韩承志慢条斯理地打开饭盒，里面是让人垂涎欲滴的红烧肉，看着很有食欲的土豆鸡块，清香的蘑菇青菜和鸡蛋。

    分量不多，但是有荤有素，这时候不管放在哪里，都是很丰盛的。

    韩承志一怔，他倒腾的肉和鸡，洛洛全都做给他了？

    这个傻丫头……

    一时间，心绪很少有波动的男人一颗心酥酥麻麻的，说不出的暖，说不出的酸。

    王国安见到这饭菜，想蹭饭的念头瞬间就下去了。

    就这么一顿饭，他得用多少个黑窝窝和人情才能还清啊！

    得嘞，他还是蹲到树底下啃窝窝头吧。

    想罢，王国安抹了抹嘴打算离开，留在这里太难熬了。

    也不知道韩知青他对象怎么做的，这肉咋这么香呢，比他以前在国营饭店吃的都香。

    韩承志回过神看到好友似乎要走开，直接将他摁在原地。

    “这分量不少，一起吃吧！”说着，顺手从饭盒下面拿出一双筷子递给他。

    洛水拿了两双筷子，菜的量也不小，本来就有让韩承志做人情的意思。

    人生活在群体里，交际是少不了的。

    王国安瞬间感动的眼泪汪汪，看着韩承志说道：“以后你就是我哥们，有我一口吃的就有你一口吃的。”

    他没想到韩知青居然会这么大方，这年头请人吃窝窝头都嫌浪费，这顿肉有多难得就该知道了。

    韩承志神色微顿，淡定地点了点头。

    本来只是不想被隔离在知青团体之外，结果似乎出乎意料的好。

    一顿肉换一个帮手，再划算不过了！

    (本章完)

