
    第一百五十四章最专业的保镖

    尽管李琴是在为安雪瑶着想，不过林辰却也有些不爽。

    李琴似乎一直都很客气，但这客气里，却也是带着一种藐视，藐视他林辰给不了安雪瑶想要的生活，更不可能支撑起安家的产业。

    他好笑道：“阿姨，你确定要辞退我？你有和安先生说过这件事吗？”

    要知道，现在安雪瑶可是在被“魅影”组织追杀啊，李琴竟然说要辞退自己，看来，安中舟估计害怕她担心，所以没和她说这事。

    “我不需要和他说，这点事，我还是有做主的权力的。”李琴淡淡道。她为人一向强势，在家里也有着很大的话语权，并不需要，什么事情都经过安中舟的同意。

    在她看来，辞退一个保镖，实在算不上什么大事，她就不行，凭着她安家的能力，请不到比林辰厉害的保镖。

    此时，旁边的威尔眼睛一亮，笑道：“李总，我们集团下面就有专业的保镖公司，里面都是全世界最专业的保镖，这次就有几个跟我一起到了华夏，随行保护我。要不，我让他们来保护瑶瑶？”

    “我不需要你的保镖！”安雪瑶怒道。

    李琴却是一副很有兴趣的样子，“威尔，你的保镖真的非常专业吗？”

    “那当然，至少要比这个家伙厉害多了！他们每个都是精英中的精英，特别是这次和我一起到华夏的，都是美国血狼突击队的退役军人！”威尔得意道。

    血狼突击队，美国十大特种部队之一，里面的军人，无一不是精英中的精英，在威尔看来，林辰根本没资格和他们相比。

    “既然这样，那就麻烦你让他们保护下瑶瑶了，最近似乎有人要对瑶瑶不利。”李琴点头道。

    安中舟和她说过，林辰的身手非常厉害，可再厉害，还能厉害过血狼突击队的人吗？

    绝对不可能！

    “我不要他的保镖，妈妈，你不能辞退林辰！”安雪瑶气急道，眼睛都有些发红了。

    李琴无奈道：“瑶瑶，别胡闹，我这都是为了你好。你欠林辰的恩情，我们安家会还，但是，首先他真的不适合你，再者，现在似乎有人要害你，既然这里有更厉害的保镖，那自然是再好不过了。”

    林辰见安雪瑶那委屈气愤的样子，突然也是有些心疼。

    他冷笑一声，对威尔道：“既然你的保镖这么厉害，那要不叫他们过来，我和他们比比？”

    顿时，安雪瑶抬起头来，惊喜的看着林辰。

    对啊，林辰那么厉害，上次黑帮那么多人都拿他没办法，他怎么可能会输！

    “对，你的保镖既然那么厉害，那你敢不敢叫他们进来和林辰比比？”安雪瑶哼道。

    “哦？真的要比？”

    威尔眼中闪过一抹怨毒，却是一脸为难的道：“可我那些保镖，下手都有些重，我怕把林辰打出问题来，那到时安小姐你不会怪我？”

    李琴疑惑的看着安雪瑶，自己女儿是怎么回事，林辰怎么可能打得过血狼突击队的退役军人，她这不是害了林辰吗？

    在她心里，的确觉得林辰配不上安雪瑶，但是，林辰毕竟对安雪瑶有恩，她也并不想看林辰出事。

    “还是算了。”李琴摇头道，“万一真的出了什么意外，那就不好了。”

    “没事，让他的保镖过来，他们可以全部一起上，能让我移动一下脚步的话，就算我输。”林辰不屑笑道。

    对于普通的特种部队精英，他真的不怎么放在眼里。

    李琴却是对于林辰的嚣张有些不满了，心中对林辰的评价又低了一些，淡淡道：“既然这样，威尔，那就让你的保镖来和林辰比比看。”

    “好！”

    威尔兴奋的点头，脸上带着一抹狰狞，打了个电话。

    很快，两个人高马大的外国男人走了进来。

    两人一白一黑，那个白人估摸着有一米八五，而那个黑人身高几乎快有两米了，看起来就像是怪兽一样。

    他们身上都带着一股凌厉杀伐之气，让常人一看就有些胆寒。

    “少爷！”两人走了进来，对着威尔恭敬道。

    威尔点点头，冷笑着看向林辰。

    李琴见到这两人的出现，更是摇了摇头，这两人一看就是狠角，绝对不是普通的保镖可以比的，林辰又怎么可能是他们的对手呢。

    安雪瑶原本信心十足，可此刻，一见到这两人凶悍的模样，特别是那个近两米，一身肌肉疙瘩的黑人，也是皱起娥眉，有些担忧。

    “你还要比吗？”威尔看着林辰调侃道。

    “呵呵。”

    林辰呵呵一笑，接着直接搂着安雪瑶，在她额头上亲了一下。

    “呀！林辰，你……”

    安雪瑶被吓了一跳，红着脸瞪了林辰一眼，心里的那丝担忧也消失不见了。

    这家伙，永远都这样，好像没什么可以让他紧张的！真是个坏蛋，竟然现在还占我便宜！

    李琴眉头拧成了一个疙瘩，在她看来，林辰实在有点太放肆了！

    是的，放肆！

    无论如何，林辰现在是安雪瑶的保镖，而在李琴观念里，保镖就是下人，下人敢亲主人，就不是放肆是什么！

    “**！你太嚣张了！”

    威尔眼里快要喷出火来，对着两个保镖道：“你们两个听好了！这位林先生是安小姐的保镖，他说了，你们可以一起上，只要能让他移动一下脚步，就算他输！林先生既然这么说了，我想他一定很厉害，你们要把所有本领都拿出来，知不知道？”

    两个保镖一听，都有些愤怒的瞪着林辰。

    这人竟然敢让他们一起上，还只要移动下脚步就算输，简直是找死！这根本是对自己等人的侮辱！

    他们两个是这次和威尔来的保镖中，最是强悍的，是精英中的精英，现在竟然被人看不起！

    而威尔的话所蕴含的意思，他们自然知道。

    威尔让他们要把所有本领都拿出来，而他们最大的本领，是在战场上杀人！

    杀了眼前这个家伙倒还不至于，但是打残废，那是一定要的！

    瞬间，他们两人同时发出一声野兽般的怒吼，一人攻向林辰的头部，一人攻向林辰腰部，配合极为默契。

    “林辰，小心点！”安雪瑶难免还是有些担忧的道。

    李琴则是皱眉看着，只希望，林辰不要被打得太惨了，不然的话，安家岂不是要落了个恩将仇报的骂名。...“”，。
