 将李家卖给外国人，这是陈飞绝对不想看到的事情。不说李潇潇答应自己的百分之五十一的股份。就

    说江湖海制药的前车之鉴，就让陈飞警醒，不能让国外人掌控本地的重要产业。平时还好，一旦出现什么事，关键就掌握在别人手中，只能任人鱼肉。

    想到这，陈飞看向李潇潇，轻轻点了点头，出声道：“这件事，我可以答应你。”

    “真的吗？”李潇潇愣了一下，随即大喜过望，“陈先生，太谢谢你。”激

    动的她，随即抬起头来，看着陈飞，满脸惊喜之色。不

    过，她随即想到什么，又马上低下头来，遮挡住脸颊，不敢正视陈飞。感

    谢之后，李潇潇准备带陈飞离开。

    但就在此时，陈飞忽然想到了什么，喊了一声，“等一下！”

    李潇潇闻言，为之一愣，马上停下来，低头恭敬的看向陈飞，“陈先生，您还有什么吩咐吗？”陈

    飞出声道：“抬起头来。”李

    潇潇为之一惊，稍微顿了一下，但还是抬起头来，看向陈飞。不过目光显然有些闪躲，不敢正视陈飞。

    看着李潇潇的脸颊，陈飞面色如常，顺手拿出一瓶膏药，递给李潇潇，道：“这药拿回去，多搽几次。很快，你的脸，就可以恢复原样。”

    “啊——”李潇潇先是一愣，随即才反应过来，不由得大喜，满脸惊讶之色，看向陈飞，“我的脸，真的可以恢复原样吗？我——”

    陈飞淡淡道：“我有能力将你的脸变成这样，自然就有能力将之恢复。”

    “不信的话，你现在就可以试试看。”

    “我，我没有不信。”李潇潇紧张而激动，但还是小心翼翼的打开药膏瓶，抠出了一团药膏，搽在了脸上。绿

    色的药膏搽在脸上，凉悠悠的，感觉很舒服，让李潇潇感觉轻松了许多，脸上那种溃烂的刺痛感，也消失了。

    李潇潇摸了一下脸颊，感觉自己的脸，似乎光滑了许多。

    随后，李潇潇冲进洗手间，将脸上的药膏洗掉，抬头看了看镜子中的自己。顿

    时，李潇潇整个人愣在了原地，不可思议的抚摸着自己的脸颊，泪水无声无息的滑落下来，“这，这是我的脸吗？”此

    刻李潇潇的脸颊，完全没了之前溃烂的模样，已经大致恢复了她原本的容貌。虽然皮肤依旧很差，甚至还有一些溃烂的痕迹。

    但之前的李潇潇，容貌本就不错，现在只是恢复个五六成的水准，就已经很不错了。

    激动的李潇潇，从卫生间中出来，看着陈飞，这个人因为激动而有些语无伦次了，“陈先生，我，我都不知道该——”陈

    飞静静的看着李潇潇，道：“掌控李家之后，我需要一个代理人。而我的代理人，不能上不了台面。明白吗？”

    李潇潇闻言，不由得大喜，比刚才容貌恢复更加激动了起来。显

    然，陈飞这话的意思，是说要她当代理人。

    虽然代理人三个字听起来不怎么样，看起来只是替别人打工的存在。但对于现在的李潇潇来说，能成为代理人，那就是天大的幸运的事情了。

    更不要说是成为陈飞的代理人，以陈大师现在在香江的名号。她李潇潇身为陈大师的代理人，以后走出去，谁不给她几分面子。想

    到这些，李潇潇激动得几乎要跳起来了，整个人脸上写满了兴奋。陈

    飞见状，淡淡道：“要当好我的代理人，可不是简单的事情。如果事情办不好，我会换人的，明白吗？”“

    明白，我一定努力工作，为陈先生您打理好所有的事情。”李潇潇激动而恭敬的出声道。

    陈飞点点头，随即起身道：“好了，事情谈好了，我该离开了。”李

    潇潇恭敬的将陈飞送出去，一路送到了红魔酒吧外面。陈

    飞从包间中走出来的时候，酒吧中客人了的目光再次聚集了过来，对着他指指点点的议论了起来。“

    我靠，这兄弟太猛了，竟然这么久才出来。”“

    口味太重了，那种货色，我是下不了嘴的。兄弟，我太佩服你了。”“

    兄弟，那女的呢？怎么不带出来啊！”“

    大兄弟，来合个影，你这种勇士，我可是第一次见，一定要纪念一下。”

    ………众

    人嘈杂的呼声中，陈飞没有理会他们的声音，径直朝前走去。

    而此时，李潇潇跟在陈飞身后，也从包间中走了出来。

    当众客人带着看笑话的目光，朝李潇潇看过去的时候。

    一时间，他们全都傻眼了，一个个目瞪口呆的看着李潇潇，脸上满是难以置信之色。

    因为，刚才那个怪物一般的女子，此刻容貌完全变了，竟然变成一个面容不俗的秀丽女子。

    再配上李潇潇本就不错的身材，一下就显得格外的出挑了。瞬

    间，酒吧中炸开锅了。

    “我靠，怎么回事？突然变得这么漂亮了？”

    “到底发生了什么？这还是刚才那个怪物吗？”“

    里面到底发生了什么，难道那女的是装的？故意用那鬼样子考验我们的。”

    “后悔啊，我刚才怎么没上啊！这身材，这容貌，绝对的极品啊！”“

    就是，兄弟我也后悔莫及啊！”…

    ……

    李潇潇昂着头，眼中多了闪亮而自信光芒，直接来到酒吧经理面前，甩下工牌，道：“这工作，我不干了。”随

    即，在经理惊讶而错愕的目光之中，李潇潇跟在陈飞身后，大步流星的离开了。处

    理完李潇潇的事情，陈飞回去，和老婆林秋涵以及卫玲商量了一下这件事。二

    女得知李潇潇手中竟然有李家百分之五十一的股份之时，更是兴奋不已，顾不上休息，连忙再次忙碌了起来，更改完善之前各种的计划，重新调整规划各种准备工作。

    面对商业狂人一般的二女，陈飞只能叹息，看着她们兴奋的忙碌着，自己只能尽量的做好后勤保证工作，配置药剂和亲手烹饪药膳，保证二女身体的健康和活力。 