    在众人的注视下，龙王殿的使者被邀请进蛮王大殿。

    一个文质彬彬的中年男子，看起来像个学者，反而不像武者。

    大家的目光，都注视在这名中年男子身上。

    尤其是各大寨子的代表，都非常好奇，牵涉到南疆存亡的消息，到底是什么消息？

    只有龙隐，知道这使者是来干什么的。

    他神色有些怪异地看着龙王殿使者，准备看看这个使者接下来说什么。

    龙王殿使者上来先向宁欣行了一礼，自我介绍道：“拜见王座，鄙人方志达。

    今天代表龙王殿来拜见王座，主要是要告诉一件关乎王座和南疆的重大事情。”

    宁欣淡淡地说道：“请说！”

    她也想看看，这使者准备说什么。

    凌霄阁对付龙隐的计划，龙隐虽然没有告诉她，但是，她多少还是有些猜测的。

    刚刚才和凌霄阁大战了一场，杀了几个凌霄阁的人，紧接着龙王殿就来人了，难道还能有什么好事？

    方志达点了点头，神色严肃地说道：“我要说的消息，和一位大人物有关。

    为了保证我的话能够说完，还请王座保护我的安全。

    不然的话，我怕话说到一半，就被人灭口了。”

    他分明看到“端木海”就坐在大殿里面，这对他来说可是不好的消息。

    以端木海的实力，要杀他岂不是很容易？

    所以，他才向宁欣寻求保护。

    宁欣点了点头：“你成功勾起了本王的兴趣，本王也很想知道，你要说的是什么消息。

    你完全可以放心，在你说完消息之前，你的安全肯定没有问题。”

    其他寨子的人，也纷纷点头道：“我们都保证你的安全。”

    大家都很好奇，还牵涉到什么大人物，居然让龙王殿使者害怕被灭口？

    每个寨子的代表，都非常清楚他们和龙王殿并没有交集。

    所以，龙王殿使者要说的事情，怎么也和他们无关吧？

    心知肚明的龙隐，则是神色不变，准备看看这个使者怎么说接下来的事情。

    “多谢王座！”

    方志达道谢。

    然后，他陡然指向龙隐，大声喝道：“我要告诉大家的是，他根本不是龙隐，而是端木海！你们所有人都被他骗了，这个人害死了龙隐，成功替代了端木海，出现在了你们面前。

    他使用了一种诡异的法术，把龙隐的灵魂害死了，然后进入了龙隐的身体，欺骗了大家。

    这个人，害死了你们的亲人，他真正的身份，是你们的仇人。”

    龙隐眨了眨眼睛，神色不变。

    而宁欣，也眨了眨眼睛，看都没有看龙隐一眼，注视着方志达问道：“然后呢？”

    方志达心中咯噔一下，怎么是这样的态度？

    他觉得刚才各种铺垫都做得很好，还声先夺人，现在应该是满堂惊诧、继而纷纷大怒才是啊！可是，为什么这群人没有多大的反应呢？

    对于宁欣来说，龙隐是不是端木海，她还不知道？

    而对于南疆各寨的代表来说，龙隐成了端木海......那又如何？

    关我什么事？

    每个代表都怪异地看着方志达，这家伙咋咋呼呼半天，最后关乎大家存亡的消息就是这个？

    他们根本不在意龙隐到底是谁。

    对于每个寨子来说，他们各自的利益，才是最为重要的。

    至于龙隐，别说被端木海夺舍了，就算是端木海把龙隐吃了，他们也毫不关心。

    方志达心中懵逼了一下，迅速整理心情，严肃地说道：“王座，你的丈夫被人侵占了身体，你难道一点也不介意吗？”

    他转头看向周围的各寨代表：“你们的一个朋友，现在被人杀害了，难道你们不在意吗？”

    南疆各寨的代表都在暗中翻白眼，这龙王殿使者莫不是有病？

    龙隐什么时候成了我们的朋友了？

    以他以前对我们南疆各寨做出的事情，他要是被杀了，我们应该开心才是啊！而宁欣，似笑非笑地瞟了龙隐一眼，才对方志达说道：“我觉得他现在还不错啊！”

    “可是，他现在是端木海啊！”

    方志达有些无语地说道。

    “我就喜欢他！”

    宁欣笑了起来，“既然你说他是端木海，那我就喜欢端木海好了。”

    方志达有些懵逼，这事情应该不是这样的啊！怎么和推想的不一样呢？

    方志达还要说话，这时，龙隐站了起来，冲方志达点了点头：“谈判技术有一点，就是没有弄清楚情况。”

    龙隐先是和方志达打了声招呼，才转头对南疆各寨的代表说道：“以后我会为大家炼制丹药，每个寨子都能分到一些。

    还有各种后续的功法，等我整理一下，你们就来蛮王城拿吧！至于每个寨子修炼灵气的人数，现在放宽到一百人，但是，修炼灵气的人，都必须是忠于南疆的人。

    现在，你们还关心我到底是谁吗？”

    既然龙王殿都当众公开了他“端木海”的身份，他自然要解释一下，消除可能的隐患。

    趁此机会，把好处再给南疆各寨送一部分。

    南疆各寨代表，听到龙隐的话以后，纷纷喜笑颜开，连连道谢。

    眼前之人，哪怕就算是端木海，他们也认了。

    对比于以前的龙隐，他们觉得眼前的“端木海”应该更可爱一些。

    看到蛮王大殿里面气氛融洽的样子，方志达就知道他的任务已经失败了。

    人家宁欣已经不在意端木海了，南疆各寨也不在乎端木海，想要煽动南疆对付端木海，已经不可能了。

    想到这里，方志达急忙说道：“我都已经把消息告诉给各位了，各位依然无动于衷，早晚自食其果。”

    说完以后，他转身就想离开。

    “站住！”

    宁欣冷喝道，“跑来我南疆胡言乱语一通，居心险恶，现在居然想走？”

    方志达慌了，急忙说道：“我是龙王殿使者，两国交锋，不斩来使......”“龙王殿是什么国？

    你是什么使？”

    宁欣冷笑起来，“整整一个挑拨离间的小人，看着恶心，杀了！”

    “是！”

    大殿里面的各寨代表，纷纷出手，方志达还来不及辩解，横尸于地。

    

