    “我们离开这里，不要管它了！”琥凝心向前迈步，眼下最要紧的是走出这片迷域。

    这片地下埋有邪源，时间长了的话恐怕真的走不了了。

    雾气更浓了，她们最多目及八十米，便不能视物了，雾中蕴有异力，无垠的大地完全被黑暗吞没了。

    琥凝心的目力有印记加持，勉强能看到四五百米远。

    “我们和怜风想出了一个办法。”琥凝心取出一百零八杆血月大旗，分发给了她们。

    “用血月阵旗以攻代守，你们在旗上刻下自己的本命道纹，定地脉，锁邪源，强行破开一条道路。”

    “砰…”

    琥凝心将一杆大旗插在了地下，以指代刀，用神力在旗杆周围刻下一只白虎。

    “你们看，大旗周围的雾丝微弱了很多。”以为瑶池女弟子比较细心，感知到了这个变化。

    众女皆露出喜色。

    她们快速布置，不敢耽搁，唯恐发生意外，不多时已将说有大旗插满，在雾丝中招展。

    这片区域顿时清明了不少，雾气被逼散了，景物不再模糊。

    ”哧～”

    不远处，光华绽放，一杆大旗下的道纹，非常明亮，在夜色中分外醒目。

    “不好，那今生物在拔旗！”。

    “咔嚓…”

    一杆大旗折断，一道朦脆的身影如飞而去，扭断了一杆大旗。

    “咔嚓…”

    远处，第二杆大旗被击断，倒在了地，只看到一条浑身生有兽毛的影迹一闪而没。

    ”这怎么办？我们前脚布置好，它后脚就毁旗。”琥小橘蹙起眉头。

    “坏了，事情很不妙。”

    怜风心中一沉，她早有预感，这生物肯定大有来历，现在更加确定了，这是守护神源的灵物。

    ”千万不要伤它。”

    怜风郑重告诫，这只是最边缘的灵物，依照古书记载，这是最低等的守护者。

    这块神源中一定封有什么东西！

    恐怕源内有活着的恐怖生物，不然不会如此。

    在平日，强大的灵物都在沉睡，只留最弱的一只护源。

    如果伤了这只，肯定会惊动出更恐怖的生物，绝对无法对付。

    “封有活物的神源，我们不会真的接近太初古矿了吧？”琥小橘有点犯嘀咕。

    琥凝心也不禁蹙眉，

    她们真的犯难了，此邪源有灵物守护，恐怕不能进行所谓的打草惊蛇，不要说邪源中的东西，就是跳出来一只强横的守护者，可能都会让她们全灭。

    “看来，我们只有一个机会了。”

    怜风传音道：“一会儿，此地的山川地势会震动，迷雾会刹那破开，时间很短暂，如果不能逃出去必死无疑。”

    她说的是实话，一会儿这里将地震，恐怕会惊出一些更强横的灵物，冲不出去就会被彻底锁死在这里。

    “凝心，这里你最强，你来打先手，麻烦你了，务必一次性劈开那处裂缝，其她人站好我设计的方位，绝对不能乱。”怜风临危不乱。

    “嗯…”

    琥凝心点了点头，眼中血色一闪，她单手持着方天画戟猛的向前一挥，刹那间，白金色的光华冲天而起，撕裂了黑雾，仿佛漫天星辰之光都洒落了下来。

    大地剧震，一百多杆刻着有瑶池众女本命道纹的大旗被熊熊燃烧，化成无尽精气，震裂了大地。

    刻下的道纹图对应天上的星象，引来点点星辰之力，地面猛烈摇动。

    “走！”

    怜风祭出法宝，第一个冲了出去，亓官婉儿和琥小橘还有瑶池女弟子们紧随其后，亡命逃向远方。

    身后，传来低吼，像是有什么东西在觉醒，仿佛有惨叫声传来，血雨纷飞，但琥凝心她们没有回头，全都竭尽所能向前冲。

    不多时，她们都冲了出来，却片刻也不敢停留，以最快的速度直接奔向‘火龙坟’的方向…

    这是她们计划好的，

    因为只有那‘火龙坟’才有可能逼退身后的大恐怖！

    以毒攻毒！

    身后雾气翻涌，那片地域再次被封锁了。

    直到临近火龙坟，琥凝心她们长出一口气，那个地方太诡异了，远远望去，云雾翻涌，遮拢了一切，密不透光…

    “还好这里有‘龙喋血’和‘火龙坟’不然麻烦大了。”琥凝心松了口气。

    她们站在血色的小湖畔，发现并没有生物追来。

    “那块神源中封的东西肯定很可怕。”

    “走吧，咱们赶紧离开这里，此地虽然没有活着的东西，但这条龙裂谷还有血湖让人发寒。”

    琥小橘略显蛋疼的道，她闯荒古禁地的时候，都没有这种毛骨悚然的感觉…

    太初古矿太神秘了，而且十分诡异…

    闻言，琥凝心她们点了点头，现在虽然不是昼夜交替时，但在火龙坟与龙喋血面前呆着，也很危险。

    接着，

    她们足足绕行了数十里，远远的避过那片雾区，隐去自己的气息，生怕招来大祸。

    明月高挂，洁白色的光辉洒满红色的大地，如薄烟在缭绕。

    此景此景，非常清宁，根本不像是恐怖的禁区，倒像是一个适宜散步的月夜静地。

    但越是这样，就越发让人心中不安…

    ”按方位来说，我们是在向外走，但我怎么始终觉得，我们正在一步一步靠近太初古矿呢…”

    亓官婉儿有些惊疑不定的道。

    “不是你一个人有这种感觉，我也一样，有东西在干扰我们的方向感。”琥凝心面色凝重。

    琥小橘惊疑不定，道：“好像有莫名的异力，让我们产生了错觉。”

    此刻，怜风也拿捏不准了。

    “难道古矿中的力量在召唤我们，想将我们引上了歧路…”

    她们难觅归路，最终决定攀上一处高地，眺望远方。

    “那是什么！”

    “天啊，人形生的生物，难道是封印在神源中禁忌神明！祂们从禁区走出了吗！”几名瑶池女弟子，手臂指向同一个方位，声音有些发颤。

    琥凝心她们闻言，转过来身来，向前看去，也是当场石化。

    很难说清距离有多远，在地平线上立着十几道人影，虽然很悠远，但依然可以看到模糊的轮廓。

    无垠的大地一片宁静，地平线的身影非常朦胧，有些飘渺。

    祂们矗立在地平线。

    距离实在太遥远了，但祂们仿若一尊尊神明，朦胧迷蒙的不真实，给人很虚幻的感觉。

    这样十几尊身影立身在生命禁区，越像神明，越让人发毛，有阵阵惊悚的感觉，哪里好像有三千神魔在幽幽吟唱，悠长的声音仿佛从遥远的太古蛮荒时代传来，摄人心魄…

    这是禁忌神明，有大恐怖…

    琥小橘心中打鼓，咽了口唾沫，道：“要不，我们逃吧？”

