    对于这个国家的居民来说，他们第二天早上知道的第一件事就是他们的国王没了，莫名其妙的死了，而继承他王位的是一个村子的村长。

    他们都觉得这个村长很快就会被其他的贵族赶下来，又或者吊死在旗杆上，就连这个国王村长也这么觉得的。但是很遗憾的是，他们并没有等到这一刻，因为那些能够对这个村长国王产生威胁的贵族和人……

    都死了。

    “这样一来，就能够确保在我们有功夫收拾这里之前，这里的人不会出现问题了，皆大欢喜啊。”

    上梁不正下梁歪，李珂靠着莉莉娅和阿狸的能力一夜之间审查了大部分的贵族，然后得出了一个这个国家的贵族都该死的结论。所以事情就变的顺了起来，砍人，砍人，然后砍人。

    所以仅仅一个晚上就灭了一个‘国家’的李珂现在很轻松的走在前往另外一个受害者……恩，国家的路上。

    “我倒是觉得李珂先生你多少有些粗暴呢……”

    索拉卡有些尴尬的挠了挠脸颊，她不是很喜欢看到李珂砍人的样子，但是李珂砍的那些人她也没欲望为他们求情。

    只是可怜那些孩子了，没有获得反省的机会就死去了。从出生到死亡都只给这个世界留下了单纯的恶，并且也没人教导他们应该行善之类的事情，到死都不觉得自己是错误的。

    所以在想到李珂到了下一个国家也会这样做之后，索拉卡就少稍微有些不忍心。

    “不过李珂先生就真的打算这样走下去吗？不去做其他的事情真的好吗？”

    “因为我现在其实没什么事情可做，一切都需要等待才能够做到最好，所以我自然只能够找一些东西来打发时间了。而与其把这些时间放在寻欢作乐之上，为什么不出来行侠仗义呢？”

    对于索拉卡的问题，李珂也很认真的回答了对方。

    “而且说真的，如果我在之后的战斗当中死去了，我现在所做的一切都会因为我的死亡而烟消云散不是吗，所以倒不如让我的内心不断的放松下来，为之后的战斗做最好的准备不是吗？”

    他建立的王国的根本就是他，所以他如果在亚托克斯，又或者铸星龙王，天上的众神手中死掉的话。他的王国就会瞬间灭亡，只会在这个星球的历史上留下一个传说而已。

    或许龙王不会在意他的事业，但是那些想要通过这个世界做些什么的神明却不会放过自己留下的东西，亚托克斯更是会毫不犹豫的毁灭掉这个世界，然会继续满世界的寻死。

    但最重要的还是众神可能的针对。

    这可能是他杞人忧天了，觉得众神在针对他。但是他也有着一些把握的，那就是从他离开那个诺克萨斯监狱之后，他就不断的遇上各种各样的麻烦，几乎没有什么时候是清闲的，而且基本上都是‘巧合’。

    但是当亚托克斯展现出威胁之后，他因为巧合而遇到的麻烦就变少了，几乎全都是因为亚托克斯而遇上的麻烦了。似乎就连命运也知道他要努力备战了，将各种各样的麻烦都给他减少了一样。

    但是他可不觉得这就真的是自己运气好了，有佐伊的先例在，他觉得这绝对和天上的那些神明是有关系的。

    所以距离决战的这几个月的时间对他的梦想来说没有任何的意义，倒不如四处走走，好好的看看这个世界，并且不断的根据心情和想法来创造出一些拥有着自己拥有，但是却不懂得使用的力量的孩子。

    这样的力量必然是自己需要的，也是自己这段时间所要做的最主要的事情。

    “还是说，神会保佑我的王国呢？我可是对神明完全没有好感的呢，这样的我也会有沈明华喜欢吗？”

    面对李珂的自嘲，索拉卡沉默了，她虽然早就已经从天界到达了凡间，但是她却还是能够得到天界的消息的。在天界当中，现在虽然毁灭李珂的意向占据着主流，但是还是有很多神明选择相信李珂能够让这个世界变得更美好的。

    只是因为他和亚托克斯，还有铸星龙王扯上关系的原因，一些不愿意看到铸星龙王脱困的神明站到了对他不利的那一边，这才让毁灭李珂，并且尽可能的利用他的力量这种想法成为了主流。

    而索拉卡会答应铸星龙王的要求，不仅仅是因为她惹不起龙王，也有着让李珂对众神的态度改观，让众神不再想着毁灭他的想法存在的。

    毕竟在她看来，李珂也是一个需要人指引和安慰的孩子。

    “不，对于很多人，或者很多神来说，你的到来是一件好事，只是时机并不是很好，而且你厌恶神明的态度也让他们心存疑虑……”

    尽管索拉卡努力的想要让李珂明白不是所有神都讨厌他的，但是就在这个时候，一种警示出现在了她的心头。

    “带他离开这里！不要再讨论下去了！”

    她知道这是自己在天上的朋友传来的消息，但是当她更想要看一看李珂真正的想法，但是就在她要继续问下去的时候，她的表情就凝固了。但她自己对这一点并不知情，甚至都没有察觉到这一点。

    但李珂感觉到了，他感觉到一股强大的，不可思议的力量作用在了他的身上，将他从某个不断延伸的河流当中暂时的抓了出来，而在他视线当中，这些力量逐渐变成了一本本厚重的书的样子，以这个形态出现在了他的面前。

    周围的世界已经彻底的停滞了，李珂看到空气中的微粒，乃至于最微小的粒子都失去了所有的动力，磁力，辐射，还有无数的能量也失去了活跃性，静静地悬浮在哪里。

    而让他看清楚这些东西的也并非是光之类的东西，而是那些在自己的眼中变成了书的东西。

    时间的力量。

    并不用什么人告诉他什么，他就意识到自己现在的处境了。

    有一种理论是，我们的时间并不是一条线，而是一张张纸，因为太多，并且我们身处于这本书当中的原因，所以我们感觉不到时间是一帧一帧行走的。所以只要能够出现在这一张张纸，又或者每一帧画面之间的间隙，就能够跳出时间的长河。

    自己并不是被什么人暂停了时间，而是走在了时间的夹缝当中，只要自己想的话，‘向前看’可以看到自己的未来，‘向后看’则是能够看到自己的过去。

    这里不存在别的东西，只有着时间的力量。

    “您还真的是能够搞事情呢，只是一段时间不看着您，您就又把世界推向了毁灭的边缘啊。”

    就在他感受着这种奇异的感觉的时候，在他的‘身后’，又或者说是未来的地方出现了一个白胡子的老头，并且这个老头的背后还有一本巨大的时钟。

    这样的人就算是在整个瓦罗兰世界当中来说也仅仅只有一个而已，而且也是唯一的一个。

    “你是基兰吧？怎么，你找到拯救被你暂停了时间的那些同胞的方法了，竟然有空来找我这个和你无关的人？”

    李珂很清楚他的故事，他也是艾卡西亚事件，也就是古代人反抗恕瑞玛统治而召唤虚空生物的那场灾难的受害者。为了保护自己的同胞，这个白胡子的家伙直接用时间法术暂停了他那片地区的时间。

    但是除了他以外，其他的人都动不了了，而他本人更是直接迷失在了时间当中，时不时的就会出现在未来，又或者过去，根本没办法正常的进行研究。不过他也因此发现了这个世界的异常，并且为设计师没想好的那个大灭绝战做准备了。

    按照道理来说，他和自己是没关系的。

    “啊，您果然认识我，是从英雄联盟的背景故事知道的我吧？说到这个，昨天我才和那个设计师好好的聊了一下，现在在您的世界当中，我基兰现在可是个帅气的青年呢！不过很可惜，就算修改了那里的故事，我的样子也没变年轻。”

    带着棒球帽的基兰忍不住的撇了撇嘴，在自己的脸旁边比了个剪刀手。

    “另外如果可以的话，麻烦您不要和索拉卡女士继续谈论之前的话题了，不然世界会因此而毁灭的。”

    在基兰的严重，因为李珂和索拉卡接下来的言论，一些神明彻底的对李珂失望了，所以他们倒向了另外一派极端的神明，没按照现在的计划让李珂去清理亚托克斯，然后让龙王去弄死这个变数，而是强行奴役了现一任的潘森，让他命令龙王直接在远方的星系对着这个世界喷了一口吐息。

    然后符文之地就完蛋了，星球什么的还在，但是上面的一切生命都没了。尽管众神们重新洒下了生命的种子，但是这一切和他们这些被毁灭的人有什么关系呢？而李珂虽然没什么事，甚至在两千年后复活，并且给他们复仇了，可还是个上一个疑问一样。

    和他们这些已经被毁灭了的家伙有什么关系？

    所以察觉到世界线又因为李珂而变动的基兰，就不得不提前了数百年出现在李珂的面前，并且出面阻止他继续和索拉卡交谈这个话题。

    “我的这次聊天会毁灭世界？”

    李珂则是感觉到不可思议，他虽然相信蝴蝶效应，但是对聊一次天就让世界毁灭这种事还是有些不可思议的。

    这就像是一个能够让宇宙重启的实验，因为有人从那个要被重启的宇宙中拿走了五公斤土就导致宇宙无法重启一样扯淡。

    不过因为身处在时间夹缝当中，几乎是他刚刚想到这个疑问，他的面前就出现了一本摊开的书，然后让他看到了一些零散的片段。

    “李珂不信任神明，甚至会伤害神明，所以杀了他。”

    “我以为他能够理解我们的苦心，但是我错了。”

    “他的确是我们的敌人。”

    ………………

    他眼前出现的这些正是听了他自己都不知道是什么的话之后出现的转变，大概六名本就不怎么坚定的神明站在了激进的神明的一方，然后就是一只巨大的龙对着一个星球吐了一口痰的画面。

    “你觉得时间是书？”

    基兰很明显是知道李珂都看到了什么的，所以他直接把注意力全放在了李珂面前的书本上。

    要知道时间会以怎么样子出现在你的面前，完全取决于你对时间的看法和印象。所以大部分人所看到的时间之力都是时钟啊，沙漏啊，河流啊之类的代表时间的东西。像是书本这种东西，他还真的是第一次看到。

    “是的，书，过去的历史就是一本书。”

    李珂清楚这里面的原因，这是因为他想到历史就会想到那些厚厚的史书，这种痛苦是那些只有几百年历史的国家无法懂的。不过他没兴趣说这种事，他扭过头，看向了一脸严肃的基兰。

    “不过听你话的意思，你能够去我的世界？”

    基兰点了点头。

    “是的，一个您成功的统治了两个世界的未来，在那个未来当中，符文之地的种族和您世界的人民混居在了一起，并且用两个世界的不同之处进行了科技的爆发，直接进入了全民永生的星际时代。”

    说到这里，他拿出了一根热狗，对着李珂晃了晃。

    “我很喜欢那个世界，因为那个世界有我很喜欢吃的热狗，而且狗熊，尤其是白色的，会放电的熊因为某次天灾灭绝了。”

    对于基兰所说的那个未来，李珂是真的很感兴趣的，没人会对自己的事业会变成什么样不感兴趣的。而且基兰之前说的话也有很多东西让李珂十分的在意，就是他处理过自己身边的，会让世界陷入毁灭的危机，那么也就是说，他有编制过自己在这个世界的‘命运’。

    自己很有可能是他手中的提线木偶，而基兰也正是自己所厌恶的神明。

    力量渐渐地凝聚，而基兰也因此摊开了自己的双手，露出了一个无奈的表情。

    “我就知道会这样。”

    尽管没有用时间的力量，但是他也已经看到未来了。

    他会被李珂劈成两半。

    然后在他想完这件事的下一刻，李珂手中就出现了一把闪耀着星光的大剑，将自己眼前的基兰从中劈成了两半。

