    赫蒂的问题在高文意料之中，而且他知道其实赫蒂对答案也心知肚明——这个问题是她代替现场的其他人问出来的。

    “我们每一个人都知道塞西尔领的强大，”高文环视着会议室中的每一个人，从农业主管诺里斯，到负责钢铁冶炼的汉默尔，再到政务厅的高级书记员和其他部门主管们，这一张张熟悉的面孔都是塞西尔成长至今的亲历者和推动者，“那么我们每一个人也应该知道，塞西尔的强大是建立在‘魔导工业化’以及先进社会制度的基础上，是建立在一种有别于传统贵族领地的秩序之上的。

    “霍斯曼和他组织起来的七万乌合之众已经土崩瓦解，南境所有的土地贵族除了依附于塞西尔的，便只剩下三种，一种已经死在碎石岭和白水河的炮火中，一种正被关在霍斯曼地区和白水河岸的战俘营，最后一种正在流亡的路上，其毁灭只是早晚问题。那么在这些贵族和他们的全部军队都消失之后，整个南境将留下四十多个无人防守、无人统治的空城，塞西尔将接收这些土地，并重建土地上的秩序——以塞西尔的方式。”

    高文要建立新秩序，现在他已经走在统合整个南境的关键道路上，他必须把塞西尔的成功推广到整个南境，让南境成为一个强大、稳固、整体的塞西尔公国，而不是让那四十多个分封领地继续按照以往的方式运转下去，否则即便那些土地上的人对他效忠，他也只不过是给整个南境换了一套贵族班子而已，一切都没有改变。

    无论如何，南境传统贵族体系的根基——土地和人口——必须从根源上改变，这次战争就是改变一切的机缘。

    高文曾经考虑过两个方案。

    第一个方案是把整个南境所有人口向塞西尔地区迁移，并最终在白水河-黑暗山脉一线形成规模庞大的人口密集区，并在这个基础上建起强大的工业帝国，这样能够最大程度发挥人口在工业社会中的力量，并在最短的时间内让塞西尔的魔导工业发展到下一个阶段，但在粗略估计了整个南境的人口，又调查了南境各种资源分布、城市地理位置之后，他放弃了这个简单粗暴的方案。

    因为整个南境人口多达数百万（粗略估计，实际应该更多），这个数量超过了他的预料。这是由于超凡力量的存在，让这个世界的食物产出相对富足，而且普通人的身体素质较高，也导致了即便平民生活艰难，其人口数量仍然很高的局面，哪怕在安苏最荒凉贫穷落后的南境，民众的数量也足以让高文简单粗暴的第一方案流产。

    虽然塞西尔有着相对先进的社会制度，有着飞速发展的魔导工业，但要在短时间内完成百万级人口的迁移、安置、转型也是不可能的，哪怕这个计划的周期延长到三五年，在这规模庞大的人口迁移过程中所产生的巨大资源和社会压力也会拖垮塞西尔。

    更别提这个方案还等于在短时间内放弃了南境百分之八十以上的土地——当人口全部集中在白水河-黑暗山脉一带之后，南境其他地区的资源和开垦出来的农田怎么办？没有了那些资源产出和粮食产地，光凭塞西尔现在的开发度是完全撑不起一个百万级人口的工业结构体自给自足的。

    所以高文只能选择第二套方案，那就是仅仅迁移南部地区的人口，让他们在塞西尔的北岸开拓区以及东西两侧建立新的工业带，同时对南境其他区域的人口进行就近集中，通过建立二级政务厅的形式，在其他地区打造数座次一级的新型城市——由于之前在康德地区有过组建二级政务厅的经验，这个方案具备相当高的可行性。

    而且这样一来，高文还能确保对南境大部分地区的控制，那些分布在南境各地的资源也会得到充分开发，并源源不断地注入到魔导工业这台巨兽体内。

    当然，这样要面临的压力仍然很大，但高文有十足的理由必须去这么做。

    “人口迁移，建立类似塞西尔的魔导工业体系，由具备经验的塞西尔行政官员去主持建设——打造新秩序、促进魔导工业化发展只是其中一个目的，另外一个目的，则是摧毁旧贵族体系赖以生存的根基。”

    赫蒂跟在高文身边耳濡目染，立刻就明白了自家老祖宗的意思：“是土地和人口？”

    “没错，”高文点了点头，“光把这一批土地贵族取缔或者杀死是不够的，只要他们的土地和人口制度还在，迟早会有新的土地贵族出现，所以我们必须打破这个体系，确保旧贵族们永远都不会回来。”

    旧贵族通过分封土地的方式确保贵族体系的权威稳固，而与分封土地一同存在的土地制度则把平民牢牢地绑在那些土地上，平民不能随意离开领主的土地，甚至不能做耕作之外的任何事情，在安苏立国未稳的时候，这种分封确保了整个国家的基本秩序，但在魔导工业时代来临之后，这种把人绑在土地上的局面就成了枷锁。

    以目前塞西尔领依靠大规模工业量产炼金药剂和集中高效耕作建立起来的农业模式，有相当多的农业人口是可以转化，也有必要转化为工业人口的。

    高文的人口迁移一方面是打造魔导工业的必要手段，因为充足的、具备基本劳动自由的人口是确保生产力的前提条件，另一方面则是为了彻底摧毁南境那些旧贵族的生存土壤。

    当然，节约管理成本也是一方面原因，毕竟塞西尔行政力量有限，南境面积广大，而高文要在南境其他地区建立的是和塞西尔一样的先进管理制度，要在整个南境实现这种程度的管理，就必须改变现在这种地广人稀而且聚居点结构混乱的现状。

    合理集中人口，重新分配土地，设置更科学规范的市镇乡村结构都是有效的方案。

    并不是每个人都能完全听懂高文的完整理论，但在这里的人至少亲眼见证了塞西尔崛起的过程，也见证了领地上的新秩序是如何生效以及运转的，他们理解了人口迁移的必要性，便转而将关注点放在了这个宏伟计划所要面对的那些具体困难上。

    诺里斯首先提出了一个最现实的问题：“农民不愿意离开自己的土地怎么办？”

    在这个时代，土地是贵族用来束缚领民的枷锁和工具，但悲哀的是大部分平民并不理解和认同这一点，相反，他们反而会认同这种束缚——农民不愿意离开自己的土地，这几乎是任何农耕社会的必然局面，被解放者不愿意接受你的解放，这是高文必须面对的问题。

    哪怕退一步讲，这个世界的人并没有多少“故土难离”的具体思想，但贸然强制让那么多人搬家也必然会面临巨大的阻力，哪怕按照高文的第二方案，他只是让那些人搬到离他们最近的城市周边，那些一辈子几乎不会离开村子的平民也会有很大的抵触情绪。

    传统贵族大概不会在乎民众的抵触情绪，但塞西尔的规矩可是不能这么干的——高文也必须考虑到人口迁移中的社会稳定问题。

    “首先，人口迁移将是一个长期计划，我初步打算在三至五年内完成它，而且这个时间还可以延长，”高文解释道，“因此我们可以分批进行人口迁移。可以用到塞西尔建立时的经验——首先迁移农奴和奴隶，百分之八十以上的农奴和奴隶都是领主和骑士的财产，现在他们已经成为无主之人，这是最容易迁移的；

    “其次，确保土地供应，可以通过土地置换、开垦新地、收回旧贵族田庄地产并重新分配的方式，确保迁移人口有足够的耕地接纳，也确保不会在这个过程中影响到整个南境大体上的农业生产；

    “最后，注重奖励和宣传引导，这一点政务厅的各位以及你们手下的书记员应该都有了一定经验，我们不是要逼着平民背井离乡，而是要给他们准备更加美好的新家园，用能够成为城市市民、能获得领主赐予的土地、新领主要重新分配地产之类的宣传来吸引他们，让他们认为人口迁移是一个机会而非强制命令，这也能让一切顺利进行。”

    等到高文说完，诺里斯连连点头，作为一个本身就出身农民的人，他认为高文所提出的这些方案已经足够对付绝大多数迁移人口了。

    事实上即便没有这些方案，人口迁移计划要强制执行也是可以的——这个时代的平民对于领主的命令和各种逆境有着令人惊讶的忍耐力，很多时候，领主可能仅凭着一时心情好坏就可以下令禁止全领地的民众进山或命令所有人不准去河里捕鱼，高文如果要强制推行人口迁移，平民们多半也只是会认为这又是新领主的一时兴起，然后咬着牙接受安排，毕竟，在这场战争之后，塞西尔家族已经从事实上成为了南境的绝对权威。

    只不过……高文不愿意这么干。

    在塞西尔公国建立阶段，他所做的每一件事所产生的每一个污点，在若干年后都要用十倍甚至百倍的成本去弥补，甚至无从弥补，这中间的得失他是很明白的。

    根据已有经验，有了炼金工厂生产的德鲁伊药剂，有了农业学习会来让农民们交流各自的高产技巧，再配合先进制度，各地的粮食产量会有巨大提升，在粮食产量充足的情况下，集中起来的大量自由人口就可以进入工厂，魔导工业化的重要一环就有了。

    赫蒂随之提出另一个问题：“先祖，建立二级市政厅还需要大量人手，虽然政务厅一直在全力培养各类行政人员，可以勉强在二级政务厅中凑够各类主管所需的人，但在较为基础的书记员、办事员岗位我们恐怕会有很大的缺口，而且我们还要解决个号召力问题……虽然塞西尔战胜了南境四十多个贵族的联军，我们有充足的力量去接收那些贵族的土地，但派去的行政人员在当地却没有足够的号召力，若是派一些军人过去控制秩序还行，但要建立二级政务厅那样的单位……当地人不一定会配合。”

    随后赫蒂组织了一下语言，又补充了一点：“而且还要考虑到部分地区仍然有旧领主的残余死忠伺机破坏的问题——虽然数量可能不多，但这种破坏对社会秩序的影响巨大。”

    “残余反抗分子肯定会有，这方面会有军队进行护卫和清剿，”高文点点头，“号召力问题也确实存在，所以我已经让拜伦和菲利普先把战俘营那边的贵族和骑士俘虏先押送回来了，我会和那些人好好‘谈谈’，在他们‘配合’之后，我们也可以更方便地从各地招募知识分子并加以培养，人手缺口也就可以缓解了。”

    高文正在摧毁南境的旧贵族体系，但就如之前他便意识到的——不管愿不愿意承认，这个时代绝大部分知识分子和上层人才都集中在贵族及其附庸之间，要想建立新秩序，尤其是在短时间内建立新秩序，他还是要想办法从这些人身上借力才行。

    所以他要摧毁旧贵族的体系，却不得不保留——至少是保留愿意配合、愿意接受改造的一部分贵族及其附庸们，让他们所掌握的资源派上用场。

