    第120章又有了减刑三个月的机会

    回到了营地，张丰看到了这土豆，眼睛也亮了。

    “快，做土豆。”

    张丰作为火头军统领，吃过的好东西不少，连吃了这么长时间的土豆，嘴里都淡出个鸟来。

    但是他们做土豆的方法也简单，大家都是用来煮的，顶多再放上一点油盐。

    所以味道其实也是不用多期待的。

    但是，就是这么煮出来的土豆里，都沙沙的，口感极佳，而且还带着一点点淡淡的咸味，是属于土豆本身的味道。

    吃着吃着，张丰看两位官差还小心地将那木桶往身后踢了踢，他不由地皱了皱眉。

    “你们踢的什么？”

    两位官差心虚：“没......没什么。”

    他们可就只有这么一木桶啊，到时候可指着这腐乳改善口感的。

    要是拿出来，那么这么多的人，没几顿吃的可就没了啊。

    想到这，两位官差下意识地将木桶又往身后踢了踢。

    张丰起身，走到那木桶边，将桶盖打开。

    就看到红通通的副乳，他用筷子将这稀奇玩意给挑开，发现内里是白色的。

    他嘬了嘬筷子，不由地顿住了。

    这辣酱辣的刚好合适，带着一点点辣，更多的是香，至于这腐乳是咸咸的，还带着一股子醇香。

    再配着吃了一口土豆。

    滋味瞬间升华了好几个档次。

    “这是什么宝贝？”

    官差硬着头皮道：“三房的说是腐乳。”

    好了，原来是三房的给的，那也就不稀奇了。

    三房的总是能做出稀奇古怪又好吃的东西。

    张丰喜滋滋地点头：“很好。”

    说完这话，便将腐乳给没收了。

    两个官差泪流满面，眼眶都急红了。

    他们就知道，他们就知道。

    当领导的，就没有一个好东西。

    尤其这个张丰，抢手下好吃的就是第一名。

    那么大的一个木桶呢，那么多的腐乳呢。

    说抢就给抢了，当头儿的脸都不要了！

    不，甚至还不是他们的头儿！

    他们刚才就不该贪嘴吃土豆，就应该放下土豆赶紧走。

    他们的腐乳啊！

    ......

    转眼又是两天过去，又有下一波土豆要收获了。

    官兵们本以为其他人家的土豆和三房的差别也不大，毕竟看着那土豆苗都差不多高，所以也没有来找裴姝儿谈提高产量的事。

    等到收获的时候，挖开一看，还是只有儿童的拳头那么大。

    而且还只有四个土豆，其他的几个，都只有指甲盖那么大。

    官差们脸色一白，几乎要晕过去了。

    他们就指着这点税收过日子呢，那4000公斤的税收，够两万人吃多久啊。

    每个人至少也得给个一两吧，这样能吃个两顿的。

    现在这土豆，亩产量恐怕都只有800公斤，这就是正常的亩产量，可是，先前被三房的亩产量刺激到了，这样的亩产量，实在是不够看啊。

    重要的是，不够士兵们吃啊。

    即便士兵们闲暇时也种地，但是现在也不到收成的时候。

    张丰找到了赵将军，将这边税收的情况告诉了他。

    赵将军一个头两个大，这附近的粮食都被吃的差不多了。

    之前是收了一些白菜上来，可是那白菜现在也快吃光了，就指着接下来的土豆了，结果土豆居然掉链子了。

    “你不是说唐家三房种植的土豆，亩产量十分高吗？既然这样，那就去找他们吧。”

    张丰暗示：“将军，三房的人现在日子过的还不错，大概率还是想要减刑的。”

    不过就是一个月嘛，赵将军二话不说，拿起笔打算写。

    张丰又道：“这荒山上面，除了土豆外，还有红薯，这都是能管饱的食物，除此之外，荒山上面还有其他的作物......水稻也到了快成熟的时节了......”

    赵将军沉默良久，而后道：“那你就责令裴姝儿，让她带领荒山上面的所有人，将产量都提高，这样给三房的人集体减刑三个月。”

    看上去是抠抠搜搜的，三房也有些亏，但是其实是很合适的减法了。

    张丰也知道，这才是三房的人真正想要的。

    要是给他们银子，他们反倒不见得多高兴呢。

    现在再加上之前的一个月，那就是减刑四个月了。

    还是集体减刑！

    这才来多久，还是种种地就可以减刑、

    这比起那些拼了性命上阵杀敌，杀到手发麻，都没有得到减刑的人来说，实在是太轻松了。

    可是，这技术，别说是在大燕，即便是在附近这些国家里，那也是独一份的。

    反正他们就没有见过。

    连这么荒的土地，都能有这样的收成的。

    更何况，只要这粮草稳定了，他们这些士兵打仗，也没有后顾之忧了。

    也就是在这个没有粮草的节骨眼上了，不然三房的人想要减刑，那还有的谈。

    想到这，张丰便觉得，这样的奖励看着是快，其实还真的就只有裴姝儿能够得到。

    张丰当即便带着手谕去找了三房的人，宣读了这条手谕。

    “着令唐家三房，将荒山所有作物的亩产量提高，届时唐家三房，集体减刑三个月。”

    这话一出口，三房的人高兴，这才刚减了刑，这下子又减刑了。

    这减刑减的这样快，都让他们看到了回京城的希望了！

    荒山上的流犯高兴中也带着羡慕嫉妒，可是这也是他们羡慕不来的。

    谁让他们没有一个叫做裴姝儿的儿媳妇呢。

    就自己家那儿子，一点不成器。之前眼睛就跟瞎了似的，怎么就发现不了裴姝儿这颗明珠呢？

    那些原本和尚书府家世相近人家都有些后悔。

    早知今日会遭此一难，那么肯定会让自己家的小子，早早地就去将裴姝儿娶进门。

    这样他们来了这里后，也不愁没有吃的了。

    现在大家后悔也来不及了。

    至于那些因为野猪事件，一直被荒山众人排除在外的人，心里更是百感交集。

    他们这段时间日子不好过，大家几乎都不怎么跟他们往来了。

    要不是当时一念之差，也不会如此。

    说不准他们还能成为三房的手下，跟着一起减刑呢。

    大田是个老实的男子，在唐清柔找到牛骞之前，她就若有似无地吊着他，即便是她跟了牛骞，大田依旧对唐清柔念念不忘。

    手段十分高超。

    他知道了这样的消息后，也没有再留在这里了，连忙跑到了雨花谷去找唐清柔，将事情跟唐清柔说了。

    唐清柔一听说三房的刚减刑一个月，这下子又要再减刑三个月。

    她满心的不甘于怨恨。

    她唐清柔也同样优秀，即便是庶女，但是在整个京城也是出了名的才女的。

    凭什么是三房？

    凭什么是裴姝儿？

    (本章完)

