    因为刹车踩的太过急促，莫安凉身子不由得往前倾了倾，随后又重新躺回了座位。

    “怎么了？”莫安凉扭头看了一眼司北辰。

    “你母亲还有一个儿子，而且还比我大两岁。”司北辰双手紧紧握着方向盘，神情平静，看上去和往常无异，只是他的声线稍稍多了些起伏，显露出了他此刻真实的情绪。

    “宣晴姐不是说这件事还没有确定，说不定那个人只是一个骗子。”莫安凉出声安抚。

    “我父亲的态度你没有看到吗？他说的很有可能全都是真的，我的母亲在我之前就已经有个孩子了，而且这么多年他们一直都生活在一起。”司北辰说到这里停顿了一下，随后勾了勾嘴角，扯出一抹嘲讽的笑意。

    “我找了她那么多年，设想过很多当年她失踪的原因，甚至我还想过她出了什么意外，所以这些年以来，我和我姐姐从来都没有放弃过对她的寻找，因为我们怕她在这个世界上的某个角落不幸的生活着，等着我们找过去。”司北辰声音低低沉沉的，在这样的暗夜里带着一丝难以言喻的悲切。

    莫安凉想，一定是因为今天晚上的月亮太凉了，不然为什么司北辰脸上的表情会那么让人心疼。

    “不管发生什么事情，我总会在你身边的。”莫安凉上前一把将他抱进了怀里。

    “会吗？你会一直都在吗？”司北辰低声询问了一句。

    “会的！”莫安凉紧了紧抱着他的手。

    感受着怀里的这份暖意，司北辰慢慢的闭上了眼睛，把自己全身的重量都交给了她。

    这一刻，谁也没有说话，然而司北辰却已经把这份温暖铭刻进了骨血里。

    第二天早上。

    莫安凉醒来的时候，身边已经没了司北辰的身影，当即一个翻身坐了起来。

    就在她匆匆忙忙跑向门口的时候，我们却被人从外面打开了。

    是司北辰，他手上还端着餐盘，上面放着早餐。

    “怎么了？是做噩梦了吗？”看着莫安凉焦急的神情，司北辰将餐盘放到了一侧，随后走到了她面前，低声询问了一句。

    “一醒来没看到你，觉得心里很不安。”莫安凉直接环住了他的腰，将脑袋埋进他的怀里。

    “我下去拿早餐了。”司北辰将下巴抵在莫安凉的头顶上。

    “嗯。”莫安凉深吸了口气，只要他还在，那就好。

    “先去洗漱吧，不然早餐都要凉了。”司北辰出声说了句。

    “你抱我过去吧。”莫安凉声音哑哑的。

    司北辰也没拒绝，就这样直接将她抱了起来，缓步朝着洗手间走去。

    司北辰将她放到一侧的洗漱台上，体贴的给她挤好了牙膏，接好热水。

    然而莫安凉却没有伸手接，还是裂开了嘴，冲他适应了下。

    看着她这个样子，司北辰眸光闪了下，上前亲自给她刷牙。

    从刷牙到洗脸，莫安凉今天一根手指头都没动过，全然由着司北辰来伺候。

    “抱我出去。”甚至在洗漱完后，依旧冲他伸出了双手。

    入秋的天还有点凉，司北辰向她抱出去后直接塞进了被子里，就转身将早餐拿到了她面前。

    莫安凉把自己裹得严严实实的，只露出一个小脑袋，冲司北辰张开嘴。

    司北辰也十分有耐心，一点一点喂她吃。

    等到早餐吃完后，司北辰抽出纸巾给她擦了擦嘴角：“还要再吃点吗？”

    “不用了。”莫安凉靠在司北辰的肩上，一副吃饱喝足的模样。

    “那你就再睡一会。”司北辰开口，随后起身准备收拾餐盘。

    然而就在这个时候，莫安凉突然抓住了他的手。

    “怎么了？”司北辰又重新坐了回去。

    莫安凉紧紧的环住他的手臂，过了好一会儿才喃喃说道：“就算你的母亲不需要你，你还有我，我很需要你。”

    司北辰眸光一顿，眼底情绪涌动。

    “在这个世界上有太多太多的遗憾，我们会遇到很多人，也会错过很多人，但是，只要你心里最在乎的那个人陪在你身边，那么一切就都无所谓。”莫安凉纤细的手指穿过她的指缝，与他十指紧握。

    都说这是世界上最浪漫的牵手方式，你中有我，我中有你，彼此纠缠，永不相弃。

    司北辰轻轻蹭了蹭莫安凉的头顶，这大概是他这一生听到过最美好的情话。

    司北辰眸光一敛，一个俯身，直接把莫安凉压在了身后的大床下。

    “怎……么了？是我刚才说的有什么不对吗？”莫安凉被她这突如其来的动作有点吓到了，瞪着眼睛定定的看着他。

    “没有，说的很对。”只要他最在乎的人还在他的身边，那么一切就都无所谓。

    “那你现在真是……”莫安凉看了一眼自己被他扣住的手。

    “我想要更加深刻的感受一下你的存在。”司北辰说完就直接俯身堵住了她的唇。

    唔唔……

    司北辰这一折腾就到了下午，当莫安凉再次睁开眼睛的时候，窗外的天色已经暗了下来。

    莫安凉动了动身子，眉头当即蹙了起来，浑身上下酸痛的厉害。

    司北辰大概是化悲愤为力气了，可劲的折腾她。

    不过这次事发有因，就不追究了。

    莫安凉在床上滚了好一会，稍稍恢复力气后，这才起身下床。

    房间里没有司北辰的身影，莫安凉以为他出去了，然后就在她转身准备出门的时候，突然看到阳台上有个身影，当即缓步走了过去。

    阳台上，司北辰正倚靠在栏杆上，他身上只披着一件宽大的浴袍，腰带松松垮垮的系在肩上，整个人少了平时的寒冽和森冷，多了几分寂寥。

    莫安凉上前站到了他身边，看了一眼他手指上的烟：“你什么时候学会抽烟的？”

    “一直都会，只是很少抽。”司北辰开口。

    “我不喜欢这个味道，而且抽烟对身体没有好处，你以后都不要再抽了。”莫安凉直接将烟从他指间抽走，摁在了一侧的烟灰缸里。

    司北辰也没说什么，由着她这般。

    莫安凉挤进了他的怀里，跟着他一起欣赏这落日黄昏。

    “你今天一天都没去公司，没什么事吗？”莫安凉开口。

    “有会子行在。”司北辰启唇。

    “我们出去旅游吧。”莫安凉突然开口。

    “旅游？”

    “是啊，你有没有什么想去的地方？我们一起去吧。”莫安凉缓声。

    都说旅游是最好的散心方式，而现在的司北辰正好需要出去走一走。

    “你想要出去吗？”司北辰揽着她的手紧了些。

    “嗯，想。”莫安凉点头。

    其实她一直都想要四处去走走，只是那个时候身边没有什么人陪，她也不想一个人去。

    如今有了司北辰，那就不一样了。

    “好，等到这边的事情结束后，我们就一起出去。”司北辰应声。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    接下来的三天里，司北辰一直都在别墅陪着莫安凉。

    她按照医生的吩咐，在纸上随意涂鸦治疗，而司北辰就坐在办公桌后看文件，两人也不说话，就时不时的抬头看一眼对方，都觉得这样的气氛太过美好。

    莫安凉原本是随心所欲的涂鸦，可是画着画着纸上就出现了一张人脸。

    莫安凉愣了下，想要把纸收起来，可是迟疑了片刻，又慢慢的开始描绘，想要把他的细节全部都处理出来。

    然而她的手还是抖动的厉害，很多地方压根没办法细化。

    就在她准备放弃的时候，一直宽阔的大手却突然握住了她的手，随后带着她一点点描绘。

    莫安凉抬头看了一眼，司北辰不知道什么时候已经走到了她面前，正认真的带着她描绘。

    当他的手扣上来的那一刻，莫安凉发现自己的手竟然不抖了。

    纸上的那张人脸渐渐的完善起来，最后化成司北辰。

    “原来你还会画画吗？”莫安凉看着纸面上的人头像，抬头询问了句。

    司北辰却没有回答她的问题，还是继续抓着她的手，在那个人头像旁边再画了一个。

    等到司北辰松开的时候，纸上豁然多了两个依偎身影。

    “你以前学过画画吗？”莫安凉看着纸上那惟妙惟肖的素描，眼底多了几分诧异。

    “嗯。”司北辰点头。

    “你之前一直都没告诉我。”莫安凉咬唇，“我还以为我终于有一样可以比的过你的特长了，谁知道你居然深藏不露。”

    司北辰勾了勾嘴角，露出一丝淡淡的笑意。

    “对了，你刚刚有没有发现，你握着我手画画的时候，我的手居然没有抖。”莫安凉忽然开口。

    “好像是。”司北辰也反映了过来。

    “我们再试试！”莫安凉眼底带着一丝激动。

