
　　当我再抬头看向上方的时候，我脸上的神色轻松了不少，远处正是那熟悉的山洞，真是没想到，这一路艰难的，还是到了这个地方了。

　　“就是这吧，嘿嘿，怎么样？这次还不是靠我？”南宫慕一脸的得意之色，又在那自我吹捧，想来一波邀功了。

　　对于他的邀功，我直接选择了无视，我知道刻不容缓，眼下我还有一个想法正在等我去证实，而就是在这里，之前我们就耽搁了不少时间了，所以现在我们必须得迅速。

　　不顾南宫慕那继续的自我吹捧，我一番纵越，直接到了山洞跟前，虽说还在这山洞的外面，但是在山洞里面的滴水声已然是传了出来，就从这幽静的状态看来，这里应该没有人的存在。

　　而也是因为这个猜想，我心中不禁失落了一下。但是我也没有完全的放弃，这只是我的猜想，不能确保这里面就真的没人，所以我得进去再试探一波。

　　当我进入山洞之后，里面还是和我当初来的时候一样，什么变化都没有，四周安静无比，而那边堆成山的珠宝玉器什么的，也是一件为少。

　　“哇，还在这呢！这么多，哇，发财了……这下真的发财了，上次是没有机会，这一次我一定不会错过的……”

　　也就在我疑惑的时候，南宫慕的声音从后面响起，他的突然出现，真是让我吓的不轻。我反身瞪了南宫慕一眼，在面对我的眼神之下，南宫慕赫然老实了起来。

　　那样子，就跟是吃了哑巴亏一般。到弄得就跟是我苛刻了他一样。

　　“喂，你怎么想着来这？该不会是也跟我想的一样啊？这里的财宝全搬走？我告诉你，这么多的财宝，这一下是真的发达了，你的那什么公司都不用开了，守着这堆钱，我们完全就可以过一辈子。”

　　南宫慕眼珠都在发亮，那嘴微张，口水都快要滴落的样子。要不是我及时去拍了南宫慕一下，这小子的哈喇子一早就滴下去了。

　　“你差不多就得了，说重点的，难道你就没有发现一点什么？”

　　南宫慕听完我这话就只是点头，而眼睛还是不离那珠宝玉器。我看着他这副模样，不禁恼火起来，一把拽过他的头，双眼直视着他，再次对他问道：“你到底有没有在听我说话？还看，再看什么都不给你，我直接上报，让你是半点都捞不着。”23sK.com

　　“别介啊，你看你这说的，有什么不能好好说清楚的？来，你说说看是什么事情，你说出来，我好好帮你揣摩一下。”

　　南宫慕听完我的话也谨慎的将我看着了，但是眼神时不时的还是在往那些珠宝的地方偷瞄，就跟是怕那些东西会突然飞走一般。

　　而我则是不想再跟他交谈了，看来他压根就没任何的思考，就算是有思考的话，那我也可以很直白的说，他一定思考的是怎么将这里满山的东西给搬走吧。

　　我也只能是靠自己了，其实我来这，那也是因为觉得这里会是瘦虎来的地方，直白的说，这里就会是他的藏身之所，毕竟最危险的地方，那就是最安全的地方。

　　所以我才会到这么个地方来的，而来了之后，这里的情况就让我有些出乎意料了。不但跟我想的不一样，而且是什么都没有少，甚至是没变，在南宫慕就傻看着那些珠宝的时候，我将这四周仔细的搜寻了一遍。

　　什么都没有少，这就太奇怪了。正常人的思想，在完成了一切事宜之后，那还不得跑到这里来，然后带上一大堆的珠宝，再直接跑路了？

　　但是这珠宝是一点没少，我的脑子里闪过了一个可怕的念头，该不会……

　　“南宫慕，走，我们赶快回去。”我已经不能再淡定了，直接对着南宫慕就是一阵大喝，不等南宫慕，我就劲直的往山下的方向而去。

　　而在后面，隐约的能听到南宫慕的声音：“喂，你干嘛……你跑什么呢？你慢点……慢点啊，等等我啊……”

　　但是南宫慕的声音直接被我无视了，我可以说是健步如飞，一路跑去，我一直到山脚的位置时，我才勉强的停了下来，大喘着粗气，整个额头都是豆大的汗珠。

　　而没多久，南宫慕才从后面赶来，一副气喘吁吁的样子，脸憋的通红，这一路跑来他一定是筋疲力尽了。

　　“你……你……你是不是疯了？啊……这么过跑的？要不是我速度快，那还不得给你弄丢了？你跑这么快是去干嘛啊？你总得说清楚啊。”

　　到后来了，南宫慕才将话说利索，但我也已经休息的差不多了，再次快速的跑了起来，而南宫慕则是在后面紧跟着，一边跑，一边很无奈的大喊道：“你倒是回答我的问题啊，你说啊，这算是闹的哪一出啊？”

　　我虽说不想跟南宫慕解释什么，但这个时候了，要是再不跟他解释清楚的话，这小子一定还磨蹭着，眼下的情况可算是迫在眉睫了，所以我们不能磨蹭。

　　“难道你就没发现半点的端倪吗？东西一样都没少，他跑路一点不带？他是傻子？”

　　我直接对南宫慕大喝出了出来，听完我这些的南宫慕猛拍了一下脑袋，翼脸错然的说道：“我怎么就忘记了这一茬了？对啊，这东西都在，他跑路不可能不带，既然是没带，那意思就是他还没有跑路？”

　　看着南宫慕那顿悟的样子，我心中满是欣慰，总算是入道了。而也是在下一秒，南宫慕差点没惊悚的跳起来。

　　“那意思是他还可能对人下手？大爷的，这小子还不打算死心？”

　　而南宫慕这话一出，才算是真的入了我的想法之中，这跟我想的一样，这也就是为什么我直接就马不停蹄的开始跑的原因，看来这小子还打算动手。

　　“他的目标会是谁呢？”南宫慕一边跑着，一边对我投来了疑问的神色。

　　我也是不太清楚，到底是谁我不知道，但是我们还是得速度赶回去，要是晚了，那可能还会有人死掉，甚至不是一个人。

　　“该不会是黄鹂吧？黄鹂可还跟胖龙在屋子里呢，这……不行，我们必须快点回去了，黄鹂可不能有事啊……”

　　南宫慕惊呼而出的下一秒，那跑起来的速度简直可以用一阵风来形容。速度快的让人窒息，以至于在一旁的我也直接傻眼了，愣是没弄懂是什么一个力量让南宫慕能这么快的。

　　当我们到屋子的时候，门还是大打开的，看到这一点的时候，南宫慕先大吼了出来，我心中也是凉了半截。

　　“黄鹂，黄鹂你没事吧？黄鹂！”

　　南宫慕的声音近乎是刺耳的尖叫，随即他便径直的冲了进去。我也没丝毫的怠慢，这屋子里一定出事了，不然叫了黄鹂几声了，却还没有得到一点的恢复。

　　当到屋子里的时候，正看到黄鹂跪蹲在地上，眼眶湿红，整个人还抽泣着，当看到是我们回来的时候，她那哭泣声越发的大了起来。

　　“还好，还好，还好你没事，没事就好，没事就好……”

　　南宫慕在看到黄鹂的时候，整个就松了一口气，一个劲的叫着还好，我不禁白了这小子一眼，猜都不用猜，就知道这小子一直是惦记黄鹂身上的那个东西，不然才不会这么紧张黄鹂。

　　“黄鹂，你先别哭了，你说说，到底发生了什么。”我一边试问的同时，我向四周打量着，因为这么久了，还没有看到胖龙出现，我的心中有些不妙。

　　“呜呜呜……是我没用，我……我没用，让胖龙……让胖龙……”

　　黄鹂的抽泣声让她的说话断断续续的，一旁的南宫慕也是听急了，皱眉大喝道：“有什么你就说啊，别吞吞吐吐的，你先顺气，等你把气顺好了再说。”

　　而我则是不用再听下去了，因为我已经知道了结果，胖龙一定是被带走了，或许被……我心中一阵混乱，自己就顾着别的地方，还说什么最危险的地方，那就是最安全的地方，只是想着别处，就忘记其实最危险的还是我们自己的这个位置。

　　要是当时我们不选择出去的话，这一切或许也就不会变成眼前的模样，一想到这，我的心中无比的难受，甚至是有种窒息的错觉，一切怎么就变成这样了？跟我预想的完全不一样。

　　尽管事实都摆在我的眼前了，但我还是不太死心，将这个家里寻了一遍，最终才承认了眼前的这个事实，胖龙被带走了，其下场也是生死未卜。

　　就瘦虎之前的那几个行为，没一个做好的，所以胖龙的下场也一定不妙。只是我不太懂，为什么是胖龙，胖龙这一路来也都是他的好友，为什么最后他会选择杀掉他？

　　这点让我迷惑，让我头疼，瘦虎会带胖龙去哪？会对他怎么样？这都是完全无知的，在一切无知的情况之下，我再次回到了屋子，有些事还得问黄鹂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第531章 调虎离山免费阅读。https://xs.23sk.com 