
“她经常打扰我和兮宝的二人世界。”

黎子尹没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

他拍拍北承风的肩膀，说道：“我理解我理解，能想象。”

“其实这一般是上大学之后就恋爱了，你再坚持坚持。”黎子尹笑着说。

北承风狐疑的问：“真的？”

黎子尹点头。

这不是很正常的事情吗？

北承风又冷着脸说：“那你呢？你恋爱了吗？”

黎子尹面色僵住了，他说道：“哥们，咱们不说这话还能做朋友，说这个就没有做朋友的机会了。”

北承风也没有和黎子尹做朋友的打算。

“还是有单身的可能，她不是喜欢霸总吗？我觉得你哥就是个不错的选择。”

黎子尹嘴角一抽。

“这，这事儿急不得，我哥都二十五了，静怡才十八，这差距太远了点。”黎子尹真的从来都没有想过撮合自己哥哥和安静怡，毕竟有那么大年纪的鸿沟。

他在他哥眼中都是小孩，那静怡肯定也不例外，那这样怎么还有恋爱的可能？

更何况别说是旁人，就算是他都在怀疑自己哥哥是个同志。

怎么能让他祸害别人家姑娘？

“这事情我会留心的，你也不要太着急。”黎子尹说完就跑了，生怕北承风把他们家所有人都给薅一遍。

别说，北承风这会儿是真的很认真的以黎子尹为中心好好想了一下他们家还有没有适龄青年，绕了一圈，也就只有黎子尹，和他兄长黎明比较合适。

他也不能给安静怡乱配，不然婚后不幸福不还得找兮宝。

那不行。

北承风还是很努力的在给安静怡找姻缘。

黎子尹不行，那就看看黎明，虽然年纪大了点，但是人家符合安静怡要的霸总。

北承风越想越觉得这事儿能行，于是就回头去问安静怡。

安静怡完全不知道里面有坑，很兴奋的说：“我当然喜欢霸总了，还要小说里面那种霸总，身高一米八……”

北承风想了一下今天白天见到的黎明，目测一米八往上走，符合。

“还要有钱。”

宁都珠宝大亨执行总裁，有钱，符合。

“还要长得帅！这是重点！长得帅！”

安静怡自以为北承风只是说着玩玩，这女生心里完全憧憬着自己嫁入豪门，有个大帅比对自己求而不得，爱入骨髓。

安静怡喜欢看小说，自然也是深受其害。

北承风点点头，黎明长得也不差，虽然他更好看一点。

但是他可不喜欢这叽叽喳喳的小姑娘，他是有媳妇的人。

“你确定喜欢这样的人？”北承风问道。

安静怡点头，说道：“当然了，这可是全天下少女梦寐以求的对象，最好那个霸总还把女孩爱入骨髓，非她不可！”

当然，这只是梦。

北承风不觉得，他就把这个当成了真的。

“宁都，有几个不错的符合你的审美。”北承风煞有其事的说。

安静怡摆摆手，“这种事情做做梦就行，等我晚上把枕头支高点，被子盖一半，屁股露在外面，指定还有希望梦到自己嫁入豪门。”

北承风：“……我能帮你实现愿望。”

安静怡却是半点不信，“我今天累了，先去睡了。”

她转身往自己房间走去。

木兮目光落在北承风的身上，说道：“你不要乱点鸳鸯谱。”

北承风乖巧的走过来，说道：“放心，我不会的，我会按照她的要求去找。”

北承风完全不知道这女生理想型和自己想找的男朋友类型，那完全是不一样的。

二人也回了自己的房间，分开住的。

回到房间之后，北承风就打了个电话。

电话那头的花姨狐疑的问道：“你怎么又插手宁都大学的事情了？”

北承风说道：“这个花姨就不用管了。”

花姨深知两个人必须有界限，不然很危险，于是在北承风说出这话之后她就闭嘴了。

“好吧，我帮你，我最近查到你和一个女孩走的比较近。”花姨说到这里，忽然又不知道怎么说下去了。

北承风心里陡然警惕起来，就算是对花姨，他也抱着警惕。

他承受不起一丁点对木兮的危险。

花姨忽然叹口气，说道：“做我们这一行的，就不能有感情，你明白吗？”

但是私心上，花姨还是希望北承风有自己正常人的生活。

可是那对他们来说都只是奢望。

“我知道。”

明明两个人在不同的地方，但是这气氛就是凝固了。

“你这样会害了别人姑娘。”花姨继续说，“其实我也希望你能有正常人的生活，可是希望和现实，是两码事。”

“我离不开她。”北承风说。

花姨听了这话却是严厉起来，“这话你不能在其他人面前说，明白吗？！”

北承风应了一声。

花姨说道：“如果你真想一直和她在一起，你的事情迟早会被发现的，组织一旦发现就会无孔不入的杀了她。”

“那我就先挑了组织。”北承风说道。

“太冒险了。双拳难敌四手。”花姨并不赞同北承风这种行为。

过于冒险，成功的概率也不高。

“总之我不允许任何人伤害她。”

花姨也是经历过这事情的人，她并不是从小就在组织里长大，以前她也有自己的家庭，也谈过恋爱，自然明白北承风心里的想法。

“事情做的隐秘一点，尽量不要让组织知道。”

花姨挂断了电话，北承风没有去休息，反而是很认真的思考花姨的话，已经挑了组织的可能性。

他其实并非一个人，他可以联合其他杀手，他挑了老板，其他人做掉。

可是这段时间他就不能陪在兮宝身边。

北承风想了一晚上，第二天起来之后他也心事重重的样子。

三个人吃了早饭，黎子尹到了宾馆来接人。

这是个加长商务车，所以他们这么多人也是坐得下的。

安静怡是第一个上车，上车就看见之前飞机上冷冰冰的男人抱着笔记本在里面工作。

安静怡想了一下还是不要打扰别人工作的好，于是她对黎子尹小声的说：“要不我们叫车吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66727163"  chaptername="第158章  妖妃驾到4">加入书签</a>
</div>
