    赤裸裸的打脸！

    而且，明显没将他们放在眼里。

    四大学院交流会有史以来，还从未有过，哪个学生，敢如此狂妄的，一人挑战一个学院！

    “这下惊鸿学院，丢人丢大了……”冯穹张大了嘴巴，看向台上的少年，眼神满是凝重。

    即便是他，也不敢这样做。

    对方非但做了，还如此狂，换做之前，想都不敢想。

    “这种实力，或许只有洪江洪少，才能与之匹敌了吧！”人群中一个少年忍不住道。

    “是啊！”冯穹点了点头：“可惜，洪江知道出现练体八重后，闭关突破，到现在都没出来……以至于交流会都没来参加！如果他能来，和这位，或许真的可以一战……”

    洪江，正是沈哲练体八重消息传开后，那位闭死关的学生。

    也不知……以后能不能再出来。

    和其他学院的惊讶不同，碧渊学院的诸多学生，全都激动的脸色涨红。

    刚才穆恒接二连三，将他们的天才击败，所有人都憋的难受，此刻才算真正的扬眉吐气。

    一人单挑一个学院……

    何等的威风，何等的豪气。

    “本来我还觉得，稍微追一下，就能追上，此刻才知道……根本不在一个世界……”

    人群中，被搀扶着的陆子涵，一脸失落。

    一直想着，能够超过这位，报仇雪恨，此刻才明白，距离对方越来越远了。

    “不行，我要努力！”

    片刻后，带着决然。

    既然不如，那就好好修炼，总有一天，或许，大概，总能追上对方的……

    “竟这么强？”

    崔霄也身体僵直。

    他从穷苦家庭出身，天生比较敏感，自傲中带着自卑，将自己包裹在刺猬皮内，正因如此，对方邀请他做关键，还以为是瞧不起，当场拒绝。

    此时才明白……这种实力，对方根本不需要讽刺自己。

    想要让他做管家，绝对真心实意。

    气的快要爆炸，惊鸿学院的众人却并未着急冲过去，而是齐刷刷看向不远处的郑宇。

    他是整个学院的第一，所有人的主心骨。

    “对方是术法师，又练体先天，近身远攻，都没办法，单独上去的话，的确很难获胜，但……一起上的话，我们惊鸿学院的颜面何在？”

    郑宇脸色阴沉。

    竟然被对方将军了。

    单独上，凭借目前对方展示出来的实力，在场的人，除了他，都很难抗衡。

    可要一起上，学院脸面将会丢尽。

    本以为，让穆恒过去敲打一下，让其知道厉害，怎么都想不到，冒出这样一个狠人。

    “我去吧！”

    做为惊鸿学院第一人，如果能够赢了对方，所有的负面评论，都将烟消云散，输了……真就丢人丢大了。

    “郑少小心……”

    见他要出手，众人同时松了口气。

    对于这位的实力，还是很放心的。

    摆了摆手，郑宇缓步向擂台走了上来，同时沉稳的声音缓缓响起：“你的实力，的确不错，不过，想要挑战我们整个学院，还是太狂了！”

    声音不快，走路的速度也不快，话音结束，已然来到擂台上方。

    动作虽不快，但身上的气势，却越走越强，说第一个字“你”的时候，还不太明显，和普通人的声音差不多，但说到最后一个“了”的时候，已经宛如一柄出鞘的长剑，随时都会刺破天穹。

    秀拳捏紧，白羽老师瞳孔猛地收缩。

    即便是她，都从对方身上，感受到了浓浓的压力！

    “一品巅峰真武师！”

    走上台的这位，只有十八岁的少年，竟然比她，都丝毫不弱。

    惊鸿学院……这么厉害？

    学生都达到了这种实力？

    “郑少七年级的时候，就学完了九年级的所有课程，破格进入感悟池，冲击真武师成功，现在已经足足两年时间，实力之强，周群老师，都不是对手！”

    “他亲自出手，这小子，肯定会被轻松击败……”

    惊鸿学院众人的嘀咕声传来。

    “两年前就冲击真武师成功？”

    白羽老师耳目聪明，听得清清楚楚，娇躯一颤。

    学院中，大部分人，毕不了业，自然也有，可以越级的天才，就好像皇室的那位九公主，据说九岁就将九年义务教育的所有内容融会贯通。

    如果没有病症，当时就能冲击术法师成功。

    没想到惊鸿学院竟然也有一位。

    这样的实力，自己与之战斗，都有些吃力，沈哲才刚刚突破术法师，即便练体上的成就颇高，恐怕难以抗衡。

    满是担心的向台上看去，双方的交战已然开始。

    来到擂台，郑宇没有过多的废话，体内真气运转，整个人化作幻影，已然出现在沈哲面前。

    右手当空，宛如悬月。

    一品巅峰武技，悬月掌！

    “来得好！”

    沈哲也不动用体内真气，全身肌肉鼓起，宛如拧成一根粗大的绳子，手臂一甩，鞭子一样的抽出。

    他没修炼过练体方面的武技，但练体本身就对肌肉拥有极强的掌控，这招看起来平凡，却动用了腰肢拧转的力量。

    “嘭！”的一下，与对方的悬月掌对碰在一起。

    双方都感到一道雄浑的力量，碾压而来，各自后退了两步。

    “厉害！”沈哲神色凝重。

    看来还是小看天下英雄了。

    同为一品真武师巅峰，这位的实力，和萧云天比起来，只强不弱，甚至在武技掌握上，更胜一筹。

    难怪能代表一个学院过来参加交流会，果然不简单。

    “好强的肉身！不过，距离一品巅峰，还有一定的距离……”

    一招打了个平手，郑宇松了口气。

    眼前这位沈哲的练体，是很强大，但……应该刚突破不久，对于他沉浸两年的真气来说，使用明显不够精细。

    嗖！

    脚下再次晃动，双掌如风，尽显出真武师的速度，一瞬间，台上出现好多人影，让人找不清方向。

    这一下，练体师的缺陷就展露出来。

    尽管防御无敌，进攻力量也不弱，但只有近身才能伤敌，最重要的是，没有真气加持，速度再快也有个极限，根本追不上对方。

    “有意思，我看看，你到底有多快！”

    一声大笑，沈哲脚掌在地上猛地一踏。

    擂台上方的青石地面，立刻裂开，脚尖一勾一挑。

    哗啦！

    一个一人大小，厚度约五指的石板，旋转着飞起，对着郑宇就扑面砸来。

    这块石头，足有大几百斤，带着他右腿的力量，压迫力比之前的岩石飞溅，大了不知多少倍。

    练体，尽管没有太好的武技，太精妙的身法，但有的是蛮力。

    就和之前，与铁甲卫战斗时一样，运用好了周围的环境，战斗力同样不弱。

    没想到这位连地面都可以轻松掀起，郑宇冷哼，并指做剑，真气从指间激射而出，“扑哧！”一下，就将砸来的石板，劈成两半。

    就在这时，石板后面，人影一晃，沈哲已经出现在面前，毫无花哨的拳头，已经来到面前。

    没想到借助石板的掩护，对方已经近身，瞳孔一缩，仓促之间，双掌迎接上来。

    嘭！

    一道源源不断的大力碾压而至，郑宇再也抵挡不住，倒着飞了出去，虽然被动，却并不慌张，手掌向下一翻。

    嗖嗖嗖！

    刚才被他劈成两半的石板，突然在空中爆炸开来，碎成无数石子，向沈哲疾刺。

    “术法……他竟然还是术法师？”

    台下一阵哗然。

    白羽老师更是娇躯一晃。

    只被对方强大的真气吸引，做梦都没想到，这家伙，居然还是一位术法师，而且，对术法的掌握，至少达到了第三境，千锤百炼。

    以真气吸引别人，同时悄悄施展术法……

    她居然都被瞒过去了。

    “小心……”

    满是担忧的看过去，就见沈哲也不后退，反而脚下急速前进。

    嘭嘭嘭嘭！

    碎掉的石头，暴雨般落在术法屏障上，被挡在外面。

    没有一块，碰到他。

    似乎早知道，这位少年，能够挡住他的石块，郑宇再次冷哼，右手凝聚真气，左手结着法印。

    哗啦！

    沈哲面前的地面一阵晃动，重心立刻不稳。

    一品术法，地脉震动！

    似乎在等这个机会，郑宇在地面晃动的同时，人已经出现在空中，再次并指做剑，真气外吐，当空劈落而下。

    刚才就是这招，斩碎了五指厚的大青石。

    距离如此近，沈哲重心失去，根本来不及施展防御，一旦被劈到身上，极有可能当场重伤。

    萧雨柔露出紧张之色，双手不由自主的捏紧衣服。

    就在所有人，都觉得沈哲这次必然受伤之时，看起来重心不稳的他，突然速度暴增，如同闪电。

    “这是……术法，轻身术！他在身上加了一个轻身术！”

    不知谁喊了出来。

    话音未落，沈哲已经躲过对方的攻击，一拳耀眼夺目，宛如大日。

    嘭！

    落在郑宇的胸口。

    “武技……大日拳？你……也是法武双修？”

    脸色惨白，郑宇倒飞而出，人在空中鲜血狂喷。

    正满是不敢相信，就听到沈哲淡淡的声音在耳边缓缓响起。

    “谁告诉你……我只是个术法师？真武师，不好意思，我也刚巧……突破了！”

    （保底第一更。剩下的白天更，不用等了！推荐票，月票别忘了投哈！马上就被**了，呜呜呜呜呜）

