夏妍妍直接一僵。

        叶翎勾唇，“不要得意的太早，还是看好自己的男人吧两位姐姐！”

        女人最介意别人说年龄了，夏夕绾和叶翎都才20岁，而夏妍妍和霍璇都已经23岁了。

        这两个人站在一起，任何男人都会被勾引走的。

        霍璇像是被人踩到了尾巴，恨不得上前去抓花叶翎那张已经明艳盛开，俏媚动人的巴掌大小脸。

        她最讨厌叶翎了。

        顾霍两家是世交，也有联姻的意思，所以她从小就喜欢夜瑾哥哥，可是有一天顾父将当时还很小的叶翎带回了家，一切就发生了翻天覆地的变化。

        叶翎出身很高，是将门之后，从小就在大院里长大，只可惜她父母殉职在了一场汽车爆炸里，连她的亲哥哥都不知所踪，于是她被商贾簪缨世家的顾家给收养了。

        叶翎长得太漂亮，小时候就像粉雕玉琢的洋娃娃，那时跟霍璇一起玩的男孩子都围绕到了叶翎的身边，送上各种玩具巧克力鲜花来讨这个女孩的欢心。

        叶翎一路长大，很早就被誉为海城第一美人，多少世家公子都在盼着她长大。

        霍璇最不能忍受的就是，自从叶翎进了顾家，顾夜瑾几近变态的宠着这个妹妹！

        相比霍璇气的要跳脚，夏妍妍又淡定了，她缓缓勾唇看着叶翎，“翎翎，你什么时候回来的，我们还以为你不会回来了，毕竟你18岁成人礼那一天发生了…不好的事情，后来你离开海城，这一走就是两年时间了。”

        夏妍妍很毒，三言两语就挑中了叶翎的痛处。

        霍璇当即变得趾高气扬，“叶翎，你真是不要脸，你18岁成人礼那一天竟然跑去夜瑾哥哥的房间爬上了夜瑾哥哥的床！”

        这一件事被当时的顾家一手压了下去，外面并没有风声出去，但世交的亲人还有在场的这几个亲密朋友都是知情的。

        夏夕绾当即担忧的看了叶翎一眼。

        叶翎并没有什么表情变化，只是挑了一下烟雨柳眉，眉梢里都溢出了几分勾人的妩媚，“霍璇，我知道我上过你的夜瑾哥哥让你很是羡慕，不如你求我一下，我可以透露一下消息给你，比如你的夜瑾哥哥尺寸如何，战斗力如何…”

        霍璇垂在身侧的两只手一下子拽紧了拳，“叶翎，你是不是忘了事后夜瑾哥哥狠狠的给过你一巴掌？”

        这时夏妍妍突然出声道，“夜瑾，你来了？”

        叶翎转身，一下子就看到了门边的顾夜瑾。

        今日的顾夜瑾穿了一身精良的黑色西装，俊颜如玉，簪缨世家的少主从小就接受着最正统的继承人教育，所以他身上的气质偏斯文儒雅。

        不过他有一双清寒的黑眸，眸子像渲染开的墨汁，浓稠的毫不见底，让人从骨子里畏惧。

        他不知道什么时候就来了，不过一直没吭声，可能听到了刚才类似尺寸战斗力这样的话…

        叶翎看向顾夜瑾，顾夜瑾也在看着她，从她勾人的妙眸到她已经绽放的明艳小脸上。

        叶翎歪了一下小脑袋，嘴甜的夸赞道，“哥哥，你来啦，两年不见你越发的帅气逼人了。”

        顾夜瑾看着她不达眸底的笑意，淡淡道，“我来这里开会。”

        “哦。”叶翎了然的点了点头，这家商场可是顾家的产业。

        现在顾夜瑾身后跟了很多脖间挂蓝牌的公司高层，大家对他供奉，敬畏。

        “夜瑾哥哥，她…”这时霍璇想说话。

        但是顾夜瑾清寒的黑眸落了霍璇一眼，极轻的一眼，不动声色。

        霍璇只觉得骨子里打了一个寒颤，迅速闭上了自己的嘴巴。

        顾夜瑾再次看向叶翎，“翎翎，你先逛，待会儿我开过会正好送你回家。”

        叶翎点头，“好啊，谢谢哥哥。”

        这时夏妍妍走了出来，她优雅温婉的看着顾夜瑾，“夜瑾…”

        顾夜瑾的目光落在了夏妍妍娇美的小脸上。

        那两个人在说话，叶翎收回目光，拉着夏夕绾开始挑衣服，“绾绾，我们买衣服吧？”

        夏夕绾用目光指了指门边的顾夜瑾和夏妍妍，“怎么回事？”

        叶翎没有回头，随手挑了一件吊带裙，“哦，顾夜瑾喜欢夏妍妍，成人礼那天他趴在我身上叫夏妍妍的名字。”