    毕自严也没有继续劝谏。

    倒是崇祯跟周延儒打了个招呼，让他安排加大张家口和大同镇这两个地方对漠南蒙古的互市。

    又密信给在刘策，让他走一趟漠北喀尔喀蒙古，去见见车臣汗，聊聊合作的事宜。

    事实上，明末的官方，一直与车臣汗有私下交易，例如明末的许多马匹，就是从漠北的车臣汗部来的。

    当然，这些不是目前重点要做的，崇祯也就让刘策安排人去探探风，混混眼熟。

    六月初四，卢象升接到了最新的任命，去宣府走马上任。

    六月初六，卢象升就抵达了宣化城。

    开始跟沈棨交接。

    这事很快就传遍了宣府。

    有人私下议论，皇帝对沈棨不满，就是因为前段时间宣府边军和京卫军那场摔跤比赛。

    还有人私下议论说，朝中有人告发沈棨的亲家屠氏有参与南直隶暴乱。

    屠氏在东南是著名的大商人，在正统历史上也是有名的。

    说朝廷早就开始暗中调查沈棨了。

    一时间，众说纷纭。

    无论到底是什么原因，但是卢象升的到来，却给宣府笼罩了一层阴影。

    卢象升当然不是一个人来的，他从京卫军里带了3000精锐过来。

    又从军督府选了几个头铁的官员一同带过来，将宣府一直组建不起来的军督司在短短三天之内组建起来了。

    这也是皇帝的意思，这就差直接大声告诉所有人：本帅是过来大力整顿军纪的，谁不听话就军法处置！

    卢象升到的第一件事，就是将前段时间宣府调粮支援大同镇的所有文档备录翻出来。

    这件事是发生最近的，查起来方便，也是他过来之前，皇帝跟他重点提的。

    在第一天交接工作的时候，沈棨表现得很平淡，他似乎对这个总督的位置并不留念，收拾好自己的东西后，将官印交给卢象升，他对卢象升作揖道：“卢兄，以后的事就交给你了。”

    卢象升接过官印，说道：“沈大人有劳了。”

    “这些都是最近从宣府调的军粮文档记录。”

    卢象升接过来，他递给旁边军督府的官员陈志，陈志开始翻看起来。

    陈志手里有一份大同镇的粮食接受登记文档，是范景文让人做的备份，送过来的。

    过了一会儿，陈志说道：“沈大人，这里这份，四月初八从宣府出发，一共运输了5万石，四月三十日抵达，这里，您确认一下，这下面有您的签名和官印。”

    沈棨看了看说道：“是的。”

    “但是范大人给过来的文档记录，送到后，那边接受到的粮食只有3000石。”

    沈棨连忙拿过范景文的那份文档，脸上的神色变了，一脸震惊，沉默了片刻，怒道：“岂有此理！岂有此理！”

    陈志嘴角露出一丝不易察觉的冷笑。

    这年头，当官的都特么是影帝。

    军督府的人，可一个个都是头铁不怕死的，谁都敢查的。

    最初的京卫营就是军督府查的，京卫营那些官员平日里看上去，也都一副忧国忧民的样子。

    你问他们建奴打来了怎么办？

    他们一定义正言辞告诉你，要是建奴打来了，我亲自提到上阵！

    结果最后查出巨额赃款，喝兵血，甚至手上十几条人命。

    所以，沈棨这种反应，军督府的这些人见怪不怪了。

    陈志问道：“沈大人不知情？”

    沈棨叹了口气说道：“本官确实不知情，粮食送出去的时候，本官亲自查验过，确实是五万石。”

    陈志说道：“运输队有多少人？”

    “约有4000人。”

    陈志说道：“就算每人每天吃2斤，22天，吃掉18万斤，5万石可是有600万斤啊！负责运粮的军官是谁？”

    “是宣府都司王禀和。”

    “他人在何处？”

    “就在宣化城。”

    此时，在宣化城一处酒楼，一群军官正在喝酒。

    “王大人，我听说那个什么卢象升来宣府了，他将任职宣府总督？”

    说话的是一个壮汉，他叫彭六，人称“铁牛”。

    因为从外表看上去，他长得非常壮实，像一头牛一样。

    他是一个千总，也是王禀和的心腹。

    当然，前几天跟京卫军摔跤的也是他。

    自从跟京卫军摔跤后，他对京卫军怀恨在心。

    王禀和说道：“是有这么一回事。”

    彭六压低声音，说道：“听说什么军督府的人也一起过来了？”

    “过来了又如何？”

    王禀和端起酒碗，大声说道：“儿郎们，今天都吃好喝完，所有的酒钱肉钱，我埋单！”

    众人端起酒杯大声高呼起来：“多谢王大人！”

    一共就四十几号人，酒楼都坐满了。

    “儿郎们客气了，大家在边陲都很辛苦！”

    众人那对王禀和叫一个感激。

    王禀和重新坐下来：“卢象升来了又如何，这里可不是京卫军的地盘，宣府有8万兵力，他想干什么？就凭他一人，想动这里？做梦！”

    王禀和一个都司，不将卢象升放在眼里，自然是有他的逻辑在里面。

    他的逻辑就是，宣府上上下下都不干净，卢象升不敢查。

    他王禀和只不过是宣府的都司，但却是这个群体里的人，卢象升谁都不敢动。

    因为卢象升只要动一个人，就会引起其他人的强烈反弹。

    这就是王禀和的底气。

    大明朝边军已经腐败了两百年，漫长的时间，让每一代在这里的人都产生了一种惯性思维，就是没人敢查边军。

    因为朝廷还要考边军守边。

    宣府镇东起慕田峪，西至西阳河(后世河北怀安县境)，全长510多公里，是军防重镇。

    彭六举起酒碗说道：“王大人，卑职早就看京卫军不爽了，他们不就打了几仗吗，你没看到，狂得都不正眼看咱们！到底有没有大胜仗谁知道呢，说不定是谎报军功，就算胜了，那也是朝廷给他们的装备给的好！”

    也许是酒劲上来了，王禀和说道：“你等着吧，最多半年，卢象升肯定灰溜溜回北京，老子在杀人的时候，他还不知道在干什么！”

    就在众人喝酒之际，陈志带着军督府的人来了。

    随行而来的，还有500京卫军。

