    ……

    这才是区区数年功夫，青娘子等人便将事情做到了这种程度，倒是出乎了雷动的意料之外。虽然说雷动的鬼蛊在其中起了确定性作用，但即便如此，青娘子的效率也是高的有些过份了。

    “每一个人，都能保证其忠诚度吗？”雷动不免略有担忧的问道，势力膨胀太快，难免良莠不齐。尤其是鬼蛊这种东西，一旦暴露到天下人眼里，那么雷动便会成为修士公敌，众矢之的。

    提到了这个问题，青娘子也是格外严肃的说道：“禀军主，这些人中，每一个都已经将详细的底细全部摸透了，一个个都惜命得很。如果不是万全把握去控制，我们也不会出手。那些骨头硬的，已经被清除了。”

    鬼蛊控制人，终非王道，时间一久，难保不会出些岔子。尤其是这部分人中，多数是些贪生怕死的软骨头，终究不是那么的太过保险。不过，在建立势力，雷动也是别无他法。这群人就算并非完全能靠得住，但修为摆在那里，倒也颇有些用处。

    “很好，这些日子辛苦你了，青姐。潜龙军那边，在解决完天魔大人的事情后，我会亲自处理。这段时日，还是要继续辛苦你。”相比于那些数量众多的筑基，金丹修士。雷动更为注重他尚未成型的潜龙军，这才是他将来真正可以信任得过的核心班底。

    以前的雷动，也不是没有想过安安稳稳，老老实实的当一个修士。然而，这个世道极其险恶。独自一人，即便是修为逆天，也终究会寡不敌众。建立自己的班底，那是完全有必要的事情。雷动可不想好不容易穿越了一场，却弄得个身心俱灭的凄惨下场。更何况，如今他可不是一个人，还有婉言，天魔等家人要保护。

    得了雷动真心诚意的夸赞，青娘子心情顿时一阵美妙，说实在的，这几年她的确是做得非常辛苦劳累。然而，心中始终有那么一股子动力，在支撑着她做到最好。这不单单是为了雷动的大业，同样也是为了她自己。

    眼见着青娘子让雷动如此关注欢愉，戚菲菲则是有些若有所思，低声说道：“雷动，如今我的修为也不算太低了，是不是也加入一下潜龙军，帮你分担一些辛苦。”戚菲菲也是有些小心思的，她之所以能被雷动接纳，也是因为不顾一切背叛师门，只因为履行对雷动的诺言。但她很清楚自己的地位，要远远逊色于丁婉言。

    如今，这么好的机会放在她面前，哪里还肯错过？能够帮雷动做事，做到他离不开自己，自己的地位自然会水涨船高。

    雷动略皱了下眉头，如今潜龙军的事情，大部分都是青娘子在操持。如果将戚菲菲塞进去，青娘子是否会介怀？

    青娘子不愧为一个久经事故的成**性，从戚菲菲的要求和雷动的表情，便将他的想法揣摩个七七八八了。心中有些感动他顾及自己感受，遂柔声道：“军主，如果有菲菲一起帮忙做事，那便再好不过了。要知道，如今我们的势力还小，随着慢慢的发展，妾身也会力有不怠的。”

    “既然如此，菲菲就暂且帮着青姐做点事情。不过，菲菲，青姐比你见多识广，凡事多听听她的没错。还有，不管是青姐还是菲菲，你们都不能过多耽搁修炼，金丹期，绝非是你们的最终结果。”

    戚菲菲见雷动答应，也是有些大喜过望，乖巧的点头答应道：“是，妾身一定会听青姐的话，不会辜负你的期望。”

    随之，雷动又道：“青姐，此次召唤你来，是因为有两件重要的赚钱事情安排你去处理。”说罢，雷动将他的布置，一一说了出来。

    雷动那天马行空的念头，直让青娘子感觉到有些不可思议。然而，细细一想，却发现可行性极高。如果操作得好，这两票将会捞得极大。一想到如今有些捉肘见襟的灵石，眼睛不免有些放光道：“军主，你怎么会想到如此赚钱点子的？那操纵赔率倒还罢了，只是那摸奖方式，实在是妙不可言。”

    雷动穿越到这个世界，也不是一天两天了。走过了很多个坊市，但从未见到有人用摸奖的方式来搞灵石。以前之所以不用，那是因为规模太小，不能一次性捞大的。摸奖这种东西，人人都能模仿。他雷动搞过一次，很快便会传遍全天下的。知识产权保护，纯粹就是个笑话。

    如今，康州已经数百年内，没有出现过如此盛况了，三成的修士云集于此。简直就是一个天大的灵石矿摆在了自己面前。

    紧接着，雷动又和青娘子，戚菲菲讨论了一些细节问题。

    很快，便折腾出了一整套完整的方案。交由青娘子和戚菲菲，一同去执行了起来。而雷动，则是十分低调的，以筑基期修为的身份，充当起了跟班。冷眼旁观着一切。

    当然，此事光凭青娘子一人是无法搞定的，这里毕竟是阴煞宗的地盘上。也是由此，雷动暗自让东方馥和婉言也帮了忙。这两位可是阴煞宗中的大热门人物，在宗派之内的地位远比寻常的金丹老祖高。

    仅仅是数日之后，由青娘子主事下。炼气期修士聚集区中，一下子搭建起了十个硕大平台，每一个平台上，都由一名金丹修士，外加二十名筑基期修士主持。开始了摸彩仪式。

    修士们，从本质上来说，和凡人们没有什么差别。在一个个金丹修士，用扩音法器不间断宣传后。才区区一会儿功夫，每个平台前都围满了数量恐怖的炼气期修士。

    在又听了两遍后，那些炼气期修士总算弄明白了什么叫摸奖，出一枚灵石，便有机会摸一次彩。又当听到了头等奖乃是筑基丹一枚后，几乎形成了一股疯狂的浪潮。

    对于炼气期修士来说，什么才是最重要的？当然是筑基了。这世界上，也不是说没有人可以不靠筑基丹便能筑基的。但若是那种资质的人才，又怎么会缺筑基丹？

    所以，筑基丹这种玩意，对炼气期修士来说有着致命的吸引力。除了筑基丹外，二等奖是一件上品法器，同样惹人垂涎万分。绝大多数炼气期修士，用的都是下品法器，偶尔有一件中品，已经可以拿出来炫耀一把了。至于三等奖也不差，中品法器。四等奖五等奖就差了，分别是下品法器和一瓶聚气丹。

    不过，相比于一等奖那高达六十万分之一的几率，聚气丹什么的那就几率高多了。

    几率这种东西，不是初涉摸彩的修士们关心的。人都是自我为中心的，总觉得自己是生命的主角，只是机缘未到而已。更何况，那金丹修士在宣传的时候，用词也极为撩人，诸如什么一枚灵石换一个一步登天的逆天机缘之类。

    也亏得有金丹修士压阵，否则光凭那二十个筑基期修士，恐怕会被无数疯狂的炼气期修士踩扁。在金丹修士用强大的气势，狠狠压迫了一把后，低阶修士们开始老实的排队摸彩了。要知道，炼气修士在金丹修士面前，几乎就是一只随手便能捏死的蝼蚁。天生便有极强的畏惧感。即便是心智强若雷动，当初在炼气期的时候，也是对金丹修士畏若神明的。

    每一个大平台上，都排成了十五条长龙，由十五个筑基期修士充当售货员。剩余五个筑基修士，则是充当兑奖员。而那金丹修士，则端坐在正中间，虎视眈眈着现场，维持秩序。至于那些低阶修士，有花一枚灵石试试运气的，也有一口气买上百张彩票跑一边去慢慢剥的。

    大量的彩票，以一种非常疯狂的速度销售了出去。几乎是第一时间，便有人开始中奖，但多是末等奖，或者是三四等奖。但即便是三等奖，也是一件中品法器，一枚灵石下，数百倍回本了。

    如此刺激下，很多原本想买一枚试试手的，便决定多花几块灵石试试了。

    **很快来临，才区区半柱香的时候，七号台上便出了一枚筑基丹。这个结果，在有意为之之下，几乎是在极短的时间内，传遍了所有展台。筑基丹一出，让很多炼气修士陷入到了亢奋而兴奋的状态中，掏起灵石来，更为爽快了。一开始买的少的，也都纷纷重新去排队，只是一看那长到望不见边际的队伍，直让那些人跺脚一开始为何不多买些。

    随着时间的推移，一枚枚的筑基丹和上品法器被爆出，也是刺激的第一次摸彩的彩民们，几乎陷入到了歇斯底里的状态中去。

    躲在暗地里观察的雷动，几乎是笑的嘴都何不拢了。光是在炼气期修士这一区，他便准备了价值上亿的彩票。如果全卖了出去，光是炼气修士这一块，便能狂卷六七千万灵，这简直是比抢还快。抢劫，哪有这种效率啊？

    ……