    

    “到了，下车，下车......”售票员大声的喊着车上的人下车。

    车上的人陆陆续续的下车。

    “我带你们去饭店。”吃了东西，也有力气去找孵化厂。

    饭店距离车站不远，县城有一个简陋的客车站，还是有一些车的，发往县城到下面的镇上。

    方爱军和季远航两个大小伙子，是第二次来县城，对县城还是很陌生的。

    “好．．．．．．”

    赵娇娇带着他们两个人往要走七八分钟的国营饭店而去。

    “赵姑娘，上一次你来参加比赛，是在县一中比赛的？”

    赵娇娇点头，“是在县一中。”如若有机会能考入县一中，再次拿下年级第一，那么她考入全国最有名的大学，是有机会的。

    所以赵娇娇还是有压力的。

    这一次来县城，也打算去图书馆去买一些书，她带了她全部的私房钱，她爹还给她十元钱。

    “前面就是国营饭店了。”赵娇娇指着前面有几百米位置的店铺对着方爱军两人说着。

    “也不知道中午有什么菜？”

    方爱军惦记吃肉了，年前换的小米，赵家送了三次鱼来，最后就是他厚脸皮也不好意思让土蛋送了。

    过年前大队上分的肉不多，也在过年期间吃完了。

    “运气好，能赶上红烧肉，是国营饭店的招牌菜。”赵娇娇知道他们手里定然有肉票，而她家的肉票，是她大哥邮寄回来的，不多。

    “红烧肉，可有你做的好吃？”

    赵娇娇嘴角抽搐了一下：你太看得起我。

    “我这一点厨艺定然赶不上国营饭店大厨的。”

    在等几年，这些大厨下海开饭店，声音也会很好。

    “今天人不多。”

    一进入国营饭店，赵娇娇环视了一圈，没有几个人。

    “要吃什么？”国营饭店的服务员是一个年轻姑娘，眸光扫向季远航和方爱军，最后视线落在赵娇娇的身上。

    “是你．．．．．．”

    赵娇娇露出一个笑容，“姐，好久不见。”

    “哎呀，开学了，你怎么来县城了？”为何这个女服务员认识赵娇娇呢？

    第一是因为赵娇娇太过耀眼了，第二就是那一场比赛，第三是当初王老师为自己点的馒头，给赵娇娇点的包子。

    “我来县城办一点事情。”

    两人你来我往扯起了家常起来，最后赵娇娇还是记得要做的事情，从这个年轻服务员这里打听到了孵化厂的地址。

    方爱军和季远航都听到地址了，这样，那他们就能早早回去了。

    赵娇娇自己点了一碗素面，而方爱军点了一份红烧肉，而季远航点了一道红烧鱼，还有一个蔬菜。

    “赵姑娘一起吃。”

    赵娇娇本来就是吃货，也在饭店吃了几次饭，他们是一起来的。

    “好。”

    赵娇娇慢条斯理的吃着，这一碗面有一些多，她想要吃完不浪费，只能慢慢来。

    “赵姑娘吃肉，爱军都抢完了。”

    方爱军无语了，他什么时候抢肉了，他没有抢肉吃，只是瞧见赵姑娘吃那一碗面吃的那么斯文。

    “哦，好。”

    赵娇娇瞧着面前的面条，能说她在往嘴里塞吗？

