    ……

    “rookie小心一点，到6他们绝对去中路抓你的，我这波回家就往你中路靠，如果我和卡考都在的话，你可以卖一波。”

    苏言扫了一下时间，已经快到6分钟了，自己的闪现还有30多秒，“推线，回城补装备。”

    说着苏言就开启自己的W技能〔过载运转〕和E技能〔能量铁拳〕冲了上去。

    苏言玩机器人有个不同于锤石对线的习惯。

    就是苏言不会，时不时的用Q技能去钩人摸奖，一般自认为没有必中或者有打野帮忙的情况下，苏言很少会用钩子。

    因为不同于锤石的是，机器人就像是一种极端化的英雄。

    锤石在没有钩子的时候，无论是W技能E技能，包括大招都能发挥一点作用。

    机器人这个英雄在没有钩子的时候，就是一个对线孤儿，谁都能欺负一下。

    有人或许会问，如果对线期间机器人不经常出钩，那还有什么用处，不是就被对面下路按着打吗？

    情况反而恰恰相反，机器人这种英雄在不出钩的情况下，你的威胁甚至比出钩还要大。（指对线）

    只要你往兵线那一站，对面AD或者辅助，在没有兵线保护的情况下，大部分都会选择向后撤退。

    同时，时时刻刻需要集中精神盯着你的钩子，长久下来会让精神状态非常疲惫。

    而你家的AD就可以肆无忌惮的补刀推线。

    相反你钩子空了，会有一个长达10多秒的技能真空期，完全发挥不了一点作用，AD就会面临1打2，甚至被强开的风险。

    “走走走，撤一下。”小狗打着信号和伞皇向后方退去，小孩也趁机推线，二人随即回城。

    “我过去了，卡考准备和我包一下。”

    苏言更新完装备，迅速的往中路赶去，一边走一边问，“rookie你还有多少经验到6？”

    “还差4个兵，我有个一血比无状态等级快一点，我们可以直接开打！”

     Rookie看了一眼经验条，给出了答案。

    “行，我估计挖掘机也会卡在那一波，我买了真眼，卡考跟我一起来草里埋伏。”

    苏言走到中路下半部的草丛里，开着扫描和真眼扫视了一下周围，没有发现敌人视野的迹象。

    Kakao操控着瞎子也从F4的草丛绕到了苏言的身边，静静地等着猎物的上钩。

    “还有2个兵，劫刚刚在你们过来的时候，开技能推了一波兵，经验现在跟我差不多，我感觉挖掘机应该过来了，不然他不会这么急的，我要向下路靠吗？”

     rookie的语速飞快的说着，眼神警惕地看着四周。

    “不用靠下，不然他们绝对会知道我们过来的，你到6直接跳劫的脸，你出了两个护甲，他们前期秒不了你的，到时候打野要出来我们正好可以全杀。”

    苏言摇了摇头示意rookie保持现状，同时对一旁地Kakao开口说道：“过一会不要急着上，等挖掘机放过技能，我拉到谁咱们开谁。”

    “好，没问题！”Kakao点头答应。

    “好了兄弟们，我要上了！”rookie收下最后一个小兵，几乎卡着和劫同一时间升到6的结点，一个大招直接跳到了劫的脸上。

    “灵药给我打！”

    无状态怒吼一声，手速飞快的在键盘上敲击，一个大招瞬间开启，劫变成一道暗影进入到了卡萨丁的身体。

    “禁奥义!瞬狱影杀阵”

    F4的红色方的草丛里，一条漆黑的隧道突然浮现，挖掘机的身影从隧道里面钻了出来。

    “人带过来带过来了。”rookie在劫还没落下的时候，一个闪现带到了靠近苏言等人的位置。

    “等灵药闪现顶！”苏言双眼死死地盯着屏幕，E技能〔能量铁拳〕已经提前开启，手指放在了技能上面，就等着灵药上钩了！

    灵药果然不负苏言众望，一个闪现破土而出把卡萨丁击飞在了天上，无状态的身影也浮现出来，正准备接上技能。

    突然一道黄色的身影开着加速，闪现到了无状态落地的地方，一个E技能击飞劫的身影，秒接上Q技能，同时套上引燃，打出了将近1.5秒的控制链。

    瞎子当然不会错过机会，也跟上了自己的输出，在加上落地后卡萨丁的EWQ，劫本身就不健康的血量瞬间蒸发了。

    劫死亡的经验也让瞎子成功到了6级，看着挖掘机想要逃窜的身影，卡考地嘴角带着一丝冷笑。

    瞎子一个摸眼飞到了挖掘机的身后，抬起44码的大脚，嘴里大喊一声‘一库！’又重新把挖掘机的身影踹回了身后。

    “漂亮！人头给卡萨丁，给卡萨丁！”苏言嘴巴里大叫着给卡萨丁让人头。

    “Double Kill ！”rookie用着转好的大招，不负众望的收获了双杀。

    虽然说了这么多，但是直到挖掘机身死，时间也才过了短短的5秒钟不到。

    苏言等人打出了一套如教科书般的小团战，每个人的技能释放包括操作的小细节全部拉满，看的人赏心悦目。

    “你的队友在下路已被击杀”

    还没到苏言等人开始庆祝，下路突然传来了EZ暴毙的消息。

    气氛突然陷入了寂静……

    “……”

    苏言等人包括上路正在发育的Ben，身后的王校长和侯亭都在用怀疑的眼神看着小孩。

    “你这小子不会是想演，故意送人头，不会真这么没出息吧？”

    侯亭古怪地看着小孩，口直心快的直接说了出来，脸上散发着不满。

    “天啦，你要演就演的像一点啊！你玩个EZ前期都能被风女和轮子妈带杀，谁?相信啊！”苏小落心里也暗骂。

    “我...我能说我刚刚看中路.看到他们配合看的呆了，你们相信吗？”

    小孩苦着个脸，欲哭无泪地解释道。

    他是刚刚真的在看中路，被苏言等人的精妙配合吸引住了，愣了2秒钟时间，等到在切屏的时候，轮子妈和风女已经开大冲过来打了小孩快一半的血量。

    等小孩E闪跑路的时候已经迟了，人头直接被轮子妈闪现极限距离的Q收下了人头。

    “唉，不是，我以前怎么没发现你小子那么滑头那，这个理由你自己相信吗？”侯亭听到小孩的理由，噗嗤地笑出了声，鄙夷地看了小孩一眼。

    “侯亭哥，没事，我相信kid也不会干出这么明显的事情，毕竟你和校长都在看着那。”苏言开口帮助面色无助的小孩解释道。

    虽然苏言也有些怀疑，但是想了想，可能性还是不大，有着校长和侯亭在后面观战，小孩真的是想演都没办法演，更何况是这么低级的演戏了。

    ……

