    流云面色凝重的看着面前的这个巨型拟人傀儡，与之前遇到的狐狸形态绯狱丸不同，地藏御魂才应该是它本来的样子。

    　　它带着鬼武者的面具，身着日本武士铠甲。至于它的本体则在铠甲的正中央，操控着外面鲜红色的表壳。

    　　地藏御魂只是轻轻一挥手中的剑刃，一道巨大的剑气顺着剑刃飞驰而出。

    　　面对这漆黑的剑气流云却不能避开，因为他的身后就是德莉莎与八重樱。

    　　流云并不担心剑气会伤到八重樱，但是不代表流云愿意有这么一个隐患。最关键的是流云的剑术是八重樱教导的。

    　　流云现在想要做的就是向八重樱证明自己从她离开以后从来没有放下修炼剑术。

    　　平心静气，流云抬手，从试做型脉冲太刀上，一道纯粹的剑气直接与地藏御魂的黑色剑气碰撞在了一起，自碰撞的地方爆发出巨大的气浪。

    　　气浪吹起了流云黑色的碎发，露出他坚定的眼眸，漆黑的瞳孔中倒映着地藏御魂巨大的身影。

    　　与地藏御魂那巨大的身体相比，流云显得像是他手中的小老鼠，渺小的不入法眼。

    　　流云微微蹲下身子，宛如即将捕食猎物的猎豹弓起了身子。手中的试作型脉冲太刀闪过一点寒芒，就是捕食猎物的猎豹爪子。

    　　像是猎豹一样窜了出去，速度快如疾风。带着一阵呼啸而过风吹过大地，带起一阵飞舞的灰尘。

    　　砰——

    　　在一眨眼的时间里，流云直接来到了地藏御魂的正下方，一道巨大的寒芒直接砍在了地藏御魂的外壳上。

    　　“真是烦人！”看着左蹿右跳的流云，地藏御魂不禁燃起了一阵无名火，这烦人的小虫子虽然没办法造成什么伤，但是一直在你身上挠痒痒，你也会非常的烦。

    　　地藏御魂手持双刀原地转了起来，一阵凌厉的刀芒从龙卷风中不断冒出。劈断了天守阁的房梁，无数的碎屑从屋顶上落下。

    　　激荡于房间的剑气像是烈风一样惹的众人感到皮肤一阵刺痛。流云向后撤了一步，看着化身拆迁办的地藏御魂挥了挥手。

    　　巨大的魔法阵包围了地藏御魂，将地藏御魂上下左右的道路完全封死。从魔法阵中延伸出来的荆棘直接对着小型龙卷风缠了上去。

    　　流云目前为止还不是律者，但是在大还丹获得的精纯内力被同化为崩坏能后，流云体内的能量绝对可以使用雄厚来形容。

    　　半成品的律者核心，那家伙充当了备用电池。至于律者核心储存了多少崩坏能，那完全没办法测量。

    　　从包围地藏御魂的魔法阵上，一波又一波的荆棘、藤蔓、木制飞剑砸向了中央的地藏御魂身上。

    　　满地的木屑，倒塌的墙壁，旋转的傀儡，施法的少年。

    　　就这样的情况足足僵持了数分钟，地藏御魂形成的防御剑气就像是绝对防御的防御罩一样。

    　　流云现在总算是知道在战斗的时候你就举个盾对面打不破是多棘手了，自己的拿手脏套路恶心到了自己，这就是流云现在的真实想法。

    　　经过漫长的封印，其实绯狱丸的能力已经虚弱到了一定的地步，但是就算是这样，绯狱丸依旧是第12号律者！

    　　天命最强的女武神卡莲.卡斯兰娜就算是手持犹大的誓约也要付出重伤的代价才能将它封印。

    　　今天，流云碰上了这家伙，防御状态堪称无解。

    　　【遇到解决不了的敌人，仔细思考一下他的弱点，无论是什么样的人都存在着致命的弱点。】

    　　就在流云碰上这个让自己手足无措的家伙时，班长符华的声音从流云的脑海中响起，脑海中浮现出当时符华教导自己拳法时说的话。

    　　舒了一口气，闭上的眼睛再一次睁开，一瞬间仿佛有精光从眼眸中闪过，一双眼睛紧紧观察着地藏御魂的动作。

    　　八重樱看着久攻不下显得有一点焦急的流云，刚刚想要提剑上去帮忙，可是霎那间流云的眼眸中已经恢复了清明，八重樱又重新将武器放了下去。

    　　“台风，最安全的地方就是台风眼了吧。”看着前面旋转的宛如台风的地藏御魂，流云喃喃自语。

    　　想到这里，流云直接操控在地藏御魂的头顶上的魔法阵，一个巨大的木锥出现在了地藏御魂的正上方，带着尖锐的呼啸声直接砸下。

    　　感受到了来自正上方的危险，地藏御魂停下了旋转，手中的双刀交叉于胸前格挡住了正上方呼啸而下的木锥。

    　　“到底是凡人，攻击也就是这样不痛不痒的。”刚刚的攻击地藏御魂确实感受到了威胁，可是作为律者的尊严不允许自己这么说，只能虚张声势的嘲讽两句。

    　　还没有说完，在一声巨响中地藏御魂已经被流云狠狠踹在了墙上。流云没有听别人叨叨的习惯，直接上前一脚踹在了地藏御魂的身上。

    　　卡兹……一声玻璃破碎的声音传入流云的耳朵，从流云刚刚踹过的地方出现了一个脚印，脚印的边框上出现了一条一条的裂痕。

    　　“看样子刚刚也消耗了你不少能量阿。”看到刚刚奏效的一击，流云的眼眸中并没有产生什么波动，地藏御魂是流云遇到的最麻烦的对手，不管他是不是真的能量不足，流云也会全力以赴。

    　　“哼，那又怎么样，杀你还不是和杀鸡一样简单。”地藏御魂挣扎着爬起身子，输人不输阵，说狠话可不能弱于别人，消耗一点能量修复了身上的裂痕。

    　　黑影闪过，地藏御魂的身后出现了一个地藏御魂的虚影，气息和神态与地藏御魂一模一样。同样的，从这个虚影产生后，地藏御魂的气息猛的下降了一大截。

    　　对面的地藏御魂单手持剑，另一只手抚在剑上，一种危险的感觉在流云的心中闪了过去，对面的地藏御魂在准备着蓄力的大招，可是你以为流云不会打断你技能吗？

    　　数个魔法阵再一次亮起，从闪烁着晶莹光芒的魔法阵中，一条体型庞大的巨龙睁开了眼睛，巨龙看着面前的地藏御魂直接咆哮着飞出魔法阵直冲地藏御魂。

