    “大头鬼……”

    三娘看着歪歪扭扭走过来的大头娃娃，脸上露出一抹忌惮。

    听到三娘的话，我也是愣了下，眼前的大头娃娃居然就是传说中的大头鬼，看他那走路都得用手托着脑袋，一路歪歪扭扭的模样，我很难想象这家伙居然也是百鬼排行上有名的鬼物。

    “大头鬼，百鬼中排行六十五，头大如斗，坚不可摧。不过性情温和，很少伤人。”

    墨小泪说出关于大头鬼的信息，我和她乘此机会从地上站起来，戒备着退到一边。眼前出现了两头恶鬼，虽然传言说大头鬼性格平和不伤人，但毕竟也是鬼物中的一种，难保不会和三娘联合起来对我俩下手。

    阴阳界中天地昏沉，场上的气氛更是压抑无比，两只鬼魂对峙起来，阴气不断激荡。

    葫芦的嬉笑声打破平静，它就如同不明世事的孩童，蹦跶着不停的发出轻笑。

    听见葫芦的笑声，大头鬼也发出呜哇呜哇的声音进行回应，我看的满脸怪异。

    这两个东西是在相互交谈吗？

    三娘眼珠一转，以她的心智很快就明白大头鬼是葫芦招来的。干脆一不做二不休，三娘脸上闪过一抹狠辣，回身就向着葫芦抓去。

    这一下，事出突然，我们都还没有反应过来。不远处的大头鬼就发出一声厉吼声，仿佛三娘触碰到他的禁忌一样。

    我目瞪口呆的看到那大头鬼竟然狂奔起来，两只小短腿跑出几步，然后整个身子就飞了起来，以硕大的脑袋作为箭头，破开空间，带着浓烈的阴风向着三娘冲去。

    这气势如同疾风奔雷，就是前方有一座小山也能摧毁的架势。

    三娘脸色一变，她虽然也同是百鬼排行上的厉鬼，但排名不高，特长也不是精于战斗，若真打起来，她还真不一定能打得过大头鬼。

    大头鬼气势如虹，吓得三娘连忙倒退，想要避开，但大头鬼的最恐怖的地方便是那比常人大上几倍的脑袋，如今冲刺起来，暴虐的阴气能量直接将三娘锁定，让她根本无法遁逃。

    只听一声巨响和尖叫。

    三娘被大头鬼的脑袋狠狠撞上，整个身子瞬间如同倒射而出的炮弹，被大头鬼撞飞数百米的距离，狠狠的砸在地上。

    这一下，三娘一张脸从青紫转为苍白，整个身子更是不断冒着黑气，看上去有些虚幻。如果大头鬼再来上一下，绝对能将她的身躯直接撞得湮灭。

    “该死的，三娘绝不会放过你们，一定要将你们剖心挖肝，吸髓剔骨，方能解我心头之恨。”三娘趴在地上对着我和墨小泪一脸狰狞的说道，然后身子一遁，化作一股阴风逃走。

    大头鬼对三娘并不感兴趣，在撞飞三娘后，就用手托着脑袋一歪一歪的向着葫芦走去，这种滑稽的样子让人很难将他和之前那种毁灭一切的气势相互联系起来。

    “贱货，等我回去告诉爷爷，一定要将你打的魂飞魄散，才能慰藉我哥的亡灵。”墨小泪恨恨的说道。

    我安慰道：“节哀吧，人死不能复生。而且现在还有一个……”

    我伸手指了指不远处的大头鬼，这长相怪异的家伙正瞪着一双大眼睛，看着不断在地上蹦跶的葫芦，嘴里还发出怪异的叫声。

    “别招惹他，爷爷说过大头鬼是百鬼中难得的性情温和的鬼物，只要你不惹他，他一般也不会攻击。”墨小泪皱了皱漂亮的眉毛，说道：“你这葫芦到底是什么东西，不仅能跳还能发出声音，这只大头鬼好像也是它招来的。”

    “我祖上传下来的宝贝。”我随口说道，两眼死死的盯着葫芦和大头鬼，这葫芦可是一个宝贝，我不可能放弃，但现在大头鬼在那里，我也不敢上前，万一惹怒了他，用大脑袋给我撞上一下，那肯定是死翘翘了。

    就在我紧张关注的时候，地上的葫芦再次发出一串笑声，然后我就看到大头鬼双目一亮，歪着他那滑稽的大脑袋打量了我一眼，然后一歪一扭的向着葫芦走去。

    这时，神奇的事情发生了，随着大头鬼每走一步，他的身体就缩小一分，当他走到葫芦身前时，身体竟然缩小到了不足两公分，看上去十分迷你。

    “呜哇！”

    大头鬼这次脸上不再迷茫，而是露出一个开心的笑容，往前一走，竟直接从葫芦表面钻了进去。

    “他们这是搞什么鬼！”

    我满脸疑惑，犹豫了一下，还是向着葫芦冲去，不管怎么说，这宝贝还是先收起来为好。

    葫芦没有反抗，被我拿在手中。

    我惊奇的发现，葫芦的重量似乎比之前重了一点。

    “这……这是那个大头鬼？”

    我看到，在紫色的葫芦表面，多了一个大头娃娃的图案。而且，随着我的惊呼，这图案上的大头娃娃竟调皮的对我眨了眨的眼睛，葫芦也传出一阵欢快的嬉笑声。

    墨小泪也凑了过来，她从小见过的宝贝也不少，但从来没见过这种会蹦会笑的葫芦，她看着葫芦上的大头娃娃，想了想，轻声道：“你这葫芦很神奇，看样子这只大头鬼是被它收服了。”

    “大头鬼被葫芦收服了？”我惊讶的问道，心里一阵喜悦，这大头鬼的实力我刚才也看到了，那可是强的离谱，如果它真的被葫芦收服了，那我以后岂不是多了一个强大的帮手吗！

    “葫芦啊葫芦！砸人、定身，收服鬼魂，这么多的能力，怪不得陈半仙那老东西千方百计的也想得到你！”我喜不自胜，心里不由得感激起我爷爷和小鲤鱼来，要不是我爷爷向巨虎请求，要不是小鲤鱼和巨虎有些交情，这种绝世宝物怎么可能会落到我手上呢。

    墨小泪一脸羡慕的说道：“看这只大头鬼的力量，实力起码相当于炼气期的巅峰，真是厉害啊！”

    “炼气期？”我愣了下，第一次听到这种名词，似乎是这些修炼者对于实力的划分。

    墨小泪奇怪的打量了我一眼：“你不知道吗？我刚才看你的体内已经有了气啊，要不然怎么可能赤手空拳打伤那个贱货！”

    我老脸一红，要知道一个月前我还是个普通的山村小子，也是机缘巧合，才能够在身体中诞生龙气。毕竟是半路出家，又没有教导我，所以这些在墨小泪眼中的常识，我更本就是两眼一抹黑。

    不过墨小泪没有在意这些细节，她对我露出一个甜美的笑容，伸出一只纤细的小手。

    “刚才谢谢你了，我叫墨小泪，来自川东的墨家。”

    “我叫楚河。”

    我轻轻和她握了握手，便松开了，看着眼前的白骨地，叹道：“唉，没想到阴阳旅店竟然是这种鬼地方，她为什么还让我来这里等呢？”

    “这里根本就不是阴阳旅店！”墨小泪突然说道。

    “如果我没猜错，这地方全都是那贱货弄出来的障眼法，她用阴阳旅店作为伪装，专门来诱骗第一次进入阴阳界的人，然后……”

    说到这里，墨小泪又开始哭起来，我连忙安慰了她几句，然后陪她在这里挖了个坑，将她哥哥的尸首埋了进去。

    “走吧，我们去找真正的阴阳旅店，那里应该能有和外界的联系的方法。等我把这里的事告诉家里，爷爷他们一定会赶过来抓住那该死的贱人！将她打的魂飞魄散！”墨小泪恨恨的说道。

    我点点头，带着小彪和葫芦，跟着墨小泪，往阴阳界的更深处走去……

    ……

    大概十多分钟后，白骨地不远处的浓雾一阵剧烈翻涌，一个浑身浴血的女人从里面走了出来。

    虽然她看上去受伤不轻，但那双漂亮的眼睛却是格外的明亮。

    “居然走散了……不过也无妨，一个虚弱的龙女魂魄，应该能引来不少人，那我就慢慢隐藏在后面，看他们唱上一出大戏，呵呵呵……”

    女人伸出一只细嫩的手掌，掌心处青光一闪，一个青色的葫芦便出现在她的手掌中，滴溜溜的旋转着。

    在葫芦的表面，还印着一个怪物的图案。

    这怪物毛脸雷公嘴，背生双翅，手提一根棍棒……

