    在叶藏空的带领之下，三个榜单的排名前五名，一共15人，来到了逍遥冢所在的断崖下面。

    武植抬头往上看。只见那逍遥冢的入口。距离自己现在所处的位置少说有十六、七层楼的高度。

    一般人若是轻功差一点的，还真没办法上去。

    叶藏空转头看向武植等人，那张吹弹可破的脸上，戴起了一抹淡淡的笑。

    “诸位，这头顶断崖处有一个入口，而这个入口是进入逍遥冢的第一道关，如果能力不济着，便可就此止步。”

    叶藏空话音落下，地榜和人榜的高手们，纷纷施展自己的轻功迅速攀岩走壁。

    顾曼娘抬头看了看断崖入口所在的位置，随即对着潘金莲轻轻摇头。

    “姐姐，我的轻功不行，不如这一次逍遥冢妹妹就不去了。”

    顾曼娘其实很清楚自己的武功，对付三四流的武林高手，那还说得过去。

    一旦进入逍遥冢，她势必会成为潘金莲和武植的累赘。

    潘金莲淡然一笑，她正要说话，就听到身后传来了一声异响。

    众人转头看去，只见武植不知何时，站在一棵大树下，也不见他有多余的动作，就仅仅只是将自己的脚抬起，对着大树树根的位置轻轻踢了一下。

    “咔！”

    在人们惊异的目光中，这棵大树从根部开始断裂，随即轰然倒下。

    大树在倒下的同时，武植手中宝剑连续闪烁，那大树的分叉枝丫齐齐掉落，很快就成了光秃秃的一根。

    武植仅仅只是用一只手，就将这根至少有两层楼高的大树从地面上提了起来。

    他面带笑容的走到顾曼娘与潘金莲身前，说道：“两位大娘子，若是想要上去，在下可送你们一程。”

    二女彼此对视一眼，既然自家男人都开口了，顾曼娘当即笑语嫣然：“那就有劳李公子了。”

    武植的五根手指被内力所覆盖，“咔”的一声，就将自己的手指插入树干之中，将整棵大树提了起来！

    随后在边上不少人惊异的目光中，让潘金莲和顾曼娘站在了树杆之上，旋即武植将厚重的树干朝着那有十六七层楼高的逍遥冢入口处，狠狠投了出去。

    “嗖！”

    大树卷着一阵气浪凌空飞行。

    武植在树干飞出的同时，也是如同白鹤一般凌空飞起，随即落在了树干上。

    武植两脚刚刚踏实树干，顿时觉得身后传来一股冰凉的寒气。

    没等武植转头，那冷无双冷彻彻的声音就传了出来。

    “你自身实力尚且不足，还把自己两个女人都带到逍遥冢当中，是嫌自己的命太长了么？”

    “砰！”

    大树干重重地砸在了逍遥冢入口处旁边的岩壁上，它就像是一根筷子，比直直地插入岩壁之中。

    武植没有转身回头，嘴角咧开，笑着说。

    “这个地方每个四年才开放一次，来都来了，不进去看看，那多可惜。”

    武植说话的同时，顾曼娘与潘金莲已经腾空而起，轻飘飘地落在了断崖突出来的平台上。

    相比起其他还在苦苦施展轻功跳跃攀爬上来的地榜、人榜高手而言，潘金莲和顾曼娘这一台“顺风车”搭的可真是够轻便的。

    武植和冷无双先后落地，这时，有一股强风席卷而至。

    武植转头间就看到叶藏空双手负背，如同仙人一般腾空落下。

    武植见了，不由感叹一声。

    “不愧是武林盟主，这一招，仙姿飘飘，让人自叹不如啊。”

