    王秀管钱以后，整个陆家的生活水平大大提升。一路上他们还添置了两辆马车，专门用来装他们沿途买来的稀罕物。

    浩浩荡荡一行人，在走了一个多月以后，总算抵达无锡老家了。而在进村之前，陆云鸿支走了管家秦严。

    王秀看见后，问陆云鸿道：“你让秦管家去干嘛了？”

    陆云鸿道：“就快到家了，我让他去采买些东西。”

    王秀想想也对，便没有放在心上。

    彼时腊月，清泉村炊烟袅袅，村民们基本都在家里蹲着。

    王秀他们一行人，浩浩荡荡地来，光是马车都有十几辆，很快就引来了村里人的围观。

    这年头，消息不是随风一走几千里。早在陆家出事的时候，消息过了一个多月才传回来，到现在，整个清泉村的人都以为陆家凶多吉少，并没有把来人和陆家联系到一起。

    直到浩浩荡荡的马车停在陆家老宅，那是个老式的四合院，虽然破败，但看起来当年建成的时候，也是很气派的。

    不过现在嘛……

    那院门破破烂烂的，几只鸡蹲在上面拉屎，看起来像个养鸡场。

    王秀提着裙子下车，看着愣住的公公婆婆，悄悄凑到陆云鸿身边问：“什么情况啊？”

    陆云鸿淡淡道：“应该是见我们久不回来，村里人把我们家的房子占了。不过没关系，他们会还回来的。”

    王秀一听，眼睛顿时一亮。

    看看，这不就遇到极品了。

    她当场撸起了袖子，准备大干一场。

    下一瞬，陆云鸿给她扒拉下来，问道：“你撸袖子是要干什么？”

    王秀道：“不是要准备吵架了吗？你放心，我一定给你吵赢回来！”

    陆云鸿失笑，连忙将她拉到边上，还借机捏了捏她的脸蛋。

    王秀：“……”！？

    这又是什么剧本，她已经做好准备要贡献她三十多年的吵架经验，这是用不上了？？

    陆云鸿笑着道：“用不上。”

    “这乡下地方，吵架有失你的身份，你等着，夫君去吵，保证给你吵赢回来。”

    王秀：“昂？？”！！

    不对劲，超级不对劲！！！

    作为古代大男主，陆云鸿怎么能去跟泼妇吵架呢？？

    他这是练的哪门子邪功啊？？

    “别，还是我来吧！你这样我瘆得慌！”

    王秀说完，还是坚持要去吵架！

    陆云鸿一把将她拉回来，直接禁锢在车边，壁咚她道：“你究竟要不要听话？”

    被困在陆云鸿的怀中，一抬头就看见陆云鸿那张英俊的脸庞，还有那双深沉如墨的眼睛。

    王秀瞬间咽了咽口水，算了，识时务者为俊杰，她还是不要插手陆家的家事了。

    就在这时，陆云鸿已经给她撩起了车帘，几乎是推着她躲到车里去的。

    王秀就纳闷了，陆云鸿怎么去吵架？

    结果……

    人家陆云鸿哪里是去吵架的，他那就是去辗轧的。

    原来在他们进城时，陆云鸿就已经让秦严去通知无锡知县。那无锡知县知道他们一家回来了，当即马不停蹄地赶来了。

    在陆云鸿牛逼的社交下，很快便称呼无锡知县周旭为周兄，当场熟络起来。

    这周旭和陆云鸿同届考生，不过当时他只中二甲进士第十一名，没考庶吉士就候补无锡县令一职。

    陆家的事，清泉村的村民们一头雾水，只知道是犯了事，皇上震怒，后果很严重。

    他们哪里晓得，皇上早就饶了陆家了。而且朝中同僚书信都到了好几封，皆是提醒他好好笼络陆家，怕是将来他要仰仗陆家也说不一定。

    这不，事关仕途，他接到秦严递上的拜帖，当即赶来。

    王秀预想中的撕逼斗极品并没有出现，反而是知县和里正出面后，陆家老宅很快被打扫得干干净净，她连鸡毛都没有看见一根。

    而那原本霸占房屋的，也是他们陆家的一位堂叔，当场就给了五两银子算租金，舍下了老脸求得了陆云鸿原谅。

    再然后，不知里正如何动员的，傍晚村里就摆了席面，邀请他们一同去吃。

    因怕他们不去，席面险些摆到陆家的大门口来。

    见此，王秀悄悄给陆云鸿竖起了大拇指。

    高啊！

    自古民最怕与官斗，陆家死里逃生，虽然没有官职，但这与官场的关系还是在的。

    她只是觉得自己准备了好久，本想着雄赳赳气昂昂地出场，拿出王家千金的风范给陆云鸿一家找回场子的。

    现在……她已然没了用武之地。

    热闹一场，清泉村都知道陆家被罢免官职，这次回乡是来办学堂的。但这不重要，重要的是陆家儿媳妇有个当大官的亲爹，据说是当朝太子的老师。

    太子，那就是下一任皇帝啊。太子的老师，那以后不就是辅政大臣。

    那这陆家办的学堂，完全就可以直接推荐到王家那边去当门客，这说不定以后得到王家的赏识，谋个一官半职的也简单得很。

    再者说，陆守常原先就是科举入仕当的大官，那可是有真才实学的人。陆云鸿更是年少成名，连县太爷的学识都不如他呢。

    陆家开办的学堂，无论如何他们也要挤进去才行。

    于是乎，当王秀他们吃席回来，发现老宅里已经堆满了大米，鸡蛋，以及几只被拴住的大公鸡。

    为此，王秀只想说，那鸡要是不杀，还是先放出去吧，不然又是一屋子的鸡屎味。

    晚上，洗漱完的王秀看着重新布置过的房间，还有崭新的被褥，心里挺满意的。

    公公婆婆住在正房，三个小姑子住在后院，秦严一家住在倒座房。

    伺候她的楠楠和蓉蓉住在耳房，这小小的四合院很快就挤满了。

    看着在油灯下书写的陆云鸿，王秀擦着头发走过去问道：“你写什么呢？”

    陆云鸿侧身让她看，原来是在记账。

    “村里人送来的东西，娘让我帮她记个账，以后要还的。”

    王秀惊讶地望着陆云鸿，以前写奏折又怎么样？现在回到乡下，还不是要给母亲大人记账？

    而且记的都是，谁家的送来三升米，谁家送来三十个鸡蛋，谁家送来活大公鸡一只……

    “啧啧。”

    王秀咂舌，将手搭在陆云鸿肩上道：“好儿子！”

    “啪”的一声，陆云鸿推开她的手，一双眼睛瞪着她道：“说清楚，我是娘的好儿子！”

    王秀：“……”？

    那难不成是她的？？

    陆云鸿猛然站起来：“我是你相公！！”

    王秀被吓了一跳，连忙道：“我知道啊，你疯了？”

    “讲这么大声，吓到我了！”

    陆云鸿冷哼，没好气道：“知道就好，那你今晚抱着我睡！”

    王秀：“……”？？

    啥？？

