    第513章 我是来面试的   

    星耀大厦。

    

    就在会客室旁的面试间里。

    

    楚天耀还在看着手里的面试资料表。

    

    说实话，来应聘的人里面不乏也有优秀如李嫣然这样的，但也有比较普通的。

    

    “要想拿下整个粤省的市场，光靠这几个人恐怕还有些不太够。”

    

    楚天耀自言自语道。

    

    虽然之前与马丁签下对赌协议时极其自信，但真着手去做时，楚天耀还是发现事情比自己想象中的要难不少。

    

    光是组建一支想要遍布粤省的营销网络，就得花费不少功夫。

    

    “先生，我们这里没有预约是不可以进来的，请你赶紧出去！”

    

    就在楚天耀沉思之时，门外忽然传来一阵吵嚷声。

    

    而此时就在门外的走廊上。

    

    钟志强正被前台的小姑娘拦住。

    

    “你们的广告上也没说要预约啊，小姑娘，我真是来面试的。”

    

    虽然面前的女孩一脸不善，但钟志强仍旧是微笑着回应道。

    

    “这也不行，我可没有接到秋雨姐的通知，再说今天面试的时间早就结束了。”

    

    谢婉嘟着嘴拦在钟志强面前，死活不让他进门。

    

    “小婉，这是怎么回事？

    这家伙是谁？”

    

    就在此时，一道微冷的女子声音从谢婉的身后响起。

    

    “秋雨姐……”   

    回头见到卢秋雨突然出现，谢婉脸上露出了一丝慌张，连忙解释道：“这家伙说是来面试的，可也没有预约，非要进来见咱们楚总！”

    

    “面试的？”

    

    听到谢婉这话，卢秋雨眉头微皱，倒是有些好奇的打量了一眼被谢婉拦住的高个汉子。

    

    虽然是在九十年代，但在作为经济特区的深市穿着一身的确良来面试，自然是有些难登大雅之堂了，面前的男子，怎么看都像是个进城务工的乡下汉子。

    

    下巴上还有些久未打理的胡茬，留着一个毫无特色的寸头，特别是手里提着的蓝色牛仔大包，几乎就是进城打工人的标志。

    

    “这位先生，很抱歉，我们的保卫部还没有开始招人，我想你是来错地方了。”

    

    卢秋雨走上前来，冲着钟志强开口解释道。

    

    “我不是来应聘做保安的，你们不是想招营销专员吗？

    我想我应该可以试试。”

    

    钟志强看向卢秋雨回答道。

    

    “你是来应聘营销专员的？”

    

    钟志强不说还好，这一说让卢秋雨都不免有些惊讶。

    

    不开玩笑的讲，她虽然不是那种以貌取人的势利眼，但此刻怎么也无法将面前一米八几的大高个跟所谓的营销专员联系在一起。

    

    更何况，楚天耀对营销专员的应聘要求可是不低，面前这家伙难不成真是真人不露相？

    

    “我们的确在招营销专员，不过在面试之前，我们得先看一下你的简历，通过资格审核后才能参加面试。”

    

    听到卢秋雨的话，钟志强则是摇了摇头。

    

    “来的匆忙，没来得及准备，不过我人既然都已经到了，当面谈岂不是更好。”

    

    钟志强咧嘴一笑，显然并没有把准备简历这事放在心上。

    

    而卢秋雨闻言，则是脸色一黑。

    

    连简历都没有准备，说明对方只怕压根就不是诚心来应聘的。

    

    一想起这几日各大媒体上对星耀科技的抹黑，卢秋雨下意识的便认为，面前这家伙或许就是那些专家们拍来捣乱的。

    

    正当卢秋雨准备让人轰走钟志强时，她身后的大门却是忽然打开。

    

    “发生什么事了？”

    

    带着一丝疑惑和慵懒，只见一个穿着西服，留着碎发的年轻男子出现在卢秋雨身后，说话时还撑了个懒腰，打了个哈欠。

    

    “楚总！”

    

    忽然是看见楚天耀出现，负责前台接待的谢婉顿时面色慌张，连忙低头向楚天耀打着招呼。

    

    “这家伙说是想来应聘营销专员，不过我看他连一份简历都没准备，也不在咱们的面试名单上。”

    

    站在楚天耀身旁，卢秋雨指了指面前提着牛仔大包的钟志强，将刚才的事情说了一遍。

    

    而此时站在原地，钟志强在见到楚天耀后，眼中亦是露出一股意外之色。

    

    似乎，他并未想到这家公司的总经理竟然如此年轻。

    

    “你想应聘营销专员？”

    

    听完卢秋雨的话后，楚天耀也好奇的打量起了面前的男子。

    

    虽然看起来穿的有些简朴，脸上也略微不修边幅，但楚天耀却是觉察到，从自己出现到现在，面前这男人的表情从始至终都未曾变过。

    

    淡定！   

    虽然不知道这家伙是哪里来的底气，但若真是个普通人，是绝对不可能在这般场合下如此淡定自若。

    

    “你学过市场营销？”

    

    楚天耀看着钟志强又问道。

    

    钟志强摇了摇头。

    

    楚天耀微微皱眉，“那你是哪所大学毕业的？”

    

    “我没上过大学。”

    

    钟志强又摇头回答道。

    

    这话出口，不单单是楚天耀，就连卢秋雨和谢婉都是一愣。

    

    既非市场营销专业，也不是名牌大学毕业，居然也敢来星耀科技应聘营销专员？

    

    要知道，今天但凡是来应聘的人，至少都是国内本科院校的高材生。

    

    “那就有意思了，你既没上过大学，也没学过市场营销，是怎么想着要来我这儿做营销专员的？

    要知道，我可没有这么多时间跟你开玩笑！”

    

    目光落在钟志强身上，楚天耀说出后半句话时，脸上虽是半笑着的，但眼神却是陡然凌厉起来。

    

    显然，他也认为这钟志强或许就是那群专家派来给自己捣乱的。

    

    他大张旗鼓的在报纸上招人，那些专家不给他捣乱楚天耀自己都不信。

    

    感受到楚天耀的眼神，钟志强原本古井无波的表情，忽然是出现了一丝意料之外的变化。

    

    很强！   

    光是楚天耀身上的气场，就不输于他曾经见识过的那帮人。

    

    “我并没有在跟你开玩笑，文凭不过就是一张纸罢了，说到市场营销，我并不认为国内有几个人能比我厉害。”

    

    钟志强就这么站在楚天耀面前。

    

    这句原本应该让人贻笑大方的话，此刻搭配上那张一脸淡定的脸，再加上钟志强这一身打扮，多少是让人感觉到有些怪异。

    

    

