
　　任青感觉表面平静的湘乡暗流涌动，一旦生出祸端，没有人能从中脱身而出。

　　他决定尽快完成腹中囚牢的第一次诡变，等实力足够后尝试取得无为道场的机缘。

　　无为道场很可能牵扯到阳神境尸骸。

　　哪怕只有五年的剩余时间，但能从中获取的资源依旧极为客观，甚至足以借此晋升阴差境。

　　科举顺利结束。

　　期间虽然闹出了人命，不过毕竟没有造成大范围的惶恐,很快就被衙门压了下来。

　　至于衙门出成绩还要等两到三个月，那些金榜题名的学子便能借此走上仕途。

　　任青没有去关注科举，他两耳不闻窗外事只为闭关。

　　本来诡变已是提上章程，但因为补全道生道的关系，导致寿元减少，所以延后了些许。

　　他耐下性子，以观想术法以及掌握炼器为主，每日待在火工堂新建的院落里。

　　任青明显感受到实力的成长。

　　不止是术法的提升,而是底蕴带来的多方面增强,给阴差境奠定了雄厚的基础。

　　他沉迷于修行，等反应过来的时候，已经过去一月有余。

　　期间三湘城较为平静，只是几个帮派出现些小打小闹，但在摄于禁卒堂的威慑无伤大雅。

　　上月中旬开启的鬼市，任青自然不可能错过。

　　但他没有急着找大梦真人谈论令牌印记的事情，生怕成为正式禁卒后就没有这么空闲。

　　任青通过店铺验证了下自己的炼器技术，确实进步不小。

　　不过掌握的炼器手段太少，顾客依旧只能从预备役里面挑选，炼制用以填补缺陷的法器。

　　免得暴露了真实的水平。

　　原本任青还有些担心，怕出现些传闻影响到大梦真人。

　　但没想到禁卒间可信度最高的说法，竟然是大梦锻器主要是为照顾预备役，所以正式禁卒才不在考虑的范围内。23sk.Com

　　任青这波赚的盆满钵满，寿元增长也快了些许。

　　血晶积攒到了五十石。

　　不过他没有存钱的习惯，赚钱当天就购买了大量的材料。

　　石眼性价比最高,但不代表延寿效果也是最好，有钱自然要转化成实力,否则毫无用处。

　　在资源的堆积下，任青竟然只花费了两个月不到，寿元就增长至五十三年的程度。

　　之所以留有三年的余地，主要怕诡变后寿元枯竭而暴毙。

　　任青也借此搞清楚了吞眼延寿的弊端，可能与普通人的大限止于五十年有关系。

　　只要寿元达到五十年，吞眼的效果就会大大减少，不管吞食什么样的眼珠都没有显著提升。

　　任青估计上限在六十年左右。

　　由此可见，想要晋升阴差境的话，除了另寻他法，就只得把重心放在开店割韭菜上面了。

　　任青没有过多的犹豫，随即便准备腹中囚牢的诡变。

　　他特地选了个深夜。

　　蝉鸣在草丛里此起彼伏，绵绵细雨飘落而下。

　　任青盘腿坐在屋内，五十年的寿元如同流水般消逝，满头的黑发瞬间化为银白。

　　他强忍着身体的虚弱，往嘴里塞了些眼珠，很快就被诡变带来的剧痛淹没。

　　任青浑身忍不住开始痉挛，特别是翻江倒海的胃部，就像是刀子在其中搅动。

　　诡变通俗理解就是可控的异化，危险性虽不如突破境界，但也绝对算不上安全。

　　腹中囚牢的空间不断扩张着。

　　任青模仿饕餮趴地的动作呼吸,借助术法才略微好受些。

　　疼痛来的快，去的也快。

　　任青后知后觉的爬了起来，身体并没有明显的变化，甚至还因为寿元临近枯竭，出现了衰退。

　　好在寿元恢复到十年，想必就能恢复了。

　　他意识接触腹中囚牢，发现空间已经有上百立方左右。

　　当然任青知道，最为重要的便是诡变分支，狱卒带来的提升会使得术法脱胎换骨。

　　诡变分支狱卒能把自身诡异物关押在腹中囚牢内，并驱使着攻击被摄入其中的生灵。

　　目前狱卒的数量只有一个，但肯定可以随着修为提升增加，这点毋庸置疑。

　　任青心念微动，腹中囚牢内狱卒的空缺选择了神足经。

　　哪怕他不想承认，但这门术法确实有了朝鸡肋发展的趋势。

　　被动提升的体质主要集中在双腿，但掌握龙蛇脊后，任青其实不再需要拉进距离的手段。

　　主动兽化又牵扯到血狗帮，任青很难和禁卒堂解释为何会掌握这门术法，毕竟神足经的修炼要求还是很繁琐的。

　　掌心的异嘴张开。

　　随即双脚的皮肤宛如活物般挣扎起来，术法形成的诡异物极力抗拒被收入腹中囚牢。

　　不过神足经怎么可能是饕餮法的对手。

　　诡异物没有反抗几息便被异嘴所吞食，神足经附加于双腿的衰退了部分。

　　任青凝神观察，原本腿上略微泛白的狼毛都消失不见了，信息流显示的术法也少了一门。

　　说明狱卒关押诡异物后，确实能将产生的异化一并收纳，犹如河流的源头被大坝截断。

　　任青彻底放下心来。

　　他的意识查看腹中囚牢，只见里面多了头两米有余的白狼，后者正不断挪步绕圈。

　　白狼似乎察觉到了任青，用鼻子不断往空气里嗅着。

　　任青见神足经诡异物有些像是哈士奇，默默分出小半的空间专门关押对方。

　　白狼发现活动的范围小后，性子也变得急躁起来，朝着血肉墙壁龇牙咧嘴。

　　不过它时间一长，很快就老实了下来，干脆蜷缩在牢房的角落里用舌头舔舐毛发。

　　“某种意义上来说，也算是另类的养灵兽了吧？”

　　任青摸了摸下巴。

　　等到镜面者晋升鬼使境，应该就能唤出白狼的投影了。

　　镜中仙的三次诡变肯定会有加强这方面的分支，说不定到时能将诡异物本体带到外界。

　　他接着把神足经重新放回体内，狼足者作用于身躯，双腿再次长出稀疏的狼毛。

　　任青从腹中囚牢内取出十几个瓶瓶罐罐，体积都有拳头大小，里面装满了粘稠的狼血。

　　“十七种狼血，想必应该够了。”

　　如果任青的想法成立，借此拥有足够的底牌后，也能尝试找寻瞎眼道人的踪迹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百零四章 诡变【狱卒】免费阅读。https://www.23sk.com 