    “唐小姐，你的电话！”

    吴嫂的声音在门外响起来，“是少爷打过来的，说是有要紧事儿找你。”

    其实家里的电话都是并联的，卧室里就有一台电话机，完全可以接到。

    但唐筝被软禁，脾气不好，为了不被厉御风的电话所扰，直接将电话机给扔出了窗外，从此卧室里就再也不会响起厉御风的电话了。

    这样一来，厉御风的电话就只能打到楼下的电话里。

    每次，吴嫂都要老天拔地的上楼来，喊她下楼去接电话。

    唐筝懒得听这声音，抬手将电视的声音调到最高，然后走去了阳台

    吴嫂趴在门上，仔仔细细听了会儿，却只听到了电视机里传来的喊打喊杀声。

    知道这位大小姐又在闹脾气，吴嫂只能摇着头，一边叹气一边下楼了。

    这么多年，还真没见过少爷对哪个女人这么上心。更绝的是，就连夫人都跟着他一起宠着。

    “唐小姐在楼上，不过她不肯接电话”，吴嫂拿起电话，有些为难：“要不然，您打她手机试试？”

    厉御风忍不住掐了掐眉心：他要是能打通唐筝的手机，也就没必要打家里的电话了。

    小丫头片子，比诸葛亮还难请！

    “行了，那再说吧！”

    厉御风说完，也把电话给挂断了。

    傍晚时，厉爷爷派了人过来，说是他那里请了新的厨师，所以让唐筝过去尝菜。

    唐筝这几天一直都是足不出户，也习惯了一个人吃饭。不过厉爷爷派人过来请她，她又不好意思耍大牌。虽然有些不情愿，但还是一口应承下来。

    只是见家中长辈，所以唐筝没有化妆，洗完脸后，只拍了些爽肤水。另外换了条白色碎花的长袖连衣裙，看上去像一个亲切的邻家妹妹。

    进了爷爷的小餐厅，才看到除了爷爷之外，还有一个人。

    是爷爷的外孙女，厉御风的小表妹，也就是寿宴那天，提议让她和厉御风喝交杯酒，看热闹不嫌事大的那个。

    唐筝对她颇有印象，她叫叶晚舟，是一个活泼开朗的姑娘。

    “呀，筝筝姐来啦！”

    叶晚舟抬头看到她，便和她打了声招呼，人也从椅子上站了起来：“今天有好吃的……”

    唐筝笑道：“是吗？就知道爷爷疼我，没有好吃的，也不会特意叫我来。”

    厉爷爷笑着指了指洗手间的方向，说：“快去洗洗手，然后好吃饭。”

    唐筝应声，洗完了手，很快入席。

    厉爷爷请来的厨师，是为淮扬菜顶级名厨，桌子上满满当当地摆着各种中式美食。

    淮扬菜清淡鲜美，曾经是唐文礼最爱吃的，厉爷爷就权当唐筝也爱吃，所以特意请了她过来一起吃晚饭。

    不过除了吃之外，厉爷爷还有一件事。

    “筝筝，你最近都在忙什么？想不想出去玩玩儿？”

    厉爷爷说完，看了眼唐筝错愕的神色，又道：“小舟刚好要到法国去，拜访一下老同学。我想，你们都是同龄人，应该也可以玩儿到一起去，要不要一起过去？”

    叶晚舟也笑道：“是啊筝筝姐，我们就一起去呗，飞机上也有个伴儿。你反正也没什么事儿，而且我在法国的同学，大多数都是华人呢，人多热闹嘛。”

    厉爷爷也在一旁劝道：“年轻人，是该多交交朋友。”

    唐筝手中的筷子略微顿了顿，随即摇头笑笑：“多谢你们想着我，但是，还是不用了，我——我最近不太舒服，不想出门！”

    她又不是不知道厉御风此时在法国。

    再说，她此时不但被厉御风软禁，就连身份证和护照，也都被厉御风给收了起来，根本不可能离开瑞士。

    到时候要是被人当成是非法偷渡客，那可就不是小事儿了。

    不过，真实原因，她并没有和厉爷爷说起。

    年轻人的情感纠纷，不应该扰到长辈。尤其爷爷很疼她，所以她不想给爷爷添堵。

    厉爷爷耐心道：“我觉得出去玩玩儿也挺好的，尤其现在，是法国的旅游旺季。小舟的同学家就有在当地开酒店的，已经给你们准备好了房间。你们出去玩玩，散散心。”

    说完，又意味深长地补充了句：“你若是想去的话，爷爷自然会帮你解决一切后顾之忧！”

    诚然，厉御风已经向爷爷坦白了所有。

    他此时也很苦恼，所以拜托爷爷帮忙想办法。

    厉爷爷觉得，年轻人无论有什么矛盾，都得坐下来好好解决，所以想出了让叶晚舟陪着她一起去法国的主意，将她送到厉御风身边去。

    见面三分情，又是在异国他乡里，到处游玩散心，这心结也就都解开了。

    只要唐筝肯去，钱和护照，他都能帮她准备好——

    唐筝自然也听得出这一层意思！

    厉御风一直很信任爷爷，把两个人的事情告诉爷爷也不是没可能。

    她埋头吃着自己的饭，仍旧拒绝了：“算了，我最近不太想动，而且也不太喜欢法国这个地方！”

    其实也不是不喜欢法国，只是不喜欢此时在法国的那个人罢了。

    “哇，不会吧？”

    叶晚舟不明所以，有些惊讶：“竟然还有不喜欢去法国的年轻人吗？”

    唐筝抬眼看了看她，随即笑道：“可能我是个另类吧！”

    知道爷爷的这顿饭是醉翁之意不在酒，唐筝也就没心思品尝美食了。

    填鸭似的吃了小半碗饭，便放下了筷子：“我吃饱了，你们慢用！”

    说完，起身朝外面走去。

    “外公，筝筝姐看起来心情似乎不太好哦！”

    叶晚舟看着她的背影，转头对着厉爷爷道：“她是不是和表哥吵架了？”

    厉爷爷苦笑了下：“这对年轻人，简直是大吵三六九，小吵天天有！”

    叶晚舟嘿嘿笑起来，一副没心没肺的样子：“要是这么吵，都吵不散的话，那也算是真爱了。”

    “行了”，厉爷爷说着，给她夹了一块排骨：“你多吃一点吧。”

    唐筝在瑞士，并没有什么朋友。

    爷爷和厉夫人虽然都对她很好，但是和长辈聊天，总是有些话题需要避讳的。

    而且，他们是厉御风的至亲，却不是自己的，也不可能真的向着她说话。

    厉御风将她软禁，更是让她成了井底之蛙。

    隔了两天，纪雅希找上门来，带来一个挺令人震撼的消息：“我哥哥要去榕城，你知道为什么吗？”

    见唐筝一脸疑惑，纪雅希又道：“他是为了你的那个整容脸闺蜜，叫叶什么的——你们闺蜜俩可真是有本事，都能勾到从瑞士来的青年才俊！”

