    “轰！”

    一股可怕的气势从光明教主身上爆发。

    整个人就好像换了个人一样，在他的背后还出现一双透明的翅膀，他四周的空间也开始扭曲。随着他不断地吸收空中的光柱能量，他的实力节节高升，他脚下的地面因为承受不住这样的压力，已经开始坍塌。

    当把光柱里的能量全部吸收完后，光明教主脸上终于露出一丝笑容。

    他举起双手，非常享受这种强大的滋味。

    他看向王野，脸上露出了一丝笑容。

    “王供奉，你真的很强，既然逼得我使用出这招，能死在超凡手里，你注定会名留青史。”

    光明教主微笑地看着王野，并没有一丝恼怒。

    “我以为杀了大祭司，你的实力无法增长，没想到光明神教还有这种秘术，失算了。”

    王野语气有些意外，认真地看着光明教主问道：“你现在拥有超凡实力，不过我看是暂时的吧。”

    光明教主没有否认，点点头说道：“的确是暂时的，等力量用完之后，神灵会收回我的力量。”

    “果然如此。”

    王野点点头，因为根据推测，现在的人类根本不能晋升超凡，眼前光明神教的教主应该是被某种特殊方法，强行提升到超凡，但这种状态不会持久。

    “不过，我想这样的实力，杀死阁下，还是有足够时间。”

    光明教主面带微笑，仿佛在说一件微不足道的事情。

    “好，我也想见识一下超凡的力量。”

    “光明教主，虽然你超凡境界不稳定，但也是当世唯一的超凡，我会全力以赴。”

    王野不惊反喜，哈哈大笑，身上的战意沸腾，如同浪潮一样的翻滚。

    他再一次出拳，这一次没有之前那么声势浩大，能量全部收敛，没有一丝泄露，平平无奇。在外人看来，这一拳就如同普通人出拳一般，没有任何可取之处。

    但是里面的能量全部内敛，一旦爆发出来，将会恐怖无比。

    “天使审判！”

    面对王野这一拳，光明教主不慌不忙，手里的权杖轻轻向前面一挥。

    权杖挥出一道圣光，化作一道光束向着王野的拳头轰去。

    “轰！”

    两人相撞一起，周围的空间破碎，王野后退了好几步，手臂上全是血迹，整天手臂都在快速抖动，好像随时断裂了一般。

    光明教主有些意外地看着王野，刚才他那一击已经动用了超凡力量，本以为会将王野击杀，没想到王野除了手臂上出现一点皮外伤之外，居然只是退了几步。

    这家伙的肉身，当真强悍啊。

    光明教主的脸上露出一丝凝重，幸亏这位王供奉太过于嚣张了，敢孤身前往光明城。

    也幸亏他能有秘法能将实力提升到了超凡，否则他还真的不是王野的对手。

    管不得此人能不动声色，在这么短的时间里斩杀大祭司和圣光骑士，此人的实力堪称超凡之下第一人。

    “天使守护！”

    “天使裁决！”

    光明教主也不敢再留下王野离开，使出了全部实力，整个人直接化作一道光芒向着王野飞扑过去。

    王野面色凝重，整个人也化作一道银色的闪电，迎面而上。

    在众人眼中，根本就看不清楚两人，只看见一白一银两道光束在空中不断碰撞，不断分开。每一次碰撞，都会造成恐怖的能量爆炸。

    面对光明教主的超凡实力，王野没有任何保留，将肉身的力量施展到了极致。

    五脏之间形成的内部循环，给他提供了极为强大的能量。

    外面的人越看越惊讶。

    他们都以为光明教主使出超凡实力后能轻易地碾压王野，轻易地将他杀死。

    可是他们怎么也没想到，王野居然还能坚持到这个地步。

    虽然从双方的交手中，看出王野处于下风，但是想杀死王野，一时半会也办不到。

    “这人……怎么这样强？”

    很多人喃喃自语，有些看不明白。

    光明教主强大，是因为背后有天使祝福，王野什么也没有。

    最关键的是，光明教主也说过，他现在的状态只是暂时的，一旦不能在这个时间点内杀死王野。没有了超凡实力的光明教主，极有可能会被王野反杀。

    相比外人，光明教主心里更加着急。

    他岂能不知这个道理。

    王野的强大超出他的预料。

    “天使神通，终极审判！”

    恐怖的能量冲天而起，长达数十米，惊天动地的能量，冲破云霄，无数人看到这一幕，不由万分惊疑。

    甚至有些人在这股力量的压迫下，虔诚地跪了下来。

    此时光明教主也已经有些急了，想在最快的时间里，将王野击杀。

    “嗖！”

    王野手中承影剑拔出，剑气如虹，长虹贯日一样向着光柱刺去。

    嗤嗤嗤嗤……

    两股能量在空中僵持，摩擦出刺耳的声音，空中也冒起了火花。

    就在僵持不下时，王野体内五行循环再次发威，握紧拳头，向着光柱一拳轰下。

    一拳破生死！

    这是迄今为止，王野最强大的一拳，换成别的准超凡，这一拳足够取了对方的性命，像圣光骑士之流，面对王野这一拳，也只有被打成碎肉，而眼前的光明教主，却没有任何损伤。

    他身上的天使守护发挥了至关重要的作用。

    轰隆！

    两人拳拳相交。

    前所未有的爆炸声在光明城内响起，随着两人不断变更方向和位置，就好像无数炸弹轰在光明城一样。

    两人最后一次相撞，光明教主一拳轰在王野的胸口，而王野同样一拳打在他的胸口。

    王野吐出一口鲜血，胸口凹陷，直接退了几百米。

    而光明教主站在原地，岿然不动，但是他的脸上却没有露出一丝喜色，甚至还有些懊恼和惊讶。

    只见他身上的天使守护，像碎掉的玻璃一样，出现一层层裂纹。

    咔嚓！

    突然一声脆响。

    他身上的天使守护直接破碎，露出了本体。

    王野，竟然破了他的天使守护。

    这是属于超凡实力的范畴，而王野凭借凡夫俗子的身份，打破了超凡力量的守护。

    王野抹掉嘴角的血迹，脸上露出满意的笑容。

    “光明教主，没有这个乌龟壳，下次，你还怎么跟我拼下去？”

