    凌大仁捂着身上的钱在扳手指，一时间算不过来，便追着凌云问，“儿啊，你猜猜今日我们赚了多少银两？”

    “爹，你没听过财不外露吗？你这当街把钱拿出来数，不怕遇到坏人起了歹念？到时…”凌云看着正在数钱的凌大仁，嘿嘿笑道。

    “对哦，我得藏好些，莫要让人瞅见起了歹念。”凌大仁左右环顾，小心谨慎地将钱包好放在胸前。

    “儿啊，你说咱们今日到底赚了多少钱？”凌大仁贼心不死，一心想知道这一包沉甸甸的银子到底有多少。

    “21.7两。”凌云淡淡一笑道。

    “21.7两吗？怎么同我算的不对哩，难道是我又算错了？”凌大仁喃喃自语，又想把银子掏出来重新算。

    “卖婴儿车的钱是21.7两，加上预订的一共是25.7两。”

    “哦，爹说呢，怎么老是算不对，我儿当真聪明。”凌大仁这才恍然大悟，咧着嘴傻笑。

    “儿啊，这么多钱，咱们拿来干嘛呢？”凌大仁抱着胸口的钱，自言自语。

    “爹，现在不是想这档子事的时候。”凌云看他一副像没见过世面的样子，有气无力地翻了翻白眼。

    “对对对，咱们赶快回家，把这事告诉你爷爷他们，我想他们知道了肯定会笑得合不拢嘴。”

    “爹，你饿不？”凌云暼了他一眼，摸了摸干瘪的肚子，小声道。

    “不饿啊，有这么多钱爹那会饿，你是不知道，方才爹在后头接钱的时候，那紧张又激动的复杂心情……”凌大仁无与伦比，话还未说完，肚子不争气地“咕咕”响了起来。

    凌云笑而不语看着他。

    “儿啊，要不咱们还是先填饱肚子吧。”凌大仁尴尬一笑，挠了挠头道。

    “走吧…”摊上这么个不靠谱的爹，不知是好事还是坏事。

    两人走在街上，凌云看着街上各类店铺，琳琅满目。

    大街上的行人很多，虽不到摩肩擦踵的地步，但却十分热闹。

    有许多人穿着绸缎，潇洒的公子哥们还带着下人。

    即便是做生意的小贩，精神面貌也很好。

    镇上与之一比，显得有些小家子气，远远达不到县里的繁荣。

    凌云虽然是第一次来，但凌大仁不是，他今年到这儿找短工也来了两三次。

    虽说谈不上熟悉，但找到吃食的门店是没什么问题的。

    “爹，你该不会又要带我去吃面食吧？”凌云看着他爹把他带到一家面馆面前停了下来，不可置信地问。

    “对啊，儿子，吃面有问题吗？”凌大仁不明所以，不知道他儿子为什么老是对于吃面耿耿于怀，难道吃面有什么不对吗？

    他觉得能吃面已经是很好的待遇了，若是每天都能吃上面条，那将是多么美好的事。

    “爹，你想想，今日我们赚了那么多钱，就算吃顿好的也用不上几两银子。再说我们就吃一般的，难得出来一趟，不能总老吃面啊？”

    往日没钱吃面也就算了，今天赚了这么多钱，再怎么说也要吃顿好的啊。

    今天赚的银子，哪怕是去花楼花天酒地，还游刃有余，你现在带我来吃十文钱不到的面？

    还口口声声说这很正常。

    what？

    这正常吗？哪里正常？

    凌云两眼直勾勾盯着他，凌大仁却视而不见。

    你良心不会痛吗？

    凌云两眼发白，心里一万个为什么飘过。

    ……

    “儿啊，你若是不喜欢这家，我们再换一家。”看出了儿子的不情愿，凌大仁小声提议道。

    “好，爹，你最好了，咱们这就换另一家。”

    一分钟后，凌云双手下垂，错愕的望着一脸笑容的凌大仁，眼里充满了绝望。

    “儿啊，你怎么了？”发现儿子的异常，憨厚的他立即上前关心道。

    “爹，你说的换一家，就是换这一家？”凌云指着赵氏面馆，咬牙切齿。

    “对啊，儿啊，这有什么问题吗？方才你不是说不喜欢吃那一家吗，所以爹就带你来这家。别说，儿啊，这家赵氏面馆的汤面绝对是灵山县一绝，让人吃了回味无穷啊！”

    凌大仁滔滔不绝为他介绍，凌云一个字也听不下去，此时此刻的他想死的心都有了。

    他只想吃多好吃的，他有什么错？

    再说了他要求又不高，这么小的愿望既然得不到满足，他在心里不断吐槽他爹。

    “爹，既然你说得这么美味，不若这样，你在这儿好好品味。你给儿子一两银子，我到别处转转，随意吃点，您看如何？”

    “儿啊，且不说别处有没有这儿的东西好吃，就是你一个小人儿身上怀揣着一两银子，你觉着街上的扒手会放过你吗？小心来个谋财害命哟！”凌大仁上下打量他，笑得人畜无害，仿佛跟真的一样。

    凌大仁一听他儿子想要钱，这还得了。

    想要钱？不可能，绝对不可能。

    凌云听到谋财害命这两字，顿时胆战心惊，谨慎的注视周围来往的行人，想知道到底谁是坏人。

    “哎，你吃不吃啊，不吃别挡在这儿，我们这还要开门做生意呢。”

    凌云听到有人说话，身体一震，抬头一看竟是面馆的小二，顿时舒了口气。

    凌大仁看着他谨小慎微的样子，在一旁笑吟吟的看着他，心知自己被他爹戏耍了，顿时新生尴尬。

    小样，知道爹的厉害了吧？

    这下看你还怎么小觑我，嘿嘿！

    “吃，干嘛不吃，给我上两碗最贵的面。”凌云一听，这小二尖酸刻薄，一副狗眼看人低。

    这还得了，连忙大声喊道，给自己鼓气，同时震慑小二。

    没曾想，店小二看也不看他，进门就喊，“两碗阳春面。”

    吃碗面，凌大仁摸了摸微微隆起的肚子，露出心满意足的笑脸。

    “儿子，咱们走。”

    说着便起身离开了面馆，而凌云失魂落魄的跟在他身后。

    “烧饼，热乎乎的烧饼……”

    街上，小贩们在不停的大声吆喝，嘈杂的声音听得凌云心烦意乱。

    “儿啊，这烧饼不错，咱…咱俩一人一个。”凌大仁看着热气腾腾的烧饼，两眼放光。

    “给。”

    “再来两个。”

    凌云狠狠的咬着烧饼，一口一口的咀嚼，有意无意暼向凌大仁，仿佛在发泄内心的不满。

    不过后者仿佛没有发现他的异样，大口的吃着手里热气腾腾的烧饼，吃完还不忘吸溜一把自己的手指。

    “包子，好吃的肉包子…”

    “儿啊，这包子好吃，爹吃过，给。”凌大仁有买过两个肉包子，一听是肉包子，凌云马上来了精神。

    一口咬进去，是肉的味道，“爹，再来两个个。”

    “再来两个肉包子，来儿子给。”

    “儿子给，爹没骗你吧？你爹我可以经常出入县里的人，这里有甚么好吃的，爹一清二楚。”凌大仁一看凌云对着包子狼吞虎咽，在其旁夸夸其谈。

    “嗝。”凌云一连吃了三个包子，打起了嗝，心满意足的他摸了摸隆起的肚子。

    “烧鸡，美味的烧鸡……”

    ……

    “儿啊，这烧鸡可是县里的一绝，快尝尝。”

    “儿啊，你怎么不吃啊？是不是没胃口？”凌大仁看着凌云手里抓着鸡腿，不停的咽口水，吃了一口却没有了下文。

    “儿啊，你怎么不吃啊？是不是不好吃？不应该啊，爹爹吃起来特别的美味。”

    “儿啊，你不会是吃饱了吧？”看着不停打嗝的凌云。

    随后在一旁买了一碗汤，让凌云喝了几口，止住了打嗝。

    凌云此时想死的心都有了，刚才刚刚包子把自己吃撑了，面对香气飘飘的烤鸡，想吃又装不下，不吃又放不下，恨得咬牙切齿。

    “儿啊，你若是不喜欢这烧鸡，让给爹吃，切莫浪费了。”

    凌大仁狼吐虎咽，一会儿就把整个烧鸡吃完了，眼巴巴盯着凌云手里的半个鸡腿。

    凌云心里正憋着气，把头扭过一边，出去看他，眼不见心不烦。

    谁知凌大仁根本没有感觉到他的不满，蹲着蹒跚他跟前，双眼放光的看着他手里的鸡腿，仿佛不达目的不摆休。

    “给你吧！”再怎么说也是个成年人了，想了想还是算了吧，我要心胸宽广，我要肚子能撑船。

    虽然心在滴血，还是将鸡腿给了他。

    “爹，今日赚了这么多钱，我们买些东西带回家吧，给娘亲她们一个惊喜。”凌云一脸埋怨，有气无力说道。

    “对哦，爹差些忘了，是要给你娘带着好吃的。”听到他的话，凌大很是赞同的点了点头。

    “老板，这个烤鸡给我来两个。”

    “肉包子也来一点儿，烧饼也不错。”

    ……

    不一会儿，凌大仁看着拎了一大坨吃的东西，美名其曰给他娘带的，凌云总感觉哪里怪怪的，他爹何时变得这么大方了？

    “对了，儿子，我们去给你买买些小玩意，让她开心开心。”说着牵起他的手就走。

    半个时辰后，两人气喘吁吁提着大包东西，来到周老伯牛车的位置。

    周老伯看着两人满头大汗，背上还背着一大捆东西，惊叹道：“哎哟大仁啊，今儿又不逢年过节的，怎带这么多东西？”

    “哈哈哈哈，周老伯，今日实在是舒坦，来，吃个肉包子，这味鲜。”面对周老伯的疑问，凌大仁哈哈大笑。

    “哦？可是发生了什么事？”周老伯接过肉包子。

    “今日实在是愉快，当真快乐，带出来的婴儿车全卖出去了，你看这不满载而归吗？”

    “哎呀！我就是大山哥的手艺是十里八乡数一数二的，做出来的东西定会大卖特卖，果不其然。”听到凌大仁哈哈大笑，还给了他个肉包子，立马恭维起来。

    “是啊，是啊，多亏家父的手艺。”凌大仁不禁感叹，他没曾想到看起来稀奇古怪的小玩意竟然这么值钱。

    就这样，春风得意的凌大仁跟周老伯一路谈笑风生。

    凌云暗叹，果然有钱使人自信，看着他爹得意忘形的模样，凌云躺在车上摇了摇头，百感交集啊！

