    “什么要求，你说，我们肯定答应！”对于王健霖来说，能在新开路这里拿到他想要的土地，这已经是最好的结果了。

    而且，他背后有人，知道新开路未来的作为不同凡响。

    甚至整个复县，未来，都会迎来一个逆袭的改革！

    “你们要地皮，最终目的是为了销售商品房。其他地方我不管，也管不到，但是在新开路这里搞房子，我不希望看到你们跟香港地产人一样玩的埋汰，在商品房里玩什么公摊面积的恶心算盘。”

    “房子实际多大面积，就是多大面积，在这里卖房子，就必须按照实际面积去算，不然，那就是骗老百姓的血汗钱，这地皮我不会卖，毕竟我也可以自己干房地产，大不了我自己盖房子，自己赚钱！毕竟，我也不是没有这个实力。”

    “这……”

    陈昂提出的这个要求，顿时让王健霖有些难做了。

    众所周知，炒房子，买家承担公摊面积是从香港那边引来了默认潜规则。

    现在他们几家准备买下新开路地皮，打算在这里大展拳脚，将公摊面积这个潜规则发扬光大，结果却碰壁了。

    不过愣了也就几秒钟，王健霖就果断同意了。

    说到底，他看中的是新开路未来的潜在价值，想要在这个地方拥有属于自己的标志，一个具有代表性的据点。

    至于这点利润什么的，说实话，可以去别的地方找回来。

    自己的企业想要做大做强，也不差这一点，眼光必须放的长远一点。

    见王健霖同意了，陈昂点了点头，之后联系上了张良，让张良主动来接洽王健霖。

    至于这个项目这么合作，价钱怎么谈，那就是他们俩之间的事儿了……

    跟王健霖地皮聊完毕，陈昂后面又接到了几个电话，自然又是几个大佬想要跟他谈一谈在新开路合作的事儿。

    但陈昂实在是疲于应对，直接告诉他们，有事儿找张良，他不管新开路这一摊儿。

    还霸气说，丑话说在前面，如果没人不听，甚至直接找上他，就别想在新开路里捞好处了。

    等彻底没了人打扰，陈昂就踏踏实实的跟王富贵儿搞起了博物馆这摊事儿。

    整体博物馆展柜区域划分规划完，王富贵儿就准备跟自己的表弟去买一些必须的材料。

    陈昂索性也跟着一起去，比起来被那些大老板打扰，他在这里做这样轻松的事儿反而更加自在不少。

    等三个人上了车，陈昂突然想到了刺槐林的案子，忍不住的对着王富贵儿问道。

    “富贵儿，我问你，你说你们擅长玄学的人，真的能够帮警察破案吗？”

    “当然，不然刺槐林的案子我是咋破的？”王富贵故意大声回答，他以为自己的大老板又想诈他探话。

    “还跑我跟前儿装腔作势呢？虽然你们俩都不说，但我也能够猜个七七八八，清楚你俩装糊涂。”陈昂瞪了他一眼。

    被自己老板瞪了一眼，王富贵脖子赶紧往回一缩。

    不过眼神也略显深邃，转而开口道。

    “陈老板，说实话，我们搞玄学的虽然有些不受待见，神神叨叨的，但有时候，真正有本事的大师，确实可以利用卜卦易学，五行八卦，破解一些悬案。我曾经听我爷爷就说过，他破过的一起案子。”

    “哦？说来听听呗！”陈昂顿时来了兴趣儿。

    见老板想知道，而且这边距离他们买材料的地方相对很远，王富贵就讲述起关于他爷爷的故事……

    王富贵的爷爷叫王魁星，名字起的很有说道，具体这么个说道法儿，王富贵并不知晓。

    王魁星年轻的时候，因为受了一次伤，导致右眼珠子坏掉了，后来家里人给他安了一个狗眼珠子，不指望能看到光亮，就是有了眼珠子在，让他外表看着美观一些。

    但实际上，这狗眼珠子安装上去，美观没有，反而更吓人了。尤其是在晚上，手电筒一照，贼让人胆寒。

    也因为这个，配合他会玄学的本事儿，为老百姓确实解决了不少麻烦事儿，所以王魁星得了一个称号，人称‘王鬼眼儿’。

    在王富贵儿八九岁的时候，某天傍晚，王魁星儿跟往常一样，带着孙子吃着晚饭。

    这顿晚饭很简单，吃的就是最简单的酱油拌饭。

    那个年代的酱油是真好吃，纯酿造特香，是拌饭的绝佳配料，不像后世的酱油，一股子糖色味儿。

    爷孙俩这刚吃完了饭，门口就传来了一阵急促的敲门声。

    打开门，爷孙俩发现，一个女人站在面前，略有喘息的对着王魁星道。

    “请问…请问是王魁星老爷子吗？”

    “是我。”

    “老先生！快去…快去救救我姐姐吧！昨天下午的时候，我姐夫突然死在了他们开的那家饭庄里！县局来人了，经过现场勘查，居然一口咬定说，我姐夫的死，是我姐一手造成的。”

    “我不信，我坚决不行！我是她亲妹妹，我姐姐啥样的人，我这个当妹妹的能不知道？”

    “我们都知道你这个人本事大的很！我姐姐也经常跟我们说，你这个人多厉害，所以情急之下，我就想到了你。还希望你能出手帮帮我姐姐，只要你能帮，多少钱我们都认拿！”

    看女人急成这样，王富贵的爷爷王魁星沉声道：“你先别急，带我先看看去！看过了之后，我才能拿个主意。”

    临出门的时候，王魁星还嘱咐王富贵，别乱跑，老老实实在家里带着。

    自己则是带上一个发黄的挎包，怀里踹了一本泛黄的笔记本。

    那个笔记本记录了很多奇奇怪怪的东西，王富贵儿以前翻看过，但完全看不懂。

    这后面发生的，就是王魁星后来口述给自己孙子的。

    他告诉王富贵，出事的饭庄就在复县的老城区，距离王魁星当年住的地方并不远，所以没多久便到了。

