    

    况且，严格来讲，在时装周还没开始的时候，就把自己的作品吹得太厉害，万一以后打脸了，无论是唐黛绮还是WIND杂志，都会很尴尬。

    洛晨曦一点都不认为，WIND这么做有什么好处。

    她神色平静地继续翻了两页。

    看得出来，大概到第四页的时候，那些基本的专访问题就已经都问完了，如果没有其他内容的话，这篇专访到这里就已经可以结束了。

    这跟洛晨曦在TREND上的版面是相同的。

    可是，这篇报道却还有四页……

    洛晨曦怎么想都想不出，接下来记者还能再问点什么问题，把后面这么多的版面全部撑满……

    她迫不及待地捏住了铜版纸的一角，翻页。

    可就在她准备看下去的时候，手上忽然一轻。

    穆亦辰把杂志从她的手里抽走了，同时，低沉的声音在她耳边响起，“好了，别看了，我们家的飞机已经降落了！”

    听到这话，洛晨曦马上把唐黛绮这个人抛在了脑后，兴奋地站了起来，朝穆亦辰手指的方向看过去。

    果不其然，停机坪上，停着一架非常熟悉的湾流飞机，舱门已经打开，舷梯也已经放了下来。

    “终于来了，快点，我们快点过去！”

    洛晨曦说着，不等穆亦辰有所反应，自己就朝着飞机跑了过去。

    她太想念家里的两个小宝贝了！

    穆大少又被老婆甩在了身后，脸色黑了黑，想吃醋，却又找不到理由，郁闷了一会儿，一转头，就看到穆亦凌站在边上，立即瞪了他一眼。

    “愣着干什么？爸妈都过来了，你还在这里发呆，要你有什么用？”

    无辜中枪的穆二少：？？？？

    穆亦辰嘲讽了弟弟一把，转身就去追老婆了。

    此时，洛晨曦已经迈着两条大长腿，跑到了私人飞机下方，停了下来，两只眼睛睁得大大的，一脸期待地看着舱门。

    每过一分钟，第一道身影，迈出了机舱。

    只不过，跟洛晨曦预料中小团子那软糯可爱的小身影不一样，这道身影，高大得出乎意料……

    洛晨曦愣了一秒，才惊喜地叫了起来，“哥哥！竟然是你！你怎么也来了？”

    傅临琛从舱门一探头，就看到了洛晨曦，俊美脸上顿时浮现了笑容。

    不过，他没有马上下来，而是朝边上让了让，伸手到机舱门口，去扶后面出来的人。

    穆薇薇第二个从机舱里出来了，她一手扶着栏杆，一手还抱着小灰灰。

    虽然经历了长途的飞行，但是，小灰灰似乎是遗传了父母的好精力，一点都没有其他小朋友长途旅行时那种困顿的模样，反而两只眼睛瞪得大大的，满脸好奇地东张西望着。

    小家伙精力旺盛，抱他的人自然就会比较费力。

    穆薇薇单手抱着他，有点不稳当，正想松开另一只手调整一下姿势。

    哪知道，傅临琛已经伸手，从她怀里接过了小灰灰。

    “还是我来抱吧，你好好看路，等下要是摔跤了，可别怪我没提醒你。”

