    清晨，旭日初升，阳光洒在海面上，一片波光粼粼。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ渤海海峡，浓雾已经开始逐渐散去。

    上午9点，一艘悬挂着星条旗的货轮驶入海峡，向西北方航行。这艘货轮，名为‘曙光女神’号，隶属于美国西华集团，是一艘排水量达到八千吨的散货轮。

    货轮的甲板上，一名穿着灰色军装的年轻男子，正在船头远眺！阳光洒在他的身上，在甲板上留下一条长长的影子。

    “狗日的！现在的历史，怎么和以前不一样了呢？”年轻男子恶狠狠的咒骂道。

    他名叫吴皓轩，今年二十岁，刚刚以优异的成绩从西点军校毕业，获得了美国6军的少尉军衔。原本，他打算再在美国待个几年，多赚一些美刀，然后才回国的。但是，现在生的事和他熟知的历史生了偏差，这使得他不得不放弃之前的打算，提前回国。

    或许，从二十年前他出生在这个世界上的时候，历史就已经生了改变了。

    吴皓轩，祖籍山东历城。当然，他是在东北出生的。他的老爹，就是大名鼎鼎的吴兴权，也叫吴大舌头，奉系的巨头之一。吴皓轩，在上辈子的时候，是一个军史烧友，最大的爱好就是下班后在各大军事论坛上表激进的言论。当然，那只不过是一种宣泄而已。结果，在一次大醉之后，莫名其妙的他就穿越到了晚清，并且成为了吴兴权的儿子。

    对于这个结果，吴皓轩倒是不太在乎。在上辈子，他已经活得够潦倒的了，这一次好不容易有了一个重新再来一次的机会，他当然万分珍惜了。

    四年前，也就是他十六岁的时候，他老爹吴兴权已经在奉天巡防营当中担任高级将领了。吴兴权也和大多数中国人一样，都望子成龙。为了能给儿子一个更高的起点，费了不少的力，才为吴皓轩争取到了一个留学日本6军士官学校的机会。不过，吴皓轩直接拒绝了，而是选择了前往美国西点军校。

    虽然对于吴皓轩为什么选择去美国很不解，但吴兴权还是想办法走了大清国出使美国钦差大臣伍廷芳的路子，把吴皓轩给塞进了西点军校。

    吴皓轩在美国的这四年，过的非常的充实。不仅练就了一副强健的体魄，还接受了系统的军事教育。最重要的一点是在这四年内，利用假期时间，成功的在美国挣下了一份不小的家业。

    到美国的第一年，吴皓轩用尼龙的专利和杜邦家族合作，制成的丝袜，在全美乃至整个西方世界都引起了轰动。无数的欧美女人为这种薄薄的，半透明的丝袜而疯狂！而这，也给吴皓轩带来了丰厚的利润。第一年他分到的利润就高达上千万的美元，今后的几年还在继续递增。

    捞到了第一桶金之后，吴皓轩开始玩起了石油。19o2年的时候，东德克萨斯油田的现，成为了轰动全美的大新闻。这个储量高达十亿吨的大油田，吸引了美国的石油以及金融方面的巨头的追逐。而东德克萨斯油田的拥有者，正是吴皓轩。之后，吴皓轩以一亿美金的价格将油田百分之五十一的股份出售给了标准石油公司。之后每年也能够分到上千万美元的利润，并且随着世界对石油的需求越来越大，他每年能够分到的利润也会越来越多。

    19o3年的时候，吴皓轩再一次的杜邦家族合作了一个制药厂，用以生产磺胺。在这个没有青霉素的年代，磺胺可谓是消炎的特效药。吴皓轩以磺胺的专利在制药厂中占有百分之四十的股份，在第一年获得的收益就高达两千万美金。并且，这可相当于是一座金矿，可以源源不断的支撑他心中的理想。

    除了这些赚钱的产业之外，吴皓轩真正看重的是一个兵工厂。在19o2年的时候，吴皓轩和约翰·勃朗宁合作成立了一个兵工厂，约翰·勃朗宁出任兵工厂的研制方面的主管！在这两年内，兵工厂已经研制出了m19o3步枪，m19o4轻机枪，m19o4重机枪，m1冲锋枪，以及6o毫米口径迫击炮和8o毫米口径迫击炮等武器。只不过，现在的美国对于军事可不关心，美国6军更是只有十几万人而已。兵工厂因为得不到订单而长期处于亏损当中！当然，对此吴皓轩毫不在乎，他至是需要得到这些武器的生产方面的技术而已。就算兵工厂一直亏损下去，以他的财力，也足以支撑下去。

    一个金碧眼，身高达到一米八的年轻人来到吴皓轩的身边，开口说道：“头，我们还有多长时间能够到啊？”

    “快了，这里已经是渤海海峡了，明天下午我们就能够到营口了。”吴皓轩说道！这个年轻人叫詹姆斯，吴皓轩在西点军校的死党之一。毕业后，他放弃了去美国6军混日子，选择和吴皓轩一起干！詹姆斯在西点军校的时候，成绩优异。不过，现在的美国，根本就没有他们这些优秀军事人才挥的平台。全美国都在为了赚取更多的金钱而疯狂。至于军事，抱歉！隔着太平洋和大西洋，周边又全是弱小国家，美国的安全是无虞的。

    “我已经迫不及待的想要当将军了。头，你可是答应过我，至少让我指挥一个旅的部队的！”詹姆斯大笑着说道。

    “当然。不过，这个旅要靠我们自己建立才行。”吴皓轩说道。虽然现在手下没有一个兵，但是整艘‘曙光女神’号货轮上，满载了大量的军火，这些军火，已经足够组建一个步兵师了。

    “头，我相信我们一定会建立一支威震整个亚洲的军队的。”詹姆斯兴奋的挥舞着拳头。

    吴皓轩笑了笑，对此，他也是充满了信心。

    吴皓轩这一次急着回国，原因是国内的形势生了变化，或者说是过了他的预期。在美国的这四年，对于国内的局势，他一直都是非常关注的！他的老爹吴兴权，在这四年内也爬到了奉天后路巡防营总领，候补总兵的位置，与张雨亭、冯麟阁、马腾溪被称为奉天最重要的四大军事人物。

    一个月前，也就是19o5年6月的时候，大清朝直隶总督兼北洋大臣袁世凯遭到了大量的御史的弹劾。皇室亲贵对于北洋势力的扩张非常的恐慌，他们开始采取反击行动了。军机处的绝大部分人，也要求袁世凯将手中的权力交出来。在这样的情况下，袁世凯没有选择退让，而是采取了冒险行动。

    6月7日的时候，北洋新军第二镇和第四镇，包围了作为禁卫军的第一镇，强行将第一镇缴械，并且控制了燕京。袁世凯打着清君侧的旗号，将那些弹劾他的御史全部抓捕下狱，一干军机大臣除了倾向他的徐世昌之外，全部被逮捕，满清的皇室亲贵的府邸也都被严密的监视了起来。

    袁世凯的这一行为，在全国引起了轩然大波。各地督府纷纷通电痛斥袁世凯动兵变，要求袁世凯释放被关押的大臣，交出军权！否则的话，各地将派兵进京勤王。

    外国公使团对于袁世凯这种破坏中国稳定的行为也有些不满，要不是英国驻华公使朱尔典表示了对袁世凯的支持，并且同其他公使周旋的话，说不定列强早就对袁世凯下达最后通牒了。

    袁世凯掌握的北洋新军虽然武力冠绝全国，但面对内忧外患的局势，还是难以掌控。只不过这个时候，他已经骑虎难下了，如果不能够尽快打开局面的话，他的下场可想而知。

    远在美国的吴皓轩，在接到从国内传来的消息之后，大为震惊。立刻改变了当初的计划，提前回国。同时准备了大量的武器，准备趁国内局势动荡的时候展自己的实力。在乱世的时候，强大的军队才是立足的根本啊！

    “Boss，圣弗朗西斯科来电报了，您所需要的机器设备已经准备好了，随时可以装船起运。”一个年纪大约三十岁上下的白种男子拿着一封电报走上了甲板，他叫戴维斯，吴皓轩所创立的西华集团的总经理，这一次跟随吴皓轩前往中国，正是考察中国，特别是东北的情况的。

    “告诉圣弗朗西斯科方面，等到我的消息之后再装船。”吴皓轩说道。要建立强大的军队，必须得有强大的工业实力支撑才行。借助在美国的产业，他可以从美国购买大量的工业设备，以便在一穷二白，但是却资源丰富的国内，特别是东三省建立完备的工业体系！这些都将成为他争霸天下的保障。

    “好的，Boss。对了，我们派遣到墨西哥的勘探人员已经出了。不过，您说的那个地方，真的有大量的石油吗？”戴维斯问道。

    “伙计，相信我，没错的。就像我们在东德克萨斯干的一样。”吴皓轩极为肯定的说道。

    “哈哈！戴维斯，你对头还有怀疑吗？我可是完全相信，他根本就是上帝的私生子了。”詹姆斯笑着说道！

    ps：新书上传，求书友们多多支持！上架之前每天两更，中午12点和晚上21点各更新一章！