    在苏陌代表狼队首秀并取得一记助攻以后，华夏各大社交媒体都炸开了锅。

    不说专攻体育领域的猫扑、懂球王，哪怕是围脖这种大众社交平台，苏陌的名字都高居热搜榜榜首。

    无论是苏陌比赛的精彩镜头，还是他赛后的采访片段，都在华夏互联网上疯传。

    华夏足球的弱势，让许多华夏球迷平日里都不自觉隐藏起自己的身份。

    只有在这种时候，蛰伏的华夏球迷才会站出来，显示出自己的存在感。

    许多华夏的媒体记者都开始尝试联系狼队和苏陌，想要得到一个采访对方的机会。

    但苏陌早就交代自家俱乐部的公关部门，拒绝所有的采访请求。

    这段时间，苏陌已经被场外的媒体折腾得有些受不了了，他现在只想要一个清净的环境，

    对于苏陌的选择，狼队主教练拉热也表示了高度的支持。

    拉热十分担心年轻的苏陌会被舆论的压力给压垮，因此苏陌能够主动选择远离这些，在他看来自然再好不过。

    倒是苏陌的经纪人门德斯私底下找苏陌聊了几次，确认对方是真的打算暂时消失在媒体的视线以后，这才遗憾地放弃了给苏陌安排专访宣传的想法。

    门德斯知道，他对现在的苏陌，并不是什么不可或缺的存在。

    在身为华夏人的苏陌在英超赛场上拿出如此强势的表现以后，外头有无数经纪人想要签下他，

    若不是门德斯通过自己和狼队的关系捷足先登，那他现在也会和现在其他经纪人一样绞尽脑汁去想办法签下苏陌。

    因此，虽然苏陌的选择让他有些失望，但在面对苏陌的时候，门德斯还是拿出了最好的态度，表示支持他的一切选择。

    身为明日之星的苏陌，注定不可能离开这个名利场。

    门德斯要做的事情只有一件，那就是耐心陪伴对方成长。

    在狼队和苏陌这里吃了一个闭门羹以后，华夏媒体又开始把目光盯在了苏陌的亲朋好友身上。

    提前和自己儿子通了气的苏父苏母，自然也选择了拒绝这些家伙的采访。

    但苏陌以前的同学和老师，则没有这方面的顾虑，乐呵呵地面对镜头说起了苏陌的事情。

    甚至有的人为了吸引媒体眼球，还添油加醋地说了一些根本不存在的事情，让渴求流量的媒体变得更加兴奋。

    一时间，有关的苏陌的风言风语传遍了整个华夏。

    “大东哥，欢迎你来做客我们这期特别节目。”

    企鹅体育的主持人笑着对自己面前的刘大东说道。

    就像主持人说的一样，这期节目本来根本不存在，只是苏陌爆火以后加班加点赶出来的。

    刘大东是一名退役国脚，在踢球的时候，他和苏陌一样，都踢的是前锋。

    在代表华夏国家队出战的比赛里，他一共打入过四十几颗进球。

    同时，他也是华夏足球唯一一次杀入世界杯决赛圈的重要功臣。

    因此，为了让这档以苏陌为主题的节目更有吸引力，企鹅体育专门请他过来做了嘉宾。

    “不客气不客气，能被邀请参加企鹅体育的节目，也是我大东的荣幸。”

    赋闲在家的刘大东正愁没有机会回到公众的视野里，他和企鹅体育可谓是一拍即合。

    “好了，大东哥，客套话我们就不多说了。”

    主持人直接切入正题：“你应该知道我们这期节目是为谁而设的吧？”

    “为谁而设？”

    刘大东自问自答道：“当然是为了苏陌。”

    “没错，大东哥。”

    主持人闻言点了点头道：“在这期节目李，我就是想和大东哥探讨一下，我们的超新星苏陌未来的职业前景。”

    “大东哥，你是苏陌的老前辈，不知道你如何看待苏陌上一场代表狼队对阵莱斯特城的发挥？”

    主持人说着按了一下手中的遥控器，在屏幕上放出了苏陌上场比赛的精彩集锦。

    故作认真地看了一会儿，刘大东开口说道：“我觉得他踢得还可以吧。”

    “哦？还可以？”

    主持人闻言有些惊讶：“要知道，现在外界的球迷都在高度赞扬着苏陌的表现，大东哥只是认为苏陌的表现还可以吗？”

    “对啊。”

    刘大东大刺刺地说道：“我觉得苏陌大部分时间的表现都中规中矩吧，就是助攻那里还有点看头。”

    听到刘大东的话后，主持人一下子兴奋了起来。

    他已经看出来了，刘大东的心里似乎一点也瞧不起苏陌。

    只要稍加诱导，指不定对方就能爆出什么惊世之语，提高自己这档节目的话题度。

    “看来，作为华夏足球的前辈，大东哥对苏陌这个后辈的要求很严格嘛。”

    主持人边笑边给刘大东挖坑：“苏陌在别人眼里的精彩表现，到了大东哥这里就变成了一般般。”

    “这不是我的标准问题。”

    刘大东否定了主持人的说法：“我是觉得苏陌踢得一般啊。”

    虽然能来参加这档节目，都是托了苏陌的福。

    但退役之后，沉寂了这么多年的刘大东，心里对苏陌目前众星捧月的地位可谓十分的嫉妒。

    因此，在主持人的挑拨下，他都忘了这是公开直播的节目，开始什么话都往外说。

    “刚才你不是说这个节目是来讨论苏陌的发展前景的吗？”

    刘大东用手一拍大腿：“真要我说的话，苏陌可能都火不了三年，就要回华夏来踢球了。”

    “啊？”

    哪怕是主持人自己给刘大东挖的坑，但他也没想到刘大东跳得这么用力：“大东哥，你的意思是你不看好苏陌在国外的发展前景吗？”

    “这不叫不看好，这叫做理性分析。”

    刘大东听了主持人的话，反而不乐意了：“苏陌第一场这个助攻，也是占了对手不了解他的便宜。等一个赛季下来，哦不，就等半个赛季，英超的球队摸透了他的特点，他就彻底无用武之地了。”

    “想要在联赛里站稳脚跟，首先你要有自己的核心竞争力。”

    刘大东冷笑一声道：“苏陌过人是不错，但只有一招鲜的话，我觉得他可留不在英超。”

