    林白顺着天水河一路而下。

    顺便将灵识感知覆盖开来。

    沿途，所有的鱼虾看着头顶的巨大的阴影游荡而过。

    纷纷四处逃散。

    这让林白很是意外。

    “看来是五级异兽的威严，或者是那一丝上古墨蛟血脉的作用。”

    “这就是霸王色霸气？”

    眼前豁然开朗！

    前方，马上是入海口了。

    忽然，林白灵识感知到，前面有一只二级异兽的气息。

    是一只水母造型的海洋生物。

    在入海口随波逐流，身躯上淡蓝色的荧光流转。

    体长约三米左右。

    正在用触手捕食路过的小鱼小虾。

    看起来就很好吃的样子。

    林白使用了洞悉术。

    【前方有一只游荡的小型异种】

    【名称：银环水母】

    【品阶：2级（凡级中品）】

    【技能：毒蛰lv2/咸水适应（被动）】

    【备注：海绵宝宝！你不要过来啊！】

    “没想到，意外之喜啊。”

    林白的身影快速游去。

    就好像吃凉拌海蜇一样，一口将这东西囫囵吞枣的吞下。

    至于剧毒这东西，以林白现如今的毒液抗性，完全无惧。

    水母的毒刺也破不了自己的防御。

    吃完之后，系统的提示音传来。

    【你获得灵气值2000点。】

    【你可以从毒蛰lv2和咸水适应（被动）中任选一个技能。】

    “聊胜于无。”

    林白心道。

    顺便选择了“咸水适应”这个技能。

    这样一来，就可以真正的适应海洋了。

    毫不起眼但是很实用的一个技能。

    再往前，就是东海了。

    从此天高任鸟飞，海阔凭蛇跃！

    林白心中畅快。

    从水中跃出，然后堪比菲律宾跳水队一样猛地扎入了水里，溅起来巨大的水花。

    江两边正在赏景的游人都被吓了一跳。

    “哈哈哈哈哈。”

    “大海，我林白来了。”

    ……

    三天过去了。

    不得不说，大海真的是一个宝库。

    林白都没有去深海晃悠，浅海地带就遇到好几条鱼类异兽。

    这些鱼类异兽一个个都有了初步的灵智，天天藏在海底。

    任凭钓鱼佬怎么努力，也钓不上来。

    还会主动躲避渔网，普通的渔民压根抓不住。

    现在都便宜了林白。

    三天的时间，就获得了小一万灵气点。

    如今的灵气值储备已经达到了三万多。

    当然，还有四十七万的缺口。

    还从一条二级异兽【水箭鱼】里面得到一个二级的水箭技能。

    就是可以发射一道小小的水柱攻击敌人。

    在自然界内，有一些鱼类天生就掌握了这个技能。

    可以在水下面，将在树叶上休息的虫子biu一下的射下来。

    林白大概试了试，这个小水柱大概可以击杀普通人。

    对于超凡者没啥用。

    林白忽然灵机一动，想起来自己身体里面的寒气。

    于是乎，将水箭技能和寒气结合。

    林白自创了一个技能。

    他自己称之为“冰箭。”

    最远可以射好几百米，直接洞穿了小岛上的一棵椰子树干。

    这个威力林白还是很满意的。

    可以当做自己的一个常规技能来使用。

    对付一般的低级超凡者，也可以发挥点作用。

    最重要的是，还是远程攻击，而且几乎不费什么体力。

    至于超强电击这种，可以留作底牌。

    毕竟自己总不能天天把耗费体力的大招当做普攻来使用。

    林白所在的这片海域，被称为东海。

    东海在往前走，便是广袤无际的乱星洋。

    实际上，整个东海都只是乱星洋的一部分。

    乱星洋阻挡在东西大陆期间，成为一个巨大的屏障。

    乱星洋之中，有无数星罗棋布的海岛散布其中。

    这里天气阴晴不定，时常前一刻还是晴空万里。

    下一刻就是电闪雷鸣，狂风大作，掀起滔天巨浪。

    导致东西大陆的海洋航线并不是那么发达。

    吃饱喝足，林白来到一个小小的海岛之上。

    此处离海岸线已经几十公里了。

    除了一些偶尔出海打渔的渔民，基本上没有人来这里。

    他钻进了一个自己钻出来的洞穴里面。

    洞穴里面，是让唐怀远给自己定作的一些东西。

    一个菲尔普斯山寨防水手机。

    山寨机，就是牛！

    还有一块可折叠的太阳能充电器。

    毕竟时代变了，想要掌握新的信息。

    还是不能放弃上网冲浪。

    惬意的打开超凡者之家。

    林白想看看这几天有什么大事发生没有。

    马上，一个热帖就吸引了林白的注意。

    【泰坦组织宣布成立，我们是一群由痴迷于异兽的超凡者和科学家建立的，致力于研究和跟踪全世界范围内的异兽，为人类对抗异兽提供强大的助力。】

    【泰坦组织现招募有志于从事异兽研究的有志之士！凡通过面试和考核的，都可以得到一支二级超凡者注射药剂，优秀者，可以得到一支三-级注射药剂，同时，对于最杰出的人才，将给予一支四级超凡者注射药剂！】

    【备注：武道家或者生物科学家优先考虑】

    “有意思。”

    “好大的手笔。”

    林白看了看，来了兴趣。

    下面的评论里面也是感叹这个【泰坦】组织的大气。

    居然舍得将一支四级超凡注射药剂拿出来。

    一支四级超凡注射药剂，现在超凡者之家中压根没有卖，完全属于有价无市的东西！

    基本上一出现就售罄。

    这种好东西，都是优先留给自己或者自己人用的。

    很少有人会卖。

    其实现如今不少生物公司，尤其是异血者大行其道的西大陆。

    很多势力都已经掌握了一些超凡注射药剂的制作方法。

    但是限于异兽的难得，目前还没办法实现量产。

    而且并不是异兽身上所有部分都可以制作药剂，要根据不同种类的异兽区别对待。

    不过林白知道，西大陆某些生物公司，在西大陆超凡势力的暗中支持下。

    似乎开始尝试驯养培育异兽。

    这些人的野心很大，想要真正批量制造异血战士！

    不知道现在进行到什么阶段。

    目前东大陆这边的超凡注射药剂，也基本上都是西大陆那边产的。

    “没想到这么快就有新的超凡者组织出现了。”

    “这个势力，背后肯定有一些大势力支持，不知道四大武道世家有没有参与其中。”

