    吴晓和崔济川一脸愤怒的看着向着后方逃走的士兵，“这都是一群什么货色，都是一群废物啊，都是一群废物。”

    吴晓站在战马前，指着逃走的士兵大喊大叫。

    “大人，咱们也赶紧跑吧，不然待会可就跑不了了。”吴晓的家丁急忙凑到吴晓面前，对着吴晓急吼吼的说道。

    吴晓看着向着自己这边急速而来的骑兵，连上涌现出一丝慌张。

    “崔兄，赶紧跑吧，再不跑就跑不了了。”吴晓跨上战马，随后领着自己的家丁就向着远处逃去。

    崔济川急忙道：“吴兄，咱们还救不救援雁门关了？”

    吴晓回过头来，大喊道：“还救个屁，连命都没了，还怎么救援。”

    吴晓说着，就将手中的马鞭狠狠的甩在马屁股上，骑着战马逃之夭夭。

    崔济川见此，也急忙跳上战马，在家丁的保护下向着吴晓追去。

    王铁娃看着逃之夭夭的两人，大吼道：“给我追，这两个人身上穿的铠甲看起来比较精良，定然是这伙人当中的头领，至于其他的士兵不用管，让他们跑，他们跑得再快也是两条腿，咱们有的是时间。”

    王铁娃紧紧的拽着手中的马缰绳，双腿夹紧马腹，手中的马鞭不断的抽打在马背上。

    “噫律律！”

    王铁娃胯下的战马发出一声嘶鸣，速度又快上了几分。

    在这黄土地上，崔济川和吴晓在大地上不要停的奔跑着。

    他们骑在战马上，不时回过头来向着后方看去。

    他们看着后方不断接近的王铁娃等人，一脸的慌张。

    “这群人的速度怎么这么快？”吴晓看着后方的王铁娃等人，惊叫道。

    崔济川将身子伏在马背上，顾不得回头直接大喊道：“他们的战马好啊，你现在别管这么多，逃命才是正理。”

    “驾驾驾！”崔济川将手中的马鞭不断的战马的屁股甩去。

    吴晓看着越来越近的两人，对着前方大声喊了起来：“缴械投降，否则我们就要开火了。”

    王铁娃不喊还好，一喊，吴晓和崔济川就更加慌张起来。

    现在的他们两个就像是被野狼追逐的绵羊一般，朝着前方夺命而逃。

    王铁娃看着两人还不停下，当下就对着身后的士兵大喊道：“给我用56冲打他们胯下的战马，给我瞄准了打。”

    王铁娃左手拉着马缰绳，身子伏在马背上，从怀中取出一把大黑星，瞄准了吴晓胯下的战马。

    除过他之外，和他并排的士兵也急忙将56冲取了下来。

    因为是在马背上，再加上战马的速度有很快，所以就导致了准确度极差，王铁娃连开好几枪都没有击中吴晓和崔济川胯下的战马。

    吴晓和崔济川听着后方传来的枪声再加上耳朵旁传来的呼啸声，整个人瞬间紧张起来。

    他们胯下的战马在听到枪声之后，也开始发狂起来。

    两人死死的拉着马缰绳，可是人的力气又怎么可能是战马的对手？

    “该死的，这是什么火铳，竟然还能在马背上连续射击？”吴晓脑门上全是汗水，他死死的拽着马缰绳，想要将战马控制下来。

    “噗嗤！”

    就在这时，吴晓胯下的战马被一颗子弹击中。

    战马嘶鸣一声，便向着地面扑去。

    吴晓一脸的慌张，身子不由自主的随着战马倒了下去。

    “噗嗤，噗嗤。”

    随着后方的56冲不停的射击，越来越多的子弹打在了他们这些人胯下的战马上。

    “扑通，扑通。”

    一匹匹战马被子弹击中，翻倒在地。

    崔济川也被中弹的战马带到了地上。

    一时间，前方烟尘四起。

    “给我将他们都围起来。”王铁娃看着的前面摔倒在地的人马，大吼一声，便领着士兵冲了过去。

    几个呼吸之间，王铁娃带着士兵将吴晓和崔济川围了起来

    此时的吴晓躺在地上，脸上满是尘土，一双眼睛中也满是惊慌。

    除过吴晓之外，其他的人也摔倒在地上，几个运气不好的倒霉蛋直接被战马压在了身下，嘴里不断的有鲜血流出，眼看着是活不成了。

    崔济川被一匹战马压住了左腿，看左腿那种形状，估计已经断掉了。

    吴晓的运气不错，在落到地面的那一刻，整个人从战马上飞了出去，落在了前方的黄土地上，除过脸上有一些擦伤之外，也没有其他的毛病。

    “你们是什么人？”吴晓惊叫一声，急忙从地上爬起，将腰间的腰刀抽了出来，横在自己身前，一脸警惕的看着王铁娃。

    王铁娃将手中的马缰绳猛然一拽，他胯下的战马在吴晓面前嘶鸣着人立而起。

    王铁娃稳稳当当的停在了吴晓面前，他的手下也急忙将吴晓等人团团围了起来。

    王铁娃居高临下的看着吴晓，问道：“你们就是振武卫派出来支援雁门关的援军吗？”

    就在这时，吴晓麾下还能动弹的家丁纷纷抽出腰刀，挡在了吴晓面前。

    吴晓看着停在自己面前的王铁娃，一脸冷厉的大声喝道：“你们就是叛军吗？”

    此时的吴晓只不过是穷途末路，强装着狠厉来壮胆罢了。

    王铁娃轻笑两声，拔出腰间的大黑星，对着吴晓面前的一个家丁就是一枪。

    “嘭！”

    一声枪响过后，吴晓面前的这个家丁胸膛上出现一个洞口，鲜血从里面流了出来。

    王铁娃距离吴晓也不过四五米的距离，大黑星的子弹可以轻松的穿透家丁身上那不太精锐的铁甲。

    吴晓看着缓缓倒下去的家丁，身体如同筛糠一样抖个不停。

    “将你们手中的武器放下，否则我手中的武器可是不会认人的。”王铁娃举着大黑星瞄准了吴晓。

    吴晓看着黑洞定的枪口，从上面感觉到了死亡的恐惧。

    他拿着腰刀的手不停的颤抖着，手中的腰刀也被他缓缓的放在了地上。

    他面前仅剩的几个家丁见此，也急忙将手中的腰刀放到了地上。

    现在已经到了这种地步，就算是想拼个鱼死网破也是不可能了。在这种强大的武器之下，很有可能鱼死了，网还好好的。

    王铁娃骑在战马上，指着吴晓以及不远处的崔济川，对着手下人道：“将他们两个和他们的这些家丁绑起来，至于其他人的普通士兵，也能俘虏多少就俘虏多少。总兵大人如今要往山西和大同修建铁路，可需要不少的人手，这些人正是上好的劳力。”

    王铁娃一声令下，他身后的士兵除过处理吴晓的之外，剩下的都向着四周的普通士兵追去。

    没多长时间，溃逃的士兵基本上都被王铁娃麾下的士兵俘虏了过来。

    毕竟人腿也跑不过马腿，被俘虏了也很正常。

    王铁娃将能动弹的俘虏用绳子穿起来，让麾下的士兵押送着，至于被摔断腿的崔济川，王铁娃则让几个俘虏用简易的担架抬着。

    除过崔济川之外，还有一些从战马上摔下来的摔断胳膊腿的家丁，对于这些家丁，王铁娃就将他们留在了原地，任由他们自生自灭。

    此战，王铁娃可以说是不费吹灰之力就将这一千多人俘虏了，毕竟这个时代的卫所兵已经从根子上烂了，指望卫所兵打胜仗简直比登天还难。

    王铁娃骑在战马上，看着天上的太阳，带着俘虏的士兵向着营地缓缓而去。

    此时的赵文率领着中军大军距离雁门关已经不足五十里。

    “报，大人，咱们距离雁门关不足五十里，前锋斥候现在已经抵达前军大营了。”一个斥候停在了赵文的面前，对着赵文大声喊道。

    赵文点点头，冲着斥候摆摆手，“知道了，你下去吧。”

    斥候冲着赵文一抱拳，就重新调转马头，奔驰而去。

    “大人的中军大军一到，这雁门关肯定就能一股而下。”李小三看着斥候离开的背影，一脸的兴奋。

    赵文轻笑一声，“行了，别想这些事情，雁门关对于我来说不算什么，咱们的目标可不仅仅是一个小小的雁门关。”

    “这些中军兵马以及物资辎重我就交给你了，我先带着亲卫营出发了。”赵文看向赵大牛。

    赵大牛拍着自己的胸脯，掷地有声的道：“大人放心吧，我肯定会将中军以及物资辎重给大人准时带到。”

    赵文点点头，就带着亲卫营向着宋虎的方向疾驰而去。

    此时的宋虎带着自己的的亲卫队站在营地的后方，静静的等待着赵文。

    “报，总兵大人已经不足二十里！”

    “报，总兵大人已经不足十里！”

    每过一小段时间，就会有一个派出去的斥候回来禀报赵文的信息。

    没多长时间，远处出现一道巨大的烟尘。

    宋虎站在原地，看着逐渐出现在视野中的赵文，随后急忙跨上战马迎了上去。

    赵文看着冲过来的宋虎，一拽手中的马缰绳，停在了宋虎面前。

    他的亲卫营也缓缓的停了下来。

    “大人！”

    宋虎从战马上跳下，来到赵文面前，冲着赵文抱拳行礼。

    赵文微微颔首，开口道：“不用多礼，先去营地再说。”

    “遵命！”

    宋虎急忙跨上战马，跟在赵文的身后，向着营地的方向而去。

    此时的邢秉忠正站在东陉关的城墙上巡查，他忽然看到东陉关外有一道巨大的烟尘往这边极速而来。

    “赵文反贼，这定然是赵文反贼！”邢秉忠指着烟尘的方向，一脸惊恐的大喊道。

    站在他身后的一个亲卫指着赵文的方向，一脸愁容的道：“看这个样子，最起码有将近一万人啊。”

    邢秉忠看着前方的烟尘，额头上冷汗直流。光是之前的兵马自己都应付不过来，现在再来这么多，恐怕雁门关到时候真的要守不住了。

    “快快命令所有将士上城墙！”邢秉忠急忙转过身来，冲着身后的亲卫大声喊着。

    “该死，振武卫的援军怎么还没有到？该死的，如果没有援军，我们拿什么守这雁门关。”邢秉忠看着城外的大军，大骂不已。

    赵文来到宋虎的营地之后，直接去往营地的最前方，拿着望远镜看向不远处的雁门关。

    “如今雁门关的情况怎么样了？”赵文看着雁门关上忙碌的守军，开口问道。

    宋虎道：“回大人，之前的时候我们对雁门关发起过试探性的进攻。

    雁门关当中的守军也就那个样子，就是这城墙结实的厉害，40火打在上面所造成的伤害非常有限。”

    赵文放下望远镜，“雁门关可不比寻常的城墙，这是一座矗立了千年的关门，朝廷之前对雁门关也非常重视，肯定不是那么容易对付的。

    如果是普通的士兵进攻雁门关，没有几万人接连不断的进攻那就别想将雁门关拿下。但是，谁让它遇见了我呢？”

    “大人，今天早上有一支来救援雁门关的军队从振武卫出来，想要支援雁门关，我已经派人去处理了，根据夜不收传回来的消息，这支来援的兵马已经被击溃了。估计应该就要回来了。”宋虎说道。

    就在这时，王铁娃领着麾下人马押送着俘虏缓缓的进入了宋虎的营地当中。

    “报，王千户押送着俘虏回来了。”前来报信的传令兵停在了赵文和宋虎面前。

    赵文眼睛一亮，对着宋虎道：“走，去看看这些来援兵马是些什么成色，竟然还敢来救援雁门关。”

    赵文话音刚落，就迈着步子在传令兵的带领下往王铁娃那里而去。

    走了没多长时间，赵文在营地中就看到一群穿的破破烂烂如同叫花子一样的士兵。

    “大人，总兵大人！”王铁娃停在赵文面前，冲着赵文抱拳行礼。

    赵文摆摆手，指着王铁娃身后的这些俘虏道：“这些就是振武卫的俘虏？”

    “回大人，这些人正是振武卫的俘虏。”王铁娃指着俘虏，对着赵文道。

    “将这支兵马的领头给我押上来。”王铁娃转过身去，指着俘虏中的吴晓和崔济川，大声喊着。

    “大人，不好了，那个被压断腿的领头死了。”

    就在这时，一道惊叫声响了起来。

    “死了？”王铁娃愣了一下，又急忙道：“既然死了，那就埋了吧，将那个活着的给我拉上来。”

