    屋里众人面面相觑，谁也不知该如何回答。

    又过了好一会儿，外间忽然传来通报声，原来曹军遣出的斥候陆续回来，又带回两名排山营地的逃亡士卒。

    “将军，要不要把他们召来问话？”

    曹休摆了摆手：“将他们分开安置，仔细问过，所问的情形，都要与那杜武所说相互对质。”

    “是。”

    斥候首领立即安排讯问，转回来曹休又问：“以你们所见，交州军在排山周边的兵力如何？”

    “交州军在排山周边戒备森严，广设哨卡，密布强弓硬弩。我军在西北方向，还能沿山抵近，藉着茂林掩护，迫近到四五里外探看山势；而东南、西南两路，敌军的哨探、巡弋放到了二三十里外，仿佛拉网也似密集，几次与我们撞上。”斥候首领无奈道：“然因水势未退，道路实在泥泞难行，我们就算撞见了敌人，也难纵骑将之擒捉，只能彼此对峙，各自推却。”

    “既然西北方向稍稍接近些，所见是何情形？”

    “隐约见到交州军多支兵力在山间往来，山道斗折之处，都有军旗飘拂，金鼓号角之声相闻。另有不少人在山下平整土地，似乎是要修建校场或小寨。”

    “东南、西南两路，敌军的哨探、巡弋果然如此密集？”

    “是。交州军的哨探以五人、十人为一组，跋涉于起伏丘陵土岗之间，与我军正面对上的，便有四五组不同的人手。他们并逐次设立用于远眺的暗哨。我军行动时，几番被暗哨发现，他们随即于高处举幡示意我部的方位，似有召集大部围捕之意。故而我们只能尽快抽身脱离。”

    曹休点了点头，让那斥候首领退下，赶紧去查问逃亡士卒。

    过了半晌，查问结果出来，这两人便是与杜武同一批逃跑的曹军将士。当时一哄而逃的人数量不少，单大部分都被弓矢射杀，只有这两人顺利脱身。问起他们所见所闻，果然与杜武相似，都说交州军趁大雨攻山，斩杀了杜纯，后继兵力络绎而来，且在山上大兴土木；又都说到，山上有一位董司马，特意找机会纵放了他们。

    到这程度，曹休已经信了十分。毕竟对方的重重布置有斥候亲眼所见，有从军官到士卒的败兵亲耳所闻。他不禁长叹道：“交州军的动作太快了！我们迟了一步！”

    王摩慌忙道：“将军冒雨夤夜行军，一夜便控制了鹿门山大部。交州军虽然诡诈，只拿下东南面一个小小山头罢了，我方仍有居高临下的优势……哪里就迟了？”

    曹休瞥了王摩一眼。

    他自然不会说，魏王打算水淹敌军，故而三令五申，必要控制周边高地，于是只能应付两句。抽了个空，他对自家部属们道：“各部按照本来计划，分各处山头高地驻扎，先站住脚跟，再议后继的战事吧。”

    有一名部将问道：“中军的两千轻兵，是否要……”

    登山扎营，较之平地要麻烦许多。光是勘查适合铺设营帐，又便于调动的山间平缓之地，就很费工夫，更不消提雨后到处一片狼藉，收拾起来既耗体力，也耗精神。

    故而按照兵法，当日有作战任务的将士，一般无需承担扎营的任务。

    这两千轻兵，是曹休准备用来试探排山的人手。曹休打算派他们下午出发，从鹿门山西侧的土岭坡绕行到排山的西面，明日凌晨便能攻山。故而，这支兵力暂时驻在王摩所设的小寨，专门蓄养体力，以备随时出发。

    这时候曹休点了点头，又摇了摇头。

    过了会儿，他下定决心：“先扎营！各部都去扎营！”

    部属们便知曹休无意在一两日内主动出击，遂依令散去。

    曹军斥候陆续折返的时候，交州军的斥候也陆续收拢兵力。

    严格来说，这些将士并非专门的斥候，而是由雷远和马岱部下抽调出的部属。

    两人的部下现在排山上的，只剩下了三百人不到，派出去当作斥候的，倒有四百余步骑。这四百余人都是久经沙场的精锐，按照斥候的行动模式广布罗网，有模有样。

    放在曹军斥候眼中，如此广阔范围内、如此密集的斥候侦查，必定是有大军设营才会如此。甚至很可能是上万人甚至数万人大军设营，才会放出的规模。

    却不曾想，雷远将大半部属都派出来虚张声势，此刻排山上的俘虏数量比交州军还多些。雷远把三百人中的大半都派去监视俘虏，又派了百人多持旗帜，沿着山道上下往来。上山时，他们高举旗帜，打鼓吹号；而下山时，则偃旗息鼓，竟然不引人注意。

    就连李贞和绝大部分扈从们也都被派了出去，最后坐在屋里摆出指挥若定姿态的，就剩下雷远和马岱二人。

    雷远劳累一夜，这时候精力不济，他靠着梁柱坐着，脑袋一垂一垂，已经睡着了。

    虽然斥候不断回报说，曹军除了分遣人手扎营以外别无动向，马岱仍有些担心，时不时起身往外头看看。

    每次出外，只撞见叱李宁塔笑呵呵的大脸。

    因为人手不足，这时候再厅堂外负责守把的，只有叱李宁塔一个。

    李贞曾竭力主张多留几名扈从，哪怕二三十人也好。雷远笑道，有叱李宁塔一人在，足抵得上三五十人，大家有什么好担心的呢？

    叱李宁塔如今年岁渐长，已不似当年那懵懂模样，听了雷远夸赞，他呵呵大笑，站在厅堂门外格外挺胸鞠肚。每次马岱出来，他都瞪大了眼睛看看。

    但很快他又厌倦了。于是马岱在厅堂里，就听到悉悉索索吞咽食物的声音，那是叱李宁塔饿了，当道坐了下来，拿出烤饼来吃。

    昨夜大雨之后，鹿门山下的低洼处，顿有泥泞险恶的沼泽交错绵延，给交州军的行动带来巨大麻烦。

    曹休觉得，交州军来自于多雨潮湿的南方，故而一定有雨中行军跋涉的特殊手段，那是完全想左了。

    凌晨时有信使来排山禀报，雷远和马岱昨日所领三千精锐中，除了七八百人抵达排山外，其余由王平、句扶分领的两千余众，至今还在距离排山二十余里处跋涉，由于后半夜遭遇山洪倾泻，携带的许多装具都损失了，还有数十名将士被水冲走。

    至于应当围攻鸡鸣山的寇封等诸将所部，至今尚无消息。雷远既不知道他们到了哪里，也不知道他们在大雨和山洪中的损失情况。

    至于任晖和邓范所部，就更渺无音讯。

    此时曹休所部的位置不明、动向也不明，若曹休敢于全力一搏，率军沿着鹿门山脊杀到，只消动用两三千人，便势若巨石压卵，雷远等人其实并无还手之力。到时候，山上的俘虏们搞个暴动，就够雷远等人喝一壶。而曹休若能一举围杀雷远和马岱二人，整个汉中王政权都要为之震动不已。

    可惜曹休不敢。

    雷远敢于用少量兵力直取排山，便是料定了曹休不敢。

    是人，就有勇敢之时，也有但怯。为大将者，也难免如此。然而，有的人在预判局势时怯，而在举兵作战时勇，如雷远是也；有的人在举众赴敌时勇，而在一决胜负时怯，如曹休是也。

    并非曹休无能，只是，如他这等贵胄亲族的大将，真到了决断时刻，难免思虑太多、瞻前顾后。这同样也是人之常情。

    既如此，一两日间，鹿门山中的上万曹军和排山中的数百交州军，便成了对峙的状态。

    原本曹刘两军彼此对面落子，双方都没有机密可言，然而一场大雨下来，整个战场就被分割成了无数个互不关联的小块，雷远的指挥中枢虽已不成中枢，却能够拖住曹军主力。

    而接下去的事情，就得期待诸将发挥本身的才能和斗志了。

    对此，雷远信心十足。

