一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第136章许晴的慌乱！

    东方白睁开双眸射出两道犀利精光，缓缓站起身来，全身骨骼喀喀直响，嘴角露出邪异神色。

    身上血迹已全部消失，白衣胜雪，飘逸虚渺。

    ……

    许晴早晨起来头昏脑涨，头痛欲裂，双手扶着脑袋一侧慢慢坐起来。一坐之下，感觉凉飕飕的，低头一看惊叫一声。

    自己身上的衣物呢？

    昨晚好像喝多了，隐隐记得还结拜了两位姐妹，之后便全然不知了。

    谁把自己送来的？又是谁把自己剥光的？

    想来了一会，除了那个混蛋好像没别人了，趁人之危的混蛋！

    许晴穿好衣服，并未发现身体不适。

    难道……

    许晴走出屋内，脸色冷若冰霜，拒人千里之外的气质涌现。

    “姐！你刚才在屋内惊呼什么，吓我一跳。”许仙打着哈欠走出来。

    “昨天谁送我回来的？”

    “姐夫啊。”

    “嗯？”

    “哦！东方白！”

    果然是他！无耻之徒！

    “姐！你昨天喝多了可错过了一场好戏，昨晚的战况不知道有多激烈，简直惊天地泣鬼神啊。”对于昨夜之事，许仙没喝酒，自然知晓，看得真真切切。

    “昨晚怎么了？”许晴蹙眉问道。

    “好像是王家的人找来了，要暗杀白大少，不过姐夫太强了，居然斩杀了一位天玄强者和两位地玄境。”许仙崇拜道。

    许晴内心咯噔一下，“什么？王家的人找来了？东方白还斩杀了三位强者？”

    “对啊！好像姐夫受了重伤，不知去向。”许仙微微担忧道。

    一个人玄境不说斩杀天玄境，单单地玄也绝不可能，境界的差距不是任何东西所能弥补。可弟弟不会说谎，尤其最后一句，他受了重伤……

    然后消失不见，不会……

    许晴心脏好似受到了剧烈撞击，内心空唠唠没底，慌了！彻底慌了！

    她也不知道为什么，突然匆匆跑出去。

    刚刚出门便看到众多元帅府中侍卫正在修复围墙，与已经倒塌的房屋，面积之广，现状之惨重！触目惊心！

    尤其一颗参天大树，被齐截斩断，仅仅直径就有两米之宽，不难想象昨夜的战况有多激烈。

    一个人玄境独战三大强者，能有活路才怪了，换作平常人只有被秒杀的份。而东方白却将之斩杀，可以想象他受伤有多重，很有可能一去不复返。

    想着想着，眼眶渐渐湿润，眼泪轻落！不知为何！

    虽然认识东方白时间不短，但真正的交流，对他真正的认知还不足半个月。为什么我会哭，为什么心会这般痛！

    难道爱上他了？

    不可能！那个混蛋昨天那样无耻，趁自己之危想图谋不轨，怎么会喜欢上这样的混蛋。

    可心中的难受拥堵却掩盖不了，真的很痛，痛彻心扉，痛到无法呼吸。

    我到底怎么了？自己跟他只不过一场露水夫妻，难道一次那啥之后默默喜欢上了他？

    女人或许很在意第一次，但不会因为给了谁而死心塌地爱上那个人，尤其是被下药不在自己意愿之中。

    “曹管家，东方白回来了没有？”许晴匆匆找到曹管家问道。

    曹管家忧心忡忡摇摇头，表示没有见到。

    “他去哪里了？我去找他。”

    “不知！昨晚在我身前突然消失不见的。”曹管家实事求是，确实不知，“许晴小姐，你好像哭了？”

    许晴轻拭眼泪，凄楚一笑，并未回答他的问话，反而继续问道：“曹管家，你觉得东方白会去什么地方。”

    “不清楚！昨夜少爷交代了一句要疗伤之后，便不见了踪迹。”

    “呼！”许晴深呼一口气，眼泪止不住流淌。

    “许晴小姐，你……”

    “东方白，或许回不来了。”许晴大胆猜测道。

    “什么！许晴小姐不可乱说话，少爷只是去疗伤，走的时候并无大碍。”

    “曹管家何必自欺欺人，昨夜来人有一位天玄境和两位地玄强者，东方白不过是人玄境，你觉得他会没事？如果真没事他会走的如此匆匆？会让人不知他的去向？”

    “唯一的可能他身受重伤，伤势已到了迫在眉睫的地步，有可能……难以复原，更甚者……”许晴流泪道。

    曹管家脸色巨变，深知不好，急匆匆走出门外，召集所有侍卫去找自家少爷。

    “怎么了怎么了？发生什么事了？许晴姐姐你哭什么？”令狐小涵迷迷糊糊醒来便看到众多侍卫急匆匆走出元帅府。

    清灵也跟着走出来，穿戴早已整齐，高贵典雅，早已不见昨天疯狂。

    “东方白可能……”许晴抬起头尽力控制眼泪的流淌低声道。

    此话一出，令狐小涵明显愣神一下，即便清灵公主也跟着娇躯一颤。

    “许仙姐姐你说的什么意思？”

    “昨晚元帅府来了强敌，东方白以一敌三身受重伤，到现在也没回来。”许晴平复一下心情道。

    “没回来也不代表一定出事啊，他那么厉害，而且还是丹云神丹之主。”令狐小涵摇头否认道，她的内心之中万分不愿相信。

    “我也相信他一定会没事的！”清灵心底微微泛起波澜，虽不像其余两女那般心伤，但感觉心底堵得慌。

    或许因为两人婚姻的关系吧！

    以前巴不得东方白死去，现在却全然改变。

    “如果真没事，他为什么还没回来，为什么！境界修为差距可能你们不太了解……不行，我去找找他。”许晴作势就要出门。

    “许晴姐姐，我跟你一起去。”令狐小涵急忙道。

    “我……我也去吧！”清灵公主果断开口道。

    三女刚走出小院，一抹白衣忽然在不远处出现。

    少年丰神如玉，模样俊美，白皙的脸庞令世间女子为之嫉妒。身材微微偏瘦，站在那里一种难言的气质莫名升起，嘴角轻轻上挑，露出丝丝邪笑。一把折扇轻轻摇摆，发丝飘荡，大气而邪魅。

    好一个美男子！

    “东方白！”三人齐声喊道。

    随之三道靓丽的身影跑上去，许晴不顾一切扎进他的怀中，低声哽咽，“你没死，你真的没事！太好了！对不起！真的对不起！因为我的事连累了你！”