    风凌天道：“没办法，我妹妹她只钟情于你，在来之前，我就劝过她，让她放弃你，选其他的皇子，但她心里只喜欢你，我这个当哥哥的，就这一个嫡亲的妹子，妹妹实在喜欢，我也只有满足妹妹的愿望。这第三个方法嘛，也不是没有，不过我说出来，恐怕璃王会怪我。”

    “你先说。”楚玄辰冷冷出声，唇畔衔着意味不明的冷笑。

    “你真要我说？好，听说你和璃王妃一向不和，两人成亲一年都没有子嗣，既然你们都不爱对方，你何不放过她，给她一纸休书，放她自由？这样，你也可以娶我妹妹，岂不是皆大欢喜？”风凌天道。

    “如果我不同意呢？”此时，云若月抬眸，看向风凌天，冷声道。

    她是要和楚玄辰和离，但是要她心甘情愿。

    像这种被人逼迫的赶走，她才不干。

    这风凌天居然这么厚脸皮，人家楚玄辰都拒绝了，他还在纠缠，可真不要脸。

    “你？你就是那个名不见经传的……璃王妃？”风凌天见云若月说话，顿时不屑的朝她扫过去，“璃王，咱们男人谈事情，哪有女子插话的道理？”

    楚玄辰冷冷的挑眉，“抱歉，我们家女人做主，王妃当家，她的意见，就是本王的意见，她不同意，请恕本王也无法同意！”

    众人听到这话，顿时倒吸了一口凉气。

    这是那个高冷邪肆狂妄霸道的璃王说的话？

    这话听着冷，可是有点宠妻的感觉。

    璃王这是怎么了，他竟然真的喜欢璃王妃了？

    风凌天顿时冷冷一笑，“本宫知道了，该不会是璃王妃善妒，不让璃王娶妻，璃王才拒绝的吧？没想到堂堂一个战神王爷，竟然如此惧内，说出去，你的将士们恐怕都不信。”

    mark(“zhong“);

    楚玄辰赞同般的点头，“你倒是说到点子上了，本王是有点惧内。没办法，我们家女人当家。”

    云若月顿时瞪了楚玄辰一眼，这家伙，居然赞同风凌天的话，把她形容成了一个妒妇。

    明明是他不愿意娶五公主，居然让她来背锅。

    她才不是背黑锅的人。

    她突然道：“本妃不是善妒之人，如果五公主真的想嫁，本妃愿意让位。”

    众人一听，一个个像被浇了盆凉水一样，纷纷不敢置信的扫向云若月。

    她们没听错吧？

    璃王妃居然愿意让位，这是唱的哪出？

    刚才都还不愿意呢。

    就连风凌天与五公主也怔了怔。

    “璃王妃，你真的愿意让位？”风凌天不敢置信的问，如果这女人识时务，懂得让位，那他一定会重金感谢她的。

    他也不想逼她让位，所以愿意用金钱来弥补她。

    云若月还没有回答，旁边的楚玄辰突然一把拉住她的手，道：“王妃，你吃醋了？你一吃醋，就爱说这种气话，你是不是嫌本王刚才拒绝的时候，没拒绝得太透彻？你是不是在生本王的气，就因为本王刚才说了一句，不介意娶她做妾？”

    手一被楚玄辰给拽住，底下的人都朝她们看了过来。

    

