    半夜过关，陈风正准备起身前往“巨蜥巢穴”旅馆找三个小罗罗交代任务时，突然感知到十几个不速之客已经潜伏到百米之内。陈风两眼闪过一丝冷意，一拍储物袋，取出不久前得到的人形傀儡放到床榻上，再用被褥覆盖起来...

    二分钟后，一支细小的金属丝从门缝外延伸进来，并变幻成钩子状在门栓那里轻微挑拨了几下。随着金属钩子的动作，房门被无声无息的打开。紧接着，四个矮小猥琐的小人披着黑色斗篷钻了进来。

    这四人没有任何生人气息，眼里闪着一种诡异的红光。进入房间后，他们几个闪身就占据到床榻的四个方位，举起手中的黑色利刃，迎手就向床上的身影刺去。

    不过没等他们刺中被褥中的目标，一兰一绿的两片剑光从天花板上闪现，暴风骤雨地向他们袭来。四个猥琐的小人在三息之内，连武器带人被斩断。不过，陈风没有停顿，而是人剑合一，直接从窗户奔袭而出，向包围过来的剩余黑影杀去...

    一刻钟后，陈风与一个手持金色巨剑的人族男子激烈交战，两人全力放手相搏，剑气激发的余波直接周围的建筑和街道轰成废墟。不远处的地上，有八具身材高大的尸体七零八落地躺了一地。更远处，高举火把的城府军士兵站在老远，只是用畏惧的眼神看着剑气纵横的战场。这种级别的战斗，他们根本没有插手的余地。

    ......

    陈风过去一直无往而不利的近战秘技，这次面对这个魔骑士却失效了。这位手持金色巨剑的大汉身法和剑技与海烈相比，少了威猛霸气，多了灵动快捷。刚才的一刻钟时间里，陈风的大半时间就是被这位对手缠住。如果不是对方的眼睛呈现灰白之色，眼里的瞳孔也是红色的，任谁也不敢相信这是一具炼尸。

    既然是炼尸，普通的创伤根本就对他无效，除非能一击致命斩下对方的头颅；否则以伤换伤，吃亏的就是陈风自己了。

    眼见波及的范围越来越广，远处观望人群开始多了起来，陈风当即心里一横，收起左手的磬空剑，取出两道符箓激发。一道绿色蔓藤将对手缠住，然后一滩泥潭出现在敌人的脚下。

    炼尸对这种灵修的手段显然非常陌生，疑惑片刻才挥起金剑将蔓藤砍断；只是这么一耽搁，他的双脚就陷入了泥潭，没法发在第一时间挪移身形。见符箓建功生效，陈风再次挽起双剑上前劈砍。

    “叮叮...”，被限制在泥潭里的炼尸对手，被陈风有目的性招式围攻下，陷入泥潭越来越深，没办法再像之前那样灵活地转动身体。十息之后，符箓激发的泥沼术停顿，泥潭再次变为僵硬的土地，将炼尸的大腿以下部分躯体完全固定住。陈风两眼闪过厉色，顿时再次闪到敌人身后，以格挡式拨开对方的金剑后，猛地一记冲袭式用双剑在对方头颅上错身而过。

    “咕噜”一声，随着炼尸的头颅被斩，战斗才告一个段落。凭借炼尸的脑袋不灵感的毛病，陈风借此手段才将对方斩杀。

    陈风收起金剑，把眼睛望向远处黑暗处。五百步外，那位披着一件黑色斗篷的幕后主谋者，已经转身消失在黑暗里。陈风没有追击，而是思考着：四具狗头人炼尸，八具诺德骑士学徒炼尸，还有一句金系魔骑士炼尸...真是大手笔！这手段和是死灵系巫师，还有传闻中鬼道魔修类似。

    “是卢克大人吗？”，海烈的声音在三分钟后出现在百步外，紧接着杰娜巫师也驱使她巫杖飞行而至。

    陈风和两人简单打了招呼，然后指着地面的魔骑士尸体，说道：“两位来的正好！能辨识出这具尸体吗？”。

    “这是...凯尔金大人！凯尔金失踪后一直没有消息，没想到他不但死了，还被炼制成炼尸！”，海烈和杰娜打量片刻，就认出了对方的身份。两人看到整个结果，心情有点失落。

    杰娜环视了周围片刻，问道：“卢克大人！能叙述今天发生的事情吗？”

    陈风点了点头，将大致的情形复述一遍。

    “敌人猖狂到这个程度了么？”，海烈不禁愤怒的喝道。对一个明面上的统治者来说，敌人的举动又一次横扫了他的颜面。

    “死灵系巫师吗？看来，赫塔山自行不能在拖延下去了”，与海烈不同，杰娜巫师是一个相对封闭的修炼者，她跟在意的是对方的手段和来路。接着，她问道：“看来城内的其他地方不安全了。卢克大人，你是愿意到海烈大人那里暂住，还是到我的寒舍住几天？”。

    陈风望着远处灯火阑珊的街区，对杰娜和海烈说道：“不用了！我出来游历，就是为了挑战一些强大的敌人。现在，我想去探查一些事情，两位，后天早上见！”。说完，陈风对两人点头致意，然后踏步走进黑暗里...

    ......

    绕了几圈，陈风在一个不起眼的贫民窟里角落里，拿出一只透明的斗篷穿戴起来。注入法力片刻，头蓬连同陈风本人就消失了身影。早在白天在城主府门口一闹，陈风就考虑过会引起敌人的注意，但没想到敌人来的这么快。如此，他也不能被动等待！

    陈风分辨了一阵方向，御剑飞行了片刻，在一座繁杂的旅馆后院降落。收起飞剑，摘下隐身的隐息斗篷，再用神识搜寻了一阵卫拓三人的位置，便几个腾跳翻越来到一处窗户下方。

    “嘟...嘟嘟...嘟...嘟嘟...”一阵固定节奏的敲击声在窗户外响起。正在低声窃窃私语的卫拓三人，突然听闻到这个声音，立即一阵激灵跳了起来，赶到窗户边把摆窗拉起来。

    “大人！您来了！”，见翻入窗户的黑夜是陈风的身影后，卫拓当即出言问好。

    陈风环视三人一圈，沉声说道：“闲话就不说了，我有急事要问...”。

    “大人！这事我们知道，最先失踪的流浪人员，后来各色人群都用，不过最近几个月，失踪最多的却是刚出生的婴儿...”。

    “这最近几个月情况，为什么城府军的人没有记录？”

    “大人！当事情开始失控，人们开始慌乱后，那些士兵哪有心思细致记录？他们都是不愁俸禄的军队。不像我们这样落魄的佣兵会琢磨着各方消息，试图从中分一杯残羹过生活。再说，贫民窟里的人命一向不值钱，事情出了多了就没人管....”。

    陈风用了二个小时时间听三人叙述。或许是混迹在底层人，反而能察觉到事情的最直观一面。沉默片刻，陈风说道：“卫拓、巴列，你们在杰娜巫师居住地和巫师塔一里外游荡几圈，看看有什么进出这两个地方。记住！你们太弱了，不要靠近这两个地方，也不要长时间去注视巫师人的居所。塔摩，你太笨了，不适合打探情报，就去帮我买些小东西...”。