
    第877章合不合胃口{四更}

    叶天龙带着天墨和残手等十人，悍然向断桥花园走进去。

    叶天龙气势如虹杀掉柳川未央后，惊讶发现自己的精气神没有跟以往一样耗尽，还残存四成左右的实力，足够他再来一次一点红后，他就改变部署，没有返回明江，而是整顿龙部和虎师直扑断桥花园。

    一鼓作气。

    他手里的柳川头颅，名刀雷切，死死冲击着戴家守卫的神经。

    因为夫人的缘故，他们或许没见过柳川，但都听过这个武学天才的名头，所以知道那是东洋的强者。

    而且跟随戴夫人去过西湖会所的同伴，还一度极其震撼向他们描述，柳川一刀秒杀四人的惊艳刀法。

    可这样一个主，如今被叶天龙夺走名刀，砍了脑袋，怎能不让他们生出惊惧？

    阁楼的司寇静俏脸也是无比震惊，不是应该柳川未央杀了叶天龙吗？怎么是他被叶天龙砍了脑袋呢？

    同时意识到，昨晚的会所打斗，八成是叶天龙血洗会所的动静，这小子也太变态了吧？

    司寇静舔舔红唇：“夫人，他怎么能杀了柳川未央呢？”

    旁边的戴夫人没有说话，只是目光平和看着叶天龙，眸子有着杀伐，但也有淡淡欣赏。

    血洗西湖会所，杀掉柳川未央，再来冲击断桥花园，放眼华夏，也就只有叶天龙这家伙了。

    也正因为难于接受和相信，所以叶天龙带着天墨他们走进大门，很多戴家守卫才反应了过来。

    “站住！站住！”

    叶天龙脚步刚刚踏在通往主建筑的路上，三名黑衣男子就围攻而来，手里都是锋利的军刀。

    “扑！”

    三人戴家守卫刚刚劈出军刀，头颅便像秋天成熟地柚子，扯断了枝丫落了下来，在地面骨碌滚动着。

    三个人的脖颈处，是一道平滑到了极点的断口，就像是被一把无上利剑斩断一般。

    可是根本没有人见到叶天龙出手，他就像一尊无敌战神，在冷风中不紧不慢的推进。

    其余戴家精锐盯着地上同伴的头颅，脸色不受控制地惨白。

    三颗头颅滚到了一旁，带出一路血红，叶天龙气势如虹向里面挺进。

    “杀掉他！”

    四名临近的戴家守卫，吼叫一声，齐齐发难，可惜尖刀始终留在刀鞘中，拔不出……

    下一秒，他们的脑袋就飞出去。

    “扑扑扑！”

    鲜血冲天而起，染红了其余人眼中的惊讶。

    不知何时，叶天龙已经上了草地，向着主建筑深处慢慢行去。

    “杀！”

    见到叶天龙这么凶悍，这么嚣张，戴家精锐反应过来后，被激发出凶性扑了上来。

    叶天龙一脸平静，左手人头，右手雷切，黑色的鞋底踏着鲜血前行。

    几道凛冽的刀光，扑扑扑地绽放，带着几股温热的鲜血。

    “砰砰砰！”

    冲上来的敌人像是浪花拍击到坚硬的岩石上，四分五裂四散开去，五六人被削铁如泥的雷切砍翻。

    后面人群的手越来越颤抖，脸色越来越白，因为他们看见的血越来越多。

    “啊——”

    倒伏于叶天龙两侧地尸体越来越多，眨眼就有二十多人被杀，而残手和天墨他们还没动手。

    看着叶天龙手里的柳川，再看看他杀进来的气势，戴家守卫全都眼皮直跳，手心出汗。

    他们全都能够想象，在昨晚夜黑风高的时候，叶天龙带着人，也是这样强横地杀入西湖会所。

    一夜之后，整个会所再无活口，还被叶天龙放火烧掉。

    叶天龙的笑容依然温润，雷切的血迹也被雨水冲净。

    可是整个断桥花园依然悲哀地，被一股浓浓血腥味笼罩起来。

    “杀！”

    两名戴家好手按捺不住，从暗影中窜了出来，悍不畏死扑向叶天龙：“去死。”

    面对来犯之敌，叶天龙没有表情，右手如电，迅猛似风，在空中一挥。

    两名敌人的军刀顿时被斩断，他们也被霸道力劲震退数步。

    但还没有稳定身形时，叶天龙右手又是一扬。

    “嗖！”

    雷切如流星般掠过，划着弧线割断两人的咽喉，鲜血瞬间迸射出来，在灯光中如一串红色的玛瑙。

    接着，他们就一头栽倒在地上，无声无息的死去，叶天龙的强悍更加让人震惊。

    阁楼居高临下看着园中厮杀的司寇静，此刻的神情也是惨白凄然，呆呆的看着守卫被叶天龙碾压。

    “啊！”

    惨叫声还在不断响起，断桥花园七道关卡，叶天龙这时已经突破了四道，几乎没有人能够抵挡

    叶天龙感应般的扫过远处阁楼，这抹气息让司寇静的眉头皱了起来，因为她很厌憎这抹气息。

    这抹气息不止带着血腥味道，最关键是其中没有丝毫感情，有的只是神挡杀神鬼挡杀鬼的漠然。

    似乎在叶天龙的双眼之前，心念之前，世间无一物值得珍视，挡路者均可视之如猪狗。

    “怎会这样？”

    可是司寇静不理解，叶天龙前不久还被宋竹他们杀得满地找牙，怎么今天却强大的无可匹敌？

    此时，叶天龙已经诛杀近五十号人，他的意志已经控制了面前一切，强悍，绝决，毫不退让。

    一应道德法律，天地间的慈悲，在叶天龙这股强大地绝对意志之前，变成了没有意义的泡沫。

    “三组，四组准备，近卫军保护夫人。”

    司寇静的身体颤抖着，挥手让枪队和狙击手做准备：“目标一旦进入第六关卡，立杀无赦。”

    自家大本营，两百多号人，被叶天龙压的难于喘息，连枪队和狙击手都要动用，这是何等的耻辱？

    可是不动用他们，只怕叶天龙会杀到第七道关卡，那就彻底丢尽了颜面，也会让戴夫人承受危险。

    这是她绝对不能允许的。

    她怎么也没想到，叶天龙也是强弩之末，只是出于威慑，凭借惊人意志一路挺进。

    “夫人——”

    司寇静想要戴夫人避一避，避免有什么意外，谁知转身却不见她的影子，地上只有几个小小的足印…

    “我是来献礼的，你们还要挡我的路吗？”

    此刻，叶天龙停下了步伐，目光深邃的看着挡路的戴家精锐：“真要杀光你们，我才能见到夫人？”

    在他走进来的五十多米，已经倒下了六十三具尸体，血流成河，摄人心魂。

    而叶天龙依然提着柳川未央的头颅，握着锋利无比的雷切，让人难于抵挡。

    叶天龙一垂雷切：“让路吧。”

    就是这动作，让三名戴家好手觉得有机可乘，他们忽然暴起，像是三道利箭射向叶天龙。

    身影，在灯光中拉长，刀刃也变得尖锐两分。

    可惜，勇气可嘉，忠诚可鉴，现实却很残酷。

    “嗖！”

    叶天龙右手一转，雷切劈出了一个十字，气势凌厉。

    灯光中，三道身影刚冲到途中就纷纷停滞，随后就像是折断翅膀的鸟儿，一一落地，全部胸口溅血。

    其余敌人吼叫着要压上围杀，被天墨和残手毫不留情斩杀。

    耀眼的鲜血从胸膛流淌出来，融合清冷的雨水流向了草地……

    不可抵挡。

    叶天龙踏过这些尸体，抬头，过了第五道关卡。

    第六关，没有刀，没有枪，也没有戴家保镖。

    只有一个女人，一个很妩媚的女人，眸子明亮，唇红齿白，身材诱人,气质更是无与伦比。

    她精致的脚上连鞋子都没穿，白皙的跟牛奶一样，脚趾更是晶莹剔透，远观就能感受那滑嫩。

    叶天龙一眼认出，正是黄雀资料上的戴夫人。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。”

    女人像是等待已久的红颜，向叶天龙娇柔一笑：“叶天龙，很高兴见到你，也很喜欢你的礼物。”

    “来，坐，刚熬的燕窝粥，看看是否合你胃口？”

    叶天龙一抛柳川人头，同时右手一抛，身子纵前。

    “当！”

    一声脆响，雷切刺入戴夫人俏脸旁边的柱子，入木三分，寒光映照着那张俏脸，也反射着叶天龙的眸子。

    他捏着戴夫人的下巴：“粥，是否好喝不知道，但你，一定合我胃口。”

    这时，东方发白，黑暗散去，天终于亮了……

    Ps：呼唤几个点赞和月票，顺祝大家周末愉快Ho。
