    

    朱立诚听了他们的这些方法以后，真是哭笑不得，不过你别说，这些方法虽捧不上台面，但却是最为行之有效的，这些收集来的证据就是最好的证明。

    看来村民对袁天成真是恨之入骨了，要不也不会下如此大的功夫，由此可见，袁天成平时在村里的所作所为确实很是过分。

    世界上没有无缘无故的爱与恨。

    朱立诚扫视了众人一圈，说：“我觉得还可以再弄一份全村人的签名来，这样就更有说服力了，但是现在时间太晚了，恐怕来不及了。”

    “没关系，我们分头行动，跑遍整个村子恐怕来不及了，但我们一人去两个组，应该没问题。”李瓦匠镇定地说。

    朱立诚对他们这种众志成城的决心，发自内心的佩服，最后说道：“还有个事情，你们明天要派两个人和我一起到县里去。”

    “就瓦匠和麻杆去吧，他们嘴利索点。”何胖子提议，其他人都点了点头。

    人选就这样确定下来了，大家也就都散了，分头去各组忙着找人签名了。

    等他们走后，朱一飞去送吴玉花了，朱婷则早就去做作业了，就剩下朱立诚和父母三人。

    朱立诚把自己想承包花木场，让二老去泾都帮他照应的想法说了出来。

    朱国良和韩春秀经过刚才的事情，突然间发现自己的儿子长大了，处理事情甚至比自己还老练。

    现在儿子既然把这事提出来了，又听说对方是隔壁陈家的舅舅，也有点动心，但两人并没有立刻给朱立诚答复，而是说要商量商量。

    朱立诚也没有勉强，毕竟让自己的父母这么大岁数了，突然一下子离开生活了大半辈子的家，确实有点难以割舍，何况小妹还要在宁丰上学，也需要人照顾。

    一夜无话。

    第二天一早，李瓦匠等四人就过来了，拿着好几张签了村民姓名的举报信。朱立诚看后很满意，让李瓦匠把所有的东西全部装在一个大信封里，以免遗失。

    朱立诚和李瓦匠、瘦麻杆一起坐上了到县城宁丰的中巴车，到车站下车以后，朱立诚又和于德军联系了一下，得知对方正在宿舍里等自己，连忙打了辆车，三人直奔县委宿舍区而去。

    朱立诚到207宿舍的门口，刚准备敲门，门突然开了，出来一个二十六、七岁地年轻小伙子。朱立诚连忙伸出伸出右手，边和对方握手，边说：“于哥，你好，我是朱立诚，刚才给你打过电话。”

    “朱秘书，你好，想不到你这么年青，真是年轻有为啊，来，请里面坐。”于德军客气地把三人让进了宿舍。

    坐下以后，朱立诚为李瓦匠和瘦麻杆做了介绍，于德军也客气地和二人握了手，然后对朱立诚说：“朱秘书，昨天接到你电话以后，我就和华书记联系过了，他今天正好有空，我们现在就过去。”

    “华书记是？”朱立诚问道。

    “噢，对了，华书记是纪委的，就住在吕县长家楼下。”于德军为朱立诚作了介绍。

    朱立诚听后点了点头。

    这个华书记肯定是纪委副书记，宁丰的纪委书记姓成，这个朱立诚知道。大家都身在官场，有些话自然无需说白了，于德军的话中，已明确告诉朱立诚这个华书记是吕正太的人。

    于德军带着朱立诚等三人一起来到了华姓副书记的家。

    由于事先已经联系好，所以三人到那以后也没做过多的停留。李瓦匠和瘦麻杆把大致的情况说了一遍，并把那个大信封递给了成副书记，对方也表示在适当的时机会予以关注。

    短短的十几分钟时间，就决定了袁天成的命运，堂堂的纪委副书记要收拾一个小小的村委会主任还不跟玩似的。

    从成主任家出来，朱立诚一再向于德军表示感谢，并说随时欢迎他去泾都玩，最后还给他留下了一条中华。

    于德军一再推迟，但看见朱立诚的态度坚决，只好勉强地收下了。他把朱立诚拉到一边，悄悄地说，他会继续关注此事的，一定没什么问题。

    朱立诚道了谢，然后和李瓦匠、瘦麻杆一起去了车站。

    到家的时候已经临近中午了，老纪和何胖子正在朱立诚家焦急地等消息，看见三人回来了，连忙围上来打听。

    李瓦匠把事情的经过，复述了一遍，大家对朱立诚更是佩服得五体投地。当听说朱立诚为了大家的事情，还送出了一条中华烟，几个人都表示会把钱凑还给朱家。

    朱立诚和朱国良父子俩连声说不用了。

    今天，朱国良格外开心，自己含辛茹苦养大的儿子，终于给自己在乡亲们面前好好长了脸。

    等李瓦匠一行人走了以后，韩春秀已经张罗着吃午饭了，朱一飞去了吴玉花家，朱婷一早就去了学校。

    一家三口吃晚饭以后，没等朱立诚开口，朱国良抢先说：“立诚，你昨天说的那事，我和你妈商量过了。我先过去帮你张罗，要是形势还好的话，等明年暑假以后，你妹妹出去上学了，你妈再过去，你看怎么样？”

    朱立诚听后不由自主地点点头，父母考虑得确实要比自己周全，于是说：“爸，谢谢你们了，不过你那拖拉机怎么办呢？”

    “那没事，正好这段时间也是淡季，没什么货拉的，不过你自己可得慎重，做生意可不是闹着玩的，最关键的是不能上当受骗了。”朱国良担心地说。

    朱立诚微微一笑说：“爸，你放心，我心里有数，再说你儿子可不傻。”

    “你爸说得没错，现在社会上什么人没有啊！”韩春秀在一边帮腔。

    朱立诚听后认真地点点头，他从中能充分感受到父母的一份关爱之心。

    这就是典型华夏式的父母，永远给儿女最无私的爱，即使他们已鞭长莫及、爱莫能助，却总会给出最朴实的忠告。

    吃完饭后，朱立诚在家里稍微休息了一下，就踏上了回泾都的路程。

    到泾都的时候已经是下午四点多了，中途接到了欧阳慕青的电话，她说会到车站接朱立诚。

    朱立诚下车以后，就看见欧阳慕青站在车外张望，上身穿着一件大红的羊毛绒长大衣，下身则是紧身的牛仔裤，充满了青春气息。

    朱立诚见后，一阵心疼，气温虽没有到零下，但却刮起了风，让人只觉得冷飕飕的，欧阳慕青在冷风中，显然已不是一时半会了。

    两人上车以后，朱立诚温柔地说：“在车里等就是了，下去干什么啊，这鬼天阴冷阴冷的。”

    欧阳慕青听后，心里如吃了蜜一般，低声说：“人家不是想你了吗？”

    朱立诚听后，嘴角露出抹阵诡异地笑，故意装作没听清楚，出声问道：“你说什么？我没听清楚，你再说一遍。”

    此时欧阳慕青才反应过来，粉拳轻举，在朱立诚的胸前连续敲打几下，假装委屈地说：“人家好心来接你，你还取笑我，不理你了。”

    朱立诚连忙赔不是，乘对方不备，在粉腮上啄了一口。欧阳慕青吓得连忙向车窗外张望，还好没发现敌情。

    欧阳慕青知道这家伙胆大包天，一旦起了坏心，还不定做出什么大胆的举动，连忙发动了汽车，向四槐镇方向驶去。

    驶进红光小区以后，在楼洞门口，让朱立诚先下车，她才把车停到旁边去。现在朱立诚的身份比较敏感，她可不希望他们之间的交往落在哪个有心人的眼里，到时候可就后患无穷了。

    朱立诚拿着钥匙，直接上了四楼，打开了401室的大门。进去以后，朱立诚顿觉有种回家的感觉，让人无比流连。一会功夫，欧阳慕青也上来了，她刚进门，朱立诚的电话就响了，一看来电显示，是孟怀远打来的。

    孟怀远问朱立诚有没有回泾都呢，朱立诚说刚到。

    孟怀远听后很是开心，告诉朱立诚，他请吃饭，让把欧阳慕青也一起叫上，朱立诚爽快地答应了，这段时间比较忙，四人确实有好长时间没有聚在一起了。

    欧阳慕青走进房间脱去了大衣，边走边问是谁的电话，朱立诚抬头之际，猛地看见一个性感尤物出现在自己的眼前，黑色的紧身羊毛衫和深蓝的牛仔裤相得益彰，凹凸有致的身材尽显在眼前。

    欧阳慕青看对方傻傻地看着自己，还以为身上有什么地方不对劲，连忙低下头来，这才发现不对劲之处，俏脸当即便红了。

    “看什么啊，没见过啊？”欧阳慕青小声地说。

    朱立诚听后，讪讪地一笑，说：“你别说还真没有在白天见过，嘿嘿！”

    “你想干吗？”欧阳慕青立刻意识到了朱立诚的想法，立刻转身往房间跑去。朱立诚此时怎么会让煮熟了白嫩肥鸭就这么飞了，转身往房间追去，一把把欧阳慕青扑到在床上。

    欧阳慕青剪胡子那个，低声叫道：“来人啊，强歼了。”

    只听啪的一声，朱立诚在她的美臀上狠狠地扇了一巴掌，装做凶神恶煞地样子说：“老实点，小丫头，大爷看上你是你福气，惹得大爷不高兴，别怪我对你不客气，嘿嘿！”

    朱立诚边说边搜索对方的红唇，用力亲了上去，一场好戏随即便上演了……        

