    第409章有苦说不出

    吴淑华下意识的反应，立刻让桌子上其他两个人的目光，都落在了江少军的身上。

    江少军吓的脸一下子就白了。

    “你们都看我干什么呀？这又不是我干的？和……我……有……什么……关系？”

    别看父亲平日里对自己很疼爱，可是在大事大非上，可是绝对不允许自己胡来。

    在他们家小偷小摸，可是要挨皮带抽的。

    小的时候四哥出去偷了别人的玻璃球，被那孩子他妈带着孩子上门来告状，他看见父亲拿着皮带，差一点没把四哥给抽死。

    一个玻璃球都能差一点没命，更别说自己，可是拿了不少钱。

    本来刚才他还暗暗窃喜，四哥那个傻子，还以为是自己妈拿的。

    推到妈身上自己爸总不能打他妈吧？

    没成想他妈一个眼神儿，就把所有人的目标调向了自己。

    “我也没说是你干的。我那笔记本儿里夹了四百多块钱，还有四百多斤粮票。反正阿姨拿走了，给少军把工作的事情办成，也算是我给家里帮了忙。

    不过阿姨，您再给我匀出来三百块钱和两三百斤粮票吧。我答应了要给小小，还有大哥，二姐，三哥，他们寄钱和寄粮票。哪怕我自己饿着没问题，可是不能让他们在那里受苦。”

    江少杰这宫心计可是跟自己妹妹学的，别看妹妹平日里跟自己联系少，可是每半年会跟自己写一封信。

    信里妹妹对他的教诲还真的起了作用。

    妹妹说过父亲这个人需要的是以柔克刚，面对眼前的这个后妈。

    自己的那些桀骜不驯，并不能引起父亲的任何疼爱。

    顺势而为，才能让父亲明白事实的真相。

    结果今天小试牛刀，果然发现事情的变化不一样。

    如果他一回到家里，发现钱丢了大闹起来，恐怕吴淑华立刻会在父亲耳边吹风认为是他自己自导自演的一出戏。

    毕竟笔记本里夹了多少钱，谁也说不清楚。

    可是这会儿这可是为了江少军的工作，相信父亲的态度会完全不一样。

    这话一出吴淑华那是真的有口难言，自己到哪儿去弄这么多钱呀？

    心里暗恨死小子江少军，肯定是江少军把这些钱拿走了，光看儿子刚才紧张尴尬的神色，就知道这孩子没干好事儿。

    偷了钱这事儿自己又不能解释。

    可是不解释，眼瞅着让自己拿出这么多钱了，她到哪儿去拿呀？

    吴淑华的脸上青了又白，白了又紫，看起来五颜六色的很。

    一听这话，江少军蹭了一下，站了起来。

    “妈，你……”

    笔记本里有多少钱和粮票，他当然清楚。

    自己点过的，所以才觉得拿100块钱不算什么。

    没想到自己妈更狠心，把所有的钱都拿走了。

    江少杰坐在那里，望着这母子两个，看他们怎么办？

    江建国噌的一下站起身来。

    “老吴，你跟我进屋子里来。”

    他这一辈子的老脸都丢光，自己妻子居然去偷自己儿子的钱，这事情要是说出去全厂人该怎么看自己？

    吴淑华沉默的看一眼小儿子，江少军哀求的比划了一个下跪的手势。

    吴淑华心里一沉，看来今天这个锅，自己背也得背，不背也得背，可是暗暗叫苦。

    这个锅根本背不起，让自己拿300块钱和300斤全国粮票出来，那不是天方夜谭。

    家里到哪里拿这个钱去？

    再说了明摆着知道他们被江少杰这小子给坑了。

    以她对儿子的了解，就算儿子干了这种坏事，也绝对不敢把钱全都拿走，肯定给江少杰留了一部分。

    这小子只会偷偷拿走一小部分，也就是说大头绝对留给江少杰，可是江少杰这么一开口，直接就往自己头上扣了这么一顶帽子。

    吴淑华心如电转在那里思索怎么跟丈夫解释这件事。

    夫妻两个一进房间，江少军一下子松了口气，肩膀垮了下来，扭头恶狠狠的瞪着江少杰。

    “你是故意的，是不是？明明我就没有拿了你那么多钱。你怎么好意思问我妈一张嘴就要300块钱和300斤粮票？”

    江少军对着江少杰，根本没有一点儿弟弟对着哥哥的态度。

    江少杰慢慢的拿起筷子，捧起自己的碗，悠闲的夹了一筷子肉末茄子不吃白不吃。

    饭菜还挺香的。

    “那要不要我进去通知爸一声是你拿的钱，你去跟爸说明白，你到底拿了我多少钱，还给我剩了多少钱，咱们把这事情掰扯掰扯。”

    悠闲的扒着米饭，把江少军气的火冒三丈，可是偏偏又无可奈何。

    这个时候给他十个胆子也不敢进去说这种话，这不是进去火上添油。

    “你太卑鄙了，无耻！”

    “我卑鄙，我无耻？是我逼着你偷偷的掀开我的抽屉，把钱偷走的吗？你没看看你自己这种行径。

    谁无耻，谁卑鄙！我都不想认你是我弟弟，哪有人在自己家。偷偷摸摸偷东西的。

    你看看你自己，除了成天游手好闲，能跟那一帮不三不四的人在外面瞎混，你还能干什么？”

    江少杰看着眼前的江少，就是就想起当初的自己，就是自己当初不作为成天在外面混，害的妹妹为了给自己一份工作，被吴淑华弄得下乡插队了。

    这么多年他想起那件事，就悔恨不已。

    但凡自己有一点点出息，也不至于弄到现在这个样子，哥哥姐姐从来没有写过信，拍过电报指责过他，可是他知道家里就剩下他们兄妹相依为命。

    自己却把妹妹给折腾没了。

    认真的说无数次，他回想当年自己不是不能有一个工作。

    当时街道上能安排自己去扫马路，可是他一个大男人跟女人们似的拎着扫把到街上去扫马路？

    哪一个男孩子愿意干这种工作？

    成天跟着狐朋狗友在街面儿上混，以至于父亲见了自己老是嫌弃。

    他后来已经明白，当初妹妹在医院里说的那番话，做的那些事。

    其实就是为了维护自己，他也已经看清楚吴淑华当时那个工作，哪里是给自己的？

    肯定是给江咏梅的，只不过被妹妹四两拨千斤，硬是安到了自己的头上，弄得吴淑华有苦说不出。

    所以他越发的憎恨吴淑华。

    (本章完)

