    

    “大人，山里好像是打起来了，”站在龙泽武边上的一名侍卫说道，他们几乎可以清晰的感受到从山里传过来的那种上位者妖魔的威压，至于大地的震动那就更不用说了。

    “嗯！看起来应该是妖魔内讧了，”龙泽武点了点头，也就是只有这个理由才能够说得通，他或许怎么也不会想到，那是龙尘的灵契兽。

    “大家不要放松警惕，”龙泽武还是叮嘱道，就怕有些妖魔受到惊吓，向山下冲来。

    云界天层，就算是受到了羽皇的警告，龙尘还带着林炎上来了，比起刚才的苍木风层这里更像仙境，白云被踩在了脚下，真正的与天齐。

    郁郁葱葱的草甸子，而在草甸的尽头还有着一个高大山崖，不过那山崖却是从中间炸裂开来的，在山崖的左边，一道宛若白色瀑布的氤氲，自山崖的顶端往下流动，而在山崖的右边，那道白色的氤氲则是自下往上的流动，就这样周而复始的循环往复，而那，应该是就是传闻中的圣瀑了。

    或许是因为这样皱周而复始的原因，在山崖前形成了一个圣瀑塘子，浓厚雾气不知道是被什么东西给保护着，让其不受周围娑风的影响。

    在裂崖中心上的那圣瀑氤氲，在东边射出的阳光下，形成了一道彩色的光冕环绕着，其与两边的圣瀑相呼应，环绕着整个裂开的山崖，显得格外的神圣。

    “这，这就是那传闻中的云界天层啊，美，美不可言，”林炎忍不住的叹道，似乎忘记了刚刚羽皇的威胁。

    龙尘点了点头，这里的确是美不可言......。

    不过他的目标可不是来这里看风景的，要的是那朵风属性的大地之蕊。

    而那东西就在那彩色氤氲池塘后面的山崖裂缝之中，那是一团巨大青色的东西，在那团青色团子的周围包裹着的是强大的罡风，而在团子的内部是一朵莲花模样的东西，在莲花形状的中心，是一颗拳头大小的内核，上次去过魔墟最外层抢了魔墟白蛛帝海洋能晶的龙尘，自然一眼就看出来，那就是这朵大地之蕊的能量源泉。

    “林炎大哥，大地之蕊就在那里，”龙尘接着便指向夹缝之中的那团青色东西道。

    听到龙尘说话的林炎也瞬间惊醒了过来，按照龙尘所指的方向看去，看打那团青色的东西，内心不由得激动了起来，毕竟这一路，就是为了这东西啊，接着，看向龙尘试探性的问道：“小少爷，那我们这就过去收取？”

    “不着急，要先和羽皇好好的交流一下，不然待会它会给我们带来一些麻烦的，”龙尘接着便回答道。

    林炎有些好奇，四下都看了看，都没有发现那羽皇，“小少爷，可是羽皇在哪呢？”他们刚才上来时候，遭遇的那个声音一定是羽皇发出的，可是这里却空无一物？

    “如果我没有猜错，那个家伙应该是在那个塘子内，”龙尘指了指，那个散发着彩色氤氲的塘子道。

    能够形成那样的地方，说明那东西的能量非常的足，而能够享受如此待遇的估计也只有羽皇了，也只有这样才能解释得通。

    “林炎大哥，你退后，我先去会会这个羽皇，然后再收取那大地之蕊，”龙尘手中接着便出现了一杆散发着金色神芒的龙枪。

    林炎听到龙尘的话之后，也快速的后退开来......。

    龙尘一步步的逼近那个塘子，眼神如炬的看着塘子，“羽皇，我知道你在这里面，出来我们谈谈？”

    从之前银色穹主能够从其的手下逃离就可以看出，羽皇的等级一定还在君主级别的范畴，龙尘自然不惧。

    “唳！唳！唳......”

    顿时间，几声非常刺耳的鸣叫响彻整个云界天层，那才被彩色氤氲的塘子动了搅动了起来。

    接着，一个细长的脑袋伸了出来，有些不同的是，那个脑袋的的顶部有些一处红色地方。

    “丹顶鹤？”龙尘看着细长脑袋上那红色的区域，以及其他黑白相间的羽毛，脑子里不由得冒出了这个名字，在科学社会，这可是保护濒危动物啊！

    渐渐地，羽皇所有的身躯都漏出来了，似钢制的利爪，细长的喙，洁净光亮的羽毛，在东边的太阳光线的照射下，显得格外的亮。

    看着这个生物，果不其然，这就是一头等比例加大号的丹顶鹤，不过，看起来精神有些不太好，应该是之前和银色穹主干架自己也有些损耗。

    “羽！羽皇真的在那里？”看着这个黑白色的庞然大物，就算是有着事先的心理准备，林炎还是感到了恐惧，正常情况下，一名高阶法师，面对一头君主级别的生物，说不害怕，那绝对是不可能的。

    龙尘接着便，祭起次元召唤，小九又是一个飞扑，落入龙尘的怀里，龙尘接着撸了一把小九的白色的毛发道：“小九，和这家伙好好聊聊，我只要它后面山缝之中的大地之蕊，它要是不同意，那就打到服。”龙湖才能也是非常的直接。

    小九微微颔首，然后看羽皇开始了交谈，不过这交谈有些晦涩难懂，小九在“呜呜呜”的说！

    羽皇则是“唳！唳！唳！”的回答。

    ......

    “小九，那家伙同不同意？”龙尘接着便通过灵契联系小九问道。

    “不同意，它说，您是自大愚蠢的家伙，想要得到风源晶，那是不可能的，识相点，那就赶紧离开，它可以既往不咎，不然就把你们放在山崖上晾晒成干尸。”小九接着也通过灵契回应道。

    “好嘛！果然啊！有时候，能动手就别讲道理，你去保护林炎，我来会会这个扁毛畜生，我倒是要看看它怎么把我晾在山崖上，”龙尘接着便说道。

    “好的！”接着，小九便跳出龙尘的怀里，朝着林炎跑去......。

    看着小九到达林炎的跟前之后，龙尘右手握起龙枪，指向羽皇，“孽障，你不给，我自己来拿！”

    右脚发力，瞬间就弹射出去，羽皇也不可能等着龙尘把它给灭了，双翼展开，扇动了起来，细长的嘴里发出阵阵的脆鸣！

    顿时间，狂风大作，周围的树木被卷得“咯吱！咯吱！”作响，碎石满天飞，然后便看到，两道龙卷一左一右的朝着龙尘冲去！

    随着龙尘的靠近，也感受到了那股强大的风力，正常情况下，在这样的力量面前，绝对可以把任何一位高阶法师给撕裂！

    （感谢各位兄弟姐妹们的票，希望多多支持，谢谢！）        

