
《李斯列传》：留三日，赵高诈诏卫士，令士皆素服持兵内乡，入告二世曰“山东群盗兵大至”二世上观而见之，恐惧，高既因劫令自杀。引玺而佩之，左右百官莫从。上殿，殿欲坏者三。高自知天弗与，群臣弗许，乃召始皇弟，授之玺。

夷李斯三族后，赵高指鹿为马独揽大权。事情发展到这里，最多也还是“阉人奸佞”程度，不足以特别留意。即便是杀了秦二世，也不过是“弑主”。问题出在赵高杀了秦二世之后的做法“引玺而佩之”，这就特别让人大吃一惊了。

引玺而佩之什么意思？就是把传国玉玺戴在身上，自己要当皇帝。

虽然在“天弗与，群臣弗许”的情况下没能当成皇帝，但至少他有这个想法并进行了尝试。

那么问题就来了：赵高这个非分之想，是随着权势的日益增加而兴出的，还是预谋良久？

李淳丰再三分析，认为答案是后者。

按常理来看，赵高不过只是一个太监而已，怎么可能有这么大的想法？这就要从他的生平和当时的情况来看分析了。

赵高，原本是贵族之后。其母在秦国服刑，故兄弟数人皆生隐宫。赵高为内官厮役，因精明强干，通晓狱法，秦始皇任命他当中车府令。

《史记》中并未详细说明，但有些传闻中提及赵高原是赵国宗族远支。如果这样的话，其密谋害死秦始皇以图“复国”之举就更加合情合理了。《陔余丛考》卷四十一《赵高志在复仇》条云：“高本赵诸公子，痛其国为秦所灭，誓欲报仇……卒至杀秦子孙而亡其天下。则高以勾践事吴之心，为张良报韩之举，此又世论所及者也。

或许正常来说，赵高也不敢这么想。但始皇帝九年发生的“蕲年宫之变”，对他产生了重大影响。当时宫变夺权的嫪毐也就是以太监的身份进宫侍奉太后的。假如成功了，嫪毐不就是皇帝了吗？这么说来，太监并不是不能起事啊。嫪毐那个假太监没完成，不代表我这个真太监做不到！

很可能从当上中车府令开始，赵高就坚定了谋朝篡位的决心。

从官爵来说，这个官职并不大，同一个县令的级别差不多。但有一点，这个位置是“近臣”。

虽然谈不上“视若肱股”，但对阴谋家来说，任何一片枯叶都能成为进身之阶。

始皇帝三十五年，公子扶苏因焚书坑儒上谏触怒秦始皇，被派往上郡监军。

这件事让赵高加快了谋逆的脚步。

和蒙恬一样，赵高很清楚秦始皇对扶苏的“责罚”，实际上是一种“培养”。按照这个轨迹，扶苏前面的“公子”二字，就会变更为“太子”。

一旦扶苏被册封为太子，不但赵高心里那个计划再也没有半点成功的可能，自己本人恐怕也难逃一死。

扶苏本人非常厌恶赵高且不说，蒙氏兄弟也都和他有过节。之前那次犯罪，就是蒙毅审理的。

好在还有时间，皇帝还没有马上立太子的意思。

秦始皇之所以没有立扶苏的原因，赵高大概也能推测出一二。据他估计，秦始皇先是让扶苏去军队历练一番，然后再立为太子。

对赵高来说，不管是从哪个角度都必须要阻止立扶苏为太子这件事。

这个机会，在第二年出现了。

得知陨石落东郡后，赵高便派出实现私养的死士去刻了“始皇帝死而地分”这行字。

他可以确定，即便秦始皇有立太子的打算，也必然会往后推。因为秦始皇看到这句话的第一时间，肯定只会联想到拥兵在外的扶苏。

但这个做法，能起到的作用也只是拖延的作用，并不能从根本上解决问题。

这件事要想成功，必须要秦始皇“暴毙”，根本没有时间来安排。

但怎么能做到这一点呢？秦始皇在被谋刺方面，可谓是“经验丰富”。先是荆轲，又是高渐离，然后又是张良。这还是最出名的三个，其他不出名的可以说是数不胜数。

赵高能想到的唯一方法就是：下毒。

但这也是一件很难操作的事情。以秦始皇对饮食的防范之严密和试食的程序，用烈性毒药的可能性根本不存在。即便是用慢性毒药，也很容易被发现。

还有一点，只要秦始皇人在咸阳，即便能把他做掉，也不能实现自己的目标。

不管用什么毒药毒死秦始皇，只要他还有一口气，就能交代左右丞相等朝廷重臣自己死后的安排。

退一步说，即便连交代的时间都没有，朝廷众臣也会迎回扶苏继位。

再退一万步说，即便有其人有什么想法，手握三十万精兵的扶苏蒙恬大军南下，所有人都得乖乖的跪着。

还退一万万步说，即便有其他皇子能得到皇位，那又关他赵高什么事？

所以，成事的第一个前提就是“秦始皇暴毙在外”。

这个机会就在眼前，秦始皇因“寻仙”之事欲外出巡游。

那么现在要做的，就是推延秦始皇出巡的时间。在这段时间内，他要把后面的每一个环节都安排好。

于是通过“祖龙今年死”的还壁之事，赵高就有了两到三个月的组织时间。

事实上，胡亥早已确定了整个计划的大方向。

第一步，谋杀秦始皇。只要秦始皇还活着，所有人都是弟弟，啥都别想。

但即使这一步成功，凭他的实力也很难夺得天下。所以就有了第二步。

第二步，由自己找到一个接班人，凭借“拥立之功”坐上高位。

第三步，扶持亲信，铲除异己，把实权完全掌握之后，架空皇帝。

第四步，逼迫傀儡皇帝“禅让帝位”给自己。

可以看出，物色合适的继位人选，是整个计划中不可或缺的一环。

经过再三观察，赵高选中了胡亥。

胡亥耳根子软，做人糊涂。在众多皇子中，别说不能和扶苏比，就算是公子高、公子将闾等也远不能及。但这一点，却是赵高所最需要的。

赵高早早的就为这事做准备了，以“教书法和律法”的由头，和胡亥把关系走近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70524089"  chaptername="915.赵高的阴谋">加入书签</a>
</div>
