
　　“砰”

　　已从干瘪状态恢复到略微饱满的黑暗之心被放入了一个魔法箱子里，又在螳螂妖英杰们的注视下被闭合。

　　其上加着三把纳萨拉斯学院出产的经典的精灵魔法锁，而独特的钥匙被布莱克自己拿了一把，剩下的两把分别交给至尊者柯尔凡和掠风者克尔鲁克。

　　作为上古尊者卑微的人类“宠物”，在萨拉塔斯复苏黑暗之心几乎用尽了力量变的虚弱的时刻，布莱克·肖自然要承担起代表上古尊者发言的重任。

　　他指了指眼前的魔法箱子，对眼前一群忠贞的螳螂妖英杰说：

　　“把它带回去，先存放在卡拉西斯议会的琥珀圣树之下，你们可能需要点时间来挑选精兵强将，而你们的长老也需要这样的‘神迹’来向螳螂妖表明上古尊者的回归。

　　你们需要收集凯帕圣树的树种，并且做好大迁徙的准备。

　　上古尊者已经将目光投向这個被泰坦伪神们改造过的世界之外，她将带领你们前往属于你们的‘新世界那里有足够大的土地，有足够多的活物，最重要的是那里有上古尊者的敌人，也有留给你们的挑战。

　　你们可以在那里成为世界之王，亦或者抛弃潘达利亚的仇恨在那里重新开启自己的文明。

　　上古尊者不在意这些但她愿意把选择权交给自己忠诚的仆从们。

　　那些不愿意离开故土的螳螂妖也不必强迫它们，但它们作出决定后就不能再追随上古尊者的荣光。

　　你们懂了吗？”

　　一众螳螂妖英杰你看我，我看你，最后由他们的首领至尊者柯尔凡发出尖锐的虫鸣，开口说道：

　　“卡拉克西派系侍奉大轮回已数万年，这一项传统已成为我们的文明特征，我们很愿意追随上古尊者前往新世界。

　　但我们很怀疑那里有没有如熊猫人一样优秀的‘磨刀石’。

　　我们可不想因为对手的赢弱而致使螳螂妖们在以后的时代里连强大的英杰都无法诞生，这简直想一想都是亵渎与耻辱。“

　　“哈，好问题！"

　　布莱克拍了拍手，说：

　　“刚才走的那个兽人，格罗姆·地狱咆哮，他就是来自你们即将前往的世界，而在那个世界里和他一样厉害的家伙还有很多。“

　　“那就完美了。”

　　至尊者哈哈大笑，它不再有任何问题。

　　向悬浮于半空的上古尊者俯身致意，随后和自己的英杰伙伴们抬着装有黑暗之心的箱子，飞快的离开了这处封印地。

　　它们要以这被激活的圣物为标志，向整个螳螂妖社会宣布神灵已经回归这个伟大的消息。

　　在螳郎妖们离开之后，悬浮在空中装神秘摆造型的萨拉塔斯也一下子垮了下来，她带着一股疲急散去自己的烟雾之躯，化作几缕黑烟环绕在布莱克身旁，对海盗抱怨到：

　　“我几乎把自己在潘达利亚吃掉的所有力量都用来维护那颗心脏了，我现在可太虚弱了，我急需休息。"

　　“又不是没给你留门，我是封闭着心灵不让你回来吗？“

　　布莱克吐槽了一句，在萨拉塔斯拉长语调的笑声中，这黑暗精粹又飞快的依附于臭海盗躯体上，回到了他温暖的心灵中。

　　她慵懒的打了个哈欠，带着满满的睡意对海盗说：

　　“我的小主人，我本以为这黑暗之心你要自己用呢，却没想到你这么轻易的就把它交给了我，我真是好感动啊。

　　看来在你的三个情人里，你还是最喜欢我了，对不对？“

　　“你可以这么认为，我真的希望你这么想。"

　　布莱克吹了个口哨，说：

　　“虽然事实可能会让你稍稍失望，之前都说了嘛，这只是为了我一直在准备的那个试验，从加博亚身上得到的复生灵感。

　　你瞧，连魔古人都在万年前尝试着创造被他们掌控的半神，我也很想挑战一下这个项目，以此积累足够的经验为我的‘成神之路做出铺垫。

　　虽说那黑暗之心给了你，已经和你灵魂相连，但实际上，如你我一体的情况，那东西依然还是在我掌控之中。

　　除非，哪一天你厌倦我了，打算离开我，并带走我给你置办的所有东西。

　　如果真出现了那种情况，那我除了抱头痛哭之外，可就真没办法啦。“

　　“瞧瞧你说的这是什么话？"

　　萨拉塔斯很不满意的说：

　　“我怎么会离开我的小甜心主人呢？你为我做了那么多，我都宣称自己不再属于虚空而属于你了。

　　我甚至不在意你把我当成你的‘小宠物’。

　　塞菲尔和玛维为你的付出根本没有我多，我才是你的正牌女友.不过，你说出‘成神之路’的时候我还真是有些担心呢。

　　毕竟之前说出这些词的人可都没什么好下场。“

　　“所以才要积累经验啊，不管是成功还是失败，有了足够的经验才能验证我的一些独特的想法。"

　　布莱克回望了一眼这已经彻底空下的封印大厅，他推了推自己的猫头鹰战盔，说：

　　“虽然有艾露恩女士一直在暗示的月夜战神的神话传承，但我这个贪心的男人还是在渴望更多。我知道我服从白富美女上司的一切安排就能给我带来我想要的一切，但这种被赐予的成就，始终还是比不上自己用双手赚来的明天…

　　你说我是不是太矫情了？是不是太贪婪了？“

　　“不不不。”

　　萨拉塔斯一本正经的说：

　　“有冲劲的男人才最可爱，我的小主人，看你为黑暗理想奋斗的样子真是让我心醉。至于矫情嘛，肯定是有的。

　　多少人想抱上艾露恩女士的大腿都求而不得，现在你却还在朝三暮四。

　　你可真是个让人捉摸不透的家伙。

　　但越是这样，你这谜一样的男人就越是吸引我啊，情话一下子说太多了，含糖量太高让我累了。

　　我休息几天，没事不要打扰我。

　　等你准备好前往德拉诺去找你的小玛维的时候，再叫醒我。“

　　说完，黑暗精粹发出可爱的呼噜呼噜的声音，就此沉沉睡去。

　　布莱克耸了耸肩，他也转身离开这个再无意义的地方，但在走出封印厅时，他突然听到了一个低沉又赢弱的声音从角落的黑暗中响起：

　　“你，你明明得到了众神的赐福，为什么还要选择和黑暗同流合污？“

　　“嗯？”

　　臭海盗扭头一看，在角落里正坐着一个虚弱的，躯体破碎的泰坦巨人卫士。

　　正是那个负责守卫此地近百万年的守护者。

　　它的外形基本上和魔古人如出一辙，只是多了更多装饰，以它的存在时间来看，这家伙很有可能是大守护者莱当初制造魔古人时先做出的“模板”之一。

　　换句话说，这家伙就是潘达利亚所有魔古人的先祖之一。

　　“我以为你死了呢。"

　　布莱克以黑烟跳动的姿态闪烁过去，正落在这个大石头人脚下，他仰起头，看着眼前躯体崩坏破碎的巨人。

　　后者真的非常凄惨。

　　“被傲之煞全面附体侵蚀，几乎被破坏掉所有的内部核心，因为百万年的卫戍而变的虚弱，再无力对抗邪恶使你落到了现在这个地步。

　　但你的生命力还真是顽强。“

　　臭海盗叉着腰，对眼前的巨人说：

　　“你叫诺鲁什，对吧？你是莱的仆从？"

　　“我是主人最忠诚的卫士与他的副官！"

　　在布莱克提到大守护者的名字时，这个破碎的巨人立刻努力的挺直腰杆，用一种极为荣幸的声音说出自己的身份。

　　他说：

　　“主人将最重要最沉重的使命交予我。

　　他告诉我接过这份职责就意味着我要与世隔绝到永恒，我的名字和存在会被我的兄弟们与这个世界遗忘，我会成为不存在的人。

　　但我毫无犹豫的选择了接受。

　　我知道，这是我为泰坦守护者们能做出的最荣耀的事.今天，我险些失败了，我险些让我百万年的看守功亏一篑。

　　从这一点来讲，我应该感谢你制止了亚煞极的复苏，外来者。

　　你叫布莱克？“

　　“我有很多名字，别人怎么称呼我取决于我在他们心中代表的复杂东西。当然如果可以，我更希望你叫我布莱克。

　　那毕竞是我为自己取的名字。“

　　布莱克看着眼前靠在墙壁上的石头巨人，他歪着脑袋说：

　　“把你藏在背后试图和我同归于尽的泰坦能量散去吧，忠贞的卫士，我知道你憎恨我带走了黑暗之心，你认为我的出现让你辜负了自己的使命。

　　但你只是太愚钝，太固执。

　　对于一样永远无法杀死的东西，把它埋在地下百万年太浪费了，如果你给我点时间，我会向你展示我怎么合理的使用它。

　　不过我猜你并不想和我讨论这个问题，你眼中的杀意已经不加掩饰了，真是个尽职又可怕的守护者。

　　我们来聊聊另一件事吧。"

　　海盗拿起青玉烟斗，叼在嘴边，他低头点火，又在烟雾升腾中说到：

　　“接下来，我要去找大守护者莱，也就是你与潘达利亚真正的主人，我还带了一些他的追随者们一起。

　　我也不介意我的朝圣团里再多出一个顽固的巨人。

　　所以，你要和我们一起去觐见神灵吗？

　　“主人？“

　　名为诺鲁什的泰坦卫士眼中暗淡的光明亮了一丝，他带着急切的语气问道：

　　“主人的气息已经消失很久了，你确信，你确信你能找到他？我在古的时代听闻我的后裔中崛起了一名雷神大帝’。

　　传说中他掌控着雷霆，那些关于他的故事的描述让我感觉到可怕。

　　如果我的猜测是真的，那意味着我伟大的主人已经…你确定，大守护者还存在吗？”

　　“你就这么希望他死吗？那你还真是个‘忠仆呢。

　　海盗语气古怪的说了句，又活动了一下肩膀，说：

　　“我确认他还存在，但要到达他所在的地方可不容易，我正需要你这样的大个子为我作为清理阻碍的前锋。

　　只要你好好干活，我可以保证，五天之内一定让你见到他。

　　不过，你的身体破碎的已经不成样子了，所以，我要带走你的记忆核心和逻辑模块，在纳拉克煞引擎为你重塑躯体。”

　　布莱克抽出了萨拉迈尼战剑，在巨人破碎的身体上比划了一下，说：

　　“这可能有点疼”

　　“咔擦”

　　还没等他动手，诺鲁什自己挥起拳头。

　　将本来用于伏击布莱克的最后能量轰在自己破碎的躯体上，随着碎石四溅，他的胸口裂开一个大坑。

　　他断断续续的说：

　　“拿走吧，只要你能让我在见到主人，我愿意为你服务…暂时。“

　　我现在相信你对莱的忠诚了。“

　　海盗在战盔之下露出一个不忍直视的表情，他看着眼前“自杀”的巨人，咧着嘴说：

　　“天呐，这一定很疼。唉，我怎么就找不到对我如此忠诚的下属呢？果然自己亲手造出来的下属就是要比外面招募的让人省心的多。

　　或许我应该把我那些无能的废物下属们也改造成石头”

　　如此吐槽着，臭海盗将眼前停机的巨人的重要核心都取了出来。

　　又吹着海盗口哨溜溜达达的离开，在走出封印厅后，他回头向身后这见证了黑暗之事的洞窟丢出一发毫不留情的虚空大灾变魔法。

　　在恐怖能量的拉扯与爆发中，被螳郎妖们挖掘出的山洞轰隆隆的倒塌，将这才重见天日一天不到的古老秘密之地重新封锁。

　　这里最有价值的东西已经被取走了，就让它消失在历史中，直到被某个手贱的考古学家再挖出来吧。天籁小说网

　　三天之后，螳郎高原，磐皂寺。

　　正带着自己的一帮无能下属们，在寺庙中摆开宴席大吃大喝的布莱克看到了阴沉着脸的祝踏岚，他醉醺醺的举起手中的酒壶，向祝掌门邀请到：

　　“来来来，祝掌门，来喝酒啊，瞧瞧今天的菜可太棒了。“

　　“没错没错，可太棒啦拉。“

　　吃的满嘴流油的笨蛋小星星挥舞着一支大牛腿，欢呼到：

　　“一百零八道菜的皇帝宴席太棒了，这是我吃过的最好的一顿饭，我明天还要继续吃。喂，猴子们，

　　跳起来！闹起来！"

　　在小星星的欢呼下，一群喝多了酒的胡狲们在肯肯船长的带领下给正热闹的不死海盗们跳起了节奏明快火辣的湖舞。

　　引得一群醉醺醺的臭海盗们大声欢呼。

　　在口哨声中还有人丢出钱币去打赏这好活。

　　而吃饱喝醉的盾女们已经在努皂寺四处找事，找那些熊猫人武僧们比拼拳法了，还是芬娜带的头。

　　在这乌烟瘴气的环境里，术士三人组低声商量着从磐皂寺偷东西的坏主意，立刻引来了很多混蛋们的支持。

　　眼见这一切都让祝踏岗怒火飙升。

　　他拉着臭海盗的衣领对他咆哮到：

　　“你们要寻欢作乐就换个地方！见鬼！这里是磐皂寺，这是潘达利亚的四大圣地之一，硬生生被你们弄成海盗窝了。

　　玄牛天尊感激你为潘达利亚做的贡献，不好意思赶你们走，但你们还真是一点客人的自觉都没有！

　　我问你，前天高岚阵丢了一批军备物资，是不是你们拿走的？

　　还有昨晚，我麾下的武僧在巡逻时被人打了闷棍，所有的装备都被抢走了，是不是你麾下的海盗干的？

　　在这三天里，整个螳郎高原偷鸡摸狗的事件数量翻了十倍！

　　你们真是太过分了！

　　这里不欢迎你们了！

　　走！

　　立刻带着你该死的恶棍下属走！“

　　“哎呀哎呀，熊猫人赶人了，这还真是罕见的事。”

　　醉酬的布莱克哈哈笑着，完全不在意祝掌门的怒火，他拍着眼前熊猫人的手臂，说：

　　“我们今晚就走，别怕，我亲爱的朋友，我们也只是在做准备罢了。外海的迷雾已经散开一些了，我们可以启程回家了。

　　我说真的。

　　看在我们一起度过了愉快时光的份上，你就不给点临别礼物吗？

　　这么抠的吗？”

　　“你这臭海盗！太过分了！我给你几发送别拳要不要啊？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，310.让热情的熊猫人主动赶人的客人可真是太屑了【2/5】免费阅读。https://xs.23sk.com 