    白天樾陪着孙长鸣入城，他还带来了几十名校尉，浩浩荡荡的。云凡带着自己的人，跟在了最后面，隐隐就觉得吧，未来自己在百户所，可能也就是这个吊尾的地位。

    白天樾直奔县城最贵的酒楼，云凡又觉得很幸运，这地方请客……自己现在办不到啊。

    酒楼门口，白天樾忽然想起云凡：“那个小旗，叫什么的……”

    云凡一个鱼跃出现：“在这呢、在这呢，大人，我叫云凡，云家的人。”

    百户大人终于想起我了呀，云凡激动。至于大人根本不记得我的名字，我不要紧的。

    白天樾一指他：“你知道孙总旗有个妹妹吧，去把咱长嫣大小姐请来一起吃饭——态度务必要恭敬，一定要跟大小姐说，她想吃什么随便点，想吃多少吃多少，本百户会账。”

    云凡默默转身而去，百户大人连我的名字都不记得，却知道孙长鸣有个妹妹，甚至连喜好都一清二楚。

    没有对比就没有伤害。

    云凡的悲剧在于，云家和葛遥他们，对孙长鸣身份的认知有偏差。云家只把孙长鸣看做一个值得拉拢的人才而已，甚至因为孙长鸣出身绝户村，被云家认定前途有限，对他的评价都不是最顶尖的人才。

    苏悠悠也是这么跟云凡说的，如果不是云家其实并不重视，这差事又怎么会落到云凡头上？

    结果就是他也以为孙长鸣值得“拉拢”，将彼此双方的主次位置颠倒了。

    孙长嫣很好请——事实上孙长鸣出门的时候，憨妹就眼巴巴的等着呢，看到云凡的时候格外开心，欢呼道：“吃饭哥！”

    “咱们今天去哪家吃？”

    云凡下意识捂住了自己干瘪的荷包。

    这一餐宾主尽欢，云凡也终于敢敞开吃饱了。

    结束的时候，白天樾很贴心的对孙长鸣说道：“孙总旗这两天先好好休息，百户所这边和县衙还有些公文交换，我去处理好，完全不用您操心。”

    “然后咱们去白栗岗，那里是咱们的地盘。”

    “那个叫什么的小旗……”他在人群后，找到了云凡：“就是你，以后你就跟着孙总旗，一定要把孙总旗伺候好，这是你的任务！”

    “是。”云凡有气无力的答应了一声。

    白天樾这边处理相关公务，效率很高，只用了一天时间。孙长鸣也用这一天时间，完成了对机关道兵的改造升级。

    遗憾的是，仍旧是机关道兵——毕竟时间太短，没来得及把把道兵捏成战姬的模样。

    这事情说来有些羞耻，构思机关道兵的时候，孙长鸣想要从前世那些自己喜欢的女星中挑一个当模板，可是想来想去，脑海中出现的，都是云念影的身材……

    而且记得自己穿过来之前，正是明星们塌房的高发时期，捏成女明星模样的念头也就淡了几分。

    白天樾那边，将一切事情搞定之后，就带着人马直奔白栗岗，出了城门白天樾叫来云凡：“那个什么小旗，白栗岗在哪里？”

    云凡也是无语了，您老人家连白栗岗在哪儿都不知道，就答应在那建立百户所？

    “呃……禀告百户大人，如果要去白栗岗，咱们应该从北门出城。”

    白天樾回头一看，城门口上面两个大字：南门！

    白天樾摸了摸下巴：“这个小旗没什么前途，让他来伺候孙总旗，我怕要坏事，还是尽早换人吧。”

    云凡：“……”

    朝天司人马绕城半圈，用了一个时辰，抵达了白栗岗。

    这地方的确适合驻扎，距离县城不算远，而且三条官道在此地交汇。旁边还有两条河流。

    这里又是周围的最高点，视野开阔。并且岗上平坦，利于建造营寨。

    校尉们先搭建了帐篷，明日县里会征发劳役，修建新的百户所。

    白天樾将孙长鸣请进了自己的帐篷，说道：“孙总旗，有些事情需要说与你知道。”

    孙长鸣颔首：“大人请讲。”

    “黄石百户所之所以设立，当然是因为葛遥千户他们全力推动，不过司里也觉得，此地确实需要建立一座卫所。”

    白天樾摊开一张巨大的地图：“这是氓江，黄石县所处的位置十分关键，再往下就是我朝重地湖熟地区。”

    “我们这个百户所，最重要的任务，就是扼守住最后一道门户，保证湖熟地区的安全。”

    “首要任务，便是不能让上游飘下来的一些乱七八糟的东西，通过黄石县进入湖熟地区。”

    孙长鸣疑惑：“铜棺峡里又有什么东西跑出来了？”

    白天樾翘起大拇指，夸赞道：“孙总旗果然聪慧。唉，实际上从去年开始，铜棺峡就一直不大安宁。”

    “据那些第六大境的老祖们推断，灭域这种地方，也有活跃周期。一旦进入活跃周期，开始的时候先是其中的危险程度大增，随后就有一些妖邪会逃逸出来；并且逃出来的那些东西，会越来越强大。”

    “去年的时候，已经开始有妖邪从铜棺峡中逃出来，不过并不算很强大，都被上游的卫所拦截。”

    “说来也奇怪，铜棺峡灭域中出来的这些妖邪，不往别处去，全都顺着氓江往下游漂。”

    “从上一次的古尸开始，妖邪就越来越强大。司里不断加强上游卫所的力量，所以他们才是拦截的主力，咱们黄石百户所，守好最后一道门就是了。”

    孙长鸣心中暗道：这些妖邪……目标恐怕不是湖熟地区，而是铁枪地宫吧？

    白天樾看他沉思，还以为是在担心，连忙又安慰道：“孙总旗不用担心咱们力量不足，我来之前已经听说了，孤蓑老人几位老前辈，已经向上报告，要来咱们黄石百户所坐镇，为我朝扼守这最后一道门户。

    想来过一阵子，他们就会赶来，咱们跟着老前辈们，摇旗呐喊，助助威就好。”

    孙长鸣笑着点头：“这样最是稳妥。”

    不过这就让孙长鸣有些尴尬了，他建议百户所设立在白栗岗，是因为这个位置距离县城和绝户村都很近。

    可是现在看来，黄石百户所当然是设立在氓江边更合适。

    “百户大人，要不咱们搬到氓江边？”

    “不用。”白天樾说道：“咱们在氓江边，找个地方设立岗哨，足矣。”

    孙长鸣明白了：离氓江太近，万一真有强大的妖邪顺江而下，大家不得拼命吗。待在这里可操作的尺度就大了呀，岗哨有所发现，可是我部得到消息后全速赶去，却还是迟了一步，妖邪已经逃遁而去。

    孙总旗直呼内行。

    “百户大人，这个岗哨，就由我来坐镇吧。”孙长鸣主动请缨。

    “哎呀呀，怎么能劳动孙总旗……”

    孙长鸣坚持：“我野惯了，呆在百户所里不自在，大人就让我去吧。”

    白天樾记起来葛遥临走前交代自己，孙总旗喜欢清静，这百户所里人多闹腾，他当然不喜欢。

    “那……也好，就拜托孙总旗了。”

    第二天，县里征发的五百民夫，在新上任的书生捕头带领下赶到了。白天樾分出二百人交给孙长鸣，往氓江边去建造哨所。

    书生捕头并不知道自己是托了孙长鸣的福，才能当上这个捕头，但两人也算是“故人相见”，书生捕头颇有些唏嘘。

    并且感慨，孙长鸣竟然能从绝户村中走出来，还成了朝天司的“大人物”，当真是世事无常，暗自为他高兴。

    白天樾手下一共七十人，如今朝天司虚员严重，百户手下能有七十人已经很不错了，主要因为其他两位千户，也拼命塞人进来。

    他又分了十人，加上云凡手下一并交给孙长鸣带去。

    本想给孙长鸣凑足一个总旗五十人，但他又想到孙总旗喜欢清静，斟酌之后觉得二十人正合适。

    孙长鸣和他道别，往氓江去了。

    最后孙长鸣选择了绝户村上游的一座小山峰，建造哨所。

    不能离村子太远，可又不能离鬼域太近。鬼域在村子下游，现在这个地方正合适。

    孙长鸣找了个机会，把小泥鳅放进水里，让它去觅食，自己指挥校尉们，和民夫一起动手，争取尽快建好这座哨所。

    民夫们心中感激，觉得这位总旗大人是个好官。

    校尉们以前可都是看着民夫干活的，让他们跟着一起搬石头，别开玩笑了。

    有二十名修士加入，进度当然大大加快。现在虽然是深秋初冬的农闲季节，可是征发的民夫不但没有报酬，还得自己带干粮，多劳做一天，家里口粮可能就不够了。

    ……

    小泥鳅入了水，直奔下游鱼口镇。

    半路上口水就哗哗的，于是中途捕猎了一头二阶妖兽六目电鳗，却觉得如同嚼蜡，根本不解馋！

    小泥鳅一口气冲到了之前的水底岩洞外，像是草原上捕猎的豹子，悄无声息的摸到了洞口，先闻了闻，顿时大喜：那东西果然回来了。

    我先堵住洞口，这次看你往哪里跑！

    小泥鳅把自己庞大的身躯，往洞口一盘，弹出两根须子射进洞中。

    岩洞内一阵混乱，那东西忽然消失了！

    诶？！

    小泥鳅很懵，哪儿去了？我明明堵住洞口了呀，它脑袋乱转，十几丈之外，江底的淤泥中冒出来一道黑影。

    在哪里！小泥鳅立刻冲了过去，黑影速度极快没命逃遁。

    这东西会土遁！

    它从洞里直接遁出来，不过看起来土遁神通的修为不高，能够遁出的距离有限。

    小泥鳅在后面猛追，说什么也不能让它再跑了。这次看清楚了，这东西模样十分奇怪，有点像是人参娃娃，不过下半身不是人参须子，而是水母一样近乎半透明的触须，一道道的有长有短，轻轻一拨就能在水中迸发出极高的速度。

    上半身也不是枝叶，而是红彤彤的珊瑚枝子，当中结着一枚灵符形状的果实。

    小泥鳅口水可就更多了：天然凝结为灵符形状的果实……小泥鳅一时间想不起来这种果实到底应该称之为何物，但感觉一定很好吃！

    再想想起之前吃的那种奇异植物，二弟追的越发起劲。

