    “怎么会有这样的变化！”张天英低声自语。

    封神榜中明显可以看出，所有神灵的真灵都要比以往明亮了几分，其中甚至包括仙级以上的神灵的真灵。

    最为明显的就是玉帝与王母的真灵，简直都能够用大放光明来形容。

    这可是大罗强者，张天英就算是在自信，也不会认为自己现在有改变大罗强者的能力。

    在西游世界之中，他手持封神榜，却连神灵的大本营天庭都不敢进入，就是担心万一哪个玉帝的死忠拼着魂飞魄散也要干掉自己。

    毕竟他现在只有合体境界与铁布衫第八层，若真有一个真仙不死命的与自己同归于尽，他还真没有信心可以回到石门空间之中。

    这还只是真仙，若是玉帝一心想要找自己的麻烦，恐怕念动之间，自己身边就能够天地变色。

    可现在，包括玉帝王母在内，所有内灵居然全部清亮了几分，如同是洗尽铅华一般大放光明，这让张天英又怎么能够不感觉奇怪。

    神识从封神榜中仔细扫过，一分都没有放过。

    当看到封神榜中新出现的一个空间之中的时候，张天英顿时开始狂笑。

    这个新出现的空间并不大，但却位于封神榜的核心处。

    在空间之中，一柄黑灰色黯然无光的长鞭雏形静静的悬浮在半空之中，长鞭上一道道符文印记闪过，仿佛包含了天地间所有神灵的符诏，又似乎是带着世间全部的法则。

    仅仅只是看到这条长鞭，张天英心中唯一的念头就是这是世间最强兵器，而且比如克制天地间所有神灵。

    看着完全由罪孽聚集形成的这条长鞭，张天英才真正明白，为什么自己手中有封神榜却没有打神鞭，甚至张天英都可以肯定，如果一直在西游这样天地完备的世界之中，打神鞭恐怕永远也不会出现。

    只要想要不死山中无数苟延残喘的修士在一次次黑暗动乱之中吸收的生命力，就能够想到这些人身上有着多少罪孽。

    遮天世界并不完整，罪孽在大也不会有任何影响。

    可西游天地完备，就算是有谁傻了想要灭世，也有几个大罗阻挡。

    西游世界的生灵数量自然是多，可不死山在一次次黑暗动乱之中所抽取的生命力，却绝对能够与西游世界之中所有普通生灵的数量相比。

    仅仅只是这一点，就可以想到，想要形成打神鞭，到底需要多少罪孽，如果西游世界之中有这样罪孽的生灵，恐怕一众大罗早就抢先出手了，这样的罪孽必然带着庞大的功德，比然是大罗之间的疯抢。

    对于一个修炼仙道的修士来说，这已经不是罪孽了，这简直就是行走的功德大礼包啊！

    这样的情况下，西游世界之中又如何能够有庞大的罪孽形成，打神鞭自然永远也不会有出现的可能。

    但现在，封神榜到了张天英的手中，而张天英又是一个穿越者，还碰到了遮天世界这种天地不全的世界。

    更为重要的是，张天英用封神榜一次将不死山所有的修士全部收了进来，在不死山修士无数次黑暗动乱的罪孽下，将这条与封神榜配套的神器给催生了出来。

    现在张天英已经可以确定，一个个神位上真灵大放光明，是因为打神鞭出现，将所有神灵的罪孽全部都吸收了过去，只有这样才能够解释的通为什么就连玉帝和王母的真灵都有了明显的变化。

    两人居于天庭，统治所有神灵，管理着整个西游世界的运行，西游世界轮回了这么多次，在这样位置上，张天英都可以肯定，两人绝对是所有大罗之中罪孽和业力最重的。

    神封神榜收入其中，除非张天英愿意放对方离开，要不然绝无离开的可能，甚至只要张天英愿意，无论对方现在是什么实力，都能够在张天英这个封神榜主人的一念之间直接化为魂力分散强化到所有神灵的魂魄。

    所以对于张天英来说，封神榜中神灵的实力自然越高越好，现在有了打神鞭，更是直接将所有神灵的业力与罪孽一扫而光，对于大多数资质一般的神灵来说，自然不会有太大的变化，最多就是修炼的速度能够快一点点。

    可对于资质优秀者来说，却等于是扫清了他们在修炼道路上最大的一个障碍。

    封神榜中有太多神灵早已经修炼到了极限，却一直无法突破，最大的问题就是神位和自身的资质限制。

    神位张天英现在自然没有办法，除非是人族神灵，而且已经突破了极限，他才会从上一级之中为对方清理出一个位置出来。

    可一众神灵身上原本阻碍他们突破的业力与罪孽，现在有了打神鞭，却绝不会在成为封神榜中神灵的阻碍。

    又仔细的看了一眼漂浮在半空中一动不动的打神鞭一眼，张天英这才一脸喜色的从封神榜中退了出来。

    抬手一挥，原本石门空间之中所有的金丹境界以上修士顿时全部出现在不死山之中，远处已经突破到了化神境界的老管家感应到空间中人的气息，立即以最快的速度飞身落到张天英的身边。

    转头看向老管家，张天英直接吩咐道：“周围的灵脉还有神脉之中灵石，统统给我挖出来，神脉你们现在的实力还无法抽出来，可灵脉要全部抽出来！”

    仔细从不死山周围看过，每一座山都感觉与众不同，仿佛着有自己独特的气息，张天英可以肯定，这些山峰绝对是不死山中人从其它地方搬过来的。

    而且这些山峰在两条神脉与上万条灵脉灵气的冲刷下，与张天英以前所见土壤完全不同，甚至张天英都感觉，有许多地方的土壤已经是一级灵土了，这样的好事，自然不能放过。

    当下也是直接道：“还有周围的土壤，全部炼制成高等级灵土！”

    “是！”

    老管家出来这么长时间，对于周围的环境自然看在眼中，在他看来，如今自家老爷既然有了自己的空间，所有的好东西自然要带回自己的空间之中，这样的事情不需要有任何犹豫，当即转身安排开来！

