    和公孙鸿进入部落的秦风终于停止了侃大山，

    部落里男女老少显然对他这个外来者很好奇，不住地上下打量，

    一些年轻姑娘都不住地盯着他的看，个别内向的，脸上甚至出现了红晕。

    “果然是天生丽质难自弃。”

    见到此情此景，秦风也忍不住小小的自恋了一波。

    很快来到部落中央，公孙弘带他见到了族长和长老，

    “晚辈秦风见过公孙族长，见过诸位长老。”

    秦风主动上前打招呼，毕竟是新时代培养出来的青年，礼貌道德还是要讲的。

    “我道为何今日有凤凰长鸣，原来是有贵客临门。秦小友不妨坐下说话。”

    说着，公孙族长便引他入内，众人分列而坐，便有人给奉上灵茶，

    秦风仔细品了品，这灵茶品质相当不错，以他的见识来看，至少是用来招待仙台大能的珍品。

    心中不由赞叹：不管是在哪里，能够成为领导者的人，眼光一定不差。

    随即大口称赞茶叶珍美，感谢公孙族长盛情款待，之后便聊起来。

    两人天南地北、寒来暑往，聊了个遍，其间，各大长老只是旁听附和，没有多出口，

    秦风见公孙部落态度极好，索性也就在聊天中穿插了一些修行感悟，

    不少长老若有所悟，当下便坐住原位，进入了修行。

    秦风和公孙族长也就没有更深入的交谈，索性出了石屋，由公孙鸿领着秦风在部落里参观一下，

    这蛮族女子果然胆大，竟主动上前询问秦风姓名，并且把公孙鸿都赶到了人群之外，

    秦风也不觉得吵闹，干脆顺其自然，被簇拥着参观部落，

    大体浏览了一遍之后，秦风下意识用纳米计算机对整个部落进行了数学建模，

    当建模完成后，他就后悔了。这人呐，好奇心就不能太重，

    秦风运用数学建模都快成职业病了，这下好了，一下子知道了人家部落的大秘密，

    得亏秦风大风大浪过来的，虽然内心震动，但表面上却毫无异样，依然和蛮族女子们聊天调笑。

    到了晚上，秦风在客房内打坐修行，识海中元神与纳米计算机合力推演白天得到的秘密，

    这蛮族不简单，祖上极有可能降服了一只与龙脉共生的蛟龙，

    得蛟龙之助，他们开发出了一种不是源术胜似源术的秘术。

    这秘术可以通过饲养龙属蛮兽，以秘术帮助龙属蛮兽与龙脉建立共生关系，

    而蛮族通过龙属蛮兽间接获得了地脉之势的加持，

    具体的方式是以龙属蛮兽之血辅以秘药，在身上绘制图腾，

    这图腾纹属于道纹的一种变种，隐约间能够看出乱古法骨文的影子，

    由此可见，这蛮族的历史极为悠久。

    坐在石床上思索图腾纹的秦风，似乎是想到了什么，表情突然控制不住，逐渐滑稽起来，

    原来是他对图腾秘术越想越不对劲儿，刚冒出来星灵一族，现在出现了图腾萨满，

    这是要搞出遮天版魔兽世界啊，可惜这里上限太高，萨总来了怕不是也要被吊打。

    因为思维已经发散出去了，秦风干脆任由脑中开展头脑风暴，

    一时间，什么死火海，什么一人狐妖，什么番茄神机土豆……纷至沓来，

    数字秘自动运转了起来，推演遮天世界中实现各种体系的可能性，

    回过神来，才发现天都亮了，进入贤者时间的秦风一时间不想动弹，干脆晒起了朝阳。

    昨晚的思想，虽然没有促进修为提升，但是内在打破了桎梏，

    不知道从什么时候开始，秦风在修仙+科技的路上越走越远，

    却丢失了身为凡人的想象力，思维方式随着修为的加深，日渐固化，

    这不好，重新放飞想象力，秦风仍然坚定走数之道与谐之道，

    但是，思维不再束缚于修仙范围，打开了新世界的大门，

    修行本就是炼假成真，就像五大秘境，是成为仙帝的十号给与的机缘，

    给九天十地留下了秘境种子，如果是其他世界，根本就练不出来秘境，

    直到遮天末期，高原始祖再与十号战斗的过程中，深入体会了秘境法的奥义，

    才逐步将秘境法之路侵蚀，诡异之力遏制了以叶天帝为首的三天帝的崛起，

    直到他们各自开创自己的法，进入准仙帝领域，才得以祛除黑暗之力。

    打开了思路的秦风，决定安排善念化身-多宝道人，借助图腾秘术，进一步开发牧星秘术，

    毕竟，目前来看，星魂所具有的机缘最大，如果源术化身能够借助图腾秘术化作星灵萨满，

    就有机会将龙脉源师之路进一步完善，甚至借助星灵之力进化为宇宙终极龙脉，

    化身星空源龙，牧养星魂，成就牧星帝业。

    没错，在秦风看来，比圣灵还要稀少的星灵就是宇宙亲儿子，牧星成道大有可为，

    而且，这对秦风成帝后升华大道，修行世界之道大有裨益，值得全力修行。

    秦风也没有着急，每天和蛮族的年轻人一起狩猎，教导他们制作美食，

    七日之后，才约见公孙族长，以三株小药王，一瓶天一真水为代价，学习部落的图腾秘法，

    两人约定，部落族长亲自教授，绝不隐藏，

    秦风学成之后，若有改进之处，应与部落共同探讨，并且不得透露给任何人。

    随后就和公孙族长进了密室，这里是部落的传承之所，所有经文秘术都在这里，

    秦风之前为了和族长达成一致，透露了自己的年龄和修为，以期可以学习图腾秘法，

    没想到公孙族长是有大气魄之人，进入密室后竟然同意他借阅所有经文，

    看过之后，秦风发现蛮族自有传承均沿袭了太古时期粗狂直接的风格，

    荒古时期灵气衰落，蛮族先贤虽然有修改经文，适应天地变化，但是没能跳出传承的藩篱，

    仍然比较粗糙，索性一事不烦二主，和公孙族长探讨图腾秘术的同时，也将传承经文进行了精修。

    三月之后，两人出了密室，均是收获满满，喜气洋洋，

    公孙族长急匆匆和长老说了一声就要去闭关了，显然修行有了很大突破，

    秦风将此次所得尽数通过心灵秘境传递给善念化身，让他结合源术进一步深入开发，

    他自己则是给诸位长老讲解起了修改后的经文和图腾秘术，这是他和族长约好的。

    总的来说，图腾秘术的核心在于合作共赢，

    人与龙与脉三者相互促进，辅助提升，形成了有限的三位一体内循环，

    秦风本尊没有盲目学习，这秘术更适合善念化身，他本人则是将其化入自身体系，

    借助自身的三大本命器，实现轮海四大境界的互相促进和统合：

    秦风的苦海经过水源星探索之后，已经通过演化海流实现了活化，苦海波动被强化，

    命泉器所化的本命源器-造化龙山，借助命泉神力滋养不断壮大，

    而命泉器可以有效镇压苦海波动，并且不断开拓苦海面积，

    随着苦海不断扩大，积蓄的神力也越来越多，能够滋养本源，积蓄潜力，

    同时，扩大苦海也是命泉池不断拓宽和加固的基础。

    秦风体内苦海境界-命泉境界-命泉源器三者已经实现了初步统合，

    而命泉境界-神桥境界-半圣器彼岸神桥三者并未建立有效循环，

    因为秦风体内的神桥已经经过数次变化，

    如今已经成为了沟通各大秘境的桥梁，

    对各大秘境具有强大的协调和反哺的作用，

    秦风在修行过程中，让神桥渐进地脱离了单纯沟通命泉和彼岸的作用，

    神桥已经进化为立交桥，沟通各大秘境的同时，也诞生了沟通时空，开辟通道的神通。

    索性，秦风将彼岸-内天地显化为天地胎盘，落入命泉之中，

    实现命泉境界-彼岸境界-半圣器纳米计算机三者的统合，

    命泉神力流转全身滋养纳米计算机，纳米计算机为彼岸提供数据，彼岸借助数据演化内天地，

    内天地以天地胎盘的方式呑吸命泉神力，促进神力精炼，三者完成内循环。

    最后，在完成苦海-命泉-彼岸大循环，以异象的方式，将彼岸内天地投影覆盖整个苦海，

    正是苦海之中立彼岸，人道之中得长生，万道凝练命轮转，轮海有成大轮回。

    在轮海中，借循环往复之真意，成生死阴阳之轮回，

    至此，秦风的轮海篇经文大功告成，仅剩细微之处，待修为提升后再做修改，

    仙三王者圆满大成，在修行一段时间即可突破半圣，

    有足量天一真水，身神蜕变很快，半圣到圣人预计半年就足够了。

