    天痕城因为常能捡到飞出的悟道茶叶，向来为各个势力所重视，为了抢到悟道茶叶，差不多各个势力都在这里留有人手，而且实力还不低。

    因为时刻注意着不死山的动静，所以感触也是最深，但却也是惊吓最大的一批，不死山中气息一消失，张天英直接进入不死山中，这些人就瞬间消失不见。

    原本热闹非常的天痕城瞬间寂静了下来，每个人都知道，出大事了，出天大的事了。

    无论是什么原因，一张画卷落下，整个不死山所有人的气息全部消失不见，其中甚至包括几位自斩的大帝，都绝对能够让天下所有修炼者震惊。

    更不用说禁地存在以来，恐怕这还是第一个被人直接碾压般横扫的禁地。

    天下禁地虽多，但论实力能够超过不死山的却绝对极少。

    不死山所有的修炼者都毫无反抗之力的被一张画卷收入其中，若是这张画卷出现在其它禁地又会发生什么事情，

    脑子快的都已经想到，天下势力的情况自今日起有了一个最大的变化，而原本被各大势力压制的人族，也有了一个最为强大的强者。

    而张天英则是一脸惊喜的站在一株如同碧玉一般的茶树前，细细的闻着茶香，感应着茶树上每一片叶子之中不同的法则气息，哈哈大笑起来。

    这一次在不死山动手这么直接，甚至没有任何犹豫直接就是封神榜压下，张天英最为担心的就是若是石皇一个不对，直接极道升华，会波及到悟道茶树。

    毕竟在张天英看来，整个不死山所有的一切加起来，恐怕都没有这悟道茶树的价值更高。

    一个能够在叶片上自然形成法则植物，若说是与世界核心或者是法则海洋没什么关系，恐怕张天英自己都不会相信。

    在这遮天世界之中，实力最高不过是红尘仙，而且还数量稀少，这样的植物自然不会被炼制修炼者在意。

    可如果是在西游世界之中，成仙之后就能够永生，金仙之上就可以修炼法则，其中到底有多少金仙修士，别说是张天英了，恐怕玉帝与王母这样的天庭掌控者都不一定知道。

    这样的一株植物，若是出现在西游世界，就算是大罗金仙恐怕都会动心，但现在，这样的植物却落在了自己的手中，张天英双怎么可能不兴奋。

    大笑着挥手，孟氏等女和一千亲卫与一众侍女还有老管家已经出现在不死山之中。

    如今不死山中所有的修炼者在封神榜压下的时候已经全部消失，两条神脉与数千灵脉转化而出的灵气肆无忌惮的在整个不死山中飘荡。

    一众侍女倒还好，平日里在修炼世界之中还见识过天地灵气如同流水一般四处流动的情景，可这些亲卫和老管家恐怕作梦都没有想过，天下间居然还会有这样的修炼环境，一时间顿时呆滞起来。

    而孟氏与武媚娘等女如今修炼了遮天法，正是对法则最为敏感的时候，一个个顿时围在了悟道茶树的旁边。

    张天英抬手向下一压，封神榜中远远超出上一次万倍以上的灵气精华湖泊顿时分出一股细流，向着一众亲卫与侍卫的紫府之中灌注了过去。

    眨眼间，一道道突破的气息就在山谷之中传出，无论是老管家还是一千亲卫与一众侍女同时突破了一层境界。

    不死山中无数修士积累的天地灵气，除了补充修炼世界之中的灵脉，这一次张天英打算全部用来提升一众亲卫与侍女的实力。

    也许这些侍女与亲卫的资质无法突破成仙，可现在张天英也不需要他们成仙。

    在这遮天世界之中，有着不死山全灭在前，张天英还真不相信，短时间内有人敢来找自己的麻烦。

    元神功法的突破往往缓慢，现在这些亲卫与侍女全部都在突破之中，自然不能打扰，张天英轻轻抬手，就带着孟氏等女向着不死山之中走去。

    孟氏等女这才感觉到山脉之中的一条条灵脉与神脉，尤其是神脉，就算是一万条灵脉，恐怕都没有一条神脉转化天地灵气的速度快，更为惊喜的是，在灵脉的核心处，是一块块普通灵石，可在神脉的核心处，却是一块块极品灵石。

    “夫君，这里的灵脉一定要抽出来！”

    看向张天英，，孟氏的语气坚定至极，这里虽然好，可她们毕竟不会一直留在这里，只有空间之中的修炼世界，才是她们的家，好东西自然要带回家去。

    “你放心，不仅仅是这些灵脉，就连你刚才看到的悟道茶树，我们在离开的时候都会全部带走！”

    看向周围一个个杂乱的建筑，张天英已经决定，一会等一众亲卫修炼完，就将这里彻底清理一遍。

    外面的建筑一个个看起来雄伟非常，可不死山的核心处，却仅仅只建了几间茅屋，在天地灵气的环绕中，几间茅屋显的如同仙境一般，可这却完全不符合张天英的居住习惯。

    “倒是两个一心修炼的修士！”

    张天英看着茅屋感叹着不死山中原本的两个主人修炼之心的坚定，但却毫不犹豫的抬手抓起这两间茅屋扔了出去，手指轻点间，永恒国度已经立在了不死山最为核心的地方。

    因为山中所有的修炼者被张天英用封神榜清理的干干净净，虽然时间不长，但核心处的天地灵气却已经如同云雾一般盘旋，现在永恒国度一出现，立即如同长龙吸水一般，将核心处的天地灵气一吸而光。

    羡慕的看了一眼张天英的本命法宝，想到自己的本命法宝就算是夫君将许多顶级法宝分解成了材料，但想要真正成形，也依然还是需要时日，孟氏等女不由轻轻叹息一声，这才走入到了永恒国度之中。

    张天英也是轻轻叹息，封神榜中吸入的修炼者，无论身上带有任何物品，都会被全部分解吸收，连一点渣都不会留下，所以想要用这个世界的材料来为自己的女人炼制出本命法宝来，显然就需要自己从这个世界之中收集。

    可现在又哪有时间慢慢收集，就算是在浪费，也只能是分解以前收集的法宝。

