    第485章

    张昊出了丹房以后，就直奔锦衣卫大牢那边，刘云海本来就是镇守在锦衣卫，得知了张昊回来了，马上到锦衣卫门口去接张昊。

    “大人，你回来了？”刘云海对着张昊拱手说道。

    “嗯，怎么样？没什么大事情吧？”张昊笑着问了起来。

    “没什么大事情，大人，之前竞选的那些兄弟，现在名单已经出来了，不过，还有最好一关，就是考核功绩授予官职的，这个可是需要大人你来！”刘云海马上给张昊汇报了起来，

    张昊点了点头，就是往里面走去，刘云海也是发现了张昊有点不高兴，但是也不知道发生了什么，就看着李明丹，李明丹也是不知道怎么回事。

    “大人，你怎么不高兴啊，是不是有什么事情啊？”刘云海马上跟着张昊，对着张昊问了起来。

    “到我办公房说！”张昊对着刘云海说道，到了办公房后，马上就有人打水过来，张昊坐在那里开始泡茶，而其他人，也是全部离开了张昊的办公房。

    “今天东厂那边抓人了，什么时候轮到东厂抓人了，你在京城这边干嘛吃的，还让东厂那边闹腾起来了？”张昊坐在那里，看着刘云海问了起来。

    “啊，东厂抓人。我们不知道啊！”刘云海也是震惊的站了起来，盯着张昊说道。

    “你不知道？”张昊盯着刘云海问着。

    “真不知道，完全没有消息，不对，大人，这个，不是在外面抓人吧？要不就是在后宫，要不就是在三个皇子那边，如果是那边抓人，我们是不知道，我们锦衣卫可不能伸手到里面去！”刘云海马上盯着张昊问了起来。

    “嗯，那就有可能了，有可能是三个皇子，后宫那边，现在能有什么事情？不过，三个皇子那边没有我们的人，但是三个皇子身边的那些大臣，是有我们的人吧？”张昊盯着刘云海问了起来。

    “有，但是现在也没有消息传过来啊！”刘云海点了点头，接着还是不理解的看着张昊，现在确实是没有消息。

    “消息怎么这么慢，皇上到底为何要抓那些人，你马上去打听清楚了，我感觉这件事好像和我有关，之前皇上提醒过我好几次，我也摸不到头脑！现在，我隐约感觉，好像是和我有关，要不然，皇上今天叫我回来干嘛？”张昊看着刘云海问了起来。

    “这，你是皇上叫回来的？”刘云海看着张昊问道。

    “没错，你派人去打听去，到底为何抓人？”张昊对着刘云海吩咐道。

    “是，我这就去安排去！”刘云海听后，马上拱手出去，

    张昊则是坐在那里烧水泡茶，继续想着这件事，没一会，刘云海回来了，对着张昊汇报说道：“已经安排下去了，估计很快就有消息传来，只是，皇子那边能有什么事情啊？三个皇子现在可都没有单独开府，按理说，也没有什么重大的事情啊！”

    “不知道，先等着吧，来喝茶！”张昊说着给刘云海倒茶，刘云海点了点头，也坐在那里想着，但是想不到到底是因为什么事情，毕竟内宫的事情，自己是不能打听的，差不多半个时辰，消息传来了，第一时间送到了张昊的手里。

    “抓的那些大臣，据说是每天在皇子面前说我的坏话，天天想要弹劾我，但是有没有真的弹劾，就是在皇子耳边天天说，这，什么意思啊？”张昊看完了情报，完全不解啊，这叫什么事情？完全想不通啊！

    “大人，这，下官也搞不懂了，皇上就因为这个，让东厂那边抓人？”刘云海也是不懂的看着张昊问了起来。

    “从目前来看，就是这个意思的！”张昊点了点头。

    “那，那皇上对你可是足够重视的！”刘云海只能感慨的说着，要不然还怎么说，嘉靖都为了张昊这么做了！

    “嗯！”张昊还是皱着眉头，想不通，

    但是张昊想到了徐阶，不管怎么样，明天要去拜访一下徐阶才是，看看徐阶那边到底怎么说的，是不是有什么自己不知道的事情，

    很快张昊就回去了，毕竟自己一个多月没有回来，现在回到了京城还是想要看看自己娘亲和媳妇的，到了客厅这边，张昊和娘亲聊了一会，就回到了自己的小院，此刻瑾儿和徐诗韵已经在客厅这边等着自己了。

    “夫人，瑾儿！”张昊进去后，笑着说道。

    “相公回来了！”

    “少爷回来了！”她们两个一听，也是全部站了起来，往张昊这边迎了过来。

    “哎呦，慢点，你们两个！”张昊一看他们都是挺着大肚子过来，马上过去扶着她们两个。

    “不碍事的，我们可没有那么金贵，现在我们看是需要多走动才是，尤其是瑾儿，现在每天还要多走动呢，要不然，到时候生的时候，就要费尽了！”徐诗韵对着张昊笑着说道。

    “是，是，但是还是要小心才是，你们两个自己也要注意！”张昊笑着说了起来。

    “夫君，这次怎么这么长时间啊？”徐诗韵坐了下来，看着张昊问了起来。

    “给朝堂办事情，没办法，我也想要在入冬前办好，也想要在瑾儿生产前多做点的事情，等你们生了以后，我可是要回来陪着你们的！”张昊笑着对着她们两个说道。

    “少爷，你还是以朝堂的事情为重才是，妾身身边有这么多丫鬟，还有夫人照看着，没事的！”瑾儿马上对着张昊说道。

    “嗯，话是这么说，但是还是需要注意才是！”张昊也是坐了下来，对着她们两个说道，接着开口问道：“家里没什么事情吧？”

    “没什么事情啊，家里都挺好的，能有什么事情，家里也不缺钱，家里买的那些店铺，现在也是出租出去了，如果真的发生了什么事情，公公和大哥也在城外，他们也会时常回来，他们也能够解决！”徐诗韵坐在那开口说道。

    “好，那个，明天去一趟你家里吃饭，一起回去，可好？”张昊对着徐诗韵问了起来。

    “好啊，当然好，我娘亲还说了，你怎么这么忙，就在京城，还时常不在家，想要请你吃一顿饭都难！”徐诗韵马上高兴的点头说道。

    “嗯，就是忙啊，等入冬了，估计就没有什么事情了，到时候就有时间了！”张昊笑着说了起来，

    第二天早上起来，张昊还是前往丹房当中，不过没有带情报过去，张昊还是让刘云海送情报过去，自己才在京城这边待两天，就懒得去改变了。

    “你小子，回来都不去锦衣卫了，情报也不管了？”嘉靖看到了张昊过来，还是空手过来的，马上问了起来。

    “那是，我今天还要去一趟顺天府那边，还要去那三个工坊，准备是明天不去就后天去唐山那边，要不然，在入冬前做不完，那就麻烦了！”张昊点了点头，开口说道。

    “诶，如果朝堂的那些官员，都有你这样，一心想着把事情办好就好了！”嘉靖听到了张昊这么说，也是感慨的说道，张昊还是真可以的，办事情让嘉靖放心，而且也认真，交代的事情，张昊肯定是一心办完。

    “不是我跟你吹，就他们，能办成什么事情！”张昊坐在那里，鄙视的说道，嘉靖听后，点了点头，

    很快，三个皇子就过来了，到了嘉靖这边后，看到了张昊也在，张昊则是站起来给他们行礼，而他们强笑的回礼后，三个皇子马上跪在了嘉靖面前，磕头说道：“父皇，还请给那些大臣们一条生路，他们在我们身边，也是教导了我们很多的！”

    三个人说完了，就是磕头下去。

    嘉靖此刻那个气啊，愤怒的盯着他们，接着非常生气的喊道：“起来！”

    那三个皇子也是吓了一跳，而张昊也是不知道其他的原委，也是站在那里。三个皇子看到了嘉靖这么愤怒，也是吃惊的站了起来，战战兢兢的站在那里，不敢看嘉靖。

    “谁让你们过来的，说！”嘉靖盯着他们三个质问着。

    “父皇，没人让我们过来的，就是，就是，儿臣身边的那些熟人全部被抓了，儿臣还不知道犯了什么错误就被抓，两位弟弟那边也是如此！”太子站在那里，低头拱手，紧张的说道。

    “朕要收拾他们，还需要你们同意不成？嗯？还求情，你们是想要葬送我们大明吗？为他们求情，他们值得吗？他们有什么贡献？所谓大儒，实际上都是耍阴谋诡计的小人，这样的人，有什么资格做你们的先生，有什么资格辅导你们？”嘉靖还是非常愤怒的说道，三个皇子站在那里，不敢说话。

    “皇上，这个，这个，发生了什么事情了？”张昊站在那里，看到了嘉靖如此愤怒，马上就问了起来。

    “嗯！”嘉靖此刻叹气了一声，接着对着张昊说道：“这件事和你无关，你去忙你的，现在就去吧！”

    “不是，这个不着急，皇上，他们还小，你还是不要如此训斥他们为好！”张昊站在那里，微笑的看着嘉靖说道。

