
　　纪桃桃早就猜到胡书扬不可能轻易答应她的请假要求了，毕竟，一中是一所管理非常严格的学校，但她又确实有事需要请假，可能以后还得频繁的请假。

　　“什么条件，您说，我尽量答应就是了！”她无奈道。

　　胡书扬笑道：“其实我要求也不高。”

　　“一般以这个为开头的要求都不是一般高，所以到底什么要求？”

　　纪桃桃心里隐约已经有所猜测了。

　　“纪冬霖和纪晨阳是你弟弟，甘泽羽是你哥哥对不对？”胡书扬问。

　　被无视的甘泽成：？？？

　　他也是桃桃的哥哥，为什么他不在校长的提问里？

　　“对。”

　　纪桃桃有种不祥的预感。

　　“但我想做个平常又普通的平凡人。”

　　“就冲你这张脸，你也平凡不了。”

　　“容貌是父母给的，我无力改变，但……”

　　“你要真想平凡就像你的哥哥和弟弟们一样老老实实的在学校学习。”

　　“所以到底什么要求？”

　　胡书扬神色微敛道：“如果你想要请假且频繁请假，第一平时考试你的成绩必须稳定在全年级第一，第二学校组织的像数学竞赛，物理竞赛什么的你必须参加，并且，还要拿到前三的好成绩，既然你想要与众不同，那你就得拿出足以说服和征服所有人的成绩，否则，一切免谈，学校不是你家的菜园子，你想来就来，不想来就不来，当然你也可以这样，但你得用实力说话。”

　　“哦，好！”

　　纪桃桃答应的非常爽快。

　　优胜略汰，强者为王，实力为上，她懂的。

　　胡书扬以为他会费一番口舌来说服眼前这个漂亮又没有求生欲的小丫头，但他没想到纪桃桃答应的这么爽快。

　　面对他的错愕，纪桃桃道：“我只是不想跳级，但并没准备做个平庸的差等生，况且，您说的在理，无论是我的脸还是我做法，日后肯定会引起很多争议和是非，而成绩就是我最好的武器，我会让他们闭嘴的。”

　　“既然这样，那我拭目以待？”

　　“好。”

　　和纪桃桃谈拢以后，胡书扬就端着餐盘走了。

　　解决了一件心头大事，他整个人都轻松了不少。

　　远在京都的傅渊森得知这事以后先是愣怔了下，紧接着笑了。

　　但六年的时间太久了，他准备手头的事处理完以后就来找纪桃桃。

　　和她商量了下跳级的事。

　　哪怕，缩短一年也是好的呀。

　　但这些纪桃桃并不知道。

　　“妹妹，年级第一的宝座可不是那么好做的，你确定你要答应胡校长的要求？”甘泽成担忧的问。

　　在他的印象里，纪桃桃的成绩比他还差。

　　在他看来，纪桃桃完全就是在胡闹。

　　“你确定你不跳级？”纪冬霖问。

　　“我有个师父，我答应过他，高考完就跟他去学艺，三年为期，期间我不能跟你们联系，所以暂时我还不能跳级，除非手边的事都理顺了，我才能跳级跟他走。”

　　“为什么三年不能跟我们联系？如果你中途出事了怎么办？”

　　“不会出事的，我也会尽量给你们拍电报或是写信，但你们肯定没办法给我回信，我和师傅是游学，没有固定的住址，而且，很多时候极有可能会在深山老林里，这个事是我老早前就商定好的，没有回旋的余地，所以你们先去京都安定下来，这样之后我也好和你们联系。”

　　“妹妹，你这师父靠谱吗？”甘泽成道。

　　“为什么这事我们之前都不知道？你那师父在哪里，我们能见见他吗？”

　　面对他们的担忧，纪桃桃笑道：“放心吧，我不会有事的，而且，三年的时间很快就过去了，之前不说是怕你们担心，现在嘛，是想让你们加油冲冲冲，别让我师父等太久也别让傅渊森等我太久，毕竟，他年纪不小了。”

　　“你想去京都就是为了他？”纪冬霖问。

　　“不全是，我研究过京都的大学是全国最为顶尖的，不仅如此，那里是国家的心脏，各个方面都是最先进的，在那里你们能得到更好的发展。”

　　纪冬霖不说话了。

　　他沉默的往嘴里扒着饭。

　　三两口吃完以后，他起身道：“我回教室看书了。”

　　纪晨阳他们紧随其后。

　　倒是纪桃桃并没急着走。

　　她今天刚到学校都还没来得急熟悉学校环境呢！

　　“妹妹，你不走？”甘泽成问。

　　纪桃桃挥手道：“四哥，你去忙你的，我要一个人在转转，熟悉下环境。”

　　“你自己没问题吗？”甘泽成不放心道。

　　“能有什么问题？”

　　纪桃桃挥了挥她的小拳头。

　　甘泽成想到她拳头的威力默默的跟纪冬霖他们走了。

　　她们走后没多久一个圆脸的短发小女孩就端着餐盘坐了过来。

　　“刚才那几个人就是你的哥哥和弟弟？”

　　“所以我刚才招手让你过来，你为什么不过来？”

　　眼前的这个女孩子是纪桃桃今天新认识的朋友也是她的室友叶子晴。

　　叶子晴嘿嘿一笑道：“我这不是不好意思嘛，再说你们兄妹团聚，我冷不丁加入进来多尴尬，但我知道你会等我，不过，你弟弟好酷哦！”

　　纪冬霖和纪桃桃长得非常像，即便纪桃桃没跟叶子晴说哪个是她弟弟，她还是一眼就分辨了出来。

　　“不过他刚才走的时候好像不太高兴诶。”

　　“他生我的气了。”

　　“为什么？”叶子晴问。

　　“小孩子脾气，不用理。”

　　叶子晴：“……你平时在家都不用让着你弟弟吗？我弟每次不高兴了，我都得哄着他，不然，我奶就会骂我，要不是我读书好，我可能都没资格读书，为了我读书，我妈在家没少挨骂，但我妈说了，只要我能考上大学，她就是砸锅卖铁也会供我继续读下去，所以我得继续加油了，对了，你学习成绩怎么样？”

　　“以前不怎么样。”

　　原主以前的成绩确实不怎么样。

　　“但现在挺好的，毕竟，弟弟那么优秀，做姐姐自然不能差太远，不然，我的脸往哪里放，为此，我这个寒假都在卖命的学习。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第268章免费阅读。https://xs.23sk.com 