    

    
“说，你愿意。”墨修一手搂着我，一只手在背后勾了勾。

    
洞中那些闪着淡白光的东西，似乎暗了一些，又好像变成了什么细细的东西，慢慢的从洞壁中间爬了出来，布满是整个洞顶。

    
我看着墨修黑亮的眼睛，那里面映着那如同碎星的白光，就又好像在梦里那样，沉沉的看着我。

    
他对着我的唇轻轻啄了一口，轻唤道：“龙灵，说……”

    
脑中似乎闪过什么，我心底隐隐知道这样不对，可眼睛却只能直直的看着墨修。

    
他的唇轻轻启动，无声音的诱导：我愿意。

    
“我……愿……意。”我看着墨修的唇，一字一句的跟着说了出来。

    
“龙灵！”墨修好像重重的喘了一口气，双眼沉沉的看着我，眼中闪过水光，连唇都在颤抖……

    
跟着将我紧紧搂在怀里，整个人都在微颤，只是不停的唤着：“龙灵，龙灵，我终于等到了！龙灵……”

    
我脑中有什么画面闪过，可鼻息间尽是那种清新的香甜，被墨修抱在怀里，我身子又在发烫。

    
手不由的抱紧墨修的腰身。

    
墨修似乎身体僵了一下，拉着我的手，沉眼看着我：“先不急。”

    
他拉着我的手，缓缓低头，先是轻轻一吻烙在我掌心。

    
跟着猛的张嘴，咬破了我的掌心。

    
这种痛比被丝蛇咬的时候，更尖悦，墨修却紧紧抱着我，慢慢吻着我的唇角，如同哄孩子一样：“一下下就好了，就一下！”

    
我心底隐约知道哪里不对，可意识却又不清晰。

    
墨修亲吻的时候，我似乎只是驱逐于身体的本能，扭头不停的回吻着他。

    
“龙灵。”墨修将我反抱在怀里，胸膛震动，握着我被咬破的左手心，然后五指蜷缩，对着自己左掌心轻轻一握。

    
他指尖轻易的就戳破了掌心，鲜红的血染出，然后与我双手紧握，掌心相对，猛的低头吻了过来。

    
掌心相交，血水涌出，唇舌相交之间，似乎有什么变得不一样了。

    
耳边好像有什么炸开，似乎有什么在怒吼。

    
又好像有什么重重的敲着我脑袋，我痛得张嘴想叫，可墨修却用唇死死的封住了我。

    
墨修紧握着我的手一直没有放开，只是不停的叹息轻唤：“龙灵……龙灵……”

    
外面似乎有着惊雷声，又好像有什么怒吼声震得整个山洞都在激荡。

    
那些趴在洞壁上的微弱白光被震得“唆唆”作响，四处乱动。

    
我体内一直压着的那种感觉瞬间被唤醒，身体紧紧的靠着墨修。

    
他左手一直紧握着我的左手，掌心相覆，另一只手却轻轻松松的将我抱到了潭水边的那块平滑大石上。

    
我整个意识都松散了，只知道跟着墨修，任由他……

    
外面似乎电闪雷鸣，洞中好像有狂风在呼啸。

    
我整个人也好像有什么呼啸，墨修抱着我带着我叹息，哑着嗓子不停的唤着我：“龙灵，龙灵……”

    
这种声音，似乎和脑子里那个怒吼声交叠在了一块。

    
我整个人分不清哪个是真的，哪个是幻听。

    
………………

    
等我醒来的时候，全身都酸痛着，身边一片温滑。

    
“醒了？”墨修从我身后慢慢坐起，扯过一件黑色的里衣披在我身上。

    
伸手就将我抱起：“水现在是温的，你先泡一会，舒缓一下。”

    
我这会意识清醒很多，黑衣下面，我和墨修肌肤相亲，那种感觉……

    
昨晚那些画面断断续续的回想了起来，只是我没想到，自己居然这么……

    
能折腾！

    
墨修将我再次放进那个水潭里，怪的是，昨晚的潭水冰冷刺骨。

    
这会却只是微微发烫……，还带着淡淡的硫磺味。

    
墨修抱着我，一起泡了进去。

    
微烫的水滋润着身体，让我不由的发出声来……

    
墨修一手搂着我的腰，闻声低头看着我，对着我的唇亲了亲：“别这样。”

    
那声音确实过于暧昧。

    
我脸上顿时发热，靠着潭边的石头朝旁边退了退，低头看着自己的掌心。

    
那被咬的伤口还在，整整齐齐的一排牙印。

    
我不由的扭头看着墨修，他不是条蛇吗？

    
墨修将他的手掌摊开给我看，上面并排着四个指头戳出来的血印：“这是婚盟，以心血交融，七日而合。等七天后，这印记就会自己消失了。”

    
“嗯。”我靠着石头，身体舒展开，努力的回想着昨晚的事情。

    
墨修搂着我，一遍又一遍的唤着我的名字，又好像在唤着另一个人。

    
还有那种清新的淡香……

    
心头有什么压着，我低头看着冒着热气的池子，手在水中，缓缓的摸了一下，果然腿上有刮伤的伤痕……

    
昨晚到最后，我整个人都处于一种极度愉悦和空灵的状态，所以根本不知道是怎么回事。

    
“痛？”墨修长臂一伸，将我搂在怀里，手顺着我腰肢往下：“第一次，有些放纵了，今晚我会注意的。”

    
我心头发哽，可抬头对上墨修的脸，不知道为什么，突然也有点发酸。

    
昨晚那种香甜，明显不正常……

    
可事情已经这样了！

    
墨修紧搂着我，一点点的帮我揉摁着。

    
忙朝旁边退了一步：“我想回去了。”

    
墨修轻嗯了一声，不过那声音明显压着什么，扯过黑袍穿上。

    
又将我的衣服递给我：“给你洗过了，烘干了，你穿吧。”

    
衣服递得平平整整的，上面还放着一块宽大的白布。

    
墨修似乎知道什么，自己穿好衣服，就朝外走去。

    
我撑着石头慢慢起身，潭边的石头都被烘得微微的发热。

    
身上尽是青紫的痕迹，我也不敢再细看，飞快的擦干，穿好衣服，走了出去。

    
转了个弯，就见墨修靠着石壁在等我，脸色虽舒缓，却也有着些微微的烦躁。

    
朝我伸了伸手，拉着我道：“柳龙霆在外面。”

    
我握着墨修的手就紧了一下：“蛇淫毒昨晚算是……解了吗？”

    
“不算吧，要慢慢来。”墨修拉着我，慢慢朝外走去：“迟早要碰到他的。”

    
不知道为什么，墨修似乎有点紧张。

    
到了洞口，微微挥手，那个大石球就滚开了。

    
墨修拉着我出来，洞口处的山壁就又自己长了回去，然后青苔斑斓，藤蔓攀爬，就好像那只是一块山石，根本就没有个洞。

    
洞外一片狼藉，大树被连根拔起，灌木全部成丛的倒在地上，一个又一个的巨坑在洞外边的山坡上，连土都焦了。

    
所有的东西都倒着，只有柳龙霆一声白袍，身姿挺拔的站在那里。

    
他脸色如同冰霜，双唇紧闭，耳根下面有什么迸起，明显在紧咬着牙。

    
双眼蕴着怒气，似乎随时都要喷涌而出。

    
只不过他看的却不是墨修，而是沉沉的看着我。

    
从上到下，一点点的打量着，目光落到我左手掌心时，他双眼闪过什么……

    
一直坚挺身影晃了晃，脸上闪过伤意，沉沉的看着我，慢慢的后退。

    
转眼看向墨修：“你不是等她愿意的吗？你不是要按她说的……”

    
“墨修……你终究还是使了手段！”柳龙霆身子晃了晃，脸上鳞片闪动，手不停的抓握着，指尖隐隐的着寒光闪过。

    
他猛的后退了一步，看着我道：“龙灵，蛇棺震怒，你自己小心。”

    
他后退了几步，好像没踩稳一个踉跄倒地地上。

    
挣扎着想爬起来，却好像借不着力，干脆直接变成一条白蛇，飞快的游走了。

