
　　江海川端起盆栽，转过身，眼睛盯着文竹，看都不看儿子和儿媳妇。

　　“可欣啊，老夫可以忽视你平日里的小动作，但有些事情不是你能过问的。”

　　略作停顿，他淡然道：“出去吧。”

　　白可欣本想反驳，但是她无法做到像老校长谢元奎一样平等对待江海川。

　　对方不仅是他的长辈，更有着飞龙城第一人的身份。

　　仅仅是站在那里，就仿佛浑身上下都在散发着无形的重压，重重包围而来，随时会把自己压扁。

　　“可欣错了。”她行了一礼，径直离开客厅，心中的不满几乎要从眼睛中流淌出来。

　　江家不管，那我们白家自然会管！

　　前不久，白春林名誉扫地，以至于偌大的白家颜面无光，当时白家已经注意到这个叫苏云的小子。

　　现在，才过不足一个月，他又一次干了出格的事儿，居然把万霖给打了！

　　还有那两名千辛万苦弄来的ss级英灵，这事绝不能就这么算了。

　　目送白可欣离去，江弈千忽然一改之前额头满是汗渍的状态，他的目光沉静如水，哪怕只是自己的父亲也毫无任何压力。

　　“弈千，你太喜欢伪装了，可不要迷失了真正的自我，不记得自己到底是谁。”

　　江海川嘴角微掀，放下盆栽，抬眼之时眼底闪过一抹精光。

　　“这点还请父亲放心，我心中有分寸。”

　　江弈千微笑颔首，端起一杯茶，托在右手手掌中，自顾自啜饮一口。

　　“白家声名远播，出了许许多多医疗系的人才，是飞龙城最重要的一环，所以他们野心也极大，必须防着。”

　　“这只是旁枝末节，并没有你想的那么重要。”江海川摇头，“实力，拳头，才是当前世界的最高话语权，为什么我是飞龙城第一人？”

　　“因为父亲的拳头最硬，是飞龙城最能打的人。”江弈千回答。

　　“没错，拳等于权，拥有了实力就拥有了一切，”江海川点头，“所以万万不可使用任何暗地里的手段针对苏云。”

　　“这一点并不是特别明白，难道就因为谢老特别看好他？”江弈千眉头微微皱起。

　　江海川抬手划过文竹，一层层雪白寒霜包裹，文竹在刹那间变为细碎冰渣。

　　“此中深意不在于老校长。”

　　“苏云背后还有其他高人，那位高人至少九星或者干脆是九星之上。”

　　闻言，江弈千瞪大眼眸，瞳孔急剧缩放，倒映出心海中掀起的滔天浪潮。

　　“为父问你，江家和白家为何不共享这一份情报？”江海川的语气中带着考教之意。

　　江弈千沉吟两三秒，斟酌着说道：

　　“父亲专门对白家保密，是想让他们成为马前卒，试探那位高人的态度。”

　　“结为亲家也并不代表绝对值得相信，但是很多时候却是一个极为好用的工具。”

　　“无论试探的结果到底如何，我江家依旧稳固如山。”

　　江海川摆摆手，示意儿子不用继续说下去。

　　“半差不差，就这样吧。”

　　江弈千眼底蕴藏一丝疑惑，他想不明白自己到底哪里说错了。

　　这时，江海川突然说了一个名字：“江韫玉。”

　　江弈千猛然抬头，身后冒出冰蓝色光辉，竟然已经英灵附体，随时准备动手。

　　“还不赖嘛，六星巅峰的气息，的确是我江海川的儿子。”

　　江海川淡然一笑，挥手间整个客厅凝结冰霜，化作寒霜地狱。

　　凛冽的寒气直接冲散了江弈千凝聚的气势。

　　江弈千气息向内凝聚收敛，依旧那副随时准备动手的模样，“父亲是何时知道的？”

　　江海川大马金刀地坐下，抬手虚按，让江弈千也坐着说话。

　　“男子汉大丈夫，三妻四妾很平常，更何况你是我江海川的儿子，我怎么会看不出你的心思？区区一个白可欣又怎么可能把你迷得神魂颠倒？若真是那样，你的脑袋早在19年前就被我亲手拧下来了。”

　　19年前，正是江家和白家结亲的那一年！

　　而早在那之前，江弈千已然心有所属，与一位来自3号卫星城的姑娘坠入爱河，发下山盟海誓。

　　甚至，那位姓姜的姑娘因为爱他，未婚先孕，遭受家里人嫌弃。

　　之后，她离家出走，提前诞下一子，更是为他改了姓，以江代姜，可谓痴情！

　　江弈千面容坚毅，语气决然：“他们母子两人绝不能动，不然，我定会将整个飞龙城拉上，为其陪葬。”

　　“好男儿做事贵在一个专字，事业如此，爱情同样如此，我知道你对江韫玉母子两人的感情极为深厚。换句话说，你内心最重视的人依旧是当初拨动你心弦的那位姑娘。”

　　江海川竖起大拇指，忽然语气一转：

　　“当时我闯入禁区，生还的可能约等于无，你为了力保江家，不得不与白家联姻，这一点并没有做错。”

　　闻言，江弈千略微放松下来，“只要父亲不动他们娘俩，一切都好说。”

　　啪！！！

　　江海川拍击桌面，声音淡漠：“糊涂！”

　　“从我破镜归来，稳坐飞龙城第一强者之位时，你就无需顾虑太多。”

　　江弈千满脸疑惑，反问道：“父亲这是何意？”

　　“拳头就是权力！你是我江海川的儿子，用不着看白家的脸色。”

　　江海川摇了摇头，眼底闪过一缕失望。

　　“把你心爱的女人和她给你诞下的儿子接回家。”

　　“我江家血脉又岂容他人压制？”

　　“给了你近乎20年的时间，你依旧没有悟透，所以江家家主的这个位置，你不用想了。”

　　言语落地，江海川五指握紧，一座寒冰囚牢若隐若现，把江弈千笼罩在其中。

　　“一味地韬光养晦并不可取，好好反省一下吧。”

　　剧烈的疼痛席卷身体，江弈千死死攥紧拳头，咬牙挺着，眼底满是惊喜。

　　…………

　　子夜之后。

　　梦境世界，英灵殿，神武斗场。

　　苏云正在与一只金色毫毛所化的小猴子战斗。

　　小猴子体型并不庞大，也就三分之一个苏云那么高。

　　然而，小猴子身上穿戴的东西不太科学，一点都没有玄幻或者仙侠的气息。

　　它身披蓝白交织的科技未来风机械铠甲，手持连发激光枪，头上戴着单片绿色护目镜。

　　Biu!Biu!Biu!

　　耳边响起连绵不绝的激光飞射声，苏云来回腾挪闪躲，却依旧以平均存活时间小于三秒的速率死亡。

　　在第666次重生后，他忍不住说道：“猴哥，这就过分了吧……小猴子一直远程风筝我，还不允许我使用你们仨的能力，这波我拿头赢！？”

　　话语刚刚落地，三道极光精准命中苏云眉心、胸口、小腹。

　　死亡又重生，苏云没有得到猴哥的回应，却听到来自敖惊天的弱弱提示声：ŴŴŴ.23sk.com

　　“小云哥，这是应龙老大他们三人联手制定的训练计划，等你什么时候能够顶住九把激光枪，依旧游刃有余，全灭敌手，那就八卦游龙掌小成了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第135章 拳头就是权力！免费阅读。https://xs.23sk.com  