    翌日，姚殊一大早就把小桃叫到了家中，带她学做胭脂——

    小桃确实手巧，很多时候只要说一遍就会了，姚殊只上手了一次，后面便在一旁看着，偶尔出声说几句。

    阿思和藤儿也凑了半日热闹，他们玩着玩着，倒也学会了不少。

    正玩在兴头上，却听院子外有人喊：“阿殊，阿殊在家吗？”

    阿思一下子抬起头，双眼发亮，道：“是胡奶奶！胡奶奶的声音！”

    姚殊也听出了，是在姚家村的邻居。

    只是胡婶怎么跑到了镇上来？

    她忙起身，出了院子，只见一身布衣、手里挎着篮子的胡婶站在不远处。

    姚殊招呼道：“胡婶，今日怎么有空过来？”

    胡婶脸上神色有些不好。

    她眼看着阿思跟了出来，先是跟姚殊说了几句话，又对阿思道：“胡奶奶好久不见二宝，二宝长高了不少。”

    胡婶对姚殊的几个孩子都很好，之前在孩子们的阿奶找上门时，还帮着阿志和阿思说话。

    阿思对胡婶也十分亲近，高兴道：“二宝是长高啦！胡奶奶进屋喝喝水吧！”

    胡婶慈爱地笑笑，对阿思道：“胡奶奶是有些渴了，只是有些事情，略站站就得走了。二宝去帮胡奶奶倒一碗出来可好？”

    阿思不疑有他，蹦蹦跳跳进了院子。

    姚殊看胡婶如临大敌的模样，不由心中紧了紧，等阿思走远了，赶忙出声问：“胡婶，究竟怎么了？可是我阿爹阿娘他们……”

    胡婶见她着急，便道：“不是，不是你阿爹阿娘，他们好得很。阿殊你别急。”

    姚殊闻言，先舒了一口气：“嗯，我没事，胡婶您说。”

    胡婶脸上露出一言难尽的神色，像是不知道从哪里开口，可又担心孩子随时会出来，只好压低声音道：“不是你们家的事，是林家那群人，又闹出了幺蛾子……”

    姚殊眉头皱了起来，摇头道：“如今我们跟林家已经没有什么关系了。当日分家的时候，林家村的里正也在的。”

    胡婶叹气，脸上露出愤愤的神色：“可不是么！那一家子我见过，看那老太婆为难大宝和二宝的样子，就知道她不是什么好东西——如今找去了你阿爹阿娘那里，说要讨个说法。”

    姚殊惊讶，面露不解道：“讨个说法？我们哪里对不住他们了吗？讨什么说法？”

    胡婶道：“林家那老婆子王氏，一大早就带着他们家老二媳妇和老三媳妇去了你们家……”

    姚殊愣了愣神，打断胡婶：“不对啊，林宏什么时候成亲了？”

    胡婶这才想起来，姚殊有些日子没有回姚家村，更没有同林家村的人有过接触，自然关注不到那一家子的事情。

    她把来龙去脉解释道：“林家老三大概是半个多月前成的亲，娶了他老娘的侄女儿，也就是他表妹。”

    姚殊点头：“这我先前听说过。说是和林宏从小一起长大，感情不错。”

    胡婶一脸嫌弃，道：“什么感情不错，都没见过几次，哪里来的感情？不过是老婆子看上了这小姑娘的嫁妆，才想办法娶过来的！”

    姚殊懒得听这一家子的糟心事，只关心道：“今日他们去了我家，说什么了？要干什么？”

    胡婶眉头紧紧皱着，低声道：“还不是想要钱。老三媳妇嫁过来时，并没有多少嫁妆……听说林宏还欠着外债，如今在家天天打他媳妇，就连王老婆子都不把亲侄女儿放在心上，整日里非打即骂的。”

    姚殊厌恶道：“林家怎么破落，是他们林家的事情，找到我姚家做什么？况且我和阿桡已经分出来了，就不算是一家子！”

    而且，亲婆婆的死，肯定和林老太有关，她都不要脸的吗？

    胡婶无奈道：“话是这么说……”

    姚殊知道农家人根深蒂固的想法，即便他们已经分家，只要林桡一日姓林，在旁人眼中，就一辈子跟林家绑在一起！

    她也不想在这事上面多费口舌，只问胡婶道：“他们如今还在我阿爹阿娘那？”

    胡婶点头：“正是呢。我一大早要出门，便瞧见他们过去了，几个人撒泼打滚，在你家院子里就是不起来……如今姚家老大不在，就只有你阿爹阿娘能管事，却又不好把她们几个婆娘打出去。”

    姚殊这下真的坐不住了。

    姚殊对胡婶道谢：“多谢您来跑一趟，我收拾一下这就赶回去。”

    胡婶摇头：“这没什么的。只是婶子叮嘱你一句，这种事情，还是少让孩子们知道为好。好容易大宝和二宝摆脱了那么一家，可别让孩子再吓着。”

    姚殊一愣，想起了方才胡婶刻意避开阿思的举动，不由心中一暖。

    她点点头道：“还是您考虑的周到。这次回去，我把二宝安置好了再走。”

    两人正说着话，便瞧见阿思端着一碗热茶从院子里走了出来，身边还跟着藤儿。

    小姑娘走到胡婶身边，脆生生道：“胡奶奶，热水是藤哥哥取的，茶是二宝泡的，您用！”

    瞧着阿思白嫩嫩的脸庞上一双清透的眼睛单纯无忧，胡婶满心爱怜，十分庆幸方才没有当着她的面，说这些腌臜事。

    又见站在阿思边上的小男孩白白净净，精致又好看，两人一处跟金童玉女似的，让人单是看着心情就好。

    胡婶接过了阿思手里的茶，笑着道：“你们两个孩子，真懂事。”

    茶碗里的水倒也不烫，刚好入口。

    胡婶顾及着姚殊的心情，没有多待，喝完水很快就告辞了。

    阿思不由问姚殊：“阿娘，胡奶奶来咱们家，有什么事吗？”

    姚殊犹豫了一下。

    她原想瞒着阿思，可转念一想，阿思如今不小了，有权知道家里发生的事情。

    只是具体去面对的话，还是交给他们大人来做吧。

    她弯下腰来，看着阿思的眼睛，温声对她道：“胡奶奶过来是告诉阿娘，家里出了点事。林家的亲戚去了姥姥姥爷家，阿娘要回去处理一下。”

    阿思的小眉头一下子就皱紧了，白生生的小脸也跟着严肃下来。

    她认真道：“阿爹根本就不是他们的儿子，我们跟林家也没有什么关系。”

    这时候，女孩表现除了前所未有的成熟。

    藤儿上前拉住了阿思的手，静静听着，没有插话。

    姚殊心中一紧，看着闺女的样子，张合了两下嘴，到底没说什么，点头，对阿思道：“二宝说的对，咱们跟他们，确实没什么关系。这件事阿娘要回去处理一下，若是晚上回不来，你跟藤哥哥去蒋家住好不好？”

    阿思明显有些不乐意，拉着姚殊的袖子，道：“阿娘……二宝也想回去。”

    姚殊在这件事情上相当坚决，她试图同阿思讲道理：“阿娘知道，二宝是想站在阿娘身边……可是阿娘不想让二宝同林家的人再扯上什么关系。况且这是大人之间的事情，二宝现在还小，等以后长大了，再替阿娘解决问题。好吗？”

    小姑娘心中一百个不愿意，可到底是乖乖听话了。

    她看着姚殊简单收拾了一下家里，又同小桃交代了几句，再细细叮嘱了她和藤儿几句，这才抱着三宝出了门……

    藤儿看着阿思闷闷不乐的样子，始终握着她的手，低声劝道：“二宝别担心，殊姨很厉害的。”

    阿思低低“嗯”了一声，眼睛却飘到了院外，眼中划过一抹担忧。

    哎，林家的人不讲理又难缠，也不知阿娘回去会怎样……

