    第441章谁也没看出来   

    “在训练啊？”

    

    张余略作沉思，当即开口道：“你们告诉我他们的位置，我直接去找他们就好了。”

    

    张余话一出口，这两个人迅速的点点头，当即开口道：“首长，距离咱们这办公区域有些远，要不，我叫辆车，让车子载您过去吧。”

    

    不得不说，这美女走到哪儿里都吃香，这如果是换成了一个大佬们的话，恐怕也不会有这样的待遇。

    

    “合适吗？”

    张余犹豫了一下，这才缓缓地开口道。

    

    “合适。”

    

    说着，其中一个人便是迅速的拿出了一个对讲机，道：“派辆车来办公楼，有首长要出行。”

    

    “首长，您稍等，车子一会儿就到。”

    

    张余闻言，深深地看了这个人一眼，张余点点头，在这里耐心的等待了起来。

    

    张余也没料到，自己化妆成为女装大佬，竟然还有这样的待遇，这饶是张余，都是有些惊叹……   

    不可思议啊。

    

    张余在这里耐心的等待了一会儿，果不其然，一会儿之后，便是有着一辆车子迅速的驶了过来，随着这辆车子停到了办公楼前边，这其中一个人迅速的朝着车子这边走了过去，跟这个司机说了两声。

    

    随后，便是来到了张余的面前，朝着张余敬了个军礼，道：“首长，车子已经准备好了，您随时都可以出发。”

    

    随着这句话刚刚落下，张余微微点头。

    

    张余道：“谢谢。”

    

    随后，张余便是踏着优雅的步伐，朝着车子这边走了过去，待到张余来到了车子的旁边，张余打开车门坐了上去。

    

    车子发动，便是朝着雷战那边奔去。

    

    待到张余离开，其中一个人这才深吸了一口气，惊叹的开口道：“没想到，在这个世界上，竟然还有这么有气质的女人。”

    

    “是啊……我也是头一次见到这样的女人，往日里，在影视上都从未见过这么漂亮的女人，还真的是让人惊叹啊。”

    另外一个人也是忍不住开口道。

    

    “比火凤凰那些娘们要强多了。”

    

    “肯定的啊。”

    另外一个人忍不住道：“感觉文工团那边，都没有她漂亮。”

    

    “这要是是我媳妇那该有多好啊，哪儿怕是少活十年，我也乐意。”

    

    “别说是十年，就是二十年我也乐意。”

    

    议论声彼此起伏的响彻，两个人都是惊叹不已，很显然，他们一眼就相中了张余，如果可以的话，他们真的愿意娶张余当媳妇。

    

    可惜……   

    他们压根就不知道，张余实际上，就是一个女装大佬，如果他们知道张余实际上是个男人的话，不知道做啥感想。

    

    这说出去，恐怕都没人相信。

    

    车子迅速的驶动，不一会儿，车子便是来到了一处训练场。

    

    待到张余看到这处训练场，这令张余也是微微有些诧异，这训练场跟他们的训练场，看起来相差不了多少。

    

    这时候张余听到了一些声音，从这声音中，他听得出来，好像是在唱一首歌。

    

    “我是一只小鸭子，咿呀咿呀呦。”

    

    待到张余听清楚了这声音之后，这饶是张余都是有些懵逼，张余一脸无语。

    

    没想到，又是这么一首歌，这首歌他已经听到的不是第一次两次了，曾经训练的时候，他们也唱过这么一首歌。

    

    果然，这狼牙的人，一个个的都是一个尿性。

    

    张余下了车子，随后便是踏着步伐，朝着前边走了过去。

    

    随着张余下了车，这会儿，有人察觉到了张余的存在，一时间，这令阎王都是楞了一下：“你们快看，那边有个女人啊……”   

    阎王这句话一出口，这吸引了小蜜蜂以及元宝的注意，尤其是小蜜蜂，一脸无语，道：“阎王，你是不是缺女人了？

    要是缺女人，你早点说啊，正好咱们正在训练火凤凰呢，这里面的女人，你可以随意选一个。”

    

    小蜜蜂的话令阎王有些哭笑不得，阎王忍不住吐槽道：“是真的，我真没骗你，而且那个女人还非常的漂亮，不信的话你看看。”

    

    “阎王，你丫的想啥呢。”

    元宝吐槽道：“我看你是想女人想疯了。”

    

    这时候的小蜜蜂却是不自觉的朝着阎王多说的方向看了过去，果不其然，张余的身影映入了小蜜蜂的眼帘，一时间，这饶是小蜜蜂都是惊呼了一声。

    

    “卧槽……”   

    “是真的？”

    

    小蜜蜂这句话一出口，吸引了元宝的注意力，道：“什么真的假的？”

    

    “真有个女人。”

    

    元宝闻言，迅速的朝着那边看了过去，果不其然，张余的身影出现在了他们的面前，待到他们看到了张余的一瞬间，这令他们全部都是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    他们都是震撼非常。

    

    “卧了个槽，这么漂亮？

    这是什么情况？

    怎么咱们军区里来了这么一个漂亮的女人？

    这太不像话了……”元宝都是呆呆的道。

    

    “怎么样？

    我没说谎吧？

    真有个女人在这里。”

    阎王忍不住开口道：“这么漂亮的女人来这边，这个女人该不会也是要参加火凤凰集训吧？

    只不过，咱们的火凤凰集训都进行了一半了，这会儿参加集训也晚了啊。”

    

    “这么一个女人来到咱们这边，肯定是有什么事儿，咱们还是过去问问再说吧。”

    小蜜蜂当即道：“我过去问问。”

    

    “卧槽。”

    

    “还是我过去吧。”

    元宝迅速的开口道。

    

    “元宝，你这不道德啊。”

    小蜜蜂忍不住开口道：“你丫的不是有女朋友吗？

    你这会儿去，小心你女朋友削你。”

    

    元宝闻言，这是当即开口道：“我这就是过去看看，又没说处对象，你着什么急。”

    

    “我感觉啊，还是我过去吧。”

    阎王忍不住开口道。

    

    “阎王，你是认真的吗？

    你也不看看你的模样，你这样子，要是吓到了人家怎么办？

    我看啊，还是我过去最合适。”

    

    小蜜蜂忍不住开口道：“你们在这里等着，我过去。”

    

    话音落下，小蜜蜂便是迅速的朝着张余这边奔了过来，那速度极快，这看的阎王以及元阿伯，都是目瞪口呆。

    

    “这小子，还真的是……”   

    一时间，这饶是他们都是微微有些无语。

    

    

