    昆仑山。

    玄羽正在碧霄的洞府中与碧霄探讨人生哲理。

    “师妹，师兄送你的衣服好看吗？”

    玄羽指了指穿在碧霄身上的衣服，淡淡说道。

    碧霄看了看除了三点外，其他全露的衣服，顿时小脸羞红，转过头去，声音如同蚊子低语道：“师兄，你坏.......”

    “师兄哪坏了，你倒是说说看......”

    玄羽看着碧霄的样子，笑着说道。

    “哼，不理你了......”碧霄听到这话，故作生气模样，转过头去，不搭理玄羽。

    “你要是不搭理我，那我就拍你了！”

    玄羽看着碧霄声音淡淡说道。

    “你拍啊，你倒是拍啊，别光说不做！”

    碧霄看着玄羽，连忙挑衅说道。

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声音响起。

    玄羽的手狠狠的落了下去。

    “嘤.......师兄，能不能再多来几下......”碧霄小脸更是潮红，如同一只小猫咪一般，柔声道。

    玄羽：“..........”

    就在这时候，只听见外面传来了一个弟子的声音。

    “玄羽师兄，妖族妖帅白泽来访！”

    玄羽听到这话，冷笑一声，心中思索起来。

    妖族？

    来访？

    指不定安着什么坏心眼呢。

    不过，既然来了，小爷倒是要看看你们又想整什么幺蛾子。

    “师妹，师兄去一趟.....”

    玄羽看着碧霄说道。

    于是，玄羽身形一闪，朝着山下飞去。

    昆仑山外。

    白泽恭敬站立，身后还有着妖族带着许多礼物。

    这时，昆仑山门打开，一道气质出尘，仙风道骨的身影飞了出来。

    来者不是别人，正是玄羽。

    白泽见玄羽来了，二话不说，直接拱手走上前去，恭敬说道：“白泽见过玄羽小友！”

    看着白泽一副笑嘻嘻的样子，玄羽的脸上亦是露出笑容，笑道：“白泽前辈，今日怎么有空来昆仑山？”

    白泽看玄羽如此，拱手笑道：“玄羽小友，实不相瞒，今日本尊来此，是为了给小友赔罪的！”

    说罢，白泽大手一挥，示意身后的那些妖族上来前。

    “这些都是妖族的一点诚意，妖族之前与玄羽小友多有冲突，贫道在这里说声抱歉了.......”

    白泽摆出来一副真心实意的样子。

    若不是知道妖族不会这么好心，恐怕玄羽就相信了。

    不过，既然是来送礼的，玄羽自然是欢迎了。

    只见玄羽大手一挥，便直接将白泽递过来的礼物收入空间中。

    “既然如此，那晚辈便尊敬不如从命了。”

    玄羽收下礼物拱手说道。

    “不必客气！”

    白泽笑着说道，说罢，他来到了玄羽身边，一把拍在了玄羽身上。

    随之，一件先天灵宝出现在了手中，递给了玄羽。

    “玄羽小友，这也是我妖族的一点心意，希望玄羽小友大人不计小人过，放过我妖族。”

    白泽面带笑容，拱手说道。

    玄羽看着白泽刚刚故意拍了一下自己，轻笑一声，点头道：“既如此，那贫道自然是要收下宝物了。”

    玄羽便收下了这件先天灵宝。

    “多谢玄羽小友给贫道这个面子，既如此，那贫道便告辞了！”

    白泽看着玄羽收下宝物，点头拱手道。

    玄羽拱手说道：“白泽妖帅慢走！”

    白泽看了看玄羽，拱拱手，随之便带着妖族走了。

    玄羽见此，冷笑一声，看向了刚刚白泽拍自己的地方。

    妖族势力强大，一时无二，若是说他们没有任何动作，也算正常。

    但若是说他们主动向自己一个大罗金仙服软，还来送灵宝？

    这其中决然是有阴谋的。

    不说别的，妖族的面子上也过不去。

    “既然你们要玩，那就玩到底！”

    玄羽冷笑一声，声音呢喃说道。

    说罢，他手中法决打出，用混沌珠包裹住全身，将气息和身形隐藏起来，朝着白泽的方向飞去。

    因为有着其他妖族，白泽一行人的速度并不多块。

    行不多时，玄羽便一路追上了白泽。

    有着混沌珠这件混沌至宝，别说是白泽了，就算是道祖也不会发现玄羽的存在。

    玄羽便随着白泽一同回到了妖族。

    白泽挥手，示意其他妖族散去，独自一人前往天庭。

    而白泽不知道的是，在他身后，玄羽一直跟着他。

    天庭。

    东皇太一见白泽回来，连忙问道：“白泽，如何，可否取到玄羽的一道气。”

    白泽面露喜色，拱手说道：“幸不辱命，已然取到了！”

    东皇太一听到此话，大手一挥说道：“好，既如此，那这件事情便交给你去办，祭坛贫道已经布置好了！”

    “遵命！”

    白泽拱手答应。

    于是，白泽便告退，走出天庭，朝着远处飞去。

    玄羽见此，冷笑一声，眼神中闪过寒光。

    果然，狼子野心啊，今日小爷倒是要看看你们能玩出来什么花来。

    于是，玄羽身形一闪，又是追了上去。

    随白泽来到了一处方圆百里的的祭坛处。

    只见祭坛周围，有着邪气的道法符文流转，周围有着凄惨的叫声。

    祭坛半空中，有着七丙箭垂落在半空中，祭坛中央，有着一尊草木刻画的雕塑。

    看到这雕塑，玄羽顿时无语了，这踏马不是自己吗？

    玄羽顿时明白了，妖族这是想用钉头七箭书来害自己啊！

    怪不得要取自己的一道气呢。

    这钉头七箭书，要用草木雕刻的人像和生辰八字方可作法。

    但，自己的生辰八字即使是通天教主也不算出来，所以妖族便让白泽来取自己的一道气替代生辰八字。

    “好你个妖族，好你个白泽，既然要玩，那便好好玩玩！”

    玄羽心中冷冷说道。

    只见白泽来到祭坛中央，将玄羽的一道气打入了那尊草木雕塑中。

    瞬间，那草木雕塑变得生动起来。

    白泽见此，便开始施法启动祭坛，叩拜草木雕塑。

    叩拜了七七四十九下之后，白泽大手一挥，喊来妖族修士守护好祭坛，便身形消失在了原地。

    玄羽见此，冷笑一声，化作一位彪形大汉，便朝着白泽追了上去。

    而这彪形大汉的模样不是他人，正是妖族十大妖帅之一计蒙........

