    农场的后勤办公区域和度假住宿区同在一片区域。

    几人一行很快来到了综合办公楼。

    办公楼的大厅里,此时已经站了十来个人，看样子应该是在等待林程和林沫沫。

    “这是我们农场未来的老板林程，”许奕指着林程,向众人介绍道,顿了顿,又指向林沫沫，介绍道：“这是咱们的小老板，沫沫。”

    众人闻言,赶紧向林程和林沫沫打了招呼。

    林程也看向众人点了点头：面前加上刚才接他们的司机,一共是12个人。

    “这位是严叔，暂时负责在农场里开车以及每天的巡逻，这是王婶,负责食堂做饭,如果有客人来的话，也是王婶做饭,这两人是李晓芬和汪葭,她们两个主要负责打扫办公区和住宿区的卫生，蒋大志负责小型动物园的管理、清洁和动物喂食……”许奕指着面前这12个人,以此向林程和林沫沫做了介绍。

    “农场的人就这些？”林程微微蹙眉,开口问道。

    许奕面露难色，低下了头，道：“唔,还有一个刘姐，是在当地招的人，晚上不住在农场。”

    许奕的声音越说越不自信,最后只能硬着头皮点了点头,小声道：“目前就只有这些人了,因为……”

    许奕本想解释，却被林程打断：“上去再说吧。”

    “是。”

    打发众人各自回去休息，许奕带着林程和林沫沫来到了二楼的办公室。

    “这里是农场的情况介绍和一些历史资料。”办公室内，许奕将一本资料递给了林程。

    林程翻开资料，里面大致介绍了农场的位置、占地面积、建设之间、正式运营时间、经营范围、以及一些规划。

    在规划中，农场的经营范围非常广，包括：度假村和酒店的经营，游乐场经营、动物园经营、农产品的生产及对外销售……以及相关农副产品的生产。

    “这些经营项目都拿到了许可？”林程问道。

    “前面的14项都有许可，并且都在许可期限范围内，其他的证照也都齐全，除了最后一项，农副产品的生产，按照之前的规划农场是预留了食品厂房、生产车间的用地的，但是由于资金问题，厂房时完成了基础建设就停了，需要的设备也都还没有购置。”许奕回答道。

    不得不说，农场之前的经营者理念不错，也很有想法，这个综合现代农场‘旅游体验产销一体化’的理念规划得很好，只是对方明显忽略了成本和市场问题。

    林程没说话，继续翻着资料往后看。

    下一页是农场的人员配置规划，包括9名厨师、20名安保人员、3名器械技术人员、12名度假酒店后勤服务员、农田果园农作人员20±5人……算下来，整个农场至少应该配置126人。

    直播间的观众们此时也看到了林程手里这份人员规划，纷纷表示惊讶：

    【规划是126-148人，结果现场就13个人？啥情况？】

    【我刚才就想说了，这么大的农场，还有这么多的设施，就13个人怎么可能运作得起来。】

    【理想与现实差距太大了点吧……】

    “因为农场这一年多经营业务量有限，为了节省不必要的开支，原本的经营者就将不必要的人员辞退了，留下一部分人主要维持农场的基本运行。”许奕在一旁解释道。

    他已经说得非常委婉了，照实说的话，这家农场开业至今一共不到三年的时间，除了刚开始的两三个月来过几批客人之外，之后营业情况一直都很惨淡，没客人来，东西也卖不出去。

    本来就入不敷出了，前任经营者哪里还有钱支付那么多员工的工资。

    林程的眼角跳了跳，放下手中的资料，开口问：“目前农场的估值是多少？”

    “这……还没有具体请专业的人来进行全面的价值估算，农场的土地是置换来的，加上现有资产估算大约在1.1个亿左右，总体估值的话……应该比这个数字也多不了多少了。”许奕答道。

    林程：“财务状况？”

    “前任经营者当初建立农场的总投资大约是2个亿左右，其中，经营者个人出资3000万，向银行贷款9000万，另外经公证向其所在的商会借款3000万，获得投资4000万左右。”

    “前任老板已经向银行还款6000万了，我们支付了剩余的3000万，买下了这里。”

    “只不过……”顿了顿，许奕又道：“之前的投资者要求撤资，根据之前经营者与他们签下的协议，需要在半年内退还他们95%也就是3800万，另外商会的借款也需要在明年6月之前还清……”

    【等等，我没听明白，照这个管理员的说法，这个农场现在是负债6800万？】

    【所以我们沫沫这一次没成为富二代，而是成了‘负’二代？！】

    【从沫沫和沫沫爸进这个农场的时候，我就隐约感觉有点坑了，只是没想到竟然这么坑！】

    【这农场大门都快掉了、里面看着凄凄惨惨的，一看就是好久没开张，马上要倒闭了的样子。】

    【呜呜，是我太天真了，当初看到节目组卡片上那个‘加减600万’的时候，我就应该想到。】

    【我也是……我以为沫沫和林程终于欧气了一回，万万没想到还是黑。】

    事实证明，黑手父女的手没有黑只有更黑，黑无止境。

    【怪不得之前节目卡上没要求林程他们赚多少钱，只是要求他们维持农场经营。】

    【都这么坑了，怎么还好意思要求他们赚钱。】

    【就是……】

    众人一阵吐槽。

    吐槽完，大家又开始担心起了林程的经营问题。

    【这个农场一看就要倒闭了，还怎么经营啊。】

    【是啊，没客源没营业，怎么赚钱？】

    【我现在最担心的不是赚钱问题，而是这个农场能不能坚持完这一周……】

    【所以林程他们要咋办？】

    ……

    就在直播间众人议论不止的时候，这边，林程也抬起眼来看向了许奕。

    迎上林程投来的目光，许奕埋下了头，默默擦了把冷汗。

    ——这真的不能怪他。

    按照林老爷子的要求，林家下属的公司这一次不但收购了农场，还买下了一个游乐场、一家海洋馆、一家儿童主题商场、一家零食加工厂。

    时间仓促，如果是经营状况良好的农场哪里会那么轻易地卖给他们，所以，他们也只能选择一些地处城郊、经营不善急着转让的农场了。

    原本，公司已经计划好了先高薪聘请一个经营团队，再投入大笔资金让农场起死回生，就算没法短时间内起死回生，也想办法免费吸引一些客人过来，让这里至少看起来热热闹闹的。

    谁能想到，林程和林沫沫手气会这么‘准’，游乐场、海洋馆没抽到，一抽就先抽到了这里……

    目前，经营团队还在路上，资金也因为节目开始录制的缘故暂时不能打进来。

    看着许奕一脸尴尬的模样，在看向一旁明显没怎么听明白但也跟着一脸紧张的林沫沫，林程垂眸低笑了一声，放松了语气，开口道：“9800万，买了1.1个亿的东西，没亏。”

    听出林程的口吻轻松，许奕也跟着松了一口气。

    只是……并没有被安慰到：从投资的角度来说，这笔买卖并不划算。

    林程又将面前的资料翻看了一遍，开口问：“目前农场还在维持运作的有哪几个部分？其余几块是什么情况？”

    “游乐场、动物园一直有进行基本的维护，所以重新运营问题不大，另外的养殖场、鱼塘、农田果园区从目前的情况看，可能需要重新招入一些农作人员才能逐步恢复运营，但运营之后的作物、产品输出渠道仍然是个问题。”

    停顿两秒，许奕继续道：“目前仍然保持运作的就只有度假酒店这一块，不过营业情况也不太乐观。”

    “有多不乐观？”林程挑眉问。

    “过去一年，以及后面的半年，订单量还是0，”轻咳一声，许奕又道：“目前在平台上度假酒店一晚上的费用已经在原价的基础上打到3折了，还是没有人预定。”

    “原本定价是多少？”

    “原本定价普通花园式客房198到298一晚，因为考虑到地理位置和交通因素，别墅的定价相对来说比较低，528到828不等。”许奕回答道。

    整个度假村有5套双层别墅、10套单层别墅、6栋三层楼度假洋房，一共是195个房间。最贵的双层庭院式别墅的价格已经被上一任老板降到248一晚上了，依旧无人问津。

    林程闻言，考虑了片刻，才开口道：“普通客房明天开始重新恢复原本的定价，别墅和定价重新向物价部门提交申请，按照同类型住宿收费标准上调到1000至1200元左右。”

    听到林程的话，许奕一愣，一脸不解地反复确认了一遍：“您说是要上调价格？”而不是再降点？

    林程看向许奕，反问：“你认为农场度假房间订不出去的原因是什么？”

    “这……”许奕想想，说道：“主要原因应该是这地方位置不好找，来这里要经过很长一段村道，交通不太便利，大家觉得来这里不方便且成本太高不划算，所以即使注意到了这里的度假信息也会在各种考虑之后，最终放弃。”

    林程颔首，补充道：“划算是相对的，如果交通成本大于了住宿的费用，会让顾客觉得不划算，但反之，在物有所值的前提下，1200都花了，你认为谁还会在乎那一点交通成本？”

    林程这话一出，不仅许奕愣住了，就连直播间里的许多观众们也安静了片刻。

    许奕下意识地点了点头：从消费心理学的角度来说，好像的确是这个道理。

    ——只是老板你是不是忘了现在还在直播，您把这个说得这么明白，怕是全网都知道了。

    许奕在心里默默吐槽了一句。

    情况果然和他想的差不多。

    一阵‘安静’过后，直播间的弹幕区突然炸了：

    【woc，好有道理。】

    【不得不说，林程把我心里的小心思都给说出来了。】

    【哈哈哈，还真是，都住1200一晚上的酒店了，那点路程算什么。】

    【而且贵一点总会让人觉得酒店应该很不错，反而太便宜了我还要怀疑酒店是不是太差。】

    ……

    这边，交代完住房价格的事，林程又继续问：“现在农场的活动资金是150万？”

    “准确来说还剩145万。”知道林程和林沫沫要过来，许奕临时在当地找了些人将整个农场清理了一遍，如果不是这样，这里看着更糟。

    林程点点头，开始吩咐道：“第一，更新网上的信息，包括农场的地址、准确定位、预约预定以及宣传推广信息。”

    “第二，安排人员招聘，按照这份126人的人员配置计划，除了厨师、动物园、和讲解员人数暂时减半之外，其余不变，另外，增加对外营销和产品运营岗位。”

    “第三，增加农场内观光代步车辆和农场外进村这一路的接待车辆，把最外面的标识从之前的‘欢乐碗农场由此去’改为‘欢乐碗农场欢迎你’，联系当地委员会，从村口到农场大门口一路上的道路景观进行升级美化，盘点目前农场内可用的设施设备，需要修理升级或是重新购置的尽快拿出清单和预算，对整个农场去进行重新修整，没必要动的地方保持原样，其他损坏或者存在安全隐患的地方重修，明天晚上10点前拿出预算……”

    “以上，还有什么问题？”林程说完，看向了许奕以及他身后两个助理。

    对于自家总裁的工作安排，许奕从来都不会有什么质疑，只是……

    “老板，我们现在的可用只有150不是，145万。”许奕小心翼翼地提醒道。

    “人员工资以入职时间算起，做满一个月后支付，另外，设备采购和农场修整费用按照30%的合同金额支付定金，其余等到使用无误后的2个月结清。”

    “是。”许奕应下。

    此时，直播间的众人却不淡定了：

    【我的天！林程这一堆安排也太豪爽了吧！】

    【我本来还在想剩下的145万，林程他们节省一点，应该可以坚持一周到任务结束的，没想到……】

    【林程这是要作甚？！】

    【那150万不经造啊！】

    【不，是145万。】

    【就算只是定金可后面尾款怎么办？】

    【还有，如果农场还是没有经营起来怎么办？】

    【完了完了，这回亏得更多了。】

    【要是亏得更多了，节目组不会让林程和林沫沫赔钱吧。】大家有种不好的预感。

    【未来林程和林沫沫父女俩不会真的要打工还债了吧。】

    ……

    就在直播间里众人为林程和林沫沫未来生存问题担忧的时候，林程正在琢磨着剩下的几项开支。

    “暂时先准备这些，农场、园区那部分等我明天具体看过情况之后再定。”林程说道。

    父女两人来到农场的时候已经是傍晚，再加上这会儿一折腾，天已经黑了，想去整个农场看看也只能等到明天。

    “好的，我尽快安排。”许奕又点了点头，应下。

    “房间已经准备好了，老板您和沫沫先去休息吧。”许奕又道。

    林程颔首，看向了一旁的林沫沫。

    就在林程和许奕谈话的时候，林沫沫一直在旁边听着，虽然对于两人的谈话内容一知半解，不过，林沫沫还是听到关键的信息。

    “爸爸，我们的钱不够吗？”林沫沫一脸担忧地问道。

    “目前勉强够，后面可以再赚。”林程同林沫沫说道。

    林沫沫点点头，然后又一脸认真地道：“我们可以自己种地、自己摘果子、自己养猪养鸡养鱼，这样就可以省下一部分钱了。”

    看着林沫沫一本正经的模样，一旁的许奕和两个助理嘴角一阵猛抽：沫沫小姐怕是还不知道农场的种植区养殖区有多大。

    林程却看着林沫沫笑了笑，应了声：“可以。”

    “今天你乖乖睡觉，明天早上我带你过去。”林程向林沫沫许诺道。

    最近，林沫沫到了晚上就跟打了鸡血似的，不好好睡觉这件事，令林程颇为头疼。

    “好！”林沫沫满声激动地应下。

    又交代了许奕几句，林程带着林沫沫去了住宿区。

    他们的房间在员工住宿区背后的一楼，装潢很不错、还带了一个小型泳池和花园。

    在父女两人负债的情况下，居住条件大概是唯一让人欣慰的点了。

    惦记着明天要去种田养猪的事，林沫沫来不及欣赏他们的新房间，便早早收拾睡觉了。

    第二天一早，等到林程起来的时候，林沫沫已经把自己收拾妥当，等在了客厅里。

    看着出现在客厅镜头里的林沫沫，直播间里的观众忍不住笑了：

    【嗤，林沫沫这是什么造型？】

    【哈哈哈哈，笑死了，还好我起得早，不然可能就要错过这么搞笑的装扮了。】

    此时，林沫沫上身穿了一件粉色的T恤，裤子穿了一条印着绿色底红色大花还有‘flaower’英文字样的宽松裤子，两条胳膊上还带着和裤子同款花色的袖套，脚上穿着一双亮紫色的水胶鞋，头上戴了一个超大帽檐的编织帽，帽子底下还搭了一块吸汗的毛巾，脖子上挂着能吹风的小电风扇，最后，左边拎着水壶，右边拎着林老爷子赞助的小号种花工具，背后还背了一个随时蹲下就可以坐的神器小板凳。

    【实不相瞒，同款裤子我姥姥也有一条，只不过上面的是金苹果和‘iPhone’花纹的。】

    【‘flaower’是什么鬼？拼错了吧？】

    【这种裤子我在老家菜市场旁边的市场见过，虽然不知道是什么材质，不过凉快是真凉快，方便是真方便。】

    【可是丑也是真的丑啊。】

    【沫沫，你的偶像包袱呢？】

    ……

    此时，看着林沫沫这身打扮，林程的嘴角也抽了抽。

    “衣服哪儿来的？”林程问道，他不记得他给她买过这么丑的衣服。

    “唔，是太爷爷让人帮我准备的。”林沫沫说着，还嘚嘚瑟瑟地在林程面前修了一圈自己的新装备。

    周末在林家的时候，听到林沫沫兴致勃勃地说要种地，林老爷子不想打击她的积极性，又怕曾孙女晒黑，就让周铭去给林沫沫准备了这么一套装备。

    衣服是林家园丁按照她自己之前干活时感觉最舒服最方便的一套行头来买的，不仅凉快还耐脏、防晒，绝对是下地干过的不二之选。

    显然，林沫沫对于自己这一身衣服也颇为满意，又从自己的行李里翻出了一个同款的编织帽递给林程，献宝似的说道：“这个是太爷爷给你准备的。”

    林程：“……”

    【我隔着屏幕感觉到了林程的拒绝。】

    【哈哈哈，我也感觉到了。】

    “走吧。”为了防止林沫沫再拿出什么闪瞎眼的装备，林程接过了林沫沫手里的帽子，拉上了她出门。

    因为新的厨师和后勤服务人员都没有到位，所以，两人吃饭的地方也在办公楼的员工食堂。

    此时，许奕已经等在了食堂，见林程到来，许奕赶紧迎了上去。

    “老板，人员配置的事已经安排下去了，目前一部分农作人员和安保人员已经到位，其余岗位预计今天下午可以到位。”许奕向林程汇报道。

    “另外，还有一件事……”

    “什么？”

    “酒店的房间昨天一晚上全部订出去了，而且未来一周的时间都订满了。”

    酒店之前发布在平台上的客房预订是未来一周，大概是听到林程在直播间里说了房间要涨价，许多人想要赶上最后一波优惠，所以昨天晚上林程交代完工作离开后，许奕还没来得及安排人去将之前的价格改掉，房间便已经被一抢而空了。

    “不过价格上调之后，也陆续接到了不少订单。”

    说到这里，许奕有些激动，前面订出去的低价订单，虽然不一定能够盈利，但至少能为农场来带人气，而再往后的订单也在不断增加中。

