    昨夜从兽林归来，箫九儿已经确认了自己的实力。

    武者六阶七段，是她目前的灵力等级。

    相比起刚刚升五阶的箫然，和六阶二段的箫凤儿来说，她的确是要胜一筹。

    但她初到异世，不懂如何才能将灵力发挥到极致，更没有召唤兽加持，因此她并不打算立刻展露实力。

    否则有太多人盯上她，不方便她偷偷修炼，也会引来更多杀身之祸。

    箫凤儿见她躲过一击安然无事，冷哼一声，和箫然不约而同发起进攻。

    箫九儿灵活应对，腾空后翻落地，顺势抓过箫然手腕将她拉至身前。在旁人看不到的角度，掌内燃气淡蓝色的灵火，一拳重重打在箫然腹部。

    箫然受到重击，整个人都飞了出去。但箫九儿拉着她的手腕，又用力将她拽回，随即又是一掌，打到她吐血才松了手。

    接着扭身一记回踢，把箫然踹到了院子角落，干净利落的动作令众人惊艳到倒吸凉气！

    他们看着伫立在冷风之中的箫九儿，舍不得转移视线。

    娇媚少女，明眸皓齿。肤若凝脂，面若桃花。无论从哪个角度看，都是赏心悦目的。

    她负手而立，肆意一笑，傲气张扬，险些让人忘了她本是废物一般的存在。

    箫九儿这一身厉害的近身功夫和轻功是从哪儿学的？

    箫然好歹也是五阶强者，怎么连她都打不过？

    箫凤儿皱眉看了眼受伤的箫然，又看箫九儿，视线疑惑的落在她手上。

    昨晚箫九儿使出灵力的事让箫凤儿一夜辗转，无法入眠。她反复去想兽林里发生的事，怀疑是不是自己眼花看错了。

    今天有这么多人在，箫九儿始终没有显出灵力。有这种翻身、摆脱废物之名的好机会，她会放过？

    不会的，任何人都不会放过能名扬天下，被吹捧被夸奖被刮目相看的好机会。

    昨夜一定是自己看错了！箫九儿还是那个废物！

    虽说蛮力不小，能直接把箫然打倒，但没有灵力，无法和自己相提并论的事实，永远无法改变！

    箫家的天才从始至终都只有她箫凤儿一个，没人能爬到她头上来！

    箫凤儿想到这儿，轻笑出声。盯着箫九儿，双手结印，打算让她瞧瞧天才的实力。

    妖气闪现，一条黑色蟒蛇倏然出现在箫凤儿身后。众人定眼一看，她竟召唤出了只顶级的妖兽！

    妖族一共分为几类，包含还未开智、用于劳力工作的野兽，开智但未能修炼成人形的灵兽，半人半妖形态的珍兽，以及完全飞升可自由转换形态的妖兽，和实力强大超群的魔兽、神兽六种。

    魔兽神兽屈指可数，整个神州大陆也没几人见过。就连这妖兽，都是经历了数百年修炼而成的极品，难得一见！

    箫九儿微微蹙眉，心生警惕。

    箫凤儿召出的这条蟒蛇明显和昨晚那两只灵兽不是一个水准，真打起来她未必能占什么便宜，更何况还有箫然那个搅屎棍跟着。

    没有召唤兽，这是箫九儿的一大痛处。但逃是不可能逃的，这辈子都不可能逃的。

    “凤儿！住手！”

    箫志远站在远处，急声呵止。可箫凤儿完全不予理会。

    数十米长的蟒蛇吐着信子，目光幽森的盯着箫九儿这个猎物。尾巴轻轻一扫，箫九儿的房屋瞬间坍塌。

    箫九儿脸色一变，转身去看那一片废墟。

    她想到还在屋内睡觉的星星，无心再战，但箫凤儿却已经追杀到了她的面前。

    “滚开！好狗不挡道，再缠着我我让你死无全尸！”

    箫九儿心急怒骂，四下扫视坍塌的砖瓦，找寻星星的踪迹。

    那孩子虽不一般，可毕竟还小，若真就这么被砸死了，完全就是她的责任。

    箫九儿心生愧疚，眼中闪过一抹血色。箫凤儿听完她的话，冷冷一笑。

    “好大的口气，我倒要瞧瞧你是怎么让我死的！”

    “姐姐！”箫然见缝插针的找存在感：“这箫九儿嘴毒心黑，破坏你我姐妹情分。今日无论如何，我们都定要将她处死，挽回箫家颜面！”

    箫九儿不耐烦地翻了个白眼，真想一刀一个捅死她们算了。

    箫凤儿结印，乘胜追击又唤出一只顶级妖兽——赤炎毒蝎。

    几米高的蝎子破土而出，吓得围观众人纷纷后退。尤其是那蝎子长了三条尾巴，尾巴上还燃着赤炎！

    箫九儿仰头看去，惊了。面露嫌弃地吐槽：“箫凤儿，你这养的都是些什么毒物？宠随主人果然没错，长得丑不说，还狠毒！”

    “死到临头不知悔改，我这就送你去见你那畜生出身的娘！”

    箫凤儿满眼杀气，带着召唤兽打得箫九儿连连吃亏后退。

    箫九儿心中纳闷，昨晚兽林的那帮妖族明明很听话的，怎么现在这两个就不行了？

    她还以为天降大任于自己，重生而来是为了当妖族老大呢，如今看来……是她膨胀了，想多了。

    对于几分钟前还信誓旦旦觉得不可能逃跑的自己，箫九儿现在只想说一句，还是太年轻。

    箫凤儿见她无力回击的样子，得意一笑。

    “九儿……”

    箫九儿四下逃窜中，忽然听到废墟下传来一道奶声奶气的声音。

    她动作一僵，弯身险险躲过臭蝎子甩过来的尾巴，扭头看去。

    众目睽睽下，星星从瓦砾中坐起，灰头土脸的揉了揉眼睛，可怜唧唧。

    他迷迷糊糊的喊着箫九儿名字，撇着小嘴，带着哭腔，一副没睡好的样子。

    箫九儿见他还活着，松了口气。但一颗心依旧悬在半空中，无法安然落地。

    这小东西生命力如此顽强，如果她没猜错，他应该是妖族一员。而且人形保持的这么完美，极有可能是修炼了几百年的妖兽。

    箫九儿想到从双的下场，咬了咬牙。不管怎么样，她都绝不能让这群疯狗发现星星的身份，不然非将他当场生吞活剥了不可。

    突然冒出来的小家伙瞬间吸引了所有人的注意力，包括一心想杀死箫九儿的箫凤儿和箫然，都被这眼生的小东西给弄得一愣。

