    “皇后娘娘，这是我……”

    “这是我的……”

    “娘娘，妾身是……”

    明明眼前只有三个人，可加上她们的宫婢嬷嬷，云音音被团团围住，不光透不过气，脑壳子也被吵的嗡嗡直炸。

    情急之下她只好伸手接过那几个盒子，并声音略大的说了句。

    “好好好，东西我都收下了，几位妹妹快坐吧。”

    蓝月红日上前，说是扶，实则是将人拽到了椅子上，刹那间，云音音觉得豁然开朗。

    可安静不过三秒，她们又开始各种花式夸赞奉承，而且一句接一句，还越说越夸张。

    云音音除了呵呵陪笑，实在是找不到话来回应，想着忍一下也就过去了，得不到自己的回应她们也说不了几句。

    半柱香后，看着喝着茶，互相聊天的三人，云音音不禁怀疑，她们是打着送礼名义来自己这蹭茶的。

    “皇后娘娘这的小点心真好吃，红日姑娘，再来点吧。”

    “皇后娘娘，您这喝的是什么茶叶啊，真清香，蓝月姑娘，再帮我们添一壶吧。”

    瞧瞧，这可不就是把自己这当茶楼了嘛。

    红日蓝月苦着脸看了云音音一眼，云音音回以苦笑，不过还是点了点头示意她们去拿东西。

    “公主……”

    “去吧去吧。”

    蓝月无奈，只好带了两个宫婢去拿东西。

    云音音双手托腮，竖着耳朵仔细听她们说的话，听她们说护肤，说妆容，说衣服，慢慢，还听出了点兴致，于是索性将她们当作电视剧看了起来。

    毕竟这比小人书要生动有趣不是！

    下面三妃说话间时不时的会抬头和云音音交流个一两句，云音音也都十分配合的笑一笑。

    渐渐的，三妃觉得这皇后个性软，好说话，于是便对她没了一开始的拘谨，几人说话也更放开了些。

    蓝月红日起先还暗戳戳的提醒云音音两句，可云音音都一笑而过，不当回事，反而拉着她们一块看热闹。

    三妃说话间目光总是时不时的看向外面，心中巴巴的想着为什么天子还不来。

    嘴巴都说干了也没等到人，也不好意思干坐着，于是三妃互相交换了下眼神。

    随后几人起身，由德妃开口，“和姐姐聊天，真是舒服又自在呢，要不是天色见黑了，我们可还要再呆一会。”

    云音音内心呵呵，你们什么时候和我聊天了？我怎么不知道啊！

    “姐姐，我们先回去了，改日再来陪您说话。”

    “这就回去了？”云音音慢悠悠的从椅子上站起来，客套的问了句，“要不然留在这吃晚膳？”

    三妃沉默了一下，还真心动了，毕竟天子晚上很可能会来，可到底是第一次来，实在不好意思。

    于是纷纷摇头，然后有些恋恋不舍的走了。

    “天呐，可算走了！哪有这样的妃子！？”红日实在忍不住吐槽，“瞧瞧这都吃出几个空盘子了，茶叶罐子都快空底了。”

    云音音坐的久了，这会正在扭腰呢，听红日这么说，不禁噗嗤一声笑了出来，“我现在好歹也是个皇后，咱能别显得这么抠搜吗？”

    蓝月一边为云音音按腰，一边为红日说话。

    “公主，不是小气的问题，主要是她们对您的态度，从古自今，哪有妃子敢在皇后宫里这么放肆的。”

    “以前没有，现在不是有了！这么说起来，我还是个前无古人后无来者的皇后了！”

    云音音笑着打趣了句，见红日蓝月要生气，赶忙解释，“好啦，不要生气了，我这么由着她们，其实也是想着有她们在这说话热闹一点罢了。”

    “所以公主是将她们当作免费说书的了？”

    “要说蓝月知我心呢，对头，我就是这么想的。”

    听云音音这么一说，蓝月红日的心里这才好受一点，只是嘴上还是忍不住抱怨，“就算是这样，下次也该让她们对您恭敬些。”

    “哪有妃子喜欢往皇后那跑的，这次也是碍于身份露个面的，估计下次是不会再来了吧。”云音音单纯的猜测着。

    可没想到，这三女人第二天就给她打脸了。

    又是乌泱泱的就来了，手里意思性的提了点小点心。

    云音音照旧坐在那，看着她们天上地下的胡乱扯着，不过很快，她就发现了，这几个女人的目光总会时不时的看向外面。

    明显在等待着什么。

    起先云音音还不解，直都有个妃子状若无意的说了句，“听说陛下对皇后娘娘特别好，和姐姐也是非常恩爱，我们来时还怕打扰陛下和姐姐的，见陛下不在，倒是松了一口气。”

    是松了一口气，还是失望的叹了一口气？

    云音音心中发笑，也算明白这些人为什么无事献殷勤了，搞半天，是为了在这守株待皇叔的。

    知道了她们的目的，云音音也不恼，只是在那妃子话音落下后，故意回应了句，“这个妹妹大可放心好了，陛下再你们来之前刚走，一时半会，是回不来的。”

    见她们几人面色不好，云音音又反问了句，“按道理你们和陛下路上该遇上的啊？怎么？几位妹妹看到陛下吗？”

    唰，三妃脸色越发难看了些。

    纷纷讪笑摇头，“没，我们没有看到陛下。”

    “那真是不巧了。”

    听云音音这么说，三妃脸上的笑再也撑不住了，突然间也没了再聊天的心思。

    就在她们犹豫是继续等还是先回去的时候，外面，突然走近一个俊美高大的男人。

    那三人一看，顿时双眼冒光了起来。

    还没等云音音开口，三人便唰唰的走到了男人面前，屈膝，声音娇媚的行礼道，“妾身见过陛下……”

    这一个个声音像是带了小尾巴一样，挠心挠心的。

    刹那间，不光云音音宫内的人纷纷呆住了，被称为陛下的叶廷，更是站在原地动都不敢动了。

    生怕动一下，这三个女人就会强行扑上来。

    “陛下……”

    刻意娇软的声调让叶廷不由打了个寒颤，看向中间那个向自己抛媚眼的女人，他微微勾唇，礼貌又残忍的告诉了她一个现实。

