    听了这话，邢天宇却纠结了。

    邢天宇在纠结，事实上，如果按照最初的想法，他是必然会帮忙的，毕竟他们都是一起召唤的伙伴，只不过小泽君刚刚表现出的那种明目张胆的赖账行为，以及在解除了诅咒之后，那种狂妄和嚣张的态度，让他整个人的人设都一下子崩塌了，让邢天宇对他的感观大为下降，甚至有种想要将他放生了的冲动，然而这种事情，这种冲动终究也只是冲动而已。既然身为同伴，就必须守望相助，这是原则问题，他们几个人聚集在一起召唤，不就是为了分担风险，互相帮助吗。如果自己这个时候放生了小泽君，那以后有了麻烦，其他人岂不是也可以放生自己？

    召唤师本来就不是什么好人，他们召唤异界生物本身就是一种强制性的掠夺行为，没必要这个时候装圣母，小泽君的行为虽然无耻，也不过是稍微过火了一点罢了。

    因此想到这里，他冲着镜子大师摇了摇头。“很抱歉，恐怕我必须得救他。”

    “你觉得你救得了他吗？”镜子大师却微笑的说道。“得了吧，你根本不想救他，你甚至都不喜欢他这个人，你之所以要救他，仅仅只是碍于人类社会当中，广泛存在的一种虚伪的道德体系的约束。然而你并没有必要去遵守这种东西，你是一个强大的人类，或许是我见过的最强大的人类中的一个，你所具备的其他人完全不具备的力量，甚至如果你愿意的话，我可以让你更进一步，不过当然，需要在我收取这笔账务之后。”他一边说着，一边又向着小泽君伸出一只手去。

    然而一道灵能闪电阻止了他，这一次灵能闪电的威力明显提升了，以至于将他轰的连退几步。镜子大师一脸阴沉的看着邢天宇，“不得不说，你做出了一个非常糟糕的选择。”

    邢天宇耸了耸肩，并没有被对方的言语所打动。虚张声势也好，扮猪吃虎也好，最后终究还是要靠实力来决定胜负。

    不过他心中也是惊讶，刚才这一击换了普通人都能轰成渣了，这家伙竟然毫发无伤，这也太耐打了吧。

    “退去吧，镜子大师。这个世界不是你该停留的地方，以召唤师的名义，我命令你回到属于你的世界中去。”邢天宇念出了放逐术的咒语。

    然而放逐术再一次失败了，那镜子大师哈哈笑了起来，“你还没明白吗？在我的契约达成之前，在我收回我的酬劳之前，我是不可能离开这个世界的。”

    “那么我只好干掉你了。”

    “你确定你能做到？”镜子大师笑着问道。“很多人都试图杀掉我，其中不乏神一样的存在，然而从未有人成功过。”邢天宇却二话不说，再次凝聚起体内的灵能，在灵体状态下，他体内的灵能运转异常的清晰，他的身上闪闪发光，可以清楚的看到光明从他的全身各处汇集到双手中，然后猛然射了出去，一道灵能闪电再次轰向镜子大师。镜子大师却毫无反抗能力的被再次轰的连退几步，邢天宇有些意外，刚才那下还可以说是出其不意，现在这一下再次得手，这就说明镜子大师似乎并没有什么特殊能力来对抗自己的灵能。只不过看他毫发无伤的样子，似乎超级耐打的感觉。

    难道说，镜子大师的能力就是打不死吗？

    他心中想着，灵能闪电一道接一道的轰过去，那镜子大师被打的连连后退，一连退了十几部，但还是毫发无伤的样子。反而笑着看着他，“我觉得你应该再用点力，想要杀死我，仅仅只是这样可不想。”

    邢天宇心说这货还真是打不死的小强啊，他正准备再次攻击，忽然觉得身体一阵虚弱，低头一看，他那原本宛若实质的灵能身躯，此时看起来却暗淡了很多，甚至有几个部分，看起来好像受伤了一样，呈现出半透明的状态。

    这是怎么回事？自己为什么会突然受伤？这灵力的消耗没理由这么大啊，难道说。。。他看着得意洋洋的镜子大师，又看了一眼身后的路西法，忽然明白了过来。“你能够反射伤害？”

    那镜子大师笑着拍了拍身上不存在的灰尘，“终于反应过来了吗？呵呵，你尽可以用你最强大的攻击伤害我，然而最终受伤的只会是你自己，我的镜子大师的这个称号可不是白叫的。”

    眼看着镜子大师再次朝着小泽君走去，邢天宇却有些不知所措了。他看着镜子大师有恃无恐的样子，脑子在飞快的运转，忽然间他灵光一闪，脸上露出了一丝微笑。他再次凝聚起一团灵能，然后直接，朝着小泽君轰了过去，然而这一次，灵能却没有爆炸，而是化成一个灵能护盾，将小泽君包裹在了当中。镜子大师势在必得的一抓，顿时被挡了下来。他有些恼火的看着邢天宇，“你不可能永远保护他。”

    邢天宇道，“你也不可能永远静止周围的时间，如果我猜得没错的话，这同样会消耗你的大量力量。”

    他能够感觉到，这个镜子大师绝对非常强大，但是这种强大，却是法则上的强大，而非个人实力上的，因此如果筹划得当的话，或许可以解决今天的问题。

    “不如我们打个商量吧。”他说道。

    那镜子大师却不置可否的看着他，“说来听听。”

    “作为一起召唤灯神的同伴，我不能允许你拿走他的灵魂，但是如果等到我们召唤结束，那么那个时候，你想干什么，都没有人会阻止你。不如你先离开，等我们搞定了这里的事情之后，等我们分开之后，你再去找他收债，到时候自然没有人会阻止你的，而在此之前，你既然无法离开这个世界，那么不如去别的地方，吃吃喝喝，就当是游览了嘛。”

    那镜子大师却叹了口气，“你们人类总是喜欢要将事情弄得这么麻烦吗？不过看起来，我暂时似乎是没有别的选择了。好吧，那么我们待会见。”

    他啪的打了一个指响，周围静止的时间，一瞬间就活了过来。唰的一刀，小泽君这一刀，顿时砍在了他的身上，咔嚓一声，镜子大师身上出现了一道裂痕，然后猛然破碎，变成了一堆碎片，每一片碎片当中，都有一张镜子大师的脸。

    小泽君有些摸不着头脑的看了看身上的灵能护盾，又看了看地上的那些碎片，虽然时间静止状态下他并没有任何感觉，但是镜子大师的位置出现了变化，以至于好像瞬间移动了一般，再加上邢天宇的灵能形态，让他自然明白一定是发生了什么。

    那碎片中的几百张镜子大师的脸却同时说道，“你的灵魂就暂时寄存在你的躯壳之中，不过不要得意，我终究是要收回我的债务的，而那个时候可没有人能够再保护你了。”说完，那些镜子碎片就全都消失了。

    “天呐！发生了什么事情？那个镜子大师就这么死了？”巫妖惊叫道。

    其他几个人纷纷将目光看向了邢天宇，他们隐约能够感觉到之前似乎发生了什么。

    “他走了，不过只是暂时被赶走了。”白霜忽然说道。她看着邢天宇的目光，带着几分难以置信。

    邢天宇也有些意外，“你怎么知道的？”

    “我看到了事情的经过，大概是长期修炼灵能魔法的关系，但是我的身体并不能移动，但是我能看和听到一些东西，我刚才旁观了事情的经过。”

    她有些不太确定的看着邢天宇：“你的这种能力，难道说你是——不，这不可能啊。”

    邢天宇也没有说什么，“如果你指的是灵能尊者的话，没错，我的确是。”

    这下子白霜彻底震惊了，她有些失落的看向邢天宇。“我一直以为那只是个传说，一个画饼，没想到竟然真的存在，你修炼灵能魔法有多久？”

    “一个多月吧。”

    这下子白霜更加不平衡了，“但是这没有理由啊，我修炼了五年都无法做到，你是怎么做到的？”

    “只能说我有一些别人没有的技巧。”

    巫妖不满的问道，“喂，你们到底在说什么啊，那个镜子大师到底去哪了？”

    白霜白了他一眼，不过还是把刚才的事情讲述了一遍。

    这么说是暗影君救了我的性命，那小泽君一脸惭愧的神色，之前的张狂和嚣张这会全都消失不见了。

    “实在是太感激了。”他说着竟然直接跪了下来。

    这倒是让邢天宇有些意外，这个小泽君的情绪波动有点大啊。

    “你也别谢我了，他只是说暂时离开，等我们这里事情结束分开之后，他肯定还会找上你的。”

    教授道，“我觉得这倒不是什么问题，如果我们能够召唤灯神，只要把小泽君解除诅咒的愿望改成把他跟镜子大师之间的债务问题一笔勾销就行了，所以，我们还是研究一下下一次的召唤吧。”

    