

               天元湖泽湖底，巨大的轰鸣声依旧响彻不停，足足进行了快半炷香的功夫，杀神在玉修罗、卫拱等人配合下，轰开了那只阵圭在湖底洞府暗道中临时布下的阵法结界，急匆匆的追了出去。

    暗道狭长、幽深无比，一行九人飞奔狂掠，费了好一番功夫才冲出暗道，进入了大名鼎鼎的圣兽森林。

    等到众人从暗道里追出来的时候，神秘老者和乐正轩空等人早就不见踪迹了，就在这个时候，姗姗来迟的风绝羽也跟了过来，他在天元林跟昆腾达成了共识之后马上启程，速度竟不比杀神等人慢，但是当他冲出暗道，看到苍翠浓密的圣兽森林的时候，也是有点傻眼。

    圣兽森林比起天元林还要浓密百倍，大量的植被充斥在这片穷山恶水之中，满眼都是参天的古木和密集的灌木丛，圣兽森林中的草木差不多有一人来高，最小的树木也要拔地数丈，峰青林秀、怪木涛叠，无以穷尽，圣兽林的生命气机格外的浓郁，掩盖了所有的天地元气，想追踪根本千难万难。

    “人呢？”

    “跑了！”

    杀神恨的瞳孔微缩，四下张望，恨不得马上找到那群人的踪迹。

    这么一个复杂的地带，一旦让敌人逃进来，那就真的如同龙归大海、音信杳无了，因为那些敌人当中还有两个身份不明的家伙，一旦让他们离开视野，即便再次遇见，也未必能认得出来。

    就在这时，暗潮的暗护法飞奔过来，大声道：“别急，我来找。”

    他冲着杀神拱了拱手，随即从怀里掏出一只小小的玉净瓶，拔开塞子从里面倒出一只小小的黑色甲虫，这甲虫外壳闪亮，仿佛糊了一层厚厚的油脂，甲虫振翅而飞，翅翼蓝汪汪的格外美丽。

    只见黑色甲虫飞了一圈，最后停在一株小小的七叶草上，又围着这株七叶草飞了一圈，噗的一口，吐出一些蓝色的粘液，将七叶草的七片叶子全部盖住，很快，其中一片叶子上飘起了一抹淡淡的红色气流。

    黑色甲虫张口将红色气流吞了下去，随后瞄准一个方向，嗡嗡振翅而飞。

    “在那边......”暗护法一指。

    “追！”

    杀神人狠话不多，低声一喝，人已经像离弦的箭，纵身追了出去。

    唰！唰！唰！唰！

    一道道人影破空而去，速度快的匪夷所思，风绝羽将神识全部放出，用最大能力笼罩更远的地方，也没有发现那几个人的踪迹，但他却是安心了不少，沉声道：“不急，慢慢找，他们逃不远，肯定躲在什么地方了，这次他们跑不掉。”

    说完，他回头看了一眼近在身旁的飞花娘娘，一边找人一边问道：“杀神他们三个的实力非比寻常，怎么会让几个乾坤境甩了这么远？”

    飞花娘娘叹了口气道：“他们当中有人是阵法宗师，扔下一枚阵圭，把我们给拦住了，你大哥觉得对方是手忙脚乱布下的阵法并不难破，就让大家合力破阵，没想到那阵法极其牢固，怎么破都破不开，我想要不是对方匆忙出手，没有做好万全准备，这阵法我们一天一夜都别想破开，说来也怪，那阵法虽然只是一般的阻路幻阵，却是异常坚固，也不知道什么人弄的。”

    “阵圭！”

    风绝羽闻声愕然，能做出一只阵圭随时随地扔出去就变成一座杀神、玉修罗、卫拱等人联手都不能瞬间破掉的结界阵法，这制作阵圭的人阵法修为究竟有多高？

    很显然，这种情况太少见了，风绝羽扪心自问，自己要做出这样的阵圭，恐怕也得好几年的光景，一个弄不好，十几年倾尽心血，也做不出一个来，这种阵圭太罕见了，必是真正的阵法大宗师，才能做出来的珍贵玩意。

    “难道又是那个瑶玑真人？”

    风绝羽对追踪之人的身份略微有些了解，他可不相信此种名贵且威力强大的阵圭出自那个人之手，如果不是那个人，那就只能是这个瑶玑真人了。

    “多年前，或许我们已经见过一面了。”

    风绝羽眉头紧紧的皱着，心中莫名不安了起来。

    “什么？什么......见了一面？”飞花娘娘疑惑地看向他。

    “没，没什么，希望是我猜错了。”

    风绝羽有些心不在焉，就在这时，前方飞奔的暗护法突然发出一声轻啸，大声道：“找到了，在那边......”

    众人的注意力一下子聚集在暗护法的身上，只见暗护法飞过灌木丛，对着一株大树祭出一剑。

    细长的黑罡长剑闪烁着幽冷的暗黑色寒光，刹那间带起阴森罡气，透发出强烈的锐利剑气，剑气附近的灌木被剑气透发出的可怕的气息瞬间绞碎，纷纷扬扬的在周遭飘散而起。

    黑罡长剑瞄准了正前方一株黑色的巨大乔木，轰的一声，直接将黑色乔木拦腰斩断，需要五人才能合抱而起的乔木轰然倒塌，横在一株仅比它略微细矮一些的古木之上，虬龙似的树枝互相刮蹭间，不断有绿叶飘落。

    这时间，一道全身布满火气的人影嘴里谩骂着从黑色乔木的后方逃遁而出，不假思索的向着远方急冲冲掠走。

    说时迟，那时快，蓝哇族长卫拱一点没含糊，肥壮的身躯蜷缩成巨大的蓝球，周身蓝霞缭绕着，快速追了过去。

    道武境追乾坤境，没有任何悬念可言，仅一眨眼，卫拱便以大挪移神通在草木丰盛的圣兽森林中完成了数百丈的横渡，拦住了那人的去路，大腹便便的蓝哇族长满脸疙瘩都在抖动，细小的绿豆眼透着不屑的冷光，二话没说向前递出一张，无比随意的拍在了夺路而逃的修者身上。

    “还想跑，你跑得了吗？”

    砰！

    一声闷击，那浑身火云缭绕的修士顿时倒飞而出，身上的火苗依旧升腾，但人却没有半丝力气，被强大的掌力推动下，狠狠撞向一株古树，将古树瞬间撞成残渣，然后保持飞退的姿势，口中连喷老血，最终连续撞断三株古树之后，才狼狈的跌落到茂盛的灌木丛中。

    轻松拦截了火云缭绕的修士，卫拱眯着眼睛在附近扫视了一圈，微微一笑，用着沙哑的嗓音说道：“都过来吧，全都在这呢。”

    唰！唰！唰！

    卫拱话音刚落，附近的草丛中、树梢上、泥土里、岩缝中，不断有乾坤境的修士现身，朝着不同的方向夺路而逃，这几个背影他们再熟悉不过，就是在几日前，出现在落剑峡附近修钰仲身边的几个乾坤境高手。

    “抓，要活口！”

    风绝羽见状不由振奋起来，大手一挥，玄重、飞花娘娘、石景宽、任麒麟、柳之敬，还有一直贴身跟随玉修罗、卫拱的护法妖檀、卫谨全部冲了过去，一群人痛打落水狗，磨刀霍霍向猪羊，声威一时惊天动地。

    风绝羽一方人强马壮，身手高绝，还有四名道武境强者压阵，对付神秘老者一方七人，根本不存在任何悬念。

    杀神奔着一人冲杀而去，一剑便刺穿了此人的大腿，鲜血汩汩而流，随即一掌拍下，那人便砰的一声跌落凡尘般的摔在地上，一动都不敢动了。

    “别杀我，我只是帮了个忙而已......”

    砰！

    受伤的乾坤境修士倒地就要求饶，杀神却没有废话，直接一掌拍在那人的天灵盖上，用力拿捏恰到好处，直接将此人震晕了过去，一时半会醒不过来了。

    卫拱自击退了那个准备逃命的老者之后，就跟玉修罗左右开弓，眨眼擒下两人，在面对道武境的强者时候，此二人根本不具备任何反抗之力，不费吹灰之力就倒在了血泊当中，只剩下了半条命。

    玄重、飞花娘娘、石景宽、任麒麟、柳之敬、妖檀、卫谨——七大高手合围剩下四人，其中有三个人勉强支撑片刻，便只有守势全无攻势，这当中，就有乐正轩空一个。

    “乐正轩空，找你还真是费了不少力气。”

    玄重和飞花娘娘夫妻联手，扑向正在抱头鼠窜的乐正轩空，夫妻二人心意相通，虽然在修为上并不比乐正轩空强上多少，甚至稍有不及，可是在这般大势之下，乐正轩空根本没有心情恋战，只想着杀出重围、逃出升天，是以在应对方面显得漏洞百出。

    乐正轩空满头大汗，义愤填膺，手里握着一把长剑左砍一剑、右刺一剑，但都被玄重和飞花娘娘给躲了过去，不仅如此，背后还被飞花娘娘拍了一掌，中了玄重一道大符，气的乐正轩空破口大骂：“玄重你这个杂碎，老子跟你不共戴天，我跟你们拼了。”

    乐正轩空气的大骂，法器一件接着一件祭出，应对艰难。

    不远处，那浑身阴气极重的魂修老者双手不断捏诀祭符，光影闪烁频繁密集，数招就将柳之敬和石景宽逼退，随即面对任麒麟的排空掌势，到是一点都不显得凌乱，枯骨般的手掌隔空一抓，竟在灌木林地里生生布下一个缜密的阵法。

    混战的现场，风绝羽脚踩着那满身火气的受伤老者，目光死死的盯着魂修，见那阵法落成，他怨念冲天，咬牙切齿的吼道：“卢九幽，你已成瓮中之鳖，还要负隅顽抗吗？”

    唰！

    魂修老者目光一扫，与风绝羽视线牢牢的接对上，正是消失了已外的幽冥城城主，卢九幽。