    

    “抱歉，我们真的尽力了，孩子的心跳没了。”医生知道对方没有办法接受这样的结果，但他还是得如实宣布结果。

    “是你害了我的孩子，要不是你的话，我的孩子还好好的在诊所里面接受治疗，身上的银针也不会拔下来，也不会是现在这样的结局。”

    孩子的母亲，满脸愤怒的看着这医生：“你为什么要害我的孩子，为什么？”

    “你明明没有办法治疗我的孩子，你为什么要说你能，为什么你要让我们终止孩子在诊所里面的治疗，为什么要将孩子身上的银针给拔下来？”

    “你冷静一下·····”

    “嘣！”

    医生的话害没有说完，就被愤怒下的周涛，直接给一拳砸在了头上。

    “冷静？”周涛冷声说道：“我告诉你，你要是不把我孩子给救回来，我要你付出惨重的代价。”

    “不要觉得我没有那样的本事。”

    “周氏集团是我爸的公司，踩死你跟踩死一只蚂蚁没什么区别。”

    闻言，医生的脸色一变，他没有想到对方的父亲竟然是周氏集团的董事长。

    周氏集团，他是知道的，在魔都是前十集团的存在。

    像有这种背景的，他在过去都是讨好对方的。

    而现在，对方的孩子死在他的手上，他完蛋了。

    这一刻，他的心里非常的后悔，他要是早知道对方有这么一层身份的话，那么他是说什么都不让对方终止那个庸医的针灸治疗了。

    直接让那个庸医继续治疗下去，这样死在诊所的病床上，就跟他一点关系都没有了。

    “周少，孩子已经走了，哪怕你再怎么的威胁我，我也不可能救回孩子的。”

    医生看着周涛，非常无奈道。

    他的话，让周涛非常的愤怒，当下二话不说，就要再出拳打对方。

    不过，被他身旁的妻子给阻止了：“周涛，先别打人了，我抱孩子去诊所找那个医生。”

    话音落下，她没有再多说什么，直接抱起孩子，然后下车。

    周涛见此，也跟着下车，这个时候的他，没有再多说什么，比如孩子已经走了之类的话。

    因为他明白妻子的意思，甚至他和她妻子一样，都心存着一丝侥幸的想法，希望诊所里的那个医生，能够抢救回来他们的孩子。

    虽然刚才医生已经宣布了，他们孩子走了。

    但在他看来，抢救孩子生命的黄金时间还没有过去，至于刚才那个医生也抢救过了，则直接被他给忽略了。

    因为。

    现在的这个事实，已经证明了眼前这个医生的医术，远不如诊所里陈医生的医术，所以，前者没有办法抢救回来他的孩子，并不代表后面的陈医生，就没有办法抢救回来。

    很快。

    他们再一次去而复返的回到了诊所里。

    原本这个时候准备离开的薛玲儿和宋婉清，在看到他们又回到诊所后，他们停下了离开的步伐，充满疑惑的看向他们，怎么又回来了？

    “陈医生，快看一下孩子，那个医生说，孩子没心跳了。”

    周涛的妻子，抱着孩子，跑着来到了陈浩的面前，直接跪了下来，同时语气无比焦急道。

    “陈医生，对不起，我知道我们刚才的做法，让您非常的失望，甚至伤害到了您。”

    一旁的周涛，在见到自己的妻子跪下来后，犹豫了一下之后，也跟着跪了下来，同时开口道：“对此，我们夫妻两，随后会诚恳跟您认错道歉，现在的当务之急，还希望您看看我们的孩子。”

    “只要您能够救回我们的孩子，多少钱我们都愿意出。”

    陈浩在见到他们的认错态度非常的好后，也就没有再为难他们，直接让两人起身，同时让孩子的母亲将孩子给放在病床上。

    随后，他把脉了一下，虽然脉搏非常的微弱，若不是他在把脉这方面上的功力深厚的话，还真的把不出来孩子还有脉搏。

    同样的，这也是为什么那个医生会说孩子没有了心跳。

    “孩子还有心跳，只是非常的微弱，微弱到监护仪都检测不出来的地步而已。”

    陈浩把脉完后，给孩子的父母解释了一句，就拿出了银针开始给孩子施轮回针法。

    只不过，因为先前银针被拔掉的原因，导致他先前所做的都功亏一篑，所以他现在又要从头开始针灸治疗。

    一旁孩子的父母，在听了陈浩刚才的话后，他们的眼里燃起了希望之光。

    本来，刚才在听那医生说的，孩子没有心跳、走了后，他们心里在那一瞬间，是非常绝望的。

    而他们之所以抱着孩子，再厚着脸去而复返的来找陈浩，只不过因为他们的心里不放弃，他们希望陈浩能够将孩子的病情给治疗好。

    想，虽然是这样想的。

    但在他们的心里面，其实他们根本就没有什么信心，监护仪上，孩子心跳的那一条直线，他们看在眼中。

    那医生也许是个庸医，但是监护仪上的结果，却是真实的。

    然而，没想到的是，陈浩真的给了他们希望，他们的孩子还活着，只是心跳非常的微弱。

    这一刻。

    周涛和妻子，两人一边看着陈浩给孩子治疗，一边在心里不停的祈祷，祈祷孩子能够安然无恙的度过眼前这个难关。

    与此同时。

    那个宣布孩子死亡的医生，此时此刻也已经在诊所里了，刚才陈浩所说的话，他也听在耳朵里。

    如果是在这之前的话，那么他一定会大声的反驳，监护仪上的心跳线都直了，怎么可能还会有心跳呢？

    但现在的话，他不反驳，是因为在他的心里面，他也真诚的希望，眼前这个怎么看都觉得不靠谱的赤脚医生，能够将这孩子给抢救回来。

    只要孩子抢救回来了，那么他虽然不会完全没有后果，但至少周少那边，会对他手下留情一些。

    而孩子救不回来的话，那么他以周少的背景，那么他就真的完蛋了。

    “婉清，你觉得他能将孩子给救回来吗？”站在一旁的薛玲儿，看着眼前的这一切，目不转睛的对身旁的宋婉清，问道。

