    想到自身的遭遇，她就痛不欲生，虽然人没有了一个肾还能活，但是生活的质量就没办法保证了。

    爱美又是女人的天性，本就天资靓丽的她，腰上一条长长的疤痕，那还不如杀了她呢。

    眼看对方的眼泪止不住，王绍东知道继续让她哭下去也没个结果，于是说道：“既然你没什么要说的，那我就先走了，等你想起来什么了，在和我说。”

    说完作势就要起身离开。

    “不要，警察叔叔救我，我好绝望啊！”

    “把眼泪擦擦，不幸的事已经发生，剩下的是积极面对生活，我们过来就是要将把你变成这样的凶手抓住，希望你们好好配合我们，争取早日破案。”

    王邵东重新坐下，语重心长地给少女开导。

    见对方情绪稍微稳定下来，王邵东开始对她做笔录：

    “姓名？”

    “佳佳。”

    “我说的是全名。”

    “郝美丽。”

    郝美丽？我妹妹？

    江浩站在一边也躺枪，她也姓郝，叫美丽，看其长相，确实有几分姿色。

    “年龄？”

    “24岁。”

    “职业？”

    “自由职业者。”

    ……

    “说说，你是什么时候发现自己被割了肾的？”

    登记完郝美丽的一些基本信息后，王邵东就进入了正题，开始询问起事发经过。

    “前天晚上，大概十二点钟的时候，我接到一单生意，客户让我去凤凰路5号，于是我就打车过去了，到那以后，没看见客户，我就给对方打电话，问他什么时候到。”

    “你什么客户啊？半夜十二点约？”

    王邵东一时有些好奇，谈什么生意要晚上十二点，但是看到郝美丽的表情，顿时了然于胸。

    “就是…就是那个。”

    看到郝美丽的不知所措，王邵东有深入询问而是继续问道：

    “哦，然后呢？”

    “对方说稍微等一下，然后我就在大马路边上等了大概有半个小时，那天晚上路边冷死了，就在我快要被冻僵了的时候，远处有一辆车开了过来，远光灯打得很亮，我看不清车牌，车开到我身边就停下了，他打开副驾驶的车窗问我是不是佳佳，我说是，他就让我上车，我那时候正冻得要死，于是就没多想，打开副驾驶的车门就坐了上去。”

    王浩东一边记载一边继续问道：

    “那人长什么样？”

    “天太黑，我只看到一个侧脸，感觉好像是三四十岁的样子，不算老。但是我上车没多久，车后面就突然有个人拿东西捂住我的口鼻，紧接着我就闻到一股刺激性的味道，然后我就什么也不记得了。

    当我醒来的时候，我就发现自己躺在手术床上，四周空荡荡的，身上很疼，而且动不了，我那时候还不知道自己被摘了肾，只是觉得自己肯定出事了，我非常害怕，但是我不敢喊，我怕那些坏人没走。

    还好我看到我的包包就在旁边，于是我忍着痛，伸手拿出了手机，拨打了报警电话，但是警察问我在哪我根本不知道。”

    一边的苏丽接替她说道：“那时候你在执行任务，我们也就没联系你，接到报警电话后，问她什么情况她也说不出个所以然，问她在哪里她也不知道，于是我们根据手机定位找到了她。并安排了救护车，送她来到医院。”

    王邵东紧接着问道：“那个地方封锁了吗？”

    “已经封锁了。”

    就在这个时候，

    病房外面走进来一个穿着白大褂医生，脖子上挂着听诊器。看到郝美丽的病床下面扔了这么多纸巾，于是说道：“你现在的身体还跟虚弱，不能这么哭，对身体的恢复没有好处。”

    “我除了哭还能怎么样？”

    郝美丽的情绪非常的低落，显然被人活生生摘掉一颗肾，让她对今后的生活充满了绝望。

    “你再这么哭下去，对你剩下的那颗肾的工作压力会非常大，到时候那颗肾也罢工了，才是真的没救了，起码你现在不是还有力气哭吗？来，我来给你换一下药。”

    主治医生见惯了生死，相比较于别人，郝美丽的情况好得太多了，他明知道大量的流泪会导致身体负担，于是用半恐吓的语气说道，没想到效果不错，听到自己剩下那颗省的工作压力会很大，硬生生地把眼泪给憋了回去。

    她还是惜命的，所谓的不想活了也只是嘴上说说。

    主治医生走了过来，掀开她的衣服，用镊子挑开遮在伤口上的大纱布，扔进废料垃圾桶。

    顿时，一条触目惊心的蜈蚣疤映入眼帘。

    吸～

    原来这就是传说中肾脏摘除后在腰间留下的蜈蚣疤啊！

    吓得江浩感觉自己的肾都往里缩了缩。

    确实骇人。

    “好了，别哭了，起码命还在，我以前在北方做规培生的时候就遇到一个病例，和你一样，也是被黑诊所把肾脏给摘了。”

    “后来呢？”

    郝美丽听到医生说起以前的那个病例，特别感同身受，想知道最后那个人怎么样了，于是主动问道。

    “他可没有你这么幸运，摘他器官的那个医生显然本事不怎么样，患者最后感染引发多器官衰竭，没抢救回来。”

    “啊～”

    郝美丽显然更加害怕了。

    “不过你别担心，我看你的伤口处理得不错，给你动手术的人很专业，从缝合和包扎的手法来看，目前来说没有问题，伤口也很干净，没有化脓和炎症，后续跟进治疗，基本不会有生命危险。”

    郝美丽顿时挤出一个比哭还难看的表情说道：“那我还要谢谢他了？”

    “不幸中的万幸吧。”

    王绍东这时候突然想到什么，于是主动问向医生：“也就是说，这个人的手术功底很强？南省能够完成这种手术的人有几个？”

    听到这个问题，江浩也是眼前一亮，能够完成这类大型手术的人，那肯定都不是一般的人，很有可能都是医院在这方面的一把刀，这一下了就锁定在了一个圈之中，在圈里找人，那就方便了。而且想要完成这类手术，绝对不是一个人能够完成的。

