    第88章是惊艳，也是劫难（求票票）

    赵奕第一次如此清晰的察觉到了自己的心意，之前种种仿佛都有了解释，原来他是被她吸引却不自知，所以才做出那么多反常的举动。

    当了皇帝，大权在握，女人也无数，极少有东西能激起他的欲望，这蠢蠢欲动的感觉，仿佛给身体注入了无限的力量，蓬勃而汹涌，一发不可收拾。

    然后，叶绾绾注意到了他的存在，仅存的酒意都瞬间清醒，停下脚步看着他，冷着眼，满是冰冷。

    赵奕总算是尝到了自己酿下的苦果。

    叶绾绾停下了脚步，坐回秋千上，又给自己倒了一杯酒。

    赵奕走过去，别说行礼了，她连看都吝啬，不愿意多看他一眼。

    赵奕后宫那么多女人，打过他脸的，也就一个叶绾绾，敢对他甩脸子的，也是叶绾绾，偏偏他现在一点儿不生气，反而越看越喜爱，满眼温柔春水。

    看不到叶绾绾的脸，看到的是一头丝绸般柔顺的青丝，还没碰触就知道手感极好，抬手摘掉她发间的花瓣，顺手轻轻一摸，这手感比想象中更好。

    “可是还在怨朕？”

    宠溺的语气，仿佛能将人都柔化了去，帝王柔情，这宫里可没几个女人能坑得住。

    “呵，臣妾岂敢怨您？不过臣妾蛇蝎心肠，比不得他人柔善，皇上还是少来臣妾这里为好。”

    一听就是憋着气呢，赵奕轻叹，却笑了，虽然语气不善，但总算跟他说话也是好的，好声好气道：“这次是朕错怪了你，让你受委屈了，以后都不会了，原谅朕一次可好？”

    叶绾绾冷笑一声：“皇上岂会有错？臣妾乏了，不送。”

    油盐不进，直接赶人。

    赵奕：“......”有被气到，但很快就在心里原谅了她。

    这次错的是他，他一个大男人，让让她的小性子又如何？明明她这大不敬，大逆不道，可越是冷漠他却越发欲罢不能。

    “你啊，行，朕下次再来看你。”

    赵奕退让，且心甘情愿，要知道这对向来掌握权力理智到可怕的帝王来说，这绝对是史无前例的好脾气，足见此刻的叶绾绾在他心中的分量。

    换了个妃子此刻恐怕已经感恩戴德，满心欢喜，可惜叶绾绾却无动于衷。

    失望到极点了，也就无所谓好坏了。

    现在赵奕做什么，她都能坦然接受，他的坏，理所当然，他的好，虚情假意，有什么好感动的？感动他没有弄死自己？

    赵奕被叶绾绾赶回去，不但没生气，反而一转身就让人把秋日上供的不少好东西都给叶绾绾送来了，其中东珠宝石更是按箱子的送，生怕送少了不够表明心意。

    叶绾绾：“......”这赵奕脑子出问题了？

    不是那么讨厌她么？就算错了，也该理直气壮才是，毕竟皇帝怎么会错呢？

    上辈子那么多阴谋诡计，也没见他低过一次头，永远保持着帝王的骄傲。

    想想那时候，叶绾绾多卑微啊，守着自己的骄傲，实则卑微到了骨子里，只能用倔强来伪装自己。

    可哪怕她已经千疮百孔，却从来得不到赵奕一丝一丝的怜惜。

    现在......不能打的帝王，她打了；不能触的天威，她也动了。

    怎么他不生气不说，反倒是从神坛走下来了呢？

    呵......这难道就是传说中的.....犯贱！

    得不到的，心心念念，欲罢不能。

    ----

    叶绾绾心无波澜，但赵奕却不是，回去之后，便是批奏折的时候想的都是叶绾绾。

    那一眼，惊为天人，见之忘俗，久久不能自拔。

    理智告诉他，现在这个状态很危险，他不该沉溺其中，可情绪并不是那么容易被理智控制的。

    虽说他是九五之尊的帝王，可也才二十出头，正值青年，年轻气盛。

    英雄难过美人关。

    挣扎许久，赵奕还是放下了奏折，铺开宣纸，提笔描画，画的便是那百花之中宛若神女下凡般的叶绾绾。

    一笔一划，细致传神，足见用心。

    一个活灵活现的贵妃娘娘跃然于纸上，眉目冷漠却勾人，妩媚却不艳俗。

    冷云放站在一侧侍候，画成之时只看一眼就收回，他跟在赵奕身边，那一幕皇上看见了，他也看见了，他受到的冲击也不比赵奕少。

    脑海中浮现一句话：千秋无绝色，悦目是佳人。

    叶绾绾的容貌被盛赞已经好些年了，国色天香、倾国倾城、九天神女落凡尘，传得神乎其神、天花乱坠，可很多人根本就没见过叶绾绾。

    而对于贵族中看遍美貌女子的冷云放等人来说，叶绾绾也就是美貌而已。

    冷家是书香门第，看重的从来都不是美貌，而是风骨。

    叶绾绾是很美，但美则美矣，却空有皮囊，缺了风骨。

    一直以来冷云放都是这么认为的，然而这一次，他亲眼看到了叶绾绾的美人骨。

    美人在皮也在骨。

    是惊艳，也是劫难。

    叶绾绾的劫难，也是那些看到之人的劫难。

    自古红颜多薄面，一代贵妃如此美艳，还引得帝王破裂垂青，这可不是好事。

    “娘娘，魏昭仪求见。”

    “不见。”

    “魏昭仪跪在关雎宫的门口，说娘娘不见她就长跪不起。”

    “那就跪着吧。”叶绾绾很是无情的回答。

    她现在不想搭理任何人，干嘛非往她面前凑？旁人就算了，还是魏玲，生怕她不找她麻烦？

    叶绾绾不想见，但这魏玲也是铁了心的，非要等，眼看着就要晕过去了，林姑姑劝说叶绾绾：“娘娘，此事虽然因魏玲而起，但她也是受害者，还丢了孩子，犯不着为难于她，她执意要见娘娘，也许真的有什么事情呢。”

    叶绾绾抿唇，这人要是不见，她这么一直跪着，也烦人。

    让她进来吧。

    魏玲进来了，刚刚小产不久的她看起来很是虚弱，脸都瘦了一大圈。

    走进来，恭恭敬敬跪下：“臣妾叩见贵妃娘娘，臣妾特来向贵妃娘娘请罪。”

    叶绾绾端着杯子喝着糖水，慢悠悠的睨了她一眼：“你又没有犯错，何须向本宫请罪，是来膈应我的吧？”

    魏玲匍匐在地：“臣妾不敢，贵妃娘娘明谏。”

    “此次因为臣妾之故，让娘娘蒙冤，臣妾十分愧疚，特来向娘娘告罪。”

    说着还让人呈上礼品：“小小心意，望娘娘莫要嫌弃。”

    还送礼？明明她才是丢了孩子的人。

    叶绾绾默了一下，似乎就懂了。

    “叶家对魏家做了什么？”

    叶绾绾相信魏玲心中愧疚，觉得冤枉了她，但却不相信魏玲愧疚到要来她面前跪地求饶。

    唯一的可能就是，这是魏家要求魏玲做的。

    叶家树大根深，魏家可得罪不起，或许说现在叶家已经对魏家做了什么，这才让他们想起来求饶。

    看着魏玲的身子一抖，叶绾绾就知道答案了。

    ?  ?今天也是求票票的一天。

    ?      (づ￣3￣)づ~~~~祝各位小仙女开心又漂亮。

    ?  

    ????  

    (本章完)

