    惩戒石落在网兜里，像只搁浅的游鱼。

    魔力汇聚成的触手向外延伸，偶尔有几根碰到坚实的土地，便扎进去，饥渴地索取力量。

    歘，歘，歘！

    肯恩手擎战斧，舞起钢铁的旋风，在混乱中沉默地挥砍。

    黑菈们高声嘶吼，飘到嘴边的雪花被呼出的白雾吹走。

    他们的手在流血，却仍然用力将绳网拉紧。

    惩戒石开始高频率冲撞。

    它榨干魔法，在如此狭小的空间内挣扎，做最后的抗争。

    肯恩的斧头愈发狠厉，他腾挪攻击，总觉得这怪物不太对劲，但又想不通——触手汲取的力量已经见底，没有血肉供应，它又能做什么呢？

    “呋噜噜……”

    朗兹甩了甩脑袋，终于从眩晕中恢复。

    他忍住骨折的疼痛，赶紧上前帮忙，匆忙拉起最近的一截绳头就往后拽。

    兜网扯动，原本隐蔽的一角被掀开。

    驯兽人往暴露出的位置看过去：有两根藏在泥土里的触手，竟然击穿了木料，已经深深扎入地底。

    他瞳孔微缩，大吼道：“快跑，朗兹，赶紧离开那儿！”

    肯恩听到了呼喊声，惊觉不妙，他在混战中展开灰色视界，却正好看见岩浆锁死进攻目标。

    巨裔有点懵。

    他怔怔地退了几步，呢喃着问道：“发生了什……”

    【惩戒石】积攒已久的魔力对着藤网爆发。

    黑菈们痛呼连连，要么扭脱了胳膊，要么被扯到空中又摔在地上，不可思议的力量拽动所有人向后倒去！

    朗兹眼前一黑。

    他被撞得失去意识，向后翻滚，身上不知断了多少骨头。

    捕网陷阱彻底被突破了。

    贪婪的触手一根根扎进土层里。

    肯恩循着混乱看过去：惩戒石疯狂颤抖着，魔力涌向了重伤的朗兹，似乎想要用下一次撞击杀了他，然后通汲取巨裔的血肉来恢复力量。

    【你很清楚，这记攻击威力十足，巨裔的生命即将迎来终点。】

    跌倒在地的人争先恐后地爬起来。

    他们都扑向重伤昏厥的朗兹，同时心底忍不住懊悔，那该死的玩笑可能要应验了，这个憨厚的大个子随时要毙命！

    凌冽的寒风搅动雪花。

    突然，惩戒石顿在原地，残留的触手开始抽搐，竟然强行扭转了方向。

    众人的身后被照亮。

    一股明艳的、苍蓝的、非比寻常的火焰升腾而起。

    肯恩激活【战旌之证】，自从见过【曼底】以后，他就很少在空旷的野外使用这股力量。

    但巨裔危在旦夕，这个决定不需要犹豫。

    顷刻之间，浓郁的旧神伟力喷涌而出，牢牢套住了【惩戒石】，那股令人着迷的力量，让荒原里的很多魔物都欲罢不能。

    “做个了断，来吧。”

    肯恩握好战斧，瞥见脚底掠过一抹残影，还没看清楚具体，巨石就已经闪至眼前了。

    战斧漆黑锋利的刃口被撞歪，握柄被顶回胸膛，耳畔听到了盔甲之下的骨头发出哀鸣，凹陷的铁块和错位的肌肉撞在一起。

    砰！

    短暂相碰，他倒飞了出去。

    刷！

    肯恩将【晨昏】砍进土地，战斧犁出一道沟壑，却强行卸掉了冲击的力道。

    他含住血液，挣扎着从地面站起来，凭借强大的意志，支撑近乎散架的身躯，迅速调动经验值去治疗身体的损伤。

    【敌人陷入疯狂，你必须争分夺秒。】

    地底之下，魔法暴动。

    原本岩浆状的轮廓，现在几乎延伸成了一条细线，【惩戒石】以舍弃力量为代价，换取最快的反应速度。

    夺命的危险就在脚底。

    肯恩中止治疗，调度起【古老记忆】，全心浸在“直觉“当中，就在敌人的魔法闯进来的瞬间……

    他催动霜花，使用了【影隙】。

    荒原野地里的光线被扭转，景物开始变换，受伤的双臂涌出一股强悍的力量，手中的战斧渴望着斩击！

    肯恩摆好架势，闪现在【惩戒石】半步之外。

    它晃动着，上面还带着钳子花的汁液，图腾被剐蹭得只剩几抹杂乱的线条。

    此时，【惩戒石】传递出某种类似“人”的情绪——它的敌人消失了，此时正陷入短暂的迷茫。

    肯恩抡出一道蓄满力量的弧线，仿佛轰鸣的雷霆迫降在土地上，匪夷所思的能量击中了图腾正中央。

    【晨昏】砸出裂缝，斧面陷进其中！

    扎根于冻土的触手，在击打的惯性下被连根拔起。

    肯恩毫不留力，迈开一步，像是陷阵的重甲士兵抡起【链锤】，把嵌在武器上的石头甩起来，在空中画出一了个完整的圆环。

    腰腹发力，战斧脱手！

    惩戒石被带着离开地面，又随着自重不断下沉，向远处一个巨大的深坑坠去。

    片刻过后，水花四溅，传来一声幻听般的凄鸣。

    笼罩在此的压迫感消散了，雪花簌簌落下，平静地融化在地面上。

    肯恩抬起胳膊。

    晨昏从坑洞里飞转回他的手中。

    【战斗结束，受伤X6，死亡无，声望X50，沉降石X1。】

    “额，嘶——”

    朗兹握着脑袋坐直，身上哪里都疼得离谱，一只带有黑色手套的巴掌从眼前挪开，穿着黑甲的人影变得清晰。

    “我这是晕过去了？怪物呢，您干掉它了么！”

    “没有，是它撞得太轻，把你弄睡着了。”

    肯恩伸出手，把巨裔拉起来，又指向远处的深坑说道：“诺，怪物在那里呢，去给它弄上来，我们离开这鬼地方。”

    朗兹燃起干劲。

    他拨开放网的黑菈，在众人的玩笑声中抓住绳结，雄赳赳地往后踏步。

    湿漉漉的藤蔓兜着巨石浮出水面。

    肯恩没有说话，疲惫的他抱起胳膊旁观——惩戒石的触手变成了皮囊，像水草一样粘连垂落，泥浆正哗啦啦地往下淌。

    【沉降石】

    【浸润魔法多年，能够将奇诡的能量转化为养分，善于耕作的部落则将其用于农业。】

    “捞那块有图腾的石头就够了，剩下这块石头是多余的，你捞上来干嘛？”

    捕鱼者指着网兜下方说道。

    朗兹却左右手交替，几下就收完了绳索，然后向在场所有人吼道：

    “谁说没用？让阿瑟给我造个武器。”

    他得意至极，昂首拍打胸脯，一字一顿地说:“你们亲口保，证，的！”

