    “玦哥，我们怎么还不去啊，天都要暗下来了，一会可赶不上灯会了。”

    京城夜市每个月的今日都会举办灯会，成千上万的花灯格外的好看，沈玦是特意的选了今日。

    看秦琅坐个没正形，就取了盘中的水果丢了过去，“给我老实的坐着等，不然就不许去。”

    他就是这么个赖性子，被沈玦横了一眼凶了一下就马上坐的笔直，讨好的凑过去，“玦哥，咱们真的这么快就要回去了啊，我都还没玩够呢。”

    沈玦轻笑了一声，“你刚来那会不是日日吵着要回去，这会怎么又不想走了？”

    秦琅也说不出是为什么，他只知道，昨儿他鬼使神差的去了一趟文家，一打听才知道，文大老爷的姨娘姓胡，是个很朴素的人，与那日自称茹姨娘的美人儿完全不是一个。

    他当时的心情非常的难以形容，知道被人骗了时候，竟然第一反应不是生气，反而心里有一丝的窃喜。

    可她到底是谁又为何要骗他？

    回来之后，他也问过府上的其他人，都说不认识那日来的姑娘是谁，而文锦心又躲躲闪闪的不肯说，他只能自己派人去找。

    可惜的是都无所获，最最让他觉得不能忍受的是，这几日夜里他都做梦梦到那个美人了。

    有她笑着喊自己小孩儿的，也有他把人抓着问她为什么骗自己的，每回到快听见她承认自己是谁的时候，梦就醒了。

    这让秦琅越发难以自拔，还被沈岳晖笑话了好几回，说他成天魂不守舍的。

    “我那是刚来不习惯，现在不是习惯了嘛。”

    “你若是不想走，也行，省得我还要派人留在王府看家，你就在这做个管家，日日潇洒快活，还没人管着你。”

    秦琅还真仔细思考了一下，才发觉这是沈玦在打趣他，猛地站了起来，“那可不行，玦哥你去哪我就去哪，我一个人在京城算怎么回事啊。”

    沈玦还想逗他两句，可一看到门外来人，双眼微亮不再搭理秦琅，朝着那人迎了过去。

    “表哥，秦三哥。”文锦心怯生生的看了一句，觉得浑身都别扭的很。

    这是一身月白色的交领长袍，刚好就是依着她的大小做的，穿上正好合身，中间系上一条镶玉腰带，说不出的矜贵气度。

    长发高高束起，衬得她脸蛋又圆又小，就像是画上走出来的金童，宝里宝气的让人忍不住的多看几眼。

    上回见过文锦心穿那骑装之后，沈玦就一直觉得她这么穿会好看，心里早就存了这样的心思，只不过一直没有机会。

    正好想到她想上街，沈玦就有了个这个想法，既能让她行动方便不会被街上的人窥视，也能圆了他的小心思。

    今日总算是哄着她穿上了，果然惊艳。

    文锦心看沈玦直勾勾的看着自己，一时有些难为情，咬着下唇手脚都不知道往哪儿摆了，“表哥，是不是很奇怪？”

    “不会，很好看。”文锦心这才注意到，沈玦今日和她穿的是一样的长袍，只是颜色不同。

    可他穿着就是气宇轩昂仪表堂堂，穿在自己身上怎么都觉得不合适，方才她在屋里对着镜子照了好久，总有一种偷了别人的衣衫的感觉，怎么看都不合适。

    后面的秦琅就跟着说，“文妹妹一点都不奇怪，你再手上加把扇子出去，别人肯定以为是哪家的小公子出来游历人间了，一准很多小姑娘喜欢你，还要投怀送抱。”

    他还要说不正经的话，就被沈玦狠狠地瞪了一眼才老实的安静下来。

    文锦心觉得是他们两合起伙的哄她的，没想到此时沈岳晖走了进来，看他们还没走就问了句何时出发，才发现屋里多了个人。

    粗粗的看了一眼，就随口问了句，“这是谁家的小公子，何时进府的？我在府门等着怎么没瞧见。”

    “大表兄，是我。”文锦心不好意思的喊了一声。

    沈岳晖这才看清楚是文锦心，就笑了起来，“难怪世子说有个惊喜，原来表妹就是那个惊喜。”

    然后又接着说，“还是世子想的周到，表妹这般穿着出府走动也方便。”

    文锦心这才放心下来，确定沈玦没有骗她，才一步步的蹭到他身边，拉着他的袖子晃了晃，“表哥，那我们快走吧，天都要黑了。”

    沈玦见她终于松口，也就不再耽搁，和他们一块出府去。

    今日文锦心是男装打扮，就跟着沈玦一块骑马，乖乖的坐在他的身前。

    看花灯的主街离的不算远，他们在天彻底黑下来之前，踏着夕阳最后一抹艳丽到了街口。

    一眼看去，满目都是灯火璀璨，他们仿佛置身灯海之中，耳边是喧闹的说话声，闻到的是烟火味，这都让她雀跃不已。

    迫不及待的就下了马，见什么都觉得喜欢，觉得新鲜极了想要过去看。

    但她还记得和沈妙茹约好了地方，现在还不是玩的时候，就拉着沈玦要去寻人。

    沈玦自然是满口的答应，带着她找过去，每个月的这一日人都特别的多，即便是宽敞的主街也有些拥挤。

    秦琅就在低声的抱怨，也不知道是谁，居然这么大的面子，也不来王府等他们，还要他们过去寻他，真是不懂规矩，一会可得好好的说说他。

    沈妙茹就在主街的牌坊下等他们，文锦心好不容易挤到了牌坊边，一眼就看到了站在花灯旁背对着他们的沈妙茹。

    “师姐。”

    沈妙茹听见文锦心的声音，就侧身回眸，灯火下，她眉眼弯弯，姣好的容颜被衬得格外的艳丽。

    秦琅瞬间就走不动了，仿佛心底有一道焰火，瞬间炸开。

    他虽然书读的少，但那句诗他记得，“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

    他学的所有美好词语都不足以描绘她的美。

    秦琅现在才发觉自己前两日这么不对劲，可能是病了，才会变得奇奇怪怪的，直到现在看到她，他就什么病都好了。

    那病或许名为，相思。

    沈妙茹也看到了他们，就朝他们招了招手，然后就看见了后面傻愣愣站在原地的秦琅。

    微微一愣，心里忍不住的犯着嘀咕，不是才和文锦心说了他们的恩怨，怎么又把这小孩儿给领出来了？

    不过来都来了，她也不是个怕事的主，就笑眯眯的弯着眼等着他们走过来。

    等文锦心一走近，沈妙茹就盯着她上下的看，“好一个俊俏的小郎君，不是可有娶妻，若是没有，看看奴家如何？”

    文锦心原本心里有些害羞，她就怕是家里人哄着她，故意说好看，没想到就连沈妙茹都这么说，还这般的打趣她，她心中的不安马上就消失了。

    “师姐，你又打趣我……”

    还没娇羞完，沈玦就一把将人往自己身边搂，“已经婚配，这位小娘子还是早些打消了念头的好。”

    文锦心没想到表哥还会如此有童心，竟然接沈妙茹的话，忍不住发出了轻笑声，“表哥不害臊，羞羞羞。”

    笑完才回过神来，他们先可是在大街上，这么搂搂抱抱的也太羞耻了，赶紧挣扎出来，跳到了沈妙茹的身边。

    挽着沈妙茹手，“师姐，我们快去看花灯吧。”

    一个是成熟妩媚的大美人，一个是宝里宝气的贵公子，这么挽着手走在一起，还真是一道亮丽的美景。

    沈玦之所以会这么难得的孩子气，还是因为被沈妙茹给气了的，他觉得这人就是故意的，每次都喜欢在他面前和文锦心格外的亲热。

    尤其是那直勾勾的眼神盯着文锦心看，即便是个女子，他都忍不住的吃味。

    看着两人亲密的走在前面，沈玦的脸色都沉了下来，他为了这一日可是谋划了许久，没想到都被沈妙茹给搅和了。

    眼看着她们两都要走出目光之外了，沈玦不敢多耽搁，大步跟了上去。

    顺便拉着还傻愣在原地是秦琅，这小子真是一点用都没有，他之前想好的，给秦琅制造机会，没想到这小子只会傻站着什么也不会。

    整条街都是各色各样的花灯，看得文锦心眼睛都花了，以前她还是很小的时候跟着爹娘看过一回花灯。

    她记得自己坐在父亲肩上，玩的格外的尽兴，可惜从那之后再没有人陪着她看花灯了。

    但现在她又有了，可以陪着她看花灯，替她遮风挡雨的那个人。

    文锦心在面前的一盏小兔灯前停了下来，忍不住的举起来转身去给沈玦看，喊了声表哥才想起自己身边是沈妙茹。

    赶紧改口，“师姐这个兔子灯好可爱，我家里也养了一只小兔子，就和这个长得一模一样。”

    沈妙茹听见她喊错了人，心里忍不住的笑着摇头，得了，她也不是这么没有眼色的人，后头跟着那位的脸都黑的能堪比夜色了。

    她还是不做这个坏人，把小姑娘身边的位置给让出去，就附和的说了句好看。

    “确实很可爱，而且和你也很像。”

    沈玦这会也走到了她身边，文锦心就又眼睛亮闪闪的举着给沈玦看，“表哥，像不像小绒球。”

    沈玦被她那小眼神给可爱到了，这会别说是兔子灯了，就是她想要天上的月亮也能给她摘下来，“喜欢就买。”

    文锦心脆脆的说了声好，小摊贩一看他们的穿戴就知道是有钱的姑娘少爷，赶紧推销。

    又举了摊上的另一个花灯，“小少爷瞧瞧，这个猫儿的花灯也好看，最多人买了，要不要多带一个。”

    文锦心一看就很喜欢，想起表哥总是说她像只猫一样，就脸上红红的，又抬眼去看沈玦，一双大眼亮晶晶的。

    “喜欢就都买。”

    等到文锦心买好从小摊上出来，就一手抓着一只花灯，一双大眼睛弯成月牙，不用说都知道小姑娘高兴极了。

    “师姐，你不要吗？”

    文锦心还没有高兴到忘记了身边的人，看沈妙茹还没有，就关心的问她要不要。

    沈妙茹可比她们都年长，其他人在她这个年纪都好几个孩子满地跑了，她看了一眼文锦心提着的花灯，轻笑着摇了摇头。

    “我不用了，这和你比较相衬，我拿着不伦不类的。”

    看她确实不要，文锦心只好收回了好意，想起方才小贩说的就道：“师姐，听说前面的河上还能放河灯，很多人都会去许愿的，我们要不要一块去。”

    放河灯？她十岁的时候就知道这是骗小姑娘的东西，她这会可都二十了，自然是不屑的。

    “不了，我走的脚有些酸了，想去旁边的首饰楼逛逛，你们小朋友去玩吧，一会放完了你再回来寻我。”

    她在宫里什么样好的首饰没有，这么说主要就是为了给她们两独处的时间，文锦心或许还没懂，但沈玦马上就明白了。

    脸色这才缓和了下来，看她的眼神都顺眼起来了，她可算是做了回人事。

    文锦心见她真的不感兴趣，只好作罢，但又有些担忧，“师姐你一个人岂不是没伴。”

    沈妙茹笑着就要说无妨，她出宫可是前前后后不少的暗卫跟着，就连身边的小丫鬟那都是身手了得，平常人根本近不了身。

    可她还未说话，一直在旁边装哑巴的秦琅开口道，“我留下来陪这位……茹姑娘吧。”

    秦琅咬牙切齿的从齿缝间挤出几个字来，呵，茹姨娘，亏他还真的信了！

    “不必了，你们小孩子和小孩子一块玩就好了，我安全的很……”

    秦琅又直接的将她话打断，“茹姑娘不答应，难道是怕我这个小孩儿不成？”

    秦琅故意把小孩儿几个字断开，加上了重音听上去格外的刺耳。

    沈妙茹在心里叹了口气，早知道上次就不嘴贱了，明知道这白白净净的少年不好惹，非要逗他玩，越是这种年纪小的童子鸡越是不能惹。

    “既然小公子不觉得去姑娘家的地方不自在，那就有劳了。”

    文锦心还想说什么，沈玦就直接拉着人走开了，他可没时间陪着他们两在这耗着。

    等走出好远，文锦心还有些担心的问沈玦，“表哥，我看秦三哥面色不好看，他是不是还在生气师姐骗了他，让他们两待一起会不会出事啊？”

    “放心吧，老三平日爱胡闹，但也知道分寸，而且他从见到你师姐起，就连路都走不动了，那点花花肠子，打的什么主意，我清楚的很。”

    文锦心瞪大了眼睛，她突然觉得自己知道了一个了不起的秘密。

    “表哥，你是说，秦三哥喜欢师姐？”

    沈玦朝她嘘了一声，然后眨了眨眼，“秘密。”

    作者有话要说：锦锦：我好像知道了一个了不起的秘密！

    我在想毕竟是锦锦和表哥故事，这么多篇幅写她们会不会有的宝宝不想看？要不我后面把秦琅和公主挪去番外写？你们喜欢看吗？

