    砰，砰！

    天还未亮，朱雄英就被喧闹的爆竹声吵醒。

    不是宫中在放爆竹，而是隔着宫墙的宫外。

    大明应天府的紫禁城，不是后世北面那座壁垒森严，内城中不许百姓居住的紫禁城。紧贴着宫城之外，就是百姓的民居。

    所以寻常之家的热闹，经常能传到宫中。

    朱雄英头发有些散乱，披着棉被坐在床上，听着外面传来的爆竹声，还有那若隐若现孩童的欢笑，心里忽然生出一个疑问，我们为什么要过年？

    若是在后世，那个物质极度充沛的现代，他大概会说就是过年呗，老祖宗留下的节日。

    而随着在这个时代越来越久，他心中已有了不同的答案。

    年，不但是节，更是一种传承。

    节衣缩食忙碌一年的百姓，会在年这个节日中，尽量的放开手脚享受生活。给儿孙子女以新衣美食，给祖先亲人以丰厚的祭品。在年这几天之中，这一年三百六十五天来，不管怎样的不如意，不管如何的艰难，都要抛掷脑后。

    年，过的不是过去，更重要的是未来。

    年，不单是团员，更是一种传承。

    年，不单是好吃好喝，更是阖家欢乐的期盼。

    年，是种薪火相传。

    “殿下！”贾贵悄悄的凑到朱雄英身边，“您起来了吗？奴婢叫人来伺候您！”

    他话音未落，朱雄英的贴身丫鬟，春秀已经捧着一堆簇新的礼服进来。

    “殿下，娘娘有旨意，今儿您要穿新衣裳！”春秀放下手中的礼服，额头上有些汗水，腮帮子鼓鼓的正色道，“今儿您要和皇爷还有太子殿下，一起祭拜太庙呢！”

    春秀这丫头，又胖了。小脸圆嘟嘟的，粉粉嫩嫩，一双乌黑的眼睛，说话时随着节奏晃动。

    “你好像又胖了？”朱雄英看着她说道。

    春秀一笑，随后摸了摸她浑圆的腰肢，笑道，“皇后娘娘给奴婢吃的太好了，断顿有肉，天天有糖果点心，还有甜丝丝的鲜果！”

    说起来，无论是老爷子也好，还是马皇后也好，他们的审美和朱雄英极其不一样。

    在他们那代人心中，女人可不能弱不禁风的。最好是胖胖的，还不能是虚胖。而是既有肉又有劲儿的那种胖，因为在他们心中，女子也是劳力，也是要干活的。长那么弱不禁风的，除了能勾引人，哪点好？

    紫禁城中，老爷子身边的美人不少，但那些女子的身材都偏向丰满。

    即便是马皇后，年轻时候也和美人两个字连续不上，也是丰满壮硕的女子。

    “你一顿饭，是孤一天的量！”朱雄英微微一笑，“将来谁娶了你，伙食费都花不起！”

    听到此话，春秀胖乎乎的脸露出几分疑惑，开口道，“奴婢这辈子不嫁人呢！就一直伺候殿下，给你端茶倒水，给您洗衣铺床！”

    “好好好！”朱雄英笑道，“你一辈子跟着孤！”

    可是说着，他忽然愣住，目光在春秀水缸一样的身材上打量。

    “不会吧？不会吧！？”

    他忽然想起一件事，脑中惊呼。

    坤宁宫中，为什么很少有宫女呢？

    那是因为马皇后把身边会伺候人的宫女们，都赏赐给了她的儿子们。

    比如说西安的秦王，山西的晋王。每个人身边，都三四个马皇后给他们挑选的，从小伺候他们的身材有些壮硕的宫女。用马皇后的话来说，壮硕的女子好生养。

    不是当成奴婢赏给他们的，而是当作...........侧妃。

    想到此处，朱雄英看看胖乎乎的春秀，一下捂住了额头。

    “莫非，皇祖母把春秀这小水缸放在我身边，是为了将来许给我？”

    再一想，春秀也就比自己大了三岁，正符合老太太女大三抱金砖的传统思想。

    这时，寝宫的门，吱的一声被推开，马皇后带着一群嬷嬷进来。

    “咋还没给英哥儿换衣裳！”马皇后少见的有些严肃，“今儿是大日子，可不能耽误时辰！”

    说着，走到那堆礼服旁，又吩咐道，“快，去给英哥儿打洗漱的水来，俺给他穿衣裳！”

    随后，又捏捏朱雄英的小脸，笑道，“大孙呀，今儿可不许调皮，你要和你皇爷爷，还有你爹，去祭拜太庙哩！”

    朱雄英似乎有些不情愿，“祭拜太庙，不是有皇爷爷和父亲就够了吗？”他真是不大喜欢参加这种繁琐的仪式，祭拜太庙是重中之重，因为里面不但供奉着朱家的先祖，还有历朝历代贤明的君主。

    当然，这些君主都是老爷子首肯之后才能位列太庙的。也就是说，管他是谁需老爷子看得上才行。

    “胡说哩！”马皇后正色道，“可不敢说这些无法无天的话，你是咱朱家的嫡长孙，祭祖当然要你去！以后你皇爷爷死了，就是你和你爹去，日后你爹也没了，就是你带着你的儿孙去！”

    说着，一边给朱雄英穿袜子，一边说道，“你是嫡长孙呀，得让老祖宗们看到你，晓得咱们朱家子孙兴旺。也要让那些历朝历代的皇帝看看你，晓得咱大明后继有人！”

    礼服有些沉重，不是平日穿的金线绣龙袍服，而是传统的衮服。

    衮服，相传起于夏，乃是历朝历代的天子用以祭天祭拜的最高礼服。从夏至明，一直在使用。后满清入关，剃发易服之后，不再使用。

    （袁世凯当皇帝祭天时，穿的就是这种。）

    不是后世粗制乱造的电视剧中，黄乎乎的龙袍。而是分为上下两层，上面的是玄衣，日、月、星辰、山、龙、华虫六章纹，下裳绣藻、火、粉米、宗彝、黼、黻六章纹，共十二章。

    十二章只有皇帝才有资格用，皇太子和亲王是九章，因为是大明的皇太孙，所以朱雄英也是九章衮服。绘龙、山、华虫、火、宗彝五章纹，裳绣藻、粉米、黼、黻四章纹，共九章。

    下身是纁裳，前面三片后面两片，都是长方形带褶的，维系在腰部。上面织藻、粉米、黼、黻四章。

    这四种图案分别代表，清洁的水，养活人的白米。象征着男儿自强刚健的斧子，还有寓意臣民背恶向善。

    大明建国之后恢复的是唐礼，虽然平日宫中穿的束腰衣服，多少有些前朝的蒙元的遗风，但凡是这种重大礼节，都是隆重的汉家礼法。

    一套衣裳，穿了差不多小半个时辰。

    就连鞋子袜子都有特别的规制，除了身上穿的，还要配上龙纹绶带，玉佩玉带等物。

    这些还不算，接下来还有冕。

    贾贵小心翼翼的捧着一个漆盒，跪在朱雄英的面前。

    马皇后亲自打开，取出其中的旒冕，郑重的戴在朱雄鹰头上。

    皇帝是十二旒，亲王是九旒，而皇太子是十一旒，朱雄英这个皇太孙也是十一旒。

    旒冕又叫平天冠，他的顶部是一块玉板，下面套在头上的位置中，穿插着一根金簪，四周镶嵌着金边，但通体还是故意涂抹成了黑色。

    前后两边，各垂着十一道，丝线穿着的各色宝石珠子。

    说实话，这东西戴在头上可一点都不舒服，虽不至于摇摇晃晃，但也未免有些头重脚轻。

    穿戴好之后，马皇后看了朱雄英许久，忽然有些伤感道，“俺的英哥儿长大了，这么精神！”说着，笑笑，“也不知俺，还能给俺的大孙，再穿几回衮服！”

