    “阿昭，阿姨还没问过你，你今年多大了？”

    “二十八岁了。”

    “那苏凛苏墨，以后这就是你们二哥，见面记得叫二哥知道吗？你们自己的顺序自己往下排一下。”

    苏凛苏墨：……不同意可以吗？

    “不用的阿姨，叫我阿昭就可以了。”

    虞秋又说了什么，但苏昭还是坚持，她就没有再多说，但是很快就加上了他的微信，并把他拉进了相亲相爱一家人的群里。

    在公司的苏晚晚看见阿兄被拉进了群，勾唇笑了一下，笑容中带着释然。

    她何其有幸，能在今生遇见这么好的家人。

    事情了解的差不多了，苏璟便去了公司，不光把景深发给他的夏琦玉的资料重新看了一遍，又叫白行川去将夏氏的资料细细的去查一遍。

    既然妹妹不喜欢，那他会帮妹妹一起解决这件事。

    ……

    夏琦玉的别墅，一个金发碧眼高鼻梁的男人坐在那里，手里拿着一杯威士忌，眼中带着愉悦的笑意。

    “亲爱的，我终于又见到你了，这次你能让我来帮助你真的是太好了，我就知道你一定是爱我的。”

    夏琦玉早就习惯了他这样的话，也没有反驳，只是把面前的资料推到了他的面前。

    “路易斯，这个男人，我要带他走，但是他的公司在华国很厉害，你帮我解决掉。”

    “哦这很容易，我们已经做过很多次这样的事了，相信我，我会帮你得到你想要的一切。”

    路易斯随手翻着，一副不在意的样子，只是在看见景深的照片的时候顿了一下。

    “怪不得你会对他感兴趣，他果然长的很好。”

    看着看着，他的手突然一停，脸上的表情玩味了许多。

    “这个女孩儿是谁？她像天使一样美丽，哦，我觉得我心动了，我可以把她带回去吗？”

    “她是这个男人的未婚妻，她已经被别人预定了，你可以去和他抢一抢？”

    “是谁？”

    “景辰阳。”

    “他啊。”路易斯笑了笑，耀眼的金发甩动，十分的不屑。

    夏琦玉没说什么，只是笑了笑。

    过了几天，景氏集团就受到了夏氏的攻击，攻击的源头来自于国外。

    这一次和之前的几次试探都不一样，景氏在国外的企业是真真切切受到了影响，且影响要比之前大上很多。

    国外的负责人再次给景深打过电话来，语气已是深深的无奈。

    他也不知道为什么，为什么夏氏非盯着国外的分公司不放手，难道是在捡软柿子捏吗？

    景深听完，只是说了一句知道了，就挂断了视频，国外的负责人看着黑下去的屏幕，不由得愣住。

    总裁不会是放弃我们了吧？

    景深这边刚挂完电话，林亭就走了进来，他也收到了国外的消息，刚想告诉总裁，就听总裁先他一步开口。

    “国外那边我已经知道了，先让那边慢慢应付，他们这次的目的应该就是引我过去，然后开始对付国内的景氏，如果我没猜错的话，夏琦玉应该是把国外的人调到了国内，而且她做这些事百分之八十的可能是瞒着夏家的，所以我们要做的就是把事情闹大，最好让国外的夏家知道夏琦玉都在国内做了什么。”

    “是，我知道了，我这就去联系国外，那您准备过去吗？”

    “去，当然要去。”

    景深的嘴角勾起，脸上的笑容充满了嘲讽。

    夏琦玉这么自信的引他出去，那他怎么可能不应战？况且为了晚晚，他也会竭力的去阻止她。

    看到他的表情，林亭一下子就明白了自家总裁的心中所想，当即就离开了办公室，去做自己现在应该做的事。

    苏璟坐在办公室里，听着白行川传来的消息，得知景氏在国外的企业纷纷受到夏氏的攻击，心中一动，便给景深打了一个电话。

    没想到会接到他的电话，景深也愣了一下，但随即听完苏璟的话，他就反应了过来。

    苏璟既然已经知道了这件事的起末，便肯定不能袖手旁边。

    两人约了见面的时间，便挂断了电话。

    ……

    路易斯已经来到了华国可以帮夏琦玉做事，她便有了时间去解决梅如冰的事，毕竟是她自己亲口答应的。

    前段时间她已经让人去查了梅家的资料，不查不知道，一查，夏琦玉和景辰阳就笑了起来。

    这梅志国做事还挺隐秘，但也被他们查了个干干净净。

    偷税漏税，挪用公款，养小三和私生子，一件件的都干全了。

    夏琦玉把这份资料交给景辰阳，说道：“查的差不多了，你可以去威胁他了。”

    闻言，景辰阳的表情有些好奇。

    “你为什么会帮我？”

    话音落下，就见夏琦玉十分罕见的愣了一下，随即笑了出来，只是这笑容和平时有些不太一样。

    “没什么，就是想帮你而已。”

    说完，景辰阳没出声，只是深深的看着她。

    过了片刻，他才说了声好。

    在景辰阳心中，他对于这个母亲并没有什么太多的感情，虽然他从小就听多了自己比大哥聪明不少的话，但其实在景震和梅如冰的心中，他们是更喜欢景辰宇的。

    谁叫他从小就表现出了变态的一面，自己那个胆小如鼠的母亲一开始还想教一教他，但是后来发现他可能天生就是这样，没有什么共情能力，对他人的喜悲一点都不在意，全凭自己的喜好做事。

    这么多年虽然他们一家人都在国外，但他和他们相处的时间并不多。

    本来在接到梅如冰电话的时候他是没想管她的，她不听自己的话偷偷跑回国内又被梅志国抓住，不是咎由自取还是什么？

    但是夏琦玉说替他把人带出来，那就利用这个机会让梅志国替他做事也未尝不可。

    他看着手里的资料笑了一下，上楼换了件衣服就出了门。

    到了梅氏集团，景辰阳走了进去，到了前台的面前。

    他只是简简单单的笑了一下，前台小姐姐的脸瞬间就红了。

    “请问……有什么可以帮助您的吗？”

