    三件圣器，让虚始圣尊攻击、防御、速度方面全都在这片宇宙的顶端，没有任何弱点。

    整个宇宙第一次有圣尊强者真正能使用全套的完整圣器！

    在之前最多的也只是妖族使用的两件圣器。

    而这样的宝物，各大族群绝对不会交给其他族群强者使用，真的借出了，估计永远都不可能收回来。

    “太好了。”

    “拥有这圣器，我们人族再没有畏惧，就算宇宙之心出现，各大族群发生争斗，我们也不用畏惧什么！”

    时空圣尊、浑天圣尊两人眼中满是激动之色。

    全套圣器，已经让人族处在不败地位！

    叶星也在看着，他右手一挥，随即又有一座紫色宫殿出现。

    “老师，这是器圣殿传承宫殿，以后就放在时空城吧。”叶星微笑道。

    “叶星。”时空圣尊看着自己的弟子，脸上带着一丝歉意。

    “你对族群贡献这么大，族群却没有什么可以给你的。”

    整个宇宙所有圣尊都在为一件圣器疯狂争夺，现在叶星一下子拿出来了两件，这是何等贡献？

    而且还有传承殿，这贡献丝毫不下于一件完整圣器，甚至大幅度超过。

    人族每一位强者贡献都有得到奖励，但是他们对叶星却没有什么奖励。

    闻言，叶星笑着道：“老师，我现在也算是人族第四强者了，就不要说什么奖励了。”

    像是时空圣尊、浑天圣尊等，他们作为人族的最强者，创建时空城、浑天殿、虚始塔，不遗余力的培养人族天才，赐予他们机缘，实际上他们并没有从其中得到什么好处，所期盼的就是整个人族变的更强，在外界闯荡的时候也能让更多强者忌惮。

    实力站在巅峰，完全是他们贡献族群了。

    让族群更加强大，这已经成为了他们的信念。

    “叶星，我知道这些完整圣器对你肯定也有巨大吸引力。”旁边，虚始圣尊开口道。

    这可是完整圣器，谁不渴望得到？虽然以他的实力才可以完全催动，但是以叶星的实力就算仅仅催动部分，实力肯定也能提升一大截。

    “这两件圣器若是你需要使用，可以随时取走。另外族群内的兑换宝库内，全部对你开启，你在任何地方都可以查看宝库内所有宝物信息。若是你需要什么，直接点击就可以，不需要任何贡献！”虚始圣尊看着叶星郑重道。

    就算是人族的顶尖圣皇想要兑换宝物，都需要相应的贡献点。

    兑换宝库内有人族诞生以来所有的宝物、传承等等，而人族不需要任何贡献，完全掌控兑换宝库的只有人族三位圣尊强者。

    “这…”闻言叶星心中一动。

    像他想要兑换宝物，也需要专门前来时空城一趟，进入到了兑换宝库内才能真正查询。

    “是啊，叶星，你对族群贡献之大足以完全掌握兑换宝库。”时空圣尊微笑道。

    旁边浑天圣尊也是笑道：“贡献是一方面，我觉得将来叶星也能真正凭借自己的实力完全掌控兑换宝库。”

    闻言，时空圣尊与虚始圣尊脸上顿时露出了无比期待之色。

    以叶星展示出来的天赋，完全有成为宇宙圣尊的希望，若是真的成为，那人族便有四位宇宙圣尊，将成为这片宇宙拥有圣尊强者最多的势力！

    而且叶星是有分身的，还有死亡道则界分身！一旦叶星真的成为，那威慑力比人族多出数位圣尊还要恐怖。

    “那行。”想了一下叶星点了点头，这些好处他接着就是。

    “宇宙圣尊么？”此时叶星眼中闪动着光芒。

    他虽然还没有达到，但是却可以让死亡道则界分身拥有完全匹敌圣尊强者的实力！

    ……

    与时空圣尊等说了一会，随后叶星又直接离开，他没有离开时空城，而是去了凌恒道主府邸。

    “师弟。”

    “叶星师弟。”

    来到这里，此时庭院中刚好还有几人，他们看向叶星明显一愣，随即连忙喊道。

    虽然他们是叶星的师兄，但是他们的声音中明显带有恭敬之色。

    叶星笑了笑，随意的打着招呼，离开了这里，留下的几人又敬畏又激动！

    “叶星师弟太厉害了。”

    “圣尊之下第一人！将来叶星师弟甚至有希望成为我们人族的第四位圣尊强者！”

    “短短几千年时间便达到了这一步，叶星师弟绝对是我们人族，甚至整个宇宙有史以来最强大的天才。”

    几人无比激动的议论着，他们自然知道叶星的战绩。

    ……

    “老师。”凌恒道主住处，看着眼前熟悉的龙人族男子，叶星微笑道。

    “哈哈，叶星，怎么有时间来这里？”凌恒道主看着自己弟子大笑道。

    他看向叶星，眼中满是欣慰之色，他这弟子完全就是他的骄傲，短短时间内竟然已经成长到了这一步！

    击杀普通圣皇，碾压顶尖圣皇，碾压雷武圣皇等圣尊之下第一人，震动整个宇宙，令无数族群敬畏！

    现在的叶星已经成为了人族的真正巨头之一。

    “弟子回时空城，刚好看一下老师。”叶星微笑道。

    实力越强，凌恒道主对他的帮助越小，不过在修炼早期，凌恒道主赐予他诸多机缘，不遗余力的培养他，他心中自然不会忘记这恩情。

    “有心了。”凌恒道主大笑，心中欣慰。

    以叶星现在实力、地位，就算不来见他也绝对没有谁敢说什么。

    “弟子在宇宙中得到了地魂岩浆果，耗费了一番功夫将之酿成了酒，老师可以尝一尝。”叶星微笑道。

    “地狱岩浆果？”闻言，凌恒道主眼睛一亮。

    这是一种对灵魂很有好处的珍贵果实，每一次出现甚至都会引起大道之主，甚至圣皇层次强者争夺。

    “那我可要好好尝一尝了。”

    师徒二人一边品着酒，一边随意的说着事情。

    “弟子接下来会继续寻找宇宙之心，希望可以找到。”

    叶星看向凌恒道主，说着最近发生的一些事情。

    闻言，凌恒道主忍不住叮嘱道：“叶星，虽然宇宙之心重要，但还是要小心一点。”

    他这弟子天赋绝世，成长的速度简直快到了极致，但越是这样，异族对叶星的杀心也是越大。

