    

    
“准备了礼物？给我们？”

    
林七夜有些疑惑的开口。

    
男人点了点头，“是的，请各位随我来。”

    
说完，他做了个请的手势，便带着四人穿过大厅，直接向着后面某个隐秘的电梯走去。

    
大厅内的其他宾客见到这一幕，眼中的惊讶之色更浓了，他们都是来自各大集团的代表，是商界中名头响亮的人物，连他们都没有受到这样的待遇，这四个年轻人究竟是谁？

    
林七夜等人随着男人走上了电梯，后者先是在电梯中的智控屏上输入密码，验证指纹，随后直接按下了101层的按钮。

    
电梯悄无声息的运转，随着红色的数字不断跳动，他们与地面的距离开始急速上升。

    
等到那串数字在101层停下，电梯门终于缓缓打开。

    
门后，是一条宽阔的，充满了高级感的灰色长廊。

    
林七夜等人随着男人走出电梯，沿着长廊径直向前走去，脚下是不知名的丝绒地毯，双脚踩上去没有丝毫的声音，头顶淡黄色的氛围光洒落，既不昏暗也不刺眼，让人舒适无比。

    
他们足足在这条长廊中走了五分钟，经过了无数个房间，才走到尽头。

    
男人走到尽头的门前，先后验证了指纹虹膜工作证，那厚重的房门才缓缓打开，门后，是一个足足有三层楼高的庞大空间。

    
咔，咔，咔……

    
随着房门的推开，屋顶的灯光依次打开，一束束光芒从顶端投射而下，清晰地将下方密密麻麻的展示柜照亮。

    
林七夜等人站在门口，看到如同浪潮般逐渐亮起的展示柜台，眼中浮现出震惊之色。

    
“这些是……”

    
“是禁物。”男人站在门旁，微笑着说道，“这些，是我们百里家族收藏的部分禁物，除了那十二件被老爷单独存放的超高危的禁物，其他的禁物都在这里了。”

    
林七夜走到最靠前的一座展台前，向里面看去。

    
那是一双破旧的黑色拳套，静静地摆放在展柜的中央，在头顶灯光的照射下散发着诡异的黑光，看起来就不像是凡物。

    
在展柜的右下角，摆放着一片刻在金属上的介绍。

    
“【潮汐手套】”

    
“手套内侧附带序列356的禁墟【巨力】，挥拳时可产生500-3000公斤重的巨力，危害评级‘B’，对装备者无要求，目前禁物原理已破解，加入仿制量产计划……”

    
林七夜将目光从这个展柜上移开，看向眼前密密麻麻的其他展柜，忍不住问道：“这里……究竟有多少个禁物？”

    
男人微笑着开口：“一共383件，其中有196件是序列600之后的‘无害’禁墟，86件序列400到599的‘低危’禁墟，63件序列200到399的‘危险禁墟’，38件序列90到199的‘高危’禁墟。

    
当然，其中有一部分是拥有相同禁墟的禁物，也算在了个数之内。”

    
听到这些恐怖的数字，曹渊等人彻底被惊到了。

    
百里家族禁物收藏馆之名，他们早就有所耳闻，但直到今天他们才真正认识到……“收藏馆”三个字究竟意味着什么。

    
如此数量的禁物，实在是太过惊世骇俗！

    
“老爷本身就是守夜人的高层，对于你们这支未来的第五特殊小队，寄予厚望。”男人开口说道，“所以，他让我带你们到这里来，每个人可以自由选择一件禁物，作为我百里家赠与各位的礼物。”

    
林七夜回过头，有些惊讶的开口：“用禁物当做礼物？会不会太贵重了？”

    
男人笑着摇了摇头，“林队长，您太小瞧我们百里集团的气量了，实不相瞒，每一支特殊性小队出世之后，我百里家都会赠与礼物，比如【假面】小队队长王面手中的那柄【弋鸳】，就是当年老爷送给他的礼物。”

    
林七夜的脑海中回想起王面腰间的那柄刀，若有所思的点了点头。

    
曹渊安卿鱼等人同时看向林七夜，似乎是在等他做决定。

    
片刻之后，林七夜有些无奈的笑了笑，“既然是胖胖父亲的一番好心，那我们就却之不恭了……每个人挑一件吧。”

    
曹渊等人点头，沿着这庞大的收藏空间，各自分散开寻找起来。

    
虽然这些禁物收藏都是按序列排位的，但有时候高危的序列，并不意味着更合适自己，比如王面手中的那柄能够将速度转化成杀伤力的【弋鸳】，本身只是一件序列301的禁墟而已，但是与他的能力相配合，却能打出超高危的伤害。

    
林七夜正打算同样开始寻找，一旁的男人却叫住了他。

    
“林队长，老爷亲自为你准备了一件禁物……请随我来。”

    
林七夜微微一愣，犹豫片刻之后，还是跟上了男人的脚步，向着另外一个房间走去。

    
这个房间并不大，看起来也没有外面的收藏馆大气，反而显得有些促狭，但在这间屋子的中央，已经静静的摆放着一个修长的黑匣。

    
男人站在门口，对着林七夜做了个请的手势。

    
林七夜迈步走到那黑匣之前，双手打开匣边的弹锁，在一阵清脆的机扩声中，黑匣缓缓打开。

    
一柄雪白的长刀正静静的躺在黑匣的中央。

    
这柄刀的长度和直刀差不多，但是相对而言刀身较为纤细，刀锋在灯光的照耀下泛着淡淡的红芒，有一种难以言喻的妖异之感。

    
林七夜看着这柄白色的长刀，双眸微微眯起，总觉得有点眼熟……

    
“林队长，这和外面的那些禁物可不同。”男人适时的开口解释道，“这柄刀名为【斩白】，附带着序列061的超高危禁墟【斩白】，是老爷的十二件珍贵藏品之一，它能够无视距离对周身一千米范围的任何物体造成伤害，一刀挥出，万物授首。

    
这可是真真正正的大杀器。”

    
此刻，林七夜终于知道了这股熟悉的感觉来自于哪里。

    
在集训营的时候，百里胖胖曾拿出一件【斩白】的仿品给他使用，虽然只能无视五米的距离，但依然给他留下了深刻地印象。

    
而现在……这件禁物的原版，就摆在他的眼前。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->