    第269节背后的阴谋

    第二百六十九节

    扬胜的斩将军令一下，大帐内所有的众人都傻了眼，这还真要把余锦砍了？

    帐外进来四名军卒，把余锦双臂一拧摘掉头盔，就要往帐外拖。这时候，余锦才反应过来，赶紧高声喊道。

    “军师大人，我知错了，末将知错，求您放过我吧！”

    扬胜根本不听那一套，“拖出去！斩！”

    “慢着，军师大人，刀下留人！”贵和都御史张宁赶紧把正往外拖的余锦拦下来。

    “军师大人，现在咱们敌我双方正在交战，这时候如果把余锦斩了，可对咱们兵马士气不利。下官斗胆，请军师大人收回成命，可叫余将军戴罪立功。”张宁可不想叫扬胜把余锦砍了，大小余锦也是拉哈的兵马副督都，到时候两国的关系上，很可能会出现裂痕。

    “军师大人，请刀下留情！”赵几和忽儿蛮这时候也跟着求情，毕竟他们都是同病相怜。

    其实扬胜也不是真要杀了余锦，只是借这个机会敲打一下众将，不然以后他的指挥权威很难得到认可。

    “军师大人，请您饶过末将吧，余锦知罪了。”这时候余锦可没了刚才的嚣张，他没想到这个号称‘鬼军师’的扬胜，真敢把他砍了。

    “哼！看在众人为你求情的份上，就先放你一马。但是这个死罪我先给你记着，如有再犯，定斩不饶。”

    “谢军师大人不杀之恩，末将定戴罪立功，弥补过失。”余锦从鬼门关走了一遭，汗都下来了，赶紧下跪谢恩。

    这时候帐外斥侯紧急来报，“禀报军师大人，探马发现参将张贵所率一万兵马，全军覆没。”

    赵几一听，脑袋一蒙心里一阵绞痛，身体晃了一晃。一万多人竟然无声无息的被灭掉！张贵在赵几手下跟了他多年，没想到竟然死在这里，而且死的非常不值。

    “李天小儿，我赵几与你誓不罢休！”赵几一阵嚎啕大哭。

    扬胜听到这消息，伤心自余也是非常吃惊。按说李天的人马基本上都在和他交战，从哪里又跑出一支人马？

    扬胜可没想到这是神棍的功劳，也都怪忽儿蛮没有追赶，才导致神棍的大军轻松把张贵所属全部拿下。大帐之中，只有忽儿蛮心里在乐。这一下他可算找到了心里平衡，本来自己所属军队死伤最多，现在看来，还有比他死的更多的，心里那个舒坦。但表面上，他还要装出一副痛心疾首的样子。

    冯托尔泰这时候，也率领大军，与李天神棍等汇合在一起。神棍正在队伍里给狂战士们吹嘘着自己的丰功伟绩，看到冯托尔泰匆匆忙忙的赶来，笑的和花一样迎了上去。

    “冯二愣子，你这是咋了？怎么这么狼狈不堪。你瞧本神使，一出马就把对方打的落花流水。不是和你吹，和我对战的那个叫忽什么的，那家伙被我吓的连追都不敢追，真他妈过瘾。”神棍奚落着冯托尔泰，还不忘吹嘘自己的战功。

    “唉！别提了，我老冯今天走背字。扬胜这王八蛋把大军基本上全都放在我这里，咱们事先说好的，你来吸引主力，我来消灭侧动军队。哪成想，这王八蛋看老子不顺眼，十多万人马来围攻我，多亏我老冯的人马都是在战场上撕杀出来的精兵强将，不然今天肯定要吃大亏。”冯托尔泰极其郁闷的说道。

    李天和郭静也走了过来，刚才两人慰问了一下冯托尔泰手底下的兄弟，这才走过来和冯托尔泰问问情况。李天把战况分析了一下，也觉得扬胜做的有点太大意，很不象他鬼军师的风格。

    “冯托尔泰，你这次做的很不错，吸引了他们大批的主力，才能叫神使大人消灭其他的有生力量。而且我们在这里也灭了他们一万来人的潜伏军队，这都是你的功劳。等回到潮都，咱们正式建国的时候，这些阵亡的将士，我李天只要还活着，就要给他们立一块丰碑，叫后人永远都记住这些为潮都立过大功的英雄。”这次连阵亡带受伤，将近减员两千人，李天对这些六族的兄弟，都当自己的亲人一样看待，心里也是很不好受。

    “李子，你放心，到时候本神使给他们念一天一夜的超度神典，叫这些兄弟们都升到仙界，不堕落到地狱。”神棍也深有感触的说道。

    他的这翻话，却叫镇灵珠里正在修炼的几个老怪非常不满。除了仙界的君帝听着心里非常高兴，其他几名老怪，气的是吹胡子瞪眼。特别是鬼界的老丰都鬼帝，气的都想出来抽神棍两耳刮子。

    “什么狗屁理论，仙界那群混蛋都是一些道貌岸然的家伙，哪有我鬼界实在。在我鬼界里，扬善惩恶是每个做鬼的本份，哪象仙界那些家伙，一个个内心极其龌龊，没一个好东西。”鬼帝气的用灵识和其他三个大骂着神棍。除了妖皇和黑魔有点赞同，君帝可是非常不满。

    “老鬼，你说什么屁话，我看这老黑的徒弟说的很在理，仙界向来是人类向往的地方。”君帝感觉这光头说的非常不错。

    “我呸！别在那不要脸了，就仙界那群败类，还不如我们魔界呢。”黑魔也觉得自己收的这个徒弟，真是欠扁。几个老怪的争执，李天等人可都不知道，他们还在议论着今天的战斗。

    “我说哥几个，你们发现没有，今天的这个战斗局面，可很不象扬胜的作风？他自己不出面，叫几个无能之辈来和咱们对局，这里边是不是有什么问题？”李天一直琢磨着今天所发生的事情，他觉得有点过于顺利。

    在前生，李天可是一名出色的职业骗子，特别是在情感方面，下了很大的工夫，对心理学颇有研究。他觉得以扬胜的智慧，不应该犯这种低级的错误。

    “就你小子事多！是不是看我们打了胜仗心里有点嫉妒。扬胜也是爹妈生的，不比咱们多几个脑袋，要说扬胜有能耐本神使也是承认。但那是看和谁叫阵，碰上我他就算倒了大霉。不是我自己吹嘘，要说打仗，扬胜根本就不是本神使的对手。”一场小小胜仗已经叫神棍头脑有点发晕，好长时间没这么痛快，这也情有可原。

    “我觉得这事情还要好好考虑一下，别的先不多说，传令下去，叫人把今天上午的这场战斗情况，迅速的通知各地的联络站。叫他们四处散发，在关外要引起各国的注意。也通知关内，叫潮都多注意贵和的动向，我总觉得这里边有问题。”李天越想越是觉得扬胜是在搞什么花样。

    扬胜虽然说是总军师，人员部署上是他一手安排。但出战的时候，他只是在高处观战，并没在现场指挥。扬胜也有自己的打算，从冯托尔泰的三万大军，冲过了他的封锁线，扬胜就知道要想杀死李天，这一次恐怕难度很大。这种情况下，李天敢和他叫战，说明李天的后路已经准备好了，才敢前来开战。就算输掉，有这么多兵马相护，李天也能从容的转移。

    其实李天的猜测是非常正确，扬胜之所以第一场仗自己没出面亲自率队，而是叫关外三国的将领各自出战。扬胜也早有打算，并且早就暗中派人给贵和钱富送去了密信。

    扬胜想弄出一个更大的战局，叫关外的几个联盟国彻底参与近来。这一次如果余锦忽儿蛮和赵几他们能把李天杀掉，那是更好不过。万一杀不掉李天，只能说是把战局扩大，很可能这一次的行动，能把关外的几个国家，都牵扯进来。

    李天的这次小胜，等于是给扬胜在大局面的计划上增加了筹码。本来扬胜还担心他的三个联盟国不尽心尽力，这一战下来，不用扬胜安排，几个将军也会给本国的皇帝要兵。只要这边战事一扩大，李天就没办法回到关内，扬胜与李天就形成了在关外对局的场面。

    这种局面是扬胜非常想要的，用其他国家的兵力，由他指挥钳制住李天。

    而关内的贵和，在能征善战的将军战将上，要比李天的潮都多的不是一两个。扬胜利用关外三国，牵扯住李天和冯托尔泰，贵和钱福就可以大举反击潮都的地盘。没有了李天等人，潮都最多还有老将王平和袁续可以算是名将。其他的根本就不是贵和那些战将的对手。哪怕是钱富亲自领兵，在能力上，也要比老将王平略高一筹。

    扬胜正在那里布着大局，李天这边，都还在欢声笑语中说着这场战斗。当然，也有不少战士在缅怀那些战死的兄弟。在战场中，生死谁也把握不住，但每个六族战士都有个信念，这是为自己的生存而战斗，只要能使战斗胜利，生死对这群六族将士来说，都不是看的很重。

    在不远处一棵大树的梢上，猎鹰隐藏在树叶丛中，观察着这里的一举一动。他脱离了大军后，一直暗中跟随着冯托尔泰。猎鹰追踪到这里，也不敢太靠近李天的部队，因为猎鹰的超人视力，远远的看到了黑武皇郭静。猎鹰也有自知之明，论轻功，猎鹰自认为比郭静强很多。但要被其他人缠住，郭静想杀他那是轻而易举。

    在昨天晚上的追踪当中，猎鹰就发现李天的这支人马中，藏着不少高手。一个小小的斥侯，竟然叫他堂堂猎鹰没办法追到，而且在堵截冯托尔泰大军的时候，他也发现，那群将士的战斗力，都能和一般的江湖好手相比。

    猎鹰没有冲动，看清楚这里的地形和位置，悄悄的潜回了扬胜的大营。

