    “咦，那我是索迦高中的学生，算不算未经许可干涉你们事务啊？”听着听着，伊流翎忽然想到了一个不太妙的事情，“莉莉斯女皇不会过来把我拍死吧？”

    凯特闻言，顿时用奇怪的眼神看着他：“你还跟我装？你不是跟我小姨有一腿吗？”

    伊流翎悚然一惊：这女人怎么什么都知道？

    他下意识左顾右盼了一下，然后凑过去压低声音问：“是她告诉你的吗？”

    伊流翎这里还留了个心眼，没直接说出琪拉拉的名字，因为对外来说，基本没几个人知道她的真名，而是直接称呼莉莉斯之女。

    “那怎么可能？我小姨的身份可是机密，没几个人知道，”凯特失笑道，“我是猜出来的。”

    “这你也能猜？”伊流翎很吃惊。

    “或者说猜也不确切，我小时候跟我妈回沉水部落的时候，我乱跑进了存着部落精灵族谱的地方。”凯特说，“然后，我发现我母亲那一辈的资料里，有个人的名字被抹去了。”

    “然后你就产生了怀疑？”伊流翎没想到凯特从小就这么有探索精神。

    “是的，我又去查阅了大量资料，却发现与这个名字有关的卷宗全部消失，但我还是查到了一些蛛丝马迹。”凯特点点头，“你应该听说过精灵部落的图腾有母体与子体之分的吧？为了方便监管，每当有新的部落精灵诞生的时候，不同的部落就会准备一些对应的物品放置在图腾母体周围。”

    “是不是类似于魂灯魂牌之类的？一旦有人出事就会示警？”伊流翎对于这些习俗并不太了解，所以只能猜测。

    “哦？莫非你见过其他部落的联络物吗？灯和牌子？倒也有些意思，看来你跟那些部落的精灵关系不错。”凯特略有些惊讶，“沉水部落的我无权给你看，但可以告诉你一下，我们的联络物是一种玉，而我母亲的玉的构造是成对的。”

    “成对？”伊流翎挑眉，没想到沉水部落为了造假，玩这么大。

    “是的，只是另一半不见了，说明我的母亲应该有一位孪生兄弟或者姐妹。”凯特显然对于自己的推理很是得意，脸上的表情也愈发轻松起来，“我开始以为我这个叔叔或者姨母已经去世，但如果是这样不可能会让他的资料同时全部消失，因此我判断一定是出现了别的事情。”

    “例如？”伊流翎问。

    “叛入魔族。”凯特的眼神逐渐暗沉，“之后，我去调查了一些魔裔的情况，然后发现声名鹊起的卓尔精灵里对得上时间的共有三位，有两个距离此处实在太远，剩下一位就是莉莉斯之女了。”

    “你这就确定了？”伊流翎觉得凯特不可能这么草率。

    “其实也不是完全没有证据，毕竟沉水部落曾经发生过一次迁移，精灵部落不会无缘无故搬家，还是从人族领地搬来这种中立地带。熊眼部落才是退群郡的本地精灵部落，所以我父母会相识也是因为这次迁移。”凯特解释道，“因此，在我确定了目标之后，我冒了个险。”

    看到凯特在这里卖了个关子，明显有考校自己的用意，伊流翎便也猜测了一下：“你不会是假扮成了她吧？”

    “猜对了，我觉得那可是我有史以来干出过最疯狂的事情了。但是我这人就是这样，想要知道的事情如果弄不明白，能憋死。”凯特的嘴角露出一丝微笑，“但我还是成功了，然后我见到了她，并且她还给我拍了张照片。”

    伊流翎拿出了之前琪拉拉在参加运动会时使用的照片：“是不是这张？”

    “是的，果然在你这里啊，”凯特却并不意外的样子，“我就说，你跟她关系匪浅啊。”

    这样就对得上了，凯特确实没有留过长发，但当初为了假扮琪拉拉，估计是戴了假发，也就是这张照片的由来了。

    “不过，她跟我说与魔族扯上关系并不安全，因此让我把秘密埋在心里，不要再做出此等危险之事。”凯特托着下巴看着窗外的天空，“我不知道她为什么要离开部落叛入魔族，也不知道部落对她是什么看法，但我想她大概有自己的苦衷。总之，这件事情我的父母都不知道，大概现在部落里知道的人也不多。”

    伊流翎听到这里，顿时觉得琪拉拉选择了两重身份的方式确实聪慧。因为莉莉斯女皇的魔裔这个身份就注定会受到关注，如果她是个没有来历的人，反而会被更加警惕，最后暴露也不是不可能。

    而如果她直接大大咧咧以沉水部落叛逃精灵的身份出现，又会将别人的目光吸引到沉水部落。不管怎样，这毕竟是一个伪造的身份，一旦哪里露了破绽，依然很危险。

    但如果她以沉水部落为跳板，然后成为一个身份神秘的卓尔精灵，那么想要调查她的人最后挖出来的也只是这个第一层的身份。并且，由于大部分的卷宗被销毁，别人能够得到的也只是一些蛛丝马迹。

    一方面，这种难度会让调查的人更加坚信自己查到了真相，另一方面，由于仅存的痕迹也是经过精挑细选无法验证的，所以几乎不可能被识破。说得越多错得越多，若是只有一点点，那剩下的部分就要靠别人脑补，能挖到这一步的基本都是聪明人，而聪明人最容易被自己绕进去。

    凯特的表现也已经证实了这一点。

    “所以啊，当米苏娜打电话跟我说有个人拿着我母亲的照片，自称是我男朋友的时候，我就知道有问题。”凯特笑吟吟地说，“首先肯定与我无关，而我妈也不太可能，那么你问得这么遮遮掩掩的，显然就是个不能提身份的人，大概率就是我姨母。连照片我都想好了，肯定是这一张，她也只有这一张。”

    “你真的，太聪明了。”伊流翎无力地说，怪不得凯特这么年轻就能主导夺笋案的调查，她确实有成为侦探的天赋，“所以，你才能一下子认出我并确定这一切是个误会？”

    “是啊，毕竟你都要成为我未来姨夫了，实在没有必要再来偷看我洗澡。而如果你真是这么卑劣的人，我小姨也不会看上你。”凯特点点头，“好了，既然说到这里了，这次的案子，你要来试试吗？”

