    　　张岚的话，顿时让我后背一凉。

    　　我紧张的看着她说到：“你……你别吓唬我啊！她现在可打不过我！”

    　　张岚冷冷的说到：“她现在是打不过你，可是等她恢复了，你说她会不会报复你呢？”

    　　这一下我彻底慌了！

    　　“张岚，你可得给我证明啊！她那主要部位我可没看！

    　　再说了，我这是救她的命，她总不能恩将仇报吧！”

    　　张岚不屑的瞟了我一眼：“看没看你自己清楚，再说了，你和我说这些没有用，你得看她信不信啊！”

    　　我心虚的看了一眼张岚，难道刚刚到我偷看的事情被她发现了？

    　　可是当我看去的时候，发现张岚正在偷偷的笑！

    　　我瞬间明白了，她这是在故意吓唬我啊！

    　　于是，我将计就计，做出一副凶狠的模样：“要不然！我把她杀了？省的她以后找麻烦！”

    　　张岚愣了一下，随后犹豫的说到：“那要是宗门问起怎么办？”

    　　我冷冷的说到：“就说我们被水流冲散了，不知道她再哪里！

    　　刚好这里有篝火，我杀了她直接烧了！不留痕迹！”

    　　说着，我就运功在手，张岚见状急忙说到：“好了好了！我是开玩笑的，你别当真啊！”

    　　我认真的说到：“什么玩笑！我可不是在开玩笑！”

    　　张岚见我这么认真，顿时急了。

    　　我见状哈哈大笑到：“哈哈哈！让你逗我！这次知道厉害了吧！？”

    　　张岚顿时瞪大了眼睛：“好啊！你居然敢调戏我！我打死你！”

    　　说着，她就挥舞起拳头朝我打来！

    　　我一把抓住她雪白的手臂，那光滑的触感，不由得让我心中一荡！

    　　我眼神火热的看向了张岚，刚好她此时也看着我！

    　　四目相对，张岚顿时满脸羞红。

    　　我见状心中热血沸腾，缓缓朝着她靠近过去。

    　　张岚感受到我靠近，缓缓抬起了头。

    　　看着她那粉嫩的双唇，我不由得低下了头。

    　　可是就在我要品尝到的时候，张岚怀里的祝玉玲忽然醒了过来！

    　　“渴……好渴……”

    　　张岚见祝玉玲醒了，急忙低下了头：“师姐，你醒了，你感觉怎么样了？好点了吗？”

    　　祝玉玲缓缓睁开眼睛，嘴唇有些发干起皮：“水……水……我好渴啊……”

    　　我见状说到：“师姐，你在这里等一下，我去河边给你取水！”

    　　祝玉玲已经一天一夜没有喝水了，再加上吃了烤鱼和发烧，现在身体肯定是严重缺水！

    　　好在，我下午抓鱼的时候仔细观察了一下，那浅滩的河水很清澈，少量的饮用的话，应该没事的。

    　　可是，到了河边我才想起一个问题！

    　　我没有盛水的器皿啊！

    　　难道要我用手捧着水回去？

    　　那等我回去还不得流光了啊！

    　　而就在我一筹莫展的时候，我的小腿忽然一凉，我低头看去，原来是河水浸湿了我的长袍！

    　　对了！

    　　我可以撕下一部分长袍弄湿，这样就可以把水带回去了啊！

    　　说做就做，很快我就拿着湿透了的布条跑了回去。

    　　我回来的时候，祝玉玲还躺在张岚怀里。

    　　看着我空手而归，张岚疑惑的问到：“水呢？”

    　　我拿起布条说到：“这不就是吗？”

    　　看着湿润的布条，张岚不由得夸赞到：“真有你的！这都被你想到了！”

    　　而祝玉玲也被我们的话吸引，转头朝着我看了过来。

    　　但是却不明白我们在说什么。

    　　看着疑惑的祝玉玲，张岚笑着解释到：“师姐，因为没有盛水的器皿，所以姜晨把布条弄湿了，你仰头张开嘴，他把布条拧紧，水就会出来了！”

    　　祝玉玲虽然一头雾水，但还是按照张岚说的做了。

    　　我走到她的面前，把布条对准她的嘴，用力的拧了起来！

    　　不得不说，这布条储水能力真好，不仅让祝玉玲喝饱了，还弄得她脖子上都是！

