    “怎么样？

    一番接触下来，感觉如何？”

    山峦之上，吴松声一边视察着山门各处的战后修复和重建，一边向着袁一峰问道。

    “滑不溜秋的老油条，不过还算是不错，不难相处。

    至于是不是别派派来的奸细，暂时不好说。

    不过，如果是奸细的话，他一路过来的表现太过于张扬了。

    当然，不排除这是他故意而为之，反其道而行之的计谋。

    而且他还明目张胆的贿赂我了，一出手就是一百块下品灵晶和一个储物袋。

    这出手方式，对于一个练气期第九重的散修修士来说，算是极为阔绰了。

    他应该知道我是特地来观察他的，还敢如此贿赂我。

    只怕也是在告诉我，他没什么别的心思。

    所以…

    那一百块下品灵晶和储物袋我收下了。

    还有我特地讲了许多极为基础的知识，他听得满脸的津津有味。

    神情可以靠演技，但是他的目光告诉我，他确实是听得津津有味！

    仿佛真的没有听过这些资料一般！

    所以，有两种可能性。

    第一种可能性就是，他是极为狡猾的奸细，在演技的掌控之上，已经达到了炉火纯青出神入化的地步。

    第二种可能性就是，他确实是一位散修，对于这种最为基础的阵道符箓知识都不懂。

    而属下的判断是更加倾向于第二种可能性。

    毕竟，要当奸细。

    练气期第九重的奸细，就算进了我们南剑宗，也接触不了什么高级机密。

    再加上长老说他猎杀了六百多名，天剑派和北齐军队的巡逻队队员。

    这么大的代价，就为了送一位练气期第九重的奸细进我们南剑宗。

    那成本也太高了！

    把六百多名逝去的外门弟子打散加入我们南剑宗，只怕最终被我们筛选清理一遍，都能留下两三成！

    虽然那些巡逻小队的队员大多只是练气期第四重，第五重的修为境界。

    但是，相比于练气期第九重。

    其实差距也不是特别大。

    最主要是，同样的成本代价之下。

    很明显牺牲这么多弟子，才送进来一个人，这付出和收获太不成比例了！

    再加上属下对张文的短时间相处观察来看，张文是奸细的可能性应该极低。

    不过暂时还不能太过于下太绝对的定论。

    所以属下收下了他的贿赂，接下来的日子里。

    如果他给，属下还会继续收。

    直到他觉得属下应该开始被养熟了，开始要收割的时候…

    或许也就原形毕露了。

    当然，如果张文真的不是奸细的话。

    那么当师弟的，孝敬一下师兄也是很应该，很合情合理的嘛！”

    袁一峰仔细的向着吴松声分析着，如果张文此时正好在旁边听着，只怕也得给他点个赞！

    而吴松声看着袁一峰，也是满意的点了点头，脸上浮起了丝丝笑容。

    对于这些年，自己颇为用心培养的属下，吴松声还是极为满意的。

    这么点时间，袁一峰就能够想到这么多问题，也算是不容易了。

    想了想，吴松声拍了拍袁一峰的肩膀，微笑着说道：

    “不错，现在的你已经有资格独当一面了。

    这几年努力突破吧，宗门资源会向你倾斜。

    早日踏入金丹期，宗门需要你！”

    “是！属下感谢大长老培养！”

    听到大长老吴松声所言，袁一峰脸上顿时欣喜无比，恭敬的向着大长老吴松声行了个礼。

    大长老吴松声看着袁一峰，继续开口道：

    “不过，这个张文，你还是得多留心。

    这家伙不简单。

    从一开始就展露太多了。

    当一个人向外人展露很多的时候，往往就是他要掩盖什么秘密的时候…

    当然，也有可能他是一个没脑子的蠢货。

    但是很显然的。

    一个如此表现。

    一个能在天剑派长老刘再山主导之下，依旧没有被围捕到的人物。

    不可能是蠢货。

    所以…

    他身上绝对有秘密！

    这一点，从苏子琴和胡立坤这两个小家伙对他的惧怕就能够看出来。

    不过，这个秘密只要不是危及宗门的话。

    那么倒也是个好秘密…

    毕竟他再怎么样都是加入我们南剑宗了…

    所以，接下来的一个月。

    我需要你继续仔细的观察他。

    而且在这段时间里，带他熟悉宗里不怕外泄的地方。

    而且要表现得大气一点。

    一些不重要的地方，可以给他开放更多。

    这一点，我等下自然会吩咐下去，底下的师弟们会配合你的。”

    毕竟是见多识广，吴松声一开口，就说出了袁一峰从未想到过的问题。

    这让袁一峰心中微微一震，脸上却是极为严肃的向着吴松声开口道：

    “还是大长老看得透彻，属下果然还是太稚嫩了。

    至于如何安排，属下明白了。

    接下来的时间里属下必然会注意的。

    只是，大长老。

    属下有个疑问。

    这一次也有不少散修同时加入我们南剑宗。

    为什么大长老，偏偏这么注重这张文！？

    再怎么说，他也就是一位练气期第九重而已啊！？”

    说到后面的问题，袁一峰确实是有些难以理解了。

    “呵呵…一峰。

    猎杀了近百支巡逻小队。

    这个信息还不够你联想到什么吗？”

    吴松声看着袁一峰，眼底还是略微闪过丝丝失望。

    还是差了些许。

    大局观不够啊…

    “大长老你的意思是…”

    这时候，袁一峰在大长老吴松声的提醒之下，也略微想到了什么，只是很模糊并不太清晰…

    “近百只巡逻小队，在游击方式下猎杀，你觉得是一天两天能够完成的！？”

    “不能…”

    袁一峰心中微微一动，随后猛地瞪大了眼睛，看着大长老吴松声，有些不敢置信的向着吴松声问道：

    “大长老您的意思是，这张文从一开始就在预谋挑起天剑派和北齐对我们南剑宗的进攻！？”

    “这还不够明显吗！？

    两军对垒之下，一方的巡逻小队不断的遭到猎杀。

    最有可能被怀疑的凶手会是谁！？

    自然就是我们南剑宗！

    虽然只是练气期第四重第五重的外门弟子。

    资质差、修炼慢，只要不考虑修炼资源浪费。

    放开招收资质，要多少有多少。

    但是，这可是挑衅！”

