    这年头的百货商场卖的货，都是明码实价，谁还给你讲价？

    更何况，那些售货员都是吃国家饭的正式员工，卖多卖少反正也是拿同样的工资。他们的货，还经常断货。老百姓求着都买不到，谁还会如花朝这般，把顾客夸成了一朵花？

    即便妇人知道，花朝是故意在捡好听话夸赞自己的女儿，也抵不过对方嘴甜啊！

    看看这一条，又看看另一条裙子，好像哪一条她都舍不得放弃。

    想了想，又悄悄摸了摸自己在商场买下的那条裙子。

    越看越觉得，好像两者也没太多区别？

    干脆！

    她一狠心，咬咬牙……

    “多少钱一条？你给少一点，少一点我们就买了。”

    “刚才说过，15块一条，也可以10块一条，加五尺布票或者五斤粮票。”

    花朝笑得分外甜美，眉眼弯弯：“大姨您也比较过了吧？我都说了，我这货……可不是一般货。

    保准不比商场的货差。你买不了吃亏，买不了上当。回头妹子穿出去走在大街上，谁不夸她是一枝花儿！

    到时候，不定得有多少俊小伙儿找媒人来登门提亲呢！”

    这句话，还真的说到妇人心坎里了。

    “10块一条。你要是给，这三条我都要了！”

    “大姨不行呀！我这12块5来的货……咳咳，我的意思是说，最低15块，真的是一分钱都不能再少了！”

    12块5？

    这句话，大姨怎么会听漏了？

    她当即展开一阵唇枪舌战，最后，以40块三条裙子的代价，高高兴兴地从花朝买走了。

    母女俩一走，花朝也包袱一卷，直接闪人。

    不是她不想再卖，而是她懂得见好就收的道理。

    有人才有钱。

    自身安全第一，其它都是次要的。

    等她和放风的霍北尧从小巷子里撤离不久，就有人得到消息，从小巷的两端包抄了过去。

    不出意外自然扑了个空。

    那一行人骂骂咧咧离开自不用说，花朝二人丝毫不知道他们躲过了一劫。两人正兴奋的踏上了回家的路途。

    等回到招待所，这边谭小红早就望眼欲穿。

    见两人居然天黑透了才回，上前忍不住就是一通“教育”。

    好在花朝见机得快，抢在谭小红开口之前，就先哀嚎起来：“妈，我好饿好饿啊！我感觉自己都能吃下一头牛！妈……”

    “吃吃吃，你就知道吃！知道饿还不知道早点回来……”

    谭小红如何舍得自己的宝贝女儿饿肚子？

    顾不得训人，赶忙把做好的饭菜端出来两个人吃。

    “妈，我和霍北尧今天……赚了不少呢！”

    她神神秘秘地挤眼，端起碗就开吃。

    因为她这一句话，谭小红不好发怒不说，连带的，看着也拼命扒饭的霍北尧，也觉得顺眼了很多。

    “慢点吃，吃慢点儿……先喝点水。”

    花朝是真的饿了。

    一碗饭下了肚，肚子里有了货，那饿死鬼吃饭的姿势，才终于放慢。

    她抓了一大把钱出来，放到桌子上。

    得意地冲谭小红一抬下巴：“妈，您数一数，看看是多少钱？”

    “这、这么多？！”

    谭小红都傻了眼。

    花朝抓出来的，不但有钱，还有票，居然还都是全国通用票。

    谭小红颤抖着手，先把票挑出来，之后才整理这些钱。10元的大团结放一叠，5元的炼钢放一叠，剩下的1元，2元的也分开放。

    等末了一清点总和，居然有400多块。除此之外，还有布票，粮票。

    花朝暗自默算了一下，卖了32条裙子，差不多是这个数。不过，今天是第一天，没有人发现商机，或者说，暂时没有人出来捣乱，所以卖得好。后续想要有这么好的收入，恐怕不容易。

    “这这……你们就出去了一天，居然就比花家一年地里的产出还要多？不可能，肯定不可能！你们是不是去抢人家的钱了？哎哟！我告诉你死丫头，你要是敢这么做，我打断你的腿……”

    “妈，你想哪儿去了！我是那种人吗？”

    花朝哭笑不得。

    “你是！”

    谭小红说得一本正经。

    在她看来，花朝就是个离经叛道的小丫头。当初，一门心思嚷嚷着要嫁给钱学兵时，就好像脑袋中了邪一样，说什么“拒绝包办婚姻”，“婚姻自由”，“崇尚自由恋爱”，说得更是一套一套的麻溜。

    所以，她做出什么事来，她都不会觉得奇怪。

    花朝：“……”

    还让不让人活了？

    “表叔娘，这些钱确实都是朝朝今天挣的钱，都是她劳作了一天的成果。绝对没有打劫谁。”

    “真是这个？好吧……”

    有霍北尧的保证，谭小红还是将信将疑。

    不过，花朝一天就挣了这么多，着实把谭小红激动得，一整晚都没有睡好！

    没办法，一想到自家姑娘一天就挣了全家人一年的收入，她就激动到完全睡不着。一整晚翻来覆去，就恨这天怎么还不亮？

    好不容易挨到五点钟，她再也躺不住，悄悄爬起来，溜出房间去煮早饭了。

    既然她家朝朝有这本事，她可不能拖孩子的后腿。

    把饭菜做好，也省得孩子太辛苦。

    她全然没察觉，因为她辗转反侧一夜没睡，躺在她身边的花朝也被她连累得一宿没睡，直到她起了，花朝才睡了个囫囵觉。

    结果，八点不到，她还是被老妈喊了起来。

    “快起来，太阳晒屁股了！”

    谭小红毫不客气地掀了薄被：“给滦伢子的早饭我已经做好了，回头我直接给你哥送去，医院那边也有我在，你不用担心。你就忙你自己的事儿。知道吗？”

    “妈，你着急啥呀！”

    这话让花朝哪里还睡得着？

    她一个翻身爬起：“妈，我不是说了，我给大哥做早饭吗？你做的饭菜，他喜欢吃吗？”

    “老娘给他煮了那么多年的饭菜，他还能不喜欢吃？”

    谭小红双手叉腰：“他爱吃不吃，不吃拉倒。老娘可不会惯着他。倒是你，赶紧来吃饭，吃了饭赶紧出门，太阳都晒屁股了。”

