    这顿饭吃了两个多小时，两千毫升的洋酒给她们喝得一滴不剩。三个都喝得晕呼呼了。但，丁玲还没尽兴，她还要喝。

    “服务员，拿酒来！”丁玲向服务员喊叫着。

    “玲姐，我们不喝了，差不多了，我们去唱歌好吗？”黄小兰看见大家已经有八九分酒意了便提意去唱歌。

    黄小兰也很久没这么高兴过了。

    “好，去唱歌！”丁玲欢呼着，然后将嘴巴俯向高翔的耳边说“帅哥怎么样？去不去？”

    看见两位女士的兴致这么高，高翔哪能推却，他站起豪气地说“好，去唱歌。”

    ……

    唱歌的地方离吃饭的地方不远，是一家会所式的，黄小兰是这里的会员。在她们到来之前，房间已经为她们准备好了解酒的参茶，并放着柔和的音乐。

    高翔右手掺着黄小兰，左手搂着丁玲进到房间。黄小兰已经醉了，一进房间就倒向沙发。高翔也准备将丁玲安顿在沙发上，可是丁玲不愿意。

    “玲姐，你到沙发休息一下好吗？”高翔劝着。

    “不，我不要沙发，我要你，我要你和我跳舞！”丁玲说话已经有点不清了。

    “好好好，那你先喝了这杯参茶解解酒。”高翔忙着给丁玲喝参茶，之后又拿了一杯给黄小兰喝。黄小兰喝过参茶又倒在沙发上。

    “来，小高，陪我跳舞。”丁玲见高翔安顿好黄小兰后忙拉着高翔的手。

    这个包间中间是个舞池，前面是个大银幕，正放着一首很柔情的英文歌。丁玲拉了高翔出来后便抱着高翔，头靠在高翔的肩膀上，双手环抱着高翔的腰。高翔觉得丁玲真的是喝醉了，只好也轻轻的抱着她。

    高翔也醉了，他见丁玲抱着他，他也大胆地抱着她。随着音乐，他们俩跳起了慢三，可这只是脚在移动的慢三，因为他们的上身是抱在一起的。

    不知道跳了多久，高翔和丁玲就这样抱着，他们没换到任何姿势。

    突然间，高翔感到丁玲亲了一下他的脖子，不是一下，是一直在亲着，丁玲用厚厚的嘴唇贴着高翔的脖子。这让高翔很舒服，异性的任何亲吻对一个血性方刚的年轻小伙子都是感到舒畅和刺激的。高翔将丁玲抱得更紧了，高翔的身体也慢慢热了起来，下面也不由控制地有了反应。

    丁玲似醉非醉的一直在亲着高翔的脖子，她似乎在等着高翔的热量慢慢起来。可是高翔的反应是很慢的，不知是喝醉了的原因还是他不敢放肆，丁玲只感觉到高翔的呼吸重了，但高翔没有改变任何的姿势。这不是丁玲想要的。

    丁玲慢慢放开双手，她的双手慢慢的抚着高翔的后背。

    嗯，高翔感受着丁玲的亲吻，感受着丁玲的抚摸，他的身体更热了。

    丁玲终于感觉到肚子上从高翔身上传来的硬度。

    丁玲的身子开始扭动着，她左右摆着臀部。高翔感觉他的下体好象在给人用手轻轻地抚摸着一样。他的硬度更大了。

    丁玲知道高翔这样的反应是正常的，因为二十几年前她在另一个男人身上用过这样的方式。

    丁玲在等着高翔的身体继续升温。

    这样的诱惑高翔是没能力控制的，他已经控制不住身体上的反应，他的右手慢慢地向下往丁玲的臀部摸去，而左手却放在丁玲的脖子上，慢慢地抚摸着丁玲的秀发。

    他们就这样互相抚摸着对方。

    他们就这样互相用身体摩擦着。

    突然，黄小兰那边传来“小高，拿杯水给我喝！”

    高翔一听到黄小兰的呼叫，马上放开丁玲，赶紧答应“哦，来了。”——

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">