
　　小眠大嬢他们已经回到了家，开始准备晚饭。

　　“150个瓜就卖了5万5。”小眠大嬢笑着说：“剩下的瓜全部卖完，应该能进账20万吧。”

　　大姑爷面露笑容，点点头：“差不多。”

　　“这可多亏了叶墨。”小眠大嬢道：“要不是叶墨，我们也不会种这些西瓜……还给我们提供西瓜种子，指导我们管理。”

　　“确实要感谢叶墨。”大姑爷笑着道：“你当初将小眠介绍给叶墨，真是介绍对了。”

　　小眠大嬢也笑了起来：“那可不，我看人的眼光，没错。”

　　……

　　第二天。

　　李学斌一大早给叶墨打了电话。

　　叶墨这边随后就安排了工人下山，帮着采摘西瓜。

　　天刚亮，路上野草上有少许的露珠儿。

　　小眠大嬢这边剩下的西瓜都是80斤以上一个。一个西瓜，需要两个人抬着放到路边……

　　还有1100左右个大西瓜，搬运这些西瓜，也是得费好大力。

　　清晨的大山特别凉快。

　　大家干起活来也是特别的精神……

　　一个个西瓜抬到路边，不知不觉就七点过了。

　　今天李学斌还有事情，本来不想过来的，但考虑了一下，还是亲自跑一趟。得再看一下这些西瓜的品质……

　　“李老板。”李学斌过来了，林山笑着喊道。

　　李学斌笑着点点头：“都采摘这么多了啊。”

　　“天刚亮，我们就过来了。”叶墨说道。

　　李学斌过来敲了敲这些西瓜：“我开一个瓜看看。”

　　“行。”

　　李学斌开了一个最不好看的西瓜，打开……西瓜的成熟度刚好，水分足，就切了一块瓜瓤来尝了尝。

　　味道还不错，很甜，水分足，瓜肉的口感有些脆。这个口感，也就是比小型西瓜差一点点。在大西瓜里面，算是很不错的了。

　　“行吧。”牛有贵有些紧张，问。

　　这些西瓜要是他自己出去卖，别说卖2元1斤了，能不能卖掉都是未知。这些西瓜太大了。

　　“行。”李学斌点点头，再切了一块：“好吃。”

　　“那我们这边安排装车了。”

　　“好，装车。西瓜装泡沫箱子里，这些西瓜太大了，不能直接堆放……”李学斌道。

　　高远昨天用的泡沫箱子，就是李学斌这边准备的。

　　叶墨带着人过去卸箱子了。然后用越野翻斗车将箱子运过来，装上西瓜称重后，再运过去。

　　林小眠就在旁边负责记录重量。

　　二十几个人，六点过出来，装好车就九点过了。

　　总共1104个。

　　小眠大嬢还留了十几个，准备用来送人，自己人。

　　那十几个都是用南瓜苗做的砧木，瓜形不好看。另外害怕空心……

　　西瓜的重量是10.7088万斤。每斤2块钱，21.4176万元。

　　李学斌通知财务转账后，看向叶墨：“我这边有事，在催了，等你那边的西瓜成熟我再过来。”

　　“好。”叶墨拿出烟，给李学斌点了根。

　　“走了。”李学斌挥了挥手，坐上车。23sK.com

　　小眠大嬢他们高兴坏了。

　　今天的21.41万元，昨天的5.49万元，总共就是26.9万元。

　　算下来，利润超过20万元了。

　　四月份育苗，五月份定植……到现在，赚了二十多万。这在以前是想也不敢想的……

　　“晚上来我们家吃饭哈。”小眠大嬢对大家说：“今晚我家里办招待，等收工了就下来。”

　　“好哇。”周岳和李师傅他们笑着道。

　　“晚上来家里吃饭哈。下午我们就不去山上了，要准备晚上的招待。”牛有贵对叶墨和林山道。

　　“好。”林山点着头。

　　时间也不早了。

　　今天又是大太阳。

　　回到山上就十点钟了，太阳的火力很足。

　　叶墨让大家休息了，下午再干活。就和老丈人一起去喂小龙虾……

　　王蓉的爸爸又又又嫉妒了，回到宿舍，就去了小林爸爸房间：“小眠大嬢他们的西瓜，卖了应该有二十多万吧？”

　　“干啥嘛，你又嫉妒了？”

　　“你不嫉妒啊。”

　　小林爸翻了个白眼：“你要是嫉妒，你也去种西瓜嘛。”

　　王蓉爸爸脸皮轻轻抽搐了两下：“那些大西瓜的种子，叶墨卖不卖？”

　　“应该会卖。你要想种西瓜，我帮你找他要一些种子。”小林爸说。这个老三，一天天真的是……

　　“真的？”王蓉爸眼睛一亮。

　　“那些种子，叶墨应该愿意卖的。”小林爸道。

　　他们昨天抱了小半个大西瓜回来，西瓜里面就有很多西瓜籽，那些西瓜籽也是成熟的。

　　要是想收集一些种子，太容易了。

　　王蓉爸爸有些心动的，但很快，就一脸苦笑：“那么大的西瓜要是没有专门的收购商，种出来怕是卖不出去。”

　　“你也知道啊。”小林爸翻了个白眼，说：“别东想西想的了，好好的打现在这份很有前途的工。叶墨待咱们已经很好了……在这边干几年，将本事学会了，今后可以自己回去盖大棚。”

　　“事哈。”王蓉爸爸笑了笑：“在这边干几年，学会了本事咱们回去自己建大棚。”

　　叶墨和老丈人喂小龙虾去了。

　　小眠大嬢他们也收拾了东西回到家。

　　刚走进家门，小眠大姑爷手机来了短信，是一笔21.41万元的转账。

　　“李老板将钱打过来了。”小眠大姑爷拿着手机，笑着说。

　　“嗯。”小眠大嬢点点头。

　　“有这笔钱，我想买台车。”小眠大姑爷道。

　　“建大棚，家底都掏空了，这笔钱不能动。叶墨也说了冬季西瓜不好种，万一失败了呢，得留着一笔钱防身。”

　　“我不是买小轿车。而是叶墨他们那种越野翻斗车，有台车子方便拉东西。家里那台人力三轮车，用起来是真不舒服……”小眠大姑爷道。

　　对于叶墨他们买的那种越野翻斗车，小眠大姑爷也是眼馋很久了。今后大棚那边运输肥料，肯定少不了车子……反正他们家能用到越野翻斗车的时候，还挺多。

　　小眠大嬢考虑了一下，家里确实需要一台拉东西的车子：“行，买。你想要小轿车的话，将冬季大棚管理好，要赚到钱了，就给你买车。”

　　“好。嘿嘿嘿……”

　　“你现在还没有驾照。等明年，天气热了的时候，你去考驾照……”

　　“哈哈哈……现在的日子，终于有点盼头了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第二百九十七章：终于有点盼头了免费阅读。https://xs.23sk.com 