    一场场战斗继续。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    战台之上，每时每刻都在进行着激烈的交锋。

    聂冲战胜了寒千泽，火陵战胜了宏青天，魔越战胜了端木樱，却败给了无生。

    九公主一路连胜，又战胜了无生。

    傲无双依旧一路横扫，无一合之敌。

    良久之后，比赛终于接近了尾声。

    目前，还剩下三人一路连胜，没有败绩，这三人分别是傲无双、九公主和苏莫。

    傲无双的龙运，达到了九十六丈，威势骇人。

    苏莫九十三丈的龙运，仅次于傲无双。

    九公主排在第三，龙运达到了九十二丈，只比苏莫少了一丈。

    此刻，最终的成绩基本已经定格，前三名就在他们三人之中产生。

    其他七人的龙运排名分别是:无生、魔越、火陵、聂冲、宏青天、寒千泽、端木樱。

    此时，整个武斗场突兀的安静了下来，因为众人都知道，最终的决战，将要来临。

    排名第一的傲无双必定是留在最后，肯定是九公主和苏莫先战一场。

    谁若败了，会再和傲无双交手，而胜的人，则会和傲无双进行最后一战。

    嗡嗡

    苏莫身上的百绝令牌颤动了起来，与此同时，九公主身上的令牌，也同样的颤动了起来。

    苏莫长身而起，一步跨出，飞身落在了中央战台上。

    随即，一身白色长裙，白纱遮面的九公主，也飞了过来，如天仙下凡般，轻轻的飘落而下。

    两人相距两百米而立，互相凝视着对方。

    这个时候，四方看台上，众人也议论了起来。

    “这两匹黑马，不知道谁能更甚一筹？”

    “两人的实力差不多，胜负难料，不知道苏莫有没有能力破开九公主的防御？”

    “不出意外，两人就是第二名和第三名，傲无双肯定是第一！”

    “嗯！傲无双第一，肯定是毋庸置疑的，不过，他们两人战力凡，每个人应该都能勉强抗衡傲无双几招！”

    众人低声议论，但目光却不曾移开战台。

    傲无双也凝视着战台上的两人，不过，他却并没有多少在意，无论这两人战果如何，接下来都会败在他的手中。

    战台上。

    苏莫凝望着九公主窈窕的身姿，面色稍稍凝重，没有任何轻视之心。

    九公主的实力，之前已经展漏无疑，任何人都不能轻视。

    “我会打败你！”

    九公主朱唇轻启，轻声说道，其闪亮的眼眸也骤然凌厉了起来。

    “但愿你有这个实力！”

    苏莫轻笑一声，道:“不过，我可没有怜香惜玉之心，你要小心！”

    “我不需要你怜香惜玉！”

    九公主轻喝一声，不再多言，骤然出手。

    “仙花斩！”

    九公主玉手一挥，顿时出现了一片长达两米的真元花瓣，真元花瓣堪比长刀利剑，锋锐无比，斩破空气，闪电般向苏莫袭来。

    “破！”

    剑光一闪，苏莫一剑毫无花哨，直接斩向花瓣。

    砰！

    一声爆响，花瓣顿时爆裂，劲气四射。

    “灭世红莲！”

    九公主知道，一般的攻击肯定无法奈何苏莫，一击以后，便用出了他的绝招。

    玉手挥动，真元喷涌，刹那间便形成了一朵美丽的淡红色莲花。

    淡红色莲花不愧叫灭世红莲，咋一出现，便弥漫出一股毁灭般的气息。

    咻！

    灭世红莲破空激射，闪电般的向苏莫撞击而来，一路所过空气粉碎，厉啸刺耳。

    这一击灭世红莲，比之九公主对战聂冲之时，威力更强三分。

    嗡嗡

    苏莫手中斩灵剑嗡嗡震颤，浑厚无比的真元涌入长剑之中，长剑光芒夺目。

    “裂！”

    一声轻喝，斩灵剑暴斩而出，无匹的剑光裹挟毁天灭地之威，狠狠的斩在了灭世红莲之上。

    轰隆隆！

    灭世红莲顿时被一剑斩爆，恐怖的气劲横扫八方，苏莫身形飞退，没有硬挡气劲的冲击。

    苏莫脸色微微凝重，心中颇为震惊，这九公主的修为还不如他，只有真灵境三重巅峰的修为，居然有如此强大的实力！

    要知道，苏莫的修炼之路，一路走来所遇的敌人，基本上都是越级战斗，同阶之中，根本没有谁是他一招之敌。

    而九公主，以低于他一重的修为，居然也能有和他抗衡的实力，这怎能不让苏莫心惊！

    殊不知，苏莫震惊，此刻的九公主同样有些震惊。

    她的天赋，在玄域都是一等一的存在，真灵境四重的武者之中，很少有人是她的对手。

    而一招轻易就能击爆灭世红莲的人，更是稀少。

    像之前对战聂冲之时，她根本就没有挥灭世红莲的最大威力。

    有此可见苏莫的实力，就算在玄域之中，也算是难得的高手。

    当然，这也只限于同阶而已，玄域天才如云，二十五岁之内，修为达真灵境七重以上的天才比比皆是。

    唰！

    一击无功，九公主再次出手，双手挥动，又是两朵灭世红莲呼啸而出，一左一右向苏莫袭去。

    两朵巨大的灭世红莲呈夹击之势，让苏莫避无可避。

    “给我再爆！”

    苏莫大喝一声，双手握剑，长剑连斩，两道犀利无比的剑气，闪电般斩向两朵灭世红莲。

    两道犀利的剑气，犹如划破天际的两颗流星，拖着长长的尾巴，轰然击在了灭世红莲之上。

    轰轰！

    又是两声爆响，两朵灭世红莲接连暴炸，毁灭般的气劲横扫八方。

    苏莫身形不退反进，直接迎着气劲冲向了九公主。

    “太上无极！”

    剑光一闪，无匹的剑气撕裂四散的气劲，直接向九公主击去。

    九公主面色凝重了几分，施展了青莲守护，片片花瓣在她周身浮现，随即组合在一起，形成了一朵美轮美奂的巨大青莲。

    青莲将九公主完全包裹在内，形成了完美的防御。

    下一刻。

    无匹的剑气狠狠的斩在了青莲之上，一声巨响，九公主被斩退百米，她周身的青莲巨烈颤动，但却完好无损，并未破裂。

    “这么强？”

    苏莫震惊，眉头紧皱了起来。

    这九公主的青莲守护，防御已经强大到变态了！

    四方看台上，也是一片哗然，连苏莫都破不开这青莲守护，这种防御绝对堪称同阶无敌了。