    【武器栏：

    　　①主武器：纤华玉枝

    　　武器描述：本为一段纤细的杨柳枝，因随着某不知名医者济世救人而在后世被赋予了传说，升华为医者职业的专用权杖】

    　　【技能栏：

    　　①济世之雨

    　　技能描述：在平时积攒自身逸散的生命力，在职业核心中凝聚为淡蓝色的结晶水。可通过投掷物将生命结晶水发射到某区域上空，以法力催动引爆，对前方500m区域内所有对手造成少量治疗效果，并附加1层“甘霖之露”，拥有此效果的人，受到下次治愈技能时效果+5％，并在20秒的时间内持续恢复一定生命力，最高可叠加5层

    　　（附加法术效果1·生机勃勃）：强化结晶水中蕴含的生命力，使得每一单位结晶水中的存储的生命力显著上升。

    　　（附加法术效果2·先发制人）：提前叠加1层甘霖之露效果，且可突破最高甘霖之路的叠加上限

    　　负面状态：释放此技能时，释放者无法移动；技能施放期间施放者无法使用其他治愈技能

    　　②请把背后交给我（济世医者专属）

    　　技能描述：（被动）较大程度提高治愈系技能的治疗量；（主动）在施放治愈系技能期间被攻击时方可发动，立即中断当前技能，以自身为中心对身边10m范围内的所有生命造成击退效果，使其生命力扰乱陷入虚弱状态，同时济世医者被打断的治愈技能的全部治疗量将直接作用于济世医者身上

    　　（附加法术效果1·生机勃勃）：为济世医者增添一层可主动抵挡伤害的隐形生命镀层。

    　　（附加法术效果2·先发制人）：为自身叠加3层甘霖之露效果，可突破最高甘霖之路的叠加上限

    　　③紧急手术

    　　技能描述：对选中的个体进行治疗，可立即回复目标一定程度的生命值，可短暂终端流血、器官衰竭、生命力被动流失等负面效果。如回复量超过目标生命值上限，根据超出的治疗量生成一层抵挡伤害的护盾

    　　（附加法术效果1·生机勃勃）：护盾的结构更加稳定，能够以更少的治疗量抵御更多的伤害。

    　　（附加法术效果2·共享）：护盾可享受医者护甲与法术抗性的50％，持续时间10秒】

    　　这华丽的面板，直接把林安澜看蒙了。

    　　他迟疑了一下，发了一句：“你这是什么情况？”

    　　“你觉得我是什么情况？”

    　　林安澜明显能感觉得到，萧淑月的语气突然变得熟稔了起来，这种感觉就好像……就好像是回到了前世两人相熟时的对话一般。

    　　当然，最重要的还是萧淑月的面板。

    　　不对劲，不对劲！

    　　这家伙有问题啊！

    　　前世萧淑月最厉害的时候，都没有达到这个等级，这等级……这等级都快追上自家共生的樱满真名了。

    　　这个LV14的等级到底怎么来的？莫非蝴蝶煽动了一下翅膀，还能在我家房子隔壁掀起龙卷风？

    　　这一点也不合理！

    　　除非……

    　　萧淑月：“安澜现在确实变得不一样了，以前你可不会这么自信，而且我看了一下，你在评论区里使用的那些结晶芯片，那色泽……不会是AP病毒结晶吧！

    　　说起来当初窝囊的死在了那里，我还挺想回去找个说法的，不过看样子，你已经帮我完成了。”

    　　想要掌控AP病毒结晶，在他们那时候基本是做不到的。

    　　不过就算是闭着眼睛，萧淑月都能猜得到办法。

    　　要么就是将那个病毒女王直接拐带了，要么就是摧毁了那个世界，然后再通过抽奖的方式将病毒女王纳为囊中之物。

    　　而现在这种状况，那可能性便极有可能是后者了。

    　　林安澜：“所以，你到底是谁？”

    　　萧淑月：“你不是已经猜到了吗？我是重生了的萧淑月，但又和你理解的萧淑月不大一样。”

    　　林安澜：“你要真是我认识的那个人，就不会在这里和我当谜语人，而是直接告诉我具体是什么原因。”

    　　萧淑月：“你说P，我可是个有涵养的淑女，怎么可能胡咧咧的不动脑子就把事情告诉给你。”

    　　隔得老远的萧淑月叹了口气，然后在私聊栏上发出了一句话：

    　　“或者说，安澜，你难道真的以为就只有你一个人？”

    　　林安澜眯了眯眼，发了一段话过去：“现在看来明显不是了。”

    　　萧淑月：“不然呢？你没有第一时间死亡，你可能不知道，像我这样的人真的不少，而且我们所有人会变成现在这样也和你息息相关。

    　　不知道是你自己的问题，还是死灵法师路线本身的问题，我在死亡之后，就像是浸泡在了一片温暖的海洋之中，和我一同沉浸在那片海洋里的，还有很多很多穹顶星的同胞。

    　　随着你重生的那一刹那，我们所有人的灵魂都被从那片海洋里拉扯了出来，融入到了现在的身体里。

    　　只不过，我对自己转职的下界比你们更加的了解，所以就如同你看到的一般……”

    　　她嘴角勾起了一个微笑：“我通过了近乎作弊的方式，不仅仅获得了医者的超凡职业，还成功获取了一名济世医者的超凡本源，顺利的一步登天。”

    　　林安澜眼神微亮，他大概猜出了萧淑月所说的海洋到底是什么了。

    　　死灵空间。

    　　自己在转职死灵法师之后所获得的空间，根据每个死灵法师自身天赋的不同，每个死灵法师的死灵空间都会有所不同。

    　　有的司令空间能够定向将亡灵们改造成某一类型的兵种。

    　　有的死灵空间能够提升亡灵们自主修炼的速度。

    　　有的死灵空间甚至能够以亡灵们孕育神兵利器。

    　　而林安澜的死灵空间……没有任何的特性，里边生存的死灵，没有任何特殊性，至少他没有发现。

    　　唯一幸运的是，他的死灵空间比正常同等级的死灵法师的空间要大一些，但也大的有限，作为死灵法师而言，空间的大小并不是最重要的，亡灵的品质才是最重要的。

    　　就算没有特性，林安澜也可以通过专门捕获一些实力强劲的超凡生命，来填补死灵空间的某一类兵种的空白。

    　　现在看来，恐怕自己的死灵空间并不是没有特性，而是这种特性几乎没有被激活的可能。

