    魅魉被这冷光一照，顿时浑身一颤，随后她的气息与力量便疯狂的提升了起来，这气势之强，就连陈炫都感到骇然无比。

    因为，他赫然发现，被这冷光照过后的魅魉，修为居然在眨眼之间提升到了圣人境界！

    “魅魉感觉浑身都充满了力量，好想要杀人啊！”魅魉这般说道。

    陈炫看向她的眼神却是越发怪异了。

    “刚刚那个第三个娃娃，你用了之后，有什么反应？”

    “把别人变成大狗熊啊！”魅魉很开心的回答道。

    陈炫越发无语了，好像有点什么地方不对劲。

    这娃娃，我捏了之后，自己变成了大狗熊，魅魉捏了之后，却把别人变成了大狗熊。

    再结合那娃娃说的话，“你不要过来，不可以！”

    怎么感觉，魅魉就是那娃娃，而我就成了要侵犯她的猥琐坏人呢。

    这他母亲的到底是怎么回事啊！

    “这世上到底有多少娃娃啊，魅魉你知道不知道？”

    “好像有十二只？不知道为什么，反正魅魉就是知道，而且好像如果我能得到所有的娃娃，就可以发生很重要的事情。”

    “这样啊……”陈炫越发肯定魅魉的来历只怕也不一般了，绝不是什么很普通的诅咒诞生生物！集齐十二只娃娃，就可以发生很重要的事情？你以为是街边的摇奖活动啊，你妹啊，要不要这么奇葩好吧！

    而且，这娃娃好像就代表魅魉的样子。

    陈炫突然有种想把魅魉手中的娃娃重新拿过来，狠狠捏一捏的冲动，话说，以前怎么没多捏几下呢。

    咦？我在说什么，这不是我说的话，我陈炫怎么会说出这种话来！绝壁不是我说的啊，是谁在乱入！他娘的，大家千万不要在意这些细节啦。

    突然陈炫想到了很重要的一件事情，“这个娃娃，放在别人手里，别人也可以摸吗？”

    想到还有很多娃娃在世上的其他地方，甚至有可能在别人手中，这娃娃还代表着魅魉，不知道为什么，陈炫就觉得心中很不是滋味。

    “不会啊，只有魅魉认可的人才可以碰哦，不然的话，就会被弹开，砰！受很重的伤！”魅魉双手一分，做了一个爆炸的手势，这般说道。

    陈炫一听果然是放心了很多。

    当初自己碰到这第一个娃娃之前，的确是跟魅魉说过，自己是她同族，然后这个丫头当时就信了，心头已然是认可了陈炫。

    所以，陈炫接触了这娃娃，才没有受伤。

    陈炫发了会呆，看着魅魉又在玩那个娃娃了，不由说道，“那啥，这娃娃赤身着的，让别人看见了不好，我们给她们做衣服穿吧！”

    单纯的魅魉丝毫没有想到，为什么陈炫以前没有提出过要给娃娃穿衣服，今天却忽然这样说了。

    她听到陈炫的这个说法，只是立刻感到非常有趣，“好啊，好啊，好好玩的样子，我要用真级材料来做！陈炫，快给魅魉，不然我要生气了哦！”

    真级材料，给几个玩具娃娃做衣服？

    陈炫也是无语了，这败家娘们啊，也幸好是哥财大气粗，家业大啊，不然碰上别人，谁给你做的起？

    陈炫正这样想着，魅魉在那嘀咕了一会儿，又开口说道，“一定要真级绝品的，超越真级的也行，不然我们不穿！”

    魅魉将娃娃举起来，摆动娃娃，做出一副娃娃在说话的样子……

    陈炫就好像一个怪蜀黍一样，在和魅魉这个血腥萝莉呆了一天，做了许多奇怪的事情之后，终于是和那夕月魔门的两个门主，朝着魔月宫进发了。

    大约走了一日的路程。

    一座宏伟至极的浮空宫殿便出现在了陈炫的面前。

    在夕月魔门两位门主的带领下，陈炫很轻易的就走进了那神秘宫殿的深处，来到了一座宏伟的殿堂之中。

    这殿堂之中此刻已经是坐了很多魔族的强者。

    这些魔族外表看上去虽然是人类的模样，但是陈炫感觉得到，他们身上有着浓郁之极的魔气。

    为首的是一个带着银色面具的中年男子，他坐在高高的王座上，冷冷的俯视下面的人。

    “你叫陈炫？是地魔那小子找来的人？”银色面具男毫无感情的问道，声音威严而冰冷。

    “不错，地魔那老头是我偶然认识的，他说如果我能帮你们打通魔界通道，让你们回归魔界，我就可以向你们提出一些微不足道的请求。”

    “微不足道的请求？哼！”银色面具男冷笑了一声，“这个我们以后再谈，地魔那小子当年说过，他要脱离我魔月宫在人间建立一个绝强的势力，不仅要超越我魔月宫，还要来打败我们，如今他派你这个灵月宗的弟子过来，要你来帮助我们……呵呵，我魔月宫还不屑于他一个小小的灵月宗的帮助！”银色面具男的声音极为的阴冷，透露出的信息却是很多。

    陈炫这么一听，心头当即是大骂了起来，这糟老头子果然是在坑爹！他和这魔月宫还有这么一重恩怨，怎么没和自己说？

    平静的把情报消化一番后，陈炫露出了一个颇有深度的笑容，“灵月宗的弟子？老夫这样通天彻地的伟岸人物，会成为他一小小灵月宗的弟子？”

    说着，陈炫浑身那种亘古的骇然气势已然是飙升了出来，带着一股天下绝颠的超级霸道。

    这气势一出，在场的许多魔族高手，均是纷纷一震，露出不可思议之色，骇然的看着陈炫。

    只有那银色面具男依然是在冷笑，“很不错，你装的很不错，若不是地魔那吃屎的狗东西早就将你的事情告诉我了，本座也要真的相信你是个超级强者了。”

    陈炫一听，顿时就把地魔那吃屎的狗东西全家祖宗十八代都骂了遍，次奥！哥在这边装的这么辛苦，你他母亲的原来早就和这魔月宫宫主通了气！

    银色面具男继续说道，“这狗东西将你夸的天花乱坠，说什么震古烁今的绝强之才，是有万古帝姿，能够成为这一方天地中的至强者，如今一见，却是个会些奇技淫巧的偷鸡摸狗之辈！”

