    东方姑娘的伤其实挺重。

    不说别的，单说令狐冲的剑。江湖少侠们都不知道从哪里学来的习惯，剑用来烤肉，刀用来杀猪，而且剑身从不消毒。这就导致用剑时间长了，剑身之上就会有很多细菌。

    所以说，很多时候刀伤剑伤并不致命，致命的是感染。

    破伤风之刃！

    很多人吐槽现在的电视剧，一条血线就能死人，自已想想，如果是破伤风的话，以武侠世界的医疗水平，还真有很大几率致命。

    以上纯属胡扯，所以在想了三秒之后，叶初一只手落在东方姑娘肩头。

    碧水滔天，俗称碧水，技能效果为己方任意队友回蓝。

    于是乎，东方姑娘只觉一股温顺却又充满生机的内力缓缓涌入自己体内经脉，而后以最快的速度融入自己的内力之中，随着内力蔓延至四肢百骸。

    一瞬之间，东方不败相信了叶初的大夫身份。

    下一秒，叶初化掌为指，顺手点在伤口一侧。

    春泥护花，为己方任意队友提供护盾，并且为队友提升部分减伤效果。

    清心静气，提升己方队友最大生命值。

    这两个技能在游戏中一个用来保命，一个用来当buff，然而此刻用治疗的角度出发解释，就是先减缓伤口恶化，然后提升恢复速度。

    再然后，银光闪过，一枚银针已经落入叶初手中。

    太素九针虽然是技能，可施展起来确实九套完全不同的针法。

    贯穿外伤处理起来并不难，一口长针大加过后，伤口已然止血结痂。

    “神乎其技！”东方不败忍不住赞叹，自己受的伤自己清楚，要不是叶初的针，她可能会难受好一段时间。一针过后，心情舒畅，她不想动，只想安安静静感受着体内那股温润暖流缓缓因为时间儿消失。

    “少爷少爷，这为东方……姐姐伤势怎么样了？”阿碧在一旁关切问道。

    叶初收回银针，朝着小丫鬟眨眼睛:“少爷出手，岂有不好之理！”

    整个过程，不超过两分钟，可两分钟的时间，足以令东方不败所受的刺穿伤彻底结痂。

    “出了这么多招竟然还没痊愈，喂，你心上人下手挺狠的。”

    东方不败回神的时候，叶初已然回到了阿碧身边，手中的雪玉场地在指尖转啊转，带起一抹凉意笼罩在小丫鬟身旁，小丫鬟用来挡太阳的手也不由重新背在身后。

    感受着伤势已经基本恢复，东方不败眼中终于升起几分惊芒，而后环顾自身，忍不住赞叹：“没想到，天下第一的医者竟是一位看上去不着调的少年！”

    叶初回头看向阿碧：“其实少爷是正经人呢，怎么样，少爷没吹牛吧，早就跟你说少爷医术天下第一！长歌有李白，万花有孙思邈，琴棋书画万花可能比长歌逊了那么一筹，可我万花谷的医术，本就是天下第一！”

    万花谷！

    小丫鬟还在翻白眼儿，可东方不败心中却是一动，江湖中根本没有这么个门派，甚至连叶初口中的那些人都没听过。

    阿碧想了想开口问道：“少爷有门派，那少爷便是江湖中人。”

    叶初当即退开一步，可雪凤冰王笛上的凉意依旧笼罩在小丫鬟身上。

    “我可不是江湖中人呢，那么遭罪的事儿我可不想做。少爷现在就想啊，抢个端茶递水的丫鬟，再抢个天下第一的厨娘，抢两个弹琴唱曲儿的知音，养几个宠物，再交几个志趣相投的朋友。然后抢一座庄院，晒晒太阳喝喝茶。”

    “暮气。”东方不败说着顿了顿，“你的武功不弱，方才片刻之间便可看得出来，你的内力修为比我不遑多让，可出招生涩，完全便是初学乍练的样子。不过你的行事……不闻不问便选择救一个人见人怕的大魔头，的确不像江湖中人。”

    叶初闻言一笑，双手抱拳，阿碧见状有样学样。

    “叶初，大年初一的初，这是我抢来的小丫鬟阿碧。”

    “东方白。”

    小丫鬟原本想自我介绍，可惜被叶初打断施法没开口，随即听到东方不败的介绍，便忍不住道：“姐姐的名字真好听。”

    “的确好听，阿碧，既然人已经救了，那我们是不是该启程了？”叶初笑着问道。

    阿碧闻言点头，却听一旁东方不败问道：“叶大夫是要去哪里？”

    阿碧这次终于抢先：“少爷说要去大元国境内抢了邵敏郡主的绿柳山庄！”

    东方不败愕然，旋即脸上却是升起一片笑意：“倒是有趣的人，叶大夫可是急着寻个住处？”

    叶初闻言思考片刻：“倒是不急，抢住处是第二目的，第一目的是将这黑了心的小丫鬟送回去，天天放火下毒，这谁顶得住！”

    红衣身影微微点头，略一思忖脸上笑意便彻底盛开。这一笑，便是叶初也不由微微失神，小丫鬟阿碧甚至忍不住惊呼。

    “姐姐好美！”

    “听闻叶大夫所言，此行倒是像出游，既然如此，叶大夫可愿前往黑木崖待几天，看看黑木崖的风景。”单手负在身后，说话间的东方姑娘似乎又恢复了成了平日里那个霸气纵横的东方不败。

    叶初不觉苦笑，这个世界就是有太多不坦诚的人，明明是邀请，可话说出来却仿佛是在胁迫。

    总结起来两个字，傲娇！

    “我能拒绝吗？”叶初问道。

    “等你什么时候能在我手中撑过一个时辰，我便送你下黑木崖！”东方不败的声音满是笑意，“叶大夫既然身负天下第一的医术，想必师门武功必定非同凡响，行走江湖，若只是初学乍练，恐怕会丢了师门颜面。”

    叶初摇头：“能早点么？”

    东方姑娘脸上笑意更甚：“你认为我在跟你商量？”

    “难道不是？”

    “不是商量，是挟持！”

    叶初目瞪口呆，随后才听东方姑娘缓缓开口。

    “能跟叶大夫这样有意思的人交朋友，一定是一件很有意思的事。除非，叶大夫不愿意跟我交朋友。”

    叶初这才一笑，眼中东方不败头顶的名字依旧保持着鲜艳的绿色。

    绿名都是朋友，红名必是野怪！

    “那他呢？”

    叶初指了指不远处从昏迷中睁开眼睛的令狐冲，调侃的目光落向东方不败。

    红衣显落寞。

    “算了吧。”

