    当苏尘走出大荒秘境的时候，也察觉到了王都城的震动。

    “刚才那道刀光……是穆靖宸的刀？”

    苏尘看着王都方向，微微皱眉。

    虽然他不知道穆靖宸在和谁交战，但从战斗波动来看，对手必定极其强横。

    “倾城？”

    苏尘的眼神一凛，心中顿时生出一股不妙的感觉。

    他走的时候曾拜托穆靖宸关照叶倾城一段时间，出现这种变故，他自然心中难安。

    “苏尘，不可鲁莽！”

    “对手是段天罡，西院院主，还是当朝陛下的太师，如今已经突破半步宗师之境！”

    看到苏尘脸色不对，李淳风当即上前安抚道。

    精明如他，自然已经看出了这件事情背后蕴藏的危机。

    生怕苏尘一不小心就着了道，枉送性命。

    毕竟现在连他都不是段天罡的对手了，更要从长计议。

    “当朝太师？”

    苏尘猛一握拳，眼神突然变得冰冷起来：“果然是冲倾城来的吗？”

    想到这里，苏尘瞬间腾空而起，强大的精神力延伸开来，指引着他向王都的方向，极速掠去。

    那速度，简直如龙腾万里，让李淳风都感到震动不已。

    “这小子……”

    李淳风理解苏尘和叶倾城的深厚感情，但也没想到苏尘如此冲动，竟然不顾一切直面半步宗师。

    “看来计划赶不上变化了！决战已经打响……”

    李淳风凝视着王都的方向，神情凝重无比，突然下定了决心：“那就拼了！”

    旋即他命令修庆长老带门下弟子回程，而他自己也御空而去，以最快的速度赶回王都。

    “哼，一个个赶着去送死，真是愚蠢！”

    西院副院主冷冷的瞥了一眼御空而去的苏尘和李淳风，心中冷笑不已。

    之后，他也带着西院弟子回程，倒没有继续纠缠下去。

    因为他对段天罡充满了信赖。

    只要一只脚跨入宗师之境，那就和普通武者天差地别了，任你在妖孽的天才，也无济于事。

    “今天之后，东院就将不复存在了，呵呵。”

    西院副院主等人，都得出了相同的结论。

    两院之人各自离去，大荒秘境也彻底关闭了。

    从始至终，都没有人发现，地下的龙脉至今都没有消停下来，一股股浩瀚的能量正从四极八荒汇聚而来。

    大荒龙脉，正逐渐壮大！

    ……

    大罗龙脉。

    大罗王朝的诸多武者，原以为一切就此终结了，但临走前却又发现了异常。

    “真是奇怪，空间裂缝都消失了，我大罗龙脉的力量居然还在削弱。”

    “似乎被某种神秘力量吸引住了，连地势都在缓慢变化。”

    “龙脉关乎国本，这样下去，我大罗的国运可就衰落了。”

    龙脉乃是一国之根本。

    龙脉强，则气运昌。

    不仅能诞生更多的武道天才，灵气浓度和衍生的天材地宝也会更多。

    大罗王朝之所以能成为黄龙域的一方霸主，最重要的自然就是强大的龙脉了。

    但现在，大荒秘境的葬天界虽然消失了，但周遭各国龙脉之力的流动方向，却没有改变回来，依旧在朝着大荒山脉汇聚。

    长此以往，周遭各国将持续衰落，大楚王国则会日渐强盛。

    大罗王朝的人，自然不会坐视不管。

    毕竟是一方霸主，国中高手无数，据说还有超越武道宗师的强大存在坐镇。

    他们很快就聚集了大批的武道宗师，以及阵法宗师，赶往龙脉之地，想要遏制住龙脉之力的流失。

    但其他那些王国可没这个能力。

    许多王国都只有半步宗师坐镇，偶尔有一两个武道宗师，也根本无力阻止。

    这使得各大王国都无比震怒。

    ……

    大楚王都。

    天空中仿佛有一轮骄阳和一轮寒月在剧烈碰撞。

    无穷的天地之力，如海潮一般汹涌澎湃，在段天罡的掌控下，好似要将整个王都都颠覆过来。

    咔嚓嚓！

    突然，刀光炸碎，道道毁灭光波扩散开来，在虚空中荡起阵阵涟漪。

    砰！

    一道身影坠落下来，血染苍穹。

    “武安君，败了！”

    “段天罡竟然如此强大，这就是宗师的力量吗？”

    看着披头散发，气息虚弱的穆靖宸，所有人都目瞪口呆。

    他们真正震惊的是，穆靖宸落败的速度。

    从开战到现在，也不过一刻钟而已。

    原本人们都以为双方的大战将毁掉整个王都城，还惊慌失措的想要逃出去。

    现在才发现，除了丹盟周围的一些山林被毁外，王都城基本完好无损。

    所有人都明白，破坏的规模小，只是因为实力的碾压。

    “年纪轻轻的你，居然已经掌握了刀道意志？”

    段天罡立身虚空俯视着穆靖宸，他的脸色也略显苍白，但基本毫发无损，只是眼神中充满了羡慕和嫉妒：“若在给你几年时间，说不定老夫也得败给你。”

    他已经百岁开外，历练许久，好不容易才走到这一步。

    而穆靖宸才三十出头，已有天武境六层修为，还悟出了刀道意志。

    刀道意志，是武道意志的一种。

    是武者融汇毕生所学，在感天悟地时获得的一种神秘力量。

    也是突破武道宗师的必备条件之一。

    只有领悟武道意志，才能真正做到天人相合，引领天地之力，成为武道宗师。

    毫不客气的说，穆靖宸再安稳修炼几年，突破武道宗师就是板上钉钉的。

    不到四十岁的武道宗师，在整个大楚王国的历史上都没有，谁不羡慕？

    “看来和这把刀有很大关系。”

    段天罡伸手一探，便有强横的天地之力凝聚，将煞气凌冽的断刀封印了起来，收入囊中。

    断刀上的兵煞之气太强，连他也不敢小觑，只能留待日后慢慢炼化。

    “段天罡！”

    爱刀被收，穆靖宸目眦欲裂。

    但她已经丧失了战力，无法反抗，心中只有无尽的憋屈和愤怒。

    正如段天罡所言，她只是输在了修为的差距上，自然不甘心。

    “拿下，带走！”

    老太监走了出来，大手一挥便有大量的御林军上前，将重伤的穆靖宸抓了起来。

    “还有她们这些同党，一并拿获。”

    旋即，老太监又指了指叶倾城等人。

    看着冲上来的大批御林军，兰香等人自然拼死相抗。

    但她们毕竟人少势微，很快就被打伤，抓住。

    玄阳大师也拼命赶上来阻止，却被段天罡一指弹飞。

    虽然他已经是天武境修为，但在段天罡面前，却依旧弱的如蝼蚁一般，被打得重伤不起。

    如果他没有丹盟长老的身份，只怕瞬间就被秒杀了。

    此番震慑之后，其他的丹盟之人自然不敢再出手，也根本无力抵抗。

    只能眼睁睁的看着穆靖宸和叶倾城等人，被御林军抓去。

    “我家姑爷，一定不会放过你们的！”

    兰香等人虽然被铁链锁住，但依旧冲着老太监怒吼。

    “苏尘吗？只怕已经在大荒秘境中死无葬身之地了，呵呵。”

    老太监尖声笑道。

    闻言，兰香等人都怔住了。

    “哼！抗拒王命者都得粉身碎骨，咱家劝你们好好服侍陛下，否则下场会更惨！”

    老太监盯着叶倾城等人，低声威胁道。

    兰香等人还没有从震惊中恢复过来，脸庞都煞白无比。

    叶倾城还算冷静，只是抬起头最后看了一眼大荒秘境的方向：“是我害了你啊！”

    这一刻，她心如死灰。

    “不过你放心，今生今世我都只是你的女人。”

    收回了目光，叶倾城已经萌发死志。

    “唉！”

    看到穆靖宸和叶倾城等人被押走，王都城的无数人都叹息不已。

    入宫之后，她们的悲惨下场，人们不用想都知道。

    一个为国征战十载，杀敌数十万，震慑各国宵小，力保大楚江山稳固的武安君。

    一个蒸蒸崛起的少年天骄之妻，美若天仙的奇女子。

    谁能想到，她们最终还是没能逃脱魔爪。

    “太师归来，还成了宗师，陛下自然没了后顾之忧，终究还是对武安君下手了。”

    “龙眼无义，薄情寡恩，自古君王如是。”

    “唉！可惜了。”

    最终，所有人都只剩下一声重重的叹息。

    ……

    傍晚时分，有两个人几乎同时闯入了王都城。

    一个道袍女子，如一缕清风，飘然而来，完全没有引起任何人的注意。

    另一个如巨龙一般，直接横掠虚空而过，出现在丹盟的上空，瞬间引得万众瞩目。

    “苏尘？！”

    “这……他居然还没死。”

    “不仅没死，反而变得更强了，都能御空而行，难道已经突破了天武境？”

    “二十岁的天武境，不可能吧？”

    看到苏尘的一瞬间，刚平静下来的王都城，瞬间又引起了轩然大波。

    “啊！”

    不久之后，一声怒吼，响彻天穹。

    无穷的煞气，简直如滔滔江水一般，席卷天地。

    还不等人们反应过来，一道金光熠熠的人影，便裹挟着滔天煞气，如巨龙一般冲向了王宫的方向。

    “苏尘此时赶回来，怕是要出大事啊！”

    “虽然自己的女人被抓了，但他难道敢和陛下叫板，攻打王宫不成？那不是自取灭亡吗？”

    “从苏尘以往的举动来看，不是不可能啊！”

    人们脸色一变，都急忙朝王宫的方向赶了过去。

