    

    好在，任务要求的也没有那么容易就达到。

    毕竟王凡的团队说白了还是只有王凡一人，而乾坤山庄的弟子们，是并不被算在团队成员里的。

    像少林武当或是五岳这种大派，一个门派人数上万不说，还有许多代的积累。

    一人要超过一个门派的名望总和，而且还需要成为江湖前十，难度堪比登天。

    不过，王凡的声望倒是妥妥超过如今的武林盟主玄叹不少。

    因为王凡的名望暴涨，连带着乾坤山庄也获得了不少声望。

    终于又有几个建筑有了实际功能。

    任务阁终于能将弟子们在外游历以及执行门派任务时所完成的事情转化为门派经验和门派声望了。

    门派奇观祖师像也能够给所有弟子提供一堆有用的buff，虽然经常看到自己的雕像会有些奇怪就是。

    除此之外，传功堂，演武场也让弟子们即使没有王凡的情况下，也能修行效率倍增。

    大宴天下后，乾坤山庄接到来自天下的各种委托数量开始暴涨。

    而王凡依然在专心增加出师弟子的数量，几乎不离开庄子。

    如今的乾坤山庄已经不可同日而语——主要指的是出师弟子的武功。

    曾经最早出师的一批魃，虽然空有极好的基础，但不会武功，这个缺点在藏经阁等门派修炼建筑功能被开启后，迅速地改善。

    而王凡在将所有战利品箱打开后，藏经阁又多了几门品阶从低到高都有的武功秘籍。

    随着乾坤山庄弟子们开始逐渐行走江湖，崭露头角，一时之间这个只有一百多人的小门派居然有了大派气象。

    当然，这些也和王凡只让达到出师标准的弟子去行走江湖有关。

    每个出师弟子都有接近甚至达到江湖超一流高手的实力，这连江湖庄都不可能做到。

    时间过得飞快，半个月后，王凡终于将隐藏任务{传承}完成。

    半个月的时间里，王凡连觉都极少睡，即便如此，威胁度也提升了三点。

    至此，隐藏任务的所有奖励都已经开放了，王凡也终于能让自己稍微轻松一些。

    回到自己的掌门休息室，将早已经发放至邮件的奖励取出时，王凡眼前忽然跳出许多提示：

    【你获得五选一消耗品箱*3】

    【你获得本世界传送次数*3】

    【你获得领地{AXZWo734954447}，本世界将成为你的专属领地，不再对外开放轮回任务，不再清除轮回者存在痕迹，你可以重命名领地并查看领地特权。】

    【因为本世界已成为你的领地，本世界传送次数转化为指定世界传送次数，你可在传送门中通过输入特定的世界编号来进入该世界。】

    “领地到底是个什么？”王凡在轮回空间也从未听说这种东西，对于这个奖励居然能够成为唯一性隐藏任务的最终奖励十分好奇。

    “重命名？给这个世界起名有什么用吗？”王凡想了想，反正自己也是个起名废，干错简单点。

    “既然我的白鬼马甲在这个世界被称之为武仙，那就叫武仙界好了。”

    王凡刚自言自语说完，眼前就出现了轮回空间的新一轮提示：

    【已命名：武仙界，当前世界成为你的专属领地，你获得如下权限。

    1.可通过传送门随时往来，不需要消耗通用点；

    2.该世界时间流逝将与你的实际经历时间绑定；

    3.该世界的天道已被俘获，你可以将其转化为本世界的管家，或者将其融入自身，获得直接修改本世界规则的权限；

    4.本世界你拥有最高权限，拍卖行开启领主频道，你可以与其他领主在拍卖行将领地进行拍卖交易；

    5.你可以使用领主专用技能{世界}，使自身周围一定区域内，变为受自身领地天道规则影响的重叠空间。】

    当提示出现的同时，王凡也能感觉到有一种莫名的意志笼罩着自己，哪怕感觉不到这个意志的任何情绪，但无意之中释放的那种宛若天倾般的威压是王凡从未感受过的。

    “这就是本世界天道具现化后的意志？”成为领主后，王凡立刻有了相关的一些记忆，认出了这个意识是什么东西。

    本以为能轻易被轮回世界所俘获的天道不会多强，但现在王凡才知道自己错得有多离谱。

    他甚至有种感觉，若是这个天道有真正的思维，只需要一个念头就能将如今的自己碾成粉末。

    这么强大的东西如今任王凡处置，轮回空间却只用了简单的捕获两个字就一笔带过。

    “真正恐怖的还是轮回空间啊。”

    若是自己足够强大，王凡或许会选择将天道变为管家，帮自己管理这个世界。

    但如今王凡却没有这个胆子。

    毕竟他不知道管家会不会有自我意识，只要有一丝的可能性，他都不会去冒险。

    【你选择将本世界天道融合，你获得管理本世界规则的能力，当你将本世界交易出去，天道将会从你体内剥离。】

    当提示出现的瞬间，王凡被吵得瞬间失去意识。

    数以百亿计的各种杂乱声音忽然出现在脑海，换做谁来都不会好过。

    王凡并不清楚，对于一般的轮回者来说，领地是可遇而不可求的存在，一般即使能够获得，也是在至少经历了几十次轮回后才能得到。

    而那时候，轮回者自身已经相当强大了，即使被这股庞大的意念冲击，也不会如此狼狈。

    “哥哥！哥哥你回来……”

    “师父？师父！”

    最终，王凡是在一阵摇晃中渐渐清醒的。

    他不知何时已经被搬到了床上，曼儿和几个弟子满脸焦虑地看着他。

    还有个熟悉的人站在一边，满脸沉思之色。

    因为脑海中的声音太多太杂，曼儿几人的声音瞬间被淹没。

    王凡只能看见她嘴巴在动，却不知道她在说什么。

    哪怕是刚醒来，王凡感觉自己大脑瞬间就被各种声音塞满，涨得非常疼。

    “脑袋里好吵，能安静点就好了。”

    下意识，王凡心里闪过这个念头，几乎在同时，将他整个脑袋快要吵得爆炸的声音忽然消失。

    曼儿和柳入梦等人的声音无比清晰地传来：“哥哥，哥哥你醒了？！”

    王凡迷蒙地揉了揉眼睛：“哦，你们怎么都围着我？”

    在一边的赛华佗猛地眼睛睁大了：“白仙你没有去仙界？”

    王凡莫名其妙：“去什么仙界？”

    “没什么，不是仙人遗蜕就好，这里看来也用不到老夫了，我这就告辞了。”

    见他摇着头离开屋子，王凡摸了摸后脑勺，曼儿忽然扑到他身上抱着他哭了起来。

    “我还以为哥哥不要我了。”

    “怎么会呢，就是睡一觉而已。”王凡连忙安慰她，同时目光看向床边的大郎：

    “你们忙自己的去吧，大郎，你留下。”

    柳入梦等人看着留下的曼儿两人，带着开心和羡慕的表情慢慢转身离开了。

    “大郎，发生了什么事？”

    “十天前宁远伯李成梁派人前来求见，我们最后在师父的房间里，发现师父倒在地上，怎么叫都没有反应。”

    “十天前？”王凡眼角一跳，连忙看向之前醒来时被太多声音吵得完全没去看的提示。

    【本次睡眠288小时，睡眠质量一般，你获得72点总属性成长，已随机分配至各属性，你获得随机buff二选一的机会。】

    王凡：“……”

    “师父？”见王凡似乎又开始发呆，大郎连忙小声叫道。

    “哦，我没事。”

    没事才有鬼。

    这一觉直接获得相当于正常情况下一个月的成长，让他之前的所有努力都白费。

    王凡看了一眼团队面板，果然，自己如今的威胁度正好超过了七百点，达到了703。

    而武藏坊的威胁度，正好是702，被王凡超过了。

    好在无论是成文武还是秦三珏，威胁度都超过七百二，因此王凡还不至于立刻完成任务被送走。

    能继续待在这个世界的时间，又少了。

    “师父，您醒来的话，要不要去见一见宁远伯，他这次亲自赶来，已经等了一天了。”

    “哦，等一会再说吧。”

    王凡起身后，无奈地看向挂在身上的小家伙：“好了曼儿，我不是没事吗？”

    “哥哥，你不能再丢下我一个人了。”

    “嗯，我不会丢下你的。”

    想到以后可以随时回来，王凡点点头，揉着她的头发终于将她从身上摘下来。

    李成梁还是要见一下的，毕竟他也是如今天下最强势的诸侯。

    在去见李成梁之前，王凡要先弄清楚让自己昏过去的声音是怎么回事。

    而当他这么一想，脑海中自然而然地出现了答案。

    “身为此界天道，会听到本世界生物想法中与天道有关的部分？难怪会这么吵，不过怎么又突然消失了？”

    还是一样，答案瞬间出现在王凡记忆中，渐渐地，王凡也弄清楚了天道有关的许多问题。

    简而言之，如今王凡可以被当成本世界的天道本身，某种程度上，类似于传说中的以身合道。

    不过却又有很大的不同，王凡能够随意修改本世界的一些规则，却也有许多无法做到的事。

    其中之一就是穿梭时空，而这似乎却是以身合道的修仙者的能力范围。

    相应的，修改世界规则的能力，应该也不是以身合道者能够做到的。

    毕竟王凡能够修改的规则中，就有本世界是否允许修炼，能否以身合道，甚至连修炼的最高点都能根据王凡的想法直接进行修改。

    王凡弄明白自己能做的事后，除了依旧屏蔽杂音，并没有贸然修改其他规则。

    因为修改世界规则并不是毫无消耗的，之前无意识中屏蔽了杂音，已经让这个脆弱的领地消耗了一些本源。        

