    (五章一万三千字更新！6.5更的量哦！)

    (▄█?█●...求各位大帅哥大美女订阅支持一下！)

    李铃铃毫无预兆的大哭，是林奇没有预料到的。

    他以为经过之前自己的那些铺垫，小丫头的心里已经接受了。

    结果并没有，是他想多了。

    ‘或许铃铃听懂了之前我的话，可是看到我离开的那一刹那，还是会突然之间失去安全感...毕竟自己是她目前最亲的人，而幼儿园却是一个陌生的环境, 周围也都是陌生的人...’

    ‘毕竟还是小孩子啊，哪怕是懂，有些时候她的情绪也是无法自控的...’

    同时小丫头用的那个‘也’字，就仿佛一根针扎向了林奇的心房，令他隐隐作痛，心都快要融化了。

    很显然，小丫头对于当初李欣儿把她扔下的举动一直铭记在心, 她被自己妈妈扔下过一次，害怕自己的爸爸也不要她。

    才会在这个时候用上‘也’这个字。

    林奇转过身，看到李铃铃那嚎啕大哭梨花带雨的模样，他一脸心疼的立马想去拥抱一下她，这还是林奇头一回看到小丫头哭的这么伤心，这么撕心裂肺。

    实在不行，带着李铃铃回家好了，这幼儿园不上也罢！

    在家里，他自己也能带的好好的！

    林奇此刻是这么想的。

    “林先生。”看到林奇的举动，像这类不舍的家长，刘思婷见多了，她当即出声开口喊了一声，朝着林奇摇了摇头，道：“放心，交给我们吧，这是正常现象。”

    “额。”闻言，林奇的脚步一顿，很快便冷静了下来。

    望着周围那一个个大哭的孩子和离开的家长...

    纠结了片刻后，他咬了咬牙, 仿佛做出了一个艰难的决定般, 转身径直离开了。

    没得办法啊，这一步，得迈出去！

    虽然可以把孩子带回家自己带，但是带的了一时，能带一世么？

    林奇倒是愿意带一世，可小丫头现在愿意粘着他，长大后呢？

    迟早还是要与其他人接触的！

    迟早是要融入社会的！

    而幼儿园，其实就是每个人融入社会的第一步。

    结交各种玩伴和朋友，学会自立，学习独立生活，学习与人交往，探索新世界等等...

    而且，如果自己一直带在身边，那小丫头就变成了温室里面的花朵，未来将会经历不起任何的风吹雨打了...一碰就会碎。

    这自然就不是林奇想要看到的。

    “这是正常现象，如果今天狠不下心，明天还是要面对一样的情况....这种哭闹老师们应该有足够的办法处理。而且幼儿园里面挺好玩的, 还有那么多小朋友，只要等铃铃习惯了, 适应了, 肯定就不会哭了。”一边走，林奇一边嘴上嘀咕着说服着自己。

    .

    离开幼儿园不远后，林奇悄摸摸的从另外一侧绕了回去，终究是放心不下。

    躲在一个隐蔽的刚好能看到幼儿园大门的角落，林奇准备去观察一下。

    在他的周围，抱有和他一样想法的家长还有七八位。

    大家尴尬又不失礼貌的相互微微一笑。

    林奇把目光投向了幼儿园大门，观察了几分钟。

    在看到李铃铃渐渐停止了哭泣，被老师带进了校园后，林奇大大松了一口，这才转身离开。

    随后，林奇先是返回了江城逸品。

    他今天的计划是去一趟公司，这是他早就在心里面计划好了的，毕竟离职的交接工作都还没做呢。

    已经不缺钱的林奇，这种时候还会记着去做下工作交接，完全是出于常年累月积累下来的职业素养。

    说到底，就是打工人的魂已经根深蒂固，一时半会还没扭转过去。

    不多时，回到家中，看着时间还早，林奇也没急着出门。

    他想了想，决定给李欣儿打个电话。

    也不知道对方这么早起来了没。

    没响几声，电话就被接通了。

    “喂，这么早打电话，出什么事了吗？”李欣儿的语气有点担忧。

    “没事，铃铃今天开学了，跟你讲一声。”林奇回了一句，然后笑道：“没想到你还起得挺早啊。”

    “哦，我还没睡，昨晚拍夜戏。”李欣儿随口回了一句，然后语气担心道：“铃铃怎么样？哭了吧？”

    “嗯，哭了，她以为我也不要她了。”林奇应道。

    “...”闻言，李欣儿顿时沉默了下来，她自然是明白这句话的含义，自己当时的举动，还是伤到了孩子啊！

    “对了，还有件事。”林奇换言道：“我已经约好了邹杰伦来江城见面，估摸着他应该会不惜一切赶过来吧，可能今天他就到了！你那边能不能抽出时间来一趟？”

    “你约了邹杰伦？他还会不惜一切赶过来？你以为你谁啊！”李欣儿嘴角抽了抽，翻了个白眼：

    “行了，你够了啊！大清早的我可没空跟你开玩笑，累了一天一夜，我要休息了！”

    说完，电话便被李欣儿直接挂断。

    “这家伙，怎么一时正常，一时又这么的不着边际？”原本已经对林奇的印象改观不少的李欣儿，顿时又有点怀疑起来。

    毕竟林奇所说的话有点太荒唐了。

    邹杰伦什么人啊？鼎鼎大名的乐坛天王！堪称独一档的存在！

    林奇竟然说邹天王会不惜一切赶过去找他？

    这装的未免也太过了！

    不说邹天王的档期很满这个问题，单单整个娱乐圈里，能让邹天王不惜一切去找的人，李欣儿目前为止还没听说过有这样的人！

    “这家伙有时候挺正经，有时候又挺不正经，真是令人难以琢磨！”李欣儿摇了摇头，懒得去想了，准备冲个澡，然后去休息。

    .

    再一次被李欣儿挂断电话，林奇不以为意的笑了笑。

    “不信也正常，等回头邹杰伦来了，拍个视频给她看看好了。”

    收起手机，林奇起身去收拾了一下房间。

    房子太大，哪怕是简单收拾整理了一下玩具什么的，林奇都累的够呛。

    让他再次想起找保姆的事。

    只不过经过上次的教训后，林奇决定得找熟悉的人，别的事都还好，但是像这种住家保姆，必须要找信得过的人。

    八点二十，林奇出门了。

    在车库里面徘徊了片刻，他想要开跑车吧，但是又没实际驾驶经验，还是等后面找空闲时间去空旷的地方练练再开吧！

    林奇最后开着奥迪A8出发了。

    而开车出门的这个举动，让林奇头一回体验到了江城早高峰的拥堵，真是令人欲生欲死。

    明明只需一刻钟的路程，硬是开了大半个小时，勉勉强强在九点前赶到了公司。

    而林奇刚进入公司，来到办公位，和相熟的几位同事打了个招呼后，连电脑都还没来得及打开，就被主管叫进了办公室。

