
　　“这这这究竟是怎么回事？他怎么突然消失不见了？”

　　伊亚丝使劲敲着墙壁，手上传来的冰冷触感没有任何问题，她身前的那面墙壁是真实存在的，

　　“白槿，你难道不担心吗？杨宇居然就这么穿过墙壁......”

　　“我想不用担心。地下城本来就有各种各样奇怪的传说，比如会吃人的宝箱、怎么走都走不到尽头的神秘楼梯、还有会诱惑男性的女性怪物......”

　　嘴上虽然说着不用担心，但白槿脸上的表情极其动摇，特别是想到会有诱惑男性的女性怪物出没这点，白槿眼中更是充满混乱。

　　沉迷女色，就是男性沉沦的开始！

　　晃晃悠悠抬起法杖，白槿发出了诡异的笑声，

　　“地下城本身就是用一种神奇的魔法建成的，这也能解释墙壁和天花板为什么会发光。如果是某种魔法建造的，只要攻击它，摸清它软肋，找到它的规律......就能轻而易举摧毁它。”

　　说着说着，白槿像是突然意识到了什么似的，脸上诡异的笑容消失了，头也不回地小跑着进了地下城。

　　“喂！为什么突然跑起来！”

　　伊亚丝也跟着白槿跑了过去，可没跑多久，白槿又折了回来，跑回了墙壁前。这怪异的举动让伊亚丝十分费解。

　　“你是不是发现了什么。”

　　白槿没有说话只是继续靠近墙壁，随后像杨宇一样把手放在了墙壁上，然后整个身子也穿过墙壁。

　　伊亚丝一脸震惊，想要伸手抓住白槿的长袍，却晚了一步，双手触碰到的就只有冰冷的墙壁。

　　“哎？哎？哎？！！！这究竟是怎么一回事！为什么，为什么你们一个二个都不和我解释就擅自消失了！”

　　无处发泄，伊亚丝拿出弓箭，搭上弦，朝着墙壁就是一箭，坚硬的墙壁弹开了第一支弓箭，伊亚丝连射数箭，但是墙壁仿佛无坚不摧，将她所有的弓箭全部弹开。

　　渐渐的，伊亚丝拉开弓箭的手变慢了不少，心中有种说不出的感觉。

　　这种感觉就仿佛不再被别人需要，被彻底抛弃了。

　　伊亚丝低垂着目光，拉开弓，最后朝着墙壁的右下角随意射了一箭。

　　“靠，老子膝盖中了一箭。”

　　熟悉的声音响起，伊亚丝抬起了头，只见杨宇彻底从墙壁里穿了出来，表情痛苦地从膝盖里拔出了她的箭。

　　白槿紧跟其后，看着满地的箭和担心的伊亚丝，脸上饱含着歉意。

　　伊亚丝大步走向了两人，眼含热泪，大声呵斥，“你们两个怎么突然一声不吭地消失掉！你以为我有多担心吗？”

　　“都说了，发生什么神奇的事都不要吃惊，淡定一点。只要认真思考一会儿，无论是谁都能明白其中原理。”杨宇瞪了伊亚丝一眼，没有防备吃了一箭，他的膝盖直到现在很还疼着，“就算不明白，你只要照着我们的动作做，不就跟上我们的节奏了吗？”

　　“你早说啊！你直接告诉我，让我跟着你不就好了吗？又不用多少时间！”伊亚丝愤怒地抱起双臂。

　　“这样，才能让你更直观地明白其中的原理。看来，我还是太高估你了，你的智商果然不够用......”杨宇摇了摇头，“白槿很快就明白了，结果你却拿着弓箭无能狂怒。哪有人会拿着弓箭对着墙壁乱射的，别忘记你身上的弓箭都是我买的。你这样浪费，好意思吗？”

　　“你那种说法简直在说我像是一个笨蛋一样。”面对杨宇的责问，伊亚丝不满地嘟起嘴，收好弓，“这究竟是怎么一回事？”

　　“你自己去试试不就知道了吗？”

　　无力地吐了一口气，杨宇带着白槿和伊亚丝走进地下城，在一岔路口前停下，随后带着队伍原路返回。

　　伊亚丝诧异地发现原本消失不见的通道再次出现在了她的眼前。

　　“这究竟是怎么回事？”

　　刚刚还是墙壁，为何变成了一条通道？这不科学！

　　“这次你先进去，走过那个拐角再转过身来。”杨宇推了推伊亚丝的后背。

　　伊亚丝摇晃着身子走进通道，然后，转过身。

　　她看到杨宇嘴巴一张一合，却听不懂任何声音，杨宇甚至还拿出了鼓猛敲了下去，她学着白槿的样子蒙起了耳朵，但实际上，她哪怕一点声音都没有听到。

　　“这究竟是怎么回事？”

　　伊亚丝神情恍惚，根本不知道发生了什么，甚至认为杨宇和白槿联合起来戏弄她。

　　“看起来，还是一副没有搞清楚状况的样子。”带着白槿走进了通道，杨宇的声音再次在伊亚丝耳边响起，“进入通道后，我们就相当和第三层完全隔离了。”

　　伊亚丝歪起了脑袋。

　　杨宇耐心解释，“设想在一个封闭的房间里，有一只活猫及一瓶毒药，门上有一种机关，门打开毒药会被机关打碎，猫就会被毒死。ŴŴŴ.23sk.com

　　打开门时，按照常识，猫可能死了也可能还活着。这其中存在一个中间态，猫既不死也不活，直到进行观察者发现。

　　我们一直往迷宫里面走，相当于我们在房间外徘徊，猫还活着。当我们慢慢往回走，就相当于慢慢打开了门，猫处于半死不活的叠加态，当我们完全走到尽头，就相当于完全把房间的大门敞开，让猫完全死了。”

　　杨宇觉得自己比喻的足够精准了，但伊亚丝依旧一脸茫然，一副“完全不知道你在说什么”的样子。

　　“果然对村姑来说，理解这类似“薛定谔的猫”的迷宫，太过困难了吗？”杨宇扶额，“再简单来说，你可以把这一层看成是第三层和第四层叠合在一起。

　　我们刚刚进来的时候在第三层，可以通过某些方式打开并且进入第四层，那个回身走的动作就是前往第四层的方式。

　　因为第三层和第四层是隔开，我们的声音在第三层，位处第四层的你自然听不到。

　　这样，你是不是明白了很多？”

　　“你这样一说，好像有点明白了样子。”伊亚丝一副“我懂了，我懂了”的样子，接着问道：“但是，为什么刚刚你和我在同一层，我还听不到你的声音。”

　　......

　　杨宇一阵无语。

　　MMP，合计着，我刚刚讲的全部白讲了。

　　“算了，你记住我刚刚讲的结论就行。我们现在处于象征死亡的‘第四层’，我们要在这第四层根据提示找到‘死’的化身，就是卡鲁加达说过的蓝色幽灵，从它的身上获得‘死之力’，然后回到第三层，击败这一层的小BOSS，去见真正的BOSS。”

　　“怎么感觉你说的话，又突然难懂起来。”伊亚丝皱起了眉，“能不能说的浅显一点。”

　　杨宇朝伊亚丝翻了个白眼，就笑笑不说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第九十八章 你的智商果然不够用免费阅读。https://xs.23sk.com 