        立秋几乎是用摧枯拉朽的方式轻易的就撕碎了两头僵尸，锋利的爪子和极强的咬合力虽然没有热武器杀伤力大，但架不住他的撕扯性太强了，坚韧的僵尸躯体基本都扛不住两下。

        毕竟人家很有经验，职业干僵尸是把好手。

        最初的猝不及防和来不及反应过后，养尸派的人这就回过了神，直接就掀开了僵尸头顶贴着的符纸，瞬间就有三具尸体“唰”的一下就睁开了眼睛，然后僵硬的转过身子。

        “吼！”立秋见状不进反退，战獒这个名头绝对不是徒有虚名的，在广阔的藏区高原雪域它是当之无愧的王者，来到内陆照样不怵任何的生物，狼的天性始终都占据着它的主导思想。

        三头僵尸顿时围上立秋，张开双臂，当它们微张着嘴时那两根从上牙床上支出来的獠牙，说明这僵尸的等级都很高，完全不照当初在藏区那时候立秋碰见的两头差，甚至可能还犹有过之，山坡上的陈三岁见状就担忧的皱起了眉头，特别是他看见中间石台上放着的玻璃容器里泡着的东西时，总有种隐隐不妙的感觉，这玩儿意太邪恶了。

        三头僵尸和立秋混战在一起，它们之间全无任何的招式和术法可言，全都靠着自身的强悍，硬碰硬的撕扯着，所以这就打的基本是血呼啦的一片了，其中两头僵尸都被立秋给咬掉了胳膊，同样的，它身上也挂了彩，至少有四五处都被抓破了，一道最长的伤口几乎从它的脑袋一直延伸到了背部后面，深可见骨了。

        眼看着三头僵尸都没能解决掉这只不知道从哪冒出来的獒犬，几个养尸派的人都急了，他们并不太担心僵尸出啥问题，主要是怕台子上的瓶子被打碎了，于是有人吩咐了一声，他们索性又再次掀开了几道符纸，顿时六七头僵尸成围拢之状把立秋给团团的围在了中间。

        “咻……”陈三岁吹了一声口哨召回立秋，照这么下去狗子肯定是扛不住的了。

        立秋听到哨声，果断抽身而退，陈三岁要是不让它走，这狗都能血战到底。

        “拦住它，不要让它走了！”有人惊怒交加的吼道。

        “嗖，嗖，嗖”离立秋最近的三头僵尸见它掉头一跑，顿时也调转身子直挺挺的就跃了过去。

        忽然之间，从刚刚哨声响起的方向，飘来一记黄色的手印，这印记发着淡淡的金光，还带着道轻微的密宗禅音，碰触上最先一头的僵尸之后，一道万字符就印在了它的身上，僵尸当即一动不动的呆立了下来，身上迅速枯萎下去，皮肉全都从骨骼脱落到了地上，一头僵尸顷刻间就变成了一副散了的骨头架子。

        密宗的大手印，不同于道家的术法，在灵魂和精神上有着独到之处。

        立秋快速返回到了陈三岁身旁，他看都没看山坳里的状况，说了声“走”后就带着狗子回到了树林中，很快就消失了。

        几头僵尸无功而返，回到了山坳下，养尸派的人都深深的拧起了眉头。

        这处山坳远离尘世，以前是个荒废了的古老村落，百年前还有人生活，最近几十年由于离山外太远，不通路不通水电，久而久之山里的人就全都搬走了，这地方是偶然间被养尸派的人给发现了的，于是就鸠占鹊巢的留在了这里，充当了他们豢养尸体的地方。

        石台中间那个玻璃容器里泡着的那颗心，就是几月前在桃花峪附近被王惊蛰和黄九郎埋了的那头僵尸身上取出来的。

        这里就得说下养尸派和赶尸派有啥区别了，如果追根溯源的话，很久以前两派得算是一家的，一个养尸一个赶尸，说来其实意思都差不多，反正都是捅咕尸体的，不过后来呢由于理念或者是什么分歧，他们就分家了。

        赶尸是门很古老的手艺，我们一直都讲究落叶归根人死归乡，很早以前有客死他乡的人尸体不方便运回来，就采用赶尸的方式运送，由赶尸匠将一些尸体以赶尸秘法在夜间穿过山林送到死者的家中，所以赶尸派在研究尸体上是有着独到的见解的。

        也不知道在什么时候，赶尸派里出了个惊才绝艳的人物，他早先是在巫门中学习巫术的后来才进入了赶尸派学习赶尸秘法，多年以后他将巫术和赶尸术结合在了一起，发现自己能够游刃自如的操控尸体，到最后甚至连僵尸都能指挥得动了，于是这人当即就脑洞打开的想到，如果自己能有一队以僵尸组成的队伍，那不得能上天了啊？

        可惜的是，他这个理念没有得到赶尸派的认同，真正的赶尸人是抱着遵从和敬仰尸体的态度的，断然不会跟指挥提线木偶似的随意操控尸体，就更别提是僵尸了，于是赶尸派义正言辞的就拒绝了这个人，他心有不甘就愤然脱离了赶尸派然后自成一派，这就有了养尸派的出现，再加上他本身又有着巫门的关系，那边对他的想法很感兴趣，就全力支持他运作起来，发展下去后没用多久比赶尸派都要强大多了。

        从那以后，养尸派就成了巫门的一个分支，自成一套管理体系，但也受巫门指挥，属于那种平时你们随意发挥，有什么大事了得听我们调度的关系。

        养尸派关于豢养尸体操控养尸的行为始终都没有停止过，随着年月的增涨和深入的研究，捅咕尸体的技术他们是越来越精湛了，到了某一代养尸派掌门的时候，他就起了更大更惊为天人的念头，那就是有没有可能重新塑造出个上古四大僵尸出来。

        四头弄不出来，我研究出一个总行吧，真要是搞明白了的话，只要有这一头僵尸在手，那肯定是天下我有了啊。

        于是大概在百年前左右，养尸派组织出了一个科研团队，正式的开始了研究僵尸四大鼻祖的行为。

