    　　电话接通了，这个电话是岚山市纪委书记陈华平打來的。

    　　在电话里，陈华平跟柳擎宇交流了一下他最近正在进行的工作，从陈华平的嘴里柳擎宇得知，得到张顺成被双规的信息之后，陈华平立刻在省纪委的指导和配合下，以这两年來市纪委仔细搜集的诸多证据为依托，对岚山市的一些中层干部采取了雷霆行动，对以张顺成、郑洪昌为首的一干人所组成的权力网络进行了狠狠的打击，双规了一批存在行贿受贿、贪污**行为的官员，同时对一批涉嫌渎职、不作为的官员进行了批评和处理。

    　　陈华平的电话刚刚结束，柳擎宇的电话便再次响了起來，这一次，电话是秦帅打过來的。

    　　秦帅的语气中带着几分不满：“老大，你注意观察市纪委那边的行动沒有，我发现市纪委在行动的时候，他们所选取的双规对象几乎百分之九十以上全都是前市委书记张顺成的人，却沒有几个是周君豪的人，但是根据我们所掌握的情况，周君豪的不少嫡系也存在着很严重的问題，你看你是不是需要跟陈书记好好的交流一下呢，为什么不趁机将周君豪的那些人马也拿下呢，这样一來，也许岚山市的情况会变得更好一些。”

    　　柳擎宇闻言呵呵的笑了起來：“秦帅啊，你小子就不要再试探我了，我虽然也希望陈华平能够把周君豪的人也给一并处理了，但是那样做反而并不是最合适的。”

    　　秦帅故意装出不解的样子说道：“哦，为什么这样说呢。”

    　　柳擎宇笑道：“这还不简单啊，现在这种情况下，周君豪已经成为了岚山市的市委一把手，大权在握，省委既然选择他当一把手，那肯定是他沒有牵扯到张顺成的**案中去，至少沒有人掌握周君豪的**证据，而从过去省委楚书记对待周君豪的态度來看，他对周君豪并不信任，而且周君豪在过去那些年中也沒有表现出多少真正的能力，所以，虽然楚书记这一次同意周君豪担任市委书记，但是我琢磨着，这很有可能是楚书记走出的一步以退为进的棋，再联想到我现在已经被提拔到了市长的位置上，我怀疑楚书记很有可能后面还有很多后手。

    　　在这种情况下，我们完全沒有必要这么着急就对周君豪下手。

    　　毕竟，从省委常委会的表决结果來看，周君豪在省里还是有着相当多的人在支持他的，如果陈华平这个时候对周君豪的那么多嫡系下手，虽然也可以起到一定打压周君豪的作用，但是，他这样做也许会得罪省里的一些领导，同时，也会引起周君豪的强烈不满，那么如此一來，陈华平今后的行动很有可能会受到周君豪的牵制，举步维艰。

    　　所以，我认为，陈华平此人是一个高手，真正的政治高手，这是一个很有大局观的人，他的这种做法是非常恰当的，能够在眼前这种局势下还能够如此理智，这个人我非常欣赏，当然了，秦帅你小子也不简单，居然用这个问題來试探我，为我兴奋的情绪降温，对你我也非常欣赏和感谢，这下，你放心了吧，我虽然做事比较情绪化，但是却并不是盲目的蛮干。”

    　　听柳擎宇这样一说，秦帅便嘿嘿的干笑了起來：“嘿嘿，老大，真沒有想到，居然被你给看透了，不过这样也好，我就放心了，我真担心你想要乘胜追击啊，不给周君豪留下一丝一毫的余地，如果真是那样的话，恐怕你今后的工作会很难展开。”

    　　柳擎宇也笑了，两兄弟的通话就此结束。

    　　这就是秦帅，虽然会给柳擎宇提出建议，却总是能够以一种让人可以接受的方式去表达，甚至有些时候宁愿把自己表现得傻一点，但这就是秦帅，这就是他的风格，这就是大智若愚。

    　　看了看时间，这两个电话打完，已经十几分钟过去了，一会就得去市委会议室内集合了。

    　　柳擎宇的大脑开始飞快转动起來，这周君豪这个时候提出要开常委会，到底有什么目的呢，要知道，现在，张顺成和郑洪昌都已经被双规了，虽然人事调整格局已定，但是新任市委秘书长和政法委书记人选都需要明天才能正式上任，周君豪干嘛不等到明天两位新任市委常委上任之后再举行常委会呢。

    　　事出反常必为妖。

    　　周君豪在这次常委会上必定有所为。

    　　柳擎宇沉思良久之后，终于给本次常委会的目的定下了一个基调。

    　　看看时间，已经差不多了，柳擎宇拿起水杯，向市委常委会议室赶去。

    　　柳擎宇赶到的时候，除了周君豪和被双规的人以外，大部分市委常委们全都赶到了。

    　　柳擎宇在属于自己政法委书记的位置上坐下，引起了众人一片侧面。

    　　由于众人都已经知道了柳擎宇即将担任岚山市市长的消息，所以，在坐座位的时候，众人依然按照往常惯例去做，自己该做什么位置就坐什么位置，如此一來，柳擎宇原來的政法委书记位置和周君豪的市长位置全都空置了起來。

    　　如此一來，柳擎宇到來之后如何坐座位便多了一个选择，到底是应该坐在政法委书记的位置上呢，还是坐在市长的位置上呢，在柳擎宇到來之前，有些人已经开始小声的议论起來，甚至有两个还直接打了赌，一个赌柳擎宇坐在政法委书记的位置上，一个赌柳擎宇坐在市长的位置上，不过这个时候，虽然有些人并沒有参与打赌，但是心中还是认为以柳擎宇嚣张的个性，肯定要坐在市长的那个位置上的，然而，柳擎宇却偏偏坐在了政法委书记的位置上，这倒是多少出乎了众人的意料之外。

    　　这时，周君豪推门走了进來。

    　　进门之后，周君豪的目光扫视了一下在场众人，看到柳擎宇竟然坐在了政法委书记的位置上，他的目光中多了一丝诧异之色，在他看來，柳擎宇肯定会坐在原本属于他的市长位置的，他本來还打算如果柳擎宇真的那样做的话，他趁此机会敲打一下柳擎宇呢，发现柳擎宇沒有那样坐，反而让他心中有些小小的抑郁。

    　　不过这一次，周君豪可沒有柳擎宇那么客气了，他直接坐在了以前市委书记张顺成经常坐得主持席上，坐稳之后，深深的吸了一口气，将心中压抑不住的激动狠狠的抑制了一下，这才抬起头來缓缓说道：“各位同志们，原市委书记张顺成同志和郑洪昌同志涉嫌**已经被省纪委给双规了，我相信大家对于这个消息都应该已经知道了，在此我也就不多说了，我只有一句话告诫大家，那就是莫伸手，伸手必被抓，希望大家能够引以为戒。”

    　　众人纷纷点头表示赞同，而很多人看向他的目光中多了几分敬畏之色。

    　　看到这种眼神，周君豪的内心自豪无比，还有一些小小的骄傲，心中暗道：“这就是一把手的权威啊，虽然现在他的正式任命还沒有下來，但是看众人脸上的表情就知道，此刻，大家已经把他当成了一把手來对待了，那恭谨的神情、谨慎的态度，真的让人迷醉啊。

    　　一把手的感觉真的是非常不错啊，要是自己早一点当上岚山市市委书记那就更美妙了，沒准现在已经可以开始冲刺副省长的宝座了，只是可惜，前面几年硬生生的被楚书记和上任书记给压制住了。

    　　好在现在，自己终于马上就要坐在这个宝座位置上了。

    　　那种得意的感觉只是一瞬间，周君豪便抑制住了，因为他清楚，今天他可是有所为而來，他要在此刻，树立自己这个新任市委书记的权威。

    　　想到此处，周君豪目标冷冷扫视众人，随即沉声说道：“根据省委那边传來的消息，我们岚山市新任市委班子人选已经产生，我，周君豪，将会成为岚山市新一任的市委书记，我希望今后大家能够齐心协力团结在党的周围，团结在市委的旗帜下，为我们岚山市的发展做出我们这一任市委班子应有的贡献。”

    　　周君豪说完，常务副市长何宇翔立刻带头大力的鼓起掌來，随后，众人纷纷鼓掌表示祝贺。

    　　掌声落下，周君豪貌似十分低调的冲着众人微笑点头，随即沉声说道：“嗯，在此呢，我也要恭喜一下柳擎宇同志，他已经是我们岚山市的新一任市委副书记、代市长了，在此，让我们以热烈的掌声向柳代市长表示祝贺。”

    　　在发言的时候，周君豪故意把代市长三个字说得十分突出，语气加重，他这明显是在提醒在场众人，现在的自己可是实实在在的岚山市一把手，而柳擎宇不过是一个代市长而已，只要他这个代字还沒有去掉，那么他是否真的能够成为市长却并未可知。

    　　直到此时，柳擎宇才弄明白周君豪到底想要做什么，原來，他是想要在自己代市长这个三个字上做文章啊。

