    病房中，孙晓明咆哮，看向叶无双的眼神中尽是愤怒。

    他可是江东市赫赫有名的孙少，而且还和江东陈氏有亲戚关系，之前走到哪儿都是人皆敬畏的存在。

    可是今天呢？

    就在战区医院，在他叔叔做副院长的医院，他竟然被一个乡巴佬给打了？！

    是可忍，孰不可忍！

    “李方伟！你特么的愣着干啥呢？给我叔叔打电话啊！”

    见到弥勒佛处长此时竟像是一头猪那样杵在自己旁边发呆，孙晓明就气不打一处来，一脚便揣在了他的肥臀之上。

    “啊……哦，我现在就去，现在就去！”

    李方伟猛然惊醒，赶忙连滚带爬的跑出病房打电话。

    临出门前，他还有意无意的看了眼叶无双，眼中闪过了一丝冷笑。

    这个傻缺，得罪谁不好，竟然得罪孙少！

    “一会儿就等死吧你！”

    李方伟想着走出了房间。

    而就在他走出房间的时候，刚才走出房间的陈北城领着一个身材魁伟、穿着休闲的中年男子，正好走了进去。

    陈北城领着的，不是旁人，正是三江战区司令、三江战王——徐春秋！

    “叶先生。”

    徐春秋知道叶无双不想暴露身份，所以便和陈北城一样，对着叶无双恭敬的喊了一声。

    “你来的倒是真快啊！”

    叶无双冷冷的看了他一眼，意有所指道：“难道你也带着女伴来这单间病房住院？”

    听到这话，徐春秋不由得打了一个寒颤，冷汗瞬间浸湿了后背！

    在进入病房前，他已经从陈北城口中得知叶无双震怒的原因，当下听到这话，如何不惧？

    他连忙解释道：“没有，我是昨晚上受了点伤，今天来这里看看，恰好接到北城兄弟的电话，这才赶紧过来了。”

    “哦？”

    叶无双疑惑的看了他一眼，然后伸出手搭在了他的手腕上。

    刹那间，一股肉眼不可见的金色气体便进入到了徐春秋的体内，感知一会儿，他眼神疑惑更甚：“和人交手了？”

    徐春秋心头一震，看向叶无双眼神极其敬畏道：“是。”

    叶无双点了点头，然后说道：“你的伤这里治不了，过两天我给你打电话。”

    徐春秋心头一热：“谢谢叶先生！”

    “无妨。”

    叶无双脸色恢复如初，淡淡道：“你先在一旁等着，一会儿请你看一出好戏。”

    “是。”徐春秋连忙站在病房的小客厅中的一角，默默等待着好戏的开场。

    “老公，那是徐……司令吗？”

    苏妙音曾在婚宴上见过徐春秋，所以见到那个身材魁梧的男子之后，不免多看了几眼，越看越眼熟，待到徐春秋走到一边之后，她便上前轻声问道。

    “没错，就是他。”叶无双没有隐瞒，如实说道。

    苏妙音诧异：“那他刚才……”

    叶无双掩饰道：“他和陈老有旧交，我好歹也算是陈老的第二个股东，而且我曾经也是战王，和他是平级，再加上这是战区医院，出了事他自然是第一责任人，所以他这才如此。”

    苏妙音恍然：“怪不得。”

    说完，她似乎想到了什么，继续补充道：“不过你也不要太让人家难做，无论怎么说，他也是一方战区司令，虽然说你曾经也是战王，不过那毕竟是之前的事情了，所以……”

    她的话虽然没有说完，但是意思确很明确，就是希望叶无双不要太过为难徐春秋。

    叶无双心中无奈，不过表面上却郑重道：“放心吧老婆，我都知道的。”

    “恩，你知道就行。”

    见到叶无双听进入了自己的话，苏妙音脸上不由得泛起一丝幸福的笑意。

    “次奥！”

    被女伴搀扶着站在病房门口，时不时向走廊张望的孙晓明，恰好转头见到这一幕，心中怒火不由得又蹭蹭蹭的往上窜，咬牙切齿的在心中暗骂：“你们都给本少爷等着，一会儿我绝对嫩死你们！”

    狠狠发泄了一番之后，他又不自觉的开始转头看向走廊，心中对李方伟更是大骂：“次奥，这头猪真特么墨迹，叫个人竟然这么慢！”

    或许是他的嘴开光了，就在他刚刚码完，那头猪……不对，李处长便带着一个穿着白大褂的中年男子匆匆朝着自己走来。

    在中年男子的身后，还跟着四五位穿着军服的安保人员，一个个的手中提着橡胶辊，看起来异常威武。

    “二叔！”

    孙晓明眼中闪过亮光，见到二叔孙季泉过来了，连忙就要跑步相迎，不过刚开始有所动作，被叶无双刚才打中的腹部又是一阵剧痛，他忍不住倒吸一口凉气，脸色苍白。

    “晓明，你没事吧？”

    孙季泉赶忙小跑两步，将其搀扶起来，一脸关切问道。

    “嘶！”

    孙晓明又是一阵抽搐，然后恳切道：“二叔，你可以一定要帮我啊！”

    “晓明你放心吧，今天二叔一定给你讨回一个公道！”

    孙季泉脸色凝重，眼中充满了怒火：“我倒要看看，到底是谁敢这么无法无天，竟然在战区医院打人。”

    说着，他便阴沉着脸，缓缓走入了病房。

    “晓明，是谁打了你？”

    步入病房之后，孙季泉先是在病房中扫视了一圈，不出意外的，他见到了站在客厅中沉默不语的徐春秋。

    当下，他只觉得有些眼熟，好像是一个大人物，但是却一时间想不到在哪儿见过。

    “二叔，就是他！”

    正在孙季泉心中狐疑的时候，孙晓明单手一指叶无双：“一个王庙村村民的远方亲戚。”

    听到“王庙村”这个地方，孙季泉当即便放下了心来。

    俗话说，穷在闹世无人问，王庙村作为江东人尽皆知的拆迁村，住在那里的人，怎么可能认识一些大人物呢？

    “年轻人，人是你打的？”

    既然确认了病房中的人都是一些没权没势的穷鬼，孙季泉也就不再顾虑什么，直接对着叶无双冷声问道。

    “不错，是我。”叶无双大大方方承认。

    “好，既然你承认，那就好办多了！”

    孙季泉冷笑，而后一摆手对着身后的几位安保道：“把他给我扣起来移交司法！”

    “是！”

    几位军界安保人员闻言，没有丝毫犹豫，立刻上前缉拿！

