    “够了，我不管你是真乞儿，还是假乞儿，我身为血狼团中一个尊贵的狼将，好声好气的和你谈条件，你这小子竟然敢敬酒不吃，吃罚酒。．ん．

    不错，我承认，你元气修为不错，小小年纪，竟然是地境高级的修为了。

    不过，不要以为，有了地境高级的修为，就可以挑战我们血狼团的尊严了。

    我们血狼团，就算是玄境武者，最少也是有着十多尊。

    而且，我看你小小年纪，就是地境高级，根本就不可能有这个积累，事出反常必有妖，你给绝对是依靠大量的灵丹灵药，强行冲击境界，才达到今时今日的成就吧。

    哼，别说我们血狼团中那些玄境高手吧，就算是本狼将，也能轻易而举地将你毙之掌下。

    所以，血狼团，绝不是你能够招惹的存在！

    言尽于此，小子，要死要生，就看你的选择了。”

    原来，这个男子，是血狼团中的一个尊狼将，呵呵，血狼团的狼将，我也不是第一次杀了，这一次，又一头狼将送上门来了。

    而对这狼将的一翻软硬兼施的说教，林飞不但不惧，反而是饶有兴致地打量着这头狼将，在心中盘算起，这次又要杀多一头狼将，不知那血狼团的团长南宫环会如何的爆怒了。

    “啊，小乞儿，你……，你的元气修为是地境高级？”

    “小乞儿……，你，你也炼武？”

    那车窗内，传出两道不可思议的声音，红衣少女，和白衣少女，都是被震惊住了。

    “哈哈哈，好笑，哈哈，真是太好笑了！”

    林飞忽然长声狂笑了起来，那表情，就好像遇到了什么滑天下之稽的可笑事情。

    “你既然是血狼团的狼将，还舍得口口声声，让我离开，有这么可笑的事吗，这位狼将，你可别忘了，你们这次出来，主要任务是为了什么啊？”

    “主要任务？”

    血狼团的狼将闻言，不由一愣，在脑子中快思考了一起。

    “我们主要任务，关你什么事……，你……，啊……，你，你莫非是林飞？”

    那狼将脑海中，蓦地闪过一个整个血狼团上下，都恨之入骨的名字。

    想到了这，这位狼将，马上便是从怀中掏出一幅图画来，在火把的光芒下打开来看。

    “果然是你，林飞，你就是林飞。”

    “快，来人，这个就是我们要追杀的林飞，来人啊，围起来，千万不能让他跑了。”

    其余的血狼团成员，是就将那些，被聘请来守护车队的武者，杀得一干二净，半个也没有留下。

    血狼团的作风，是斩草除根，寸草不生！

    再加上，那些武者，一旦得知，这半夜拦路抢劫的劫匪身份，竟然是实力足与紫微帝国五大宗派分庭抗礼的血狼团，早就彻彻底底的丧失了斗志，这种心境之下，哪里还有半点的作战实力。

    瞬间，那四五十个血狼团的成员，便是将林飞，黄叔，和那两位少女所在的马车，围在核心，个个目露凶光，瞪着林飞。

    此次，血狼团大部分的精英，倾巢而出，就是为了追杀林飞。

    这么大动干戈的场面，血狼团的许多成员，还是第一次经历，本以为，这次要追杀的人物，是什么三头六臂，凶神恶煞，呼风唤雨的大人物。

    想不到，一见之下，竟然是这样一个看上去，人畜无害，样貌略为清秀，年纪轻轻的少年！

    想不到，实在想不到，血狼团的许多成员，甚至在心中，责怪起血狼团的高层，实在是杀鸡用牛刀，小题大做，就为了这样的一个乳臭末干的少年，让血狼团中的精英，这十多天来，奔奔，车马劳顿，风餐露宿，实在不该。

    而黄叔，和两位少女，则显然不知林飞和血狼团的恩怨。

    “小乞儿，你真的是元气地境高级的高手吗？”

    那红衣少女隔着车窗帘，向着林飞问道。

    “咳咳，这个小姐，其实在下并不是乞丐。”

    林飞苦笑道。

    “韵儿，别胡说，这位少侠，古道热肠，修为高强，随随便便放到哪一个势力之中，都是被争抢的人才，怎么可能是乞丐呢？”

    黄叔毕竟人老经验多，此时知道，林飞今天白天，只不过是乔装打扮，掩盖身份，绝不可能是乞丐，反而有可能是某一个大势力出来的后起之秀，毕竟，敢站出来对抗血狼团，又岂能是没有大背景的人。

    “唉呀，看来，你真不是乞丐了，哼，今天骗得我们两个好惨，还满心的同情你呢。”

    那红衣少女娇嗔道。

    “韵妹，别多嘴了，我看这少侠，也不是有意骗我们的，肯定是有什么难言之隐。”

    那白衣少女，倒是通情达理，替林飞开解道。

    这两个少女，到底还是孩童心性较重，在这等危险关头，竟然还有闲情叽叽喳喳讨论起林飞来。

    “哈哈，原来你，就是林飞，哼，真是见面不如闻名，如果不是为了你这个小子，老子，现在还呆在家里，搂着五个姨太太风流快活了。

    臭小子，好了，现在，就等老子三下五去二，将你击成肉渣，以泄我心头之恨吧。”

    一个身材中等，满脸横肉的中年男子，走了出来，大咧咧地向林飞走去。

    这个中年男子，刚才参与围杀那些守护车队的武者，一连杀了两个地境初级的武者，所有，没有看到林飞和那血狼团狼将的战斗，并不知道，林飞的修为，是元气高级。

    他看林飞年纪轻轻，也就一个十六七岁的少年，修为再好，也绝对比不上他地境中级的境界，是以，对林飞并不上心。

    “邹雷，让我来，这小子不简单。”

    那狼将见状，一皱眉头，出言道。

    “呵呵，五狼将大人，无防，这小子还能在我面前蹦达了去。

    再不明白，五狼将大人，刚才和这小叽叽喳喳半天做什么，一掌毙了他，回去向团长复命，不就完事了吗？”

    邹雷一边说着，一边狞笑着向林飞逼近。

    血狼团的五狼将闻言，不由得心中一怒，这邹雷，仗着自己是大狼将的心腹，不把自己这个五狼将放在眼内，多次顶撞，好，就让他吃点亏吧。

    五狼将知道，林飞的境界是地境高级，这邹雷，才是地境中级，不一定能吃得下。

    “呵呵，好，血狼团南宫环，你想杀我，我一样想光你们血狼团的人，今晚，这里一个也跑不了。”

    林飞脚步一点，嗖，施展开天地巽风诀，就到了邹雷的跟前，振臂一挥，8ooo斤的神力运出，直直接接，一拳向邹雷的胸膛砸去。

    不过，在别人的眼中看来，林飞的残影，还留在原地，根本没动。

    现在林飞的度已达到一步跨出1oo米的距离，这六七米的距离，简直是心念一动，就已到达。

    邹雷正气势汹汹，正打算施展自己的得意武技，雷霆一击，将林飞毙之掌下，这次血狼团的精英倾巢而出，追杀林飞，想不到，到最后，竟是让自己斩杀了林飞，这当然是大功一件，想想，邹雷就差点笑出声来。

    哪知，所谓乐极生悲，蓦地，只觉得一股神勇无敌，开山裂石的巨力，当胸笼罩过来，接着，一只拳头，瞳孔中急放大。

    太突然了，太快了，邹雷根本没有任何思考的时间，和反抗的机会。

    砰

    一直沉闷的响声。

    邹雷的胸膛上，被砸出一只深深的凹坑，而后背脊处，则是高高地突了出去，整个身子，弓成一只煮熟的大虾。

    嘴巴里，也是汩汩地涌出鲜血来。

    “好快！”

    这是邹雷说的最后一句话，然后，他的身体，软垂垂的，塌在地上，已是气绝。

    一招，仅仅是一招！

    就击毙了一个地境中级的武者！

    而且，在场的任何，都看得出，林飞根本就是行有余力，气定神闲，根本就是像随手拍出，打死了一只苍蝇那么简单！

