    第99章 修尔伽，神言对决；兰心荷，四御对敌。

    “走吧，进城了。”

    冷花黄一边朗声说道，一边跨过了城门口。

    魔思迷朝着帕弥梅菈逝去的方位行了一个剑礼，随后，便快步跟上了队伍。

    穿过城门，沿着长长的积雪街道一路前行。

    众人来到了一座图书馆的门前。

    一杆白鹿战旗，插在了街道中心的位置。

    一道纤瘦的身影，正坐在战旗之下，翻看着发黄的书籍。

    挖宝小队的灵讯神网之中，已经显示了这具亡族尸骸的信息态：

    赐福骑士团执旗官—“白鹿律者”?修尔伽。

    齐峰正欲出手，却被齐度伸手阻拦：

    “四哥，对方是一位神言师，而且是神圣族专属的圣言师流派，所以，还是由我来请教一下这位修尔伽前辈吧。”

    “好，那你小心。”

    齐峰身形后退一步，开口说道。

    “修尔伽前辈，我们可以进入这座图书馆，了解一下神圣族的历史吗？”

    兰心荷指着旁边那座名为—索塔斯的巨大图书馆，开口说道。

    “可。”

    修尔伽的声音清爽干净：

    “但是，请不要破坏那些珍藏的书籍。”

    “请前辈放心，我们只以瞳术观之，并不会动手翻阅。”

    兰心荷笑着说道。

    “甚好。”

    修尔伽紧接着开口说道：

    “乘坐索塔斯图书馆顶楼的升降梯，可以直接抵达妮可莱雅大人的安眠之所。”

    “多谢前辈指路。”

    兰心荷行了一礼，便走进了索塔斯图书馆。

    冷花黄带着齐峰与魔思迷，也紧随其后，跟着走了进去。

    齐度盘膝而坐，开口说道：

    “前辈为何会选择替我们指明去路？”

    “因为，是时候，让妮可莱雅大人，长眠了。”

    修尔伽面带悲伤的回答道：

    “来吧，异乡人，让我见识一下如今的神言师体系，已经是何等的强大了！”

    “如您所愿！”

    齐度轻声说道：

    “言魔妙玄—一语通行！

    神言术—临！”

    紫色魔光闪耀，巨大的天魔真身凭空出现，能量波动荡起的层层涟漪，直接震散了周遭区域的陈年积雪。

    “圣皇境界，七字神言，这是何等可怕的天赋！”

    望着齐度身后的天魔真身之上，浮现出的那七个神言文字，修尔伽的瞳孔一缩，连声赞叹道：

    “异乡人，我可能不会是你的对手，但是，请容许我全力以赴！

    圣恩—白鹿礼赞！

    圣言—祈！”

    巨大的白鹿神影遮天蔽日，八个圣言文字一一浮现，修尔伽真神境大圆满的气场威压，刹那间一览无余。

    天魔真身对上白鹿神影，双方的气场剧烈碰撞，轰鸣之声不绝于耳。

    索塔斯图书馆之中。

    兰心荷正在运转着见龙目，仔细的观看着每一本珍藏的书籍。

    “这座图书馆里的书籍，详细记载了神圣族的人文历史，具有极高的历史价值，说不定能够补全龙族对于神圣族的历史文献空白，替我冰族小辈们换取一批修行资源。”

    兰心荷笑嘻嘻的说道。

    冷花黄则是注意到了，在图书馆一楼大厅的中央位置，挂着一副银发老者的画像。

    一旁的标签还备注了这位银发老者的姓名：银虎贤者—多恩索塔斯。

    挖宝小队，走遍了所有的楼层，兰心荷也收录完了索塔斯图书馆里所有的书籍。

    众人乘坐着顶楼的升降梯，来到了一个全新的区域—位于白鹿雪山山顶之上的安眠之所。

    不同于白鹿教廷衰败凄凉的景象，这座安眠之所的门前，遍地碎骨，满眼望去，都是蠕动的腐肉，更加的不堪入目。

    “叮！”

    一声脆响。

    一座灵界联结传送法阵凭空浮现。

    齐度的身影也随之出现在了众人的面前。

    “行啊老五，速度够快的。”

    齐峰笑着说道。

    “侥幸取胜。”

    齐度从怀里拿出了一本发黄的书籍递给了兰心荷，轻声说道：

    “兰师姐，这是修尔伽前辈的遗物，是他化作尸骸之后，所撰写的回忆录。”

    “多谢，还是度师弟心细。”

    兰心荷十分开心的收下了这本修尔伽的回忆录。

    “此外，修尔伽前辈还说了，这座安眠之所里沉睡的就是赐福圣君—妮可莱雅，而白鹿教廷城中的赐福圣堂里，则驻守着赐福圣卫—瓦伦萨以及部分较为清醒的赐福骑士。”

    齐度紧接着说道：

    “修尔伽前辈要我们尽快让妮可莱雅长眠，不然的话，驻守在赐福圣堂里的瓦伦萨，很快就会察觉到我们已经进入了安眠之所。”

    “原来如此，难怪除了城门口的帕弥梅菈和图书馆门前的修尔伽，我们一路走来都没有遇到过任何一个赐福骑士。”

    冷花黄轻声说道：

    “这个瓦伦萨早就在赐福圣堂里布置好了埋伏，利用帕弥梅菈和修尔伽，把我们一步一步的引入到他的陷阱之中，然后，他便可以与赐福骑士们一起，联手围攻，将我们一网打尽。

    有点意思啊这个瓦伦萨。

    度弟，你给峰弟和迷宝宝上BUFF，然后你们联手去解决掉那个睡在里面的妮可莱雅，我去山下的赐福圣堂瞧瞧，会一会这个瓦伦萨，看看他有个几斤几两。”

    “大师兄。”

    兰心荷突然开口说道：

    “这个瓦伦萨，交给我吧。”

    “也行，但是兰师妹务必要小心，万万不可轻敌大意。”

    冷花黄轻声说道。

    “请大师兄放心，师妹从不轻视对手。”

    兰心荷轻声回答道，随即运转见龙目，只见那白鹿雪山山脚之处，一道黑色的身影正在疾驰而来。

    “好快的速度。”

    冷花黄也不由得赞叹了一声。

    “师兄放心，且看师妹如何斩他。”

    兰心荷屏息凝神，五境剑的威压外放，周身气场翻腾，口中念念有词：

    “吾见春风和煦！

    吾见夏花灿烂！

    吾见秋雪缠绵！

    吾见冬月孤寂！

    吾以吾目，见龙于四方！”

    伴随着每一句话音落下，天穹之上便会出现一柄神剑。

    待见龙目全力运转，天穹之上，已有四柄神剑各据一方。

    兰心荷轻摇手中的“玉白龙”宝扇，遥指山腰处的瓦伦萨，轻声低语：

    “去！”

    四柄神剑应声而动，直取瓦伦萨。

    “四御就是好用，打怪人都不带动的。”

    冷花黄在一旁刷了一波666。

    兰心荷全神贯注，操控着四柄神剑从四个方位，攻向了瓦伦萨。

    齐峰这边，齐度已经上完了BUFF。

    给齐峰施加了神言术?迅，给自己施加了神言术?临，给魔思迷施加的还是神言术?御。

    随后，齐峰一马当先，一秒切灵魔九变，进入了刀魔变?齐狂的形态，暴烈的刀势径直劈向了安眠之所。

    (本章完)

