    “唰唰！”

    苏牧看着前往的方向是帝都，不禁诧异的看向华枫。

    “上次你就是为了去雪河？”

    华枫点点头，随即苦笑，他上次说出去玩就是为了掩人耳目，好少一些竞争对手，可没想到下场更惨。

    苏牧不禁一乐，那华枫还真是惨，不过是非不分，也怪不得他。

    “看样子，去雪河的人不少了？”苏牧沉吟了一下后问道。

    华枫再度点头，道：“灵冰珠虽然难寻，但雪河存在已久，早就有不少人提前找到灵冰珠，就等着雪河开启。”

    说着，华枫神色渐渐变得凝重，继续道：“雪河位于帝国最北方，并且不在帝国境内，属于云渭帝国疆土，之前我提前去就是为了防止意外。”

    “现在已经有不少人提前到了雪河位置，我们过去的话，恐怕是有些难了。”

    云渭帝国与沧澜帝国是全面接壤，本来就不欢迎他们，再加上夏族天骄也会去不少，冲突必然是会发生，而他们这种晚到的，想要进去恐怕是难上加难。

    “这样么？”苏牧眉头一皱，事情变得复杂了，倒不是因为人多的缘故，主要是因为他早就与云渭帝国交恶，这次去雪河要进入云渭帝国，肯定是有些棘手。

    不过就算是这样，也不可能阻拦他分毫，苏牧目光坚定的看着前方，突破通天境的希望就在雪河，任何人任何事都不可能阻拦住他！

    “唰唰！”

    苏牧现在的飞行速度堪比通天境中期，时辰速到了八百公里，但华枫由于刚刚突破通天境，也因为是刚刚恢复，时辰速只能勉强达到一百五十公里，连日行数千里的快马都比不过，唯一的好处就是还是能飞，不用避开各种障碍物。

    通天境一开始的飞行速度并不快，通天境一重基本在时辰速两百公里以内，可以说是非常慢，并且还极为耗费罡气，所以说一般的通天境要是赶远路，都宁愿骑快马。

    华枫的速度对于苏牧来说显然是太慢了，只好提着华枫全速向帝国北方赶了。

    华枫感受着极快的速度，不由苦笑，在离开华族之前他父亲还叮嘱要背着苏牧去雪河，结果却成了苏牧提着他去。

    “苏公子，还有着大半天的时间，用不着这么着急，还是等我恢复一下再赶路吧？”华枫大声对苏牧道，这个速度下声音不大点根本听不清楚。

    但苏牧仿若没有听到，速度不减的继续冲向北方。

    华枫眉宇间出现担忧，御空飞行极为耗费罡气，他们距离帝国北方有着上千公里，就算苏牧的时辰速达到了八百公里，也要飞上一个多时辰，修为才彻地境，哪来的这么多罡气供应。

    但半个时辰之后，苏牧飞行速度依然不减，华枫整个人都麻了。

    “他，他哪来的这么多罡气支撑！”

    别说苏牧一个彻地境了，哪怕是通天境四重来了，也不可能一直保持这种速度飞这么久，苏牧体内就好像是有一汪罡气湖，无限量的供应罡气！

    “难怪当初他能打败我。”华枫咋舌心想，也更是无法理解苏牧是怎么做到这一切的。

    一个时辰之后，能够感受到温度在不断降低，不过苏牧两人都能够用罡气铠甲保护自身，这点低温对他俩产生不了什么影响，哪怕是肉身也足以抗冻。

    “真美。”

    华枫看着下方风景从山清水秀变成白雪皑皑，不由感叹，冰雪世界，真是别有一番滋味。

    到了北方，除了城池比较热闹之外，其他地方就基本是人迹罕至，最多看到一些巡逻和站岗的军队。

    其中一支以冰雪狼为坐骑的巡逻军队感受到苏牧两人的气息，抬头一望，皆是羡慕。

    “雪河就要开启，应该又是华族天骄。”

    这段时间，华族天骄已经来了几波了，任何一个华族天骄，都是他们羡慕的对象，无论是天赋、潜力还是所能享受到的资源，哪怕他们官职不低，也只能望洋兴叹。

    “咦？苏牧来了！”

    巡逻队伍的为首者摘下面罩，惊喜的看着飞向天际的苏牧。

    “褚总兵，你说什么？”

    其他将士听到这话霍然望向他，满脸惊愕。

    为首者正是沧昭王之孙，褚飞扬！

    褚飞扬与沧昭王一起到了边疆，参与边疆战斗，并成为了一个边防军的总兵！

    “褚总兵，刚刚过去的真是苏牧苏公子？”还不等褚飞扬回答，那些将士就全都激动的望着苏牧离开的方向，满眼崇拜！

    在军队之中，只崇拜强者，而苏牧，就是现在边疆将士中最崇拜的人！

    没有苏牧，他们就难以保家卫国；没有苏牧，他们就得死伤惨重；没有苏牧，他们就无法捍卫国威！

    哪怕苏牧没有参加过一次战斗，在军中也获得了军神的称号，是所有人膜拜的对象！

    “是他！”褚飞扬肯定的点头，神色也变得兴奋了起来，他谁都可以认错，但苏牧绝对不会认错！

    “褚总兵，末将想要见苏公子！”

    “褚总兵，卑职毕生心愿，就是想亲自感谢苏公子，请大人准许卑职追赶苏公子！”

    众将士立马激动的不行，他们一定要追上去，见一见苏牧这个神人，让此生不虚！

    “好，我们一起去见见他！”褚飞扬非常爽快的点头答应了，好久没见苏牧，他也想念了。

    之前帝都内发生那么大的事，他却没能帮上忙，现在都是一个遗憾，而苏牧入了华族，用不了多久就会彻底离开这里，这一面恐怕是最后一面了，一定要见上。

    “多谢褚总兵！”

    “走！”

    “嗷！”

    冰雪狼似乎是感受到了将士们的激动与期待，兴奋的吼叫着追向苏牧。

    “褚总兵，前面就是云渭帝国的疆土了，苏公子过去会不会受到云渭帝国的针对？”

    “褚总兵，现在整个云渭帝国的人最恨的就是苏公子，上次苏公子还杀了那么多夏族天骄，他一旦踏入云渭帝国境内，必然会受到攻击！”

    赶路之中，那些将士突然担忧对褚飞扬道。

    无论是云渭帝国还是沧澜帝国，边防军的战斗力都是绝对恐怖，别说彻地境了，杀个通天境，都是轻而易举！

    战场，是最残酷的修罗场，绝对不是一般的修炼者所能想象！

    苏牧一旦踏入云渭帝国的疆土，绝对会遇到大麻烦！

    “他们敢！”褚飞扬脸上升起暴戾，杀气直接冲起！

    “他们若是敢动苏牧，我定要杀他们个血流成河！”

    “你，去通知高元帅，顺便告诉我爷爷，让他们赶紧带人过来，护送苏牧！”

    为防意外，褚飞扬立马派人去通知边防军，还有他爷爷沧昭王，只要云渭帝国敢动手，那他们就连北方这荒芜之地，也要横推云渭帝国数百里！

    【作者有话说】

    凌晨三点半写完，四点上传，第三更！

