    在无尽元力的包裹之中，百里红妆的身影已经消失不见，河中央出现了一个白色巨茧，元力不断地席卷而进。

    即便是在巨茧之外，依旧能感受到那惊人的元力波动以及百里红妆可怕的吸收速度。

    饶是如此，却仿佛忽然达到了瓶颈一般，任由元力如何灌入，始终都没有突破的迹象。

    百里红妆在感受到这一点之后，她的眉头也不由得皱了起来，她不能就这样止步于此！

    “突破！”

    百里红妆在心头怒喊！

    “轰！”

    一道惊人的波动自百里红妆的体内爆发开来，宛若一层禁制被打开般，五彩元力顷刻间涌动而出。

    随着这五彩元力的出现，河流中的元力也仿佛受到了影响一般，疯狂的涌动开来，河水不复之前的平静，宛若沸腾了一般。

    从那五彩元力出现的刹那，所有的河水仿佛都发生了质的转变。

    百里红妆同样察觉到了这突如其来的变化，最重要的是她发觉这力量并不是从遗迹中而来，反倒是从她的身体里爆发出来，这就变得很奇怪了。

    她从来都不知道自己的身体里竟然还存在着这样一种力量，就仿佛一层封印忽然被打开了一般，整个人都有一种说不出的感觉。

    这种感觉就像是之前的自己一直被封印者，或许并没有感觉，可如今就像是这一种禁锢的力量已经消失了一般，好像有一种前所未有的轻松。

    她敏锐的察觉到自己体内的元力运转速度也开始不断地加快，她从来没有想过元力可以运转得这么快，没有任何的阻滞感。

    比起平日里，这速度简直快了一倍！

    这是什么情况？

    百里红妆神色颇为复杂，只是在这些元力的汇聚之下，她根本没有心思去深究这原因。

    唤魔经以最快的速度开始运转，那种瓶颈的感觉终于消失了，实力也开始稳步上升！

    五品中段！

    五品高段！

    然而，就在百里红妆体内封印打开的那一刹那。

    神界。

    左殿几乎是第一时间就感受到了那一道熟悉的气息，他迅速冲向了这道气息扩散而出的地点。

    花莲洲！

    又是花莲洲！

    虽然不是莲花城，但就在距离莲花城很近的地方，他可以肯定神女已经出现在了仙域，只不过因为封印的存在，记忆尚未复苏，所以并没有回到神界来。

    刚才的那一缕气息，分明是封印破碎所溢散出的气息。

    哪怕只是第一层封印，这也意味着她已经有了复苏的迹象！

    他要尽快将神女带会神界！

    就在左殿出发的那一瞬间，仙域另一处宫殿中，一女子察觉到了这道气息之后，面色亦是瞬间变化，透着思念又透着迟疑。

    当她察觉到左殿已经冲出去之后，她亦是毫不犹豫地冲了出去，只不过躲开了左殿的路线，不被其发现……

    倘若左殿在此，他便会发现此女正是神女的姐姐，天女。

    “丫头，这么久了，你总算是出现了。”

    天女的脸上漾着一丝温柔的笑，带着感叹与怀念，最终又变成了坚定之色。

