    冥蛇地脉，偏殿之中。

    几名身着甲胄的大汉，正在讨论着什么，其神情各异，有气定神闲者，有满面怒色者……

    突然，一位面目方正，神色威严的壮汉起身，强悍的斗气暴起，盯着门外，目不转睛，眼含煞意，厉声喝道：“什么人？鬼鬼祟祟，给我出来！”

    其余大汉立即警觉，各自起身结阵，气息相连之下，近乎毫无破绽可寻，战斗素质极高。

    只听哐嘡一声，殿门被霸道的推开，柳席冷着一张脸，带着小医仙，以及青鳞二女从门外缓步走进殿内。

    那统领皱眉，本能的感到柳席三人不好惹，柳席气息深不可测，青鳞、小医仙气息，更是一个比一个强悍。

    于是一面戒备，一面恐吓：

    “阁下是谁？可知我乃古龙族统领，现在速速离去，否则，一声令下，就有九幽地冥蟒族强者出现，将尔等斩尽杀绝。”

    柳席被气笑了，玩味道：

    “那你叫啊！叫破喉咙，看会不会有人来救你！”

    就算这统领叫，柳席也不怕，展露气息进来之前，柳席就以灵魂、斗气，将这偏殿尽数封锁，谁来都不好使。

    “混账！”

    那统领面色涨红，好似受到屈辱一般，眼中煞气腾腾，与周遭大汉气息相连之下，气息再度暴涨，随即暴喝一声，杀向柳席。

    此举，一来，是为搏杀柳席，报被辱之仇，二来，是为通知九幽地冥蟒族；

    （统领：老子都被人打上门了，还不快来帮忙(〝▼皿▼)。）

    高傲的古龙，就是求救，都是这么的内敛含蓄，不着痕迹。

    可这统领要失望了，柳席将这里封锁的严严实实，就是捅破天去，外人也无法知道这里发生了什么。

    而此时，柳席轻蔑一笑，抬手而起，手掌一握，阵阵无形之力扩散开来。顿时，众大汉惊骇欲绝，他们所处的空间被冻结，就像凝水为冰，将他们冻在其中。

    运用空间之力，冻结最擅空间之力的太虚古龙，他们可都是斗尊级别的精英，要做到这一点，唯有——斗圣！

    柳席上前一步，看着面前气势汹汹，不能动弹的统领，面色越发冷冽起来，声音冷漠，犹如九幽寒风刮来。

    “我没功夫跟你耗，快说，古龙一族是怎么回事？龙皇怎么样了？三个叛徒龙王死了没有？”

    那统领更是惊骇，眼珠子都快要突出来了，古龙族内部分裂，有一龙皇三龙王之事，一直不为外人知道，此人是如何得知？

    “斗圣又当如何！你敢动我，古龙族不会放过你的，天涯海角都再无你容身之处！”

    那统领自持古龙血脉，眼神闪烁之间，虽有几分色厉内荏，却还是厉声道。

    “冥顽不灵！”

    柳席冷哼一声，屈指一弹，数道劲风激射而出，打在古龙统领甲胄之上，霎那破开数个血洞，殷红的鲜血咕咕流淌。

    “血脉对于古龙族的意义，想必不用我说你也知道，给我好好看着，你的鲜血在流出，你的血脉在流失，你还能……坚持多久？”

    柳席背着手，笑容冷冽，静静的看着统领血脉流失，看着他坚毅的表情逐渐恐慌，直至惊恐，乃至癫狂……

    没过多久，那统领已经是面无血色，健壮的身躯还在微微颤抖着，一旦失去了血脉，也就失去了力量来源。

    就是以后恢复伤势，其实力也要大打折扣，正是因此，龙印才会被称为龙皇权柄，足以压制所有古龙。

    “恶魔，你就是恶魔！”

    统领惊恐万分，身躯不住抖动，而一抖动，顿时血流的更快，泛白的嘴唇颤抖着道。

    “你是说呢！还是说呢！还是说呢！”柳席笑容冷冽，眸光摄人，直刺那统领心神，最终给了三个相同的选择。

    “说，我说，东龙岛出了龙皇，还是带着龙印归来的，所有前去征伐的兄弟，都在龙印之下临阵叛乱……”

    “嗯？！”柳席一个瞪眼。

    “不，不……是拨乱反正，就是三位龙王大人也束手无策，不敢直面龙印的光辉。

    本来兄弟们都动摇了，只是龙王大人说过，那小龙皇根本没有王族血脉，都是……

    都是凭借窃取的龙印胡作非为，我们都是平内乱，诛窃贼，都是为了古龙族的统一。”

    柳席感到一阵恶寒，三个分裂了古龙族的叛龙，喊着统一古龙族的口号，对抗的古龙族的统一。

    这恶心的主意，十有八九就是那个心狠手辣，卑鄙无耻的北龙王想的，原本可是直接献祭了西、南二岛龙王，连带着整个北龙岛都被其献祭。

    柳席声音逐渐温和，眼神却是依旧冷冽，轻飘飘的语气，引诱这统领继续说下去。

    “所以呢？你们的龙王不敢直面龙皇，就派你们来九幽地冥蟒族，想要请求外族帮忙，是吗？”

    统领依旧不得动弹，被凝固在空间之中，听到柳席的声音，打了个哆嗦，不得不点头承认。

    “是……北龙王大人说，一切都是为了古龙族，所有的罪孽都由他来背负，只为了古龙族可以统一，不给窃贼身居龙皇之位的机会。”

    “呸，恶心！”青鳞忍不住吐槽一句，明眼人都可以看出，紫妍继承龙皇之位无可厚非，就这三只龙王眼瞎。

    小医仙也是蹙眉，一脸不忿，为紫妍打抱不平，显然，也是被着三之龙王给恶心到了。

    柳席却是笑了，笑这位北龙王确实是一代枭雄，论起虚伪残忍、阴险狡诈，世间怕是没有几人比得上。

    一个敢于与臣子分摊罪责的王者，和一个遇事就将罪责怪罪到臣子头上的王者相比，明显是前一个更值得追随。

    这也不难理解，即便是到了现在这个地步，这三只龙王还没有成为光杆司令，还有成批的追随者，这位北龙王居功至伟。

    不过可惜，这里是斗气大陆，多么深沉的心机，多么精密的谋划，最后落到实处，还是要以斗气争雄，斗气强悍者胜之。

    与紫妍相比，北龙王不但血脉残缺不全，还会在龙印的光辉之下，变得更加孱弱不堪。

    注定，三只龙王将要落幕！

    柳席笑容温和，轻声道：

    “最后告诉我，这九幽地冥蟒族答应没有？还有除却这九幽地冥蟒族，是不是还有天妖凰族？天妖凰族答应没有？”

