    第150章 杀声震天！   

    “你说什么？”

    

    陈天骄的目光瞬间定格在了赵宏光的身上。

    

    那冰冷的眼神，森然的杀机，直让赵宏光遍体生寒。

    

    可越是这样，他越是明白，自己赌对了！   

    只有这样，他赵家才有一线生机。

    

    至于他自己，他招惹了陈天骄到了这个地步，他知道自己根本没活路。

    

    “陈爷，我没骗你，我动您女儿，其实并非我的本意，而是有人怂恿。”

    

    赵宏光低下了头，态度卑微，“只要陈爷愿意放过我赵家一次，我赵家可以为陈爷您鞍前马后，揪出这个幕后主使人！”

    

    “你觉得，你有谈条件的资格吗？”

    

    陈天骄在这时候表情冷冽了下去。

    

    他原本以为，只是眼前这个赵宏光的事情，却没想到，在赵宏光的背后，还有人？

    

    那么，这个事情，只怕不是巧合那么简单了。

    

    毕竟，天底下那么多的可更换的心脏，为什么赵宏光会偏偏找到他的女儿呢？

    

    更何况，省城距离东林市，还是有一段距离的。

    

    泱泱数百万人口，偏偏找到他的女儿，真就这么巧？

    

    “陈爷，我知道我没有资格跟您谈条件，但是，这个人只有我知道，所以……”   

    赵宏光倒是聪明了起来。

    

    他可以看出来，陈天骄如此布局，要置他赵家于死地，说明陈天骄的女儿是他的逆鳞！   

    再加上，有人暗中盯着自己的女儿，换谁都会难受吧？

    

    所以，他要用这个消息，来换自己赵家的一次生机！   

    陈天骄闻言冷笑一声，“你现在要么直接说，或许我可以考虑考虑，你如果不说，那也没事情，我有时间，可以自己查！”

    

    “我的能量，你应该见识到了，要查到一个人的踪迹，应该不是什么难事。”

    

    “对我而言，只是时间问题。”

    

    赵宏光心里一惊，他知道，自己再无退路。

    

    只能开口：“我说，我说……那个人究竟是什么身份，我也不清楚，但我记得，他身上的衣服，有一个桃花的标记！”

    

    桃花标记！？

    

    这话出来，陈天骄心神一凝！   

    “此人，可是一个光头？”

    

    赵宏光惊讶道：“陈爷，您认识？”

    

    何止认识！   

    陈天骄这一刻只想大笑出声，只是在场这么多人，他却忍住了。

    

    这个“桃花标记”，他可谓是印象深刻。

    

    当初，他母亲临死之前，便是这个桃花和尚，亲自出面送走的。

    

    桃花和尚，来自京城那个冷酷无情的陈家！   

    那个不可一世的陈家！   

    “好啊，当真是好啊！！”

    

    “我没去找你们，你们反倒是先动起手来了？”

    

    “真当我陈天骄，不敢踏平你陈家吗？”

    

    “啊！？”

    

    一股冰冷杀意，自他的身上冲天而起！   

    风云都为之变了色！！   

    这一刻，所有人都感觉到了一股强烈的压迫感，压得他们喘不过气来。

    

    一些实力弱的，更是在这一瞬间，直接跪倒在地上，却是连站起来的力气都没有。

    

    恐怖！   

    震撼！   

    光光是气势，就让人感觉如此恐怖！   

    所有人都骇然到了极点！！   

    看着陈天骄的眼神，更是恐惧万分！   

    仿佛，在他们面前的不是一个人，而是从地狱之中走出来的恶魔！   

    “他，他的实力，到底是有多么恐怖！？”

    

    “光是气势，就让我喘不过气来，如果他对我出手，我只怕连一招都撑不住！”

    

    “恐怖如斯！他的实力，绝对是在宗师之上，甚至是一个更高的层次！！”

    

    后方的四大宗师都吓尿了。

    

    至于这个宗师之上，更高的层次，究竟是什么，他们却从未触及过。

    

    可眼下，他们真切的感受到了。

    

    世人只知道，宗师之下，皆为蝼蚁！   

    可在这位面前，宗师，也不过是蚂蚁！！   

    如此过去半晌，陈天骄才渐渐收回了气势。

    

    恢复了波澜不惊的模样。

    

    他很清楚，京都陈家是什么态度，为达目的，他们可以不择手段，无所及其不用，甚至连亲情都可以不顾！   

    赵宏光可恨吗？

    

    跟那个陈家比起来，赵宏光简直可以说是大善人。

    

    至少，他讲信义，说来风雨楼，就来风雨楼，并没有波及到旁人。

    

    “陈家，终有一日，我会亲自登门，踏平你陈家！”

    

    陈天骄心中暗道。

    

    十几年前，他如丧家之犬，颠沛流离。

    

    现今，他贵为一代圣王，绝非他人所能冒犯。

    

    哪怕是那个高高在上的陈家！   

    陈天骄回过神来，环顾四周一圈，最终将目光落在赵宏光的身上！   

    “你自刎吧，至于其他的赵家人，我就不动了！”

    

    “不过，今天之后，省城再无赵家！”

    

    “你服吗？”

    

    一番话说完。

    

    赵宏光面色大变，可随即他却是苦笑一声，“我服！”

    

    陈天骄不在看他，而是将目光落在了身后的那四大宗师身上。

    

    赵家没了，这四大宗师，留着却是一个威胁。

    

    “你们四人，也跟着一起死吧！”

    

    话音落下。

    

    四大宗师齐齐变了脸色！   

    

