    突如其来的声响，吓了我一大跳，我千算万算也没想到这鱼肚子里面也能遇到别人，而且从对方的话来看显然是认识我的，不然也叫不住我的名字。

    我顺着那略有些熟悉的声音传来的方向看过去，发现在距离我十几米外的一个角落处，一个男人正打着一个手电筒，借着光亮我仔细辨认者此人是谁，待到我能够看清此人的长相时，当时我的瞳孔便是骤然一缩。

    居然是沈空？！！

    看到沈空之后，我猛然退后了数步，浑身的气息也在一瞬间上升到了顶峰，接着目光戒备地看着沈空，沉喝道：“沈空，你怎么会在这里？”

    “喂喂喂！”见我把剑都举起来了，沈空顿时坐不住了，直接站了起来道：“同是天涯沦落人，何必一见面就兵戎相见，我可没有对你出手的意思啊，你最好冷静一点，你可打不过我！”

    闻言，我神色微缓，但还是保持着足够的戒备，问道：“沈空，你还没回答我的问题，你怎么在这里，你是怎么进来的？？？”

    “唉！”沈空重重地叹了口气，摆弄了几下自己的刘海，无奈道：“师弟，你有所不知啊，我好不容易才跑到古战场，一路可谓是历经磨难，好不容易跑到了大海之中，却落得了一个葬身鱼腹的下场，真是命运多舛啊！”

    “你的意思是，鬼师的人都来了？”我脸色微沉地道。

    “差不多吧，包括你的仇人周震，都已经进来了，可惜这圣海太大也太危险了，我们失散了，根本联系不上他们。”沈空点头道。

    听了这话，我紧皱着眉头，虽然早就知道鬼师很可能有法子进来，但当这件事真正发生在我面前的时候，我还是有些心乱如麻，鬼师的加入为这已经无比复杂的局势更平添了一分混乱。

    本身世界各国的强者就各怀心思，还有古修炼者，异界的狩灵者和鬼师，以及不知道什么情况的怨灵，这多方势力混在一起，会发生什么事谁也不知道，但我们此行肯定不会那么顺利。

    “果然古战场你们也会横插一手，但让我好奇的是你们是怎么进来的，明明通道守得严丝合缝，难不成你们是用那个空间传送门吗，那传送门连异空间都能传送进来？”我忍不住问道。

    “我说小师弟，你是真没把师兄当外人啊，你上来就要砍我，现在给我一个要回答你这些问题的理由好吗，我可没那么好心。”沈空似笑非笑地道。

    闻言，我沉默了，我和沈空彼此互为对立面，他确实没理由回答我这么多问题，不过就在我一言不发时，沈空先一步开口了，只见他摆了摆手，无奈地道：“罢了，谁让你是我小师弟呢，空间传送门只能在同一个空间互相传送，异空间是传不了的。”

    我皱了皱眉，居然没用传送门么，那他们是怎么进来的？

    心里正想着呢，沈空已经先一步替我解答了：“我们是通过其他空间通道进来的，说起来你们可能不信，但确实有其他通道存在，可惜异空间内无法使用传送门，否则我这一路也不会这么艰辛，并让鱼给一口吞了。”

    “这可真是让人吃惊。”我冷笑道：“堂堂二星后期巅峰的沈空，鬼奴组织的老大小丑，居然会让一个二星后期的鱼给一口吞了，实在是令人意外。”

    这条怪鱼的胃酸中，蕴含着强大的力量，我初步判断是二星后期，否则我也不会无法将这鱼肚子斩开，不过话说回来我还不如一只死鱼，真的是太让人郁闷了。

    我这枚子弹要是用在了这只鱼的身上，我简直是亏大发了，不过现在想想似乎不是很亏，如果我能把沈空一并杀了，那也算不上是血亏...

    当然了，我也只是这么想想而已，但实际上我并没有想要杀死沈空的强烈欲望，也不知道是什么原因，但我此刻更想和沈空交流交流，而不是想着马上杀了他为师门扫清叛徒。

    “没办法，这里力量压制的太强了，我也不例外，所以才让这鱼给吞了，不过话说回来...”沈空狐疑地看着我，问道：“你的力量怎么不受限制，是因为林薇是圣尊后裔的缘故吗？”

    “......”

    “你不说话那我就当是默认了，但你又不是圣尊后裔，而你的力量不受限制肯定是因为林薇的缘故，所以...原来你和她啪啪啪还能有这等好处？”

    “沈空，还是回归正事吧。”我轻咳一声，正色道：“你总不能也想死在这个鬼地方吧，与其问这么多问题，不如想想办法怎么脱身。”

    “好像一直是你在问这问那的吧？”沈空无奈地看了我一眼，随后笑呵呵地道：“另外，我虽然被困在了鱼肚子里，但我好像没说过自己无法脱身吧？”

    “真的假的？”我狐疑地道：“你既然能出去，为什么要在这个鬼地方呆着。”

    “比起外面，我反而觉得这里更安全，所以与其说我是不慎让鱼吞进肚子里，倒不如说是我故意的。”沈空一边说着，从身后拿出了一个电脑，道：“你过来看看。”

    沈空的电脑屏幕散发着光芒，他似乎在仔细看着什么，见状我在迟疑了片刻后，还是挪动脚步，走到了沈空身后五米左右的位置，和他保持着一定距离，但却也能够看清屏幕上的内容。

    我定睛一看，只见屏幕当中，赫然就是圣海上的景象，当下我便是惊讶地道：“这...这不是外面的场景么？”

    “是啊。”沈空可能是对自身实力比较信任，也可能是对我比较信任，总之他头也不回地道：“我在被这鱼吞进来之前，提前在外面留了一个信号发射器，我能够通过这发射器看到我们所处的位置，等到这鱼快要游到岸边后，我们在破肚而出！”

    “用这只鱼当交通工具和庇护所，怎么样小师弟，师兄这个主意不错吧？”一边说着，沈空一边回过头，笑呵呵地看着我道。

    “不得不说，你这主意...确实是别具一格，让人耳目一新。”我点了点头道，以沈空的实力，在这鱼肚子里还真就死不了，只要他有耐心等下去，很有可能真的能达成他的目的。

    可沈空能够做到这点，是因为他的实力要胜于怪鱼，但我却不行，在这怪鱼的胃里待下去，我就算不缺氧而死，也会让这鱼蕴含着能量的胃酸给逐渐分解消化，而这时间可能只需要一两天的时间而已。

    想到这里，我略有些不耐地道：“沈空，你有耐心等下去，但我却不行，我要想活着出去就要破开这个怪鱼的肚子，所以希望你最好别阻止我。”

    “小师弟这么有自信，难道还有一些藏着的底牌？”沈空诧异地道。

    “这就不牢你费心了。”我没好气地道。

    一边说着，我一边在怪鱼的胃里走着，试图寻一处薄弱之地，集中火力冲开，实在不行我就只能用子弹了，就算不杀沈空，想必以沈空的阅历也不可能知道我这枚子弹的主人是谁。

    在这一望无际地圣海动用子弹，我妈的气息总不至于暴露给全世界的人吧？

    当然了，那是迫不得已之时的最后手段，在这之前我会想尽一切办法来冲破这个怪鱼的肚子，哪怕只是一个小小的口子，我也有机会冲出去。

    “我完全没必要用斩击来冲破鱼肚，这样力量太分散了，如果我将力量集于一点，也许能刺开一个小洞，只要能够容纳我出去就够了！”我心里想道。

    正当我寻思找那个位置去攻击好时，沈空的声音又在这空荡地胃壁里响起了，只听沈空说道：“喂，小师弟，好不容易有个独处的机会，好好聊会儿那不香吗？”

    “和你有什么好聊的？”

    我冷淡地道：“你小丑作恶多端，害死了数不清的人，犯下的罪孽枪毙你十次都够了，要不是因为情况不对，我真想亲手清理门户！”

    在我话音落下之后，沈空那边就彻底失了声，正当我想着自己是不是惹火了对方而心生警戒时，沈空开口了。

    “师弟，我记得你有一个妹妹吧？”

    面对沈空突如其来的话，我不明所以，当下便警惕地道：“你想干什么？”

    “我曾经也有个妹妹。”

    沈空那边亮起了一丝火星，他不知在哪拿出一根香烟，吸上了两口，旋即皱着眉头吐出了一口烟圈，随后用一副说不出来感觉的口吻说道：“我以前也有个可爱的妹妹，我也像你爱你妹妹那般爱她，可是她后来死了。”

    “她是让灵调局的人给生生害死的！”				

