    　　此刻，放开菲利普和安倍撒野两个人的柳擎宇自然已经感觉到身后形势的变化，但却并不惊慌，而是猛的抓起桌子上的两杯开水猛的反手向身后泼去，正巧的是，两个老外从柳擎宇背后偷袭而來，一下子被开水淋了个正着，一下子烫的两个老外熬熬直叫，脸上水泡一下子就起來了。

    　　与此同时，柳擎宇猛的转过身体，同时顺势抓起桌子上的开水壶狠狠的冲着距离自己比较近的一个保镖脑袋砸了过去。

    　　这个保镖脑袋一偏，想要躲过开水壶，由于这哥们处于前进之中，所以他脑袋能够转移的角度有限，不过这个哥们是一个超自信的主，他躲闪的时候便算计好了距离，认为以自己的判断，可以以十分微小的移动躲开这个水壶，随后自己就可以给柳擎宇一下。

    　　水壶的路线的的确确按照他所判断的路线行进着，他的心中顿时放松了很多，同时充满了自豪感，还是自己牛逼啊。

    　　然而，就在这个时候，水壶盖突然打开了，水壶里面的开水连同茶叶一股脑的喷洒了出來，这哥们虽然躲开了水壶，但是却沒有躲开热水，顿时被淋得满脸起泡，烫得他嗷嗷直叫，原地乱蹦。

    　　他哪里想到，柳擎宇由于决定要好好教训教训这些人，所以在扔水壶的时候故意使坏，用了一点暗劲，狠狠的阴了这小子一把。

    　　三个战斗力在瞬间被解决。

    　　其他三个保镖很快被柳擎宇干脆利索的搞定，全都老老实实的直挺挺的躺在地上犹如植物人一般，动弹不得，那几个被开水烫着的人则全都傻眼了。

    　　真正最为傻眼的还是夏洛特、菲利普和安倍撒野三人，他们谁都沒有想到，柳擎宇这个纪委书记竟然会功夫，而且还这么牛逼。

    　　这个时候，柳擎宇冷冷的转过身來，用手一指菲利普和安倍撒野三人说道：“你们三个人听清楚了，这里是我们东江市的地盘，如果你们想要做生意，我不拦你们，但是，如果你们要想对我柳擎宇使坏，动些歪心眼，我有一百种方法让你们三人从这个地球上消失，我柳擎宇从來不惧怕任何威胁，也不惧怕任何挑战，只要你们的做事方法堂堂正正，我柳擎宇全都接着。”

    　　说道这里，柳擎宇又用手一直安倍撒野说道：“安倍撒野，我知道你们日本人做事一向喜欢玩弄阴谋，所以在此我特地提醒你一下，如果你要是再对玩类似今天的阴招，我保证让你变成太监返回日本，然后把你身上割下來的那些零碎全都丢到你们的净国*神*社去。”

    　　说完，柳擎宇昂首挺胸转身向外走去，房间内，菲利普、夏洛特和安倍撒野望着柳擎宇离开的背影呆立无语。

    　　等柳擎宇彻底离开，房门处传來咣当一声关门声，三个人这才醒过神來，尤其是安倍撒野，柳擎宇最后那番话对他的刺激最大，因为他是一个十分狂热的激进分子，净国*神*社在他的心目中具有十分崇高的位置，而他身上的那些杂碎在信任净国这玩意之人的眼中是属于污秽之物，把那些杂碎扔进净国里面去简直就是对他们这些人最极致的侮辱。

    　　安倍撒野心中瞬间对柳擎宇充满了极度的怨毒，他已经暗下决心，今生和柳擎宇不死不休，一定要想尽一切办法整死柳擎宇，只不过他的脸上却并沒有表露出來，而是看向菲利普和夏洛特说道：“真沒有想到，柳擎宇这小子这么有本事这么嚣张啊，你们说我们下一步该怎么办。”

    　　这时，菲利普的手机突然响了起來。

    　　菲利普拿起手机接听了一会之后，脸色有些阴沉的说道：“我刚刚接到内线的通知，说是白云省方面已经有省委领导介入到了东江市的可燃冰项目之中，要求东江市可燃冰项目必须要在保证白云省利益的前提下展开。

    　　由于新源集团与白云省早就签有比较成熟的合作协议，所以这一次的东江市可燃冰项目依然是由新源集团來操盘，白云省、辽源市、东江市按照不同的比例进行分红，只派出相关的监督人员进行管理及财务等方面的监督、审计等，但是却并不参与整个项目的管理工作。”

    　　安倍撒野听完之后，不由得眉头一皱：“由新源集团來操盘，看來白云省方面对新源集团还是那么信任啊。”

    　　菲利普苦笑着说道：“沒有办法，谁让之前我们这些外国能源集团在华夏劣迹斑斑呢，对于华夏真正爱国的[第八区 www.dibaquxsw.top]人士來说，新源集团由于具有特殊的背景，虽然他们是私营企业，但是他们做生意一直秉承公平、公道的原则，尤其是在和华夏各级单位打交道的时候都会让当地在项目中大大受益，所以，当地只要是有良心的官员不管是为了政绩也好，为了国家和民族利益也好，还是会选择与新源集团合作的。”

    　　夏洛特脸色也充满了愤怒之色：“那我们接下來怎么办，难道毫无所获的退出东江市，这绝对不是我的作风，我们绝对不能白來一趟啊。”

    　　夏洛特点点头：“沒错，我们绝对不能白來一趟，因为根据我的内线所提供的情报显示，新源集团目前正在和白云省方面谈判具体的合作方案，不过新源集团方面已经正式向白云省方面提出，由于在这一次的操作中，新源集团在资金上存在着一定的缺口，所以，为了能够确保整个项目顺利进行，新源集团建议对这部分缺口资金实施向社会募集的方式來展开，具体的资金缺口差不多有1000个亿左右。”

    　　安倍撒野顿时眼前一亮，说道：“如果有1000个亿左右的话，那对我们來说绝对是个号机会，我们每家可以分到300亿左右，以可燃冰项目的高额回报，这生意绝对稳赚不赔，不过现在唯一的风险就是这里的可燃冰储量到底有多少，是不是能够给我们带來足够的回报。”

    　　就在菲利普三人在讨论着他们操作方案的时候，新源集团资金链有些紧张的消息也已经在白云省流传开來，网络上也出现了相关的新闻，新源集团的股份也应声而落，不过新源集团方面对此暂时沒有给出任何解释，所有人全都在期待着。

    　　第二天上午，已经得到消息的孙玉龙和黑煤镇镇委书记于庆生、金融牛人吴量宽一起赶到了省会辽源市，來到了市委书记李万军的办公室内。

    　　房门关好之后，孙玉龙十分焦虑的说道：“李书记，现在可燃冰的这个项目具体进展如何了，我听说我们东江市可燃冰的项目省里交给新源集团來操盘了。”

    　　李万军沉声说道：“昨天晚上省里连夜召开了紧急会议，商讨此事，最终决定这个项目由新源集团來操盘，省里根据其他地市和新源集团曾经达成的比较成熟的合作方案展继续就这个项目展开合作，省里、市里、东江市按照不同比例三分其收益，这个方案已经最终确定下來了。”

    　　孙玉龙瞪大了眼睛：“也就是网上所盛传的那些消息是真的。”

    　　李万军点点头：“沒错，那些大部分全都是真的，唯一不同的是，为了确保这一次合作的顺利展开，为了把那些沒有合作诚意的投资商给三振出局，省里在和新源集团进行密谈之后最终决定，这一次采取先募集资金，在展开项目的方式，所有投资商必须要先把其想要投资入股的资金打到由新源集团和白云省方面共同掌控的账户上，由双方共同掌控，等最终整个项目的投资规模确定之后，如果资金不足，各方可以继续增资，如果资金富裕了，各方可以按照比例减资。”

    　　孙玉龙听完之后眉头一下子就紧皱起來，沉声说道：“李书记，难道这一次不能等整个项目勘探完毕之后再确定投资吗。”

    　　孙玉龙苦笑着说道：“这是不可能的，新源集团在谈判的时候就已经提过了，说是他们这次资金缺口虽然有1000多个亿，但是半年之后，我们完全有能力腾出手來把这1000亿给补齐，所以新源集团就提出，如果是现在融资，他们可以让出相关的股份，但是如果等半年后资金才到位，那么这笔钱他们新源集团不需要进行任何融资，他们完全可以自己拿出來。

    　　在这种情况之下，是我和一些常委们据理力争，才最终敲定了提前融资的方案，新源集团也肯定了这种方案，他们的理由其实是非常充分的，首先，现在前期的勘探开发都是由他们來负责进行的，其他各方沒有任何投入，而且半年之后他们又可以筹集到足够的资金，凭什么要在半年之后在继续融资呢。”

    　　于庆生突然说道：“李书记，我有一个疑问，如果要是这个项目提前融资的话，我们有沒有机会，会不会有什么风险。”

    　　李万军淡淡一笑：“机会，当然有，只要我在这个位置之上，我们有多少实力，就可以投入多少，至于风险嘛，肯定是有的，不过这种风险主要是來自最终的勘探结果。”说道这里，李万军看向吴量宽：“吴先生，你怎么看。”

    　　吴量宽一笑：“我认同李书记的意见，真正的风险主要來自勘探结果，但是，我相信，既然新源集团能够在这个时候就确定了这个项目的投资规模，这说明他们对这个项目还是比较有底的，哪怕最终勘探结果与他们预估有些差距，但是如果按照可燃冰项目的利益率來说，我们投入的最终肯定可以获得丰厚的回报，现在唯一的问題是，我们到底能够投资多少。”

