    盼星星，盼月亮，海门集团的超级远洋货轮终于到了。

    这艘船是黑暗时代过后，海门集团斥巨资在船坞打造的超级货轮，命名【光明号】。

    据说，林海本人一直拿这艘船当宝贝，首次下水后，一次在附近海域试航，从来没有跑过这么远。

    由此可以看出，夏风在林海心中的地位。

    做为首发货轮，光明号的顺利抵达只能用两个字来形容。

    排面。

    .....

    光明号上装载着高效通讯系统，船长与机舱里的梅尔取得联系后，得到了“码头”的准确位置。

    没错，码头的位置必须要有人提醒，否则从船上很难看到，没办法，这码头实在是太寒酸了。

    不过寒酸归寒酸，甭管黑猫白猫，能抓耗子就是好猫，这又不是选美大会，这个简易码头只要能完成第一次卸货，就算实现了它的价值。

    说白了就是一次性的，只要顺利将船上的原料以及工程设备卸下，他们很快就可以利用现代化手段建起更高级的码头。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”

    海岸边，数架无人机升空，严密监控着船体与停泊点的距离。

    通讯清晰畅通，无论是船上的船员还是岸边的村民，所有人都提起了十二分精神，数个日夜的努力，只差最后一步，这最后这一哆嗦可千万不能出差错。

    当然，外行人只是瞎紧张，这种停泊对专业人士来说没有那么难。

    十几分钟后。

    随着两根锚链深深的扎进海底，整艘船牢牢的固定在了码头的位置。

    对接顺利完成。

    .....

    此时的天色已经完全黑了下来，船头巨大的照光灯亮起。

    以夏风为首，所有人都紧紧的盯着那条通向海面的通道。

    他虽然很期待那些改变沙虫岛的货物，但比起货，他更期待的是人。

    很快，从海岸的位置可以看到有人影从船上走下来，夏风屏息凝神，就像在火车站接亲的家属。

    十几秒后，一个小小的身影背着背包，一路奔跑，率先冲到了他的面前。

    “大风车！”

    站在夏风旁边的小惠露出诧异的神色，因为这还是她第一次发现，夏风身为一个男人，竟然会流露出如此在意的表情。

    就像是视如世界上最奢华的珍宝，在意程度甚至超过了一切。

    “龟龟！”

    “大风车！”

    夏风同样冲过去，二人跑近后，他一把将龟龟紧抱在怀里，画面仿佛静止。

    ....

    在这个熟悉又陌生的世界，对夏风来说，龟龟的存在意义确实超过了一切。

    不仅仅是因为龟龟当初在曼德尔城的天灾中救过他的命，这个意义，要远比生命还要伟大。

    有些死轻于鸿毛，有些死重于泰山，有的人行尸走肉，有的人碌碌终生，有的人还活着，但却和死了没区别。

    在这个灰暗的世界，对他来说，龟龟就像是淤泥中盛开的一朵白莲花。

    龟龟天真的性格与这个残酷的世界格格不入，但同时，她又保有为了心中想守护的人而直面死亡的勇气，这是大部分人做不到的。

    就像无数次在最危险的境地，龟龟倔强的冲到他身边时一样。

    虽然以龟龟的能力可能拯救不了什么，但那些瞬间，“火羽夏风”真的被拯救了。

    被拯救的不是生命，而是高于生命的灵魂。

    是他在这个绝望的世界，继续前行的勇气以及信念。

    直到现在，夏风仍旧不知道当初龟龟要去谢拉格寻找什么。

    但是孤身一人，记忆残缺的她，始终背着背包行走在危险相伴的天地间，从未丢失前行的勇气。

    或许那个她曾经想找到的“人”，对她十分重要吧。

    只可惜，她忘了。

    .....

    明明分开还没超过一年，但龟龟对他的思念明显不是一个等级的。

    黑羽的大家都是龟龟的好朋友，但对龟龟来说，夏风的意义同样是特殊的。

    因为在她眼里，她根本不在乎夏风有没有头发，有没有钱，有没有势力，她只知道，在通向曼德尔城的公路时，夏风是这个世界上第一个向身患矿石病的她，伸出手的人。

    【这是你唯一的世界，而你，是我世界的唯一】

    ....

    扑在夏风怀里，龟龟思念的情绪瞬间爆发，明明是开心的重逢，她却忍不住的大哭了起来。

    “呜呜呜，大风车，我又见到你了，我没有把你忘记！”

    抱着龟龟，夏风同样感慨万千，但他一个大男人总不能当着大家的面和龟龟一起抱头痛哭吧。

    何况，这确实是喜悦的重逢，喜悦的时刻他永远不会哭，能让他哭的情况，只有悲伤的诀别。

    “龟龟，我们不是约定过，要永远在一起，不管在世界的任何地方，我都会找到你。”

    “呜呜呜，可是这次是我来找你，不是你来找我。”

    “咳，你找我我找你都一样。”

    “恩恩。”

    .....

    思念的情绪得到发泄后，龟龟很快抹干眼泪，露出了笑容。

    小脑袋环顾了一下海岸线。

    “大风车，这里就是你的新家吗。”

    夏风无比自豪的竖起大拇指。

    “没错，这里是东国，我们现在的位置叫西川南海岸，嘿嘿，这里可比维多利亚好玩多了。”

    来到新的环境，龟龟很是兴奋，有夏风在，她一点都不会有拘束感。

    “太好啦，我最喜欢海边了，你看，我还把小风车带了过来。”

    说罢，龟龟从背包里掏出了那只自闭的绿毛龟。

    把小乌龟顶在头上，龟龟看向浪花起伏的海岸线，感叹道。

    “太好了，这回小风车可以在大海中游泳了。”

    面对这个常识性问题，夏风虽然不忍心，但还是打断了龟龟天真的想法。

    “咳，游不了。”

    龟龟顶着小风车侧过头。

    “可以游的，我会保护小风车。”

    “那也游不了。”

    “为什么呀。”

    “这里是大海，海水是咸的，你把小风车丢下去怕是要直接归西。”

    听到这个硬核理由，龟龟又把小风车从头顶取了下来，塞回了背包。

    “哦，那真是太可惜了。”

    看到龟龟有些失望，夏风马上补充道。

    “没关系，咱家住在樱花林，林子里有条小溪，你可以带小风车去溪水里扑腾扑腾。”

    ....

    正在这时，熟悉的女性声音从旁边传来。

    “哟，风太郎先生，活的挺潇洒嘛，不光要当老板，还当起导游了。”

    夏风闻声转过头，入目的是一头橘色长发。

    风笛抱着手臂，不冷不热的盯着他，背后还是临走时装满土特产的那个背包。

