
　　在抵挡刀锋螂时，文磊的胸甲与巨盾都有受损。

　　胸甲结构较为复杂，且内部有精密的游走电路，在机甲战士的所有装备中，售价本就最高。

　　一级基础外骨骼胸甲需40贡献点，文磊的护甲增强型则高达60点。

　　根据受损程度，文磊推测胸甲的修复成本为20点。

　　盾牌的情况则比较特殊，是采用合金整体锻造成型。在严重受损后如果采用焊接修复，仅需5贡献点，但修复后的盾牌结构刚性将会受损。

　　所以最好的选择是直接换一面新盾牌，但费用高达20点。

　　文磊如今手头只有30点的存款，这难住他了。

　　“本来我寻思，治病之后我就只有20点，那暂时只能先把胸甲修好，盾牌先就这么用着。现在任哥你帮我省下10点，我回头就能去修了盾牌，虽然差了些，但勉强也能用。”

　　文磊乐呵呵地说着。

　　任重眉头皱起，“你是战斗人员，盾牌是你的吃饭家伙，怎么能将就？”

　　文磊摆摆手，“嗨，这有什么不能的，好多凑不齐整套装备的机甲战士只戴着副臂甲，就在外面狩猎呢。以前我更惨，只能从垃圾堆里捡破铜烂铁自己拼装。有时候打着打着就散架了。没死算是我命大。”

　　任重下意识觉得这不对劲，“伤在刀锋螂手里又不是你的错，你是为小队当了肉盾，治疗费和修理费却自己出，不合适吧？”

　　文磊又解释一句。

　　“小队里是有公共资金的，我们每次行动都会每个人拿出20%的收益作为储备存进去。但刚郑甜说我们现在的车性能太差了，她正好联系到人，可以便宜买一台二手的装甲货卡，有一定防护能力，速度和续航都很厉害，比我拼的垃圾强得多。过了这村就没这店了，得把公共资金全砸进去，所以她让我先自己垫着。盾牌过两天再想办法嘛，先就这么用着。”

　　任重嗯了声，“原来如此。”

　　或许郑甜是出于小队的整体利益做了决定，但他却有不同的看法。

　　郑甜这是欺负老实人。

　　文磊身为队伍肉盾，用防御力不合格的盾牌，是对生命不负责。

　　如果运气好，后面几次行动时都只碰到一级墟兽，那还好说。

　　但如果运气只稍差点，碰到二级，又或者同时撞见好几个一级，文磊便很危险了。

　　“这样，我手里还不少钱。等会我们一起去军火商城买盾牌，算我先借给你的。”

　　文磊闻言大喜，倒也不客套，“谢了啊！”

　　“不客气。”

　　“但我觉得任哥你还是太大手大脚了，你应该养成攒钱的习惯。”

　　当文磊开始对任重提出建议时，就表明在他心中二人已经度过了交浅言深的阶段。

　　他把任重当成了真正的朋友。

　　任重哈哈大笑，“文磊你知道什么事比人活着却没钱花更惨的吗？”

　　“什么？”

　　“人死了，钱还没花了。有钱就得赶紧花。何况投资你，就是投资小队的实力，自然也是投资我的个人安全，值。”

　　文磊懂了，“这样哦。”

　　随后任重又问他什么时候加入的小队。

　　“半年前吧。当时我还是个一穷二白的纯萌新机师，混得可惨。现在好歹有装备了。”文磊又感慨道：“郑甜在荒人中名气很大，虽然和任哥你不能比，但她还是很专业很聪明的。要不是队伍里的上一个机甲战士牺牲了，都轮不到我，我挺幸运的。而且郑甜队长为人也随和，不像有些拾荒队长，成天鼻孔朝天，送死的事全让手下去干，把人用得跟畜生似的。和他们说话也都得小心翼翼，稍不注意就被赶走或悄悄做掉了。”

　　任重依然笑得很随和，“也是。她挺不错。”

　　“郑甜大概是三年前开始当队长的，那时候她还不是一级枪械师呢，就带着群连职称评估都没过的新人打拼。这三年里，她的队伍一直维持在五人编制，一直是很完备的小队了。”

　　任重：“哦？那一共换过多少人？是只有死了人才换人吗？”

　　“加起来换了二十来个人吧，里面死了十二个。除她自己外，只有拆解师陈菡语没变过。”

　　任重点头，问出最后一个问题，“比起星火镇里其他拾荒队的水平，郑甜小队死人的频率怎么样？”

　　文磊这次倒是仔细回忆一阵，“中等水平吧。”

　　任重瞳孔一缩，“好的我知道了。你先休息，治完我们就去训练。”

　　“嗯。”

　　任重心中有疑惑。

　　虽然与其他拾荒队没有过接触，但他却能感觉到郑甜的水平绝非普通荒人能比。

　　按理说，她带的小队的死亡率不说拔尖，至少也该是中上水平才对。

　　如果是寻常人，又或者对郑甜毫无了解的人，脑子里不会揪着一个细节想这么多。

　　但他是任重，是当年凭借一个实验里的小小异常数据，就整出篇刊载到《Science》正刊上的论文的猛人。

　　任重擅长的就是从细节里挖痕迹。

　　有自己这个疑似的“大人物”，或许在郑甜眼中，她的小队应该开始有了光明的未来。

　　换车就是她实现野心的第一步。

　　买车好吗？

　　当然好。

　　有更快的机动，更好的防护，更好的感应器，更好的续航，那么小队以后的狩猎效率将会大为提高。

　　这些好处立竿见影，只要车的价格合适，性价比甚至能爆了正式腕表。

　　但如果文磊死了……

　　这换车的意义？

　　……

　　下午一点，星火镇军火商城隔壁的机甲战士专业训练场中级区。

　　文磊满脸肉疼地看着任重，“这也太奢侈了。按我的意思，我们去外面随便找个地方就行，咋能入门教学就来这训练场，还来中级区呢？四个小时10点啊！任哥不然我们换初级区吧？好歹只要1点，我看你和鞠经理挺熟的，她应该会答应。”

　　任重摆手，“不碍事，时间才是最宝贵的东西。我先就说过，钱嘛生不带来死不带去。中级区里的配套设施齐全许多，能省时间那比什么都值。也就是没有高级区，不然我连中级也不呆。”

　　文磊被这壕气镇住了。他一辈子都不可能明白任重的心态。

　　任重指不定自个什么时候会死。

　　他觉着自己的钱是真·死不带去。

　　目前看来，只有赶紧花掉，拿来投资自身，才旱涝保收。

　　“行吧。”

　　“那，任哥，我就先假定你什么都不懂了？”

　　“好。”

　　文磊很快进入状态，神情一整，严肃道：“机甲战士的四大核心参数你已经都知道了吧？”

　　“嗯。”

　　“通常只有四大参数全部完成进阶，才有可能突破职称考核，才算提升至下一个阶段。任何一个参数有短板，都不能完整发挥实力，都必然会惨败在职称考核机械战甲手下。”

　　任重：“你继续。”

　　“你的脑机同步率已经达标，现在最需要提升的是剩下三项。承载功率值、脑反应指数和体能综合指数。承载功率值是个需要依托训练甲功效上的水磨工夫，只能慢慢等。至于后面两项，你倒是可以在中级训练场的模拟训练机配合之下，以比普通人更快的速度同步提升。另外中级训练场里还有强化训练甲给你穿，除了提升承载功率之外，那东西还可以利用电刺激肌肉和骨骼强化生长，还有配套的高吸收营养餐。初级训练场里只有普通的健身器械和脑反应训练机，两个步骤不能同时进行。虽然10个贡献点很贵，我都压根舍不得来，但任哥你这钱花得值。”

　　任重：“那就好。”

　　“任哥你先到那边的测试仪上测下生物电承载功率吧。我给你一点一点的加码，受不了了就提醒我。”

　　“好！”

　　……

　　五分钟后，满头大汗，浑身抖得如同筛糠的任重大叫，“停！停了！”M.23sk.com

　　身上恐怖的过电感骤然消失，任重一屁股坐到地上，此时他感觉浑身上下除了大脑，别的东西都不再是自己的，脸上也止不住的狂抖。

　　他等半天不见文磊报数，好不容易能说话了，催促问道：“多少？”

　　文磊：“这……”

　　“别这啊那啊的，倒是说啊！”

　　文磊吞吞口水：“2千瓦了。”

　　任重闻言，失望摇头，“离10千瓦的一级底线还差很远。”

　　“可任哥你昨晚才开始穿训练甲！你知道这意味着什么吗？普通人的承载功率一般在1千瓦左右，你从昨晚到现在，不到一天涨了1千瓦！折算下来你平均每天能涨1.6千瓦，最迟六天你就能初步穿戴一级外骨骼装甲了！”

　　文磊表示心情复杂。

　　当年他从普通人迈进一级门槛，用了整整半年。

　　虽然当初他不是每天都有电池用，但拢共加起来也用掉20块电池，累积40天，平均每天涨幅0.225千瓦。

　　任重之前买了五块训练甲配套电池备用，现在看来是买多了。

　　三块就够！

　　任重没细问，但看文磊那很受打击的表情，就隐约猜到端倪。

　　妥了，看来自己成为战士的天赋没输给读书太多。

　　他倒也不谦虚，只说道：“哦？看来是还行？”

　　文磊挠头，“不是，我有点想不通。通常我们得一边训练承载功率，一边强化体能。身体强壮的人，承载功率上限自然是会更高，就像要提高管道内的高压水流流通量，就得先加强管道的结构强度。假定体能无变化，承载功率即使有提升，也不该这么快。只有……”

　　“只有什么？”

　　“只有有些人的初始脑机同步率极高，神经网络天生坚韧并且电阻较低，那么他的河道拓宽速度就天生快过普通人许多。”

　　任重指了指自己，“那说的就是我了？”

　　“可以这么讲，毕竟任哥你现在看起来脸色也还是不算好，像大病初愈。在抵达极限体能训练阶段之前，你的体能改进空间还很大。”

　　任重点头，暗想，这次文磊倒是猜中了。

　　曾经的我还真就比现在壮实许多。

　　我这会的确虚，都被癌症折磨到垂死病危了。

　　就这会儿，目测异常细胞吞噬者还在我体内清剿余孽呢。

　　“任哥，不然再去测一次脑机同步率吧？我严重怀疑你不只11%。”

　　“不了，没必要浪费钱。”

　　任重又莫名节约起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第28章 起飞免费阅读。https://xs.23sk.com 