
吃完饭后，崔蔓抢先结了账，因为喝了点酒她也不方便开车，就让李志强过来代驾，刚好也顺便把他们这四基石送回家。

“哎，话说老谢和小雨，你们俩住哪呢？”在车上时，萧何好奇的问。

“我和蔓姐住一起。”夏雨莞尔道，“挺方便的，可以和蔓姐互相照顾。”

“我之前住在西台市那边，因为要定期去那边的医院治疗。”谢海宁笑着解释道，“和崔长官合作后，为了行动方便就带着老婆女儿搬到这边来了，有空带你们去坐坐吧。”

“治疗吗？花费一定很高吧？”萧何皱起了眉头问。

谢海宁微微叹了口气，笑道：“当时确实挺艰苦的，治疗花了家里太多钱。房子也卖了，我老婆每天除了工作之外还得去健身房兼职瑜伽教练，特别辛苦。但她始终没有放弃我，鼓励我努力活下去，说只要活下去总是会有好事发生的。事实证明她说得对，现在我又可以继续陪着她们了。”

谢海宁脸上的表情特别柔和，看得萧何有点羡慕：我也好想成为这么温柔的人……

但这时候谢海宁拍了拍他的肩膀：“她一直很想亲自答谢你。”

“嗨，没多大事儿……”萧何都有点不好意思了，谢海宁笑得微微向后仰起，萧何第一次看他笑得这么开心：“哈哈，可是我老婆做的菜很好吃的哦？你不想尝尝看吗？”

“那到时候就打扰了！”萧何干脆的说。

“笨蛋，就知道吃……”叶婉清在旁戳了戳他的脸。

“大家一起加油吧？”谢海宁举起拳头笑道，“只要活下去，总是会有好事发生的。”

“加油！”崔蔓摸了摸夏雨的小脑瓜，“你也不要放弃哦？”

“嗯！”夏雨开心的点头，“和大家在一起我很幸福的。”

赌上应龙的名号，也绝不会让任何人破坏这个小团体。萧何握紧了拳头暗想道。

“宝儿，你的表情好可怕。”崔蔓搂住了萧何的肩膀，然后打了个酒嗝，“放心啦，有姐姐在，没人能抢走我们特应部的四基石，谁都不行！”

“嗯。”萧何点了点头笑道。

这之后，为了能更快过江，李志强把车开上了渡轮，而萧何和叶婉清也终于在来这里的第三次，看到了他们心心念念的江滩夜景。

城市虽然有辉煌灯火的点缀，但却失了往日的喧嚣，透着一股柔和温婉的气息，映照在江面上，一时之间让人分不清哪边是倒影哪边是现实。

萧何觉得有点不可思议，原本他以为江滩的夜景会是一种浪漫但热闹、宛如烟花般绚烂的美，然而实际上却是这种能让人静下心来、只想默默欣赏的美。

虽说计划中他是打算叶婉清两个人一起看的，但是现在大家一起欣赏的感觉更好。

萧何默默握住了叶婉清的手，叶婉清则是靠在他肩膀上，用小脑瓜蹭了蹭他的脸。

“这个世界是值得我们去为之战斗的。”崔蔓温柔的笑着说，“虽然有很多悲伤、痛苦，也有些人在阻止这个世界变得更好，但也有很多美好的事物和善良的人，我们是为了他们而奋斗。要记住这一点。”

“嗯。”现场的四人点了点头，便没人再说话了，大家默默的随着渡轮的前进，欣赏着这座城市的夜晚。

萧何握紧了叶婉清的手，心里一阵释然和满足：终于如愿了……

他和叶婉清顺利开始交往，也带着她看到了江滩的夜景，目前的计划都已经完成，是时候定下新的目标了。

而新的目标，就是不惜一切代价，保护好他现在有的这一切。

萧何和叶婉清到地方后就先下车了，但他们目送特应部的车消失在马路尽头才进小区。

“我觉得和大家一起好开心。”叶婉清挽住了萧何的胳膊笑道，“要是能一直这样下去多好啊，大部分时候很平静，偶尔有点小问题，大家也能轻轻松松的解决了。”

“肯定没问题的，有我在呢。”萧何在她头顶亲了一口笑道。

“是有我们在。”叶婉清抿嘴笑道，然后在他脸上也还了一口。两个人上了电梯回到家里，门才刚打开团团就已经坐在门口的鞋柜上凶着脸等安检了。

“哎哟，你真是每天都少不了这一步……”叶婉清没好气道，把手伸了过去，但是团团嗅了嗅之后居然在她手上蹭了一下，叶婉清顿时有些惊讶，摸了摸团团的背，这小家伙也没有反感，只是扭头轻轻从鞋柜上蹦了下去。

“肯定是因为我身上有老萧的味道。”叶婉清白了团团一眼，“这个狐狸精。”

“小清。”萧何这时候笑道，从后面环住了叶婉清的纤腰，顿时心里一阵感叹：好柔软啊，这女孩，各种意义上的柔软……

“怎、怎么了？”叶婉清在他怀里“咯噔”一下绷紧了。萧何把脸贴在她的脸上笑道：“嘿嘿，只剩下我们俩了，家里也没有监控了。”

“那个……”叶婉清低着头红着脸嗫嚅道，“我、我和你商量个事可以吗？我想把第一次留到和你结婚的那天……洞房的晚上再给你。当然，我第一次是绝对还在的！”

“好啊。”萧何在她脸上亲了一口笑道。

萧何这么爽快的同意让叶婉清有些意外：“你同意了？你不生我气吗？我还以为一般男人肯定会觉得不高兴呢。”

“为什么要生你气？”萧何笑吟吟的打量着她可爱的小脸蛋，“你本来就是那种比较传统的女孩嘛，而且我也觉得把最宝贵的东西留到最重要的那天没什么问题。”

叶婉清嫣然一笑，这一笑甜得萧何心都要化了，她凑过来在他脸上亲了一口：“那算啦。你这么说的话，我反倒不是很在意了，我们顺其自然吧？等到了那一步就继续好了。”

说着，叶婉清瞪大了眼睛警告道：“但是不可以现在就耍流氓！要慢慢来。”

“为什么又改主意了？”萧何有些不解的问。

叶婉清得意的一笑：“因为你又离不开我，没有我你也就只能欺负欺负普通人。”接着，叶婉清话锋一转，一脸威胁的表情瞪着他：“再说，你敢离开我吗？我要杀了你还不简单？给你改个名字你就死定了。”

“说得极是。”萧何略有些忍俊不禁，在她头顶摸了摸，两人四目相对，叶婉清的视线逐渐柔和，偷偷瞟了一眼他的嘴唇。

这个暗示萧何还是不会错过的，他凑过去，但心里突然有点想使坏，于是在叶婉清的嘴唇上轻轻嘬了一口就退回来了。

“哼！”叶婉清不甘心的哼哼了一声，跺了跺脚：“不是这种！”

“那是哪种？大人的那种？”萧何调侃道，叶婉清脸上微红，轻轻点了点头。萧何立刻强吻了过去，叶婉清“嘤！”的一声，被他锁在了怀里。

好像在吃樱桃。萧何满脑子都是这种感觉，好一会儿两人才松口。

叶婉清捧着脸害羞得不敢看他，但却又控制不住开心的直笑，于是埋怨的锤了他一下：“讨厌……我先去洗澡了！”

“她好可爱啊……”看着溜进卫生间的叶婉清，萧何忍不住感叹道。

冲进浴室后，叶婉清一把关上了门，捂着脸蹲了下来：“讨厌……好幸福。原来谈恋爱是这种感觉吗？真是的，难怪杨柳斋的老板和老板娘可以那么恩爱。”

想到这，叶婉清点了点头：下次有时间，再和老萧去杨柳斋吃饭，顺便给老板娘通知喜讯。

增加了排查力度后，异变者出现的频率确实提升了很多。以至于靠萧何一个人都来不及押送这些违法的异变者了。

好在现在他们有陈霆的“誓约之证”可以帮他们约束这些被关进监狱里的异变者，所以倒也不一定非要他亲自去，也可以由谢海宁和夏雨来押送那些异变者，等他们和陈霆签订“誓约之证”后再把他们送到监狱去。

继他们发现章明之后两天，已经有两名异变者被送入监狱，但也有两名新的异变者加入了特应部，正在接受评估和观察。

而章明和岳峰一样，因为评估的分数不够格，加入时间又尚短，所以暂时处于试用期，负责一些较为基层的工作，而核心任务依然是由他们四基石负责。

比如，今天他们要随同特应部的成员参与一项外交部的任务。任务的内容是在记者招待会上将一份“奇迹因子”的样本赠予来自于S特的外交特使，以表明两国交好。

所以这天，萧何、叶婉清、谢海宁和夏雨四个人要前往首都中昌市，作为外交特使陪同参与本次记者招待会。

因为这次的任务很正式，所以他们不是乘坐直升机前往中昌市，而是来到了北常市的帝海机场。

“哇——！居然是私人飞机！”萧何看着面前的私人飞机忍不住感叹道。

“国家在这方面还是很大方的。”崔蔓莞尔道，“关键是私人飞机不需要登陆客户信息，能省不少事。好了，上去吧。”

上飞机后，萧何才发现其实内部空间没有想象中那么宽阔，上去之后是两排座位加一个沙发，萧何在窗户边坐了下来，好奇的打量着周围的一切。

“给你们介绍一下这次的任务吧。”崔蔓在他对面坐了下来，“其实不会出现什么危险，也不是让你们去当保镖和战斗的，就是在S特的外交特使面前走个过场。”

“增加隆重感吗？”谢海宁笑着问，他的脸色红润，基本上看起来和正常人没区别了。

“差不多。”崔蔓一边说着，一边从边上的柜子里拿了一瓶饮料出来，开始给大家倒饮料：”毕竟人家为了向我们示好，签订了一系列……几乎是不平等条约的贸易协议了，比如石油和奢侈品之类的，对于从我们国家过去的货物，税收也是低得闻者落泪。”

顿了顿，崔蔓又连忙解释道：“但这是他们自己提出来的哦！不是我们强迫的，他们为了示好自愿这么做的。当然，他们的目的嘛……”

“奇迹因子。”萧何点了点头。

“嗯。所以我们也得表表态。”崔蔓应了一声，“听说S特的国王花费巨资成立了一个科研部门，挖来了世界各地的医疗精英，准备投入到奇迹因子的研究中。考虑到他们的国家管理制度，也能理解为什么那么重视奇迹因子了。”

“那假使他们研制出来了，这东西的专利……”萧何试探着问。

“哦，放心吧，我们事先都有签订合约的，专利权必须全世界共享。”崔蔓解释道，“他们看重的是奇迹因子本身，而不是专利权。毕竟对于有钱人来说，还有什么比命重要呢？”

说到这，崔蔓拍了拍萧何的肩膀：“虽说这次的任务是外交为主，不过以防万一，我们还是把岳峰派到了现场当保镖，顺便让他给你触发一下异能。不过我觉得……”

崔蔓瞟了一圈他们四人，有点犹豫的说：“应该没有人会蠢到我们特应部四基石在场的情况下来袭击吧？”

“这个可说不准，不管是钱还是绝症都会让人铤而走险。”谢海宁检查起了自己随身的枪械来。

“到时候离我远点，”萧何向叶婉清叮咛道，叶婉清一阵来气，正准备训斥他，萧何又补充道，“就算有敌人，他们的目标也肯定是我，只要你不靠近我，应该就没事的。”

笨蛋，说话中途不要停顿嘛……叶婉清心里暖洋洋的：“你才是要保护好自己。”

“老谢和小雨，你们俩到时候负责保护我和婉清，敌人就交给萧何了。”崔蔓点头，“好了，距离抵达目的地之前大概还有两个小时，休息一下吧。”

趁着飞机前进的这段时间，萧何就和叶婉清互动了起来。

“刚开始交往就有这么多工作。”萧何捧住叶婉清的手嘟囔道，“还说带你出去玩呢。”

“我倒是无所谓，只要和你一起就很开心了。”叶婉清笑道，“以后时间还长着呢，咱们哪都可以去啊。”

“好吧。”萧何叹了口气，在她小手上亲了一口。

“哎，老萧，我想把我们楼下那个架空层给租下来。”叶婉清这时候冷不丁的说。

萧何揉着她肉肉的小手好奇道：“你租那地方干嘛？”

“就是……我也赚了不少钱了嘛，然后也给家里打了几百万，就想着剩下的钱要怎么花才有意义。”叶婉清歪着脑袋说，“前段时间我跟保安大叔聊的时候，他告诉我，我们楼下那个架空层的空间都闲置着，本来是打算给老人们做一点健身器材，但经费不够就给省了。”

“所以，你想用那里干什么？”萧何点了点头。

“我们小区里有很多流浪猫狗，现在天气也冷了，我想把那里改装一下，弄一些猫窝和狗窝出来，让它们晚上可以躲在那里过夜，再准备点猫粮狗粮和水之类的。”叶婉清解释道。

这孩子，是天使下凡吧？萧何皱起了眉头感叹道，然后点了点头：“嗯，你希望我怎么做？”

“就是，我打听了一下，那地方空着也没用嘛，租一年也就是两三万的事，我就想租下那里。你可不可以和我一起打理一下？”叶婉清抿嘴笑着问，“我怕我一个人忙不过来。”

“没问题。”萧何点头，“只要你付我报酬。”

“你要什么报酬？”叶婉清斜睨着他问，萧何指了指自己的脸：“帮一次忙亲一下。”

叶婉清顿时有些忍俊不禁，在他脸上戳了一下：“不要脸！给我白打工啦！”

“我觉得很好呢！”夏雨这时候突然凑了过来，开心的笑道：“我也可以去帮忙！”

“是吗？那太好了！”叶婉清兴奋的说，“我就是怕我一个人会忙不过来呢！”接着，她嫌弃的推了推萧何：“我有人帮忙了，现在不需要你了。”

“别啊！让我参加吧！”萧何捧着她的手说，“我不要报酬了，我甚至还可以倒贴，我亲你可以了吧？”

“哎呀！你真不要脸！”叶婉清掐住了他的脸笑骂道。

崔蔓喝着饮料在旁笑道：“这样挺好的，夏雨过去帮忙，也可以让你们有些交集。这样一来，你们以后在一起碰面的时候也不会引起别人的怀疑了。就这样吧，我也会让人帮你们跟物业那边谈好条件的。”

听起来好像未来有事做了。萧何暗想道，他喜欢这种……在做有意义的事的感觉。

经过一个多小时的飞行，飞机抵达中昌市后，萧何四人与崔蔓就上了特应部的车，前往招待会现场。

这次的阵势有点像萧何之前解决了安陆市的水涝时，大量的记者包围在这里，周围全都是摄影师和摄像机。

“都是冲着你们来的。”崔蔓解释道，“特应部的四基石……除了婉清之外，另外三个人的名气都已经很响亮了。小雨和老谢这段时间也积攒了不少热度。”

车来到会场门口，这时候场内的人已经差不多都到齐了，记者们和两国的外交特使都已经抵达现场，现在正在说着些客套话。而萧何四人与崔蔓的到场直接将现场的气氛点燃，记者们的目光与现场的摄像机纷纷转向了他们这边，以萧何为中心。

萧何突然感觉到自己的异能触发了，于是扫了一眼，立刻就在现场的安保人员中看到了穿黑色西装的岳峰，人高马大的特别显眼，强壮的身体把西装崩得紧紧的。

但是除了岳峰之外，萧何还在人群后方的马路对面看到了陈霆，牵着他的那两个人应该是特应部的成员。换言之，现在萧何已经得到了三种强化。

身体能力、防御力以及完美立方体的特殊能力，有这三种能力在，基本上能应对现场出现的任何情况了。

特应部的人上场后，两个穿着白色长袍戴白头巾的男子就向他们迎了上来。

那个较为年轻的男子上前来握着萧何的手一顿啰里啰嗦，说着不知道是哪国的语言。

萧何的耳机里则是传来了翻译小姐姐的声音：“早就听闻了‘应龙’的大名，今天终于见到了！真是倍感荣幸。”

“奈斯兔米兔。”萧何按照之前的稿子机械的回道。

崔蔓则是上前与对方握了握手，用流利的英语和对方客套起来。

简单打了个招呼，招待会终于正式开始，特应部的五个人其实也没什么要做的，只是站在边上当个模特，基本上不用他们说话，而是由双方的外交成员交流。

讲话的内容也无非就是一些客套话，S特的大使对于两国共同研究奇迹因子一事表示乐观，认为两国在共享研究数据的情况下一定能加速研制出奇迹因子的人工合成方式。

萧何在这边心不在焉的在现场四处张望，反正面具遮着大家也不知道他的视线在哪。

这场记者招待会的目的其实也就是向世界表明两国从今往后的交好，走个过场就会结束了，没他们太多事。随着双方外交大使的握手，这场记者招待会也进入了尾声，记者们纷纷凑上前来，举起手中的照相机对准握手的外交大使拍照。

然而，局势就在这一刻发生了剧变，街道上站着的五个人一次闪动，然后下一刻便出现在了他们头顶上方，其中的四个人直接向萧何冲了上来，剩下一个人一次瞬移便消失在现场。

第一个反应过来的自然是谢海宁了，他立刻从身后掏出麻醉枪，对准半空中的那四人扣动了班级，但是那四个人的行动显然是事先计划好的，还没落地就开始了攻击。

其中一人猛地张开双臂，他的手臂迅速膨胀、扩张，宛如一对狰狞的蝙蝠肉翅那般，带起了一道强烈的螺旋状气流，这冲击不仅吹飞了谢海宁射出的麻醉弹，还逼得会场里的大部分人都忍不住向后退去，连夏雨也稍微被影响到，趔趄了一步。

只有萧何一个人完全不受影响，他来到叶婉清面前挡住了那螺旋气流。

谢海宁向夏雨叮咛道：“保护崔长官和婉清，其它事交给我和小萧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69300678"  chaptername="第127章：遂愿">加入书签</a>
</div>
