    午饭过后，邱林三人脚步发虚的走了回来，脸上倒是春风得意的模样，但整个人却透着一种精神不济的感觉。

    显然是身体被掏空，过度纵欲造成的萎靡感。

    祁寒心里暗笑，但面上却没有一丝的显露，更没有过问一句，装作午睡样子，连招呼都懒得应付。

    许向东就没有祁寒的这份淡定从容了，毕竟都是几年的搭档关系，不好把关系弄的太僵，更不敢得罪了他们，以免以后在运输队被穿小鞋。

    邱林三人见到房间里堆放的物品包裹，心里还有什么不明白的？

    但仨人什么都没说，只是深深的看了祁寒与许向东一眼，就出门开始他们的采购了。

    ——

    翌日，车队载着满车的物资，从滨市出发返回蜀省。

    头两天，一路上都十分的顺利，并没有任何情况，然而，车队行驶到第三天的时候，祁寒忽然有一种不妙的感觉。

    这个时候，车队已经完全驶出了滨市的地界，正行驶在滨市与吉省之间的路段上，而这段路比较荒芜，人烟稀少，属于前不着村后不着店的情况。

    祁寒之所以感觉不太好，则是因为他觉得这段路过于安静了，他们之前来的时候，即便这条道上没什么坐落的村庄，但因为饥荒的缘故，路上还能时不时的看见一些三三两两的逃荒人。

    可这次返程，他忽然发现行驶了这么久，竟然一路上都没瞧见一个人影，这过于‘荒芜’的现象，反而让他心里生出一股不安。

    那些逃荒人大多都是靠着双脚行走的，根本比不过货车的速度，就这么几天的时间，不可能路上的逃荒人都走的干干净净了吧？

    这显然有些不合理啊，所以，人都去哪了？

    午间休息的时候，祁寒趁此把自己的疑惑跟发现说了出来。

    听完后，邱林率先哄笑起来，“我说祁寒，你也太杞人忧天了吧，难不成你还不许那些乡亲们找到落脚地啊，脚长在别人的身上，你管人家走去了哪里。

    这条路线本来就比较荒无人烟，没什么人影这不是很正常的事情吗？就你想那么多，没看出来你胆子这么小，一点风吹草动就跟惊弓之鸟似的。”

    祁寒目光冷厉的看了邱林一眼，吓得对方瞬间脖子一缩，成功的闭上了嘴巴。

    邱林暗恼不已，什么时候祁寒这小子的眼神这么吓人了？

    那目光犹如一把冷冽的利刀，仿佛下一秒就会甩在他身上一样。

    而他竟然被对方的一个眼神给吓住了，邱林回过神来，不由死死地瞪着祁寒。

    祁寒懒得搭理脑子有坑的傻逼，转过头看向了李国富。

    “队长，我总觉得这条路线再往下行驶会有问题，我建议咱们换一条小路走。”

    “这...小祁啊，这什么依据都没有，就凭着你的感觉跟猜测，就让咱们车队贸然改换路线，会不会有些小题大做了啊？”

    李国富面上一副为难的样子，但心里却有些恼怒祁寒的这番行为，平时只要不触碰他大队长的威仪，他都很好说话。

    可祁寒的这番作为，他觉得对方是在越俎代庖，他驾车行驶了这么多年了，什么突发状况没遇见过啊。

    可也没像祁寒这样，只因路上人少，就凭着自己的猜测妄下决定，这未免太轻率了。

    在运输中，临时改换路线也不是没有过，但那是因为天气或是道路遇阻才会做的选择。

    因为改换其他路线，不仅会增加任务的时长，新路线上还有可能会面临一些突发情况。

    许向东相信祁寒不会无故胡编乱造，“队长，我也觉得有些不对劲，咱们来的时候，一路上时不时就能看见逃荒的人，越是临近滨市，路上的人就越多。

    可咱们出了滨市地界后，这路上的行人却越来越少，从今早开始，一路行驶过来，更是一个人也没瞧见，相比前几天的情形，你们不觉得这条道太干净了些？”

    “....”方学军保持沉默。

    他心里虽然也觉得这人消失的太快，但光凭着这一点，也不能完全下评断啊。

    或许，只是那些人选择了其他的路线行走。

    邱林咬着牙，恼羞成怒的质问道，“或许那些人也改了其他路线了呢，你们倒是说的轻巧，这突然改道是那么容易的事情嘛。

    我就问你们，改了路线后，要是发生了什么意外情况，导致咱们运载的货物出了问题，这个责任谁来承担？咱们的损失谁来负责？”

    李国富不由赞赏的看了邱林一眼，虽说这小子花花肠子挺多的，自己有时候也挺看不惯他的做派，但不得不说，这人会拍马屁，懂得察言观色。

    这话简直是说到他心坎上了，他作为大队长有时候话不太好明说，不然显得他这个大队长没有责任与担当，但由邱林说出来，就再合适不过了。

    “....”这个问题，许向东就不敢贸然吱声了，因为这责任他承担不了，他满含歉意的看向了祁寒。

    兄弟，他只能帮到这了。

    祁寒神色自若，反过来质问邱林，“那好，那咱们继续朝着这条路行驶，可如果前方有问题，那到时候出了事，你来承担吗？”

    “这条路咱们之前又不是没走过，能出什么问题？祁寒，你别在这里故弄玄虚！”邱林气的直接站了起来，指着祁寒怒斥道。

    祁寒淡然，“我只是实事求是，用你刚才的思维想问题而已。”

    “你！”

    李国富再次为难的开口道，“小祁考虑的也不是没道理...”

    听到这话，心里本就不服气，事事想压祁寒一头的邱林，脑子顿时发热。

    “队长，这条路是咱们走过的，再熟悉不过了，要是换成其他路线，反而更有风险，我建议走原路返回，真要有什么事情我来承担。”

    “嗯，你说得对，那咱们继续走大路。”

    李国富心里瞬间乐呵了，这下好了，不管走哪条路，出了问题都有人承担，那就不关自己的事了。

    “还是队长英明！”

    邱林顿时一喜，挑衅的看着祁寒，脸上满是嘚瑟之意。

    “....”祁寒默默的看着邱林，就像是在看一个智障，果然脑子有坑。

    许向东与方学军也忍不住抽了抽嘴角，目光略带同情的看了邱林一眼，这怕是个傻子！

    即使他们走大路出了什么问题，那也有大队长挡在前面担责，而现在他竟然还主动的包揽了责任。

    这不是个傻子，还能是什么？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安，别忘了投投票呀~

