    轰！

    秦尘猛地引动了体内的雷霆之力，霎时间，恐怖的雷光蓦地倾泻而出，笼罩住了耀无名的全身。

    “啊！”

    就看到，耀无名全身的黑暗之力在雷光的压迫下，疯狂被侵蚀，身体各处都喷涌出了鲜血，整个人变成魔鬼一般。

    他被秦尘的雷光包裹住，身上的气息一点点减弱。

    “啊，涂魔羽大人，快救我！”

    耀无名终于坚持不住，惊恐的嘶吼起来。

    “魔子大人！”

    涂魔羽急忙看向秦魔，轰，他身上弥漫出来气息，显然是要出手解救耀无名，耀无名是他们计划中的一部分，自然不能任凭秦尘斩杀在这里，哪怕魔子大人再震怒，他也管不了了。

    “哦，你敢忤逆本魔子？”

    秦魔的目光一下子阴冷起来，“给我住手。”

    秦魔身上渊魔之力萦绕，一下子镇压住了涂魔羽。

    “魔子大人，此人是我死魔族在人族之中设下的棋子，任由他这么死去，恐怕……”

    “恐怕什么？”

    秦魔冷冷道，双眸爆射寒芒：“静观其变，否则，本魔子就定你一个忤逆我渊魔族之罪。”

    “啊，可恶！”

    涂魔羽心头暗恨，但却不敢忤逆秦魔，只能眼睁睁看着耀无名被秦尘一点点束缚，身上的黑暗之力也一点点被压制。

    怎么会，为什么那小子能压制黑暗之力？

    涂魔羽他们心头都快疯了，在魔族之中，他们从听说过能够压制黑暗之力的高手。

    最终，耀无名身上的黑暗之力被压制到了一个极限，身上的黑暗之力一下子内敛起来，整个人恢复了人族的模样，只是浑身鲜血，狼狈不堪，身上的气息也跌落了许多。

    “不！”

    耀无名凄厉嘶吼，失去了黑暗之力的他，根本就是任由秦尘宰割的羔羊。

    “秦尘，你赢了，有种你就杀了我！”

    耀无名内心充满了绝望，他知道一切都完了。

    “杀了你？”秦尘冷笑。

    “哈哈哈，你难道还想利用我针对耀灭府么？没有用的，耀灭府不会承认我身上的黑暗之力，只会认定我和魔族勾结，以府主大人的威严和实力，天界中没人敢轻易质问府主，没人会信你。”

    耀无名癫狂的大笑道。

    “哼，我可没说利用你诋毁耀灭府，天魂禁术！”

    秦尘双瞳之中骤然弥漫出一道灵魂冲击，竟然要在耀无名脑海中种下灵魂烙印，奴役耀无名。

    涂魔羽和灵渊都是魔族顶级高手，自然看出秦尘的打算，不由纷纷变色，如果真让秦尘奴役了耀无名，那他死魔族和耀灭府之间的合作岂不是麻烦了？

    “魔子大人！”涂魔羽急忙转身，惊怒说道。

    “不要急，静观其变。”秦魔淡淡道。

    涂魔羽和灵渊脸色一变，终于察觉到了不对劲，都这种时候了，秦魔一直静观其变，任由秦尘奴役耀无名，他到底什么力场？

    “魔子大人，抱歉了。”

    涂魔羽咬牙冷喝，再也顾不得秦魔的看法，轰，他身上也弥漫出了黑暗之力，瞬间恐怖的阴冷魔气席卷，猛地冲向秦尘。

    “哈哈哈，动手，该收网了。”

    感受到这一切的秦尘，微微转头，笑着说道。

    什么？

    涂魔羽和灵渊一怔。

    吼！

    然后他们就看到，秦魔突然一声大吼，震动天地，四面的空间立刻好像镜子一般的破碎掉了，一股毁灭性的魔气波动，笼罩住所有魔族高手，一个混沌魔巢般的虚影，从秦魔的身体中绽放了出来，一下子禁锢住了涂魔羽等人。

    “魔子大人，你要做什么？”

    涂魔羽和灵渊都大吃一惊，面露惊骇。

    “做什么？”

    秦魔淡淡一笑，万灵魔棺悬浮他的头顶，恐怖的气息弥漫，猛地将涂魔羽和灵渊等魔族高手们死死镇压在了这里。

    涂魔羽和灵渊终于感觉到了不对劲，脸色大变，吼，两人体内爆发出恐怖的杀机，就要杀出去。

    “嗯？想反抗？”

    秦尘冷笑，“杀！”

    他催动绿色妖剑，连续无数剑，劈向了涂魔羽等人，这些剑光，是他毕生功力所凝聚，以剑御神，以神通气，以气凝意。

    唰唰唰唰！

    通天剑气弥漫，神恩如海，浩瀚如潮汐，天地都被这股剑意淹没。

    啊！

    那刚爆发出黑暗之力的涂魔羽等人还没有来得及发动神通，就遭遇到了秦尘突然一击，无数剑气连续斩杀在了他的身体上，爆发出来种种恐怖的杀意，更是有恐怖的雷霆力量袭来，使得他从肉身到达灵魂都有一种被彻彻底底撕裂，堕落进入无边地狱的感觉。

    轰隆！

    并且，秦魔也出手，万灵魔棺一下子镇压下来。

    “啊，魔子大人，你好狠，为什么，你会和那人族联手，为什么？”

    涂魔羽等人发出了不甘心的声音，想竭力变化，逃离恐怖可怕的剑气和魔棺压制。

    但是秦尘根本不给他这个机会，又是无数雷霆剑气袭来。

    轰隆！

    无数剑气再次汇聚成了一道粗大的剑气神光，洞穿而出，直接撕裂了涂魔羽等人的所有黑暗之力，甚至秦尘就感觉到他们身体中的本源都要开始崩溃。

    “我死了，我就这样死了么？不！不可能！”涂魔羽等人化身魔光，再次沸腾，此时此刻，秦尘继续出手，斩破了他所有的神通、护身圣元和力量，然后飞腾起来，化为了一直巨大的魔手，轰隆一声，将他们镇压下来。

    “啊！”

    他们一群人被秦尘牢牢的束缚，动惮不得。

    天魂禁术！

    秦尘催动天魂禁术，竟是要一下子奴役这么多顶尖高手。

    可怕的灵魂力弥漫，但是让秦尘皱眉的是，因为这些人体内的黑暗之力，天魂禁术也极难奴役对方。

    “你想奴役我等，哈哈哈，做梦去吧。”

    耀无名他们愤怒嘶吼道。

    “是吗？万界魔树，天魂禁术！”

    秦尘冷哼一声，不再有任何隐藏，乾坤造化玉碟之中，万界魔树的气息，猛地席卷出来，轰轰轰，无数的魔树触手席卷，就将耀无名，涂魔羽，灵渊，以及在场的耀灭府其余天骄和魔族高手全都束缚了起来。

    天魂禁术，结合万界魔树的力量，倏地就在他们的脑海中，全都种下了灵魂烙印。

