    静静的看着三子等人争抢那小半截香烟，王腾觉得自己，有些时候真有些羡慕他们。

    一个人站的越高，看的越远，真正能令得他开心的事情，已经变的越少，曾几何时，王腾也如同三子等人一般，一点点小小的收获，就会令的他高兴好半天。

    可是如今，被人以一个莫须有的理由随便逮进看守所之中的王腾，他一想起这些事情，心中便满是无力之感，无论怎么，他都根本高兴不起来。

    “杨凯该不会是出了什么事情吧？如若不然的话，属于他的产业，那几个家伙，又如何敢肆意妄为，对其巧取豪夺呢？”

    一脸的无奈，王腾深深叹了口气，暗自感慨了一句。

    在杨凯的帮助之下，重新获得自由的王腾，他与杨凯之间的关系，那是一荣俱荣，如果可以的话，他真的想帮助杨凯登上这金阳市之巅。

    那样子的话，将没有人敢再轻视于他，如同此次这般的事情，也不会再度发生在他王腾的身上。

    “一一三七号，王腾，跟我出来！”从外面被反锁住的粗重铁门，缓缓被推了开来，几名狱警站在门口，他们的目光扫视了房间之中一圈之后，最后停留在了王腾的身上。

    “我？跟你们出去？”王腾一愣，在接到过他警界熟人带给他的劝告之后，他都做好了在里面被关押个十年八年的思想准备。

    而如今这个时候，几名狱警却突然叫他跟随他们出去，王腾真的不清楚，其中到底有何缘由。

    “难道说，那些家伙想要将我灭口？”当这个念头突然出现在王腾心头的时候，就算以他的心里承受能力，他都忍不住面色一白。

    “没错，就是你，王腾！”几名狱警中其中一人点了点头，他紧跟着又补充了一句：“恭喜你，今晚就可以成功出狱，不过在出狱之前，还请你先跟我们去走一下程序！”

    这名狱警的话，王腾是将信将疑，周星星那部凌凌漆的片子，他曾经看到过好几遍，在他看来，如今的他，就与电影里面正准备被秘密执行枪决的周星星，有着七八分相似。

    心中泛起一丝悲凉，王腾轻叹了一声，他终于还是站起身来，老老实实的跟着几位狱警，向外面走去。

    ……

    朝阳初升，又是崭新的一天。

    枫林宾馆，一间客房之内，忙活了大半个晚上的杨凯，他一觉睡醒，已经是上午十点多钟。

    顺手拿起床头柜上面放着的手机，杨凯翻看了一下其中的信息，就他睡觉之中的这段时间，他收到的信息，数目可真的不少，足足有着二三十条之多。

    “秘武法学会关于我的通缉令，已经被直接取消？我那被冻结的银行账户，也终于给我解冻了吗？”

    “果然，无论在哪个世界，拳头大，才是唯一的真理啊！以前的我，根本就没有做过多少触犯刑法之事，反倒是扶老太太过马路这种事情，我做过不少！”

    “可就因为得罪了一个韩家，便被秘武法学会发令，直接全联邦通缉，之所以如此，原因很简单，无非就是我实力太弱而已！”

    “而现在，一个晚上的时间，直接或者间接死在我手中之人，数目都已经达到了好几百，整个韩家，都可以说已经被我毁于一旦，虽说韩家之人该死，可如同自己这般，做下的这等毁家灭门之事，不管是过去还是现在，都勉强可以说是十恶不赦了！”

    “可结果呢？秘武法学会关于我的通缉令，都已经被直接解除，我那被冻结的银行账户，银行那边也自动帮我就此解冻，如果不是我实力够强，就连贵族议会议长洪涛出马，都没奈何我的话，秘武法学会与银行那边，又怎么会如此！”

    “这人啊，唯有拥有绝对的实力，才能真正去为所欲为啊！”

    ……

    看着手机上面的那一条条短信，杨凯一脸不屑撇了撇嘴的同时，他心中也感慨了一句。

    如果不是他昨晚大杀四方，干掉了韩家老祖韩猛，又与议长洪涛缠斗了好一阵的话，恐怕在那些巨头的眼中，他杨凯依旧还是小虾米一只，他想要解除通缉令，解冻银行账户，还不知道需要多长的时间才行。

    “王腾军子几个，竟然被关押进了看守所之中，难怪我一直联系不到他们？”手机上面的那些短信，除了通缉令与银行账户的事情之外，还有着关于王腾军子等人的消息存在，当看到这些信息的时候，杨凯不由的面色一沉，一丝厉色自他面上一掠而过。

    王腾也好，军子也好，只要稍微对他们有些了解之人，都能明白，他们是他杨凯的人，动用关系，直接将他们关押进那地方，那无疑就是在狠狠的打他杨凯之脸。

    手机上面收到的信息，仅仅只是王腾几人出狱的消息而已，到底是什么人在针对他们，又到底是因为什么缘由，他们会被人针对，杨凯对此，还完全是一无所知。

    刚刚出狱重获自由的王腾军子等人，并没有给杨凯打过电话或者发过信息，看样子，他们应该以为杨凯还在秘境之中，并不知道他已经回到了金阳市的这个消息。

    略一犹豫，杨凯拿起电话，他找出军子的电话号码，直接拨打了过去。

    “嘟……嘟……嘟……”这是电话被接通的声音，并没有如同之前杨凯拨打这个电话之时的那般，电话里面那个未知的女人突然开口告诉他，您所拨打的电话已关机或者不在服务区。

    “凯哥？是您吗？”

    “是我，军子，你现在在哪里？”

    “昨晚刚自那鬼地方出来，我与腾哥杨巅峰几个，昨夜在悦源春江景别墅里面凑合了一晚，我都还一直疑惑着，怎么突然之间，他们会放我出来呢？原来是凯哥您回来了啊！”

    “悦源春江景别墅吗？行，我知道了，你们在那里等我，我等下就过去哪里！”

    ……

    简单的几句话之后，杨凯已经直接挂断电话，他梳洗了一番之后，向着房间之外大步行去。

