    叶辰一句晚了，把那黑脸豹王吓的魂飞魄散！

    他几乎下意识的往后接连退了好几步，随后忽然转过身，拼命要往山下跑。

    他刚才见识到了叶辰杀掉金毛狮王时的手段。

    一块石子，就能要了一个六星武者的命。

    自己要是再不跑，怕是会重蹈金毛狮王的覆辙。

    可是。他刚转过身，还没跑出两步，只感觉后脑瞬间一痛，紧接着整个人便失去了所有意识。

    黑脸豹王死的十分干脆，几乎就在电光火石间丧命，所以倒也没有受到什么痛苦。

    可是，在其他万龙殿士兵眼里看来，黑脸豹王的死状，实在是太凄惨了！

    叶辰用一枚鹅卵石。直接击穿了他的大脑。

    更惨的是，鹅卵石从他的后脑射入、从他的面部轰出，在他整张脸的正中间轰开了一个拳头大的血洞！

    他的鼻子已经没了踪影。眼球也被鹅卵石冲出的巨大力道挤出眼眶！

    这一瞬间，万龙殿所有人都被叶辰彻底震慑！

    万龙殿的四大战王，原本就在中东折戟一个，现在废了一个、死了两个！

    至此，万龙殿四大战王已经全部陨落。

    剩下的人里，除了万破军之外，实力最强的也不过就是五星战将，哪里是叶辰的对手？

    叶辰这时看着一群慌乱至极的万龙殿将士，冷冷道："你们一个个也是苦练多年，才有如今的修为，如果不想这么多年的辛苦付出毁于一旦，就全部给我后退一步！"

    叶辰话音刚落，近百人几乎毫不犹豫的向后退去。

    唯一没动的，便是万破军。

    万破军此时没想到，自己一手组建的万龙殿、一手搭建的核心层，竟然就这么分崩离析。

    这时，叶辰看向那八个抬棺材的万龙殿将士，冷声道："你们几个。把棺材放下，再退一步！"

    这八人闻言，立刻将万破军父母的棺材放在地上。老老实实的向后退去。

    万龙殿的阵前，此时只剩下万破军一人。

    叶辰抬了抬眼，看着万破军，问他："你今日敲锣打鼓来叶陵山的时候，可曾想过事情会变成现在这幅局面？"

    万破军颓然无比，惨笑一声："技不如人。没什么好说的。"

    叶辰冷笑道："你可能不知道，其实我等你很久了。"

    万破军抬起头来、看着叶辰，疑惑的问："你这话是什么意思？"

    叶辰笑了笑。道："我前天夜里让人带了两个人来燕京，这两个人，你都认识，接下来，就逐一让你见一见。"

    就在万破军不知道叶辰这番话究竟是什么意思的时候，叶辰转头看向何宏盛。开口道："何老先生，跪在我父母坟前那个年轻一点的家伙，可以带过来了。"

    "好！"何宏盛知道叶辰口中说的那个年轻一点的，就是叶辰从中东带回来的陈忠磊。

    于是，他亲自走到叶辰父母灵前，将头戴黑色布袋的陈忠磊拉到了叶辰身边。恭敬的说："叶先生，人带过来了。"

    叶辰点点头，看向万破军。笑着问他："万殿主，知道这是谁吗？"

    万破军一脸茫然。

    他怎么会知道，这个头戴黑色头套的人究竟是谁？

    他也没有透视眼。

    更何况。陈忠磊自己的意识，早就被叶辰封印其中，万破军甚至连一点修为的能力都感受不出。

    于是，他看向叶辰，开口问道："此人究竟是谁？"

    叶辰冷笑："怎么？自己的得力干将，蒙着脸你就认不出来了？"

    万破军更是一头雾水。

    叶辰虽然已经提示是他的得力干将，但他却根本想不到陈忠磊的身上去。

    因为，在所有万龙殿将士的个人认知里，陈忠磊必然是在中东。不可能在华夏。

    叶辰见他面露诧异，便冷笑着将陈忠磊头上的黑布袋，一把扯了下来。

    当万破军以及万龙殿其他将士，看到陈忠磊的面孔时，所有人的表情都立刻变得骇然无比。

    无论是谁都无法相信，失踪多日的陈忠磊。竟然会在叶辰的手上。

    万破军下意识的问道："忠磊……你……你怎么会在这里？！"

    陈忠磊此时表情默然的站在原地，如傻子一般杵着，眼神也处在一种失焦的状态中，好像对万破军的声音充耳不闻。

    万破军不知陈忠磊身上究竟发生了什么，但见他如此呆滞，也意识到事情很可能有些超出自己的想象，于是他便急忙又问一句："忠磊！你难道不认识我了吗？！"

    陈忠磊依旧没有任何回应。

    叶辰这时候微微笑道："忘了告诉你了，陈忠磊自身的意识，已经被我封印在了他的身体内。现在的他，已经不是你熟悉的那个他了，现在的他，只不过是我的一个傀儡而已。"

    万破军以及其他万龙殿将士都听傻了。

    将一个人的意识封印在身体内，这种事情他们闻所未闻！

    万破军也不相信叶辰能有这样的神通，这种手段简直匪夷所思。

    叶辰见他们无法理解。便指着地上跪着的陆昊天，对陈忠磊说道："给我抽他！"

    陈忠磊不假思索的冲上去，抓住陆昊天的衣领。啪啪连抽了好几个耳光，抽得陆昊天惨叫连连。

    叶辰满意的点了点头，开口道："行了。停下吧。"

    陈忠磊这才停下动作，重新回到了叶辰身边。

    万破军看的目瞪口呆，完全不明白，叶辰到底用了什么办法，让陈忠磊变成现在这个样子。

    叶辰见他一脸疑惑，便轻轻拍了拍陈忠磊的肩膀，笑道："来，暂时给你一分钟说话的自由，想说什么就大声说出来吧！"

    陈忠磊的意识虽然一直被封禁，但他的意识，还能接收到自己身体的所有感官。

    这段时间身边发生的一切他都一清二楚，万破军要带领兄弟们杀上叶陵山，这件事情他也很清楚。

    即便是刚才、他跪在叶辰父母灵前，没能亲眼看到刚才发生的这一幕，但他也通过声音，将刚才发生的事情猜出了大概。

    可是，他对外界信息的接收是单向的，除了接收身体感官传来的外界信息之外，他无法控制自己的身体做出任何反应，哪怕只是眨眨眼皮。

    就在叶辰刚刚拍打他肩膀的那一刻，他的意识终于又和他的身体合二为一，这种久违的感觉，就像是一个沉睡多年的植物人终于醒来，瞬间便让他泪流满面。

    紧接着，他看着万破军，情绪瞬间崩溃，嚎啕大哭着哀求道："殿主……求您想办法救救我，或者……或者立刻杀了我吧……这种意识被囚禁身体内的感觉，比十八层地狱还要恐怖、还要绝望！！"

    "实在是……生！不！如！死！啊！！！"

