
　　第686章

　　路上，陈亚军的手机，被当成了公用电话。

　　一个一个电话打回各自家庭——

　　“妈，我是晓柔，我还活着......”

　　“爸，你能来接我一下吗？我在......”

　　“老公，我是秋兰......”

　　陈亚军看到自己手机都要被打没电了，连忙拿出随身带着的充电宝，他很乐意这些人用他的手机通话。

　　刚才这些女人自我介绍的时候，他可都听见了。

　　内心极其佩服贝庞雄的胆大。

　　这里面，好多是中海有头有脸的大家族女子，或者是大家族的媳妇，有些甚至超过了陈家，今天这一出，等于得到了那么多家族的人情啊！

　　他内心无比羡慕林炎。

　　有了这些女人的天大人情，他在中海，还不得横着走啊？

　　光是一个唐雪薇，就值回票价了。

　　她可是唐家老爷子的掌上明珠。

　　唐雪薇也打了一个电话回去，接电话的，正是唐家家主，唐重牧。

　　“你说什么？”

　　唐重牧听到唐雪薇简单的复述，一下子蹦了起来。

　　唐家的人，还以为唐雪薇这段时间出国旅行去了呢，加上唐家马上要跟金陵陈家联姻，视线全都放在唐紫萱的身上，以至于，唐雪薇失踪一个多月了，都没有人发现。

　　很快，一辆辆汽车疯狂赶来。

　　陈亚军等人还没有下到山脚，就有受害者的家属到了。

　　而暴怒的唐重牧，天还没亮就召集中海唐门三千高手，一声令下：“一小时内，我要让龙腾集团，彻底消失。”

　　中海唐门，炎黄八大王族之一。

　　有这个底气，说这句话，做这件事。

　　就连最近几天，一直在家里被禁足，被迫学习各种女红的唐紫萱，也听到了消息，天蒙蒙亮，她就赶过去见自己这位小姑姑。

　　一看，惊呆了。

　　这还是自己熟悉的小姑姑吗？

　　像是整整老了二十岁。

　　她眼圈一下子就红了。

　　“小姑姑！”

　　两女抱成一团。

　　万安寺的事情，对女人来说，是一个大污点，唐雪薇等人之前就约定了，绝对不说出去......要不然，被别人知道，她们曾经怀了怪胎，大了肚子，以后就没法在中海生存了。

　　最后，房间里就剩下唐雪薇和唐紫萱。

　　唐雪薇道：“紫萱，我刚刚才听你爷爷说，你马上要跟金陵陈家的天才人物，陈天策订婚了，恭喜你啊！嫁的比我早，还是一位如意郎君。”

　　唐紫萱苦涩一笑，一边给唐雪薇梳头，一边道：“我根本就不想嫁。”

　　唐雪薇叹气道：“紫萱，你知道的，生在唐门，根本就没有婚姻自由的案例，你算是好的，陈天策天纵奇才，将来前途不可限量，而我，还不知道最后会嫁给谁呢！”

　　说着，脑子里忽然浮现出林炎的样子来。

　　她希望自己的夫君，能像林恩公那样，翻掌灭敌，舍我其谁！ŴŴŴ.23sk.com

　　唐紫萱忽然问道：“小姑姑，你有没有意中人？”

　　唐雪薇一怔，脸色微红的说道：“说起来，我这次认识了一位大英雄，也就是救我脱离魔窟的恩公，他叫作林炎......”

　　“吧嗒！”

　　唐紫萱手中的梳子，掉到了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第686章免费阅读。https://xs.23sk.com 