    “对了。”

    突然，方里想起了一件事，转过头，看向了身旁的席尔薇雅。

    “今天，你跟食蜂操祈都聊了一些什么？”

    闻言，席尔薇雅却是连头都没有转向方里，一边抱着方里的一只手，一边以饶有兴致的目光看着路边一个摊位上贩卖的饰品，随口回以一句。

    “没什么，就是聊了一些彼此不知道的事。”

    当然，这些不知道的事，主要都还是围绕着方里。

    席尔薇雅讲的是初次遇到方里，然后渐渐的与方里产生羁绊的那个时候的事情。

    食蜂操祈讲的同样是初次遇到方里，从一年前开始直到现在的事情。

    只不过，两人都还有所隐瞒。

    “我隐瞒的是跟主神空间有关的事情，连诉说过去的事情的时候都尽量隐瞒了我们不是这个世界的人。”席尔薇雅瞥了方里一眼，似笑非笑般的说道：“而食蜂同学的话，似乎也隐瞒了一些事情吧？”

    比如，食蜂操祈是因为席尔薇雅的关系才会重置记忆，最终遇上方里。

    再比如，方里为了检查食蜂操祈的身体，曾经将其全部扒光的事情。

    这些都是不可能说出口的吧？

    可惜，席尔薇雅还是多少察觉到了一些端倪。

    “食蜂同学似乎很中意你喔？”席尔薇雅鼓着脸颊，这样子对着方里说道：“她还问我接下来的大霸星祭里什么时候你才有空，她也想邀请你过去一起喝个下午茶呢。”

    “然后呢？”方里耸了耸肩，问道：“你怎么回答？”

    “我回答啊。”席尔薇雅眨了眨眼睛，笑道：“我说，你明天就有空喔？”

    “是吗？”方里先是应了一句，紧接着才反应了过来，愕然的看向了席尔薇雅道：“你说什么？”

    “我说，你明天就有空。”席尔薇雅笑吟吟的说道：“所以，明天的话，食蜂同学估计会邀请你过去喝下午茶。”

    这代表着什么？

    代表着，席尔薇雅竟然将方里让了出来，而且还是让给了食蜂操祈。

    于是，方里沉默了半响，随即将手搭在了席尔薇雅光洁的额头上。

    “你干什么？”

    席尔薇雅有些无奈的询问。

    “看看你有没有发烧啊。”

    方里直言不讳的回答。

    “我很正常。”席尔薇雅拍掉了方里的手，白了方里一眼，说道：“有什么好奇怪的啊？明天我确实有事不在不是吗？那你不就有空了吗？”

    这件事情，席尔薇雅也跟方里说过。

    听说，公司那边还是联系上了席尔薇雅，让席尔薇雅至少明天找个时间过去公司一趟。

    这一届的大霸星祭，不知道有多少人是冲着歌姬而来，就算是为了满足这些粉丝，那席尔薇雅都得在公开的场合下进行一次活动才对。

    要知道，大霸星祭可是有电视台在直播，受欢迎程度堪比世界杯。

    既然如此，电视台那边会提出一些请求，那也不是什么奇怪的事情。

    因此，明天，席尔薇雅会将时间花在这上面。

    亦即，方里明天除了继续出席竞技以外便基本没什么事了。

    “反正茵蒂克丝现在也不在不是吗？”席尔薇雅就像是毫不在意一般，笑道：“那你去陪一下食蜂同学，不也挺好的吗？”

    听到这句话，方里再次沉默，然后对着席尔薇雅的额头伸出手。

    “我说了，我很正常。”席尔薇雅用力的拍掉方里的手，极为没好气的说道：“你这是干什么啊？”

    “我倒是很想问你干什么啊？”方里极为疑惑的说道：“哪有人将自己的老公给让出去的？”

    “什么老公啊？”席尔薇雅俏脸微红，嗔怪般的说道：“我又没有说要嫁给你。”

    “是吗？”方里眉头一挑，笑了，如此说道：“也就是说，我真的可以随便囖？”

    话音一落，一只手便是移动到了方里的腰间。

    “你很想随便吗？”席尔薇雅的笑容非常的美丽，可一对紫水晶般的眼眸中却只剩下怨念，嘀咕般的说道：“连戒指都没有，还想要人家嫁给你…”

    “什么叫没有啊？”方里反倒是告状般的说道：“在来这个世界之前不就已经给你了吗？”

    “给我了？”席尔薇雅先是一愣，随即才反应了过来。

    确实，在来到这个世界以前，方里便给过席尔薇雅戒指了。

    那就是小幻指环。

    能够减少体力与能力的消耗的饰品，方里完成了隐藏任务以后获得的装备。

    “那个时候你可是很爽快的收下的喔？”方里轻笑道：“如果你不要，那就现在脱下来吧。”

    “才不要！”席尔薇雅条件反射的回答，等到意识到方里的脸上满是揶揄似，方才俏脸再度一红，掐住了方里腰间的肉，气道：“你那个时候也没说那枚戒指就是这个意思啊！”

    “那你到底要不要啊？”方里感受着来自腰间的疼痛，不由得苦笑道：“不要的话，那你可以还给我嘛。”

    “想得美。”席尔薇雅毫不犹豫的拒绝，别过了头去。

    “你看吧。”方里打趣道：“分明就是急着想嫁了。”

    “才没有！”席尔薇雅拍了一下方里的手，皱着小鼻子的威胁道：“再取笑我的话，我就不理你了。”

    “明明就是你自己…好吧好吧，不说就是了。”方里还想说什么，可看到席尔薇雅将目光投了过来，立即便是改口道：“只是，你该不会真的打算将你家男人让出去吧？”

    “只是喝个下午茶而已，哪有那么夸张啊？”席尔薇雅歪着脑袋，眼眸则是直勾勾的盯着方里，问道：“还是，你打算花心啊？”

    这个问题，席尔薇雅没有让方里回答，只是依旧盯着他，轻声一笑，说了这么一句。

    “总之，花心是不行的喔？”

    听着这样的话语，方里只能笑了。

    花心吗？

    也不知道算不算呢。

    虽然方里可以肯定，自己真正爱的人从始至终都只有席尔薇雅一个，可有好感的对象却是真的不少。

    或许，将来，席尔薇雅也会跟那些少女们见面吧？

    一想到这里，方里就即是有点期待，又是有点觉得可怕。

    不过…

    （毕竟是席尔薇雅，至少不会黑化吧？）

    带着这个想法，方里在席尔薇雅的陪伴下，继续逛起了街。

    话说，今天晚上还是久违的独处呢。

    既然茵蒂克丝不在，那是不是可以解除一些禁制了呢？

    想到这里，方里的心中就只剩下期待了。