
　　莫元诡异狰狞的笑容看得卓宇浑身发麻。

　　莫元就像是被鬼附身，完全变了一个人，他竟然要吸收生灵之血，甚至将牢笼中所有的生灵作为食物。

　　七彩兔子他跳到卓宇的肩膀上，神色肃然至极，双手对卓宇比划了一下，在说：你的朋友被万妖门的秘法控制，他的肉身一旦损坏，就会死去。

　　你不能对他的肉身进行伤害，他只是神智被秘法控制。

　　你要想办法帮他恢复，因为一旦时间长久，你朋友就无法挣脱秘法的控制，就永远变成一个属于万妖门的杀人机器！

　　七彩兔子只是稍微比划了一下，卓宇的脑子里就叽里呱啦出现了这些话。

　　卓宇听完之后脸色肃然，居然不能伤到其肉身。

　　“谢了兔子，你一边站着吧，打架的事情你不擅长，别伤到你了。”

　　卓宇脑子里有了一个大致的计划，对七彩兔子说道。

　　吱吱？

　　七彩兔子顿时间不高兴了，它愤怒的等着卓宇，嘴里蠕动，在说：你是在看不起你兔爷爷？给你兔爷好好看着！

　　刚说完，七彩兔子竟是跳了起来，右腿向前一伸，大腿肌肉鼓胀，一个极快的飞踢，姿势极为的滑稽，一脚狠很踹在神志不清的莫元脑袋上。

　　嗷！

　　莫元没有闪躲，也没将注意力多放在兔子身上，顿时疼得大叫，不由得后退了几步，脑袋上瞬间肿起一个大包，双手捂着脑袋，嗷嗷叫个不停。

　　卓宇心惊，随即不解的问道：“你不是说不能伤了他的肉身吗？”

　　七彩兔子不好意思的说：脑袋是可以打的。

　　“靠，你早点说啊！”

　　卓宇烦恼着该怎么下手好，不能动手伤了肉身，这让他很难受。

　　脑袋可以打，说不定打着打着就醒了。

　　要是莫元清醒着听到卓宇的这句话，怕是得骂人。

　　随着七彩兔子这一飞踢，只见莫元身上的血光竟是黯淡了下去。

　　当莫元抬起头来，他血红的眸子闪过一抹清醒之色，但很快又被疯狂之意覆盖。

　　“打他脑袋果然有用！兔子，帮手，照着他的脑袋给老子狠很的锤！”

　　卓宇看到莫元的变化，顿时一喜，说着抡起拳头向莫元的脑袋打去。

　　七彩兔子奔跑在卓宇的身边，一人一兔这看起来有些不太靠谱的组合，却是默契十足。天籁小说网

　　七彩兔子的速度比卓宇要快，身法更加灵活，在莫元恢复过来后，面露怒色，瞪向七彩兔子，要将怒火发在它身上。

　　看你兔爷的飞踢！

　　七彩兔子双腿一蹬，小小的身躯嗖的一声飞至半空中，对着莫元的头顶落下，竟是做出一个在上一世武术中的一个白鹤亮翅招式，大腿狠很踩下。

　　莫元伸手想要抓七彩兔子，兔子下坠的速度猛然加快，化作一道光芒，咣当一声踩在莫元的头顶。

　　嗷嗷嗷！

　　莫元发出猛兽般的惨叫声，疼得他眼泪都飚出来了，表情愤怒得扭曲，双手胡乱对着头顶乱抓。

　　然而七彩兔子的身法极其的灵活和快速，中招之后立马遁入空间，在后方几丈出现。

　　经过七彩兔子这一踩，莫元身上的血光赫然消散，但随着身上的符文光芒闪烁，血光再度恢复。

　　在血光恢复前的一刹那，莫元的双眸再次闪过清醒之色，而这一次延续的时间比刚才要多出了半秒钟。

　　这个时候，卓宇也来到莫元的身前，一个砂锅大的右拳猛然对着莫元的眉心砸来。

　　卓宇发现，莫元虽然被秘法所控制，可他全然忘记了武技，完全跟个疯子似的胡乱出手，毫无章法，破绽百出。

　　吼！

　　莫元看到不断接近的拳头，猛然一吼，他双手快速合拢而来，拍在卓宇的手腕上，阻止了卓宇的拳头进攻，距离其眉心只有一寸。

　　同时，莫元的双手血光涌起，顿时渗入卓宇右臂的毛孔之中。

　　哼！

　　卓宇身体一震，双眼瞪大，嘴角瞬间流出一行鲜血。

　　莫元身上的诡异之力进入他身体后，顿时分化成无数股如巨锤般的狂暴力量，狂轰五脏六腑和肉身。

　　在这一瞬间所带来的疼痛无法用言语来形容，若不是卓宇意志坚定，早就痛晕了过去。

　　这股力量来到卓宇的灵府，也想要将卓宇的灵气控制，结果却是与灵府中那股镇压武圣神源和灵气的诡异之力起了冲突。

　　一时间，两者相互碰撞，开始抵消。

　　逐渐的，卓宇感知到武圣神源正在苏醒，灵气开始正常运作，恢复自己的控制！

　　卓宇大喜，灵府中影响他修为的诡异之力，应该就是死灵之力。

　　然而万妖门的秘术之力居然能和死灵之力相互抵消，这简直就是运气啊。

　　七彩兔子在不远处见状，吱吱叫了两声，卓宇脑海中响起一个声音：小心啊！

　　“再来多点，再来多点！”

　　卓宇大声笑道，非但不反抗，反而还紧紧抓着莫元的双手，使得更多的血光之力进入他体内。

　　一旁的七彩兔子看的一脸懵逼，这人类是不是疯了？

　　就连神志不清的莫元，看到卓宇这个大胆的举动也愣住了。

　　卓宇就趁这个机会，猛然运力，拳头突破莫元双手的阻止，狠狠砸在莫元的眉心。

　　这一拳，卓宇蕴含武圣真意，心想应该能化解莫元神魂中的秘法之力。

　　啊！

　　终于，莫元的嘴里发出正常人类的声音，他捂着眉心不断倒退，身上的血光开始涣散，满身的血色符文开始逐渐瓦解、脱落。

　　七彩兔子为了赶时间，纵身一跃，跳在莫元的脑袋上，双腿夹着他的脖子，两只小拳头连续不断地吹着莫元的脑袋，速度之快只能看到残影，拳头和莫元脑袋之间接触，爆闪出七彩光芒。

　　卓宇心想，应该是这兔子本身的力量能化解莫元身上的秘法之力，武圣神源照样可以。

　　这兔子很阴险，没把话说全，就算打脑袋能恢复神智，也不是普通的修行者能做得到的。

　　啊！疼疼疼！

　　一会，莫元竟是能开口说话求饶，卓宇看到莫元被七彩兔子虐的情景，忍不住爆笑，同时心中一松，可算是恢复了。

　　直到莫元身上的血色符文完全退散，莫元瘫软地倒在地上，七彩兔子才停手，并且在他脑袋旁边仔细确认没事之后，才跳到卓宇的肩膀上。

　　卓宇看到莫元的脑袋上满是大包，整张脸肿得不成人样，深感同情。

　　“我这是在哪？啊！疼疼疼！”

　　莫元昏迷了一会后突然睁眼醒来，只是他的脸肿得只能看到一条眼线，第一个感觉就是脑袋疼得要裂开了般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百零一章：照着脑袋给我锤！免费阅读。https://xs.23sk.com 