    “让你h国人，好好开开眼吧！”

    轰。

    这话说的轻轻飘飘。

    好像很随意。

    但是眼前的那家伙，后背开始冒冷汗了。

    火焰拳知道这个人要认真了！

    他现在就算想后悔，求饶都晚了！

    因为他已经没有回头路了……

    韦恩明话音刚落，身形骤然移动！

    如同一个影子！

    那速度快到恐怖！

    火焰拳感觉到一阵疾风！

    那风势……如同地狱而来的一般！

    恐怖！阴森！

    他想动，但已经动弹不得了！

    那来势已经把他给震傻了……

    下一秒，韦恩明已经一拳轰了过来。

    正中他的胸口！

    咚！

    天塌地陷一般的闷响。

    火焰拳怔在原地。

    似乎不明白，发生了什么。

    然而，下一秒……

    他感觉到一震浑身刺骨的针扎疼痛。

    骨头全碎了。

    他的骨骼，全部粉碎了。

    人们耳朵清晰可辨的噼里啪啦骨裂声……

    刚开始还没意识到发生了什么。

    紧接着才发现是眼前这个男人，被一拳打到全身骨骼粉碎了……

    他想叫，但是叫不出来。

    只能任凭骨裂在身上蔓延……

    最后。

    他站不住了。

    轰然倒在地上。

    像棉花一样……

    他瞪大着眼睛，七窍流血……

    身体变成一个不可思议的弯折模样……

    林氏的人全都惊了。

    这一拳……这一拳！太可怕！

    能把人打成这样？！

    这什么情况！

    这是人类吗？！

    这是人类做到的事情吗！

    林氏全体人员，震惊的头皮发麻。

    韦恩明活动了一下手腕。

    这家伙体格还行，起码能让他手稍微有点感觉。

    也算是过得去的存在了。

    可惜，也仅限于此了。

    太垃圾。

    韦恩明一步步走到林氏的那一排人面前。

    这些人狂了一下午了。

    此时表情还没这么狼狈过。

    韦恩明靠近的时候他们吓得拼命往后缩！

    屁股下面的转椅都跟着往后滑！直接贴墙了。

    他们看韦恩明靠近的样子仿佛看鬼一般！

    韦恩明抬手了！

    他们吓得简直要抱头了！

    可他只是拉过一张椅子，重新坐了下来。

    “林海，你是林氏的一把手是吧？现在咱们能好好谈谈了不？”

    韦恩明平和地问道。

    林海整张脸都哆嗦着，发抖道：“谈，谈谈……您说！都按您的意思！”

    刚刚的狂妄全都不见了。

    现在的林海能忍住不尿裤子已经很不容易了！

    其他人有的已经吓尿了。

    一拳打碎一个人。

    这是何等的恐怖威力！

    这家伙如果想对他们出手的话……

    死都不知道怎么死的啊！

    韦恩明重新点了支烟。

    “刚刚的条件，为了避免你们h国人脑子不好使，我再说一遍好了，第一，把吞下的三百亿拿出来！第二，在媒体公开向我们公司道歉！第三，滚出华夏！”

    说完，韦恩明身体前倾，盯着他们，“听懂了吗？”

    “听懂了！”

    “懂了懂了！”

    这些人吓得颤抖着连连点头！

    多余的话，半句都不敢说！

    现在他们唯一的想法就是这个煞星能走。

    如果他再不走这些人都快被吓得胆子破了……

    韦恩明却没急着离开，而是脚翘在桌子上。

    他完全反客为主了现在！

    “您……您还有什么事？”

    林氏一个高层哆嗦着问。

    “废话，起草合同啊！”

    韦恩明用一种看傻子的语气道！

    “什么……？”

    他们没理解。

    “刚刚的条件，既然答应了给我签份合同！”

