    虚空中的群星，有两颗正在相互接近。

    一颗直径有三千公里，而一颗只有一百公里。

    如果按照正常情况的话，这种相撞会缠身给毁灭性的后果……但这里不会。

    因为这是琳的兵种。

    在这颗翻滚者内有一个可以被称之为‘引力调节器’的东西。

    这种东西类似恒星巴士的引力器官，也是这颗翻滚者兵种的通常移动方式。

    它能够利用这个在星系间移动，也能‘捕获’卫星这么大的物体。

    现在，琳距离这颗卫星只有一万公里的距离了。

    卫星依旧在进行着‘思维战争’，它没有任何要躲避的样子。

    随着琳的翻滚者接近，这颗卫星也开始向着琳这边……挪动。

    卫星的巨影出现在了翻滚者的天穹，它以一定的速度向着地表坠落而下。

    地表此时伸展处了大量高达上百米的巨塔，它们等待着刺穿……捕获这个目标。

    不过当目标越来越接近之时，琳忽然注意到卫星晃动了一下。

    它不再坠向琳的翻滚者，而是向着反方向飞去。

    这个倒是挺有意思的……它似乎忽然恢复了控制，不过更有趣的是，琳注意到它进入了一种可以说是‘虚无’的奇妙状态。

    也就是用引力装置牵引它的话……它没有任何的反应。

    卫星正在慢慢地远离地表，不过琳并没有想让它就这么逃掉。

    ‘嘭——！’

    地面上大量长满倒钩的尖塔发射了出去，如导弹般射向了卫星。

    短时间之后，这些尖塔纷纷撞击在了卫星表面的‘光幕’之上，这片光幕在冲击下震荡不已。

    而这些尖塔并没有在撞击下摧毁，它们开始快速地旋转了起来。

    这让‘光幕’更加激烈地震荡着，尖塔正在一点一点地向内挤去。

    这时，卫星已经展开了防御，琳注意到下方有许多建筑……打开了。

    它们就像是一个个巨大的……机关门那样，许多建筑直接从中间裂开，分成了两半。

    而裂开的建筑中心，则向天空猛地射出了一枚枚……巨大的水炮。

    这些水炮都有着数十米的直径，它们在飞至光幕之时，光幕会瞬间为它们打开一个洞，让水炮飞出后便再度合并。

    而飞出光幕的水炮便在虚空中炸开，一头巨大的生物随之落在了光幕表层。

    琳注意到，这些生物都是……那些像是全身覆盖着墨绿色海藻的生物。

    它们的形态不同，但都比较接近……恐龙。

    琳发现这次出现的几个有点像是那种称之为‘巨蜥’的生物，它们连头到尾有差不多到了八十米的长度。

    现在出现的生物一共有……十头。

    这些生物在出现的那一刻，就对琳正在钻光幕的那些尖塔吐出了一颗球体。

    这颗球体看上去像是无数细小的星火光点汇聚而成的东西，在击中尖塔的那一刻，这塔就在轰然的爆炸中断裂开来。

    断裂的高塔当然也失去了旋转能力，它们只能坠落回翻滚者的地表。

    这个似乎……挺有意思的。

    只是……琳觉得它们应该注意到了。

    当这些高塔一座座被它们击毁之时……卫星距离翻滚者的地表已经越来越近了。

    目前只有一公里左右。

    琳的那些高塔本质上并不是要钻穿光幕，刺穿卫星把它拖回来。

    而是通过接触卫星的方式，让引力拖拽影响到卫星。

    因为琳很感兴趣……这个卫星是怎么避免引力拖拽的，所以进行了一下测试。

    看看能不能通过碰触卫星来让引力重新影响到它。

    看来……可以的样子。

    虽然那些生物已经摧毁了琳所有的高塔，但是琳觉得测试也差不多该结束了。

    现在就是进行直接的……分解研究。

    卫星现在试图重新逃回虚空，而翻滚者的地表也在这一刻……打开了。

    构成地表的金属在瞬间裂开，形成了一道巨大的裂谷。

    这道裂谷随之快速地扩展，在短时间内便展开到了足以把卫星吞噬的‘嘴’。

    接下来，琳再让翻滚者稍稍向前挪动了一点。

     卫星已经逃出了数千公里的距离，不过这点距离转瞬便化作了零。

    整颗卫星在在这一刻落入了地表的裂口中，向着内部的漆黑深处而去。

    琳的这个翻滚者内部是空心的……虽然不能说完全空心，不过有足够空间容纳像是卫星这么大小的东西。

    卫星显然还想挣扎的样子，它继续试图向外移动，同时在光幕上的生物不断地对周围的……裂谷崖壁射出巨大的光球。

    琳觉得这些生物的火力还挺强大的，它们的球能轻易在崖壁上轰出一个个巨坑。

    不过，崖壁上此时也出现了大量的……生物。

    “快！不能让它们继续这么下去！”

    周围的崖壁并不是完整的，实际上有很多的裂缝，而这些生物便是从裂缝中出现的。

    它们并不是很大，每个只有两米多，不过全身闪烁着金色的光泽，同时也拿着金色武器。

    当它们出现时，铺盖卫星的弹幕之雨也从它们手中的武器打出，洒落在光幕和光幕上的……生物身上。

    “快！不能让它们继续这么下去！”

    周围的崖壁并不是完整的，实际上有很多的裂缝，而这些生物便是从裂缝中出现的。

    它们并不是很大，每个只有两米多，不过全身闪烁着金色的光泽，同时也拿着金色武器。

    当它们出现时，铺盖卫星的弹幕之雨也从它们手中的武器打出，洒落在光幕和光幕上的……生物身上。

     “快！不能让它们继续这么下去！”

    周围的崖壁并不是完整的，实际上有很多的裂缝，而这些生物便是从裂缝中出现的。

    它们并不是很大，每个只有两米多，不过全身闪烁着金色的光泽，同时也拿着金色武器。

    当它们出现时，铺盖卫星的弹幕之雨也从它们手中的武器打出，洒落在光幕和光幕上的……生物身上。

     “快！不能让它们继续这么下去！”

    周围的崖壁并不是完整的，实际上有很多的裂缝，而这些生物便是从裂缝中出现的。

