
清晨，旭日东升。

金灿灿的阳光，洒在野狼团门口，将少年身影拖的很长。

少年双腿分开略宽与肩，身体呈半蹲姿态，姿势如骑马，稳固若桩柱，赫然正在蹲马步。

此人正是许言，在见过唐觉并与之交谈之后，他便开始在部队门前站军姿蹲马步，用行动来为自己代言，证明自己是一个有毅力有坚持的男子汉。

部队办公楼，三楼临近公路的一处窗户旁，唐觉通过望远镜观察许言，见他蹲马步一蹲就是半天时间，忍不住点了点头，对许言的印象有了很大改观，这小子虽然有些油腔滑调，可是却也不失为一块好料子，起码有毅力能吃苦！

“老莫，你觉得这小子怎么样？”唐觉将望远镜递给一排长莫文远。

“我看这小子挺不错，有毅力有坚持，这个马步蹲了有大半个小时了吧，身体都没晃一下，而且额头上也没怎么见冒汗，身体素质绝对顶呱呱，经过系统的训练后，说不定真的可堪大用，要不你就考虑一下，破格录取他得了。”

莫文远拿着望远镜观望一阵如此说道，几天功夫下来，他也渐渐喜欢了上许言，敢独自来到部队，向首长毛遂自荐的人，这些年来他还是第一次见到。

“你刚刚说什么？”唐觉挑眉道，隐约间似乎抓到了些什么。

“我说，连长你不妨考虑一下，破格录取他得了…”

莫文远还没说完，唐觉便打断他，道：“不是这句，前面一句。”

莫文远奇怪的看了唐觉一眼，有些猜不透他的想法，嘴上说道：“我说，这小子身体素质很棒，蹲马步半个多小时，额头上都没见冒汗。”

“望远镜给我！”唐觉眉头一挑，从莫文远手中抢过望远镜，仔细的观察门口的许言。

目光透过望远镜，先是盯着许言的额头，接着是鬓角，见他脸上真的没有汗渍，唐觉眸光闪烁几下，目光又转移到其胯下，仔细的寻找起来。

接连换了几个角度，他终于发现不妥，在许言左腿内侧，一跟细木桩若隐若现，这家伙果然没这么老实。

唐觉唇角抽搐，脸上热辣辣的，像是被人打了一巴掌，胸腔里更是有一团火燃烧，有一种被欺骗了的感觉，枉他之前还挺看好许言，想着是不是破格录取他，没想到他居然作弊！

莫文远注意到唐觉的不妥，小心的问道，“连长，怎么啦？”

“你自己看！”唐觉气呼呼的说了一句，将望远镜塞到莫文远手里。

后者奇怪的接过望远镜，仔细的审视起来，很快他也发现许言作弊，这让他脸上表情一下子精彩起来。

“嘿，这小子居然作弊！”莫文远不怒反笑，回头说了一句，却见唐觉怒气冲冲的冲出办公室。

“小子，你真有种，居然蒙骗到唐连长头上。”莫文远摇摇头，饶有兴致的抓着望远镜，等着看好戏。

……

部队门口。

许言以一种蹲马步姿态，坐在一张门字型的小凳子上，凳子两条腿置于大腿内侧，很好的被身体跟裤腿遮住，不仔细看根本看不出端倪。

“快一周了，应该差不多了吧。”低喃的自语出口，许言唇角忽然勾起，贼兮兮道：“任你奸诈似鬼，也得喝本少爷的洗脚水！”

一辆吉普车疾驰而来，唐觉从车上跳下，在许言身前三米外站定，一脸的肃然，看不出喜怒哀乐。

“连长好！”许言打招呼。

“马步挺标准的嘛。”唐觉道。

“还成吧。”许言毫不谦虚道。

“你过来。”唐觉冷笑。

“连长如果不答应让我加入部队，我就一直这么站着！”许言道，这时候当然不能上前，不然就穿帮了。

“我让你过来！”唐觉厉声道。

许言一凛，感觉到几分不妙，眼见唐觉声色俱厉，不上前是不行了，双腿用力夹住凳子，僵硬的挪动到唐觉身前。

“你的腿怎么啦？”

“蹲马步扎太久，肌肉有些僵化。”许言满嘴胡诌。

见许言到现在还在撒谎，唐觉也懒得跟他多说，冷笑上前，一脚将许言胯下的凳子踢飞，指着其身后的凳子，喝道：“告诉我，这是什么！”

许言讪讪道：“凳子。”

“你就是这么证明自己的？”唐觉质问。

许言见唐觉动怒，眼珠子一转，分辨道：“唐连长你别生气，先听我解释嘛，我弄这个凳子，并不是为了作弊，而是为了规范自己的姿势，您也知道不管是站军姿还是蹲马步，正确的姿势都是非常重要的，俗话说的好工欲善其事必先利其器，正确的姿势就是这个器，我只是想先规范一下自己姿势，习惯正确的姿势，并将之变成本能，然后再开始蹲马步…”

唐觉额头上青筋暴突，被许言的无耻给打败了，这家伙都被抓现行了，居然还在这里强词夺理，真当他是白痴不成？

嗤嗤喘了两口粗气，唐觉脸红脖子粗道，“就你这样仗着小聪明偷奸耍滑，一辈子也别想进部队！”

“连长，我错了，请你再给我一次机会…”许言果断认错。

“机会我已经给过你了，是你自己没有把握…不要再在部队门口出现，不然的话以刺探军情对待。”唐觉轻哼一声，冷冷的吩咐两名哨兵一句，开着车扬长而去

许言大呼：“连长…”

“走吧，唐连长的话，你也听到了。”哨兵上前，恨铁不成钢的瞪了许言一眼道：“你让我说你什么好，多好的机会呀，你却…哎，算了，能帮的我都帮了，是你自己没有好好把握。”

望着唐觉离去的背影，以及哨兵失望的表情，许言清楚的认识到，自己似乎干了一件蠢事，让本来已经渐渐向他打开的军旅大门再一次闭合上。

“我不会放弃的。”

短暂的呆滞后，许言拳头用力的攥紧，眼底决绝之色闪烁，然后他就在距离部队门口不远的地方站立着，状态正是军姿！

亡羊补牢！

在品尝了自己酿的苦酒之后，在唐觉明确的表达了拒绝之后，许言的心态发生了转变，开始真正的发奋起来，他要用实际行动，将自己之前缺失的信用补上，让唐觉改变主意，虽然这条路无比艰难！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443592"  chaptername="第5章：证明自己">加入书签</a>
</div>
