    “呀，原来是有女婿做的，”姚老太摸了摸自己头上的簪子，说道：“我还以为这簪子是你买来的。”

    “是有诚做的。”

    “啧，真厉害。”姚老太赞扬了一句，随口道：“我看，你以后都可以做些小玩意去卖了。”

    “行，等将小三、小四的摇篮做好，我就多做两个摇篮，挑到集市上去看下。”方有诚刚刚得到众人的赞赏，此刻正是自信满满的时候。

    方思勤也觉得他这主意不错，做木工既能照顾到家里，又能顺便赚两个小钱，何乐而不为呢？

    只是以后，他怕是要忙碌起来了。

    “对了，勤勤，你下次去县城了，一定要多帮爹爹买几本好书。”打定主意要做木工，方有诚又看了方思勤一眼。

    “您放心，我下次看到好书，都给您买下来。”方思勤便笑道。

    “女婿，你现在还看书了？”听到方有诚的话，一旁姚老太一脸吃惊。

    听到姚老太这话，方有诚有些怪不好意思的，姚氏便在一旁解释道：“是我家勤勤说，以后您这些外孙肯定会有出息，所以要我们也多认点字，省得到时候他们成为大人物了，我们还是大字不识一个的大老粗。”

    “勤勤说的话，那肯定没错了，我家外孙就是有福气。”姚老太抱起摇篮中的孩子，亲香了一口。

    方思勤闻言扶额，这姚老太是真将她当做神女，还是当做神棍了？

    “外婆，我就是小孩子胡说八道，也亏得我爹娘相信我。”方思勤连忙说道。

    做人要低调、低调。

    “知道，知道。”姚老太连连点头，“外婆这嘴很严实的，外婆谁都不说。”

    听到姚老太的话，方思勤越发是无奈了，她索性也不再解释了，只要他们别往外说就行。

    “勤勤，你看你两个舅舅以后会如何？”姚老太突然又问道。

    “外婆啊，我可不是神婆，我不知道啊。”方思勤颇有些无语。

    姚氏便也在一旁说道：“娘，勤勤她就是一个小孩，顶多比别人聪明点，她哪里懂这些。”

    姚氏招手让方思勤过来炕上坐，伸手轻拉着她的手，轻轻的爱抚着，又同众人说道：“神异之人不好当，大家应该知道江神婆的下场吧？”

    姚老太听到这话，脸色也凝重了一些。

    江神婆的事，大坪村的人都知道了。

    她是假神婆一事被揭穿后，当时因为方思勤家在做喜事，所以并没有找她的麻烦，而是让她跑了。

    不过等她跑回家后，却是有许多被她欺骗的人赶到她的家中，将她打了一顿，还要她赔偿被骗走的钱财，她自然是没这么多钱赔偿，于是这些愤怒的百姓便抢走了她家的东西。

    有几个因为信了她的话，活活害死了自己孩子的人家，将她打得半死不活，她跪在地上苦苦求饶，为了赔偿这些受害者，将自己的房子也给让了出去，这才平息了他们的怒火。

    没了房子后，她无处可去，便拖着受伤的身子来到了方有仁的家中。

    因为她觉得若不是李氏之前让她来找方思勤家的麻烦，她不会遭此厄运，她还会是高高在上的神婆。

    都是李氏的错。

    再加上，李氏确实跟她沾亲带故，原来这江神婆，竟然是李氏娘亲的表妹，所以，李氏那天才叫她姨婆。

    不过这事，知道的人并不多。

    于是，这江神婆就赖上了方有仁家。

    但这方有仁又岂是吃亏的主？李氏更是因为自己刚没了“儿子”而悲伤，整个人都有些恍恍惚惚的。

    方有仁因为这事，也正对李氏恼火着，直接将李氏跟这江神婆都赶了出去。

    听说，如今这江神婆是赖上了李氏，李氏被赶回了娘家，江神婆也跟着回去了。

    不过李氏娘家的条件也不好，李氏这么大年纪被休回家，已经让娘家人脸上无光了，更何况，还多了个江神婆。

    李家现在天天被这江神婆搅扰的鸡飞狗跳。

    不过她们离开了，方思勤一家人，倒也没特意去打听她们的消息。

    只是听说李氏娘家人特地来家求了方有仁，要让他接她回去，但是方有仁并没有同意。

    “勤勤啊，娘知道你聪明，以后你这些聪明只对家里人展示就行了，在外不要多说。”姚氏叮嘱道。

    “嗯嗯。”方思勤连连点头。

    低调一直是她的生存之道。

    她来到这时下，一直都坚持着猥琐发育，尽量不出风头，连分家这么大的事情，她虽然筹谋了许久，但最后却是方有仁提的。

    哎，真是有些丢脸呀，比起后世文学中，那些在异界大杀四方的姐妹们，她实在是太丢脸了。

    不过对于目前的生活，她还挺喜欢的，她从来都是小富即安，一直很喜欢温馨平淡的生活。

    “二弟，你在家吗？”一家人正说到江神婆这事呢，方有仁就过来了。

    他一来，一家人便闭上了嘴，姚氏推了推方有诚，方有诚便起身往外走，一面扬声问道：“大哥，你今天怎么有空来了？”

    “唉，我有件事要跟你商量。”

    方有仁边说边进了屋，他先是很有礼貌的同姚老爷子、姚老太一通招呼，又关心了一下姚氏，再走过去逗了逗几个孩子，然后憨厚老实的看了方思勤一眼，夸赞道：“勤勤越来越水灵了。”

    寒暄了一通之后，他之后才说起自己的来意，“唉，我家的事，你们都知道了，因为你大嫂的事情，大哥一直都觉得对不起你们。”

    “大哥，这事情都过去了，我们没怪你。”方有诚便说道。

    自打过年那天，方有仁在他面前那一通忏悔、认错，两兄弟的感情又恢复如初了。

    方有诚虽然气李氏，但对方有仁，那是一点都没怪过。

    “你们不知道，我将你那大嫂休回家后，李家人给我托了几回信了，我想着她做的那些事，着实是可恶，又想着一日夫妻百日恩，我这心中……”方有仁右手握拳，往自己的胸口上捶了两拳，那一脸哀戚之色，真是闻者伤心，见者流泪。

