    “滚，我不要你的支票！”

    凌安秀愤怒一把撕掉支票喊叫：“你还我的狗，还我的狗！”

    虽然她经受了很多磨难，但还是无法接受这种残酷。

    上一秒还好好的茶杯犬，转眼就被藏獒咬死，这让她心里非常自责。

    凌安秀觉得自己没有保护好它。

    “抱歉，狗死不能复生。”

    罗艳妮耸耸肩膀：“不要支票，可以，我改天叫人送一百条给你。”

    说话之间，她还从手袋掏出一个黑不溜秋的东西丢给藏獒吃下去算是奖励。

    凌安秀气愤吼道：“我不要你的钱，不要你赔的狗，我要它死！”

    “我要它赔命！”

    她点着藏獒要血债血偿。

    罗艳妮不置可否一笑：“我家大狗只是不小心，罪不至死。”

    “安秀你不是一向很善良的吗？怎么要我杀掉大狗赔罪？”

    “这不符合你的性子，也有辱你的善良。”

    她阴阳怪气：“还是你的善良都是装出来的？”

    凌安秀气坏：“你——”

    “凌过江，我女儿打你孙女一巴掌，你发飙可以理解。”

    罗霸道也转动着铁胆皮笑肉不笑：“但为了一条狗开战，没必要吧？”

    凌过江目光变得深邃。

    罗艳妮继续说着风凉话刺激凌安秀：

    “一条狗而已，又不是你儿子，至于嘛。”

    “总之，要钱可以，要狗命不行。”

    她很是享受凌安秀这种悲痛欲绝的态势。

    凌安秀拳头握紧：“你——”

    “安秀，别生气。”

    叶凡一握凌安秀的手：“我给你出气。”

    罗艳妮冷笑看着叶凡：“你出气？怎么出气？出手杀我的狗？”

    “你敢动手，那就一起动手，大不了一拍两散。”

    她一挥手，鹰钩鼻青年他们护在她身边。

    凌安秀拉住叶凡摇头：“叶凡，别冲动。”

    她虽然恨，但不想叶凡出事。

    “动手？杀你这条狗，会脏了我的手。”

    叶凡冷笑一声：“它也不值得我动手。”

    “罗老头，你看似强壮如牛，其实几年前就不能人道了吧？”

    “这么多漂亮老婆情人养在家里，只能看不能用，心里着急吧？”

    “而且你的四处乱投医乱吃药，让命根子更加不中用。”

    “你现在每天晚上心急如焚，骄傲无比吧？”

    叶凡直接点破了罗霸道的暗疾。

    不中用？

    凌过江等人齐刷刷地看向罗霸道，目光说不出的玩味。

    罗艳妮也是一脸惊讶，似乎想不到这么强横的父亲不能人道。

    罗霸道脸色一变喝道：

    “小子，你胡说什么？”

    他色厉内荏喝道：“你胡说八道，信不信老子不给凌过江面子，直接弄死你？”

    “是不是胡说八道，你心里清楚。”

    叶凡脸上波澜不惊，盯着罗霸道一字一句开口：

    “但揭露你这个暗疾不是重点，重点是我有一个土方可以治好你这病。”

    他补充一句：“它可以一分钟内马上让你感受到雄风。”

    罗霸道脸色难看：“什么意思？”

    “这条藏獒刚刚咬死一狗，全身血液正沸腾，胆汁也凝聚一堆激素。”

    叶凡手指一点藏獒开口：

    “这时候取它狗胆生吞下去，能够立刻治好你的暗疾。”

    “还能让你未来三年内都保持二十岁年轻人的雄风。”

    “这是唯一治疗你暗疾的机会。”

    他补充一句：“错过了，你这辈子都不会再有机会。”

    罗艳妮脸色巨变：“你这是胡说八道。”

    罗霸道也吼叫一声：“当老子傻子？”

    “我孙女婿一口吐沫一个钉，他说能治就能治。”

    凌过江补刀一句：“我的暗疾也是他治好的，治不好你，我送你一间赌场。”

    罗霸道神情一惊，随后眼睛一亮。

    “狗血沸腾只有三分钟！”

    叶凡淡淡出声：“现在已经过去两分半钟，还有三十秒。”

    罗霸道下意识望向了藏獒。

    罗艳妮忙把藏獒扯到身后，声音一颤：“爹，你不要信他……”

    “砰砰——”

    罗霸道抓起一枪爆掉了藏獒狗头。

    没等藏獒惨叫倒下，罗霸道一个箭步上前，一刀扎入进去。

    一颗狗胆在手……

    罗霸道牙齿一咬，把狗胆丢入嘴里吞去。

    藏獒直挺挺倒地，死得不能再死。

    罗艳妮止不住尖叫一声：“不——”

    这可是她豢养多年的藏獒，现在横死面前，情绪自然激动。

    只是藏獒又是被父亲所杀，她不敢向罗霸道发怒，只能指着叶凡吼叫：

    “我不会放过你们的，我绝不会放过你们！”

    罗艳妮歇斯底里的样子很是扭曲，凌安秀看到这一幕却非常痛快。

    “小子，希望你不要骗我，不然我一定弄死你。”

    罗霸道硬生生吞掉了狗胆，满手满嘴全都是血。

    非常狰狞。

    他也没去擦拭，只是盯着叶凡恶狠狠出声：“我要杀你，凌过江保不住的。”

    他心情很是复杂，不知道该希望狗胆有效还是无效。

    狗胆有效，他能让自己一洗情人面前的耻辱。

    狗胆无效，他能拿走凌过江一间赌场。

    “放心，一定有效。”

    叶凡走到罗霸道面前，拿出纸巾给他擦拭狗血。

    同时，他不引入注意在罗霸道身上点刺了几下。

    “滚开，老子不要你擦。”

    罗霸道一把推开了叶凡：“你说一分钟起效，我给你三分钟……”

    话没说完，他就脸色一变，低头看向小腹。

    罗霸道感觉一股洪荒之力凝聚，而且越来越多，好像随时要爆发。

    随后他还发现连呼吸的气息都变得炽热。

    “罗老头，赶紧滚回去吧。”

    叶凡意味深长开口：“不然待会你就要出丑了。”

    “我也可以给你罗霸道一句准话。”

    凌过江也补充一句：“罗飞宇不在我和凌家人手里。”

    “走！”

    罗霸道脸色阴晴不定，随后一声令下，带着大部队撤离。

    众人全都精神恍惚，没想到罗霸道就这样离开，这也意味着叶凡偏方有效。

    他们全都非常惊讶狗胆能治好罗霸道的暗疾，一度以为这是叶凡给茶杯犬报仇胡说八道。

    罗艳妮让人抬走藏獒，失魂落魄跟在后面。

    她还不断扭头，怨毒盯着叶凡：“我会记住你的。”

    叶凡出声喊道：“罗小姐，你宫寒严重不能生养育，这会让你王妃之位难保。”

    “我有一秘方可以化解。”

    叶凡轻声一句：“那就是你父亲心脏的热血……”

    凌过江又补一刀：“治不好，我送你一间赌场！”

    罗霸道和罗艳妮同时身躯一颤，愤怒回头……

    罗霸道他们离开之后，叶凡安抚了凌安秀一会，接着让人送她回宅子。

    凌过江走了过来：“你说，罗家父女会不会相信你刚才说的话？”

    “不管会不会，这都会成为他们一根刺。”

    叶凡淡淡一笑：“至少，罗霸道以后会提防着罗艳妮。”

    “罗艳妮再要调动罗家资源做事，他一定会权衡利弊一番，不会跟今天一样不管不顾来兴师问罪。”

    “毕竟他无法判定女儿会不会为了王妃之位背刺他一刀。”

    “不过我现在更好奇，罗霸道父女为什么不是找杨家晦气，而是跑来凌家发难？”

    “是他们自己推测一番后虚张声势，还是凌家有人泄露了消息？”

    “所幸从罗霸道父女态势判断，泄露消息的人也是捕风捉影。”

    叶凡语气平缓：“不然今天就不是兴师问罪，而是带人杀入凌氏宅子了。”

    “放心，这件事我来查。”

    凌过江眼里有着一丝杀机：“不管是谁捕风捉影，我都会让他付出代价。”

    “叮——”

    凌过江话音刚刚落下，手机震动了起来，他拿起接听。

    片刻之后，他望向了叶凡：

    “贾子豪出狱了！”

