    第491章长夏，晚安

    “今晚，还真是蔬菜宴啊！”

    “五颜六色，看起来好像很好吃的样子。”

    “别说话快把事情做完，我饿了。”

    望着一碗碗端上长桌的菜，众兽人心底火热。果然就算是蔬菜，只要经过长夏的手，同样能变得异常美味。

    窑洞庭院里,沉戎站在烤架前。

    翻动着手上的串串，跟长桌上那一碗碗菜相比较，沉戎面前的烤串更让兽人嘴馋。那香味顺着夜风，飘出老远，让大半个白湖窑洞都闻到了香味。

    “沉戎，给我一串尝尝味？”南风小声道。

    白毛果削皮去瓜瓤再切条,此刻,全都浸泡在陶缸之中。苏叶带着蜜露炸南瓜糖蒸南瓜饼，旁边堆着不少成品。原本众兽人对南瓜糖南瓜饼虎视眈眈,可是，随着沉戎烤串香味的弥漫，所有兽人的视线不由自主被沉戎吸引住。

    这一刻。

    众兽人才明白原来难吃的蔬菜，还可以烧烤。

    并且味道比单纯的烤肉，更香更诱人。

    “没熟，再等等。”沉戎悠悠道。切小块的蔬菜，跟肉块错开串在一起烤，沉戎从未想过烤肉还能这样烧烤？看着眼前味道香浓的蔬菜烤肉，沉戎觉得打开了一扇奇异的烧烤大门。

    “猫卡，你闻到香味了吗？”弥娅小声道。

    猫卡点点头，回道：“闻到了，贼香！”

    “长夏真聪明！蔬菜原来还可以和肉一起烤，这样不仅蔬菜变得更好吃，还能节省肉。”弥娅感叹道。

    三族部落由弱族组成，狩猎猛兽不容易。

    部落族人想吃肉比较艰难,如果蔬菜能搭配着肉一起烧烤，这极大缓解了三族部落狩猎队的压力。

    更别说，此时长夏家窑洞庭院长桌上摆放的一道道蔬菜炒肉，这仿佛是为三族部落定制的食物。

    “弥娅，我想今后三族部落生活会变得很美好！”蜜露微笑着，向弥娅送出祝福。

    三族部落狩猎艰难。

    这一点，蜜露是知道的。

    其实，艰难的不止是三族部落。

    暮霭森林弱族组成的部落，都有这样的困扰。

    随着河洛部落各种美食的普及，吃肉困难的问题，逐渐得到解决。这也难怪巫最近脸上始终洋溢着喜悦之色，说话都变得温柔起来。

    “是的，感谢长夏！”弥娅认真道。

    见状。

    蜜露伸手又掐了把弥娅的脸蛋。

    这兽崽说话做事总是一本正经，让人忍不住想欺负一下。

    “巫，你歇会。我们先吃晚饭，剩下的等饭后再慢慢动手。”长夏端来碗筷，吆喝着，让众人洗手吃晚饭。

    枫叶南风率先进厨房，帮忙揭蒸笼拿粉包，端煎好的果粉饼子。她们担心妲雅身体,舍不得让她拿东西，尽管这东西并不重。

    “洗手,都洗手。”

    暖春打水，端来木盆让众兽人洗手。

    忙活半下午，闻着喷香的食物香味，所有兽人都感觉饥肠辘辘，恨不得跑去长桌旁大吃特吃。

    “弥娅，你和猫卡别愣着，快去洗手准备吃饭。对了，我给森鹿族长留了一份，待会回白湖商业区的时候，你们帮忙拿过去。”长夏微笑着，喊弥娅猫卡吸收吃饭。

    说是给森鹿族长留一份。

    这一份，数量有点多。

    显然，长夏计算三族部落的份量留的。

    “第一次觉得蔬菜也特别美味！”

    “长夏，你真厉害！我以前认为蔬菜吃起来都是苦的，特别讨厌吃蔬菜。三族部落的蔬菜，让我吃出了肉味。”

    “混蛋！你说蔬菜吃出肉味，你倒是夹蔬菜吃，别总是夹肉啊！掩耳盗铃，睁眼说瞎话。”

    长桌旁，嬉笑议论声不绝于耳。

    “长夏，烤肉蘸着番茄酱吃好好吃哦！”妲雅兴奋道。她面前摆放着半碗没吃完的番茄酱，手上举着蔬菜烤串，许是嘴馋番茄酱，於是就用烤串沾了少许番茄酱。

    这一吃。

    妲雅顿时惊为天人！

    长夏微笑道：“喜欢，你多吃点。不过，烤串吃多易上火，你目前身体情况不确定，自己注意些！”

    “嗯嗯！”妲雅边吃边点头。

    一旁，枫叶南风等人各自朝自家伴侣踢了过去。

    须臾后。

    长桌上，直接摆上了番茄酱。

    连白清这个不喜吃酸的，都忍不住频频用烤串蘸着番茄酱大吃特吃。吃着吃着，粉包、煎饼果子等等，都被众兽人蘸着番茄酱吃。

    越吃越上瘾，越吃越想吃。

    “弥娅，我觉得部落以后的番茄再也不会堆着浪费掉了。”猫卡激动说着，起初他并不看好番茄酱。

    弥娅用南瓜饼蘸着番茄酱吃两口，又赶紧拿过南瓜饼尝尝。除了没做出来的白毛果糖，弥娅尽职尽责记着自己的身份和任务。

    “猫卡，你说错了。”弥娅兴奋指着一桌子的食物，开心道：“有长夏帮忙，部落不仅番茄不会浪费掉，我族所有蔬菜都不会浪费掉。蔬菜能交换出去，部落所有族人都能吃上紫菜糖。”

    没错。

    弥娅始终惦记着紫菜糖。

    她在长夏家吃过其他的糖，最喜欢的却是大地部落的紫菜糖。也许，跟雏鸟情节有关。

    弥娅第一次吃的糖是紫菜糖。

    她觉得其他的糖，都不如紫菜糖美味。

    长桌旁，长夏等兽人听着弥娅和猫卡的对话，不约而同地流露出笑容。看着众兽人脸上的笑容，长夏明白今晚的蔬菜宴很成功。

    饭后。

    长夏让枫叶他们帮忙给白毛果条换水。

    把剩余的南瓜，全部做成南瓜饼和南瓜条。萝卜等能够腌制的，全部用陶罐陶缸腌制了起来。

    长夏忙碌的同时。

    苏叶带着栢青没有休息，拿过纸笔，把各种蔬菜的做法和吃法整理了出来。

    等猫卡弥娅回白湖商业区的时候，连同长夏留下的食物，一起交给了他们。同时，让亚东空山送他们回去。

    “枫叶，你们都别忙活。这些东西留着明天早上再整理，都回家洗漱早点休息。”长夏打着呵欠，揉着酸胀的肩膀和腰肢，别说这半下午真够累的！

    枫叶等兽人没拒绝，明明没做什么。

    但是，莫名觉得累。

    待众兽人离开，各自回窑洞。

    长夏和苏叶一起去浴室泡澡，许是太累，两兽人没闲聊，洗漱后就直接回屋歇息。

    等沉戎带着栢青洗漱完进屋。

    长夏躺在拔步炕床上沉沉睡去，并且还发出轻轻地呼噜声。

    “长夏，晚安！”

    沉戎凑近，在长夏脸颊上亲吻一下，道过晚安，搂着她安静入睡。

    (本章完)

