    砰！

    伴随着一声巨响，夜甫那具苍老的身躯陡然爆炸开来，血肉纷飞，顷刻间便是被瘴气风暴卷得不知飞到何处去了。即便如此，他在临死之前依旧爆发出了惊天动地的一击，将所有的力量都灌注在保护林陨的真元护罩之上，并且将后者成功送到那处安全的区域！

    “三位前辈，林陨在此谢过了！”

    望着那已经不知所踪的夜甫尸身，林陨双膝跪地，行了一个重重的大礼。

    他的命，是这三位老者用命帮他换来的！

    这不单单是馈赠，更是一种寄托！

    夜甫三人将他们所有的希望都寄托到了林陨身上，不仅要替他们报仇，而且还要完成他们的遗愿，打破九州大陆的天地桎梏。让这片土地上的武者不再受到任何束缚，让遥不可及的天宫之上，变得触手可及！

    正如林陨预料的那般，他所选的这处位置安全无比，外面的瘴气风暴无论再怎么狂暴危险，也危及不到内部的空间。还有夜甫临死前全力凝聚出来的真元护罩保护他，至少在短时间内他都不需要再担心自己的安危了。

    也不知瘴气风暴何时才会平息，林陨现在能做的事情就是立刻疗伤，尽一切努力迅速地恢复自身状态。

    荒域内充满了未知的危险，哪怕只是短短一刻钟的功夫都可能会碰上难以抗衡的生死威胁！实力，只有自身坚挺的实力才是保证生命的一切前提！

    服下一枚疗伤专用的九品丹药，林陨暗自催动《魔天玄典》，原地打坐调息。

    身处瘴气风暴中心地带的他，几乎是将自己的心神完全放入了疗伤之中。哪怕瘴气风暴已经席卷了大半个荒域，带走了无数生灵的性命他也是两耳不闻窗外事。

    任凭风暴呼啸，他自巍然不动。

    大约过了足足两三天的功夫，瘴气风暴终于有要平息下来的趋势，林陨睁开了双眼。他身上的伤势尚未完全康复，独孤致那一掌震碎了他将近一半的骨骼，如此严重的伤并非两三天就能恢复过来的。

    可即便如此，他也是基本恢复了行动能力。

    而且他的精神力经过冥想已经回到了巅峰状态，有精神力和真元的推动，就算不能做到行动自如，他也可以想办法来弥补其中的不足。

    “有缝隙！终于可以离开这里了！”

    林陨目光有神，仔细感知着瘴气风暴的流动轨迹，竟是发现了一条可以安全脱离风暴的隐秘路线。当然，这是因为瘴气风暴已经逐渐开始平息，威力逐渐减弱。如果是前几天的汹涌势头，又怎么可能会出现缝隙呢？

    于是，他便用精神力御使着自己的肉身，一步步稳健地循着那条经过精密计算后得出的安全路线行进。整个过程中，他不敢有丝毫的懈怠，因为只要有半点差错，他就可能会被卷入瘴气风暴，粉身碎骨。

    好在这一路上有惊无险，他还是成功脱离了瘴气风暴。

    再看一眼周边的环境，简直是陌生无比，根本就无法认出具体的方位。不过，这也在林陨的意料之中，毕竟他待在瘴气风暴里面已经有好几天了，天知道他如今被卷到了什么地方。

    “只能走一步看一步了。”

    林陨暗道。

    既然没有方向，那他就只能像前几天那样漫无目的地走着。他现在只期望自己不会在半路上碰到魑魅，以他如今的状态，别说是十品魑魅了，就连看见一头九品魑魅恐怕都只能直接跑路。

    就这样，他一边行走着，一边疗愈着体内的伤势。

    好在他的储物袋里放置了大量的食物和水，这些东西都是曾经被他所杀的那些人留下来的。没想到，在系统陷入沉睡，乾坤天地无法开启之后，居然能误打误撞地救他的命。

    “坑爹的系统，你到底什么时候才会醒过来？”

    又过了几天的时间，林陨身上的伤势好了七七八八，虽然还不是巅峰状态，但至少拥有了一些自保之力。当然，他这些天也不完全是一帆风顺，路上也碰到过不少九品魑魅，甚至还有一头十品魑魅。

    还好他反应够快，及时避开了这些危险的存在，否则根本就不可能活到现在。

    虽然平安无事地度过了艰难的几天，但林陨还是觉得自己前方的道路有些迷茫，他根本就不知道该去什么地方。这该死的荒域，大得离谱，仿佛就跟没有边界一样，而且走上好几天都不见得能碰到活人。

    他倒是早就想离开这个破地方了，偏偏就是找不到出口。

    “哪怕来个敌人也好啊！”

    林陨鬼使神差地来了这么一句，感慨道：“至少能给我解解闷。”

    荒芜寂寥的荒域，待久了确实是很容易让人发疯。虽说林陨并非是那种沉不住性子的人，但他独自行走了几天，心里还是有一种说不出来的不痛快。

    啪嗒。

    这时，林陨神色微震，他竟是在远处的山丘上看到了一个黑点。

    那当然不是黑点，而是一道人影！

    只是这人看上去似乎有些古怪，浑身上下都被密不透风的黑袍所笼罩着，就连脸上都蒙着黑色汗巾，像是见不得人一样。对方的感知力也是相当不错，林陨才发现他没多久，他就立刻就将视线投向了这里。

    “此人恐怕不是什么善类啊……”

    林陨微微摩挲着下巴，思索道。

    对方虽然不露痕迹，但身上似乎总是散发着一股子阴森的味道。明明是艳阳高照的天气，林陨心中竟是没来由生出几分寒意，瞎子都能看出来这不像是一个好人。

    但这人显然是已经发现了自己，哪怕是逃，也不在这一时半刻。

    出于该死的好奇心，林陨鬼使神差地站在原地，居然选择静静等待着那黑袍人的到来。

    “真是让人意外啊……”

    斗大的黑袍下，传来了那人低沉而嘶哑的声音，他居然在笑：“这就是所谓的命运吗？还是说，冤家路窄呢？林陨，你会相信这个世界上存在宿命的重逢吗？”

    这个声音听上去十分陌生，林陨自问绝对不认识这个声音的主人。

    但是，对方居然一眼就认出了他的身份！

    要知道，他现在的脸并非真面目，就算没有气息模拟能力作掩护，他也极为小心地隐匿了自身的气息。可对方还是认出了他，这说明了什么？说明此人肯定见过他，否则绝不会对他的气息如此熟悉！

    “你是谁？”

    林陨沉声道。

    “你忘了我吗？”

    黑袍人桀桀冷笑着，有着几分自嘲的味道：“不过也是正常的，为了找你报仇，我这个好徒儿可是日日夜夜都承受着非人的折磨，历经千辛万苦才修成了真正的毒人境界。或许你听不懂我在说些什么，不过我这个人很善良，所以会为你逐一解答。”

    “来，告诉我，看到这张脸你会有记忆吗？”

    只见黑袍人毫无预兆地扯下了黑色斗篷，露出了一张极为狰狞可怖的脸庞，数之不尽的青筋如小蛇般在额头上来回游窜，黄豆大小的毒疮布满大半张的脸，还有那一对蓝绿色的瞳孔，如野兽般骇人的尖锐獠牙。

    这等长相，哪怕是远距离观看都会让人忍不住头皮发麻，更不用说是面对面看到的林陨了。

    “你，你是……”

    下一刻，林陨脑海中突然浮现出了某个人的脸，吃惊道：“难道你是天魔门的贾浩？！”

    虽然眼前这人已经面目全非，但林陨还是依稀认出了他的真面目。还记得当初在大秦帝都时，那个自称是天魔门魏贤表哥的贾浩，当日这家伙一路跟自己作对，他不止一次想要杀对方。

    一直到冰魔灵山，贾浩被他打伤后就不知所踪了，他原本以为这家伙早就死在战场之上了。

    没想到，那个贾浩非但没死，而且还变成了这副鬼样子？

    “记性不错。”

    “贾浩”颇为赞赏地看了林陨一眼，笑道：“没想到，你对当日的一个小角色都还能放在心上，看来你比我想象中的还要厉害。不过你只说对了一半，我并非是真正的贾浩……”

    “你到底什么意思？”

    林陨心中微沉，总觉得此人有种说不出来的诡异感。

    “真正的贾浩早就已经死了，他为了脱胎换骨，找你报仇雪恨，不惜把灵魂出卖给了他的师父！他默默地承受了将近半年之久的痛苦折磨，最终把自己练成了毒人，修为突飞猛进！只可惜，他这位师父其实是不怀好意的，骗他当毒人只是为了能够更加方便地夺舍他。”

    “你也应该知道，到了他师父这个年纪的人，总是会想着能够重返青春年华的嘛！所以，他师父忍痛就把他的神魂给灭了，夺走了他的肉身，成为了第二个贾浩。而他的这位师父，就是你现在看到的我了。”

    “贾浩”侃侃而谈着，说到最后甚至露出了颇为期待的表情：“你觉得这个故事，足够精彩吗？看你的反应好像不是很激烈，我原本对这个故事还挺看好的呢！”

    “你骗贾浩当毒人，每日承受毒虫毒草的浸泡折磨，就是为了给你自己打造出一具完美的肉身？”

    林陨沉默了片刻，淡淡道。

    “不然呢？”

    “贾浩”理所当然地说道。

    “你还杀了他，甚至连他的神魂都没有留下。为人之师，你做出了这种事情，真亏你还能若无其事地在我的面前炫耀！”

    林陨眼神中充满了厌恶的味道，他虽然跟贾浩是敌人，巴不得后者死得越快越好。但平心而论，他觉得眼前这位贾浩的师父，才是真正的极品货色，那种恶劣至极的性子简直就是让人无法忍受。

