    十五年后。

    泰国某旅游区域的小岛上，有着这样一群人，过来旅游。

    他们都已年过四十，他们身材略微有些佝偻，他们鬓角已有丝丝发白，他们都已儿女成群，他们都已经老了！

    “他们玩的那是啥玩应？？”我穿着大背心，裤衩子，戴着一顶草帽，脖子上围着手巾，站在沙滩烧烤架子前，汗流浃背的一边烤着烧烤，一边叼着烟，指着远处浅滩里一男一女，脚上绑着类似火箭的东西，从海水里一跃三四米的高度，惊愕的冲着已经跟我差不多高的凡凡问道。

    “.......能不能行了？孟哥，敢不敢在我面前装的博学点？”凡凡喝着西瓜汁，斜眼冲我撇嘴说道。

    “我最大的优点，就是不懂就问！”我咳嗽了一声，有点尴尬。

    “切！”凡凡撇了撇嘴。

    “你咋不跟小仙玩去呢？”我随口问了一句。

    “我一会还得写个报表呢！哪像他那么闲.......！”凡凡挺“成熟”的说了一句，16.7岁的孩子，像个小大人似的说道。

    “你是不是喜欢彤彤？”我装作随意的问道。

    “.......不喜欢，腿太细，我喜欢丰满一点的！”凡凡很干脆的摇了摇头。

    “嗯，这点随我！！”我庄重的点了点头。

    “你俩聊什么呢？”洪馨穿着泳衣，头发湿漉漉的走了过来。十多年过去，除了几条无法避免的皱纹以外，她并没有显老，还是那么美丽动人。我问过她你咋不老呢？她说你进去的这十五年，我是最省心的，怎么会老呢？我无言以对。

    “扯蛋呢！”我斜眼看了她一眼，踹了一脚凡凡说道：“去，那些烤好了，你拿过去！”

    “没呢！”

    “我说好了就好了！”我有点急。

    “你看还哗哗淌血呢！”

    “你烦不烦，能不能学学你爹我这种眼力价！”我暴怒的说道。

    “切，多大岁数了，还在一起腻歪！”凡凡撇嘴说了一句，掉头走了。

    “咳咳！”我咳嗽了两声，再次斜眼打量了一下馨馨，拿话“点”了她一句：“穿的有点凉快哈！”

    “很露么？我咋没这个感觉呢？”洪馨带着太阳镜，端着西瓜汁嘬了一口，低头扫了一眼自己，很不矜持的问道。

    “唉，人真是越老越浪！”我叹了口气，心中泛起一阵无力感。

    “来，让我听听你这小心眼，到底有多小！”洪馨抿嘴笑了笑，伸出手臂抱住我的腰，将头埋在我的胸口。我笑呵呵的搂着她，一边烤着烧烤，一边看着远处蔚蓝的海滩，突然心生感慨。

    这将近二十年的爱情等待，似乎来的也并不是那么晚.......

    “最近忙啥呢？”大康带着墨镜，领着老婆，孩子，扭头冲着晨晨和王木木问道。

    “我纵观西北，似有妖气弥漫，下半年，我准备约两个姑子（尼姑）一起过去看看。如果谈判解决不了，我去紫真观，请我师父出山！”王木木左手一直玩弄一个佛珠，说话神神叨叨的。以前的他是精神病早期，而现在已经病入膏肓，地球的大夫显然已经整不了他了。

    “.......那你干啥呢？”大康完全跟王木木搭不上话，两路人如何交谈？

    “整我爸公司留下的那点烂摊子呢呗！”晨晨有点上火的说道。

    “...能过去么？”大康出口问道。

    “缺钱你吱声！”王木木插了一句。

    “大师，你不都看破红尘了么？？操，咋还一身铜臭味呢？？”大康崩溃的冲王木木问道。

    “你懂个屁，这年头，没俩B钱，你怎么看破红尘？？姑子搭理你么？”王木木调侃中的话往往透着无限真理，他就是一个哲学家，必须哲学家。

    “噗咚！！”

    一个身材依旧苗条的中年男子，从水里窜了出来，龇牙冲着王木木说道：“你永远都那么迷人，你造吗？我就喜欢你什么都不懂，但又装作很懂的样子！”

    鸡妈妈，我媳妇在哪儿呢，你能说话拐点弯么？”王木木谁都能整了，唯独对他20来年热情不减的鸡肠子，他整不了。

    “不能！”鸡肠子美眸中再次泛起涟漪。

    “我受不了！”晨晨转身就走。

    “恶心，太恶心了！”大康骂了一句，领着老婆孩子，也走了。

    ......

    远处，老一辈围着个桌子正在聚会。

    “旭子，出来干点啥啊？”五十多岁的麻脸，除了脸上密密麻麻的疙瘩上长了不少皱纹以外，看着一点没老。

    “呵呵！跟猛爷混呗！”旭哥笑了笑，指着李猛说道。

    “你可拉倒吧，混是混不动了！！钱咱花到重孙子辈，都花不完，老实养老挺好！”李猛随口回了一句。

    “那总得干点啥吧？呆着有点他妈的难受！”高东已经胖的快要二百斤了，这时候你别说让他拿个炮狙了，就拿着奶瓶子都直晃悠。

    “不行，整个投资公司吧，旭子当老总，我们钱都扔你那儿！咋样？”老三提出了建议。

    “我看行！”福鑫表示赞同。

    “行，你们干吧！我给你们托底！国内不好运作，我从非洲套个壳！你们运作就行！”一直逗小儿子玩的磊磊，躺在藤椅上插了一句。

    “操，你不说话，我还想不起来，你这儿子咋叫“叶宇”呢？张萌背着你搞破鞋了？呵呵”李猛嘴损的问道。

    “别扯，叶哥一直没儿子，人老了，事儿就多，非得让小宇给他当儿子！！我他妈有啥招？”磊磊怨愤的说道。

    .......

    “彤姐.......我已经第一万次向你表白了！你能接受我么？”王小仙半跪在地上，手里捧着一朵脏兮兮的牛喇叭花，随他爹的三角眼无比火辣，看着躺在藤椅上，穿着泳衣，长腿雪白，正在翻着书看的杨彤彤，淌着哈喇子问道。

    “仙儿，咱俩不合适！”彤彤一边翻着书，一边随口说道。

    “为个啥嘛？？”这是近两年来，王小仙第一万次表白，也是第一万次被拒绝，他那15岁就已经稀碎的小心脏，早都无法粘合在了一起。

    “咱俩太熟了！”

    “那我上韩国整个容？？”

    “我说的是熟悉的感觉，并不是说你的脸，你能明白么？”

    “可我爱你！”

    “你能不这么肉麻么？”

    “我就爱你！”

    “.......那你爱吧！”

    “你不爱我，我也爱你！”王小仙眼神依旧火辣。

    “.......！”彤彤翻着白眼，干脆不搭理他。

    “你是不是对隔壁的那个张帅帅动心了？”

    “大哥，张帅帅是非洲人！！”

    “你宁可喜欢个胳肢窝有狐臭的非洲人，都不喜欢玉树凌风的我？？”王小仙很悲愤，有点想死。

    “我没说我喜欢他！我俩根本不可能，你能别墨迹了么？”说完，彤彤落荒而逃。

    王小仙淡定的拍了拍身上的沙子，抬头看着远处的海天一线，筹措良久，吟了一首诗：“我心如火，却被寒冰包裹，愁思念几许，叹落花无情，愁愁愁！！叹叹叹！！”

    这湿多他妈悲愤呐？？？？

    爹是哲学家，儿子能是个啥都不懂的文盲么？？

    显然不能！！

    “儿子，吃饭了！”王木木光着脚丫子，走过来喊了一句。

    “别理我，我需要静一静！”王小仙依旧目露哀伤。

    “又咋了？？”王木木不解的问道。

    “我心已被寒冰包裹，万年不化，如何吃饭？？？”王小仙惆怅的问道。

    “操，那还叫个事儿，它不化，你砸碎他就完了呗！这事儿愁个蛋！走吃饭去！”王木木撇嘴说了一句，拽着小仙就走。

    王小仙目瞪口呆，惊诧不已。

    一桌子人落座，我和洪馨推出已经神智不太清晰的黑哥，坐在了正当中，没人能想到，这一桌子人竟然有一天，能坐在一起吃饭。

    “给，维维上香了么？”我扭头看着木木问道。

    “嗯，上完了！”王木木停顿了一下，脸上笑容顿时有点僵，低头说了一句。

    “开席吧！”我招呼了一声。

    “你们举杯，我给你们照张相吧！！”凡凡挠头说了一句。

    “行，整一张吧！”

    “来，我摆着造型！！”

    所有人都很兴奋，15年来，我们第一次人聚的这么齐，除了韦爵爷没来，几乎都到齐了。

    众人搂着各自的孩子和媳妇，站了起来。

    “笑一个！！”凡凡喊了一声。

    “嘿嘿！”

    神志不清的黑哥，竟然是第一个笑的。

    “咔！！”

    画面定格，美好的场景，留在了这一刻。

    全书完！

