    随着雪珍一声厉喝，她和左护法两人，齐齐出手了。

    　　两人可谓是没有丝毫的保留，全力出手，强大的大道之力，伴随着澎湃恐怖的源力，向苏莫轰击而去。

    　　不过，惊人的一幕出现了！

    　　两人的攻击，还没有轰击到苏莫的身上，威力便为了直线爆降，然后直接消散了！

    　　两人全力的攻击，居然没有引起任何的波澜。

    　　一丝一毫的气息，都没有泄露到阁楼之外。

    　　“什么？”

    　　“怎么可能！”

    　　雪珍和左护法两人，面色狂变，即便两人都是道境大极位的强者，见识过无数大风大浪，此时此刻也惊骇了。

    　　因为，她们发现，这阁楼内的空间已经被完全封闭隔绝，而且充斥着另类的规则之力。

    　　所以，她们两人的攻击，完全起不到作用，完全被规则之力碾压，无形之中便消散了。

    　　“怎么？你们还想要试试吗？”苏莫脸色平静，靠在座椅以上，声音淡漠的问道，

    　　雪珍和左护法两人，对视一眼，均是看出了对方眼中的忌惮和惊骇。

    　　此人，她们无法力敌。

    　　“不瞒你们说，这阁楼内发生的一切，外界都不会有半点动静；你们的生死都在本座一念之间，弹指间灰飞烟灭。”苏莫淡漠说道。

    　　“你到底是谁？你到底要做什么？”雪珍脸色难看的问道。

    　　此时此刻，雪珍和左护法两人，感受到了前所未有的压力。

    　　即便苏莫只是平静的坐在那里，没有展露任何气势，但是无形的压力，让得雪珍和左护法两人，感受到了巨大的压迫。

    　　这种压迫，比他们面对古血宗族血尊大人之时，还要强大数倍。

    　　“本座是谁不重要，本座的目的才是重要的。”苏莫道。

    　　“什么目的？”雪珍和左护法同时开口询问，同时心中在思索着对策。

    　　“种族共荣，世界大同！”苏莫道。

    　　雪珍两人，闻言顿时一愣，随即，两人流露出如同看傻子一般的眼神。

    　　“你一个武族之人，也敢放这种豪言？”雪珍魅惑绝艳的脸庞之上，尽是轻蔑。

    　　左护法同样冷笑！

    　　两人的态度，和觉云老僧没有太大的区别。

    　　种族共荣，世界大同，这种话都能说出来，是天真还是无知？

    　　“在本座的眼中，无论是武族还是精族，亦或是妖族、魂族，都只是普通的生灵，没有高低贵贱之分！”

    　　苏莫毫不在意两人的轻蔑，继续道：“没有永恒不变的规矩，也没有霸绝万古的种族，人定胜天！”

    　　然而，雪珍和左护法两人，却是并不买账，只是冷冷的望着苏莫。

    　　苏莫瞥了两人一眼，他也不指望说服两人。

    　　今天，收服精族他志在必得，不容反抗。

    　　因为天魂神殿和古血宗族的缘故，他不好直接灭了两大精族势力，但是，他需要收服两大势力。

    　　这样，他才能安心的执行下一步计划。

    　　但，如果真的无法收服，那就彻底毁灭，让其烟消云散。

    　　“摆在你们面前的只有两条路，一，臣服；二，十方阁灰飞烟灭！”苏莫继续说道。

    　　“尔敢？”左护法怒喝。

    　　“你太疯狂了，想过后果没有？”雪珍两条雪白的柳眉倒竖，心中愤怒无比。

    　　她从未见过，有如此胆大包天的武族之人。

    　　灭十方阁？

    　　作为最低等的武族，哪怕是实力再强，毕竟是最低等的种族，不考虑后果的吗？

    　　“本座，从来不在意后果！”

    　　苏莫长身而起，背负着双手，脸色冷漠无比，言语霸道张狂：“只给你们盏茶的时间考虑，跪则生、站则死！”

    　　以往，都是武族之人跪精族，今日，他要精族之人跪武族。

    　　想要收服她们，就要打断她们的脊梁。

    　　左护法脸上的冷汗，唰一下就流了出来，他不认为苏莫是在放狠话，因为，他亲眼所见了两次苏莫的狠辣。

    　　一是在雍氏圣城，瞬间秒杀他的分身。

    　　二是刚才，瞬间灭杀右护法，不仅是灭杀，还将又护法强行凝聚成了药丸。

    　　“阁主……！”

    　　右护法看向雪珍，他是想要臣服了，哪怕不是真心，现在表示臣服，最起码能保命。

    　　“我雪珍一生，从不向敌人低头，宁消亡于此，也不愿偷生！”雪珍面带决绝，根本不愿意臣服。

    　　宁死，不会臣服于苏莫。

    　　此言，让得左护法面色一变，惶恐不已。

    　　“很有傲骨，愿意带着整个十方阁陪葬！”

    　　苏莫轻笑一声，继续道：“不知道，十方阁那上百万精族之人，是不是很感激你的决定！”

    　　雪珍脸色难看不已，她不怕死，但是十方阁百万族人，的确是她的软肋。

    　　“十方阁覆灭之后，所有十方阁族人，都会被炼化成丹，成为运天宗弟子的资源，成全他人，这值得运天宗感激！”苏莫继续说道。

    　　但是，他的每一句话，都如同一柄钢刀，刮在雪珍和左护法的心中。

    　　痛不欲生！

    　　死亡，成为别人的养料，这是何等的残忍与悲哀。

    　　“你欺人太甚！”

    　　雪珍银牙几乎要咬碎了，眼眸渐渐的泛红，即便她贵为十方阁的阁主，道境大极位的强者，也受不了这等羞辱与结局。

    　　“物尽其用而已！”

    　　苏莫微笑道，他之前已经查过了，这十方阁上百万族人，本体是灵药的精族人，不下五万。

    　　这是一笔极为珍贵的资源。

    　　除了这五万精族，其它的精族人，虽然本体不是灵药，但是，毕竟是精怪之体，而且修为都不低，也有巨大的作用。

    　　“卑鄙！可耻！”雪珍怒骂，气的全身颤抖。

    　　“不，你比我更可耻！”

    　　苏莫摇头，继续道：“面对血族、面对妖族、面对魂族，你们精族人可以卑微如狗，可以俯首帖耳，为何面对武族就无法接受？是放不下自以为是的高贵？还是本身就卑贱如蝼蚁。”

    　　“你们和大多数武族人一样，奴性深入骨髓，当你自认为比武族高贵之时，那就是默认了魂族的规定，默认了自己比妖族卑贱，比血族卑贱，比魂族卑贱！”

    　　苏莫声音洪亮，如同洪钟大吕，在雪珍和左护法的脑海之中轰鸣。

    　　见两人沉默不语，脸色不停的变换，苏莫微微摇了摇头。

    　　“时间已到，你们和十方阁一起消亡吧！”

    　　苏莫冷漠的声音，无尽的寒意，充斥着雪珍和左护法的心灵。

    　　。

