    施烟清楚苏尘不会往她恋爱的方向去想，笑着接话：“嗯，交到新朋友了。”

    “海城姜家大小姐？”

    猜得倒也准。

    “嗯。”

    “挺好的，我虽与海城姜家的人接触不多，却听说过姜老太太是个能人，姜家的几个小辈都教得不错。”

    “怎么就是小辈了？你也就比姜大少大几岁。”

    “怎么不是小辈？姜澈是姜家小辈的叔叔，我和姜澈是死对头，那我和姜澈就是同辈，姜家那几个孩子自然就是小辈了！”

    听到这里，施烟抚平裙摆，端正坐姿，一手拿着手机一手放在腿上：“苏尘哥，你总是提起这个姜澈，你们到底有什么纠葛？”

    “这些不是你该打听的，别乱打听啊。”

    “你不让我打听，又总和我提起他，就不怕勾起我的好奇心？我现在可是和他住在同一座院子里。”

    听到她的话，苏尘急了。

    “别别别，你可千万别有什么好奇心，我以后不和你提他就是了！那不是什么好人，你离远点！”

    离远是不可能了。

    “苏尘哥，你继续休息吧，我不打扰你了。”

    她原也没打算从苏尘这里问出什么。

    “这就挂了？把我吵醒就不理，你是不是太没良心了？”

    施烟笑笑：“苏尘哥，等你忙完来海城，我请你吃饭。”

    挂电话的时候，施烟隐隐听到苏尘说了一句“果然是太阳打西边出来了”。

    笑着起身去书架寻本书，打算洗漱好后看，借此平复一下心情，不然再这么激动下去，她晚上怕是要失眠。

    与此同时，竹苑。

    “五爷，您回来了怎么不进屋？”

    姜林从屋里出来，看到站在院里的姜澈，吓了一跳。

    他本是听到动静打算出来看看是不是五爷回来了的，哪里想到五爷会站在院子里。

    “吹会儿风。”

    姜林一愣。

    吹风居然都告诉他。

    五爷这是心情不错？

    转念想到五爷今天是和施烟小姐单独出去，瞬间了然。

    看来离五爷把人追到手不远了，也是幸得现在是在海城，如果是在京都，见五爷对一个女孩这么特别，怕是……

    没敢多打扰，姜林默默转身回了屋。

    姜澈也没管他，依旧站在院子里吹风。

    天上挂着一轮弯弯的月牙，隐隐还能看到几颗星星在闪烁；风吹着院外竹林发出沙沙的声响，风中似带有一阵淡淡的竹香；路灯下，院里的花开得格外艳丽。

    姜澈突然很庆幸。

    庆幸他当初是选择来海城姜家养伤。

    又在院里站了一会儿，姜澈的手机响了。

    来电：玉溪。

    接通。

    “阿澈。”

    “嗯。”

    “你刚才发来的信息我看到了。”

    “所以你是来道谢的？”姜澈说着，转身举步上台阶回屋。

    “在回国前我就查到了她的行踪，给你打电话，是好奇你怎么会出现在公园那种地方。”

    不说如今的姜澈常常闭门不出，就是曾经的姜澈也不太可能出现在公园那种人潮拥挤的地方。

    游公园？

    更不存在。

    寻个地方跑步还差不多，游公园这种事怎么想都不会发生在姜澈身上，而他今天出现在那个公园，也绝不可能是去跑步。

    不怪玉溪会打来这个电话。

    “无可奉告。”

    玉溪一默，倒也没有继续追问。

    转了个话题：“阿澈，施烟这个人，你认识吗？”

    刚走进屋的姜澈脚步一顿：“你问这个做什么？还有，你怎么会知道她？云简和你说了什么？”

    玉溪没有回答他，而是说：“阿澈，你很反常。”

    “你一连问出几个问题，就算语气很平静，也不难听出你的激动，这位施烟小姐于你是很重要的人？或许，你今天会出现在公园那种人潮拥挤的地方，也是因为她？”语气带有几分调侃。

    “玉溪，这是我的私事，你越界了。”

    “私事？能被你归在私事的范畴，看来这位施烟小姐于你确实很不一样。放心，你的私事我不会多过问，只是作为朋友，我想提醒你一句，这位施烟小姐，她眉眼间长得像苏家二小姐，还有，她姓施。”

    “你见过她？你昨天才回国，什么时候见的她？”

    玉溪：“……”

    “阿澈，你的重点是不是偏了？”

    姜澈不说话。

    玉溪才有些无语地说：“昨天见的。昨天云简去机场接我，回来的路上车追尾姜家大少的车，施烟小姐在姜家大少的车上。”

    “阿澈，我的提醒你别不当回事，如果这位施烟小姐当真是那个施家的人，你别忘了施家和谢家有意联姻，而施家年轻一辈中只有一个女孩。”

    姜澈眸光微冷：“那又如何？她是我的！”

    “我的人，谁不怕死只管来抢试试看！”

    姜澈脸上极少露出这种冷沉的表情，他一贯是温润的，他说话的语气也极少会这么冷厉。

    单是听着，玉溪就清楚施烟在他心中是什么分量了。

    “只是提一提你就这么大反应，如果她真是施家人，而你依旧坚持和她在一起，将来这些都是你避无可避的。我知道不管是施家还是谢家你都不在意，但谢家谢衡不是个善茬，你还是早做准备的好。”

    姜澈走到单人沙发坐下，双腿轻轻交叠，桃花眼微眯，潋滟又冷沉：“我不想要的，任何人都强加不得；属于我的，任何人都别想从我手里夺走。”

    “我心里有数。”

    且不说他如何，他的女孩也不见得是个会任人左右的，不然她一个含着金汤匙出生的施家大小姐，何以会孤身在外多年？

    要知道她如今对外的身份可是来自乡下的孤女。

    “倒是你，既是找到了宣家那位大小姐，打算如何处理？”

    “自然是要接回来，她会过上多年躲躲藏藏的生活也是被我玉家连累，她还是我……至于接回来后，她是留在玉家还是回宣家，看她自己的意愿。”玉溪语气中透着一股子难掩的悲凉。

    “不过在那之前，我要先去一趟苏家。”

    “去苏家，我会探探施家那位大小姐的全名是什么，看看和施烟小姐是不是同一人。”

    饶是姜澈玉溪这样的人物，也只知施家有一位大小姐，并不知其全名。当然，这也是因为以往他们不关注这个，不曾去细查。

    “不必。”姜澈说。

