    察觉情势危急，飞在半空的两名银袍人匆忙变招，将袭向李鱼的两道银光中途改辙。判官笔皱鼻回援，月牙刺蹙眉斜护，强行截阻桃花扇杀势，奢望为老妪赢得喘息之机。

    无奈惊弓之鸟，怎敌得大威天龙？

    好比寒冰投海，两道银光尚未触及桃花扇，早被红光震散。纵然一心护主，可怜师出无功，不及体会龙吟声中“雕虫小技”的嘲弄，已先在对影凄惶的羞愧中黯然退场。

    这时老妪的龙头拐也已迎上桃花扇，银光为求自保，不遗余力，红光为求破阵，不肯相饶，两道光华轰然而撞，胜负立判。

    万年生长、无坚不摧的紫檀龙头拐杖竟只能眼睁睁瞧着自己重蹈同侪覆辙，纵有万般不可置信，却终究化为万缕细尘，从自然而来，复又归于自然，仓促结束这无可奈何的一生幻梦。

    桃花扇贯彻李鱼“夸父逐日”之志，当真所向披靡，辟易诸神。虽遭遇连环阻击，威势未曾稍减，红光愈加漫盛，不由分说追上老妪，光芒耀闪间，得理不饶人，已将老妪整条右臂砍下！

    须臾风云变幻，怪阵迎刃而解。

    一旁薛逸峰却无暇拍掌叫好，眼中心中全部是李鱼的性命。虽然他早已告诫自己不要去关心李鱼死活，但此刻被冥冥中一股悲壮气息感染，仍是情不自禁，大声疾呼：“小心啊！”

    那四名银袍人惊诧于李鱼玉石俱焚之举，却并未临时变阵，仍以李鱼为垓心，四面围城，再倾杀气，誓要彻底斩断李鱼生机，为老妪讨回颜面。

    先前四道银光张牙舞爪，裹挟呼啸阴风，已然突进至李鱼身前，眼瞅着就要将李鱼撕为碎片！

    而新发四道银光亦是不甘落后，紧紧追上，明知道多此一举，却还是谨慎异常，不留下死灰复燃的可能。

    李鱼既无护体真气，又无保命手段，此刻心力耗竭，无从抵御，自然只剩一条死路！

    扇花录唯一正版，只在起点读书app。本书只欢迎花钱订阅和打赏的真读者。

    上官雁装作淡然，其实心悬战局，未有一刻懈怠。

    七杀之阵神秘莫测，上官雁仔细端详，竟还是瞧不出阵法破绽。

    先前那银袍老妪又刻意激引众人助阵，说不定阵法另有玄机，贸然入阵非但破不了阵，反可能拖累李鱼，是以上官雁并不轻举妄动。

    更何况，李鱼既要磨砺自己，上官雁便随君心意，不到危急关头，绝不愿打扰李鱼战意。

    “我相信他”四个字，早已表明了上官雁的态度。

    但上官雁依然低估了李鱼拼死破阵的决心。

    就像银袍人料不到李鱼竟会放弃防御而孤注一掷，上官雁也料不到李鱼竟会意气用事，做出不顾后果的糊涂之举。

    所有人都料不到，有为之身，竟这般轻易被李鱼抛弃。

    这世上，真有这样视死如归的人？

    “你视死如归，可是，我不允许你死啊！”

    上官雁后悔不迭，怜月神剑焦急挥动，试图为李鱼寻出一线生机。

    奈何事发仓促，哪怕星月剑法神妙独步，哪怕上官雁剑术通玄，也已是鞭长莫及。

    倾尽天下的剑气，虽然强势化消了银袍人后发的四道银光，却已经晚了半瞬，来不及阻止前四道夺魂夺魄的银光！

    这一瞬间，上官雁浑身冰冷，万念俱灰，更涌起与李鱼同死的念头：“错了，错了！我为什么要坐视你独面难关？生死无情，瞬息万变，我怎么可以……你怎么可以！笨蛋，我来黄泉陪你好不好？”

    蓦然却见红光万道，灼灼如桃花，在李鱼身上无端盛开，轻而易举震散了银光，将银袍人的期待无情击落，将上官雁的悔恨温柔抚平，将薛逸峰的关切潇洒接下。

    那远在数十丈外的桃花扇，没有任何真气波动，没有任何轨迹移动，此刻竟已毫无征兆落在李鱼掌中！

    同时桃花扇中更摇出一道红光，却是一招“披霄决汉出沆漭，瞥裂左右遗星辰”，宛若天龙下凡，势不可挡，在众人瞠目结舌中，斩断了那叫嚣着“宁杀错不放错”的银袍老三的一条右臂。

    这一切说来复杂，其实电光火石，兔起鹘落，皆只是瞬间之事。

    银袍老三右臂掉落之时，老妪因为断臂巨痛而发出的凄厉惨叫才刚刚飞向天际，薛逸峰也才刚刚将“小心啊”这三个字完全送出嘴唇。

    眼前景象太过惊人，何止出人意料，简直神乎其神。丐门那四名女弟子见惯了大风大浪，此刻却无法控制自己的情绪，一个个“哇啊啊”疯狂叫喊，莫名其妙而又兴奋燥热。

    原来李鱼舍命一搏，不过是愚公移山，明知其不可为而为之，不曾去考虑成败得失，只知道如此做才不会后悔。

    但那一招“夸父逐日窥虞渊”，先是震散拦路银光，再行击碎龙头拐杖，终是斩下老妪右臂，充斥意气，挥洒豪情，他人固觉匪夷所思，李鱼自家亦是预料不及，深受震撼。

    眼前杀机到来，心内却是豁然开朗，生死顷刻，李鱼意外领悟神思诀新境界，真正明白“神用象通，情变所孕”的道理。

    神思诀有言曰：“神居胸臆，而志气统其关键……关键将塞，则神有遁心。”意思是思想感情能够统率无尽想象力，而如果思想僵化，感情枯竭，想象则必将阻塞。

    而如果涵咏真情，顺乎心意，如天降雨，如日东升，一切自然而然，那么便可以神用象通，挥洒自如。

    换句话说，神思诀之所以能够以诗词感应天地之气，突破常人认知规范，关键不在于想象之神思，而在于志气之充盈。情越真情越浓，越容易“心想事成”。

    依照神思诀所言，参悟此理至于深处，“天人合一，我即宇宙”，庶几可达到真正“神思”的境界。

    李鱼自然还达不到这种神妙境界，若不是生死关头的执念与情思，他也无法寻获这种真情浓情。

    但较之对阵银袍人之前，李鱼对于神思诀的领悟可说是突飞猛进，招数威力自然也水涨船高。谷中修炼半年，让李鱼明白“有我”与“无我”。此刻顿悟，却是让李鱼明白，无论有我无我，皆只是一情字耳。

    当他使出“夸父逐日窥虞渊”的时候，那一瞬间，他不但是李鱼，同时也是夸父附体，壮心如潮，威力无穷。

    而他心念动处，“披霄决汉出沆漭”，瞬间牵引桃花扇落在掌中，自信摇出红光，斩断银袍老三右臂，同样是拜神思诀的新境界所赐。

    七杀之阵既破，大局已定，李鱼忍住身上痛楚，朗声说道：“此番动手，非我所愿。我等误中奸计，并非有意寻衅，诸位尽可明察。何妨请出青衫客，共同参详，以期揪出幕后黑手？”

    众人来到空翠岛，乃是为了解决青衫客这个隐患。如今情况有变，李鱼自然不会妄下定论，更不会遽下狠手，一股脑杀光银袍人。但这群银袍人不问是非，咄咄逼人，让李鱼好生厌恶。

    所谓“以战求和则和存，以退求和则和亡”，李鱼选择将银袍老妪和老三的右臂斩下，已然表明众人态度：“我等既不好战也不惧战，只想求一个真相”。

    老妪灌下一枚丹药，止住了痛呼，神色复杂，长叹一声：“是我们丢人现眼了！”她打个手势，命银袍人收起敌意，然后道：“若你们真想要见青衫客，便往东南竹林深处，青衫客就在竹林小屋中。我们先行通禀一声，你们稍事休息，自行前来吧。”

    说罢，手势一划，在老四的搀扶下，飞空而去。老三亦在老六扶持中勉强稳住身形，临去之际，送上一声由衷赞叹：“尊驾好神通，我是心服口服。”

    上官雁早已飞身至李鱼身旁，运转“归元诀”真气，为李鱼疗复伤势。行功已毕，复又给李鱼喂下两颗星芒丹，嗔道：“李公子，你太过极端了。我们一起想办法就是，怎能如此乱来？下次你可不许再逞强了。”

    她貌似嗔责，而心内实是骄傲，是以眼角眉梢既带着后怕的余悸，又带着雀跃的欢喜：“李鱼他以一人之力而破掉七杀之阵，让那群神秘银袍人输得服服帖帖。经此一役，他真正足以在仙林扬名立万了。”

    李鱼不敢胡乱承诺，只是尴尬笑了一声，却对张羽道：“我自作主张，将银袍人放脱，还请仙子勿怪。”

    张羽道：“冤家宜解不宜结，李公子所为，正是最佳决策，我又何怪之有？更何况，这七杀之阵，玄奥深邃，轻易不可拆破。若不是李公子拼死力战，只怕众人都要丧命于此，众人非但不会怪你，反而要感谢你呢。”

    她这番话说得诚挚已极，使人一听便知道乃是肺腑之言，非是客套伪饰。

    薛逸峰亦是眉开眼笑，激动难抑：“我的好哥哥呀，先前你擒下三绝书生，我还不太服气来着，现下我是真服你了。谁要是不服你，我先打他十个大耳刮子！”

    李鱼一边谦逊，一边暗忖道：“上官雁叫我不可逞强，只怕我是做不到的。

    若非这场极限之战，焉有此时进步？纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，这话一点不错。

    师父修炼神思诀，那是若有神助，不必经历而自能明悟。而我修炼神思诀，则需要在实战中不断体悟。

    正如诗词之道，李太白之天才放逸，万古少有；而孟东野之苦吟成癖，世以为律。我既无太白之天分，便该有东野之勤勉。”

    李鱼休息一阵，对众人道：“我的伤势并无大碍，还是早点前往竹林小屋，免得主人空等。”

    照夜雪狮颇为灵性，主动变大身形。李鱼与上官雁上了雪狮之背，其余人则是御气而行。

    数里之地，转瞬即至。众人飞在半空，脚下一片竹林，翠绿欲滴，秀颖清新。

    薛逸峰正要发出感叹，忽觉体内真气空空荡荡，霎时跌落云端，不得不发出一声惊慌大叫。

    与此同时，张羽与四弟子亦是无端丧失真气，犹如风筝断线，狼狈跌入竹林。

    就连照夜雪狮也遭遇诡异，体内妖力瞬间消失，突然变回小猫儿大小，不由自主下坠，当真是四肢无措，恐惧乱吼。只是这吼声有气无力，再没有威风可言。

    上官雁身形随之翻落，觑准方位，先将小雪狮抓在手中，再伸手去抓李鱼的肩膀，不料李鱼已先伸出手掌过来，更听李鱼焦急喊道：“上官姑娘，情况有异，快拉着我的手，不可走失。”

    上官雁心中一甜，一时间中，只是想道：“不管出了什么事，我都不会和你分离的。”

    （神用象通，情变所孕。物心貌求，心以理应。出自《文心雕龙·神思》。）