    第53章 校园的第一天

    “今天开始，我将是你们的辅导老师；我会和大家讲述关于史莱克的成立以及万年前的事件”古月夜随手抽出一沓资料发放给大家，上面详细的记录了史莱克成立前与成立后经历的重要事情，

    “老师，这个武魂殿真的存在吗？”看着资料上记录的事件部分全都是由武魂殿而起

    “嗯，武魂殿是在当年的天斗帝国与星罗帝国之间的组织，他们的实力可能比两个国家的实力还要强盛”

    “哇！竟然比两个帝国的实力还要强大。什么时候我们唐门能像那样”唐雅托着腮思想着

    一旁的贝贝抚摸着她的脑袋，唐雅想的他怎能不知道呢，唐雅继承唐门堂主时才四岁而已，而那时的贝贝也不过比她大一岁，如今八年下来，唐门加上他们两还有雨浩与雨夜共四人，随然人就这几个，但添了人员也是不错

    “哥！我有点饿了？”霍雨夜摸着正在咕咕叫的肚子，霍雨浩让她忍忍，现在课上他也没有办法给她弄吃的

    古月夜也发觉了这些学生听不进些文化的东西，索性的来点更真实的方法。她让所有人都站了起来，随后他将自己的精神力包裹整个教室，课桌黑板什么的全部消失，墙面也逐渐消失，随后他们身旁长起树木。等他们回过神后发现既然处在一篇森林内

    “老师，这里是......啊！”有个学生刚想问这是那被一阵强大的波动给击飞，不远处一个人类正和一只巨猿打斗

    “那是泰坦巨猿！”唐雅一眼便认出那个庞然巨物。

    古月夜道“泰坦巨猿，拥有接近六十万年的魂兽，以现在拥有的技术也很难把他给击杀掉；可惜他曾败给一名人类”

    霍雨浩好奇的问道“是唐三吗老师？”

    古月夜摇摇头，想必他的名字现在在这大陆上应该没有什么人记着了。古月夜将精神力慢慢收回，课桌什么的也都重新出现在他们眼前。

    “今天就和你们讲这么多，晚上的实践课我会一一测试大家的实力。就这样”古月夜雪手一抬便她带来的资料全部消失

    “啊哈哈！干饭干饭，拉上雅姐姐和贝哥哥一起出发”霍雨夜搂着唐雅的胳膊小跑着

    霍雨浩与贝贝在后面慢悠悠的走着，前面的霍雨夜跑的太快不小心撞倒一名女生，霍雨浩赶紧把她拉起跟她道歉，撞倒女生身后也跑来一个男生看看她有没有事

    “喂！你们走路不长眼嘛！~~你，你是雨夜？”

    霍雨浩抬头看了看眼前的黄发少年，想想以前除了唐雅他们外没跟别人提过雨夜；直到看到他胸口的绣针才知道他是六年前对他和他母亲不理不顾的戴华斌

    戴华斌再不屑的看向扶起霍雨夜的雨浩“霍雨浩，你个阴魂不散的废物！第二魂技：白虎烈光波”

    霍雨浩也随之发动自己的武魂“精神干扰领域！”

    戴华斌眼前被晃过一下，导致他的魂技蹭过雨浩肩膀击中墙壁

    “可恶，别用卑鄙小人的技能，接拳”戴华斌右拳滑向霍雨浩的头部

    可随后戴华斌被莫名的甩了出去，一名女生缓缓落地拍拍衣服

    “学院走廊禁止打斗，戴华斌，这赔款会算到你头上，至于你们几个”看看一旁的霍雨浩四人

    “你们走吧，既没动手也没破坏公务，我没权利留下你们”女生一边挥手一把拉起戴华斌去风纪委员办公室

    霍雨夜拿着从医务室拿出的药水往霍雨浩的肩膀上涂抹

    “这个姓戴的我以后一定把他打的给哥哥道歉！”

    霍雨浩抚摸着她的头让她安分安分“行了，我就被蹭伤了而已，不要搞得我被打残废了是的”

    “哼╯^╰”霍雨夜别着嘴表示不同意

    在这之后，霍雨浩大方的请自己的妹妹大吃一顿；午休的时候他们四人找了个大树阴凉的地方躺着

    “雨浩！雨浩！”天梦的声音逐渐出现精神海里

    “天梦哥，怎么了！”

    天梦道“有时间的情况下我需要你前往极北之地！”

    “极北之地！要我去哪里干什么”

    天梦道“这你不用知道，只需要知道这对你的魂力提升很有帮助”

    “行吧，我会想办法的”霍雨浩睁开眼睛，看到一旁的霍雨夜在睡梦里还假装吃着东西，嘴巴里不断重复吃的名字

    霍雨浩把雨夜叫醒送她回去休息，然后自己在回到宿舍在躺一会。

    宿舍房门被打开时坐在屋内的王东慌慌张张的把桌面上的东西收拾起来

    “你怎么了，慌慌张张的？”

    王冬摇摇头表示木有事，然后乘雨浩不注意把自己的晾晒的内衣收起

    王冬看看躺在床上霍雨浩拍拍胸膛安慰自己“呼~还好他没看见。”

    (本章完)

