    第130章 朱竹云的担忧

    “到了星罗那边，这账可就怎么算也算不到我头上来了。呵呵..”

    ....

    而其实在星罗帝国这边，早已经炸了。

    不，应该说早在几个月前就已经炸了。

    星罗皇帝戴风脸色沉的能滴下水来：“人找到了吗？”

    黄月如低着头，一脸自责：“陛下还没有。”

    要知道戴威是她带出去的，现在戴威找不到了，她是有着不可推卸的责任的。

    戴风看着黄月如，眉头皱在了一起。老实说，要不是自己的心腹，要不是戴维期与朱竹云，都说那时的情况特殊。

    而且了解清楚之后，他也觉得黄月如的安排最是妥善。

    他真的是杀人的心都有了。

    “唉....”

    他不由深不深的叹了一口气，心中十分的无奈，之后吩咐道：“全力寻找，一定要将戴威给我找回来。”

    黄月如：“是陛下！”

    不过戴风脸上又露出了难以置信的表情：“你说戴威吸收了魂兽的力量，人一下子就长大了？现在十二岁的样子？”

    黄月如点了点头：“没错，我摸过骨，单论身体而言，二皇子确实是十二岁了。”

    “啊这...”

    哪怕这事他已经知道几个月了，可是心中还是不太敢相信。要不是告诉他的是心腹，是他儿子与未来的儿媳。

    而且这三个人与戴威之间，没有半点的利益冲突。他都要怀疑，是不是这三人合起伙来耍他了。

    可关键是戴威在将来必定会成为戴维斯的左膀右臂，甚至是星罗帝国的擎天之柱。

    戴威维不可能那么傻，自断一臂。

    加上因为朱竹清的事，戴威也变向对朱竹云有恩了，她也不可能乱来。

    所以...一切的一切，都让戴风不得不相信，这个离谱的事。

    .....

    与此同时，朱竹云与其母戴玉儿，此时也是紧皱着眉头。两人也是一脸的担心，戴威玉儿看着朱竹云：“人还没有找到？”

    朱竹云摇了摇头：“我和戴维斯发动了戴朱两家的力量，全力寻找了。而且黄月如导师，更是也发动了陛下手中的力量，同时在寻找...可是还是没有任何消息。”

    戴玉儿心中一沉，安理来讲，这三方力量一起行动，差不多已经将整个星斗帝国翻过来了。

    怎么可能找不到？

    要么...戴威已经出了意外了。

    要么...戴威已经不在星罗帝国了。

    沉默了一下会，戴玉儿道：“安排人去天斗帝国去找找，或许...在那里也说不定！”

    朱竹云：“娘，我已经安了，我也料想戴威只怕已经不在星罗帝国了。”

    说完之后，母女两人对视一眼。

    心情都有一些沉重。

    “唉...”

    戴玉儿不由叹了一声，暗道：“戴威要真有一个万一，只怕朱竹清又要嫁给戴沐白了，毕竟戴沐白的婚事还一直未定下来呢！”

    那样一来，她的两个女儿，又要回到原来的结局了。这绝对不是她一个当娘的想看到的。

    而朱竹清，下意识的手摸了一下身后，心中有些幽怨的道：“戴威你个小王八蛋，干完...坏事你就完失踪。别让我找到你，不然...哼！”

    “蹬蹬...”

    就在这个时候，一阵脚步声传来，母女两人齐齐向门口望了过去。

    只见一个风韵犹存的少妇走到了门前：“见过主母，见过大小姐！”

    见到来人，戴玉儿有一些诧异，朱竹云却是一喜，立马问道：“云姨是不是有消息了？”

    被称为云姨的人还没有回答，戴玉儿立马喝道：“胡闹，身为朱竹家大小姐，真是一点规矩都不懂，平时我怎么教你的？”

    朱竹云闻言脸一正，之后对云姨行了一礼：“失礼了云姨，刚刚有些失态了，你请进..”

    云姨见此心中暗叹，主母能在家主意外去世后，能依旧坐稳这个位子，让朱竹家所有人信服也是有它道理的。

    也不仅仅是因为，她出身戴家。

    至少在这为人处事上，真是让人无可挑剔，对族人也是十分的优待与礼敬。

    随即她一言走入房间，之后笑道：“主母不用怪罪大小姐，她也是心中过于急切了。”

    戴玉儿却是摇了摇头：“她可是太子妃，未来的星罗皇后，必须要在任何情况下，也要保持冷静，否则如何坐得稳这皇后的位置？”

    云姨不由点了点，正是这个理。

    “皇后？”

    朱竹云却是心中一凛，她的手不由放在身后，暗自嘀咕：“现在她还能当皇后吗？她可是已经是戴威的人了。”

    可是...

    这一段时间，她一直为戴威失踪而揪心，还没有想过这个呢！

    她注定是戴维斯的，也注定是未来的皇后。

    这是绝对改变不了的，除非戴维斯死了，戴威坐上皇位。

    可是这可能吗？

    先不说，是她做了对不起戴维斯的事，总不能再弄死他吧！那也太狠毒了，她虽然因为戴威，心中已经排斥他了。

    可这只是情感方面。

    既然改变不了，那她与戴威要怎么办？

    她心莫名的一揪，因为她不想与戴威分道扬镳。可是两人的身份，不得不分道扬镳，只能将一切都当成没有发生过。

    总不能，当着太子妃，当着皇后，还与...与...与他偷情吧！

    那也..也..太...刺激了。

    不知道为什么，想着想着，她的身体仿佛被点燃了。明知道那是不对的，可是身体就是忍不住兴奋了起来。

    心中也起了波澜。

    不行..不行..朱竹云，你是不是疯了，他可是戴维斯的弟弟。你可是她SZ啊！

    要是安朱竹清这边算的话，你也是他的大YZ啊！

    你怎么能有非分之想呢！

    可是又有令一个声音在对她说：“那这家伙，3一她的时候，也没有想到他是戴维斯的弟弟啊！我是他SZ啊！或者这家伙就是想到了可还....”

    这时戴玉元见朱竹云出神，不由出声：“竹云！”

    “啊？”

    朱竹云先是一愣，之后立马回神，可是一想到刚刚自己所想，脸不由微红。

    不过，她到底是戴玉儿精心教导的，立马恢复常态。

    戴玉儿看着朱竹云，暗自嘀咕：“这丫头在想什么呢？”

    而朱竹云，却已经向云姨询问：“云姨你可是有了消息了。”

    (本章完)

