    调查团小队的突然离队也让幸存者间顿时人心惶惶，本来能够保护他们的人就不多，现在一下子又少了几个，这又如何能不让他们感到担忧？

    如今剩下的人都眼巴巴地望着乔律与复仇者小队，生怕乔律等人下一秒也会离他们而去，这么一来被抛弃在这颗星球上他们，基本上就是死路一条。

    乔律也明白他们的担忧，转过来向他们安慰道：“大家放心，他们只是有其他任务需要先行一步，我们还是会陪大家走到最后的，请各位赶紧休息一下，然后随我们继续前进！”

    听他这么一说，幸存者们方才放下心来，毕竟他们已经被帝国军给抛弃过一次了，真心不想有第二次。

    虽然能够保护他们的人是少了几个，但乔律还愿意与他们同身共死，站在他们的立场上实在是没什么好抱怨的了。若是逼得乔律等人也离他们而去，那可就真的是再无希望了。

    但这些幸存者不知道的是，乔律与复仇者小队的每一个人都有传送信标作为最后的救生索，如果到最后真的无法撤离，会死的还是只有他们而已。

    关于这一点，乔律可就没有说明的必要了。

    美国队长也对乔律的选择表示赞赏，如果换作是他来指挥的话，断然不会放弃这里任何一个人，乔律的做法无疑正合他的心思。

    他拿起盾牌说道：“我去后面巡逻一下，看看有没有虫子追上来。”

    虽然刚才的净化光束造成的破坏十分吓人，但同时也带来的一个好处，那就是原本在后面追着他们的虫群，基本上都被这发净化光束给消灭了。

    如今在他们后面，只有一片正在逐渐凝固的液态玻璃海洋，大量的虫族生物都被其淹没，美队仅仅是去看看有没有漏网之鱼追上来而已。

    正因这里距离扩散开来的液态玻璃海洋如此之近，因此大概就连虫族也认为他们已经成为了净化光束下的牺牲品，没有派出更多的虫群过来骚扰，才让刚刚死里逃生的幸存者们得到一丝喘息之机。

    若是连喘口气的机会都没有，这些普通平民可没有足够的体力能够赶到撤离点。

    美国队长在后面负责着警戒，快银也凭借着自身的超高速度在周围进行巡逻，鹰眼则是随时警戒着空中有没有什么东西过来。

    唯有旺达有些惊魂未定，在人群中大口大口地喘着气，她虽然有着强大的力量，但内心还尚未完全适应这险恶的战场，尤其是刚才落下的净化光束，实在是激发出她内心深处的恐惧。

    归根到底，这个世界线的旺达还没有经历过与奥创军团的大战，也没有经历过伤失至亲的悲痛，她才刚刚加入复仇者联盟，自然还没有能真正成长起来。

    乔律也意识到了自己的疏忽，他有些理所当然地认为旺达已经准备好承受这一切了，却忽视了这几乎是她第一次以复仇者的身份投入战场，并且一上来就是如此凶险的局面。

    他走到旺达身边说道：“你还好吗？抱歉，情况稍微有点脱离掌控，这是我的疏忽。”

    旺达连忙摇摇头说道：“不不不，都是我的错，明明其他人都这么努力，我却在这里发呆，我也去看看有没有能够帮上忙的地方。”

    “回来，旺达。”乔律拉住她说道，“你要做的不是这些，而是尽快调整好自己的状态。看吧，你的手指还在发抖。”

    “抱歉。”旺达方才意识到自己的失态，连忙双手握拳止住颤抖。

    只不过手指的颤抖是止住了，旺达的内心却还是在剧烈动摇，一时难以冷静下来。

    乔律也明白这一切对她而言或许还太早了，内心上的脆弱向来都是绯红女巫最大的弱点，这个世界线的旺达自然也不例外。

    他对旺达说道：“如果你觉得难以适应的话，可以用传送信标先回到方舟号上，本来把你们置于这样的境地就是我的责任，你不必责怪自己。”

    旺达本来有些犹豫不决，但在看到远处快速掠过快银的身影后，深吸一口气稍微镇定下来说道：

    “皮特罗他还在努力，我不能临阵逃脱，如果我不在身边的话，他也无法保持镇定吧。”

    诚然，快银也是有所畏惧的，只不过作为哥哥，他不可能在旺达面前表现出来，这也是他能毫不动摇的根本原因。

    “好吧，如果不行的话也不要勉强，传送信标就是给你们最后逃跑用的。”

    “我知道了。”旺达点点头说道。

    经过一段时间的休息，幸存者们的体力也都稍微恢复了一点，只不过这时黄金舰队距离星球表面已经十分之近，甚至恐怕是已经在为主炮进行充能。

    与此同时，快银也赶回来汇报道：“前方发现大批的虫群正在靠近，再不走的话，我们就要被包围了。”

    “那就出发吧。”

    经过休整的幸存者队伍再度启程，此时星球上的虫群已经有点陷入混乱的感觉，大量的跳虫仿佛失去控制似的到处乱跑。

    看来这颗星球上的虫母，也已经意识到接下来会发生什么事，没有心思去继续管理地面上的虫族部队了。

    尽管这些虫族生物已经有些失去控制，但其凶恶的本性仍在驱使着它们再发现人类幸存者的时候，有如一头嗜血的野兽般扑上来，乔律等人也只好应战，在混乱的虫群中杀出一条血路。

    机枪兵们和攻城坦克也都尽量配合着乔律等人与虫群作战，他们手中的C-14高斯步枪射出的贫铀穿甲弹实在是有着不俗的破坏力，集中火力之下就连蟑螂的厚重虫壳也能击碎，不愧是泰伦帝国与虫**战了这么多年发展出的制式武器。

    攻城坦克的火力则更是凶猛，与其说它是一架坦克，倒不如说是一座防御用的移动炮塔，以攻城模式架起来的时候，能够把涌上来的虫群给轰得七荤八素。

    这些属于星际争霸人类的武器也都十分具有研究价值，如果能把他们带回去的话，对于流浪地球的军备更新也有好处，这就当是在这颗星球上发现的一个意外惊喜吧。

    