    苏倾城闻言，默默点了点头，也露出了一丝担忧的表情。

    她也担心自己亲妈那个脾气，真的跟大伯母冲突起来，吃什么大亏。

    这时，陈苍生直接下车，走到了那些住户旁边，假装自己是来看热闹的，好奇地问道：“各位，这刚才出啥事儿了？我来晚了一会儿，没看见！”

    这个小区住户都能有几千户，他混进人堆里假装自己是过来看热闹的住户，倒没有什么违和感。

    而且，听到了他的问题，一个大妈带着几分兴奋的语气说道：“那你可错过热闹了！刚才这边，有两个女的打架，打的可凶了！扯着头发扇耳光，都把人打懵了！”

    “对对对，我也看见了！那个老娘们可彪的很，她打的好像也是咱们小区住户吧？就住这个楼？”

    “是住这个楼，我就住她们家楼下！一眼就认出来了，挨打的是苏家大儿子的老婆！”

    几个住户本来就在聊这个事儿，被陈苍生挑起话题，立刻就接着刚才的话题聊了下去。

    陈苍生听到这里，心里微微一动。

    看来挨打的是万秀娟，自己丈母娘没吃什么亏啊？

    不过想想也是，就丈母娘那个彪悍的脾气，老娘们之间打架，陈苍生还真不觉得她会吃亏。

    但，既然人也打了，也没吃什么大亏，这会儿怎么不见丈母娘的身影？

    于是陈苍生继续问道：“后来呢？”

    刚才接茬的那个大妈兴冲冲道：“后来才是重点，挨打那个女的，她女儿本来都吓懵了，然后可能是反应过来了，跑出去叫了三个凶神恶煞的男人回来！”

    说到这里，大妈也有点后怕道：“那三个男的，一看就不是什么好人，有一个腰上还藏着刀，我都看见啦！”

    “对，后下车的那个，腰上是有把匕首！”

    “啧啧，这苏家的大儿媳还真是厉害啊，身边跟着这种凶人，谁敢惹她啊？”

    几个也看到当时情况的住户忍不住感慨起来。

    大妈点了点头，继续说道：“这还不算完，那三个男的下车之后，抓着那个女的，说要打断她的两条腿！后来说什么我就没太听清，反正是直接把那老娘们抓上车带走了！”

    “抓上车带走了？”陈苍生皱了皱眉，这是怎么回事？丈母娘被人抓了？

    大妈说道：“可不是嘛，要我说，那老娘们也是自找的！苏家的大儿媳，那可不是个省油的灯，敢跟她打架，还抽了两个大嘴巴子，估计要被狠狠收拾一顿！”

    基本听到这里，陈苍生就已经知道丈母娘的下落了，点头道谢以后，就回到了车上。

    苏倾城担心道：“苍生，问出什么来了吗？”

    陈苍生点了点头，跟老婆还有老丈人说道：“我打听了一下，妈应该是被抓了。”

    “被抓了？怎么回事？”苏承儒本来就有点提心吊胆的，现在听到这话，更是有点慌张道：“好端端的，怎么被人给抓了啊？”

    陈苍生就把刚才听来的话，跟老婆还有老丈人复述了一遍。

    苏承儒听完，吓得眼前一黑，好半天才缓过来，然后说道：“我就说她肯定要惹事儿！就大嫂那个脾气，能是吃了亏不还手的主吗！她还敢抽大嫂两个嘴巴子？完了完了，这下全完了！”

    被大哥一家欺压这么多年，苏承儒对这一家子都是怕到了骨子里。现在脑子一片混乱，完全想不到任何办法，只能不停念叨着完了！

    冯丽萍被抓，下落不明，搞不好要被打成什么德行！

    更主要的是，苏承儒还有点担心这事连累到自己，毕竟万秀娟一开始是打电话给自己求助的，结果，忙是没帮上，还把事情搞成这副德行，万一自己那个大嫂连带着恨上自己可咋办啊？

    “苍生，要不我们报警吧！”苏倾城此时还是比较冷静的，虽然脸色也很苍白，不过仍然镇定道：“这已经算是绑架了，我们得报警，让巡查署去处理！”

    遇到这种事情，第一时间报警绝对没错，更何况苏承武跟苏岳就关在巡查署，他们肯定能够联系上万秀娟。

    苏倾城的想法当然没错，不过，陈苍生却是摇了摇头，说道：“这事没那么简单，第一，现在没办法确定他们把妈带走的目的是什么，如果是绑架，那肯定是有所图谋。第二，绑人的，未必就是万秀娟，周围那几个住户的形容，动手的人绝对不简单，不是苏家养的保镖，这背后说不定还有别人插手。”

    只是根据几个住户给出的描述，陈苍生几乎就已经把事情的来龙去脉给猜出来了。那三个气息彪悍的男人，不会是苏家能请到的打手，而且，就算绑了丈母娘，总该提出一点要求吧？至少现在万秀娟应该打电话过来了。

    但，万秀娟并没有，那就只能说明，这件事情，她已经做不了主了。

    背后肯定还有别人在插手。

    苏倾城担忧道：“那我们现在该怎么办？要不，先联系一下大伯母？”

    陈苍生点了点头说道：“嗯，还是先联系一下，爸，你有她的号码吧？”

    坐在后排的苏承儒被提醒了，赶紧拿出手机说道：“有有有，我这有她的号码！你们说的对，先给她打个电话，说不定她只是想打你妈一顿出出气呢？”

    苏承儒担心这事儿最后报复到自己头上，此时更是急切的不行，直接一个电话打给了万秀娟，然后按了免提。

    过了没多久，手机就传出了万秀娟得意的声音：“喂？小叔子，找我有什么事儿？”

    “大嫂，冯丽萍是不是在你那？”苏承儒小心翼翼道：“好歹都是一家人，要是有什么误会，我们一起解决啊！”

    “在我手里怎么了，不在我手里又怎么了？”万秀娟此时得意至极，冷笑着说道：“少他妈在这套近乎，谁跟你是一家人？现在才想起来求饶？早管干什么去了？”

    苏承儒被怼的一阵哑然。

    陈苍生见状，摇了摇头，直接伸手把电话抢了过来，冷冷道：“少说废话，人是不是在你手上？”

