    是的，这一次的求亲任务，正是北境主国，永痕国国主为他的大儿子，也就是永痕国大王子发布的。

    目的是求娶东北境主国国主的大公主，同时也是东北境的三大美人之一。

    当然，这三大美人不包括苏曼和王梦雪，人家母女是三境的第一和第二，等级比大公主高多了。

    虽然在王道的眼中，美女到达了一定程度后，就跟等级无关了，只分个人爱好，王道也见过大公主的武晶，的确漂亮，单从容貌来说，也不比苏曼和王梦雪差多少，也不知道这是谁分的级。

    这任务其实早在一年前就已经发布了，而且是发布给北境最强宗门寻神宗的。

    不过寻神宗实在是懒得接这种帮他人娶妻这种任务，再加上当时价码太低，寻神宗就各种推脱，敷衍过去了。

    当时国主也没当回事，也没埋怨寻神宗不给面子，一来宗门大于国家，二来，这所谓的求亲任务，只不过是男方向女方彰显国力和人脉的一种表现方式。

    在王道看来，这就是下聘礼，男方拿出一大堆的好东西，然后再找一个有牌面的介绍人，将这些聘礼送过去，完事。

    其实这种事，寻神宗随便派两个长老过去就行了，但寻神宗是“神道”一脉，自视清高，不屑于做这种事，自然不会去管。

    国主呢也是人精，就是提前给寻神宗打个预防针，实际上当时大王子和大公主还在眉来眼去的阶段，还没到求亲的时候。

    国主就是打算小火慢熬，一年里不断的请求，有点三顾茅庐的意思，等俩人接触的差不多了，国主再提高点代价，寻神宗也就不得不接受了。

    满满的套路！

    不过这回国主玩砸了，因为他做梦都没想到，西北境主国的二王子居然也看上了东北境大公主。

    所有人都知道，北境是十方大陆最弱的，西北境跟东北境实力相仿，尽管大公主喜欢北境大王子，可国家之间那点事，哪个位面都通用。

    所以国主着急了，将压箱底的东西都拿出来了，请求寻神宗完成相亲任务，而且这次的相亲任务还不一般，不是把东西送去就完事了，还有各种的考验。

    寻神宗接到任务后，也为难了，不单是考验很难，寻神宗不见得能完成，更重要的是，国主拿出来的压箱底的东西太好了！寻神宗还真的想要。

    其中有一种名为辅心石的特殊矿石，是寻神宗最想要的。

    因为寻神宗宗主，之前被东北境的一个魔主算计，导致本心受影响，而灵体和本心是相生相存的，本心受影响，灵体自然也会受到极大的影响，这对融灵境的武者来说是致命的。

    所以必须要辅心石的帮助，稳定本心，再次跟灵体融合，这也是寻神宗宗主这段时间一直闭关的原因，但没有辅心石，闭关也只能维持现状。

    正好，这个时候王道递来了交易上官清的请求，寻神宗高层马上就决定用这个任务，作为交易，毕竟寻道宗的神情，他们见识过了，觉得这所谓的考验，根本难不住寻道宗。

    而王道本身也是不想接的，可他却不得不接，因为其中也有两种王道想要得到的东西。

    十年雨馨花和百年飞鸿叶！

    这可是孙雨蝶到达融灵境巅峰后，所必须用的三行丹的材料！

    王道这段时间一直在找，可一直都没找到，眼看着孙雨蝶就要达到融灵境了，就她那天赋，再加上五万年的悟道石，一个月就能达到巅峰。

    所以王道哪怕再不情愿，也只能捏着鼻子认了。

    这才有了今天这一幕。

    一路来到了主城宫殿，国主和大王子正在大殿外等候，见到王道等人进入皇城，国主和大王子连忙走下阶梯，迎了上来。

    “见过王掌宗，见过各位宗者。”国主和大王子急忙拱手拜见道

    王道等人翻身下马，王道拱手笑道“国主太过礼待了，降阶之礼可不是给同境宗门的，王道不敢领受，还请国主回殿。”

    国主看王道如此谦逊知礼，顿时对王道好感大增，摆手笑道“不不不，这次没想到小儿的求亲任务，竟然劳动王掌宗亲来，本皇实在受宠若惊，这降阶之礼虽然是给他境国主，掌宗的礼遇，但王掌宗身为北境监督者，已凌驾北境之上，降阶之礼当之无愧。”

    王道摇头笑道“这话可不能这么说，我寻道宗仍旧是北境宗门，这一点什么时候都不会变。好吧，既然国主诚意如此，我也不再矫情，咱们进殿详谈，如何？”

    “好，王掌宗请，各位宗者请。”

    国主和大王子一前一后，国主引领王道，大王子引领穆莲儿等人，走入了大殿之中。

    大殿之中，座椅，茶几，瓜果，糕点早已摆好，待王道等人进入后，宫女这才上茶，分摆在各个茶几上。

    王道被国主带上皇台，皇位旁边摆着同样的一个金色座椅，那正是王道的位置。

    而穆莲儿等人则坐在了下面，以穆莲儿和上官清为首座，闻人灵和魔子坐在了次首，大王子反倒坐在了后面。

    待众人落座，国主本来还想招待着先休息休息，可王道却直接先开口道“国主，大王子，我这人喜欢开门见山，所以客套就免了，咱们直接说任务吧。基本的任务内容，寻神宗李长老已经跟我说过了，东北境那边任务应该没有变动吧？”

    国主和大王子对视了一眼，眼中闪过了一丝无奈。

    上官清见到后，好奇的问道“怎么？难道还有什么变动？”

    国主苦笑着摇了摇头，道“基本没有变动，但多了一点小变故，之前仍旧是峭崖寻花，赤地探石，魔禁解封，和血海之宴，但最后西北境那边知道我们打算求亲，又多添了一项，婚夜之战。”

    王道嘴角一抽，哭笑不得说道“尼玛……本来这求亲任务是当婚介，现在特么直接当了婚庆！最后还让我们兼职伴郎？你们都特么是穿越党吧？哪来的这么多现代套路？！”

