    幽深的空间之门，具有神秘的传送之力。

    　　江词等人，只觉得一阵空间变换，就进入了酆都秘境。

    　　这是一处昏沉沉的世界，广袤无边，到处弥漫着灰色的雾气。

    　　眼前的景象，让他们面色大变，震撼不已。

    　　抬眼望去，一座光秃秃的黑色大山，矗立在天地间。

    　　此山占地面积极广，看不到边际，像是一堵墙，把世界分割开来。

    　　此山极高，如同刺破了天幕，顶端仿佛有熊熊烈焰正在燃烧，给这片世界带来了些许光芒。

    　　舒伦忽然惊呼一声：“难道这才是真正的酆都山？”

    　　“山高二千六百里，周回三万里，其上其下并有鬼神宫室……”

    　　大家循着他的话语，观察眼前这座黑色大山。

    　　果然，隐约可以看到，自上而下，有几座依山而建的宫殿。

    　　最下面的一座宫殿，就在他们视线的正前方，黑色大山的山脚下。

    　　“过去看看！”玄天沉声道。

    　　一行八人，随即向前方的那座宫殿奔去。

    　　看着近，路程却是不短。

    　　行了上百公里，还没达到山脚下。

    　　可见这座山到底有多大！

    　　“自由联盟的那些人，不久前从这里走过！”韩文举提醒道，他又发现了新的踪迹。

    　　玄天点点头，说道：“大家一定要小心！”

    　　已经很小心了，以他们的实力，其实几个呼吸就能走完百公里。

    　　但现在他们的速度，一直都没有超过音速。

    　　谨慎！

    　　江词也保持着以往的习惯，不断的在四周观察。

    　　他发现，这处世界的地形很简单，除了眼前的那座黑色大山，就只有一望无际的荒原，看不到一个生物，连鬼都没有！

    　　这个发现，让江词稍微放下心来，看来酆都秘境和瑶池秘境应该差不多，早已荒废了不知多少年。

    　　过了片刻，大家终于靠近了山脚下的那座宫殿。

    　　又是一阵骇然，原来这座宫殿很大，足有千米高，左右也有近万米！

    　　“如此庞大的宫殿，是给谁住的？”

    　　大家心中皆是疑惑，目光转向宫殿前的一座巨大石碑，上面刻着黑色的字。

    　　江词发现，这些字的字体构造，和瑶池秘境的字，有些相似。

    　　像是来自同一个时代，但又有区别，具体哪里不同，他又说不上来。

    　　不过，这些字所代表的的意思，都清晰的传达至大家的脑海中。

    　　“酆都山！绝天宫！”

    　　大家依旧没有贸然闯入，也没有太过靠近，而是在四周观察，看有没有其他能上山的路。

    　　和逢林莫入、逢水莫渡一个道理，这座宫殿处处透露着诡异的气息。

    　　“山下有条河！”李白白有了新发现。

    　　大家连忙赶过去，神色皆惊。

    　　这哪里是条河！

    　　倒是和传说中的黄泉有些类似，不过河水是黑色的，像是由煞气凝聚而成，里面还漂浮着森森白骨。

    　　这让人阵阵心惊，仿佛掉下去，就会血肉消融，变成那些白骨一样。

    　　咻！

    　　玄天捡起一个万吨重的大石头丢了出去。

    　　石头瞬间来到黑色河流上空，可还没等石头落下。

    　　一股诡异的力量出现，那块大石头，以肉眼可见的速度，迅速风化，然后变得无影无踪。

    　　“嘶……”

    　　众人全都倒吸口冷气。

    　　“看来只有通过那座宫殿了！”玄天摇摇头。

    　　因为这条黑色河流，不知源头在何处，沿着酆都山的山脚，浩浩荡荡的向远处流去，横亘在大地之上，将这片荒原和酆都山隔开。

    　　想要进入酆都山，要么渡河，要么通过那座名为绝天宫的宫殿。

    　　相比较黑色河流，还是绝天宫看起来更安全一些。

    　　走到绝天宫前。

    　　这次大家才发现，原来这座宏伟的宫殿，其中一部分就凌空悬在黑色河流上空。

    　　宫殿大门的正中间，有一条宽阔的直道，直通宫殿深处，刚好跨过黑色河流。

    　　这条直道看起来异常的崭新，像是无人踏足过一样。

    　　“如果我没猜错的话，这应该是鬼道，传说鬼魂轮回前，要从这条道上走一遭！”舒伦语出惊人。

    　　“鬼道？难道不是黄泉、奈何桥之类的？”江词疑惑。

    　　其他人也看向舒伦，有同样的疑惑。

    　　“神话传说真真假假，谁知道哪个是真，不过酆都山鬼道之说，却是在地府黄泉、奈何桥的传说之前，我们舒家的古籍上，有记载过这些。”舒伦说道。

    　　他又叮嘱道：“总之，踏上鬼道之后，一定要把我给你们的镇魂符贴身上。”

    　　大家依言照做，毕竟在这里舒伦才是行家。

    　　“江词，贴一张就够了。”舒伦惊讶道。

    　　“多贴几张保险一点。”江词头也不抬，刷刷的在身体各处贴镇魂符。

    　　肩膀、胳膊、大腿、胸前、后背……

    　　“好了，出发吧！”江词看着满身的镇魂符，顿感心安。

    　　“……”

    　　“……”

    　　其他人，看着自己身上孤零零的一张镇魂符，顿时觉得好像少了点什么。

    　　他们很想说：你这也太夸张了吧？

    　　随后，八人踏上鬼道，感觉很奇怪。

    　　他们像是突然间变小了很多，和宽阔的鬼道相比，显得很渺小。

    　　呼……

    　　阵阵阴风不知从何处吹来，仿佛吹动了他们的灵魂，彻骨的寒意从心头升起。

    　　毛骨悚然！

    　　嗡……

    　　他们身上的镇魂符，一声轻颤，居然开始散发出金色的光辉，很温暖，直接驱散了那些寒意。

    　　此刻，江词有些扎眼，别人身上只有一处发光，而他全身上下都在散发金色光辉……

    　　然而，这不是大家关注的重点。

    　　众人神色都很凝重，小心翼翼。

    　　“起作用了？真的有鬼！”舒伦瞪大了眼睛，四处张望。

    　　江词也反应过来，镇魂符起作用了，意味着什么？

    　　真的有鬼啊！

    　　刚才那一阵阵阴风，或许就是鬼？

    　　他忍不住打了个寒颤，汗毛颤栗。

    　　我特么……现在能撤吗？

    　　“呜呜呜……”

    　　幽幽的啜泣声，在众人四周响起，仿佛有迷神效果，让人不禁心生怜意。

    　　“滚！”玄天突然怒喝一声。

    　　浑身的气势爆发，惊天的刀之真意，瞬间扩散出去。

    　　“哇哇哇……”

    　　顿时，周围的那些东西，像是被吓到了，惊恐的哀嚎声，无比瘆人。

