    平时沈翔都很少用魔功，一旦使用的话，都是所有魔功接连施展出来，直接杀人灭口，这些魔功有部分在魔界都是禁忌，会引来杀身之祸，比如那吞噬魔功就是如此。【..

    练功最好的地方，就是去找黄锦天，黄锦天虽然是沈翔的师傅，但沈翔至今都觉得这个疯癫的师傅神秘得很，身上总是笼罩着一团神秘的云雾，而且实力高强，仅凭神识就把东方家的高手吓得抱头鼠窜，可他却不是修神之人。

    沈翔刚刚走出太丹王院，就看见柳梦儿从一条绿茵小道走来，神兵天国的掌权人竟然能在这太武门重地出入自如，这还不是因为沈翔的关系。

    “沈公子错嘛！”柳梦儿声音透着一股浓浓的醋意，美眸轻轻瞪了沈翔一眼。

    “嘿嘿，还行吧，那妖奴把我服侍得不错。”沈翔坏笑道：“梦儿姐，里面的水还热着呢，你远道而来，要不要我帮你揉揉背……”

    柳梦儿娇啐了一口，顿时想到花香月和沈翔共浴的场面，娇哼道：“小坏蛋，别过火就行了，免得伤了身体。”

    沈翔心中暗笑着，有龙雪怡的指点，他不但不闪身，还能和那绝sè女奴双修。

    “知道了。”沈翔认真的点了点头，然后要把柳梦儿请入太丹王院。

    “我就不进去了，仙仙和幽兰可能要渡涅劫了，你帮她们准备准备，你现在的本事可比我大着呢。”柳梦儿不得不佩服沈翔在这方面的能力，不但可以让人提前得知自己渡劫时要面对的各种危险，还能提供上好的丹药。

    这种渡劫专家，在新世界恐怕也只有他一个吧！

    “她们这么快呀……这下麻烦了，让幽兰这小妮子渡过涅劫，她肯定会整天嚷嚷着要和我打架了，到时候打不过她，肯定会被她狠狠虐死。”沈翔心中突然有些沉重。

    “谁让你整天就知道……做坏事，仙仙和幽兰她们可是每天都在进行苦修，而且还是在那些时间阵法里面。对了，你给幽兰吃了什么？她现在变厉害了许多，以前仙仙经常能赢她，但现在却都是平分秋梦儿眉头一皱，问道。

    “以后再告诉你！”沈翔笑道，脸上满是欢喜之为他知道冷幽兰的白龙血脉已经觉醒了。

    柳梦儿白了他一眼，便匆忙离去，她和东方馨月得到了那神书，正在研究里面那些厉害的阵法，如果把那些阵法运用得好，就能拥有极强的防御力量和攻击力，如果能在三界大战来临之前学习到一两个，到时候就能起到很大的作用。

    沈翔在前往那禁忌天坑的路上，却遇到古东辰。

    “柳梦儿走了？”古东辰问道。

    “你知道她来？”沈翔还以为柳梦儿是一个人就走进来的。

    “当然知道，这可是太武玄境，这么一个厉害的人进来我当然要知道。”古东辰说道这里，然后暧昧一笑：“小师叔，你厉害呀，师妹现在已经是你的了！”

    “香月起找过你和小光头。”沈翔装作一脸不在意的问道。

    “得知真相的时候，我们两个确实吓了一跳，感觉被耍了好多年。”古东辰心中十分不爽，花香月每次帮他炼丹，都狠狠敲他一笔，现在却得知那是自己的师妹。

    “我每次找师妹炼丹的时候，她总是玩失踪，或者说自己忙，让我不得不去丹香桃源，然后我的晶石…事不堪回首呀！”古东辰一脸愤慨，他觉得沈翔以后肯定也会是这个德

    沈翔拍了拍他的肩膀，笑道：“放心，等师叔我强大起来，你就不会再被她坑了，到时候师叔一定会给你一个好价钱的。”

    看着沈翔大笑离去，古东辰撇嘴道：“等三界大战过去，我就渡过九劫飞升，绝不让你们这群炼丹师继续坑我！”

    沈翔去找黄锦天了，黄锦天得知沈翔是下来修行的，也就没有客气，好好训练这个徒弟，每次看见沈翔使用那厉害的镇魔圣力，黄锦天都会恨得牙痒痒，因为他怎么都修炼不出来，这导致他下手的时候会更加狠一些。

    -------新世界之中，东方凌云的谋害东方超群和东方馨月的事情，几乎每个大陆都在谈起，毕竟这是新世界中顶尖的势力，竟然发生这种丑闻。

    东方超群也在这时，利用好机会，和东方馨月联手，鼓动了许多忠诚与东方家的子弟，要夺回自己的族长之位。

    为了不让东方凌云领导东方家四处征战，以古东辰为首的，辰武大陆一些势力，表示支持东方超群。。

    因为辰武大陆的势力，在凡武界那个联盟中有着很重的地位，所以联盟也表态支持。

    为了不被东方家灭掉，在东方家领土四周的势力巨头，也都纷纷去找东方超群详谈，只要东方超群答应不扩张势力，他们就愿意帮助东方超群，击败东方凌云。

    一直以来，就是东方凌云为首的东方家长老团提议扩张的，导致新世界发生了许多大屠杀的事件，此时为了讨伐东方凌云，新世界竟然有了一次默契的联合，这种团结，让许多势力都感到十分欣慰，至少三界大战来临的时候，大家可以共同退敌。

    东方凌云是一个十分狡猾的人，他之前就预料到会发生这样的事情，所以他早就找好了退路，也不反击，而是躲在丹盟里面，他送出了十个造化果，可不是白送的，他掌管东方家这么久，搜刮的资源无数，只要他渡过三界大战，再渡过涅九劫，飞升天界，就能从新开始。

    原本众人以为要和东方凌云大干一场的，谁知道东方凌云却突然失踪了，东方家群龙无首，那些长老也跟着玩失踪多起里，这么一来，东方超群就十分轻松的做回族长，只不过东方家已经被那些长老和东方凌云掏空，所以这新世界第一势力在一夜之间就瓦解了。

    东方超群本来就没有什么野心，他只想着要发展好东方家，保留血统的传承，只不过因为东方凌云在家族里面得势，联合东方家最强的那批人，他才无力对抗，只好等待机会。