    白善歪头：“直接问的？”

    庄先生和聂参军一起点头，聂参军道：“是个很豪爽的人。”其实是直接，他想要什么也是直接说出口的。

    满宝便问：“他要多少钱？”

    聂参军道：“要向导，二十两，一个人十两，十个人十匹马十把刀，一百两，二十个人则是一百五十两。”

    满宝听得一愣一愣的，“这么贵？我们人就已经不少了。”

    聂参军点头，“我也觉得贵，我们人多，从他那里请两个向导就差不多了。”

    他们又不是商队，随行的士兵不说，就是白家和殷家的护卫也都见过血，一百多号人，实在没必要再请人。

    庄先生却想更稳妥一些，他很在意他说的各地人心不稳的事。

    他道：“这里和中原不一样。”

    他顿了顿后道：“夏州以北，信息滞后失真，人心也不稳，朝廷收服各地长的也就十年上下，短的则只有五六年。这么短的时间，小的那一代还未长起来，所以在大部分人心中，他们恐怕不在意自己是不是大晋人。也并不认陛下。”

    大家都叫皇帝为天可汗，那并不是对大晋的顺服，而是对皇帝一个人的畏惧。

    现在外面传什么话的都有，皇帝死了，太子正在和几个兄弟争位这样的谣言都还是轻的，在有些人的口中，中原现在可能已经陷入混战。

    这样的情况下，难保没有别有用心的人有其他的企图。

    “不管他们有什么企图，钱财都是第一要务，我们带有这么多行李，哪怕不是商队，碰到了他们也不会放过的，”庄先生道：“雁过拔毛，既然镇长愿意示好，我们何不接了？”

    他道：“虽然的确很贵？”

    聂参军就扭头看向周满，“周大人，这笔钱户部是不会给的，太医院会给你报吗？”

    满宝：“……我们太医院穷。”

    庄先生面无表情的道：“巧了，鸿胪寺也穷，不，是更穷。”

    聂参军就道：“我就更不可能了，回去以后大人要是知道我保护大人还要另外高价请人，且还是马贼，不问我的罪就算轻的了，那只能我们自己出了。”

    说罢目光炯炯的看着满宝。

    满宝就扭头看向白善。

    白善就扭头去看一旁坐着的白二郎几个。

    白二郎、刘焕和殷或：……

    连殷或都没忍住扭头去瞪白二郎，我说不来吧？你非得掺和。

    白二郎哪里料到只是来听一听都得出钱？

    满宝就和聂参军庄先生道：“钱的事儿你们放心，我们自己商量商量。”

    于是起身拉着白二郎他们就上楼去商量。

    庄先生琢磨了一下，笑眯眯的点头，和聂参军说一声便回屋休息去了。

    聂参军：……还真请啊！

    目前白二郎最穷，因此他很不甘心，“请多少人？十个？”

    满宝道：“二十个是最划算的。”

    白善最理智，“除了钱还有他们的粮草呢，这份花销可不少，我倒觉得十个就差不多了。”

    他道：“我们人多，手下的士兵和护卫都见过血，行军打仗皆不在话下，面对面，我并不觉得别的马贼能在他们手上占得便宜。”

    殷或就疑惑：“那我们为什么还要请他们？”

    白善道：“为了避开风险。”

    他道：“他们是这里的地头蛇，不仅知悉这片沙漠里势力，应该还有些面子，他们应该可以带着我们避开风险，前者两个向导应该就差不多了，可要是还不小心和他们撞上了，两个人的重要性显然是不够的，但如果有十个人出面和对方谈判呢？”

    满宝点头，“虽然我们不惧，也自信能够在马贼手上逃脱，但到时候必有伤亡，什么事儿都没有人命来得重要，可以所有人平安到达比损失一些钱财更重要。”

    白善压低了声音道：“大家跟着我们出来，总不能回去时只带回他们的骨灰不是？回去也不好与他们的家人交代。”

    满宝是主官，这件事最后还是听她的决定，她既然决定了，聂参军和其他人便是有意见也不会说出来，于是这事就定下了。

    一百两的银子，他们五个人平摊，一人二十两，这样一算似乎也不太贵了。

    白二郎和白善借了钱，暂时付了这一笔账，此刻，他非常的渴望能快点到西域，到时候把手中的绸缎等卖出去就有钱了。

    他们这边做了决定便和镇长那边传话，镇长听说后忍不住一笑，扭头和管家道：“去，告诉兄弟们，我给他们找了个活儿，让他们挑出十个好手来，准备半个月后启程。”

    管家应下，笑道：“老爷高算，没想到他们还真答应了。我看他们人不少，身上还有血煞气，不像一般的护卫，还以为他们会不舍得花钱呢。”

    镇长道：“我也没想到他们会请十个人，还以为请上两个人做向导就顶天了。”

    毕竟沙漠里容易迷路，再往下会一路到玉门关去，一路过去基本上都是大漠和隔壁，很容易迷路。

    他眯着眼睛道：“看来这几个官儿心很软，知道疼惜士兵啊。”

    他想了想，挥手道：“去库房里翻一翻，把那些我们用不着放了很久的药材和伤药什么的都拿出来，明天就拿到客栈门口去摆，既然知道心疼士兵，怎么能不准备些伤药和药材之类的呢？”

    管家应下，转身就去执行。

    满宝抱着被子翻了一个身，这里的清晨冷得很，她将被子拉起来盖住脑袋，但外面的喧哗声还是不断的从窗口那里传来。

    她只能翻身起来，探头往窗外看。

    她眼睛还好，因此看见周立如涨红了脸在跟人争执。

    满宝打了一个哈欠，关上窗，重新躺回床上决定再睡一下，她并不担心周立如，一溜儿过去的院子都是他们的人，护卫们不会让周立如在家门口被欺负的。

    而周立如也不是欺负人的人，所以她并不放在心上，结果争执声没停，反而还越来越大声起来。

    满宝便忍不住坐起来，不得不穿了衣服，稍微整理了一下衣服就开门出去。

    同样睡懒觉的白善从旁边开门出来，看到她出来便点了点头，看了眼外面道，“下去看看？”

    满宝点头。

