    第128章一成不变

    但在顶楼，待在总裁办公室里的楚婉却丝毫没有情绪上的躁动，而是心气平和地拿着画册一页页翻看。

    摆在她右手边上的，还有一杯氤氲着腾腾热气的热茶。

    她拿着浅橘色的空杯去了一趟茶水间，为自己倒了一杯热茶。

    热茶温度高，得先晾晾才能喝。

    阳光照在办公室里，暖洋洋的光线透过落地窗,施施然地落在楚婉的身后，衬得楚婉艳丽绝尘，温婉端庄。

    单是看画册，不被别的事情所困扰，楚婉就看了一中午。

    到了下午，霍言峥应酬回来。

    霍言峥一进办公室,一眼便看见了坐在沙发上的楚婉。

    以黑白色调为主的办公室里透着浅淡的温馨,摆设又精贵又尽显格调,简单而不落于俗套，明亮却不刺眼的阳光铺展地面上，成片成片的。

    置身于其中的楚婉不算突兀，反而与这一帧帧画面相互交融，相得映彰。

    但霍言峥却只一眼就看见了楚婉的存在，不是旁的事物入不了他的眼，而是楚婉于他而言足够独特。

    霍言峥一进门，楚婉就感觉到了。

    她从画册里抬头，与站在门口的霍言峥对视在一起。

    楚婉把画册放下，盈步走到霍言峥面前，“我来之前以为你会在办公室，等来了之后才发现你没在，不过还好，这还有画册能让我解闷，也不算无聊。”

    知道楚婉喜欢画画，这两天，霍言峥亲自搜罗了十来本画册放在办公室里，专门为楚婉备着。

    看着桌面上一本本被翻看过的画册叠在一起,霍言峥有所猜测：“你都看完了？”

    “没看完,但也差不多了。”其他的画册，楚婉都看完了，但最后一本只翻看了几页，没看完。

    没什么艰涩难懂的内容，画册上每一页占了大篇幅的都是一幅幅栩栩如生的画作，能够给她提供画画的灵感和思路。

    看完一本画册，根本用不了多长时间。

    楚婉双手交搓在身后，仰着小脸笑盈盈地望着霍言峥：“但是，就算看完了，回头我还要好好琢磨琢磨，等我有创作的想法了就先画在画稿上。”

    霍言峥揽过楚婉的肩膀，带着她走向沙发，两人挨着坐在一起。

    “那婉婉，我明后天再去找些画册，然后拿给你看。”都不是街上随意搜寻到的廉价小玩意，而是大师的画作，得颇费些功夫才能得到画册。

    但不是所有的画册都能搜寻得到，只能尽力而为。

    “好。”楚婉应声回他，“不管你拿来的画册是什么,我都会认真看。”

    如此,既不会辜负自己对画画的热爱，也不会辜负霍言峥的一片心意。

    霍言峥懒散地往后靠，单手轻轻地搭在沙发上，环在楚婉身后，像是把她拥入怀中。

    桌面上的白色盒子特别显眼，盒子上方系着蝴蝶结，精致好看。

    霍言峥看着盒子道：“我让人将晚礼服取来了，本想拿回家再拿给你看，但正碰巧你来公司了，你现在就可以打开盒子看看自己喜不喜欢。”

    楚婉没有其他动作，只是坐着，她双手撑在两侧，浅声道：“我看过了，虽然我喜欢，但我不打算穿。”

    “为什么不打算穿？”这总该有原因的，不过，能听楚婉说一句喜欢，霍言峥还是松了口气。

    细细数来，他送与楚婉的晚礼服还真是不少，每个月一件又一件，都是当月的新品，源源不断地往楚婉面前送。

    但即便再奢侈、再漂亮的晚礼服，都不得楚婉喜欢。

    连多看一眼，楚婉都不愿。

    所有他赠送给她的物品，她都是抵触的。

    幸好，这一回不同于以往的每一回，楚婉不单不抵触，还接受了，甚至，她是喜欢的。

    楚婉把晚礼服被赵兮彤试穿过的事情娓娓道来，还把她做出的决定说与霍言峥听。

    “没事，为你量身定制的礼服还有，我会让人取来，到时候我再拿给你。”霍言峥明白了前因后果，也尊重楚婉的决定，没反对。

    楚婉挪了挪，寸寸贴近霍言峥。

    她娇娇软软的身子，就这么亲昵地依偎在霍言峥的怀里。

    来自她身上的清幽淡雅的芬香，一点点窜入霍言峥的鼻端，渐渐柔化霍言峥冷硬的五官轮廓。

    她乌黑飘逸的一头长发滑过霍言峥紧实健壮的手臂，仿佛撩过霍言峥的心扉，给霍言峥带来轻微的痒意，牵动了霍言峥的喜怒。

    楚婉轻轻地扯了扯霍言峥的衬衫衣摆，粲然道：“给我拿一套紫色的晚礼服吧。”

    不是不喜欢白色，以往，她也会穿白色衣裙，但在这一场商务宴会上，她不想再穿白色晚礼服出席。

    “可在宴会上，你不是一直都穿白色晚礼服的吗？”他以为，这是她的喜好，她喜欢白色，也穿习惯了白色晚礼服，这才在定制的晚礼服里大多以白色为主。

    在问话一出的间隙，霍言峥脑海里陡然划过一抹白色的清俊身影，从前没有想过的事情在这一刻开始清晰起来。

    霍言峥依稀记得，宴会上的罗志彬惯来就是一身白色的燕尾服，与罗志彬相配的，便是穿着一身白色晚礼服的楚婉。

    楚婉和罗志彬站在一起，宛若一对恋人，登对恩爱，亲密不足，却异常暧昧，又尽显浪漫。

    对于情爱一事，从来都冷静禁欲的霍言峥总是不开窍，没转过弯的他，反应也是异于常人的迟钝。

    恋人之间的惊喜和浪漫，几乎与他绝缘。

    即便楚婉和罗志彬如何，也没人会胆大妄为地当着他的面嚼舌根。

    霍言峥心下黯淡，如若这么看来，与其是说楚婉偏爱白色，也习惯了以白色晚礼服示于人前，倒不如说，楚婉偏爱的，是与罗志彬相同的颜色。

    只因罗志彬穿了白色燕尾服，是以，楚婉才会在宴会上一惯穿白色的晚礼服。

    霍言峥没有猜错，也多多少少算是了解楚婉的想法。

    的确，要是搁在从前，楚婉真的会这么想。

    但人心会变，饶是再根深蒂固的想法经历过一场足以毁天灭地的震荡之后，也不会一成不变。

    (本章完)

