    顾惜玖无语，怪不得说女大夫不好当，如果看个男人上身就要负责的话，她估计这辈子也不用干别的了，就只剩下一次次嫁人了！

    “不必，再多啰嗦一句，我让你这膀子再长不上！”

    一句话镇住了百里策，他不敢再说话。

    顾惜玖怕他在手术时挣扎，让他躺上手术床后，又给他灌了一份麻沸散，顺便点了他的穴。

    这麻沸散是顾惜玖根据现代麻药的药性自己采药熬制的，虽然没有现代麻药那样好，但还是很管用的，而且病患还不会晕，痛楚会大大减少……

    接手臂自然是个细致活儿，为防止人打扰，顾惜玖干脆锁了门。

    一切预备停当后，她正要开始为他接续手臂，门口传来小爪子的挠门声和陆吾的啾呜声。

    顾惜玖感觉自己今天格外心烦气躁，心里莫名其妙慌慌的，有些静不下心，陆吾的挠门声让她更心烦，呵斥了一句：“陆吾，别闹！我正给人动手术，不能打扰，你再闹我就不要你了！”

    她这吓唬很有效果，挠门声消失了。

    ……

    百愈堂内，帝拂衣强撑着又醒过来，他是知道自己的伤势的，所以他醒来的第一件事就是嘱咐大蚌：“去叫你家主人来……”

    大蚌正忙着，就让陆吾去，陆吾也知道要紧的，转身就撒腿跑了。

    只不过它出去的快，回来的也快，片刻后它就垂头丧气回来，冲着大蚌啾呜啾呜一阵乱叫。

    大蚌为难地看了看帝拂衣：“陆吾说她正给别人动手术，来不了。”

    帝拂衣眸光暗淡下去。

    罗展羽道：“还是我来救你吧，我的医术也挺高的。你这样的伤我也可以治。”

    帝拂衣嘴唇翕动了两下，似乎想要说什么，却没说出来又晕了过去。

    罗展羽不敢怠慢，忙为他疗伤……

    ……

    顾惜玖呵斥走陆吾后，轻吸了一口气，继续动手术，每条血管都需要接活，每条筋脉都需要连缀，骨头要对好……

    她压下心底的莫名不安，有条不紊地忙碌，时间一分一秒过去了。

    一个时辰过去了，一个半时辰过去了，那手臂已经接上了大半。

    她正忙碌，门外又传来急促的敲门声。

    她有些不耐烦，她曾经明确说过，她为人动手术时禁止任何人打扰，这又是谁这么不懂事？！

    “闹什么？！滚！”

    “惜玖，是我，你快开门，我有急事对你说！”罗展羽的声音传了进来。

    顾惜玖一怔，看了看手下做了一半的手术：“哥，我正为百里策动手术，必须快速接活，要不然他的这条手臂就废了……”

    “惜玖，还有一个人也受了重伤，哥也救不了他，你来看看……”

    顾惜玖皱眉：“再给我半个时辰……”

    “主人，左天师大人不好了啊！他只怕等不了你半个时辰，你快来救救他！”大蚌几乎带着哭声的声音传了进来。

    “铛！”顾惜玖脑袋里轰然一响，手术刀坠地！

    ……

    今天八章哟，够肥吧？

    小伙伴们不要忘记投票哟。