    面对这重若万钧的一拳，消耗颇大的叶梓不敢力敌，脚尖轻点，整个人就向后跃出了数米：那由红黑色血肉构成的巨大拳头，裹挟着一股令人作呕的腥风，在她身前半米处划过，重重地砸在了地上…伴随着一声闷响，整个地面仿佛都震颤了一下，那厚重青石铺就的地面上，更是出现了大片大片的龟裂！

    （该死，这怪物的随手一击，其中蕴含的力道，都凌驾于我半步二阶的全力一击了。更何况，我目前的状态还不是全盛…）

    只见在挥出这一拳之后，那血肉巨人的形态，也终于固定了下来：体表的皮肤不再蠕动、翻腾，而是浮现出一张张扭曲变形、仿佛正遭受着酷刑的人面；灯笼大的眼睛之中，充斥着愤怒与杀意，不见一丝理智；那血盆大口之中，则是如同狂犬病患一般，垂下了道道“涎水”…这粘稠漆黑的液体落到地上，并未冒出酸液的白烟，却无声无息地腐蚀了青砖，显得甚为诡异。

    “失去理智了么，这倒是个好消息，那么…”

    观察着怪物的行动，发现它已经彻底疯狂，单纯被本能驱使之后，叶梓心中大定：这种强度的躯壳，若是由阴阳师操纵的话，她的胜算恐怕极其渺茫，可如果只是单纯暴走的话，威胁性无疑会小上数倍…比如说，失去了法术“无机转灵”的制衡，她手中的高科技武器，便能重新露出獠牙了！

    发出了一声烦闷的咆哮，一拳落空的血肉巨人正待继续攻击时，一颗圆滚滚的金属物什，滚落到了它的脚边…趁着它收回拳头的空当，叶梓已经拉开了距离，留在原地的，却是一枚她从“清泉”手镯中取出的灵类高爆手雷。

    “轰！”

    在震耳欲聋的爆炸声中，一团耀眼的火光吞噬了血肉巨人，炽热的爆风朝着四面八方散溢，就连十数米开外的叶梓，脚下都蹒跚了一下，皮肤上感到了丝丝灼痛…如此恐怖的爆炸，若是被零距离卷入的话，就算是禁卫军异形，估计也是凶多吉少。

    可下一秒钟，被烟尘所笼罩的弹坑之中，冲出了一个巨大的身影…“脸接”了灵类高爆手雷，硬生生地吃下了它的全部威力，这血肉巨人居然安然无恙，只是被迟滞了短短一秒而已！

    不对，说它“安然无恙”，也并不准确…虽然这怪物的形态完好无损，但它体表那些“痛苦的面孔”，却有十来张都被炸得血肉模糊。

    随着血肉的蠕动，新的“人脸”很快生长出来，取代了被炸碎的那些面孔。但显而易见，这个“再生”的过程，对它来说，恐怕也有着一定的消耗。

    （就连灵类高爆手雷的威力，都无法造成显著伤害么…那么，就来打持久战好了，本姑娘武器的储备，可是足够的很啊！）

    痛吼了一声之后，血肉巨人毫无章法地挥舞着双臂，再次冲向了叶梓的方向…和其庞大可怖的体型给人的固有印象完全不同，它的速度快的惊人，配合上那成吨的质量，冲锋起来的威势比主战坦克更加夸张。

    不过，相较于速度，它的灵活性就差了一截：那蒲扇般的手掌撕裂空气，抡向眼前那个娇小的人影，却总是在千钧一发之际，以一臂之隔，被叶梓灵巧地闪避过去…而且，她还会趁着这个机会，抽冷子用高斯手枪补上几发灵类子弹，虽无法造成明显的伤害，但也聊胜于无。

    眼前的景象，就好比蠢笨的狗熊，试图扑中一只灵动的蝴蝶一般…“狗熊”的攻击固然势大力沉，只要随便擦中一下，就能造成严重的后果，但“蝴蝶”闪转腾挪、上下翻飞，愣是根本不给它得手的机会。

    “————！”

    屡次失手之后，血肉巨人似乎有些烦躁，它深深地吸了一口气：口中发出的不再是低沉的嘶吼，而是频率极其之高，超越了人类听力上限，更充斥着海量怨力的尖啸！

    注意到了它的异动，叶梓在第一时间就用基因锁的能力，封闭了自己的听觉。但这并不管用，这魔音直接越过了听觉，在叶梓的脑海深处响起：她听见男人临死之前，对于歹人的诅咒，恨不得生啖其肉；她听见妇孺绝望的哀求与啼哭，还有生命最后一刻，那浓郁到了极点的滔天恨意；她听见老者…

    这无数的声音汇合在一起，仿佛化作了一道漆黑的巨浪，将叶梓的识海搅得七零八落，根本无法正常的思考，而原本正打算动身闪避的她，也呆立在了原地，空洞而失去焦距的瞳孔之中，映着那横扫向她，势要将她拍成肉泥的血肉巨手！

    “叶梓。”

    就在这时，一个平稳淡漠的声音，在叶梓一片混沌的脑海之中响起，呼唤着她的名字。这男声的“音量”并不大，却莫名地盖过了那些诅咒与哀嚎，如同黄钟大吕一般，让叶梓浑浑噩噩的意识，得以清醒了一瞬！

    靠着这宝贵的一瞬间，叶梓一咬舌尖，强行保持住了清醒，同时从“清泉”手镯之中，取出了一面全新的合金大盾，运起魔力放出【凝滞】，挡向了这来不及闪避的一击。

    “咚！”

    面对这纯粹的巨力，无论是叶梓手中的盾牌，还是她的魔力放出【凝滞】，都显得那么的脆弱…刹那间，淡青色的屏障破碎，盾牌被砸得严重变形，举盾的左臂更是扭曲撕裂，白森森的骨头茬子从手肘处刺出，猩红的血花在半空中绽放。而剩余的力道，则是将叶梓重重地击飞出去，摔在了不远处的地上。

    但下一秒钟，叶梓已经站起身来，她用尚且完好的右手，抹了抹口中溢出的鲜血，浑身上下依旧洋溢着强烈的战意…以一条左臂为代价，她卸去了这一掌中一大半的力量，从这致命一击底下，还是保下了尽可能完好的状态！

    （谢了，楚轩，然后…）

    “别以为同样的招式，还能对我生效第二次！”

    ------------

    接下来的数分钟里，叶梓的战法极为谨慎，她继续绕着血肉巨人游斗，却始终留出一个相对安全的“提前量”，每当这怪物有所异动，她就毫不吝啬地掏出灵类震撼弹，或是灵类高爆手雷，给它一个热情的招待。

    面对这种“放血战术”，这怪物固然狂躁无比，却也毫无办法。它体表的那些面孔，被摧毁又重生了一次又一次，而在这反复的再生之中，那血肉中的黑色，似乎也在越变越淡，直到…

    又挨了一发灵类高爆手雷之后，它的前额皮肤之上，浮现出了一张满是皱纹，看上去老朽不堪的面孔。与其他眼神空洞，仿佛浮雕一般的面容不同，这张老人的面孔乍一浮现，双眼之中便泛出了阴沉之色，同时，这血肉巨人的行动，也出现了一瞬的停顿！

    原来，在化为怪物的那一刻，阴阳师的意识也被那海量的怨力所淹没，无法控制自己那变异的身躯。直到此时此刻，血肉巨人身上的怨力被大量的消耗，他的意识才得以“浮上水面”，靠着相对强大的灵魂力量，重新夺回了身体的控制权。

    打量了叶梓一眼，老者的面孔上，忽然露出了一丝残忍的冷笑，在他的操纵之下，血肉巨人抛下了近在咫尺的叶梓，转而奔向了仍俯着身子，对抗着“地狱界曼荼罗阵”，无法移动的楚轩！

    若是那小姑娘不来救，它就一拳砸烂这个法师，只要没了他的干扰，大阵重新启动，那小姑娘自然死到临头；若是那小姑娘来救，她就失去了灵活闪避的优势，以她目前残破的身躯，怕是根本接不下它的一拳。

    这，便是阴阳师的阳谋！

    （楚轩他…应该是有着后手的吧？）

    看着血肉巨人行动的方向，叶梓十分清楚阴阳师的算计，她的脑海中闪过了这个念头，身体却下意识地动了起来…她以极快的速度后发先至，挡在了血肉巨人与楚轩之间！

    阴阳师的怪笑，与怪物的咆哮同时响起，血肉巨人挥起了硕大的拳头，轰向了叶梓，还有被她护在身后的楚轩…按理来说，靠着仅剩的右手，她是万万不可能挡下这一击的。

    但是，在这生死一瞬的关头，叶梓的心境反而变得异常的平静，她看着视野中那越变越大的拳头，嘴角露出了一丝灿烂而自信的笑容，摆出了挥拳的架势。

    一个无比坚定的念头，充斥了她的脑海。

    （一定——能够打碎它！）

    无形的桎梏被打破，相较于半步二阶之时，叶梓那隐隐膨胀的右臂，反而是收缩了几分。但与外观上的变化相反，随着肌肉密度的极大提升，其中蕴含的力量，同样暴增到了极其恐怖的程度。

    同时，剩余全部的精灵能量，也尽数被灌注进了这条胳膊之中…这并不是粗暴的强行注入，而是将每一丝精灵能量，都均匀地浸润到了血肉与骨骼的各个角落。她右臂中的每一个细胞，似乎都在这股富有生机的能量的滋润下，欢呼着，雀跃着，释放着前所未有的活力。

    接着，她挥出了这一拳。

    红黑相间，血肉外露的巨大拳头，和柔嫩白皙，青光缭绕的娇小拳头，对撞在了一起。

    响亮的爆鸣声，响彻了整个庭院；巨大的气浪，从两拳对撞的位置扩散开来。

    叶梓的右臂上血管崩裂，近十道血箭喷涌，脚下的青砖也同时破碎，可整个人只是倒退了数步，便傲然站定了下来。

    “不可能！？”

    阴阳师发出了一声难以置信的怪叫，他操纵着看上去完好无损的血肉巨人，正准备继续攻击，却突然发现，这具怪物的身躯，变得有些不听使唤了。

    只见血肉巨人的拳头上，被叶梓击中的位置，出现了一道狰狞的裂纹，这裂纹顺着手臂蔓延，很快扩散至了它的全身，接着…

    它的形体整个崩碎，无数的黑气从它的体内涌出，消散在了夜空之中，而那块怪异的黑色石头，也现出了原形，无力地坠落在了地上，发出了一声沉重的闷响。

    “咳咳…”

    与此同时，油尽灯枯的叶梓眼前一黑，咳出了大口的鲜血，脚下踉跄了几步，正要强行稳住身形，却有一个冰冷的物体，抵在了她的脑门上。

    身披黑袍的阴阳师，居然再一次从那石头之中“生长”了出来…尽管他的法力同样见底，但在长袍之中摸索了一下后，他竟是掏出了一把崭新的格洛克手枪，直指叶梓的前额！

