    圣境和通天世家里面的天子天女不和的事情，早就不是什么新鲜事了。【..

    “这是桃花圣境的一大半储量！”穆佳兰说什么都没有用，因为景星亮已经决定赌了，而且他觉得会赢。

    沈翔觉得该大鱼都已经入网了，现在也是该收网的时候了，他法力一放，配合浩瀚的神识猛然从眉心喷涌出来，直接灌入丹炉里面，加快凝丹速度！

    “要凝丹了，全部的神识都用上了吗？高阶炼丹师的神识果然不是盖的，真是厉害呀！”一名青年男子说道，他是一名炼丹师，不过只是低阶的而已。

    此时所有下注的人都觉得心脏快要停止了一样，全场非常安静，全部屏住呼吸，所有人的视线都凝聚在沈翔身上，让他感受到不小的压力。

    特别是那些下了很大赌注的人，如果输了，就相当于倾家荡产了，特别是丹王谭盛！

    如果沈翔不是一个打土豪，抛出那么多重量级的诱饵，也绝对钓不到这么多大鱼。

    沈翔此时也是一阵紧张，但更多的是激动和兴奋，特别是看见丹炉里面的丹丸慢慢凝聚成形的时候！

    “快成功了！”沈翔突然平静下心来，他不能在这个节骨眼出问题，否则功亏一篑。

    沈翔此时的心态也让许多强者暗暗佩服，不是所有人到了这个时候还能镇定下来的，有的炼丹师一旦被影响到心神，就会失败，而沈翔从头到尾，不但受到很多影响，还和别人谈话。

    如果不是他宣称自己是李天俊的传人，许多老家伙都认为他是某个老家伙返老还童了！

    片刻过去，但却让人觉得等了十多个时辰，看见沈翔缓缓松了一口气，面无表情，众人心情各不相同，因为现在他们还不知道是成功还是失败，沈翔这家伙也确实太淡定过头，结果都出来了，依然镇定自若。

    翔长叹了一声，众人顿时展露笑容，他们认为沈翔失败了。

    “各位……很高兴你们能陪小弟玩得这么痛快，即便是输了，我也会很高兴的！如今小弟不小心又赢了。”沈翔突然一笑，打开了丹炉。

    雪白的美颜丹飘了出来，让那些下注的人脸sè全部凝固，当他们看见那两粒雪白的美颜丹时，仿佛就觉得自己的世界突然变得黑暗起来，仿佛觉得自己突然掉入深渊一般。

    沈翔成功了，而且还是两粒，雪白无暇的两粒美颜丹，在这些参赌的人眼中，就仿佛是两粒剧毒无比的毒药，美颜丹那白霞的光芒，让他们觉得邪恶无比。

    因为就是这两粒破丹，让他们输得仿佛掉入深渊一样！

    “各位，节哀顺变！”沈翔大手一挥，趁众人被打击得失神时，把那些东西全部收走，虽然有两千七百多亿，但有两千亿要还给姬美仙，但能得到桃花天子那瓶桃花仙露，价值远远超过五千亿！

    当然，还有其他两个丹王的东西，此时他就让苏媚瑶她们好好看看那记载着天地杀伐术的石碑。

    三个丹王难以相信，沈翔明明泄露了三缕药灵气，但还可以成功，而且还是两粒美颜丹，从外面看上去，还是品质很好的那种。

    这三个被打击得不轻的老家伙，摇摇晃晃地来到沈翔身边，仔细地看着这两粒美颜丹，确实是刚刚炼制出来，还带着一股温热，其中一粒的品质略差一些，但还是上乘品质。

    这三名丹王突然觉得沈翔是故意把药灵气泄露出来坑人的，想到这点，他们肠子都绿了。

    此时大厅中就有许多人的脸都是绿绿的，他们怒视着沈翔，眼神如同尖利的刀，恨不得把沈翔捅个数百刀。

    如果这里的人不是都有点身份，想必已经动手了，就连那三个丹王，都想把沈翔抹杀掉！

    “两位前辈，你们还没有给我东西呢！”沈翔笑眯眯地说道。

    “愿赌服输，拿去！”长须丹王倒是十分豪爽，抛给沈翔一个储物袋，三十粒还命丹，一粒混元丹和一份混元丹的药材。

    中森怒视着沈翔，恨不得把沈翔的肉一片片切下来。

    谭盛输得最惨，他要给沈翔一百粒还命丹，两千亿晶石，还有整间鼎盛丹药铺，但是他赢的话，就能得到天级上品的金刚果！

    这就是赌！

    沈翔虽然以另外一个身份，但还是免不了得罪一大票人，现在就有很多人想把他杀了。

    “这是一百粒还命丹，两千亿晶石！”谭盛和几个店铺的掌柜离开了一会儿，然后回来。

    沈翔用神识扫了一下那储物袋：有这丹药铺呢？”

    谭盛深吸了几口气之后，拿出一块刻有字的玉板，在上面滴血解除了契约，然后交给沈翔。

    这是这丹药铺的房契，沈翔滴血之后，确认这房契有效，便笑道：“多谢！”

    只是炼了一炉美颜丹，沈翔就赢了这么多，说出去谁都会嫉妒死他的。

    “我们走！”谭盛脸头发在冒烟，心中有着愤怒不已，一挥袖，带走了丹药铺的所有人。

    一些输了的人，唧唧歪歪了一阵子，也含恨离去，人全部走了之后，这里依然残余着很浓郁的怨气，让沈翔觉得好笑。

    “哈哈，是我的了！”沈翔把鼎盛丹药铺的牌匾摘下，坐在门口大笑着。

    这地方可是一个很好的路段，而且店铺很大，装饰得很好，总共有五层，后面还有种植药材的药田和许多庭院，整个丹药铺就好像是一座府邸，这卖丹药的地方只是门面而已。

    沈翔一个人当然经营不了这么大的一座丹药铺，不过他却不担心，他把大门关上之后，开启防护大阵，防止别人偷偷进来，然后就去了丹香桃源的在这里开设的店铺。

    沈翔改变了容貌，拿出花香月给他的玉牌，让丹香阁的管事给丹香桃源传讯，让他们派一个丹香桃源的大人物过来。

    他没在丹香阁等，而是先找到姬美仙，把她的两千亿晶石还给她，再给了她六粒还命丹。

    姬美仙依然住在那座塔上面。

    “你把我的事情告诉了桃花天女？”沈翔问道。

    “没有！”姬美仙冷冷地说道：“我们合作完了，请离开吧。”

    姬美仙此时也很嫉妒沈翔，她担心自己会忍不住动手，但她也知道对沈翔动手是很不明智的做法。