    “李天宝还在烟酒区方位，你正前方九点钟方向的区域！你去对付他吧，你身边的人质我们会派人进去处理。”陈统长对陈六合说道。

    “她嘴里有一枚随时可能爆炸的手雷，你们行不行？”陈六合询问道。

    “陈六合，不要把我们市里的专业人员给看扁了。”吴久洲抓起一个通讯器说道。

    “那好，交给你们处理！”丢下这句话，陈六合就向着烟酒区的方向蹿去。

    他身上的外伤的确很重，背部血肉模糊的，有些地方皮肉翻起，都能见到森寒雪白的骨头，很是瘆人心扉！

    但这，并不能影响陈六合的行动能力，唯独体内的震荡让得陈六合不时的皱起眉头。

    “陈六合，行动的时候一定要小心，一定要确保人质的安全……”陈统长的声音再次在通讯器中传出。

    陈六合轻声问道：“这个人质的身份很特殊？从你的话中让我听出了不一样的凝重！”

    “嗯！很特殊……”陈统长说道。

    陈六合的嘴角轻轻一挑，说道：“放心吧，我对人质一视同仁，不管她是谁，我都会尽可能的保证她的安全！”

    “现在这件事情，可不仅仅是关乎到你们的能力问题，更关乎到我个人的荣誉问题！如果在一个悍匪的身上栽了跟头，那我可就丢脸丢大发了！”

    陈六合轻描淡写的说道：“我身上流淌的血液，决不允许我犯下这种低级的错误！！！”

    不到一会儿，他就已经出现在了烟酒区当中，放眼望去，一排排高档酒水和豪华香烟，唯独空无一人，没有看到李天宝的身影！

    陈六合知道，李天宝就躲在三点钟方向的那个酒柜之后！

    暗自吸了口气，陈六合平定了一下呼吸与心绪，他环视一圈，气定神闲的站在那里，扬声说道：“李天宝，别躲了，我知道你在哪里，是以如此，再躲藏下去又有什么意义？”

    话音落下，等了几秒钟，还是没有回应，陈六合也不着急，继续说道：“兄弟，这样就没意思了吧？难不成你还想伺机而动，给我个一枪毙命不成？如果我死了，你跟谁谈判？”

    “你也别跟我玩什么心里战术，我知道你还抓着一个人质呢！到现在你一个人质都没杀，就足以证明，你并不想跟我们鱼死网破，你不想死在这里。”

    陈六合扬声说道：“我也不怕告诉你，外面已经被包围了，包围的严严实实，就算是一只苍蝇也飞不出去！你觉得你能逃出生天吗？”

    “显然是不可能的！你现在唯一的出路，就是跟我谈判！我要人质的安全，你要自保小命，我们两个的需求同等，明显有谈判的余地！”

    陈六合的话说的头头是道，并且思路清晰，不得不说，能够很准确的说到李天宝的心坎里去！

    事实证明，陈六合可不是一个有勇无谋的莽夫，这家伙的心理战术可是用的炉火纯青，是一个实打实大智勇双全的全才！

    果不其然，李天宝似乎被陈六合的一番话给打动，连已经瞄准的枪口，都往回收了一收。

    “小子，看不出来啊，你年纪轻轻还挺厉害！能把我布下的局都破开，把我的计划全盘都给打乱了！”

    李天宝的声音从酒柜后传出，阴鸷而粗狂：“你坏我计划，还敢在我面前出现，你就不怕老子一枪打爆你的脑袋？”

    闻言，陈六合不慌不忙，脸上露出了一抹笑容，道：“哥们，你这个飞机玩的就有点太大了！你妄想炸死那三四十个人引起轰动，从而趁乱逃跑！这显然是不可能的事情！”

    “你以为这是哪里？这是炎夏，炎夏怎么可能出现这种恐怖事件呢？”

    陈六合语气平和的说道：“至于你要打死我？我一点也不担心的，你可是个高智商的悍匪，你很清楚的知道你自己想要什么，目的是什么！”

    “杀了我，对你可没有什么好处！反而你跟我好好谈谈，这才是你的唯一生路！”陈六合扬声说道。

    “哼，好一张伶牙俐嘴，你能做得了主？”李天宝的声音传出。

    “当然，你看现在，只有我一个人出现在你面前，除此之外，绝不可能再有第二个人出现！这还不足以证明我的份量吗？只要我同意，我就一定说了算！”

    陈六合吹牛不打草稿的说道。

    “那好，你让人准备好一辆加满油的轿车，在三号出口处候着，并且，那里的一百米范围之内，我不希望看到有一个巡捕出现！”李天宝提出了自己的要求。

    听到这话，陈六合反而松了口气，只要李天宝有追求，那就一切好说，怕就怕那种生无可恋一心想要同归于尽的神经病。

    “这个要求完全没问题！”陈六合很爽快的一口答应下来！

    但顿了顿，很快话音一转，说道：“不过，在此之前，你是不是应该现身出来让我看看？你至少得让我看到人质是否安全吧？”

    “小子，别跟我谈条件！”李天宝说道：“我只是为了求一条活路而已，我还不至于做出杀害保命符的蠢事！所以这点你不用担心！”

    “那可不行！你完全没有诚意怎么可以？”陈六合一口否定道。

    不等李天宝说话，陈六合就接着道：“怎么？你这么厉害的一个人物，还会怕了我不成？连出来跟我正面对话的勇气都没有吗？”

    “你可是炎夏头号悍匪啊，这样的胆魄，可就有点浪得虚名的嫌疑了！”陈六合说道：“这样吧，为了表达我的诚意，我把我身上唯一的武器丢了。”

    说着话，陈六合把手枪放在地下，一脚踢向了李天宝所在的方向。

    这一下，生性谨慎的李天宝似乎还放松了一些警惕，沉静了几秒钟之后，李天宝带着人质，慢慢的走出了酒柜！

    直到这时，陈六合才看清了李天宝的庐山真面目，这是一个看上去四十几岁的魁梧男子，胡子拉碴不修边幅，看上去有一种人如其名的凶悍模样。

