    佘山灌木丛从中，不时传来一阵野兽飞鸟之类的低鸣声，半空之上，一道白引飘飘荡荡的掠来，远远看去，好像是一张弓弩从极远的地方射来。

    白引是什么，这一看不要紧，看了后却让人怀疑人生。

    那是一条灿然生辉的银白蛇翱翔天际，仿佛太空漫步。

    如果这片山林有白镇捕蛇人的存在，一定会诚惶诚恐的跪下来，高呼蛇王万岁。

    一条蛇都能在天上飞了，不是蛇王是什么。

    涂小安这条蛇不走寻常路，不在陆地爬行，而是在天空飞行，好不惬意。

    他闭上眼睛，旋即脑海中出现一幅类似热量感应图的画面，之前吸血蛇逃走，涂小安并没有去追，而是派了十只杀人蜂尾随跟踪。

    杀人蜂是他进化出来的，就是他的眼睛，不管跟涂小安距离有多远，他都能够感应的到。

    现在他只要感应到杀人蜂的位置，那么便等于找到吸血蛇的位置。

    一番感应之后，涂小安掀开眼，明亮了起来。

    根据杀人蜂提供的位置，好巧不巧，既然跟他现在的位置还挺近，天助我也。

    “吸血蛇，等死吧你”

    涂小安现在已经迫不及待的想找吸血蛇报仇，然后一口吞了它。

    随后，他顺着心里指引的方向沿途飞了几百米，之所以一直用飞，其实涂小安想彻底的掌控飞行技能，做到如陆地上一样自动自由。

    他飞到一片草丛的上空，青草随着山风一阵摇曳，他凝神环视四周。

    忽然，涂小安敏感的在空气中嗅到了一股若有似无的腐臭味，很快他看到了一具动物的尸体，顿时缓缓的降落过去，脸色古怪了起来。

    这是一具野鸡的尸体，全身干枯，好像在太阳下暴晒了很久，但奇怪的是，它浑身的羽毛却还泛着一丝色泽。

    涂小安用蛇尾轻轻的碰了一下野鸡的尸体，霎时间，野鸡浑身的羽毛哗啦啦的脱落，顷刻间，变成了光秃秃的干尸。

    这...！

    涂小安眼中一阵诧异，旋即想到了什么，脸色大变：“这野鸡绝不是被太阳暴晒成这干枯的样子”

    细细检查野鸡干枯的尸体，很快涂小安发现了野鸡的身上有毒蛇的牙印，只是这牙印很奇怪，跟一般的毒蛇牙印有着明显的区别。

    一般毒蛇咬中猎物之后，会留下一到二个牙印，因为它们的毒牙就只有两颗，伤口也不会太深，但这野鸡的身上却有上下四颗牙齿印，伤口就跟针管刺入一般，深而明显。

    四颗毒牙？

    涂小安思索后，眼睛一亮，尸体干枯，身有四颗毒牙印，那么凶手就已经显而易见了。

    变异吸血蛇。

    野鸡干枯是被吸光了全身的血液，能有四颗毒牙的，也只有吸血蛇这种变异蛇种了。

    涂小安再次感应一下杀人蜂的位置，越来越近了。

    也就是说吸血蛇既有可能在他的前方，而且还在觅食。

    它的觅食方式就是找动物吸血，凶残之极，邪蛇也。

    抛下野鸡的尸体，涂小安朝着前方摸索而去，这一路上，他沿途已经看到了四五只的野鸡的尸体了。

    每一只都是全身血液干枯致死，轻轻一动尸体，羽毛就会脱落。

    这些野鸡也是死的惨，碰到了吸血蛇这种邪蛇，死了也只能怪自己命不好。

    这时，涂小安还在泥土的地面发现了一条浅浅S形的爬行印记，这该死的吸血蛇是一路吸着动物的血过去的。

    下个几百米之外，涂小安再次的停了下来，这次他看到的不在是野鸡的尸体，而是一只野狗，毛发杂乱，黄白相间，同样干枯致死，体内没有一滴血。

    野狗性情凶猛，战斗力强，它就宛如军队的士兵，是经过战斗血的洗礼，远远不是家养的狗可以媲美，现在也同样死的甚是凄惨。

    可惜，野狗战斗力再强，碰到了变异吸血蛇也是毫无反抗之力，落的如此凄惨下场。

    山风呼啸，青草摇曳，不时的嘶吼声，在暗处若隐若现，虫鸣声激荡四处。

    就在前方了，就在前方了。

    涂小安一开蛇类统治能力，方圆一公里之内，存在一股强大而阴冷的蛇类气息被他感应到了。

    而这股蛇类气息完全不受他的统治能力所奴役，所控制。

    咻..．

    银白蛇蛇瞳杀意凛然，化为一道光影骤然射去，半响后，涂小安看到了一幕目瞪口呆的画面。

    在一颗高大茂密的大树下，一只山羊凄惨嚎叫着，表情痛苦不堪，它四肢不断的震地，好像跟大地有什么深仇大恨似得。

    这只山羊很奇怪，受着什么莫大的痛苦，它的脖颈部位长着一条长长的尾巴，在空中摆动。

    这条尾巴火红色，非常的怪异。

    其实这那里是什么长出来的尾巴，而是一条毒蛇咬着山羊的脖子，如蛆附骨，画面瘆人。

    “哈哈，吸血蛇，总算被我找到你了”

    涂小安精光迸发，整个都亢奋起来了。

    这只山羊在被吸血蛇咬着脖子吸血，所以它才会发出那么凄惨的叫声。

    大山中住着如此邪蛇，不但对捕蛇人是一种噩梦，对山中的任何动物来说，都是一场浩劫。

    因为你碰到它，就会被它吸光血液而死。

    小到野鸡，大到野狗山羊，如果等变异吸血蛇足够强大起来，那么它连一头老虎的血都敢吸。

    涂小安的到来，周身与众不同的蛇类气息，立刻引起了吸血蛇的注意，只见吸血蛇从山羊的身上脱落，一双冒着冷光的蛇瞳骤然朝着涂小安这条银白蛇看去。

    此一眼，如寒冬腊月，一般人被这种目光锁定，肯定浑身打着冷颤，双腿发软。

    嘶嘶...！

    吸血蛇冲着银白蛇嘶吼一声，那凶恶的目光宛如深渊的鬼厉。

    轰...！

    山羊轰然的倒地不起，就算被吸血蛇放过一马，它也无力支撑自己的身体，体内的血液已经被吸的七七八八。

    吸血蛇盯着银白蛇看，看着看着那双凶恶的蛇眸变的满是贪婪起来。

    就好像涂小安在它眼中是什么大补的奇珍异果，吃了能功力暴涨。

    这种邪蛇，典型的蛇吃蛇，太玄蛇出世，就立刻将它引了出来，可见它看到任何极品的蛇种都想吞进自己的肚子里。

    不过这次，吸血蛇跟涂小安的目的是一样的，都想将对方吞进自己的肚子里，强大自身能力。

    就看鹿死谁手了。