    “唰！”

    陆天龙动了，人如一道闪电，猛然朝着最前方冲去。

    “唰，唰，唰！”

    几乎在陆天龙行动的同时，四周的情况马上跟随发生了变化。

    原本是八位帝境强者从四周朝着他攻击，但是看到陆天龙的意图之后，前方两侧的两位帝境强者，马上朝着陆天龙的正前方闪了过去。

    他们觉得陆天龙是要攻击实力最强的帝境强者，也是地位最高的帝境强者，所以下意识做出反应，想要抵挡他的进攻。

    不过，这正中陆天龙的下怀。

    “轰！”

    一声爆响，冲过去的陆天龙，和前方三位帝境强者的力量轰在了一起。

    空间只是稍稍扭曲，便迅速恢复正常，这让那三位帝境强者都是一愣。

    不对呀，按照陆天龙的实力，之前都可以斩杀塔塔部落的帝境强者，现在不应该只有这么一点攻击力吧？

    “唰！”

    就在他们诧异的同时，前方突然出现一道耀眼强光，却不是冲着他们而来，而是冲着他们相反的方向而去。

    “不好！”

    那为首的帝境强者脸色大变，他突然明白，陆天龙刚才只是虚晃一枪的佯攻。

    他真正的目标，并不是自己，而是四周那些实力稍弱的帝境强者。

    “小心！”

    他几乎下意识开口大喝一声，却还是已经晚了。

    “噗！”

    前方一处空间被撕裂，凭空出现一道沟壑，朝着前方霸气无比横扫出去。

    随之而来的，便是那漫天黄沙被撕开一道口子，接着便是一位帝境强者的惨叫声传来！众人再去看，便见陆天龙不知道何时到了后方一位帝境强者身边，那帝境强者身上被劈开一道长长的伤口，虽然没有当场灰飞烟灭，但几乎被劈成两半，眼看已经活不成

    。

    陆天龙手持轩辕剑站在他的身边，嘴角勾起一抹冷笑，接着陡然再次挥手。

    “噗！”

    那帝境强者瞬间尸首分离，身体寸寸崩裂，化成一团团淡黄色的气息朝着四周扩散。

    陆天龙第一时间祭出冥皇权杖，毫不犹豫开始收取这帝境强者的气息。

    “混蛋！”

    荣耀部落那为首的帝境强者表情都有些扭曲，好一个狡猾的陆天龙，好一个声东击西。

    就是这么简单的方式，便直接斩杀了他们一位帝境强者！

    “陆天龙，今天我一定要将你碎尸万段，我要彻彻底底废掉你，我还要去临海之地，要……”

    “砰！”

    他正在说着的时候，陆天龙却再次动了。

    心念一动，冥皇权杖之中储存的那恐怖气息，一瞬间爆发出来。

    距离那冥皇权杖最近的一个帝境强者，几乎在还没有反应过来的情况下，直接被那恐怖的气息笼罩在其中。

    那强悍的威压，仿佛几座大山一瞬间压在了他的身上，反应过来的帝境强者马上想要摆脱，却已经来不及。

    “噗！”

    他就感觉自己眼前人影一晃，脖子上突然猛的一凉。

    呆呆朝着身边看去，陆天龙却已经不知道何时站在了他的身边，手中轩辕剑上，还有一滴滴鲜血正在滑落。

    “聒噪。”

    陆天龙嘴角冷笑犹在。

    他现在也不明白，为什么战斗的时候，这些人总喜欢那么多的废话。

    “你……”

    那为首的帝境强者直接懵了。

    陆天龙这简直不按套路出牌，按照一般流程，双方不应该丢下几句霸气的话，打击一下对方的士气，然后再真刀真枪的干吗？

    可是这个家伙悄无声息之间，竟然就连续干掉了两个帝境强者？

    “临海你龙哥，人狠话不多。”

    陆天龙嘴角冷笑弧度扩大，丢下一句再装比不过的话，双脚在虚空之中轻轻一踏，再次朝着身边另一位帝境强者而去。

    以一敌百，大意不得，必须要在一开始，抓住所有机会，尽可能干掉对方尽可能多的人。

    否则，若是对方八人真的拧成一股绳，想要将他们击败真的太难太难。

    “混蛋，你……给我一起出手，干掉这个混蛋！”

    为首帝境强者终于反应过来，本来还想说两句狠话，可想起刚才血淋淋的教训，马上第一时间闭嘴，同时释放最强战力，陡然朝着陆天龙的方向而去。

    毕竟是帝境后期巅峰层次的强者，他们一旦全神贯注起来，实力真的不同凡响。

    陆天龙虽然首先对旁边一位帝境强者发动的攻击，但远处为首帝境强者三人的速度更快，必定能够抢在他的前方，帮那帝境强者挡住陆天龙的攻击。

    “唰！”

    陆天龙也不慌乱，面对疾驰而来的数位帝境强者，他手腕突然一甩。

    人皇锁链脱手而出！

    那也是蕴含人皇之力的神器，就像是一条实力强横的真龙，直接朝着前方抽过去。

    那几个帝境强者的身形一顿，赶紧全都出手去轰击人皇锁链。

    就趁着这功夫，陆天龙再次举起了手中的轩辕剑。

    轩辕剑，绝对的远古十大神器之一，甚至古代隶属神器的剑之中，可位列首位。

    一剑在手，天下我有！

    哪怕不使用人皇剑魂，已经几乎跟轩辕剑融为一体的陆天龙，也能够发挥出轩辕剑强横无比的攻击力。

    “唰！”

    他将龙脉之力注入到了轩辕剑之中，轩辕剑剑身上，一边雕刻着山川日月，一边则是河流草木。

    这一刻，那雕刻着的景象，仿佛完全活过来一般，陆天龙这一剑劈下去，仿佛将整个世界直接劈成了两半！

    “噗！”

    前方一位帝境强者身体猛然一震，目光马上变得呆滞，下一秒砰然一声直接爆开，瞬间化为飞灰！

    “不……”

    为首帝境强者亲眼看到这一幕，他几乎完全崩溃。

    这怎么可能！

    陆天龙一个人单挑他们八位帝境强者，按照他所想，本应该轻而易举斩杀陆天龙。

    但是现在呢，他们连陆天龙的身体都没有靠近，却已经被陆天龙直接废掉了三个帝境强者！

    耻辱呀，这是他的耻辱，是荣耀部落的耻辱，更是瓦岗族的耻辱！

    “陆天龙，今日若不能将你斩杀，我自绝于此！”

    无比的愤怒冲上心头，反而让那为首帝境强者慢慢冷静下来。

    他知道，从现在开始，绝不能再有任何侥幸心理，也必须要收起所有的狂妄和轻视。他要让陆天龙见识一下他的真正实力，见证一下荣耀部落的真正实力！

