    说实话，对于大明科技已经落后于世界的观点，皇帝在几年前就有清晰的认识。

    铸造枪炮，航海大船，这还只是表面上的。在自然科学和基础理论上的，才是最关键的问题。

    没有牢固的地基，怎么能建起万丈高楼？没有理论基础，实践上的落后也是理所当然。

    而几年的时间，皇帝也知道是在拔苗助长，基础不牢、虚浮不实，没有他的指点建议，日后的发展缺乏后劲。

    但强行拔高的科技，到底是使明军具备了世界领先的武器装备，战力也提升到了足以与西夷抗衡的程度。

    现在的各个基础学科已经在科学院设立起来，因为皇帝的介入，知识结构更合理，层次更高端。

    最多再经过二三十年的时间，差不多就是两代人的努力，大明帝国的科技水平，无论是理论基础，还是实际应用，将毫无争议地屹立于世界之巅。

    要知道，西方虽然在基础科学上有了长足的进步，但更多的还是在摸索尝试之中。

    而皇帝审阅添加的科学理论，却是最正确的，走的道路也是坦直的。这节省了多少时间，少去了多少争论，让大明帝国实现弯道超车有了完全的可能。

    希望在朕的有生之年，能看到大明的铁甲战舰喷吐着烟雾，堵在西夷的家门口，放上几炮，便让西夷跪下唱征服。

    望着赵大宝远去的背影，皇帝眯了下眼睛，呼出一口长气。

    希望是美好的，要实现也只需要一个条件，那就是皇帝活得足够久。在古代，又是皇帝，只要多保养，多运动，活到五六十岁，也不是很难吧？

    皇帝站起身，做了几个扩胸运动，觉得为了大明帝国的未来，他要努力锻炼，不能老是偷懒了。

    ………………

    “老李呀，得经常锻炼身体，别老窝着不动。”颜思齐红光满面，是海风吹的，太阳晒的，刚回到上海，便在商会里语重心长地教导李旦。

    李旦翻了翻眼睛，哼了一声，说道：“你倒是老往外跑，可我得守铺啊。商会没有人坐镇，出了事情怎么办？”

    颜思齐嘿嘿一笑，向李旦拱了拱手，“李兄辛苦，某以后多在商会，替李兄分担便是。”

    “你还知道理亏呀？”李旦无奈地摆了摆手，说道：“跟你说过了，婆罗洲发展前景巨大，你怎么就盯着东番呢？”

    颜思齐垂下眼帘，端起茶水慢慢喝着，好半晌才抬起头，开口说道：“因为福建离东番近，因为东番能得到大明海军的保护，因为东番已经有了数千精锐驻军。”

    “还因为移民东番的有你的族人。”李旦又替颜思齐找到了一个理由，说道：“你要为他们考虑也无可厚菲，但我还是要说，目光要放长远。将来的发展替力，婆罗洲要远胜东番。”

    停顿了一下，李旦又郑重地补充道：“最重要的是，婆罗洲若发展的好，对你我的好处是你不敢想象的。”

    颜思齐觉得自己在东番已经发展得不错，不只是从福建移民，还有港口和庄园的建设，作为养老之地，他已经心满意足。

    对于李旦的说辞，他并不以为意，但还礼貌性地询问道：“请李兄明言，婆罗洲那蛮夷之地，到底能带来多大的好处？”

    ………………………

