    雨，淅淅沥沥地下个不停，值得庆幸的是，裴国方找到了一个山洞，并将萧云杰背了进去。

    但是他的幸运也到此为止了，当天晚上萧云杰就开始发烧，他身上挨了那么多刀，只是用泥土勉强止血，没有消毒，也没有清洁伤口，又被暴雨淋了近半个小时，身体抵抗力降到最低，他又怎么可能不发炎不发烧？！

    失血过多加上发烧，让萧云杰一躺下，意识就陷入半昏迷状态，可能是因为太冷，他的身体在不停打战，在他的嘴里，更发出一连串牙齿不断碰撞在一起时的“咯咯”声，裴国方伸手一摸，萧云杰的额头烫得惊人，裴国方除了把自己那件被雨水淋得湿漉漉的衣服盖到萧云杰身上之外，他没有任何办法来缓解萧云杰的病情。

    到了第二天早晨，雨依然没有停，看着躺在石洞里，已经失去意识的萧云杰，裴国方咬咬牙离开石洞走进了雨中，他们需要食物，需要干燥的木柴生火，也需要能够帮萧云杰消炎退烧的药物。

    四十分钟后，冻得嘴唇发青的裴国方，手里抱着一捆蒲公英返回山洞，直到亲身体验过，他才明白，就算是到了六月份，热带雨林中的暴雨，依旧可以把人活活冻死。

    等到身体勉强恢复知觉，裴国方用石块将蒲公英的根茎捣碎，农家人都知道，蒲公英虽然长得到处都是，却全身是宝，它的叶片可以直接生吃，味道不错，营养也不错，它的根茎更是相当不错的中药，能够清热解毒，治疗感染和化脓性疾病，如果把根茎捣碎了敷到患处，还可以治疗跌打性损伤，对刀伤愈合也有一定效果。

    将捣碎的蒲公英根茎涂抹到萧云杰的伤口上，萧云杰揉到伤口里的泥土早就被暴雨冲刷干净，翻卷而起的皮肉上透出一股惨白，里面还渗着血丝，而萧云杰的皮肤却是滚烫的。

    捣碎的蒲公英药汁敷到伤口上，应该是感受到一股久违的清凉，萧云杰紧皱的眉头明显舒缓了几分，裴国方又将压榨出来的蒲公英汁滴进萧云杰的嘴里，看着鼻息渐渐变得悠长而低沉的萧云杰，裴国方的脸上却依然满是忧虑。

    果然，到了第二天晚上，萧云杰的身体又烫了起来，而且比早晨烫得更加厉害。就算是裴国方再将蒲公英捣成的药膏抹到他的伤口上，也没有什么效果，他现在一定难受得厉害，否则的话，像他这么坚强的人，绝不会在晕迷中，时不时发出一声低低的呻吟。

    面对这种情况，裴国方已经束手无策，到了第三天趁着雨停，裴国方再次走出山洞。这一次裴国方没有带回任何食物或者草药，而是拖着一个他自己用木棍和山藤扎成的担架。

    一个人拖着自制担架在原始丛林中穿行，裴国方走得很慢，地面的烂泥、杂草丛，还有随时会斜逸出来的树枝和倒地腐烂的树桩，都让他必须付出几倍的体力。每走一段，他都需要回头去检查萧云杰的身体，将足足有两三寸长的蚂蝗从萧云杰的身上弄走。这种硕大的蚂蝗，在原始丛林中到处都是，它们咬到身上时会分泌一种被称为“水蛭素”的东西，影响血小板凝结，就算是弄下来，伤口都会不停流血很久才能愈合。如果不及时清理，这些蚂蝗就很可能成为压倒已经身受重伤、失血过多的萧云杰最后一根稻草。

    两个人走得跌跌撞撞，当暴雨来临时，裴国方双手举着芭蕉叶给裴国方挡雨，却任由自己的身体被暴雨一遍遍地冲涮，他冻得全身发颤，双手都青筋暴露，但是他却一直没有放下挡在萧云杰身上的芭蕉叶。

    在这个过程中，萧云杰醒了一次，睁开眼睛在裴国方的脸上打了一转，他嘴角抽动似乎想要说什么，但是太过疲劳却让他什么也没有说出口，就又陷入了晕睡。

    为了补充体力，裴国方吃着他能找到的任何食物，野菜，不知名的野果，从腐烂的树桩上采集到的蘑菇，而萧云杰吃的，是他无意中采到的野生香蕉。可是萧云杰就连香蕉这样的食物都吃不下去了，裴国方只能先将香蕉捣成浆汁，再和水混在一起，一点点喂着萧云杰喝下去。

    在中午的时候，萧云杰终于恢复了几分清醒，为了躲避丛林中因为暴雨形成的泥石流，裴国方用尽了全力，才把他拖到了一个小山坡上，萧云杰轻轻咋了一下舌头，在他的嘴里，还留着野生香蕉的甜香。裴国方就坐在不远处，皱着眉头生吃面前的一堆野菜，萧云杰在裴国方手中的野菜里，清楚的地看到了几块香蕉皮，这些东西的味道当然很不好，也许是吃到几棵苦得要命的野菜，裴国方被呛得直翻白眼，可是他却没有将嘴里的食物吐出来，而是梗直了脖子，硬是将食物咽进了胃里。

    看着这一幕，萧云杰的眼睛里有了一丝柔和：“老裴，你走吧。”

    裴国方丢掉手中的野菜飞窜过来，望着恢复神智的萧云杰，他的脸上露出一丝惊喜交加的笑容。萧云杰却在摇头，他自己的身体自己清楚，他取出用树叶包裹了七八层，到现在都没有被雨水浸湿的手机，按下电源键，手机成功启动了。萧云杰轻轻吁出一口长气，将手机递向裴国方：“拿上它，你一个人往回走，一定要把这只手机交到公安局，我敢保证，那群躲在国外、肆无忌惮残害同胞的浑球，一个也跑不掉！”

    “我走了，萧队你呢？”

    “我可以自己想办法，”看到裴国方咬着牙始终没有来接手机，萧云杰低声道：“别忘了你儿子还在他们手里，如果我们两个都死在这里，你儿子和剩下的那些人质，作为目击证人，也会一起完蛋！作为同伴，你已经做得够多，做得够好，可以问心无愧了。”

    裴国方怒了，他第一次对着萧云杰瞪起了眼睛，就连声音也猛地扬高了八度：“萧队，你是爷们儿，是真汉子，我裴国方佩服，但是你也别门缝里看人，把人给看扁了！要我为了儿子，就抛掉救命恩人一个人逃走……我裴国方虽然是个不入流的偷车贼，但还不是混蛋！”

    两个人都瞪大了双眼彼此对视，谁也不肯示弱。

    就这么瞪了足足两三分钟，发现再也不能用气势轻易压制对方，萧云杰再次开口了：“我萧云杰父母早亡，从小跟着叔叔长大，到现在都无妻无子，一个人活到现在死不足惜，可是你不同，你是上东村的村长。”

    裴国方眼珠子继续瞪得比猪尿泡还大，他的声音继续高昂：“村长咋了，没了我裴国方，地球照样转！”

    萧云杰轻轻摇头：“老裴，你能修路建学校，给村子的后生招高学历媳妇，说明你还是想让上东村变得越来越好的。可是你想过没有，全村人老老少少一起做贼，钱来得太容易，一旦养成习惯，村子里还有谁能埋下头，去踏踏实实做正经事？你现在不带着他们回头……一旦积习难改，就……咳咳咳……那可是整整一村人……咳咳咳……在大家偷车偷得有滋有味时，也只有最受尊敬的你……才能强行带着他们回头……”

    萧云杰猛地咳嗽起来，他的脸上随之涌起一层病态的嫣红。

    裴国方在这个时候已经听痴了，原来这才是萧云杰一直和上东村死磕到底的原因，他当然要抓偷车变成抢车的抢劫犯，但是能让他每天晚上都开上几十公里路跑到上东村去放麻雷子的最根本原因，还是他不想眼睁睁看着整整一个村的人，都因为习惯了偷盗，而走上一条不归路。

    进入二十一世纪，因为互联网的盛行，人类进入了信息大爆炸时代，通过网络我们每天都可以看到各种负面信息，一些人也以传播这些负面信息为荣，一时间给人的感觉就是天下乌鸦一般黑，更有一些人唯恐天下不乱地动不动就来上一句“人民生活在水深火热中”，把警察批成了当权者的狗腿子，仿佛警察们除了巴结权贵敲诈勒索之外什么都不会了似的。

    实际上呢，我们走在大街上，谁担心过会突然有人跳出来拿机关枪向他扫射？又有谁遇到过种族大屠杀？中国的警察，他们的工作是有疏漏，是有不足，网络上报道的钱权交易，也并非不存在，但是谁敢否定，他们支撑起了整个中国的社会治安，让我们每一个人可以光明正大地生活，光明正大地休息，光明正大地去享受阳光？！

    在一些警察尸餐素位的时候，放眼全国，又有多少像萧云杰这样的警察，在自己的岗位上，无悔地用他们的青春与忠诚，为整个国家的社会治安，奉献着属于自己的力量？！

    “萧队，就像你说的那样，现在上东村偷车已经尝到了甜头，光凭我一个村长想要扭转这种现状，大概已经是积重难返了。”

    裴国方深深吸着气，脸色沉重，认真地道：“想要让上东村改邪归正，除了我这个贼头以身作则，还需要加上一个动不动就半夜跑到村边，抽着‘大炮’香烟放麻雷子的刑警队长才行！”

    裴国方蹲在萧云杰面前，他放缓了声音：“只要你能活着回去，在一旁施加压力，我保证立刻带着上东村改邪归正，村子里那群兔崽子哪个敢再偷一辆车，我亲手打断他们的腿！”

    两个人的目光中，已经没有了彼此想要用气势压住对方的剑拔弩张，剩下的就是一种近乎惺惺相惜的欣赏，萧云杰不再犹豫，抬起了右掌：“君子一言。”

    “啪！”

    裴国方同样伸手，在萧云杰的手掌上用力一拍，沉声道：“驷马难追！”

    就是在这一刻，裴国方突然对他们的未来，又恢复了信心。像萧云杰这样的人，一旦找到了必须生存下去的理由，他就用不屈不挠的意志，和身为一名警察的骄傲与尊严，绽放出百点热千分光，去创造出生命最瑰丽的奇迹。

    只要他们绝不死心，就一定会战胜这片原始丛林，一定会走回属于他们的国家！

    当裴国方再次拖着萧云杰，准备走下这片小山坡时，萧云杰口袋里的手机，突然传来了一串悠扬的铃声，萧云杰和裴国方齐齐一愣，萧云杰飞快地取出刚才开机的手机，手机依然没有信号，但是在手机里，却多出了一条刚刚收到的垃圾短信！

    萧云杰和裴国方，第一次发现，原来“办证”短信，竟然是这么地亲切。也许只是某一个点，但是在这片小山坡上，他们刚才真的收到了手机信号！

    裴国方和萧云杰的眼睛一起亮了，萧云杰将手机抛给裴国方：“拿着它，沿着我们刚才走过的路，慢慢移动，慢慢寻找，能收到短信，就一定能有信号。”

    裴国方用力点头，他紧握着手机，以担架留下的印痕为基准线，慢慢地往回走着，可是他一直走回到刚才两个人休息的地方，手机都没有搜索到信号。

    “不要着急，慢慢来，适当扩大你的移动范围。”

    在萧云杰的指挥下，裴国方再次挪动脚步，这一次他走得更慢，每踏出一步，他都会在原地静止十几秒钟，直到确定这个位置不可能收信号，他才会离开。整整在这片小山坡上徘徊了近一个小时，就在裴国方已经绝望时，他的眼睛猛然瞪圆了，他不敢置信地用空出来的左手揉了揉眼珠子，没错，在手机屏幕上，真的出现了小小的一格信号！

    不止如此，连同这可怜巴巴的一格信号一起出来的，还有屏幕左上角，那熟悉的“中国移动”四个字！

    裴国方握着手机的右手，不可自抑地轻轻颤抖起来，他不假思索地按下了“110”几个数字，就在他准备按下拨出键时，他却发现，代表电池电量基本消耗干净的标志，已经开始在屏幕上不断闪烁。手机在搜索信号时，耗电量要比平时大得多，更何况，原本手机的电量就不是满格的。

    他们好不容易找到了手机信号，但是手机剩下的电量，已经不允许他们和外界有太多联系，也许一个报警电话都没有打完，电话就会自动关闭。

    最重要的是，就算报警电话打完了又能怎么样？这里是缅甸，是其他国家；这里是原始丛林，人迹罕至；现在是雨季……把这三者加在一起，就形成了一道天堑，裴国方真的不敢赌，没有办法再次建立联系，没有办法告诉对方他们的具体位置，他们究竟要等上多久，才能等到营救队到来。

    裴国方最终将萧云杰拖到了有手机信号的地方，把手机交给了萧云杰：“萧队，你还有什么事想要交待，或者有什么话，想要对谁说吗？”

    萧云杰握着那个手机，在他还没想好要给谁说什么的时候，他的手指，已经在本能的驱使下，按出了一连串的数字，又按下了拨出键。只有一格信号，就算是线路接通中的电子蜂鸣都时断时续，音质差得厉害，中间还掺杂着电池电量用完、手机即将自动关闭的警告声。

    把耳朵贴在听筒上，铃声足足响了七八声，就要自动挂断的时候，电话彼端的人，终于按下了接听键。

    “萧大队长，今天怎么有空，想起哥哥我了？让我猜猜，你是不是成功祸害了哪家闺女，打算用一张破证，继续祸害人家一辈子，并想借此机会公告江湖，趁机宰兄弟们一顿狠的？”

    萧云杰努力想要让自己更坚强一些，可是当他在听筒中，听到了这熟悉得不能再熟悉的声音时，他所有的坚强和勇气瞬间消失了。

    眼泪，不知不觉中，就从眼眶中流出，是委屈吗，当然不是。

    他虽然说自己父母早亡，无妻无子无人牵挂，死不足惜，可是又有谁，在面对死亡时可以真正做到无怨无悔？！

    “喂，小子，你那儿发生什么事了？”

    电话彼端的声音，变得严肃起来。他只凭萧云杰呼吸声的变化，就知道，萧云杰哭了。“有什么麻烦，说出来听听。”

    发了几天的高烧，萧云杰可以在裴国方面前硬生生支撑起自己的骄傲与尊严，但是面对最熟悉的人，听着他关切的声音，就是在一瞬间，所有的坚强和伪装都消失了，他以为自己一辈子也不可能说出来的话，就那样带着一丝颤抖冲口而出：“老大，救我！”

    电话彼端没有回音，萧云杰愣了很久很久，当他终于反应过来，把电话机从耳端挪开放到眼前时，电话机屏幕早已经陷入了黑暗，电池里的最后一丝电量，终于用完了。

    至于他最后一句话，对方有没有听到，萧云杰不知道，他真的不知道。     

    　　     

    　　：。_：

