    星皇塔第三层，二狗子盯着那天道神树上的几枚果子流口水，不过它也知道这灵果极其珍贵，若是尚未成熟便摘下，只会暴殄天物。

    “小子，我看好你，自打见你第一面开始，我就觉得你行！”二狗子说着又盯着那荒古棋盘打量，大眼睛都眯成一条线了，咧着嘴巴说着言不由衷的话。

    “啧啧，小子，你身上这么多绝世宝物，给哥哥一件吧，比如这荒古棋盘，反正你也如今也用不了，交给哥哥，哥哥带你纵横天下！”二狗子两只毛茸茸的爪子按在荒古棋盘上，满眼希冀的看着莫阳。

    莫阳无语，这坑货从第一次进入星皇塔开始，就对里面这些宝物念念不忘，在第二层石塔中，每次都恨不得将脑袋塞到造化炉中，来到第三层，不是盯着天道神树流口水，就是盯着这荒古棋盘傻笑。

    “小子，算了，也不指望这荒古棋盘，咱兄弟一场，你修炼的身法总可以教给我吧，咱出生入死这么多次，你不至于这么抠门吧！”二狗子眨了眨大眼睛，接着开口。

    莫阳很想一巴掌拍死这家伙，行字卷非寻常功法，毕竟源自星皇塔，这种功法二狗子就算能领悟，也未必就能修炼。

    “你猜对了，我就是这么抠门，以后再说，时间差不多了，药王谷盛会已经快举行了！”

    莫阳说着从纳戒中取出一顶斗笠戴上，身上也换了一件麻布灰衣，随后和二狗子离开了星皇塔，随后直接朝着药王谷的方向行去。

    “小子，你这么迫不及待的赶去药王谷，是不是想去见你那梦中圣女？”

    莫阳黑脸，直接将二狗子一把从肩上抓下来，随后收进星皇塔中。

    一路上遇上不少修者，显然都是前往药王谷的，对于这个势力，莫阳从二狗子口中了解了不少。

    不过途中，莫阳隐隐感觉有些不安，因为他总感觉暗中似乎有一双眼睛在盯着他看，有种被窥视的感觉。

    “是沐家吗？还是仙音阁？”莫阳心中疑惑，暗中散开神念感应，只是一无所获，那股窥视感一直笼罩着他，只是却无法捕捉到源头，探查不清楚源自什么地方。

    莫阳心中很清楚，一定是暗中有强者盯上了他，否则绝不可能出现这种感觉，而且藏在暗中的强者修为必定比他强了很多，毕竟他已经做了一些遮掩，对方居然还能发现他。

    “也有可能是玄天圣地那位长老！”莫阳心中猜测，沐家和他已经成了死敌，之前可能还好，但之前一位沐家族老死在他手中，双方之间的仇怨已经无法化解，他能想象得到，要不了多久，沐家必定会派出强者追杀他。

    而仙音阁只怕也不会容他继续活下去。

    随后莫阳一阵皱眉，纳戒中的乾宗令牌居然颤动了起来，莫阳朝四周看了一眼，见无人留意，他暗暗将令牌取出来，发现令牌上居然有一层淡淡的光华在流转。

    自从六师姐将这枚令牌交到他手中至今，这种奇怪的变故还是第一次发生。

    “这什么情况？”莫阳凝目打量，仔细感应，却捉摸不透，不明白缘由。

    这令牌除了里面藏着几道剑气之外，也是乾宗弟子的象征，同时也是乾宗相互联络的工具，只是莫阳从未收到过什么信息，除了六师姐和五师兄外，至今为止，对其余的师兄师姐他都一无所知。

    “难道是那老不死的终于想起我了？”莫阳盯着令牌打量，猜测或许有可能是那从未谋面的师父终于想起他了，只是片刻后，令牌便恢复了平静。

    “你妹的……老东西，等见面我一定将你坑得裤衩子都不剩！”莫阳无语，见令牌彻底恢复了平静，他也没办法，只能将令牌收起来，继续赶路。

    而莫阳一路前行，离去后，他身后浮现出一道身影，这是一个青年。

    青年看着莫阳离去的背影，嘴角浮起一抹略显邪魅的笑意，自语道：“这小师弟倒是很有意思，居然对师父的裤衩子感兴趣……老东西……啧啧，胆子比我可大多了！”

    若是莫阳此时回头，定然能认出这人是谁。

    因为这便是他不久前曾见过的乾宗五师兄骆川。

    骆川说完轻叹道：“师父说的不错，这小师弟真是一个惹祸的祖宗，哎……真是不让人省心，泡着妞还被师父叫来帮小师弟打架，我真是命苦啊……太他妈难了……”

    看着莫阳背影消失后，骆川微微皱眉，目光中闪过一抹冷意，冷冷地回头朝一处山包上扫了一眼，只是他并未说什么，回头后自顾自的缓步前行，离去的方向与莫阳一致，也是前往药王谷的方向。

    时间缓缓流逝，第二日，莫阳和不少修者一同来到了一个山谷前。

    只是这山谷与寻常的山谷不一样，山谷前立着一块高达四五丈的巨石，上面龙飞凤舞的镌刻着三大大字——药王谷。

    各方修者来到山谷前皆是纷纷驻足，不敢贸然踏足那山谷中。

    莫阳也驻足打量那方巨石，一眼看去便能看出药王谷存在的年代确实很久远了，那巨石乃是大陆上罕见的一种金石，质地极其坚硬，数百年岁月流逝都不可能在其上面留下丝毫痕迹，然而眼前这方巨石上已经留下了极深的斑痕，唯有历经极其漫长的岁月侵蚀才会如此。

    虽然眼前的山谷唯有一方巨石矗立，并没有修者驻守，也没有石门阻隔，但莫阳刚来到这里百年感受到一股很强的阵纹波动，这山谷有一座大阵，而且这阵法非同寻常。

    “单凭这座大阵，这药王谷就绝非寻常势力！”莫阳轻声自语。

    按时间来算，今日便是药王谷新任药王的继位盛典，众多修者等在这里，显然也是在等盛典正式举行的时辰。

    莫阳从星皇塔离开之时，虽然没有易容，但也做了一些遮掩，专门换了一身麻布灰衣，头上戴了一顶斗笠，再加上他刻意回避，如今倒也没有人认出他来。

    没过多久，药王谷中忽然传来一道沉闷的鼓声，能看到半空中有一道道能量如水波一般朝着四面八方扩散。

    “咚……”

    沉闷的鼓声接连响起，传遍四面八方。

    “山门开，欢迎各方修者来到我药王谷，有请各位登山！”一道苍老的声音在那交织的鼓声中传来，随后那方巨石上冲起一片光辉，谷口的地方，一道屏障浮现而出，随即又接着散去。

    莫阳心中有些惊讶，方才那屏障散去，显然是那座大阵被打开了。

    “进入者，报出宗门，来历不明者，不可入内！”在众多修者议论纷纷之时，那苍老的声音再度响起。

