    许文拿着话筒，走到屏幕前，也没想好唱什么歌。

    韩恬期待的看着许文，女同学们安静下来，默默注视着他，男生们停下手里的动作，疑惑，好奇。也有点不解。

    包厢外不知道哪里传来的变调的歌声，透过玻璃小窗能看到走廊行迹匆匆，步子踉跄的行人。

    周川和她女朋友窝在一旁打情骂俏，旁若无人。

    王天翔低声说了句文哥加油！

    许文笑笑，手指在某首歌上略一停留，点了下去。

    “是这首歌呀！”女生们交头接耳，声音更低了些。

    许文一手拿着酒瓶，一手拿着话筒。

    他举起酒瓶轻轻喝了一口，随意坐在靠近屏幕的茶几上，话筒慢悠悠的靠近。

    伴奏响起：

    “等到…”许文顿了一下，笑了笑又重新开始

    等到世界颠倒，

    你会来爱我

    等到五个季节

    我才最独特

    等到天不会黑

    夜里唱歌也不会寂寞

    程恬表情变得讶异与恍惚，随后一脸认真的看着许文，仿佛要再次重新认识他一次。

    几个嬉闹的男生变得沉默安静，情绪被互相感染。

    女生们惊讶后带着惊喜的后调，陆超与王玉婷相互对视，会心一笑。

    “哇，我就说许文唱歌一定很好听，谁要是他女朋友，光是每天和他发语音就要甜死。”

    等到一曲终了，许文随手将话筒搁下，又干了一口啤酒，觉得自己五音不全，但是唱的应该还行吧。

    许文也没多说什么，提了啤酒就坐回了沙发，然后就看到程恬一脸讶异的表情看着她。

    “程恬你怎么是这个表情呢？难道我唱到你心里了，还是说我五音不全到让你怀疑人生了？”许文开着玩笑说道。

    “许文，你可真让人刮目相看啊，现在我还真有点相信王天翔的话了。”程恬表情很认真的说道。

    “我就说吧。文哥出马非同凡响。现在你相信我说的了吧。”王天翔有点嘚瑟的说道。

    “哎呀！许文，看不出来啊，你还是个隐藏的麦霸。多谢手下留情，没和我们抢麦。”一个女生笑道。

    “承让。”许文拱拱手，他对唱歌根本不感兴趣。所以也自然不存在什么抢麦的情况。

    “对了，刚刚听你们说什么许文女朋友不女朋友的事，许文，你真没女朋友？”

    许文摇摇头，“我是真没有。”

    他矢口否认。

    “我们不相信。”女同学们一起摇头。

    “你们不相信那我也没办法。”许文有些无奈的摇摇头。

    “既然你没女朋友，那这样，我也单身，你也单身，要不咱俩凑一对得了。”班上最活跃的马媛媛大着胆子，半开玩笑半认真的问。

    “我去。”许文头皮有点炸，这班上的女生彪起来还真让人畏惧。

    看许文没说话，马媛媛更大胆了，开着玩笑说道，“怎么样，还有一年，要不试个毕业就分手，实在不行发展的好毕业后继续也不是不可以。”

    “行呀！”许文知道马媛媛是开玩笑，当然也不带怕的。

    “那你是不是应该坐我身边？翔哥，你给马媛媛让个位置。”

    王天翔当然配合的让开，说，“媛媛，那我就成全你俩吧！”

    马媛媛眼珠子一转，下巴一抬，说道，“不行，想了想我亏了，要不然你再说句情话，当做表白，给你三秒钟。”

    周围一阵起哄声。

    “ok。”许文站起身来，凝视马媛媛的双眼，说道。

    “you are as romantic as the star。”

    “译出来，译出来！”不知道谁在起哄。

    马媛媛睁大双眼，却看到许文笑了一声说：“这么简单的英文，译什么译啊！”

    想回去坐着，却拗不过周围的同学。

    周围一下子安静下来。

    “好吧！”许文也只能笑了笑，从善如流的说了一句。

    “你与星光同样浪漫。”

    瞬间，本来还挺彪的马媛媛脸一下子红了。

    “我去，媛媛脸真红了，让你整天开玩笑，遇到对手了吧！”

    “真的脸红了！媛媛你是不是啊！”

    一跺脚，马媛媛背过身，跺跺脚，“算了算了，我玩不起，我认栽，不玩了不玩了。”

    许文摸摸下巴，想着是不是自己低估了这种嗓音的威力了？

    正常说话还好，说情话威力翻倍，无人能挡？

    趁着大家重新开始一哄而起，气氛再次活跃的时候，许文转头看见程恬一动不动的看着自己，想了想。

    嗯…

    “程恬。”

    程恬面露疑惑的看着许文。

    许文略一踌躇，问，“程恬，马媛媛为什么脸红，我的话威力太大吗？”

    程恬表情古怪，不知道怎么说。犹豫一下，“你这些话还真不能随意乱说，一般女孩子招架不住的，好奇怪啊。”

    “这样啊，程恬，你不是一般女孩子，要不我再对你说一句试试？”

    程恬不说话看着许文。

    许文酝酿了一下，注视程恬的双眼，开口，

    “程恬。”

    程恬睫毛颤了颤，轻轻嗯了一声。

    “有时候我词不达意，但我真的很高兴遇见你。”

    许文说完这句话，就观察着程恬的表情。

    他看到的是直视他眼神的双眸。

    程恬扭过头去，没让许文继续盯着。

    许文观察力仔细，程恬脸红没红他不知道，但是耳朵有点红了。

    “是不是有点过了。”许文有些反悔，程恬这么好的女孩子。

    于是，许文面露歉意，开口道，“程恬，我刚刚失礼了，不好意思，你没有介意吧？”

    “没有。”程恬回过头来，又看着许文，“你刚刚这句话，对朋友也是适用的。”

    顿了顿，程恬说，“其实，我也很高兴遇见你，朋友之间的那种，别误会啊！”

    许文心中一松，拿起啤酒，笑道，“你没介意就好，我以酒代茶，和你碰一下。”

    许文拿起酒瓶，和程恬的茶饮微微一碰，随后，许文仰头喝起了啤酒，程恬嘴角轻轻一笑，抿了抿饮料。

    一旁，许文注意到王天翔对着手机在嘀咕着什么。

    “翔哥，你干嘛呢？”

    “啊。”王天翔有点慌乱还有点尴尬，“文哥，我在偷师学习啊！”

    许文一脸懵，“学什么？和我学？”

    “是啊！文哥，虽然你没告诉我有什么秘诀，但是我相信一切都有迹可循，文哥你这么强悍，肯定有不为人知的绝技。”

    “所以？”许文疑问道。

    “我在学习文案，你看，有这么多，就是我读起来有点尴尬。”王天翔尴尬的说道，“不信你听。”

    “只想和你在一起，永远永远永远。”

    许文没说话，拿起酒瓶喝了点酒，然后和王天翔的酒瓶碰了一下，“兄弟，来，喝酒。”

    王天翔不知所措的拿起啤酒瓶，喝了一大口。

