    霄九的孩儿？

    霄辰惊得龙眼都瞪大了一圈。

    陆灵蹊虽然也很震惊这个消息，但是，她更关注这所谓宙龙族的族长。

    这老龙的样子，太不对劲了。

    霄荣这个自以为亲爹的家伙，都没他震惊。

    “我……我的孩儿？”

    霄九顾不得去想海贝怎么是十六阶，看着一下子懵了的龙宝，眼睛慢慢的红了，“海贝，你应该早点告诉我的。”

    早点告诉他，他……一定不会老实去填海眼，他会和海贝一起看着他们的孩儿。

    如果当年有他看着……

    “我……我对不起你，要是早知道……”

    数颗眼泪珠当场落在海中，凝而不散。

    “这不可能！”

    霄辰不想相信，看着这聚到一起的一家三口，大声道：“这孩子的鳞片分明跟……”

    “内幽！”

    内幽？

    霄辰的身体忍不住晃了晃。

    这是他一直想要寻找的孩子。。

    可是，亲自主持了那么多婚礼，每一个有点宙龙血脉的孩子，他都早早地过去看看，没想到……

    他生生的漏了呀！

    不对，不对……

    霄辰盯向海贝，“你……你是怎么度过十六阶死劫的？”

    十六阶，于他们所有生活在天渡境的荒兽而言，都只是死劫，从来没听说，有谁能冲过十六阶死劫。

    族里只有一个传说，一個可助大家突破死劫的传说。

    “过了十六阶死劫，你……你怎么还在这里？”

    “我喜欢这里不行吗？”

    海贝在老龙的眼睛里，看到了某种怨毒，好像她抢了他什么好东西一般，“至于我是怎么过的十六阶死劫……”

    她在最关键的时候，顿了顿，“你管得着吗？”

    他管不着吗？

    霄辰游了一个圈，带着灵力的声音尽入龙谷，“还愣着干什么？都给本王过来。”

    整个宙龙一族除了有限的几个，尽在此间。

    “这里是我宙龙一族的地盘。”

    他看了一眼陆灵蹊，转向海贝, “海贝, 你想把霄九带走, 总要问问本王和我们宙龙一族的族人同不同意。”

    十六阶的死劫问题，他一定要搞清楚。

    “几位道友，这是我们龙族家事, 还请各位回避。”

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    陆灵蹊身形一闪，以雷龙真身看向围来的一群巨龙, “知道本王是谁吗？”

    说话间, 万里无云的天空‘咔嚓’一声, 无数劫云聚来。

    “想要跟本王玩什么地头龙，龙多势众那一套, 劝一句，别做梦了。”

    “……”

    “……”

    除了龙宝和安安亮起星星眼，觉得她帅呆了, 现场……, 安静异常。

    “霄辰, 本来本王是不想管你们所谓的家事。”

    果然, 说本王的时候，感觉都威风好多。

    陆灵蹊这一会, 终于明白，为什么义父他们，那么喜欢说本王了, “但是你如此咄咄逼人……”

    她微眯的眼睛，让霄辰心中阵阵发寒。

    这是他们龙族吗？

    这么小, 为什么……

    霄辰压了这么多年的修为在蠢蠢欲动。

    那种马上要突破死劫的恐惧，让他的身体都忍不住的颤了一颤。

    “霄辰, 老实说，你们……根本不算真正的宙龙吧？”

    什么？

    退后的霄辰差点与身后的族人撞到一块。

    他的面色急剧变化, 声音尖利，“你……你在胡说什么？”

    “有没有胡说……，大家看你现在的样子就知道了。”

    “……”

    “……”

    霄荣、霄潜等自然是有眼睛的。

    虽然惊奇这小龙的样子，惊奇她居然可以御使天雷，可……他们的出身更重要呀！

    他们宙龙一族在龙谷生活了无数年，怎么突然就不能叫宙龙了呢？

    大家一齐看向甚为心虚的老族长。

    “本王什么样子？本王就是这个样子。”

    霄辰努力的镇定心绪，“你……你到底要干什么？”

    “霄九前辈, 您的长辈……都跟您的颜色一样吗？”

    他家长辈？

    霄九心中一跳，一些想不通的事，突然全通了，“是！”他看向霄辰, 欺上十数丈，“霄辰，我爷爷、爹娘的意外，是不是……是不是就像当年，你炮制命龙几位前辈的意外一样？

    他们的死，根本就不是意外？”

    什么？

    海贝的眸光一厉。

    霄辰面色再变，声嘶力竭，“你胡说，什么意外？霄九，为了出族，你要挑起我宙龙一族和命龙一族的大战吗？”

    “风过留痕，雁过留行！”

    霄九睚眦欲裂，“大帽子不必再扣我头上了。就算我爹娘的事，过去久了，查不出来，当年命龙的几位前辈出事, 却还能查出一点行迹。”

    这？

    参与过行动的两只老龙，往后退了退。

    “霄辰, 你说你看重我，说我是宙龙一族新一代的佼佼者，可是，当年我要娶海贝的时候，你为什么不同意？为什么一推再推，为什么把我打发到西海眼？为什么我回来了，你还要拿言语欺骗我？”

    说话间，他猛的扑过去。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~~~”

    眼见其他的龙要帮他们的族长，海贝一声咆哮，“谁敢动？我拍死谁。”

    咔嚓嚓~~~

    一道闪电，在聚来的墨云上闪过，好像把整个天空都点亮了。

    陆灵蹊声音淡淡，“各位不想知道，你们的族长，跟你们瞒了什么秘密吗？”

    与霄九关系不错的霄潜几个，默默退后了些。

    他们一动，其他还没坚定想法的蓝龙，也跟着后退了些。

    少数服从多数，虽然有脑子的也有几个，但是，真要过去拉架……，看看海贝，再看看那位连雷都能玩的小龙，谁敢造次？

    大家眼睁睁地看着霄辰被霄九压着打，好半晌后，霄辰的右龙角都被霄九从额头顶断了。

    “说，我爹娘、爷爷的死，是不是你和你爹干的？”

    霄九大嘴一张，生生的咬断了他拼死砸过来的尾巴。

    “啊~~”霄辰一声痛叫，“不能怪我，谁……谁叫你们家血脉最纯？没有最纯血脉，如何壮大我宙龙一族？”

    他在外面，也有好些个孩儿，只是，他们都不配到龙谷来。

    “这不是我的错，我们亦是同出一脉，是老老族长，我的爷爷，你的太太爷自己定下的规矩，老一辈的都知道。”

    什么？

    啪~

    霄九一爪子拍断他的另一根龙角，咆哮四方，“我霄九从此与你们再不是同族，有见过，不放过！”

    没有龙敢说话。

    只有陆灵蹊施施然地，收集霄辰落下的所有。

