
　　丹德莱恩警署，大厅中央的柜台窗口处，一张手绘的肖像画从那孔洞递了进去。

　　守窗口的是一名小胡子文员，他皱着眉头看着手里的画像，然后又瞧见了亨利别在胸口的十星徽章。

　　“请问……”

　　“雷克顿歼察局调查员，找你们配合。”

　　“好吧！有什么可以为您效劳？”

　　“认识画像上的人吗？”

　　那名男警察仔细翻看，摇了摇头，满脸的狐疑。

　　他告诉亨利与等待的维克托，自己也是刚来上任，并没有见过画像中的人。

　　手绘的图纸被抵还了回来，维克托除了失望外，情绪中还有对奇诺的不满。

　　这时，柜台后的房间里走进来一名年龄稍大的警察，他刚进门就瞧见亨利把手绘画像给抽了回去，下意识的就说着：“是通缉犯的照片吗？等等……这不是欧文么？”

　　维克托立即佝下身子，凑到窗口前看向对方。

　　“您认识这个人？”

　　老警察端着一杯热咖啡，走到口子处，从亨利手里拿过画像，再度打量了番。

　　“嗯……画的真像，谁画的？”

　　“请问您认识这个人吗？”维克托再度询问。

　　老警察点头确认道：“这个人叫欧文·杰克逊，不久前刚离职。”

　　得到回复，维克托与亨利对视一眼。

　　“那么他曾在警署工作？”

　　“是的，你们找他做什么？哦！是歼察局的人，莫非他犯了什么事儿？”

　　“我们想找他问点话，你知道他在哪吗？”亨利双手撑着柜台的前沿，像是质问对方一般，让那名老警察很不自在。

　　“我说，虽然你是歼察局的探员，但我也没义务……”

　　对方还没说完，维克托就递了一张白纸进去，那下边夹着一张钞票。

　　老警察摸到后，不动声色的咳了声，为他们提供了一个详细的地址。

　　……

　　“拿到了。”

　　走出警署大门，三人望着老警察提供的位置，就在丹德莱恩市内，离这里就隔着两处街道。

　　“我们过去找他吧！”

　　亨利走去牵马，但这时有三名巡逻的警察从街道另一头回来警署交班，正好碰见了维克托三人。

　　有人认出了亨利的徽章，把他叫住了。

　　“是歼察局的调查员吗？”

　　亨利扭头看向对方，眼中尽显错愣。

　　“你们的总监察先生在那栋楼里，就在那边，看到了吗？”警察指着身后的某三层大房子，“他嘱咐我们，如果遇见了调查员，就通知他们过去开会。”

　　亨利自从接到调查火车劫持案的命令后，乔什就没有专门给他下达过其他指示。这次为什么要召集所有探员开会，他表示不解。

　　桑神父扶着树枝拐杖，咳嗽了几下。

　　“奥古斯塔逃跑了，乔什需要一个新的计划……咳咳，而且我猜，没能救回那个小孩，让他的压力很大。”

　　桑神父说的有道理，极大可能托马斯也在那边，并且已经开始给歼察局施压了，难怪交割日那天没有派人来通知维克托交钱。

　　现在他们要去拜访的那名前警官，与托马斯应该存在某些关联。

　　对方就住在丹德莱恩，亨利穿着这身制服去找他，很可能会引起某些势力的警惕，甚至打草惊蛇。

　　想到这些，亨利不免瞻前顾后，而这样子被维克托看在眼里。

　　最终他们商讨了一下，决定让亨利自己去乔什那边开会，剩下的就交给维克托与桑神父办就行了。

　　短暂的分开行动，维克托与桑神父照着老警察提供的地址，走进一处围合的内庭，找到了明确的门牌号位置。

　　“敲门前先准备一下，对方有枪就麻烦了。”

　　维克托拔出腰部枪套中的家伙，他来丹德莱恩前找唐尼借的。

　　“你料定了对方会反抗？”桑神父拄着拐杖站在维克托身后。

　　维克托闭口微微点头。

　　对方离职的时机太巧，正好是在他偷走死者遗物后，其目的非常明显。

　　而且，他为什么要偷走死者的遗物？

　　作为一名警察，会觊觎某件死者遗物而辞掉工作吗？

　　真这样，他应该在辞掉工作后马上离开丹德莱恩才对。

　　还住在城里干嘛？

　　再以这样的线索推测下来，他极大可能是为了掩盖什么，最可能是帮康沃尔能源公司掩盖。

　　如此一来，对方和托马斯就是勾结在一起的，当他发现维克托识破自己的伎俩时，极大概率会反抗。

　　所以维克托要准备枪，至少要在对方尚无防备时将其制伏。

　　“要动手的话，就……咳咳咳……就不需要这么麻烦了。”

　　桑神父捂着口鼻说着话，可话音刚落，面前的房门竟然咔嚓一声打开了！

　　紧接着，某个穿白色背心和大裤衩的男人，捂着自己的鼻子努力憋着气，用肩膀撞开门挪了出来。他那左手还提着一桶不明物，满当当的，里面像是粘稠的液体混合。

　　男人非常的小心，生怕洒出来一点。

　　当那东西的气味弥散开来时，维克托与桑神父都闻到了股排泄物的刺激味。

　　这太巧了，男人正好出门倒尿壶！

　　维克托赶紧抬起枪口，而那男人也看到了维克托与桑神父，顿时双目与维克托的视线碰撞到了一起。

　　他反应过来，抬起桶就想往面前的二人身上泼。

　　然而刹那间，男人忽然惨叫了一声，他手中的尿桶一个不稳翻了回去，里面的浑浊物全洒在了他自己的身上。

　　诡异的是，他竟忽略了自己身上的恶心臭味，捂着双眼不停的嚎叫，伸手无力的摸向前方，就跟突然失了明一样。

　　维克托愣在原地，他扭头看向光头老神父。

　　老神父一边咳嗽，一边用怜悯的目光瞧着那个男人，然后很自然的捂住了自己的鼻子。

　　“真臭……这家伙的肠胃肯定不好……咳咳。”

　　……

　　十分钟后，对方那凌乱的家中，维克托将外套和手套直接扔掉，无比嫌弃的打着干呕。

　　而那个男人，已经被缚住了手脚，绑在了客厅中间的椅子上。M.23sk.com

　　做这些事情的当然是维克托，桑神父走路都颤颤巍巍的，一定不会碰那浑身都被尿液侵染的男人。

　　“你们是谁！你们究竟是谁！对我做了什么！我的眼睛！我的眼睛！”

　　维克托干呕完毕，抬头望向桑神父。

　　桑神父咳嗽两下，解释道：“我取走了他眼前的光，他自然就什么都看不见了。”

　　看来是老头子的无形之术，维克托也没再深究，他捏捏喉咙缓了缓，开口问道：“欧文·杰克逊，把你从警署里拿走的东西交给我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百零六章 自己的尿还是淋自己吧免费阅读。https://xs.23sk.com 