
第36章血佛炼体诀

赵炎回到家中，跟往常一样做试卷洗澡睡觉，打坐修炼。

这么多年的特工生涯，他的心境已经趋于完美。

不过，他也很多次用心念感应储物空间，太子哥的尸体一直都在里边，没什么变化。

其实赵炎有些期待，这次又能换点什么出来？

直到他第二天早晨打坐醒来，这才发现太子哥的尸体已经消失不见，同样也是一份一本小册子出现在那儿。

“果然又有传承！”赵炎狂喜，之前的血佛心诀就给了他莫大的帮助，这次又会出现的什么功法呢！

他的心念一动，把小册子拿了出来，这本小册子要比之前那一本厚得多。

“血佛炼体诀！”赵炎的双目之中，射出兴奋之芒，“果然又是好东西！”

他翻了一下，这是一本炼体的古武传承！

和他之前修炼的血佛心诀，刚好是两者配套，一个炼魂一个炼体，加起来才是完整的修炼。

“好好好！”赵炎爱不释手。

翻阅了一下这份炼体宝典，其中的修炼一共分成五个部分，而赵炎手中的这一本，才只是第一部分《炼血篇》。

所谓气血足，身体旺。血液循环不断，是人身体的根本。从科学来说，血液有着传递养料滋养肉身的作用；从修炼方面来说，凡是武者都是气血旺盛之人！气血虚弱者往往阴柔，百病缠身，不是修炼武者的正道！

赵炎虽然也一直锻炼身体，每天晨跑。

但是这种锻炼方式，是普通人的锻炼方式，只能起到普通的健身作用。

而要想修炼成为一个真正的武者、sss级的特工，普通的锻炼方式根本不够！

“太好了，这一份修炼功法来得太及时了！”

根据华夏政治学院情报搜集与管理系的招生标准，不但要学习成绩一流，政治素质过硬，而且还要具备强大的体能！赵炎本来还在担心体能方面不能达标，现在有了这一份功法，那就万事俱备了！

赵炎翻看了一下，《炼血篇》主要采用的是药材浸泡法。

使用优质的中药材，熬制成修炼药液，在其中浸泡，沸腾气血！赵炎又翻了一下，在这份功法之中主要记录的就是药材浸泡的良方！

让赵炎诧异的是，针对不同的身体部位，竟然还需要不同的药材熬成的汁液来浸泡，甚至还有几份内服的秘方。

“这份修炼方法，还真是隆重，需要的中药材数量也有点多！”赵炎的眉头一皱。

他感觉到有些麻烦：首先中药材的购买，都要买最优质的药材效果才是最好，药材的年限也要求很高。而且买这么多药材回来，还要熬制药液，爸妈看见以后会不会感觉奇怪，觉得他是神经病？

赵炎的心中一想，倒是又想到一处好地方。

“红星民工小学那里地处城郊结合部，做这些根本没人管！巧的是董校长好像也做过中药材的生意！”

就在此刻，窗口外已经传来梅士兵的喊声，“赵炎，跑步时间到了。”

“好的，我就下来。”赵炎打开窗户喊了一声，把功法典籍又放回血佛项链之中。

修炼这一份功法耗费人力物力，赵炎准备把这个放在暑假进行。

“过几天就是五一劳动节了，先去董校长那打一个招呼，到时候高三毕业，就可以直接去他那里浸泡锻体了！”

赵炎心中暗自盘算着这件事，穿好衣服从自己的卧室走出来。

刚出来，就看见老爸赵根生已经穿好一身笔挺的警服，准备出门了。

“不是吧？老爸，你今天怎么也起这么早？”赵炎有些好奇的问道。

“昨天出了一起性质非常恶劣的杀人抢劫案件，今天很可能要迟点回来。”赵根生说完这一句，突然想到了什么。他一脚踏出门外，又收了回来，问道，“儿子，你那天说你做过的梦，梦到有一个坏人拿到我的枪以后，专门抢劫从储蓄所取钱出来的储户！”

赵炎点头道，“对呀，确实是这样。”

“倒是被你说准了。”赵根生道，“这次案件和你梦中的情况非常的类似，只是犯罪嫌疑人这次没有用枪，而是使用匕首割喉，也是针对的刚取钱出来的储户！”

“什么？”赵炎的脸色骤变，脱口问道，“莲花路储蓄所？”

“对呀！你也看报纸了？”赵根生点头道。

“他果然还是作案了！”赵炎长出了一口气，他并没有看报纸。

之所以说从莲花路储蓄所，那是因为上一世周日华就是在这里，一枪爆头，抢劫储户！

肯定就是他了！赵炎心中暗道：看来坏人还是坏人，他终究还是要作案！在这一世，周日华因为赵炎的出现，手中没有弄到枪，又被赵炎刺了两刀，所以这才拖延了时间！

不过最后，周日华终究还是作案了！

这个周日华作案手段相当的残忍，如果警方不把他抓住的话，很可能就和上一世一样，他还会作下第二第三次案件，又要有两个无辜的人死在他的手上！

赵炎的眉头一皱，心里还在犹豫，要不要提醒一下老爸。

正在此刻，赵根生又说道，“我走了，我也进入了专案组支援这个案件，很可能要走访一天。”

听到这句，赵炎不能再保持沉默了，周日华的手段相当残忍，若是不提醒老爸一下，万一在走访之中遇到周日华，岂不是要吃大亏？

赵炎拉住赵根生说道，“老爸，我在梦里还梦到了这个罪犯的住处！”

“你梦到他的住处？”赵根生愣了一下，又笑了起来，“怎么可能，逗我玩是不是？”

赵炎郑重说道，“我也不确定，我把地址告诉你，你小心就是。我梦到的地址是车站派出所辖区，花园小区13幢202室的出租房。”

“这么详细的住址？”赵根生半信半疑。

从理智来说，他是完全不相信的。全市的警察都在查找的这个嫌疑人，儿子竟然做了一个梦，就连罪犯的住处都知道了？

可是，儿子又说得煞有介事，如此准确，作为一个公安来说，是真是假，他都决定，今天去查点一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994463"  chaptername="第36章  血佛炼体诀">加入书签</a>
</div>
