
　　“总之先观察一下周围的情况吧。”

　　李昂扫视房间，天花板除了灯罩之外，还有中央空调的网格状出风口，烟雾报警器，以及喷淋灭火装置。

　　如果烟雾探测器感应到浓烟，就会发出警报，同时莲花状的喷淋灭火器开始喷洒水或者灭火剂。

　　“发出警报可能会惊扰到真凶，而让喷淋器开始喷淋，似乎也对我的现状没什么帮助——这副手铐非常紧，就算喷洒水或者灭火剂，也不太可能让我的手腕通过润滑，从手铐中挣脱出来。”

　　李昂目光扫遍房间，最后视线还是停留在了挂锁上面。

　　这副挂锁从形制上来看，是最普通的直开挂锁，

　　锁梁银白，锁身铜黄，

　　整体为不锈钢材质，

　　锁孔为一字形锁芯

　　和寻常用来锁床头柜、衣柜的锁具没有任何区别。

　　“锁身的一侧，有着明显的刮擦打磨痕迹。也就是说，标签被刻意打磨掉了。”

　　李昂眉头微皱，借着灯光，更加细致地观察锁具，默默道：“是不想让我知道锁具的牌子？

　　但是这有意义么？就算是现代，这种直开挂锁使用范围大大缩小，

　　超市商场里依旧多得是，购买方便，使用者多。

　　大大小小的锁具品牌难以计量，根本不可能通过牌子，来判断购买者的地理位置。

　　何况每个牌子每个型号所使用的锁芯技术千差万别，又不是看到了牌子就知道该怎么开锁撬锁...”

　　李昂摇了摇头，继续观察。

　　锁梁上套着三个直径较小的金属环，每个金属环上，都挂着一把或完整或残缺的钥匙。

　　A钥匙状况完好，

　　B钥匙只有上半部分，

　　C钥匙只有下半部分，通过小孔与金属环连接。

　　李昂思考片刻，慢慢贴着墙稍微站起来一点，然后松开双手，让手电筒掉落下来，

　　嘴巴一咬，刚好衔住手电筒。

　　他贴着墙坐下，用手电筒的光照向上方，

　　略微有些供血失衡的双手，费了一番功夫，将三把钥匙连同金属环一起拆下。

　　李昂对自己的撬锁手艺还是非常自信的，普通的机械挂锁，他用小钢丝、小铁片、铁钩就能轻易开启，

　　就算是稍微难一些的锁芯，也有多种多样的撬锁办法可以使用。

　　螺丝刀、锡纸、口香糖、泥巴、火柴、打气筒、石灰...无物不可开锁。

　　但问题是，巧妇难为无米之炊，

　　手头上最接近撬锁工具的，就是金属环，

　　而三个金属环直径小，硬度强，李昂稍微有些供血失衡的双手没力气将其掰直，

　　牙齿又因为脑袋位置的缘故，没办法配合双手将金属环咬开。

　　“不给任何工具，就只能正常开锁了。”

　　李昂将三把钥匙捏在左手的拇指与食指中指之间，仔细观察，

　　三把都是仿铜材质的一字型钥匙，有着钥匙齿，对应挂锁里的弹珠结构，

　　“嗯？”

　　李昂将三把钥匙放在灯光下仔细比对，发现了问题所在。

　　B钥匙与C钥匙都有断裂横截面，从横截面的形状来看，二者是能吻合得上的，并且齿形形状也能吻合。

　　看上去，BC钥匙，应该可以组成一把与一号一致的钥匙。

　　但是，A钥匙的齿形数量，为六个，

　　而BC钥匙组成一把后的齿形，只有五个，

　　并且两者的长度，也有一定不同——A钥匙的总长度，要比B和C加起来还长。

　　“BC不是一把完整钥匙断裂开来的两截？或者说它们对应的不是这把锁？又或者说，A才是另外一把锁的钥匙？”

　　李昂迟疑了片刻，

　　在没有任何辅助工具的条件下，贸然把钥匙插进锁芯里，很可能出现钥匙不对，

　　卡住，甚至是断裂的情况，无法补救。

　　“那就先试试B钥匙吧。”

　　李昂深吸了一口气，将只有上半部分的B钥匙插入到锁芯当中，试图旋转拨动。

　　锁芯入口处有点松动，B钥匙可以前后转动打开两三毫米的距离，但怎么也无法转到九十度。

　　“刚才我确实听见了锁芯里，弹珠移动的声音，虽然钥匙没能转动，也不知道有几颗弹珠移动，但B钥匙并没有卡死在里面。”

　　接下来，是A钥匙。

　　李昂将完整的A钥匙插入锁芯之中，依旧转不动。

　　“嗯？这是什么意思？”

　　锁芯是锁具的心脏，

　　通常来讲，机械锁按结构可以分为叶片与弹子两种类型，前者优于后者。

　　一把锁的锁芯内，弹珠与叶片结构越多越复杂，撬锁难度也越大——这是因为，锁芯里的弹珠叶片结构，是呈犬牙状残次不齐排列的，可以上下移动。

　　钥匙插入锁芯，钥匙的齿形挤压锁芯叶片，就会使其向上抬，

　　如果是正确的钥匙，就可以做到所有叶片全部同时归位，完成开锁——也就是所谓的一把钥匙开一把锁。

　　撬锁的基本原理，就是用铁丝、铁片等异物，去翘起锁芯内的弹珠叶片，使其归位，从而完成开锁——万能钥匙差不多也是这个道理。

　　“A钥匙行不通，就只有用C钥匙了。”

　　李昂深吸一口气，将C钥匙一点一点推入锁芯，仔细倾听，听里面弹珠移动的声音，同时不断转动C钥匙，试图开启锁芯。

　　可惜，直到C钥匙几乎快完全进入锁芯，锁也没有开启。

　　“要是把C钥匙推进去的话，就弄不出来了。刚才我试过，另外两把钥匙以及金属环都没有磁性，无法将断裂的C钥匙吸出...”

　　李昂迟疑了一下，刚要将C钥匙取出，脑海中瞬间闪过A钥匙的形状，“等等，刚才我记得A钥匙插到底的时候，钥匙柄露出了一部分，并没有完全吻合。

　　误差长度，刚好等同于A钥匙，与BC钥匙加起来的长度之差。

　　也就是说，这是暗示，

　　暗示A钥匙无法完全吻合的锁芯，可以被BC钥匙加起来吻合。”

　　李昂精神一振，不再犹豫将C钥匙推入其中，同时，将B钥匙也插了进去，

　　钥匙柄刚好与锁身贴合，分毫不差。

　　“呵。”

　　李昂咧嘴一笑，再转动B钥匙的钥匙柄。

　　依旧不动。

　　“嗯？”

　　李昂眼睛一眯，正反方向来回旋转，费了一番力气，也没能将钥匙转动。

　　“我漏掉了什么地方？不应该啊，刚才我明确听到所有弹珠向上弹的声音，不管是下半部分还是上半部分。

　　等等，难道说...”

　　李昂将只有上半部分的B钥匙，沿着锁身一侧，稍稍向后压动，

　　只听“咔嚓”一声，

　　像是触发了什么开关一般，B钥匙突然就可以转动了。

　　“果然...如果C钥匙已经完全进入了锁芯的后半部分，并且全部开启了弹珠，那么问题就出在B钥匙上。

　　这把锁的锁芯，应该是分为两个复合结构，一前一后。

　　前后两个结构可以被B和C开启，但同时，前后两个复合结构又互相干扰，

　　B钥匙开启的结构里面的竖状弹珠，会像门栓一样，锁住C钥匙负责的后方结构。

　　只有把B钥匙向下压，才能开启那个隐藏的门栓，ŴŴŴ.23sk.com

　　这也正是锁身的钥匙入口处，有点松动的原因——它本来就是个活动开关。”

　　李昂咬着手电筒，深吸一口气，将B钥匙转到底，

　　伴随着“咔嚓”一声，挂锁的银白锁梁向上弹起。

　　锁开了。

　　“呵...”

　　李昂摇了摇头，将挂锁慢慢旋转，令曲形锁梁，不再栓住手铐铐环。

　　束缚挣脱！

　　李昂取下了挂锁，站直身子，甩了甩被挤压得生疼的双手手腕，拿下了嘴上衔着的手电筒。

　　虽然铐环还没有完全取下，仍然有点变扭，但至少他已经恢复了自由活动能力，也不用担心双手供血失衡。

　　“呼。”

　　李昂随手将挂锁上的B钥匙抽了出来，

　　可能是因为锁芯分为两部分的缘故，银白锁梁也掉了出来。

　　他将AB钥匙以及挂锁锁梁、锁身一起放进兜里，

　　高档西服的口袋里空空如也，比李昂的脸还要干净，给不到任何信息。

　　他拿着手电筒观察房屋，先是轻轻敲了敲每一块地板，再敲了敲每一块墙壁，扯下墙纸，并未发现现暗门，

　　刚才栓着李昂的金属管道，则通过铁钉与墙壁牢牢地固定在一起，动弹不得，显然不能拆下来当防身用的武器。

　　“接下来要搜索的是...墙角的这些箱子。”

　　李昂走出两步，来到箱子前蹲下，翻找了几遍，发现四个敞开的纸箱里，装了满满当当的唱片，黑胶唱片和CD光盘都有。

　　通过唱片封面，可以发现这些歌曲，大多来自于现实世界二十世纪末的美利坚明星。

　　玛利亚·凯莉，惠特妮·休斯顿，席琳迪翁，迈克尔·杰克逊等等。

　　“唱片的保存状态都很不错。这栋房子的主人是刚搬家的音乐爱好者？”

　　一阶段任务目标没有标明时间限制，整个房间可能还有别的线索，

　　李昂不急着逃离，他先是翻看了所有唱片，再把唱片拆出来放地上，翻看唱片包装，以及纸箱。

　　里里外外都搜索了一遍，甚至把纸箱撕成了一小块一小块，

　　最后才确认这就是装唱片的普通箱子，没有藏着密码、钥匙、螺丝刀之类的关键道具。

　　“好吧，那么其他东西呢？”

　　李昂站起身来，看向墙壁上的那根金属管道。

　　他走上前去，左手扶住墙壁，右脚踩在金属管道，慢慢推动左臂，将身体重心右移，

　　整个人贴着墙壁，站在金属管道上，双手去触碰中央空调的栅格状出风口。

　　这个角度，他刚好能勉强够到出风口，将指头探进去两三厘米左右。

　　李昂摸索了两分钟，除了满手灰外一无所获。

　　出风口附近没有东西，

　　而且栅格状出风口是金属材质的，里面的螺母需要用曲柄螺丝刀才能拧开，光凭李昂自己双手做不到。

　　找不到更多线索，李昂也没怎么失落，

　　他拍去手上灰尘，看向房间的唯一一扇门。

　　“全都搜索完，那就只剩这扇门了。”

　　李昂左手从口袋里掏出挂锁的沉重锁身，当做武器，极为警惕地接近房门，

　　用右手，隔着黑胶唱片的纸质包装，握住了门把手（防止门把手涂毒这样的小概率事件，顺便可以防止手掌在门把手上留下指纹），慢慢下拉。

　　门把手向下转动，出乎意料地顺滑，

　　没有任何阻碍的，门开了。

　　“嗯？”

　　这么顺利反而有些奇怪诡异，李昂眉头微皱，将木门慢慢拉开一条缝隙，朝外面张望。

　　和他想象中不同，房间外面的景象，就是条非常普通的美式民宅走廊。

　　天花板挂着球状灯泡，

　　地上铺着地毯，

　　墙上贴着米黄色的带花纹墙纸，挂有几张风景画——风景画的画框并不高档，画本身也只是批量生产的印刷产品。

　　李昂所在房间的正对面，是一扇同样造型的木门，并未开启。

　　走廊的左侧，是个L形拐角，拐角处的灯光没亮，

　　隐约可以看见摆在角落里的半身高凳子，以及摆放在上面的景观植物。

　　走廊的右侧，则通往屋子的开放式厨房。

　　厨房的灯光没有亮，

　　借着走廊灯光，能隐约看见开放式厨房中间的操作台，以及厨房后方的餐厅里的餐桌、椅子。

　　“北欧风格装修，经济条件不算特别好，但能看出比较温馨，家庭主人颇为勤快——操作台上没有油烟与未清洗的碗筷，桌椅凳子摆放得井然有序，走廊里的地毯也很干净整洁。

　　夫妻两人居住，可能会有小孩。”

　　李昂默默思考着看到的一切，突然间，

　　餐厅左侧亮起了一道黯淡光芒，一个成年男性的声音打破了房屋的寂静。

　　“...欢迎回来，这里是蒙特利电视台...”

　　那声音低沉而富有磁性，从餐厅左侧传来，听上去像是电视台里的男主持人。

　　有人在房间里看电视？

　　李昂挑起眉梢，连按两下手电筒按钮——这手电筒按一下是常亮，按第二下是防暴模式，会不断发出闪烁强光，足以恍瞎人眼。

　　按第三下，才是关闭。

　　他关闭手电筒，蹑手蹑脚悄无声息地走出房间，用纸箱残片将房门堵上，防止房门彻底关闭，

　　然后没向光源传来的餐厅左方走去，

　　而走向了正对面的房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九十八章 吾爱（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 