    “轰~~~”

    周皓一只手臂只是简单的一次拍击，血神教近百名元神长老，还有无数万象紫府弟子，加上历代先辈留下的法宝禁制才形成的血色神龙，就仿佛肥皂泡沫一般轰然碎裂。

    返虚层次神魔的一击之力，那已是真正的练气流天仙层次。

    即便是血神教这等传承六千万年的最顶尖宗门，想凭一个散仙都没有的法阵便想阻挡，那也只是痴人说梦。

    嘭！嘭！嘭！嘭！……

    血龙法阵内的一座座法宝宫殿爆裂坠落，一群元神长老、万象紫府弟子四散抛飞，人人脸色惨白。

    “完了。”

    所有血神教的长老弟子们都知道，他们的宗门，要灭了……

    “所有应龙卫，凡血神教弟子，一个不留，杀！”东石仙人冷冽的声音在每一个应龙卫军士的耳边响起。

    手中更是不停操控着一座高达千丈的巨石法宝，不断砸向一群群血神教的元神道人。

    他们这些散仙屠戮元神道人，至于那些万象紫府的血神教弟子，便由万象境界的应龙卫和北山氏修仙者军队来杀戮。

    “哈！”

    “杀！”

    远处三艘战船上冲出一群群黑压压的军士，虚空中还有一条巨大黑龙时隐时现，每次出现都会吞噬数十名血神教弟子。

    一边倒的屠戮。

    在应龙卫和北山氏两方联手之下，血神教最顶尖战力又只剩教主血神子一人，还被灭神卫三眼仙人那一小队缠住，剩余的长老弟子再疯狂拼命，也只有引颈待戮一途。

    “多谢特使大人救我性命。”北山黑虎从远处飞来，弓腰深深一礼。

    若不是周皓，就算他有部族老祖赐予的保命至宝，也难逃一死。

    毕竟那金身罗汉出现的太突然了，整片空间又完全被禁锢，即使有大挪移道符，那时也根本无法取出捏碎。

    “无需客气。你们应我之令前来，自然受我庇佑。”

    此时周皓身高千丈，张口声音如雷鸣轰响。

    施展了法天象地大神通的北山黑虎，在他面前也只是刚到小腿。

    此时，大局已定，整片血湖山脉战场也只剩血神子还在负隅顽抗。

    就见他操控的九枚血色长梭合成一道巨大长梭，将自己牢牢护住，任凭神兽法阵三眼狡如何撕咬，也破除不开。

    “想当缩头乌龟？”周皓心中嗤笑，手臂瞬间划过长空，大手捏爪过去。

    若是真正的仙阶宫殿法宝，还能抵御自己一时半会。

    九枚仙阶法宝长梭？

    差远了！

    嘭！

    在三眼仙人等灭神卫小队几人狂热的目光中，巨大的血色长梭应声而碎。

    这就是与天仙同一级别的返虚神魔啊！

    整个夏族大世界百万年都难得诞生一个天仙，许多小势力的散仙、元神道人，甚至一生都未必有机会见到天仙这等层次的存在。

    今日自己等人能与这等绝世强者一同作战，足够回去吹嘘好久了。

    “嗯？”

    周皓见到长梭法宝被破后的血神子，竟一脸平静从容，只有一双血色眸子尽是疯狂之色，顿时心中警兆大作。

    尤其是血神子手中攥着一尺许长的黑色梭形之物，竟让周皓一眼看去有种心惊肉跳之感。

    “那是……”周皓疑惑了。

    什么东西能他返虚层次的阿修罗神分身都感到心惊肉跳，生命受到威胁的恐怖感。

    “主人，那是天地秘魔乌梭，我和老主人红尘在其他大世界闯荡时，曾经见有宗门用过一次！”

    红尘仙府中，正借助水镜术观看自己主人大发神威的歐皇，在看到那枚黑色梭形之物时，浑身毛发都竖立起来了。

    “千万别让他发动，天地秘魔乌梭共有子母两枚，实则是两座禁忌法阵。一经发动，天梭中的法阵引动诸天星辰九天罡风，地梭在地底炸穿大地石层勾出地磁元火，到时若让罡风元火一旦相合，方圆万里一切生灵尽绝，重返洪荒，乃是与敌同归于尽的手段……”

    歐皇急促的声音响起，周皓也在第一时间便拍掌欲要将血神子击杀。

    可太晚了——

    啪！

    血神子手中的尺长黑梭碎成粉末，一股漆黑如墨，极度邪恶的力量顿时在虚空中蔓延，眨眼间便形成一方圆百里的黑色法阵。

    “哈哈，要死大家便一起死。你是高贵的返虚神魔，就算你能逃得出去，这些应龙卫和北山氏的人也都要死！有他们陪葬，我们血神教就算灭了也不亏！”

    “嘭。”

    癫狂大笑的血神子在周皓大手抓来前的一瞬间爆炸开来，引起了一片元力的震荡。

    他选择了自爆，这样好歹魂魄还能去投胎。

    就算身犯大罪孽，死后魂魄到了阴间幽冥，会被惩罚到无边炼狱中受无尽折磨，也总有罪孽抵消的那一天，比魂飞魄散要强。

    而这时。

    轰~~~~

    大地深处一声闷响。

    在所有人惊骇的目光下，长足有千里，宽也有数百里的巨大血色湖泊，无尽水浪突然爆起数百丈之高。

    连绵起伏的血湖山脉，更是犹如一座座小土堆般被地底下方的无边巨力推倒。

    轰隆隆~~~

    宛如无数火山一同爆发的巨大火焰洪流从地底猛地喷出，那些山丘岩石几乎刹那间便气化，成为烟气冲天而起。

    “啊！”

    “救命！”

    一些在地上逃窜的血神教弟子和应龙卫，尚未来的及反应，身躯便被火焰吞灭，身形俱灭。

    尤其那地底裂缝洞窟喷出的火焰还有强大磁性吸力，一些万象真人手中的法宝兵器、身上铠甲被地磁元火吸住，顿时连人都直接被吞没进去。

    转眼间，地上火焰、毒烟喷发，而九天之上的青色罡风，被黑色法阵吸引，也从高空化作气旋落下，宛如一巨大的龙卷旋风。

    整片血湖山脉犹如世界末日来临一般。

    “东石，黑虎，速速将所有人收起！”周皓大喝一声，扬手将娑婆宝树朝地底裂缝扔出。

    本尊的血炼神兵‘七曜星轮’也同时出现，呼啸旋转着朝空中的九天罡风迎去。

    他体内的神力、元力宛如洪水般涌出，注入到两件法宝之中。

    只见娑婆宝树‘呼’地化作千里高，树干下方更是生出无数根须缠绕，深深扎进裂开的大地土层之中。

    而七曜星轮也日月阴阳，五行合一，化作一黑一白两尊直径数百里的巨大磨盘，横亘于九天罡风和黑色法阵之间。

    随后周皓两脚站在娑婆宝树之巅，两手托起七曜星轮所化的两尊磨盘圆轮，竟是欲以一己之力，抵御着恐怖的天地之威。

    “给我起！”周皓的眼中尽是疯狂。

    他的阿修罗神分身达到返虚层次神魔后，光是本体便有千丈高，此时顾不得节省神力，法天象地大神通当即施展，两手虚托着阴阳磨盘圆轮，直往上空顶去。

    轰！

    万丈高的巨人周皓，双脚踏地，两手撑天，将那九天罡风与地磁元火之间的虚空死死挡住。

    七曜星轮所化的两尊巨大阴阳磨盘圆轮，也在他神识操控下，一正一反地缓缓旋转，不管空中降下多少九天罡风，都被碾磨消散。

    而地下被炸穿的大地石层，也在娑婆宝树的无数树根穿插下，极力向内合拢。

    方圆近万里的山脉剧烈抖动，大地的震颤更是波及向周围数十万里。

    ……

    安檀城，安澶侯府内。

    一个巨大殿厅中，大量的水镜悬浮在半空，有着一名名修仙者在监看着。

    殿厅中央，更有一尊纯铜炼制，成酒樽形状，四周有八个龙头探出，分别对着东、南、西、北、东南、西南、东北、西北八个方向。

    突然，其中一个龙头一震，吐出了一颗圆滚滚地铜制龙珠，正落到下方地面由金线绘制的安檀郡地形图中。

    一名长须修仙者连忙过来查看，高声禀告道：“是血湖山脉方向范围，有剧烈天地元力波动，疑似有天仙境界存在交战。”

    “天仙交战？不好，今日是我北山氏和应龙卫一同去剿灭血神教，速速上禀老祖！”

    安澶北山氏对自己的封地监察异常严密，整个安澶郡的广袤大地上，如果某一处产生了剧烈的天地元气波动，便会被立即发现！

    随后按照波动等级逐层汇报，天仙境界出手的剧烈波动，那是必须上禀族内天仙老祖的最重要级别。

    很快，一名拄着木头拐杖，白发长眉的驼背老者，一迈步便出了安檀城，跟着空间一阵荡漾，再出现时，已来到血湖山脉边缘。

    此处距离血湖山脉血神教老巢不过万里，以驼背老者的实力，光靠肉眼也已能看到天地元气剧烈波动之地。

    “那是。”驼背老者双眼陡然瞪得滚圆。

    只见远处虚空中，一高达万丈的巨人双手撑天，一黑一白两尊巨大磨盘般的圆轮在空中旋转碾磨。

    自九天高空垂下的青色罡风漩涡成尖锥形，直指下方，却被那两尊黑白圆轮阻断。

    在那万丈巨人脚下，还有一金色巨树深深扎根大地，无数元火毒烟喷发，却被巨树的枝叶抽打压下。

    远远看着那万丈巨人，一股古老凶悍，欲要撑破天地的盖世气息扑面而来，让驼背老者恍惚间，直以为见到了传说中开天辟地的盘古大神。

    “返虚神魔啊！”驼背老者惊叹，“这是哪位上古存在？怎么会突然出现在我安檀郡内。”

    如此庞大的体型、如此凶悍气息，即便他乃是天仙，见到也只有羡慕惊叹。

    “是黑虎、落宵他们。”

    驼背老者看到远处万丈神魔手脚之间，一个个渺小如蝼蚁般的身影正在飞遁，当即脚步一动，挪移到黑色法阵外。

    那黑色法阵也有封禁虚空之能，便是天仙，乾坤大道未曾达到一定境界，也无法穿梭挪移进去。

    “黑虎，落宵。速来我这。”驼背老者抛出一道青色莲叶，将北山黑虎、北山落霄等人卷起。

    看到另一边还有应龙卫的东石等散仙，也顺势一道收进莲叶之中，从黑色法阵中救出。

    “驮山老祖。”北山黑虎、北山落霄等人满脸欣喜。

    “驮山天仙。”东石仙人也忙恭敬行礼。

    “怎么回事？这位返虚神魔是？”驮山天仙问道。

    “那是应龙卫的周皓监察特使。”北山黑虎道，“是血神教的血神子，在死前发动的同归于尽手段……”

    北山黑虎几句话将情况简短说明，驮山天仙听到这威猛凶悍的返虚神魔竟是那个长生真人妖孽，心中更是惊诧。

    当初周皓在黑白学宫仙人石壁留字，他在侯府中也有所耳闻，还特地看了眼有关周皓的情报讯息。

    “修炼不过数十年，第二元神的身外化身更是返虚神魔。”驮山天仙暗道，“应是京都总部那群老家伙培养的绝世妖孽。”

    这种妖孽，整个夏族大世界他也只听闻有那么一两位，没想到今日在这便见到一个。

    “周道友，老夫驮山，前来助你！”

    驮山天仙的声音远远传递过去，直接在周皓耳边响起。

