    鲁本帕特森垫脚明显。

    所以不管他是以什么样形式出去的…。

    但一个二级恶意犯规肯定也跑不了了。

    所以当比赛开始后。

    裁判还判给了刘宝强个两罚一掷。之前的三分也同样有效。

    两次罚球，刘宝强稳稳命中。

    河升镇发球之后。

    布莱文奈特持球和其他队友一样，都跟在刘宝强身边。

    而两队现在的比分是21:39。

    “这一节咱们不着急得分，以防守反击为主！不过防守的方式听我指令！我要求必须单对单，单防！不包夹可换防！并且主防突次防投，不要担心防守不住对手，因为我会提醒你们，但我要求防的是球而不是人，都给我下死手抢断！有多狠就给我抢多狠，也不用担心犯规，因为你们上来就是“送”犯规的！我们有18分的优势，消耗的起！就算消耗完了！我再带主力给你们挣回来！也不要担心遇上我那一幕！因为我同样也会提醒你的！

    乔尔升镇！你们两人的作用很关键！一旦外线被突破成功！你们俩就给我守着篮下，不管是盖球还是盖脸！但一定要把人给我盖下来，盖不下来也给我拉下来，明白了吗！”

    既然掘金队已经体犯了。

    刘宝强也就觉得自己没必要客气了。

    甚至他还准备把季后赛的强度再上一个档次。

    当然了，盲目操作是要不得的。

    “群体外挂”继续升级才是关键。

    之前刘宝强也是考虑犯规的问题。

    所以并不想用系统的预判去冒险抢断。

    毕竟运球时刻可不像出手时刻那么好把握。灵活度也一样没办法比。

    一旦运气不好。可能赔犯规也会把比分赔没了。

    但现在毕竟是大比分领先。

    他又没被弄下场，谁知道掘金队还会不会继续故伎重施？

    所以与其坐于待毙。还不如主动出击。在“铁血”的防守之下。也让掘金队知道什么叫做物极必反！

    ………

    开拓者队换上来了大半的替补。

    能力的缺失下，之前的那套战术肯定是打不成了。

    所以在进攻上刘宝强也没太大的要求。只打最熟练的“关门”战术就行了。

    顶替鲁本帕特森上场的是05年的27号秀利纳斯克雷扎，身高2米03，体重111公斤。

    本来小伙是给安东尼打替补的。

    但前面已经交代过了。掘金队的替补分卫根本就无人可用。要不然也不可能把鲁本帕特森签进来。

    不过从小伙的体重也能看出来。丫速度肯定不快。跟防刘宝强估计也够呛。

    所以还是用安东尼防守刘宝强。

    再次对位“甜瓜”有点尴尬。

    说实话，他是真不知道乔治卡尔给鲁本帕特森派的“任务”。

    “瓜哥”也是个体面人。球场上球场下也分得很清楚。

    所以对于自家主教练的行为还是很不耻的。

    不过既然分的如此清楚。那在尴尬之后自然得认真对待比赛了。

    开拓者队本回合的战术好的并不算成功。

    安东尼还是追上了刘宝强，但刘宝强还是出手了。

    别看开拓者队上的是替补者。可内线还有216和221在呢。护框能力自然加强了不少。

    所以即便刘宝强这一球没有命中。

    但216和221卡位及时。进攻篮板还是到刘宝强手里。加上达米尔威尔金斯内切及时。刘宝强助攻对方冲框成功。

    本回合刘宝强又有1篮板1助攻入账。

    开拓者队刚刚调整阵容。

    掘金队总需要一个试用期。

    但试探的却是安德烈米勒。

    毕竟总不需要安东尼去试探刘宝强嘛…。

    在这里需要稍稍介绍一下掘金队的这位首发控卫。

    安德利米勒99年的首轮8号秀。

    身高1米88，体重91公斤。

    优缺点很明显：该球员控球老练，能在低位单打，脚步灵活多变，但速度不快，能组织能快攻，但没有什么射程，防守端盯防快速型控卫吃亏，靠经验防守。

    从这些就能看出来。

    布莱文奈特防守他并不太吃亏。

    可以跟防的很紧。以及本身就有不弱的抢断能力。

    “右边！”

    再加上刘宝强的鼓励式抢断和提醒…。

    “啪！”

    安德烈米勒还没进入三分线就被抢断了下来。

    布莱文奈特也没客气。178的身高，一骑绝尘，自己快攻打进一球。

    比分21:43.

    开拓者队再一次扩大战果。

    分差翻倍了。作为掘金队的老大安东尼终于急了。

    此时的他也没工夫去畏惧刘宝强的防守了。

    再一次进攻拿篮球就对着刘宝强冲了过去。

    还好，这一次刘宝强倒是没贴的那么紧。起码还给了他控球的空间。

    可…。

    “操！”

    “操！”

    “嘟！”

    “…”

    可却没给他太多控球的时间。

    安东尼才刚准备侧身再打一次后仰跳投。

    刘宝强的手就已经伸了过来。并且狠狠的打在了他的手背上。于是他的手背又没知觉了…。

    这也是他为什么发出暗骂声。

    不过？好像有两声暗骂吧？

    另一声又是谁发出的？

    …当然是刘宝强了。

    “老子是不是和抢断绝缘呀？我明明根据系统的提醒出手的很到位？怎么又赔上了一次犯规呀？”

    这已经是刘宝强的第2次犯规。

    并且两次犯规都没有任何的收获。

    这家伙要是不暗骂那才叫怪呢。

    其实有很多人不知道。

    抢断其实和自身的球感也有关系。

    正所谓万变不离其宗。

    只要自身的控球手感足够。就能提高自己对于对手控球节奏的预判。

    就像你明明知道对方要变速。却把握不住对方的运球频率。

    贸然出手的话当然抢断不到最后时机。

    所以刘宝强就吃亏在自身感觉上。谁让他控球太菜呢。如果要是他控球能力非常好的话，就是另一回事儿了。

    当然了，出其不意和对方疏忽大意就是其他一回事了…。

    ……

    刘宝强又赔上了一次犯规，也不能说一点收获没有。

    起码安东尼在罚球的时候，居然是两罚两失。

    要知道安东尼本赛季的罚球命中率好歹也有81%。

    可见刘宝强下手的时候到底有多狠。

    罚球结束，开拓者队进攻…。

    这次刘宝强是彻底没有出手空间。

    球给了布莱文奈特后。这家伙出手犹豫的老毛病又犯了。达米安威尔金斯接应。无奈读秒出手。最终打铁，篮板被坎比和肯扬马丁配合着摘了去。

    安东尼快过。刘宝强铁定追不上。

    终于被人家打了一次反击快攻。

    比分23:43。

    开拓者队进攻…。

    替补的进攻无力彻底呈现了出来。

    不过这一回合虽然无期而终！

    但下一回合掘金队进攻的时候。

    肯扬马丁想要强起暴扣。

    却被乔尔河升镇两人连人带球摁到了地上。着实把这位状元郎摔得够呛。并且似乎也摔出了心理阴影。

    这一点从他罚完球后，不再随便进内线就能看得出来…。

    开拓者队再攻…。

    达米安威尔金斯欺负利纳斯克雷扎的速度。到时突破成功。可却没过去马库斯坎比这一关。上篮受到干扰。进攻篮板又被刘宝强抢到。助攻乔尔普尔兹比拉篮下打进一个。

    掘金队进攻…。

    利纳斯克雷扎想依靠吨位。背身慢攻达米安威尔金斯。但在转身的时候却被已经收到刘宝强提醒的达米安威尔金斯抢断成功。

    只是这一球位置太深。没能打成快攻。

    阵地战刘宝强也没得到出手的机会。这一回合又一次无疾而终。

    掘金队继续攻…。

    安东尼出手刘宝强再一次犯规。

    至此，这家伙再也不敢乱伸手。

    但此时安东尼的右手已经比左手“大”了一圈…。

    开拓者队继续攻…。

    刘宝强打铁。抢到进攻篮板再铁…。

    掘金队继续攻…。

    安东尼并不知道刘宝强已经认怂…。被跟防下自顾自的强行变形投篮，再加上本身“手感”不佳，只能是出手打铁。篮板被刘宝强拿下，又一次远距离传球主攻布莱文奈特上篮成功。

    掘金队继续……。

    安德烈米勒又被抢断…。

    开拓者队进攻。

    刘宝强打铁…。

    掘金队进攻。

    达米安威尔金斯抢断犯规…。

    开拓者队进攻。

    刘宝强打铁，抢到进攻篮板再打铁，再抢到再打…。

    掘金队进攻。

    估计掘金队所有人都有些手疼…。本回合居然来了一轮甩锅式传球…。最终坎比被送上罚球线…。

    开拓者队进攻。

    刘宝强心疼篮筐…，助攻威尔金斯打进一个运气球…。

    掘金队进攻。

    肯扬马丁被送上罚球线…。

    开拓者的进攻。

    刘宝成继续心疼篮筐…。助攻河升镇打了个寂寞……。

    掘金队进攻。

    利纳斯克雷扎被送上罚球线…。

    开拓队进攻。

    刘宝强连续抢到三个进攻篮板，最终全是寂寞…。

    掘金队继续。

    …………

    开拓者队继续。

    ……………

    掘金队继……没办法继续进攻了。

    因为第2节比赛已经打结束了。

    两队现在的比分是45:54。

    掘金队终于通过不断的罚球努力…。把比分缩小到10分以内了。

    不过即便是这样，掘金队的主教练乔治卡尔的脸色依然非常的铁青。

    至于原因嘛，那就是除了这种丢脸的得分方式以外。

    还有就是刘宝强的数据又有点变态。

    本节比赛刘宝强总共出手了12次。还是命中了5球。又拿到了14分，除此之外还拿到了11个篮板和7个助攻。

    也就是说刘宝强现在的个人数据。

    是22投10中，共拿下27分16个篮板10个助攻3个盖帽。

    如果按照这个节奏算的话。

    本场比赛刘宝强最起码要拿下30+20+10以上的数据。甚至40+30+20的数据都有可能。

    这样的变态数据。再加上他之前的“举动”。本场比赛结束，他就有可能会成为全联盟最大的笑话。毕竟是因为他的举动？似乎才把“最强”的刘宝强激发出来了。

    这不明摆着搬起石头砸自己的脚吗？所以乔治卡必须想办法继续阻止。哪怕是放弃这场比赛也在所不惜。

    只是乔治卡尔可能不知道。他想的还是有些少了。

    因为他并不知道刘宝强在想什么。

    这家伙是这么想的。

    “我原来有7290点积分，现在篮板奖励已经到账了，投篮和助攻任务也各剩5次了，第3节努力努力，这两项也就应该差不多了！到时候可就够1万点积分了！到时候我到底是开启控球能力呢？还是开启控球能力呢…？

    算了，不多想了，到时候再说吧…！”

    ……………

