    不过这等稀世棋谱，本就可遇而不可求。崔行舟也不知能不能寻到后半部的残本，了却了冬泉居士平生夙愿。

    崔行舟得了心仪的棋谱，此行圆满，又将自己带来的庐山名茶赠给了居士后，就此告别。

    母亲过两日便是寿宴，这几日王府里的远亲故朋已经纷纷到府，他须得回去迎客应酬。

    所以离开了冬溪居士的山间别墅后，他和镇南侯赵泉便下山换乘了挂着王府名牌的华盖驷马，一起折返王府。

    淮阳王府其实离灵泉镇不甚远，在一水相隔眞州郡上。

    虽然老王妃的寿宴还未开始，此时也已经入夜，可是王府门前依旧人欢马嘶。

    王爷终于归家，王府上下之人都打起了百倍精神，前来迎接王爷。

    而崔行舟第一件事就是去拜见母亲。

    因着知道儿子回来，一向早睡的太王妃楚氏也坐在大厅里，由着廉苪兰和她的母亲陪着，一起等崔行舟前来请安。

    当身着宽袖月白水衫，紧束宽带的崔行舟转过亭榭，出现在庭前时，高挂的华灯照在他英挺的脸上，衬得金冠熠熠，眉眼更加俊美逼人。

    廉苪兰含羞带怯地看着自己未来的夫婿，微微地抿嘴，静待表哥走过来。

    不过崔行舟倒目不斜视，并没有多看他的表妹几眼。

    从小到大，他对于这个隔了四岁的表妹都不甚相熟，就算四下无人，其实也没有什么好说的。

    好在夫妻之道，在于相敬如宾。就好似那柳眠棠一般，只要对丈夫恭谨，就算无话可言，也能平顺安稳地相处。

    崔行舟对于婚后的“画眉深浅入时无”毫无兴致，但是认为妻子的恭谨是第一等重要的。

    这一点上，廉苪兰这样的大家闺秀，一定会比柳眠棠那样的没落千金做得更好些。

    问候了母亲后，楚氏太妃温言道：“久不见你，怎么好似瘦了？这次若是公务不忙，可要在王府里多留几日，也好尝尝苪兰的手艺，她为我炖煮的补汤很将养身子。”

    苪兰听姨母楚氏夸赞她，便笑着柔声道：“是太妃您不嫌弃苪兰手脚粗苯，我自知厨艺不精，哪敢在表哥面前献丑？”

    楚太妃看苪兰谦虚，便笑着对苪兰的母亲，坐在一旁的妹妹廉楚氏道：“你看看，苪兰这孩子怎么这般谦顺，可半点都不像你的性子！”

    楚太妃说的是实话，她的这个妹妹廉楚氏在家里时，处处咬尖儿，什么都要争得最好的，就算是成婚生养的子女后，也不见收敛。可是妹妹的女儿廉苪兰却是个端雅温良的姑娘，跟儿子崔行舟般配得很。

    崔行舟久不回家，向母亲问安后，便略坐了坐，同母亲和姨妈闲话家常。

    那廉楚氏含笑着说了几句后，突然话锋一转，笑吟吟地道：“姐姐，行舟这孩子一个人久在外面，身边也没有知冷知热的丫鬟，长久下去可是不行。他跟苪兰的婚期还有一年，莫如让苪兰身边的丫鬟怜香先到王爷的身边伺候，最起码能照顾周全冷暖不是？”

    这种小姐未行，丫鬟先上的路数，实在出乎人的意料。听姨妈廉楚氏的意思是要将怜香先送来做崔行舟的通房。

    楚太妃不由得看了一眼旁边端坐的廉苪兰。她似乎并没有露出惊诧之色，只是微微低头，并不说话。然后她又看了一眼那怜香。

    这个丫头的模样倒也端正，不过跟廉苪兰比，还差一些，看上去也不像走狐媚路数的……

    这时，崔行舟却开口道：“我经常在军营走动，带着侍女实在是不方便，身边的小厮也算尽心，姨妈不必为我多虑。”

    听到王爷婉拒，廉楚氏却不松口：“怜香并非那些养在大宅里娇惯成了主子的下人，王爷放心使唤就是了，日后你与苪兰成了亲，她也服侍得有了章法，正好帮衬着苪兰，悉心照顾你的起居不是？”

    楚太妃耳根子软，如是听着，深觉有道理，于是便也劝慰儿子：“既然是你姨妈的一片好心，且答应了吧。”

    可是崔行舟不像想松口的样子，只端起一旁的茶盏，轻轻磨着茶盖，看似不经意地岔开话题说：“前些日子，手下的兵卒跟我说，看见姨父廉大人的小厮在灵泉镇，想来是去选买瓷器的，不知可买到称心的？要不要我代为选买几样？”

    廉楚氏微微一愣，正待开口扯回话茬时，廉苪兰却柔柔开口道：“母亲你多虑了，就算表哥要选侍女，府里灵巧周到的尽是，她们都是在太妃亲自教出来的，做派与细心岂是怜香这种毛躁的能比？”

    说着，她又柔柔说起了昨日陪太妃去寺庙吃斋的事情，说到逗笑的地方，惹得太妃楚氏乐得笑不拢嘴。至于送丫鬟的话头，就这么打岔过去了。

    待得崔行舟起身，与母亲告辞回转了书斋。廉楚氏便也带着女儿告辞，回了廉苪兰客居的院落。

    待入了内室，四周无闲杂旁人时，廉楚氏顿时气急上脸，瞪眼对女儿说道：“不是一早就说定了，先将怜香送到行舟身边，也好知道那边是何情形，好不容易说得我姐姐松了口，你怎么以后又拦住了？”

    这越说这急火越往心里攻，廉楚氏不由得满怀忧虑地对女儿继续道：“老天爷啊，这真是子承父业，王府的荒唐事不断！当初我就是知道那老王爷崔榭花心成性，才硬撑着不嫁，熬得父母没有法子，让我跟姐姐换了婚书，让她易嫁给了崔榭，而让我嫁给了你父亲。你看看你大姨母，若不是有娘家维护，老早就被那些个狐媚扯着吃了，哪里有现在太妃的安逸日子？她当初那些个糟心事，可比不得我们家府宅清静，日子过得舒心……你若不长点心眼，小心重蹈了你姨母的覆辙，到时候，你父亲那不上不下的官职，可没法帮衬着你！”

    听了母亲的这番自夸，一向人前温婉的廉苪兰却不以为然地轻飘了廉楚氏一眼。

    廉楚氏没有注意到女儿这意味深长的一眼，犹自说道：“如今我是看着她这独子行舟的性情好，并非他父亲那等浪荡样子，才准了你嫁过来。哪知道，行舟那孩子竟然在灵泉镇不声不响地安置宅子养了外室！这……岂不是也随了逝去的老王爷？若不早早防范，吃亏的可就是你了！”

    廉苪兰任着怜香替她拆卸着发簪，柔柔地道：“母亲，女儿同你说过多少次了，做事不可太露骨。今日你听表哥的话头，分明是察觉了父亲的小厮书墨察看灵泉镇外宅的事情。你若再急切地往他那塞人，岂不是明晃晃地要安插眼线？依着表哥的性子，岂容这个？”

    廉楚氏知道女儿说的在理，可是又不甘心道：“那就任着他养外室？到时候我们廉家的脸面该往何处放？”

    廉苪兰却气定神闲道：“书墨不是施银子打听到了吗？说那小妇乃是当初被土匪劫掠的商妇，不知怎么得了表哥的眼。这等污了名节的，不过是仗着貌美撩逗着哥儿解闷的。依着表哥的身份，再怎么宠爱，也端不上台面，既然是私下里逗闷的东西，又何必搅了表哥的兴致，惹来他厌烦？”

    廉楚氏其实也纳闷自己生得女儿怎么不像自己的急性子，这么沉得住气！可是苪兰说得有道理，今日王爷突然提到她夫君廉含山的小厮书墨，就是在敲打着她。

    她的这个外甥，看着温吞有礼，可内里却不似姐姐的脾气那么柔软，若是非要一心安插个丫头过去，反而不美。

    那小厮前些日子再去打探时，之前收买的那个兵卒也不见了踪影，问别人，也是三缄其口，让他碰壁而回。现在想来，依着崔行舟的性子，定是惩处了那兵卒，想再套话也是不可能了。

    而廉苪兰过了初时妒火横生的时候，也想明白了：她将来过门后，就是王府的主母，持家的王妃，有的是法子处置那外室小妇，又何必在没成礼前，惹得表哥不痛快？

    既然如此，她自当是不知道。有了那么个名声污秽了妇人侍奉着表哥也好，总好过他如逝去的老淮阳王那般，招惹了别家的千金，抬了几个打骂不得的贵妾入门。

    想到这，廉苪兰便温言劝母亲去安睡了。而她也用珍珠面膏敷面，用轻纱束好了头发睡下了。

    这几日，廉苪兰格外用心保养。只因为听那兵卒说，那个商妇貌美得很，让人难免有些心里不舒服，升起攀比之心。

    不过，再美也有凋残的一日，以色事人怎么会长久？她作为正头娘子，心胸也当开阔些，不可像她母亲那般目光短浅。

    方才母亲虽然痛斥着老王爷花心，非可嫁之人。可是母亲在自家的府宅里，不知有多少次哭诉后悔，唠叨着父亲的碌碌无为，只说自己当初鬼迷心窍，为何非要跟姐姐易嫁？

    当初父亲为她们姐俩挑选夫婿时，也是看准了楚氏性子绵软，所以才寻了廉含山这憨直老实的女婿。

    廉楚氏争抢着跟姐姐换了夫婿嫁过来后，却发现夫婿老实倒是老实，可是太没出息！官场上的圆滑逢迎一律不会，多年来便一直安守着地方，不见挪动高升。

    反观那崔榭，原本不过是个镇守一方的节度使，可是屡立奇功，被先帝封赏为王，此后虽然历经了些坎坷，到底光耀了家庙，封地渐渐扩大。

    廉楚氏私下里肠子都悔青了，总说当初若是不换，现在王府的当家主母便是她才对。

    作者有话要说：　　王府的家庭氛围也很温馨~~

    ~~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：芝华塔尼欧  2个；莲煾、五里木、胖胖、祁南、芭乐、波波的饺子、理想与现实之间、大富贵  1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    米饭  60瓶；映日荷花  9瓶；谬谬、我本闲人、雷23333、小柏柏  5瓶；小红、孙家淼  2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

