    游戏对局开始。

    也就意味着，IG的倒计时已经开始了。

    2分16秒。

    上路的腕豪提前到2级，对1级的鳄鱼起了杀心。

    鳄鱼这英雄，二级之后可能比大部分英雄都要猛。

    但一级，着实是个笨比。

    这不，Neny打的有点随意了。

    1级和对面的上单消耗到了半血。

    腕豪二级后，对鳄鱼起了杀心。

    Neny感觉情况不对, 立马闪现。

    从现在为止，CMG的对线是没有问题的。

    即便Neny是lpl的选手，但也不至于因为lpl的身份特殊性而恐慌。

    反而，遇到这样的对手，对他而言更是一种挑战。

    Neny点了一下腕豪的闪现，说道：“晨哥, 对面没闪了。”

    陈晨也没什么办法。

    他的开局, 直接从凯隐的蓝buff刷野。

    因为德莱文+泰坦的组合，让他们的下路有着绝对的一级团优势。

    凯隐和烬，在一级又没什么作用。

    CMG只能选择换野区。

    这一换野区，CMG的下路岌岌可危。

    IG下路打的很凶。

    拿到强势的德莱文后，Wink开始屯线、推线。

    陈晨刷完蓝buff，无缝吃三狼。

    回来打魔沼蛙，一边拉扯着，一边交流越塔。

    “你们卡一波兵线，泰坦抗塔，拉扯一下。”陈晨刷完魔沼蛙到达三级。

    CMG明显也有意识，提前在三角草丛插眼，防止gank。

    但有些gank是防不住的。

    下路两波兵线进塔。

    Lucas泰坦往前顶，

    平a起手，定住蕾欧娜。

    贴脸q[疏通航道]，不给蕾欧娜操作的空间。

    紧接着，开W[泰坦之怒]，抵消一部分防御塔的伤害，残血出塔。

    剩余的，就交给德莱文和豹女处理了。

    整个越塔的操作非常简单。

    而且IG的执行力也十分迅速, 一点都没有拖泥带水。

    这倒不是因为陈晨的上场, 导致目前的情况和变化。

    而是因为IG对上城市争霸赛的队伍，确实有这样的实力去碾压。

    CMG明显没见过这样的场面。

    下路2级越塔，豹女3级就来，明显被打的有点懵了！

    解说席上。

    “这一波IG快刀斩乱麻，三分钟不到，下路已经越塔了。”

    “虽然烬已经提前出了防御塔的范围，但蕾欧娜撤完了啊！”

    “CMG下路有点难受……这样德莱文拿到一血，感觉游戏已经结束了。”记得看着IG的这波执行力，有点心疼CMG。

    “对，IG赢这是大家都知道的，但现在的情况是，IG还得提速才行。”王多多表示，现在的IG速度完全不够！

    ……

    2分50秒，IG下路刚越塔结束蕾欧娜。

    镜头切到了上路。

    3分01秒。

    鳄鱼磕完血瓶，开始对没有闪现的腕豪下死手。

    这一局，Neny带的天赋是强攻。

    是一个比征服者还要强势的天赋！

    而且，他的出门装选择了多兰之盾，即便二级的时候，被腕豪小压制了一些。

    但Neny终究是lpl选手，在细节方面完胜了对面的上单。

    Neny操作着鳄鱼, 看到腕豪交掉了e技能。

    主动e上去，a接q打掉腕豪的一些血量。

    随后两人对a。

    Neny卡着红怒w，平a接二段e，直接秒掉了腕豪！

    上路通过硬实力，完成了一波单杀！

    但这样，还是远远不够！

    3分02秒。

    上路刚刚完成击杀的报幕，下路已经开始进行第二次越塔了。

    烬在二塔的自闭草丛，等着蕾欧娜回线。

    但谁想，IG见你想回线。

    陈晨刷完河蟹，直接往对面二塔靠！

    Lucas找准时机，闪现q拉到蕾欧娜。

    这一次，蕾欧娜有了逃跑的机会。

    闪现进二塔，终于得命！

    IG见状，并没有着急追击，而是选择回到对面的一塔吃镀层。

    对面觉得这一波后，Lucas的泰坦没什么蓝量，认为IG不敢继续越了。

    残血的蕾欧娜，磕着血瓶，准备回线。

    但谁料，陈晨的豹女一直未走。

    卡着三角草丛的视野，等待对面回线！

    这时，Lucas的泰坦确实没什么蓝量。

    但刚好够一个q[疏通航道]的蓝。

    Lucas很细节的往一塔的外部走，这样在抗塔时，第一时间能拉出来。

    等走到蕾欧娜的一定距离后，q[疏通航道]起手。

    Lucas没有选择平a，继续打控制。

    首先，没必要。

    接下来的伤害足够击杀蕾欧娜。

    其次，万一被蕾欧娜q定在塔下，很有可能被换掉。

    对于当下IG的局势并不利。

    在德莱文的平a，以及豹女扑上去后，蕾欧娜又一次阵亡。

    “这CMG下路，现在彻底崩了……”台上的解说已经有心无力了。

    这一局，虽然是IG的碾压局。

    但解说并没有因此消耗情绪，反而变得更加兴奋。

    IG如果真的做到15分钟前推掉基地，将又是联盟新版本的大突破！

    陈晨拿到这颗人头后，回家补出了爆裂魔杖和增幅法典。

    既然要选择推塔，那么对于法师而言，纳什之牙以及巫妖是最佳的选择。

    所以，这一局陈晨的目标也很简单，争取十分钟之前，至少把纳什之牙和耀光出出来。

    如果再加上一个巫术合剂的话，那就再好不过了。

    5分08秒。

    不知不觉中，德莱文的兵线又推了进去。

    蕾欧娜和烬再次上线。

    中路的加里奥，买了草鞋，利用掠食者天赋支援到了下路。

    虽然这一波，加里奥没拿到助攻。

    但也起到了威慑作用。

    Lucas正面出q[疏通航道]，德莱文和豹女接上输出，女坦再一次阵亡！

    这时，下路防御塔的镀层只剩下了两层。

    6分42秒。

    陈晨决定先刷一轮野区，保证自己的发育。

    而自家的下路，已经有了线杀的资本。

    Lucas再次找到机会，勾到女坦，德莱文接斧平a，很轻松地收下了第三颗人头。

    回家的德莱文，直接第一件做出了夺萃之镰！

    8分20秒。

    上路带来的天然对线优势，以及中路提前动的加里奥。

    让陈晨稳稳地拿到了峡谷先锋。

    9分35秒。

    烬独自在下路发育。

    不料，被陈晨的豹女从三角草丛包夹过来。

    这时，豹女的伤害已经非常恐怖！

    精准的一标，q打掉了烬接近三分之二的血量！

    随后变成豹形态，扑过来waq，收掉烬的人头！

    此时，陈晨的口袋里已经有了3500+的金钱。

    买完纳什之牙后，还剩下1300块。

    回家补出耀光+巫术合剂，准备绝命一波！

