    

    直播间这次的问题，相当于给所有人带来了机遇。

    谁能找到古代兵器‘冥王’，谁可能会成为世界的王。

    五老星希望借助冥王的力量巩固自己的地位，继续镇压世界。

    战国也希望借助冥王的力量，更好的维护世界和平。

    关于古代兵器，镇府一直都在暗中调查，只是这一次的问答降临，他们不得不把这项原本应该在暗处进行的研究放到全世界的面前。

    一直致力于解放世界的革命军，也自然看出了这次问答的重要性。

    遥远的白土之岛上，革命军的首领龙也对所有干部下令，要求干部们停下手中的所有任务，竭力搜集有关冥王的相关线索。

    同时，关于其他人通过答题而透露出来的线索，也要全部记下来，方便他们日后去寻找。

    龙建立革命军的初衷，是拯救所有被镇府和天龙人压迫下的无辜平民。

    作为同样有别的镇府权力的组织，镇府对革命军的态度完全不同于海贼。

    对于海贼，镇府只是一纸悬赏令通缉，除了部分罪大恶极的海贼外，海军不会动用太多的兵力去捉拿。

    但是对于革命军，镇府的态度就完全不同。

    海贼想要的无非就是自由和财富，他们只会气压榨不同的平民百姓，又或者海贼只见彼此掠夺，一般情况下，海贼并不会主动攻击镇府和海军。

    但革命军不同，他们的目的就是推翻统治，帮助遭到海贼掠夺的贫困国家击退来犯的海贼、协助遭天灾人祸的国家居民避难。

    革命军所作的事情，和镇府的使命相似之处，那就是保护平民。

    但是镇府的帮忙是有条件的，那就是天上金。

    想要受到海军庇佑的国家和人民，必须在规定时间内缴纳足够多的天上金，才能获得一时的安稳。

    然而，在这个世界上，并不是所有人的国家都富庶到可以每年缴纳天上金来祈求海军的守护，而这些缴纳不起天上金的国家，就会失去海军的庇护，受到海贼的侵扰与掠夺。

    革命军的首领龙早就对这种情况嗤之以鼻，他认为世界是人民的世界，人民的自由也不应该由伪善的镇府来统治。

    所以，他创立了革命军。

    哪里有压迫，哪里就有革命军。

    革命军的任务也是和平，但他们追求的和平，是教会民众如何拿起手中的武器捍卫自己的自由权，而不是将希望寄托于吸血鬼一般的强权统治者。

    所以，革命军与镇府只见，长期存在着胜负之争。

    而镇府为了消灭这一组织，甚至会动用秘密组织CP９的成员去暗杀革命军地方领导干部。

    但是，革命军在龙的带领下，行事十分严格神秘。

    就算革命军已经被镇府认定为‘世界最凶恶的罪犯’，革命军真正为世人所知的名字，也只有其首领蒙奇·D·龙一人，镇府对于革命军的存在，可以说是既痛恨又无可奈何。

    革命军和海军一样，虽然规模和影响力不及海军，但革命军也拥有着强大的情报网，关于这次有关冥王的线索征集，首领龙刚刚将任务下达，便已经陆陆续续收到许多回复。

    只是，龙在得到关于冥王的相关情报后，并没有第一时间选择答题。

    直播间给出的答题时间是３０分钟，他不想当这个出头鸟，更不想这么快就将自己的情报网暴露出去。

    反正时间还长，他想再等等其他人的回答。

    ．．．．．．

    除了海军和革命军开始奋力搜寻关于冥王的相关线索外，一众海贼们也纷纷开始了寻宝之旅。

    只是，对于实力不够的海贼们来说，他们并没有强大的情报网来提供这些资料，所以他们只能等着直播间中有人出来答题，帮他们从中捡漏。

    此时，直播间中的众人都忙着手机情报线索，真正答题的人几乎没有，就连普通聊天的人都少了许多。

    罗非看着直播间中的气氛微微低宕后，只是微微一笑，并没有想要参与答题的打算。

    一来，罗非并没有立场去曝光这件事情。

    毕竟他现在的身份是一名普通的海军教官，关于冥王的事情，在海军中算是高级军事机密，许多高层都不知道的情报，以他的身份，自然也不可能知道。

    虽然直播间也给出了超豪华奖励的承诺，但这次罗非只能放弃。

    毕竟，前几次答题他都可以用逻辑分析，推测出正确答案，但这次的问题很明显不一样，他没办法光靠猜测去说服直播间众人。

    二来，罗非并不显卷入这场争夺冥王的漩涡之中。

    关于冥王的事情，整个直播间里，估计除了‘那个人’之外，没有人比罗非更熟悉了。

    那个人会不会选择将自己手中的线索曝光，罗非并不知道。

    但罗非知道，不管那个人如何选择，三十分钟后，整片大海都会因为冥王而沸腾起来，到那时，那个拼命想要守护冥王的人，又会做出怎样的选择呢？

    看来，这片大海，又要热闹起来了。

    ．．．．．．

    此时距离直播间给定的３０分钟已经过去三分之一，直播间中仍然没有人答题。

    远在阿拉巴斯坦王国的克洛克达尔看到后急了，他手上有关于冥王的线索，而这个线索距离他还很近，他已经迫不及待的想要通过直播间来验证。

    只是，这个线索如果说出去，那他的野心就真的人尽皆知了。

    所以他在等，他想等其他人开始答题的时候，自己再跟着参与答题，这样也能减少一些对自己的怀疑。

    可是，他忽略了一件事。

    他是这么想的，别人也是这么想的！

    谁也不想第一个就把自己手中的线索分享出去，都想先观望一下其他人的回答，再决定要不要把自己的线索分享出去。

    这个时候就要比谁更沉得住气了。

    获取冥王，是克洛克达尔这些年来唯一的心愿，为了达成这个目的，他不知谋划了多少年。

    所以，当直播间公布这个问题的时候，克洛克达尔更是迫不及待。

    “这群老狐狸，都不答题是吧？呵呵，也好，反正这次的奖励最后也一定是我的！”

    “说不定．．．．．．这次的奖励，能助我更快的获得冥王呢？”

    克洛克达尔看着气氛有些冷寂的直播间，怀着轻蔑的笑，这样说道。

    【克洛克达尔：既然都没人答题的话，那这次的奖励就由我拿下吧！我来答题！】        

