    几人都在期待着。

    可是，接下来的时间，店里人流量虽然不错，但是真正看孙湘服装的却没有几位。

    半个小时时间，那孙湘设计出的衣服被人试穿了一件，但是一件都没有买。

    一时间，孙湘自信的心忽然有了一丝动摇。

    一个小时后，她设计出的衣服被试穿了两件，一件没卖出去。

    两个小时，试穿五件，卖出去一件。。

    三个小时，试穿九件，又卖出去了一件。

    一上午的时间就这样过去了，寒露服装有卖出去的衣服，但是孙湘设计出的衣服加起来总共只卖出了两件。

    这样的营业成绩完全不足以称之为爆款。

    “怎么回事？”此时孙湘脸色明显变了。

    之前在天运服装店看自己设计出的衣服，一会儿就卖出去一件，天运服装厂内，她设计的款式衣服销售甚至占据了整个服装厂的一半。

    而现在，在这寒露服装店里，她自信满满，甚至感觉比之前在天运服装厂设计出的衣服款式还要好。

    因为过年今天在家里，她无意中有很多的灵感，在家里便设计了出来。

    在她看来自己的衣服卖的肯定更快，但是现在竟然卖不动了。

    按照她的期待，这一上午她的衣服至少应该卖出去二十几件才对。

    在孙湘身边，孙佳佳也是不说话了，脸色呆呆的，不敢相信自己最崇拜的姐姐竟然失败了。

    七种款式的衣服，一上午卖出去两件，这在之前的天运服装厂每一位设计师都能轻易做到。

    江小薇也是如此，手机也不直播了，她之前一直说秦运没有眼光，是一个黑心商人，放弃她的表姐孙湘是一个巨大损失。

    可是，现在的结果却是这样的。

    而在她们旁边，孙茜一直古澜不禁的脸色微微阴沉。她也是抱有很大的期待。

    “孙总监。”

    正在这时，左寒忽然走进了服装店里面，微笑着询问道。

    “衣服卖的怎么样？”

    他一直待在这里，清楚孙湘衣服卖的情况。

    他心里此时快意的很，之前那孙茜前来，对他不屑的样子，他也是能看出来一些，他知道自己在孙茜心中就是一个纨绔二代，没有一点能力。

    尽管心中气愤，但是他根本没办法，只能忍着。

    现在他来这里意思就是说，你孙茜不是很了不起的，看不起我么？认为我没能力，一点都对付不了天运。

    可是你现在花重金挖了天运的服装设计师过来，不也是失败了？

    看了左寒一眼，孙茜面无表情。

    “我们走。”

    她没有多说什么，转身直接离开了。

    看着她的脸色，左寒笑了笑，也是离开。

    剩下脸色不断变化的孙湘。

    她向天运服装厂提出加工资提成的原因就是衣服卖的多，之后转到寒露服装厂提出的工资要求也是如此。

    可是按照现在的业绩，估计一个月时间七、八千块钱都拿不到。

    “一定不会这样的。”

    孙湘有点不敢相信，继续在这里看着。

    ……

    “秦总，那孙湘的衣服一上午时间没有卖出去几件…”此时赵天强看着秦运说道。

    “看来寒露的销售手段不行啊。”秦运笑了笑道。

    他的目光看着眼前，这里一家天运服装店正准备开业。

    而此时时间已经来到了二月一号十二点！

    “姓名：秦运。”

    “二级聚财阵：6座”

    “一级聚财阵：16座”

    “余额：28355000”

    十二点到来，一行行信息，随后一道道机械般的声音在秦运脑海中响起。

    “余额未达到一亿，不足以开启三级聚财阵。”

    “每月1号可开启二级聚财阵一座，一级聚财阵两座。”

    “现在二级聚财阵6座，已使用5座，一级聚财阵16座，已使用14座。”

    “下次财运系统信息将于3月1号中午十二点更新。”

    一道道声音不断响起，等声音停歇后，秦运感应到了脑海中多出了三道奇异的光点。

    “一月利润九百万！”

    看着自己的余额，秦运心中喜悦。

    “按照这样的速度，二月份，我的利润绝对能超过一千万！”

    一座座聚财阵开启，他每个月的利润都在增加！

    从聚财阵刚开启的时候的月利润十几万，到上百万，再到之后的三百万，五百万，七百万…此时更是达到了惊人的九百万！

    “月利润如此，我买的股票在一月份也增加了一百多万的样子。”

    每一天，天运服装都有大量金钱入账，秦运会取出一部分买入股票，财运对股市的影响不大，但是依然可以给秦运每个月至少百分之十的利润。

    一月份还是过年期间，不然的话这钱会更多。

    算起来，他整个一月份除去人员工资、除去交的税等等一切，所有的纯利润加起来超过了一千万！

    月纯利润一千万，这是何等惊人的财富积累速度？

    而下个月，纯利润会更高。

    心中一动，脑海中二级聚财阵出现，随后将眼前服装店完全笼罩住。

    离开这里，秦运又前去另外两家天运服装店，将聚财阵布下。

    “赵经理，容阳市我们天运服装店只会开六家店，接下来，三月一号的新店准备开在木易市。”秦运说道。

    聚财阵的聚财能力太强了，一家店估计能相当于其他服装店的十家店利润。

    金陵是大都市，消费水平很高，其他的倒是差了一些，秦运也不准备再开那么多。

    两家大店，四家小店占领一个市的市场，在他看来差不多了。

    不然的话，这苏省服装市场甚至可能被他小部分垄断。

    之前的秦运可能没想到，但是现在他考虑的比较多。

    “是，秦总。”赵天强点了点头。

    “对了，现在孙湘那衣服卖的怎么样了？”

    说完天运扩张的事情，秦运又是询问道。

    ……

    孙湘没有离开寒露服装店，一直在看着自己衣服的售卖情况。

    下午时间继续流逝，一点多，孙湘设计出的衣服卖出去了一件。

    三点多，这衣服又卖出去了一件。

    随后一直到五点，再没有衣服卖出去。

