    不过，他的承受能力还是很强的，几秒钟之后便已经适应了，随后开始介绍这片水域突然出现的事情，然后还描述了地下河水中存在大鱼的事。

    而紧接着，拍完了上一条之后，艾玛找到老渔民，稍稍聊了一会儿。

    老渔民竟然是亲自上阵，带着那个年轻人，打算在镜头之下示范，如何在这片水域抓两条淡水鱼。

    这自然让艾玛的视频，一下子变得十分有趣，即使艾玛的拍摄能力不过关，可收获到的快乐，以及记录下来的一些种种技巧，和朴实平淡的渔场生活，却完全展示了出来。

    这毫无疑问，让艾玛的摄影爱好的开展，有了很大的上升空间。

    陆远倒也没觉得无聊，甚至啊还亲自帮员工们一起去拉网，还解释一下这种渔网的工作原理，以及水里捕上来的鱼，都是哪种鱼，属于哪个种类，逐渐他也具有一定的专业能力。

    做完了这一切之后，艾玛终于心满意足地结束了拍摄，并且还对陆远竖了竖大拇指，看到艾玛十分开心的样子，陆远也松了一口气，从口袋里掏出了两张纸币，塞给了两个员工。

    这让两个员工顿时很开心，拍着胸脯说如果还不够素材，他们可以再抓几条，甚至来上一个潜水之类的节目。

    对此陆远立刻反对，因为上次大黑在这儿就吃了不小的亏，这水里面那种大黑鱼绝对不止一条，而且可以确定这里拥有地下河，如果陷入了水中的旋流里，那可是会直接被吸进地下水的，到时候出了人命事情可就大条了。

    艾玛也并不想拍摄那样的视频，在这里逛了一会儿之后，几人重新上车，这次是打算去海边玩一玩，而且还想看看，现在渔场淘汰的那艘船，顺便做个使用教程，看看能不能在网上卖出去。

    “马上就要进入深秋了，这可真是凉爽的天气。”艾玛下了车，张开双臂呼吸着海边的空气，俏脸上惬意的表情看上去美极了。

    “是啊，秋季到冬季的过程短促，降温很快，在这片平原上一直都是这样。”老渔民随口回应了一句！

    那个年轻人则说道：“每一年有七个月的时间，气温都十分的恒定，可如果明显感受到了气温的变化，那么在短短的几天内，就会突然变冷或者是变热，并且会持续很久的时间。”

    “这其实对于我们来说影响很大，但这也是澳洲荒野上的一些特色吧！”

    老渔民感怀的说着！

    毕竟寒潮来袭，近海的水温都会变得很低，就连捕鱼都会变得十分困难，所有人在冬季都会选择老老实实的待在家里。

    动物们提前已经感知到了这种寒冷的来袭，逐渐开始准备过冬的食物，寻找合适的藏身之所。

    但对于陆远，艾玛两人来说，他们两个可不喜欢在夏日炎炎，去到沙滩上将自己晒黑。

    更喜欢在这样一个适宜的季节，做自己喜欢的事！

    艾玛更要多出一下，那就是与自己喜欢的人，搭载一艘小船，体会一下近海的风光。

    几人来到了那艘捕鱼船停泊的地方！

    远远的就见到了那艘船！

    仅仅是站在海岸边向那边看去，就能发现那艘捕捞船已经很破旧了！

    外表是各种颜色喷漆拼凑成的防锈层，加上年久失修，很多地方都有了一些锈蚀过的痕迹，就像是一个长满了麻子的女人的脸，即使这个女人再怎么能做事，终究也难以得到大众的认可和审美。

    而陆远也是非常清楚，这艘船变成这一副模样，这些渔民们绝对功不可没。

    他偷偷地和艾玛轻声的说到：“这艘船其实早就没必要继续休下去了，更没必要卖给其他人，毕竟这帮渔民们，可都是一些对生活并不精致的普通男人。

    这些家伙甚至能够在船上饿了的时候，随手从怀里摸出一根晒干的鱼干，大嚼特嚼，这么一想，你就能知道他们都是怎么对待这艘船的。”

    艾玛听到陆远的吐槽，捂着樱桃小口偷偷的笑。

    “你呀。别再抹黑你的员工了，更何况大家出海打鱼的时候，不都是这样吗，难道像你一样穿着西装去捕鱼吗？”

    陆远闻言有些尴尬，但能发现艾玛此时很开心，他自然也是松了口气！

    艾玛先一步出发，领着大家来到了渔船边上。

    陆远放眼望去，眉头皱了起来！

    因为这艘渔船马上就要被替换，因此除了前几天简单的修修补补，打磨和上色以外，现在看上去可是一点都不入眼。

    许多已经因为在仓库扔了很久，而落满了灰尘有了一些霉菌的绳索，随随便便的扔在船上！

    通过梯子爬上船，双脚才一落地，根本不需要去别处打量，只需要抬抬头就能看到头顶的滑轮机绳索上，粘着的一些黑色的润滑油。

    看着这些润滑油好像马上就要掉下来一样，估计让人站在这个夹板上面，就会觉得内心里面充满担忧。

    本来陆远是打算带着艾玛去那艘新船去看一看，可没想到艾玛却一定要来这里。

    不过这恐怕会让艾玛很失望。

    毕竟，这艘船太破了。

    大家也是这样认为的！

    因为鱼明明已经知道了艾玛的一部分身份，这可是一位能力和才华兼备的农场主管！

    久居高位的女人向来骄傲且傲慢，甚至还需要陆远先生陪同出游。

    所以他们觉得，艾玛会很嫌弃这艘船的样子！

    而陆远也已经做好准备，毕竟他也没有打算真的带着艾玛出海，现在天色已经很晚了，艾玛这几天又很忙碌。

    所以陆远本想着陪艾玛过上一个宁静的周六！

    哪怕艾玛想要在今天去到市区疯狂购物，他也绝对不会有任何吝啬的想法，而是会尽力的满足艾玛所有的要求。

    但事实总是让人出人意料。

    “天哪，这艘船真的和我父亲曾经那艘船，有着惊人的相似之处呢！”

    艾玛突然说了一句，让在场的人都愣了一秒！

    紧接着，艾玛将相机背在了身后，非常灵巧的借着绳索攀上了甲板，那灵活程度，可不逊色于普通的经常出海的渔民！

