
　　看到身为新人的拜月居然被群主认命为了管理员，还获得了1000个积分的奖励，所有在线窥屏的群友都露出了羡慕的眼神。

　　当然，也有嫉妒的，比如雄霸。

　　此时的雄霸已经不再骑马，而是带着霜云风三人，骑着从恶魔小龙那买来的双翼魔龙飞往凌云窟，速度快了不值一倍，想来最多再过一天就能抵达神州龙脉的所在了。

　　到那时，他必将奉天承运，真正的一统天下。

　　原本他是这么想的，还自觉功成以后可以在群里吹嘘一波，谁成想，人家新人都成管理员了，自己这个老人还在立志要统治本世界的路上。

　　这么一对比，老夫我真是……难啊！

　　雄霸再次抬头望天，深深的叹了口气。

　　…………

　　而这时，因为管理员的诞生，原本只有夜时秋和拜月两个人说话的聊天群也变得不再安静。

　　魏无羡：“群主，请问还需要第二位管理员么？如果需要的话，我举荐我自己，因为我是群里最年轻的一个，年富力强，我的修为又是金丹，我相信我一定可以……”

　　涂山雅雅：“可以什么？弱鸡！”

　　殷素素：“群主大人，管理员应该是首选具有管理能力的人对吧？如果是的话，小女子曾任天鹰教紫微堂堂主，有一定的管理能力，您看是不是可以考虑一下，任命小女子为第二位管理员呢？”

　　岐王李茂贞：“群主，您是了解小王的，小王身为岐王，麾下子民无数，论管理能力，当之无愧是群内第一。”

　　看到突然冒出来的这些群友还有他们发出来的消息，夜时秋一脸懵逼。

　　搞什么，管理员这个位置这么受欢迎？我都还没有把待遇报出来呢！

　　另一边，看到这些眼疾手快的家伙居然就开始向群主进言了，正在叹气的雄霸急忙把气咽了回去，在群里发消息道。

　　雄霸：“群主，在下身为天下会帮主，坐拥神州大地大半个江山，麾下有八十万弟子，管理能力绝对没有问题，请群主相信在下，任命在下为第二位管理员。”

　　夜时秋：“……”

　　你怎么也出来凑热闹了呢？

　　你还管理能力，危如累卵的势力也好意思拿出来说，我都替你感到羞耻！

　　夜时秋：“咳咳，暂时就只需要一位管理员，日后有需要，我会群里通知的，你们就别再毛遂自荐了。”

　　千仞雪：“……”

　　正想跟着大部队一起前进的千仞雪看到屏幕上突然弹出来的消息，默默的把自己准备发出去的话删掉。

　　魏无羡：“唉，竟然不选第二位管理员，真是可惜！”

　　拜月：“多谢群主信任。”

　　夜时秋：“@拜月，嗯，我将附属世界的圆明园设置为聊天群的科研中心，拨给你使用，稍后我会给恶魔小龙发一条消息，以聊天群的名义请他帮忙从他的世界采购一批科研器材和一些书籍，你现在没事的话可以去圆明园接收那里的使用权。”

　　目前系统的功能已经覆盖了整个附属世界，尤其京城更是被李茂贞攻占了下来，聊天群占据了完整的主权，夜时秋身为群主，只需要心神一动就可以对圆明园进行设置。

　　拜月：“多谢群主，在下无事，这便去圆明园了。”

　　夜时秋：“嗯，去吧。”

　　拜月：“在下告退！”

　　说完，激动的拜月从群里下线了。

　　从今天开始，他要踏上科研创***的旅程。

　　这还要多谢群主的指点和赐予的机会啊！

　　拜月在心里暗暗说道，旋即双腿离地，整个人腾空而起，朝圆明园的方向飞了过去。

　　在京城里四处溜达了半天，别的不说，圆明园在哪，他还是知道的。

　　…………

　　聊天群里。

　　看到拜月的头像变黑，夜时秋被他说干就干的精神给惊到了，该说，不愧是偏爱狂人吗？

　　对爱的偏执竟然到了这种程度。

　　我辈不如啊~

　　魏无羡：“大叔现在肯定很开心，而没能成为管理员的我，心情就不怎么好了，唉！”

　　夜时秋：“别叹气，就算让你做管理员，你也做不好，因为我们这里是BOSS群，不是吃喝玩乐群。”

　　魏无羡：“……”

　　群主，过分了啊！

　　雄霸：“群主说得对，你做了管理员，我们群只怕……”

　　魏无羡：“只怕什么？你说啊，你说啊！你个没义气的雄大爷，真以为我的剑不利吗？我可是金丹修士！”

　　雄霸：“……咳咳，那个，老夫是说，魏公子若是做了管理员，那我们群就有好日子过了，哈哈，哈哈~”

　　风云世界，雄霸以手遮面，闭着眼睛，咬着嘴唇，一脸的痛苦。

　　老夫我在群里的日子实在是太难过了，连这个小子，我都不敢得罪，我堂堂天下会帮主，堂堂……呜呜呜！

　　夜时秋：“好了，开玩笑点到即止。@魏无羡，你之前说有事要和我说，是什么事？”

　　魏无羡：“哦，是这样的群主，蓝启仁回来了，我和江澄向他请完假后就急忙御剑飞回了莲花坞。我把聊天群的事情告诉了我江叔叔，还有那个我在商城里买的复伤丹和护脉丹，江叔叔看了以后对它们很感兴趣，认为它们的药效不错又没有副作用，可以在弟子们的修炼中派上用场，所以托我来问问您，能不能请您卖一批复伤丹和护脉丹给我们云梦江氏？”

　　岐王李茂贞：“本王说商城里的复伤丹和护脉丹怎么都没有了，原来是魏公子买走了。”

　　魏无羡：“嘿嘿，只有十几粒，根本就不够用。我们要经常外出帮百姓除祟，身上有点丹药防身总是好的，而且我们云梦江氏有上千人，这丹药又是消耗品，所以我就多买了点。你是要用它们么，我这还剩下几粒，要不我发给你？”

　　岐王李茂贞：“不必，本王只是随口一问，多谢魏公子的好意了。”

　　魏无羡：“哦。群主，可以么，你那里还有复伤丹和护脉丹么？”

　　夜时秋：“有是有，不过你们云梦江氏好歹也是荆楚最大的修仙门派，难道没有人会炼制丹药？”

　　魏无羡：“有啊，不过炼制的都是疗伤药，而且药效都不怎么好，至于能够隔绝怨气的护脉丹，我们云梦江氏是真的炼制不出来。”

　　夜时秋：“……”

　　看来魔道世界偏科有点严重啊，丹药体系这么落后。

　　摸着下巴，想了想，然后夜时秋在群里说道：“你需要多少复伤丹和护脉丹？”

　　魏无羡：“复伤丹两千五百粒，护脉丹五百粒，群主可以吗？”

　　夜时秋：“你们要这么多？可以，我等会儿帮你去取。”

　　魏无羡：“谢谢群主。”

　　夜时秋：“不用谢，不过你的积分够么，它们加在一起可要五千个积分？”

　　魏无羡：“嘿嘿，我们云梦江氏好歹也是四大家族之一，我到典当行里看了下，五千个积分，我们还是拿得出来的。”

　　夜时秋：“呵，还真是小看你了。好吧，告诉你江叔叔，这生意我做了，对了魏无羡，你们云梦江氏承不承包种树的业务？”

　　魏无羡：“种，种树？”

　　夜时秋：“嗯，火云邪神被罚去附属世界的京城种植灵树的事情你知道吧？他一个人的速度太慢了，而且九百株灵树也不够用，所以我想多找点人去京城种植灵树，还要给它们施肥，好让那地方尽快的充满灵气，你们云梦江氏都是修仙者，对于种植灵树这一块肯定比习武者更了解，所以我想把这件事交给你们去办，种好一株灵树算你们0.5个积分，我请你们云梦江氏为聊天群种植一万株灵树，正好和丹药抵消掉，你看怎么样？”

　　魏无羡：“额……那灵树和灵肥？”

　　夜时秋：“聊天群提供，你们只负责种树和施肥。”

　　魏无羡：“群主你等一下，我问下我江叔叔……”

　　两分钟后……

　　魏无羡：“群主，这个业务我们云梦江氏接了，明天我和江澄就带着师弟们去京城种树！”

　　夜时秋：“好，到时候我会把灵树和灵肥都准备好，至于你能带去附属世界的人数，种树期间对你不做限制，种完树后，本来是五个人的，你就提升到十个人，算是给你对聊天群事业积极态度的奖励。”

　　魏无羡：“十个人？好啊，谢谢群主！”

　　夜时秋：“嗯，加油，尽量三天内种完。@火云邪神，还有你，明天早上六点在附属世界的皇宫大门前等我，开始接受处罚，不要迟到，不然罪加一等，我直接把你给种了。”

　　火云邪神：“……”

　　完了，我的懒觉生涯啊~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百零五章 承包种树业务的云梦江氏免费阅读。https://xs.23sk.com 