    风雨秋转身要走之时，那乐师正在弹奏一曲，倒是自己从来没有听到过的曲子，打小在音乐中熏陶的孩子，自然喜欢新曲，他便又多停留了一会儿。只见那武媛祯从张心杰身边走出，来到大厅之中，摆出了一个极美的动作来。

    　　那武媛祯此时已经换上一袭长裙，美若天上嫦娥一般，随着瑶琴鼓乐声起，就跳起了舞来。这舞姿优美，她就宛如一只鸿雁在空中翱翔一般。她的动作极富感染力，那真是韵味十足，舞姿轻盈、飘逸、柔美、自如，让张心杰喜不自胜，欣喜若狂。

    　　唐代诗人李群玉有诗《长沙九日登东楼观舞》赞曰：

    　　南国有佳人，轻盈绿腰舞。

    　　华筵九秋暮，飞袂拂云雨。

    　　翩如兰苕翠，婉如游龙举。

    　　越艳罢前溪，吴姬停白纻。

    　　慢态不能穷，繁姿曲向终。

    　　低回莲破浪，凌乱雪萦风。

    　　坠珥时流盻，修裾欲溯空。

    　　唯愁捉不住，飞去逐惊鸿。

    　　风雨秋看的也是如痴如醉，这舞姿真的是太美了，这女人真的是极品尤物啊。她跳舞做出的这些动作，到底是练跳舞让身体柔韧性更好的？还是因为她武功高强，所以才做什么动作都会游刃有余的？

    　　如果只听这两人的谈话，这女子一样是一个苦命人。被迫嫁给了贾老三这个垃圾男人，失意落难时被身为都指挥使司的张心杰所救。在贾半城快死时，委身于仰慕自己的都指挥使司张心杰，也不算是什么坏事，女人为自己留条后路有错吗？

    　　而且她还想尽办法全力救助贾老三这个男人，经过人参、鹿茸、虎骨、灵芝这些大补之物的作用下，终于救下了贾老三的这条命。而此时的她却把自己陷入到了两难的境界，一边是两情相悦的男人，一边是有婚约的丈夫，她该如果选择呢？

    　　贾老三这男人也不敢和身为西安府都指挥使司的张心杰争女人，接受了两个最美的丫鬟做自己的小妾这个事实，自然等于拱手把自己的夫人，让给了张心杰这个西安府都指挥使司了。

    　　而贾老三还和武媛祯同住在一个屋檐下，整日见到张心杰都必须是满脸陪笑，阿谀奉承一番。武媛祯因为有都指挥使司的帮助，自然是生意兴隆，财源广进，干什么事情都会闷声大发财。

    　　贾老三不仅拥有了繁华大道朱雀大街上的百亩土地，并且还建成了这座超级奢华的豪宅。温饱思淫欲此话不假，她贾老三自从被人称作贾半城后，就开始一年娶一个美女来，而且这美人的年龄是越来越小了。

    　　从最开始的花街柳巷娶花魁回家，到最后的巧取豪夺，见到吸引自己的漂亮女人就想办法娶回豪宅。反正自己有靠山，西安府都指挥使司是自己的——这亲戚还真说不出口。但是不说出来，并不代表自己不能用！

    　　一直到了今天，他贾半城强取豪夺到了上官飞燕头上。身为上官静庐的至交好友，上官虹的子侄，上官飞燕的叔叔，风雨秋既然遇到了，又怎么能不管此事呢？

    　　但是在前厅听到的信息，却是贾老三夫妇都是日月神教的人，而贾老三竟然是当时灭门上官村的五十名魔教中人的其中一员。他由于身负重伤才留在西安府，而在他不知生死的这一两年时间里面，他的夫人武媛祯却委身于张心杰。

    　　就因为张心杰是西安府的都指挥使司，而身为日月神教西安府的负责人，贾老三自己的老婆被他人给绿了，自己却愿意选择默默忍受。不知道是他心大，还是他老婆武媛祯在他昏迷的这一年多时间已经把握住了大权。

    　　但是很明显，现在西安府日月神教的负责人应该就是武媛祯才对。如果是这样的话，这女人所表现出来的这些形象，都是她的伪装才对，那她所图的到底是什么呢？就是为了让日月神教独占这西安府吗？

    　　独占自然会产生高利润，再加上，官面上的大力支持，日月神教在西安府的所有生意都是日进斗金。他贾老三自然是水涨船高，财源广进之后，升级成了贾半城了。也只有让他顶在前面，武媛祯才能更好的隐藏好自己。

    　　贾半城老婆被绿，却又不能反抗，自己是身心都很郁闷的。男人有钱就变坏，这也是几千年来传下来的至理名言。更何况还是这个，身心都郁闷到了极点的贾半城？他自然会想办法来发泄出来的。

    　　他的发泄就是不停的结婚纳妾，给现在西安府的实际负责人武媛祯添堵。他总认为同是日月神教的负责人，自己再作，只要教主东方不败不发话，谁也不能拿他一个为日月神教立过大功，差点死过一回的人来说事儿吧。

    　　可惜的是，天算不如人算，现在是张心杰要拿他贾半城法办，而他却还蒙在鼓里。他还做着娶妻纳妾的美梦，他还准备着依靠田朗普的手下，要把上官飞燕一家玩弄在股掌之中。自己虽然不差钱，但是强取豪夺霸占别人妻女的快感不更有意义？

    　　风雨秋看完武媛祯跳完惊鸿舞才离开贾府的，这舞名叫惊鸿，是武媛祯亲口所说的。她还说为了博得张心杰一笑，专门练习这惊鸿舞，自己花了半年之久，就是在学习唐朝梅妃的这门独门绝技。

    　　张心杰自然是宠爱有加，两人在席间就开始卿卿我我，旁若无人起来。但是这个尺度，自然和开始两人在屋中比起来，就小的多了。风雨秋自然不会在看，赶忙偷偷的溜到院墙之外。

    　　当看到外面大多数官兵都已入寝，只有少数执勤的卫兵而已。他便偷偷的绕了出去，然后找最近的路出了院墙，然后就直奔客栈而去。

    　　回到客栈，风雨秋就把自己的见闻和陈勇、岳灵珊说了一遍，除了武媛祯和张心杰的激情戏自己隐瞒了下来，其他的都和盘托出，包括自己的猜测都与他们俩分享了。

    　　三人都在考虑，张心杰是不是只是为了逗美人开心，只是说说而已。如果是真的，自己要怎么做，才能即完成了任务，而且风险最小，这让三人为难起来。

    　　三人一起想出了两套方案，但是如何裁决，在现在这种情况，谁也拿不定主意。

    　　最后风雨秋道：“既然如此，不如现在我们就去找上官虹商量，看看他们认可那个方案吧。反正风险厉害，我都会当面给他们讲解清楚的。事关重大，包括上官飞燕也必须参加才行。”

    　　三人出门时，正好碰见客栈老板。他们三人就又和客栈老板商量起自己三人贩卖物品，需要马车运送物品时的事宜。那客栈老板十分热情，给这三人推荐了几位车夫，商量好了，上午那几个就来定车定价。

    　　三人出门时，东边就已经微微发亮，他们三人急行赶到上官虹家门口。看到周围没有人监视，就一纵身跃入到这小院之内。三人来到上官虹的住所，轻轻敲了三下窗户，房门随即打开。

    　　原来上官虹一家三口，一夜也没有休息好。柳氏和上官飞燕一起收拾好了细软，三人就聚在一起等待着天明。没等多久，三人就听到有人敲窗户声，柳氏赶忙前去开门。

    　　六人齐聚在一起，风雨秋就把自己的见闻，和三人想出来两套的方案告诉了上官虹三人。当上官虹听到贾半城就是屠村那五十人之一时，再加上风雨秋复述的那个田朗普，自己就更有印象了。

    　　上官虹道：“风雨秋，既然都指挥使司张心杰有此心，那我上官虹就愿意做那个给他送锦旗和万民伞的良民。如果我上官村能够被官方入定是被魔教所害，对那些惨死的上官家族的百姓也是一种认可。

    　　我知道你是在担心于我，但是我这辈子最想做的事就是报仇雪恨，仅此而已。而今日却有让冤情昭雪的可能性，我上官虹愿意冒着身死的危险，也要去试一试这种可能性。

    　　就算是真的让我身死，我也在所不惜！因为我只有尽力拼搏了，死后才能不怕与老朋友见面。就算是我现在死了，一样是比老朋友们多活了十一年啊。”

    　　柳氏道：“老头子，执子之手，与子偕老，这辈子不管你是做何种选择，我都会坚定的和你站在一起的。不就是拼着一死吗？舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！有这种机会，我们俩还有什么不敢拼搏的？”

    　　上官飞燕道：“爷爷奶奶，你们俩照顾我十一年了，这些道理我都懂得。遇到这种千载难逢的好机会不容易，我一定要和你们俩一起去努力抓住它！不就是身死吗？你们看——”

    　　只见上官飞燕把前襟打开，衣服里面藏着一把短剑。这还是叶枫晨送给她的礼物呢，她今日贴身携带，就是为了在危机时刻，能够拔剑自尽用的。伤人自己没本事，但是自杀还是有机会的。

    　　无论如何，自己都已经做好了最坏的打算了。哪怕自己身死，也不能让那贾半城侮辱了自己的身子。上官飞燕都有些后悔了，学习琴棋书画，诗词歌赋这些又有什么用？在危机来临的时刻，还是武功才能救命啊！

    　　上官虹道：“好孩子，你既然已经抱着必死的决心了，那么就和爷爷奶奶一起去拼一把吧。如果他能够替上官村的村民沉冤昭雪，这辈子我都会为张心杰张都指挥使司立牌位的！

    　　在我心中，就只有这一个牵挂了。因为现在我只要一闭眼，那些老哥哥老嫂子们都会问我，什么时候替他们报仇雪恨？什么时间能为他们沉冤昭雪？这次的机会难得，我是一定要全力以赴，拼上一拼的！”

