    踏剑而行的中年人率先出手，手掐指印，脚下的古剑一分为二，一柄依旧踩在脚底，另一柄则随他剑指而动，带出近十米长的剑芒，像是瞬间为古剑附加了一层巨大的白色光壳，一言不发便斜着冲天而起，直刺天空的巨大脸孔。

    倏！

    古剑的速度俨然超过了音速。

    头顶的黑烟面孔眼中红光一闪，便有无数黑烟聚拢过去，硬生生将这柄声势不凡的古剑挡下，亦将白色剑芒湮灭。

    蜀山派的中年人手中变换了个指印，已经失去进攻能力的古剑便在空中旋转着飞回，稳稳落在他手上。

    不得不说，御剑术和飞剑术结合真的帅到没边。

    但他却将目光转向了安阳，眼睛微微一眯。

    “安阳道友，你早就到了这里，却一直并不和这妖王交锋，好似保持着某种默契啊！”

    安阳顿时皱起了没：“你想说什么？”

    “没什么，安阳道友，希望我们并肩作战会很愉快，记得，我的道号叫玉卿。”

    “莫名其妙！”

    安阳眼神微微有些冷，他记得他和这名蜀山派的中年人并不认识，也没有什么交集。

    但他也没有多想，只是保持着本能的警惕而已。

    接着是昆仑老道和缥缈峰的几位老家伙，他们的攻击力比起蜀山派的玉卿真人就远远不如了，只是为了和邪道妖王接触才勉强出手。

    他们也造不成什么伤害，必要时候甚至要靠其他修道高人的保护。

    安阳便见缥缈峰的老道手掐指印，竟凭空召出一条张牙舞爪的火龙轰向天空，声势好不浩大。

    只可惜……被妖王一口黑烟就给灭了。

    缥缈峰的老道差点被自己的口水呛到，缥缈峰的弟子更是吃了屎一样的表情，微妙至极。

    昆仑山的老道更为凝重一些，先是试探性的施放了许多驱邪除魔的法术，或者蕴含正气带着浓浓昆仑味道的法术，但效果自然不太好，若不是还有其他正道中人在为他们抵抗，他们怕是早就被这妖王给一唾沫喷死了。

    安阳眼睛忽然一凝，愕然的盯着前方。

    只见昆仑老道一口咬开自己的食指，用鲜血在掌心划出一个阴阳鱼的图案，继而一掌向天空的邪魔面孔拍去，还伴随着一声苍老但有力的大喊。

    “天地无极，乾坤借法！”

    轰的一声！

    天空传来一声闷响，妖王面孔的整个左眼在措手不及之下被炸出一个空洞，黑烟四散，剩下的烟气还在不断溢出。

    四周的得道高人都是一惊，不敢置信的看向老道。

    他们似乎在确定，刚才给妖王造成不小伤势的一击，真的是这个行将就木的天道修行者使出的？

    这样程度的攻击法术，凌厉而强悍，没有轨迹，难以抵挡，很多专精争斗的修道大能也难以信手施放出来吧？

    仿佛感觉到了他们所想，老道转过头来老神在在的一笑：“老道虽然主修天道命理，可并不代表老道就不会法术！再怎么也活了两百多年，当然了，比之安阳道友随手轰断烟柱的手段还有不如。”

    老道转过头，却见安阳倒吸了一口凉气，似乎比其他人还来得惊讶。

    他不免有些不解，这乾坤借法的威力确实不如那手臂飞出的流星，而他心中的安阳可是有盖世神通之能，怎么会如此失态呢？

    他却不知，安阳也会这昆仑山的不传之秘。

    没错，不传之秘，真真正正的不传之秘，即使是昆仑弟子也必须身居高位时才能修习。

    安阳此时惊讶的，更多的是倩女幽魂和神州大陆的重合。

    要知道一个是本源世界，一个是自然世界，一个是根据想象凭空捏造的，还有一个是真真实实存在的，竟有同一门法术，天下间有那么巧合的事吗？

    他早知道《倩女幽魂》中的燕赤霞出身昆仑，甚至自己修炼的功法也由此命名为昆仑决，但此昆仑非彼昆仑，他也早就验证过了，昆仑山的修行功法和他的昆仑决并不相同，他在昆仑山的藏经阁中也没找到关于“乾坤借法”的记载，本以为两者不会有交集。

    万万没想到，现实竟如此微妙的打了他的脸。

    老道疑惑的凝视着安阳，却算不出他心中所想，不由一边应付着妖王的反击，一边开口：“安阳道友？”

    安阳瞬间醒悟：“哦！没什么，刚才出了神，道友小心，不要分神！”

    老道这才点点头，继续与妖王交锋。

    数名凭空立在云巅的修道高人冷眼旁观，若是妖王有举动威胁到老道和缥缈峰的几个老家伙时，他们才会出手将之拦截下来。

    安阳亦没有出手。

    他们需要这几名天道修行者与邪道妖王充分接触，最好命理轨迹都相关重合，才能更有利于接下来的除魔之战。

    一直到一天的时间过去，日近黄昏，太阳的光芒越来越暗，在远方天际投射出动人的色彩，但这片天空的绚丽激荡却远未停歇。

    几名天道修行者已经疲惫万分，但妖王却越战越勇，好几次都差点抓住机会将一名缥缈峰的大能干掉，甚至已经有人因为负伤而退出战斗了。

    正是此时，昆仑老道猛然往后退去，喘息着收回手，又望了眼逐渐暗沉的天际。

    这样的战斗，对他们这种天道修行者来说还是太勉强了。

    “够了，马上就要天黑了，别再让他拖时间了，否则到时阴气环绕，恐生变故！”

    听到他的话，仅剩三名缥缈峰老家伙都收回了手，不约而同的往后退去。

    老道虽然出身昆仑，但因为年纪较大，说话还是挺有威严的。

    与此同时，其他来自各大仙山洞府的大能和游历在外的隐世高人纷纷出手，目标全都是天空狰狞的面孔。

    最有范的还是蜀山派的玉卿，也就是那名御剑飞行的中年人。

    “剑化万千！”

    一柄古剑陡然化身无数，没有万千那么夸张，但看起来也是密密麻麻一片，都跟随玉卿的剑指而动。

    刷！

    古剑聚集在一起呼啸向上，与垂下的黑烟顿时撞在一起，剑身如逆流而上的小舟般冲破封锁，却又被延续不断的黑烟一柄柄打回去，甚至打散，当场化为白色光点消失在空中，但剑流却丝毫不停，依旧前赴后继的与黑烟逆流相撞。

    直到成百上千的古剑只剩最后一柄，终于在玉卿的召唤下飞回，依旧是那般在空中旋转着，如被打落一样，却稳稳落在他手中。

    这番动作少了几分仙气，却多了几分潇洒。

    看来果然如安阳所想，蜀山派都是耍帅狂人，要是再现代非得迷倒万千少女，唔，说不定还能迷倒少男。

    天空中的面孔又吐出一道黑烟，却与一名高人逆势向上的火焰柱对撞在一起，一道黑漆漆的烟幕瞬间成型，挡住了一名道人迸射出的万道金光，又是散出无数黑烟涌向众正道人士，席卷而又浩荡。

    这是一场纯粹法术间的交锋。

    邪道妖王以一对多，多面施法，还在法术对抗中不落下风，简直骇人听闻。

    但终究是双拳难敌四手，妖王能挡住一个、两个，甚至三个，却挡不住这么多仙山洞府的太上和游历世间的高人。

    “咔擦！”

    一道明晃晃的闪电劈下，正好穿插于黑烟之中，令得那面孔都瞬间扭曲了。

    邪道妖王虽然道行比这里大部分人都高，单独不惧任何人，两个三个也不在话下，但这里的人毕竟太多了，他?应接不暇，而围攻他的这些人还是正道中人的大能级人物，真当法术落在身上他也绝不好受。尤其是敌方势众，己方势寡，自己的属下都被所谓的“得道高人”压得死死的，自保都难，他也只得孤身应对。

    其实败局早已注定，谁都看得出妖王的反抗很不走心，像是垂死挣扎般。

    随着天火连续降下及正道中人的法术摧毁，短短一天这连绵不断的密林便成了光秃秃之地，遍布火烧的痕迹，上空的巨大面孔也逐渐支离破碎，尤其是一些针对邪魔的法术，对黑烟的打击可是毁灭性的，令他还没来得及坚持到天黑便失了威风与从容。

    妖王甚至已经无力抵挡玉卿的古剑，任由这些剑光在黑烟中穿梭，在面孔上划出一道道血淋淋的口子。

    他放弃了防御，转而全力进攻，似乎想在临死前拉个人垫背。

    但安阳觉得，也许他想搅乱局势然后趁机让本体潜逃的可能性更大。

    可他的秘密早已被天道大能推算堪破，昆仑老道的烧山毁林之术甚至断绝了他逃离的希望。

    终于——

    吼！

    一声巨大的闷吼响彻山林，有点像猛兽，又有点像猿猴。

    这片密林正中的山头忽然震颤起来，还仅剩的可怜的一小片没被清理的大树摇摇欲坠，碎石泥土不断滑落，不知道的还怕以为地震了，可那不断升起的黑烟分明表明这是非自然事件，而且黑烟的浓度远超想象，甚至都看不清那方的情况。

    安阳眼神一凝，只见前方的大地陡然裂开，轰然一声，一道数十米高的身影破土而出，似乎是个双脚站立的人形生物。

    四周的温度骤降，伴随着令人毛骨悚然的气息，好似有一尊大妖魔正欲出世。

    “这就是这名妖王的本体？”

    “果然霸气非凡！”

    PS：欠款还清了

    感谢订阅！

