    齐芸没有再说话，沉默着等待着马车驶出城门，却突然听见外面一阵嘈杂，马车突然停住了，外面是舒紘的小厮阿巳呵斥守城官兵的声音，“你们知道你们拦的是谁吗？可是当朝丞相！”他掏出腰牌给守城官兵看，一边道：“丞相大人现在出城又要事要办，你们也敢拦！”

    显然那群官兵也被唬住了，面面相觑，却也没有立马放行。

    没一会儿，一个守城的官员气喘吁吁跑了过来，他在车外恭敬地对舒紘到道：“下官盛兹守城使白景，请见丞相大人。”

    舒紘皱了皱眉头，看了看齐芸，低声道：“不要担心，我去看看发生了什么事。”

    说着他便撩开了车帘，走了出去。

    “下官见过丞相大人！”白景看见果真是舒紘，赶忙行礼。

    “白大人不必多礼。”舒紘抬了抬了，神情镇定，他看见此刻城门已经完全关闭，有还要出城的百姓，也都被堵在了门边，那些守城的军官不断地驱赶着他们。

    “不知今日为何突然关闭城门？可是出了什么事？”舒紘问道。

    白景有些惊讶道：“大人竟还不知道，盛兹的太守大人，昨夜被杀害了！”

    “什么？太守被杀害了！”

    白景道：“为了避免凶手逃脱，昨半夜下官便派了人守在各处城门了。实在不是不信丞相大人，若是丞相大人着急出城，可否让下官检查一下大人的马车，这是也是例行公事，还请大人见谅。”

    舒紘沉吟了一会儿，“既然是公务，且是太守遭刺这样的大事，本官也不当例外，既然不让出城，那本官就暂且在城中待些时日，只愿早日查清真相，开放城门，也给来往百姓方便。”

    白景笑着躬身点头，“那自然是如此。”

    回到马车上，鸢儿沉不住气，质问舒紘道：“他要查马车，让他查就是了，我们又没有杀人，查完了我们也好早日出城！”

    舒紘解释道：“你们是大运人，他若问起来，即便你们不牵扯这桩命案，也会令人起疑，只怕今后更加麻烦。”

    齐芸点头道：“舒丞相的担忧不无道理。”

    .

    依照顾丹云的意思，婚礼她是希望简简单单办一下就行了，毕竟对于她来说重要的人都不在身边，如今简单办过了，到时候或是在平京或是梅洛，正式地给齐芸她们发了请帖，等她们来了，在风光地大办一场。

    乾冀却说，第一次决不能委屈了他，他已经向父皇请旨，让他下旨赐婚，然后便要昭告天下，告诉世人，他二皇子乾冀的妻子是顾丹云。婚礼也好热热闹闹地大办。

    只是这次确实来不及请来顾丹云的父亲了，但他也已经休书给了自己的岳父，说明过一段时间带着丹云回门时，愿意为她再办一场更风光的婚礼。

    顾丹云对于往日里低调的乾冀这次却这样高调声张，感到很不适应。

    “这样会不会不大好，让人家说你奢靡无度……”

    乾冀则搂着她，一脸心满意足地笑道：“我只为你奢靡。”

    顾丹云笑道：“真看不出来，当初那样冷傲的二殿下，说起情话来，一套一套的。”

    两天后，圣旨便被加急送来了。前来传旨的太监还来不及喝一口茶，便被乾冀催着宣旨。

    栾嬷嬷却在一旁撇着嘴角，她相信，皇帝必然也是不会允许一个商贾之女嫁进皇室的，更何况还要做皇子的正妃！她只等着皇帝圣旨极力否定这门亲事，最后能将顾丹云逐出府去。

    可令她万万没想到的是，那太监喜笑颜开地宣了旨，“……顾家之女，品貌端正，秀外慧中，与皇二子堪称天设地造，为成家人之美，特许配为皇二子为王妃。一切礼仪，因皇三子职守天玺，可凭佳偶自行操办，则良辰完婚。望百年恩好，朕心甚慰。”

    直到乾冀和顾丹云双双叩首接了旨，栾嬷嬷都还没有回过神来，皇帝陛下竟然就这样准许了乾冀与顾丹云的婚事！可是顾丹云只是一个商贾之女啊！

    她错愕地有些晕厥，一旁的小丫鬟赶忙扶住了她，却还是提醒她，“嬷嬷，该叩首谢恩了。”

    她猛然睁圆了眼珠子，狠狠地瞪了一眼提醒她的小丫鬟。小丫鬟被吓到了，忙得垂下了眼睛。

    宣完了旨，内监被迎着往茶厅用茶，可是尽管他很想喝一口茶润润嗓子，却还有正事没有办完。

    “二殿下，请留步。”

    正要和顾丹云回到后院的乾冀住了脚步，“还有何事？”

    内监于是又从自己的怀中摸出了一份红色外壳的折子，递给乾冀。

    乾冀疑惑地接过来，“这是……”

    内监嗓子有些哑了，他笑道：“殿下这亲事委实着急了一些，都城里众皇子公主还有大臣们都来不及前来为殿下贺喜，贺礼也尚在准备中，运过来也还要些时日，所以便托奴才带来了这份礼单，先请殿下过目，也是诸位的一份心意。”

    “他们可真是有心了。”

    乾冀展开礼单，一一看下去，都不过是也明珠宝玉，名人字画一类，却偏偏不见太子的贺礼。

    “奴才出发前，太子殿下便特意交代过奴才，他的贺礼不必写在礼单之上，二殿下心中却也是明白的。太子还说，来日若有机会，他来天玺，外请殿下要好好款待，兄弟之间，就不必吝啬了。”

    乾冀细细琢磨了一番这话，恍然大悟，勾起嘴角满意地笑起来，“有劳公公了，公公先去喝茶吧，带回到平京，请转告太子殿下，他的这份贺礼，我很喜欢。”

    回到书房，顾丹云不解地问乾冀，“太子他送了什么贺礼呀？我什么也没看见呀？”

    乾冀轻轻抚摸着她的头发，嘴角噙着一抹宠溺，“傻丫头，太子的贺礼，便是我这个天玺十六城的府尹之职。”

    顾丹云的脑瓜子一时转不过来，也懒得理会故作高深的乾冀。

    乾冀心里却明白，他娶顾丹云，一是让他终于可以和自己心爱的女人长相厮守，二便是彻底打消了乾忠对他的猜疑，他娶了一个没有任何朝堂背景的女人，娶了一个商贾之女，对太子不会产生任何威胁。所以太子自然而然对他放下芥蒂，也必然会保全他天玺府尹一职。

    他们这下，算是双赢了。

