    姜保河忍不住咽了咽口水，朝她走了过去。

    走到那女人身边，他甚至还能嗅到一丝丝属于女人独有的体香。

    他血液一下子都朝某处涌去，忍不住伸出手去，要摸向那女人的手臂。

    就在这时，在他背后，姜筱突然现身，举着她放在空间里坐着画画的小凳子，猛地朝他后脑勺砸了下去。

    咚地一声，姜保河连出声的机会都没有，倒地晕迷了过去。

    姜筱看向墙角，心头怦怦直跳。

    她不过是刚才在等着姜保河的时候想着刘彩云，没有什么意识地，为了打发时间就用神笔画了这么个女人。刚看到姜保河醉醺醺地出来，心血来潮想试试这画有没有神奇之处，便把画糊到了墙上。

    结果姜保河竟然没有看出来这是一张画！

    还真把画里的女人当真了！

    看来，空间里的药性足够强之后，用神笔画的画越来越能以假乱真了。

    当然，可有夜色昏暗和姜保河醉意醺然也有关系。

    但是不管怎么样，她的计划成功了。

    姜筱立即就把晕迷过去的姜保河弄进空间，自己也跟着闪进了空间。

    看着趴在地上的姜保河，姜筱心里恨意翻腾，真恨不得就这样把他弄死得了，反正空间里没人看到，把他剁了当药材的肥料，永远没有人能够发现。

    但是那样一来她手里便沾了人命，而且，这个空间算是在她的掌心里，又是她最安全的藏身之所，私密地盘。真把他埋土里，姜筱心里肯定会觉得很脏很别扭，像是她身上总藏着个死人。

    而且，谁知道真把他剁了埋土里，以后会不会变臭？会不会长尸虫？会不会影响这片黑土的土质？会不会对空间有影响？

    这是姜筱不敢赌的。

    可这么放过姜保河她绝对不愿意。再放任他，谁知道还会出什么事？

    一想到外公的伤，想到外婆被推倒，想到姜保河盯着她的目光带着的杀意，姜筱的心就冷硬如铁。

    她四处看了看，看到了路边一块石头，立即出了空间搬了石头进来，看着不省人事的姜保河，举起了石头，狠狠地朝他的右脚脚踝砸了下去。

    在姜保河惨叫声响起前一秒，她直接把他推出了空间，然后自己就在空间里呆着。姜保河的凄厉惨叫划破了山村的宁静。

    这个时候她出去肯定要撞到人，再说，她还想在现场看后续呢。

    那块石头被她丢在了黑土地一角，反正谁要找凶器都不可能找到的。

    “啊！哪个混蛋砸我！我的脚啊！娘！”姜保河是生生被痛醒的，尖锐剧烈的痛让他刚清醒就嚎了起来。

    很快，附近的村民都被引了出来，离得最近的自然是刘彩云，她听到姜保河的惨叫也吓了一跳，犹豫了一下，在门缝里看到有人走过来了，这才打开门跟着过去。

    “这不是姜保河吗？咋躺在这里？”一个披着外衫的汉子凑近去看了一眼，惊叫起来。

    “娘啊！痛死老子了！那个贱人在哪里！一定是她砸了老子的脚！”姜保河挣扎着坐了起来，一看到自己的右脚踝，差点又晕了过去。

    17089