    -30

    -30

    -25

    等他转过身的时候，又被两名黄巾贼余孽砍了两刀，带走60点生命值，而他的反击，却只给黄巾贼余孽造成 25点伤害。

    眼看着帅哥的苦恼就要被挂掉，蓝天上的乌云密布急声大叫，“快喝生命药水。”

    喊话的功夫，几个人已经提着制式刀冲上前去。

    帅哥的苦恼毕竟是后世生活安逸的年轻人，冷丁收到偷袭，竟然被打懵了，听到提醒，急忙取出生命药水，正要喝下去，却不曾想，眼前白光一闪，手上的药瓶，竟然被黄巾贼余孽给打掉了。

    -30

    -30

    帅哥的苦恼经过加点，生命值一共190点，经过黄巾贼余孽三轮攻击，现在只剩下十点生命值。

    眼看着帅哥的苦恼就要被挂掉的时候，突然间，众人耳边听到咻咻两声轻响。

    两只箭矢如闪电般飞过，准确的射中两名挥刀的黄巾贼余孽的眼睛。

    -200

    -200

    两名黄巾贼余孽举着手中的大刀僵在原地，眨眼的功夫，便消失不见了。

    帅哥的苦恼呆呆的看着地上掉落的两把制式刀，突然惊叫一声。

    “秒杀！”

    随即转过头看着远处的吕布，脸上满是不敢置信，“并州小卒，你竟然能秒杀他们？”

    帅哥的苦恼很清楚，他的几个同伴，有人是弓箭手，而且也没有这个本事，唯一的可能，就只能是并州小卒。

    众人纷纷停下脚步，转过头去看吕布。

    吕布挥了挥手，指着不远处的大树，“小心点，那里应该还有一个。”

    帅哥的苦恼吃了一惊，急忙取出一瓶超级生命药水喝下去，刚想要向后退，但就在这个时候，从大树后面突然闪出一个人影。

    咻！

    一只箭矢准确的射中帅哥的苦恼的后背。

    -60

    帅哥的苦恼疼得哎呀一声，撒腿就往回跑，与此同时，箭矢被弹出的声音再次响起。

    咻！

    -200

    黄巾贼余孽弓箭手被吕布射中，惨叫一声摔倒在地上，随即化作白光消失不见了。

    远远的，吕布看到这名黄巾贼余孽弓箭手被挂掉以后，掉落的好像并不是制式刀，急忙快步上前。

    果然，黄巾贼余孽弓箭手掉落的物品，并不是制式刀，而是一把猎人之弓。

    猎人之弓：攻击力34

    攻击速度：快。

    材质：木质。

    重量：2000 

    售价： 9金币。

    使用等级：10级。

    看着手里的猎人之弓，吕布心中顿时大喜。

    军中的长枪和短刀，虽然缺少，但是想要赶制并不困难。

    可是弓箭就不一样了，每把弓箭都需要很长的时间才能做成。

    虽然吕布看不上猎人之弓，但是他可以肯定，一定比军中用的普通弓箭好得多。

    就在吕布盘算到哪里能得到更多的猎人之弓的时候，帅哥的苦恼走过来，笑着说道，“并州小卒，刚才真是多亏你了，要不然，我这可是出师未捷身先死啊！”

    我就是玩游戏的玩家不屑地冷哼一声，“就你，还真拿你自己当诸葛亮了，还出师未捷，真是笑死人了。”

    蓝天上的乌云密布没理会二人的争吵，看着吕布，试探着问道，“并州小卒，你的攻击力这么高，竟然能打出200点的伤害值，是怎么做到的？”

    众人听到这句话，这才反应过来，纷纷围过来询问。

    帅哥的苦恼忽然说道，“我明白了，一定是那把弓箭，我说的对不对？”

    “弓箭？”吕布一愣，“什么弓箭？”

    帅哥的苦恼笑嘻嘻的说道，“并州小卒，如果我猜的没错，你刚才用的弓箭，没准是一把神器吧，要不然，怎么能打出那么高的伤害？”

    正愁没办法解释的吕布，听到这么完美的解决方案，立刻点了点头默认了。

    帅哥的苦恼看到吕不承认了，目光一亮，试探着问道，“并州小卒，我还没见过神器长什么样呢，能不能让我看看？”

    我就是玩游戏的玩家笑了起来，“你是不是以为神器是大白菜，给你看，如果你抢走了怎么办？”

    帅哥的苦恼没有和他争辩，挠了挠头，“不让看就不看了，有什么了不起的。”

    吕布急忙打断几个人的话，指了指山上，“我们赶紧走吧，今天争取打到山顶。”

    众人看到吕布拥有神器，顿时士气大增，“好啊，有了神器，说不定我们真的能挂掉李七塔，冲啊！”

    众人顺着树林继续向山上攀爬，只不过，这一次的队形有所改变，吕布在最前面，其余的人都小心翼翼的走在后面，生怕再次中了埋伏。

    众人走了没多远，吕布停下脚步，目光看着前面的一块大石头，眉头渐渐皱了起来。

    帅哥的苦恼急忙走过来，试探着问道，“并州小卒，前面是不是有黄巾贼余孽？”

    吕布点了点头，指着前面的岩石，“看到那块石头了吧，刚才我看到有影子一闪，那里肯定有人。”

    众人听到这番话，急忙转头去看那块大石头，可是看了很久，却依然没有看到油黄巾贼余孽出来，不禁有些怀疑。

    “怎么没有人，是不是看错了？”

    吕布摇了摇头，“肯定有人，只不过，我们不过去，恐怕他们不会出来。”

    说到这里，吕布的语气停顿了一下，转过头环视众人，缓缓说道，“必须有人先过去，把他们引出来，然后我用弓箭把他们挂掉。”

    帅哥的苦恼第一个举手，“我去！”

    这些对他来说，不过就是一个游戏而已，就算被挂掉了，也可以很快的复活，没什么大不了的。

    而且这么惊险的事情，想想就让人激动。

    吕布看着几个人跃跃欲试的目光，心中忽然有些羡慕。

    他们可以无限制的被挂掉，只是不知道自己会如何呢？

    “帅哥的苦恼，你来吧，我看你跑的挺快的。”

    帅哥的苦恼得意的一扭头，“当然了，我是谁，看我去把他们引出来，顺便再挂掉一两个，哈哈。”

    他知道后面有接应，也不以为然，大摇大摆地朝着岩石的方向走去。

    就在距离岩石十几不远的时候，躲在后面的众人突然看到岩石上面人影一闪，随即看到一个黄巾贼余孽已经站起身来，手里拿着弓箭，正对着走过去的帅哥的苦恼拉弓放箭。

    咻！

    -60

    帅哥的苦恼大腿被射中，立刻惨叫着摔倒在地上。

