    可高飞并没有接到轮回乐园的提示，说明违规者并不在他周边一公里范围之内，但眼下跟着姬琴这个女人一定可以找到那名违规者的行踪。

    ‘血痕吗？’

    之前多次听他们提起过这个名字，而且这个人似乎还受了伤，被蒲公英种子寄生，只能割肉保命。

    ‘违规者会这么不小心吗……’

    高飞有些怀疑这个违规者的实力，但他又想到了这片森林的诡异。

    不小心中招也不是没可能，当然，他更倾向于血痕是故意的。

    毕竟脱离团队，自己一个人才好搞事啊……

    “那是血痕的东西吧，这是第二次见到了，上一次是他亲自使用。”赫莱问道，他也没想姬琴回答他，这一句话只是为了缓解下当前尴尬的气氛罢了。

    一名同伴当着自己的面将另一名同伴击杀，还吸干了其身上的血肉……

    这种时候自己应该是表现得愤怒一点，还是当作没看见，没有这一回事？

    姬琴果然没有回答他，而是将暗红色宝石收起，然后说道：“接下来去哪？你说的有人来过，但好像那人已经离开了。”

    手指揉了揉鼻子的赫莱被问住了，他们的目的就是出来探索一下地形，因为血痕受伤需要恢复，现在得到的信息虽然有限，但大多数都很有用。

    最关键的就是要注意脚下，小心各种奇形怪状的植物。

    “再走走或者回去，都可以。”赫莱将问题抛回给姬琴，因为他一时间确实不知道该如何是好。

    万一待会他也受伤，姬琴会不会给自己也来一刀？

    高飞此时心里也在思考，是继续跟踪还是自己去探索，两者方案都可以，毕竟只要违规者不死，在之后总会遇见。

    但如果到最后的环节，会不会有更多的意外情况会发生？不确定因素会增多，很有可能影响到清理违规者的任务。

    反复斟酌后高飞还是打算继续跟踪，因为赫莱这个人的分析能力很不错，跟着他也可以得到很多信息，就是不知道他会不会发现自己。

    ‘要小心一点。’高飞心里想到。

    当高飞再次抬头时他发现，赫莱和姬琴朝着他这个方向走了过来，不敢弄出太大动静的高飞小心地转移阵地，两人的目标好像是这颗石头。

    “又出现了，食人花汁液的味道。”赫莱严肃地说道。

    闻言的高飞眉头一皱。

    ‘不是吧，这也行？’

    姬琴的重心也略微下沉，随时准备应对突发情况。

    “轰！”

    一道银色的冲击波从赫莱的手掌心中发射而出，击中了那块“石头”，“石头”从土里倒飞而出，没有断裂。

    这时候高飞才发现，那倒在地上的哪里是什么石头，而是一只奇怪的甲虫！

    仰面朝天的甲虫躺在地上晃荡，6支曲腿在不断地挥动挣扎，想将自己整个身子翻转过来。

    但它的壳实在太大了，体积和它的腿相比较起来完全不成正比。

    面对这种生物姬琴没有上前，而是赫莱持续性用双手发出冲击波进行着攻击。

    赫莱的能力暂时不太清楚，但他发出的冲击波看上去也很神奇。

    冲击波击中甲虫时会发出爆炸般的轰鸣，但是却没有在甲虫身上留下丝毫与爆炸相关的痕迹，更像是纯粹的空气炮，爆炸声只是凝聚的空气收到重装后爆散开发出的声响而已。

    直到甲虫不再动弹时也没能看见它身上有几道伤口，不过甲虫确实是死了。

    ‘怎么看上去像是隔山打牛，攻击体内的内脏和器官？’

    赫莱和姬琴两人也保持着该有的谨慎，即使在甲虫失去声息之后也没有靠近。

    突然，赫莱再一次伸手将姬琴捞起，纵身后退。

    “嘭！”

    甲虫的尸体发生了爆炸，坚硬的外壳化作一片片灰白碎片四处激射而去，那种效果很像破片手榴弹。

    待周围平静下来，赫莱的声音再次传来。

    “那味道应该就是这只甲虫了，就是不知道是食人花吃甲虫还是这只甲虫吃食人花。”

    赫莱观察了一下周围的树上的藤蔓，因为爆炸地面上出现了一片空地，地上也没有“潜伏”的危险，随即继续开口。

    “植物都很诡谲离奇，并且具有攻击性，但大部分不会主动袭击……”

    “甲虫应该就是变异后的昆虫，这意味着很多昆虫和蚊虫也非常危险……”

    听到这番分析后的高飞也点了点头，茂密的植物肯定少不了蚊虫和一些小昆虫，在黑雨的影响下，存活下来的肯定也都是其中的佼佼者，的确需要提防。

    “先把已知的信息带回去吧，血痕那边可能也有危险。”姬琴开口说道。

    赫莱点了点头，掏出了一个像指南针一样的仪器，高飞知道那可能就是他们小队中队员相互定位的东西。

    不过这也说明，即使是小队，也有可能在森林中走散和迷失方向。

    两人找准方向后开始移动，并没有疾行，之前的遭遇让赫莱和姬琴变得愈加小心，若是踩到了某些未知的东西，后果往往都不会太妙。

    这对高飞来说也是好事，若是两人在前面奔跑，他也不得不加速跟随，这样的话他的动作也会变得更大，赫莱的洞察力很敏锐，难免会被他意识到有人在附近跟踪。

    但眼下就不会出现那种问题了，高飞就在后面尾随，按照两人走过的路线走，基本上不会出现什么问题……

    突然，高飞侧身扭头。

    一枚石子从身旁掠过，高飞暗道“好险”，刚才石子大概有半个拳头大小，但力道十足，若是被击中胸口的话虽然肋骨不一定会断，但是肯定少不了疼痛。

    而且可能会忍不住发出痛呼，这样他就暴露了。

    不过现在的情况也不太妙，刚刚赫莱他们两人身前的地面突然钻出了一只大虫子，将他们拦截了下来，石子就是那只大虫子从地面钻出的时候因大力而被击飞过来的。

    赫莱的反应很快，双手向前交替推出冲击波，脚下连忙后退。

    而姬琴已经消失不见，作为一个刺客，还是女刺客，她做的很对。

