    竟然派出骑兵去滩涂作战？并不是的呀。

    楚军渡河之后，肯定不是挤在滩涂，他们会向内进发一段距离，再建立初步的营寨。

    滩涂只是占了楚军营地大约十分之三，其余位置算是泥土比较坚硬的地面，真不是滩涂那种满是砂石或泥泞的地段。

    智氏的骑兵，人的嘴巴里含着草进行牵马赶路，战马四蹄被包上了布，嘴巴则是有马嚼子防止嘶鸣出声。

    这是属于即将发起夜袭的骑兵标配，好多影视作品都是这么演的。

    智瑶清楚天朝的影视作品比较不重视细节，讲究的就是一个“能意会就好”的意思意思，没有临时要用才试试，发展骑兵的过程中早就进行过反复的训练和实验。

    感谢过了渭水的楚军有清理掉植被，并且楚军根本没有来得及在营地外出立上栏栅，智氏的骑兵进入到足够近的距离，骑士上了马背等候命令。

    智氏的骑兵在得到示意后，他们并不是立刻猛踢马的腹部再拍打马的屁股让战马瞬间疾速狂奔，只是轻踢一下马的腹部让战马进入到一种稳速迈动四蹄的行进方式。

    十三的月亮已经可以提供足够的光线，哪怕有夜盲症也不至于什么都看不见，只是会让视线显得相对模糊。

    其实吧？春秋时代的士兵极少才会有夜盲症，他们有属于的自己的不俗恒产，平时蔬菜和水果没少吃，鱼碍于“领主专利”的关系无法随便获取，也没有白皮不吃动物“下水”的习惯，大多数士兵还是能在夜间视物的。

    即便是人看得不那么清楚，他们牵动的战马其实有着很强的夜视能力。根据现代科学研究，马的夜视能力是正常人的六倍。

    马上要发起夜袭的智氏部队，他们从三个方向缓缓靠近楚军在渭水北岸的营地，

    智氏的骑兵身后是紧随的步兵，每一个方向约是五百骑兵搭配一千五百名步兵，其间并不存在战车。

    由骑兵打头，又有步兵紧随其后。

    骑兵在缓行一段距离之后，得到示意开始加速，不久之后进入到高速驰骋状态，随后因为楚军没有栏栅、拒马、鹿角等物阻拦，他们非常轻易就冲杀进去了。

    直至智氏的骑兵杀进营地，不少楚军士兵因为白天太疲劳的关系，别说是马蹄声和轻微的震动，哪怕是有人在旁边高声说话都无法将他们吵醒。

    醒来的楚军士兵则是一脸懵逼，倒不是分辨不出被袭营，纯粹就是没有缓解疲劳被惊醒，弄了个疲劳加倍的负面效果。

    人在渭水南岸的白公胜在睡梦中被喊起来，听到汇报连穿衣披甲都没有做，来到河岸时看到的是对面犹如白昼的火光。

    因为距离有点远的关系，除非是视力真的好到出奇，要不然超过百米的距离，看去也就只能看到不断晃动的人影罢了。

    “敌军多寡，来者何人？”白公胜问道。

    今夜恰好是叶公督领值班，要命的是他派到渭水北岸的人还没有回去，搞得对渭水北岸具体什么情况全靠自己在渭水南岸观看，得不到更详细信息。

    他们能够初步确认是晋军，至于是属于晋国哪个卿位家族，暂时没有能够看到能辨别家族归属的旗号。

    遭遇到夜袭了？还是四分之一部队在对岸，有四分之三在南岸的情况下。

    白公胜一时间陷入进退失据的状态。

    渭水北岸不知道有多少晋军，更不知道来的是哪个家族的军队，仅是这两点都不知道，真就无法在第一时间拿出有依据的决断。

    叶公说道：“浮桥不可失！”

    白公胜当然知道，一再踟躇才下令道：“子高率本部增援。”

    有点把自己搭进去的叶公没有犹豫，应“诺！”之后赶紧往本部驻扎的营区跑。

    “听说晋国出动了两个军团西征，韩氏的一个军团正在攻打‘高陵’，智氏、狐氏、钟氏行踪不定，魏氏拱卫后方。北岸的晋军有不少单骑走马，来的是狐氏？”白公胜想道。

    目前会大量使用骑马作战的家族真不是太多，晋国的狐氏化胡为夏是人尽皆知的事情，并且依旧保持着出征时携带大量马匹举动。

    白公胜并不知道智氏已经在攻打赵氏时使用了骑兵的消息，导致出现错误的判断倒是显得正常，绝不是什么智商不足的误判，纯粹是一种先入为主而已。

    既然猜测出渭水北岸的晋军出自狐氏，白公胜也就不那么慌了。

    如果来的是智氏、魏氏，或者韩氏，楚军这边还会感到忌惮，并且他们对智氏和魏氏的忌惮比韩氏要更多一些。

    韩氏在“高陵”。

    魏氏在看顾晋军的后路。

    只有智氏和狐氏、钟氏失去踪迹，出现在渭水北岸的晋军有大量单骑走马，就白公胜看来不是狐氏又能是哪一家呢？

    基于那种判断，白公胜给予叶公新的增援，附带下达命令让叶公过河击退晋军的命令。

    先带着一批悍勇之士来到渭水北岸的叶公，他发现晋军的攻势非常猛，只是抢夺浮桥控制权的欲望好像很缺乏？

    这一点让叶公比较迷惑，心想：“发动夜袭再夺取浮桥，只有将浮桥夺下才能防止我军向北岸增援，敌军没道理连这点都不懂啊。”

    发动袭击的晋军不止没有夺取浮桥的举动，难道是渭水北岸的楚军抵抗太顽强，导致晋军一时半会无法突破防线抵达浮桥附近吗？

    正在爆发交战的范围并不小，再有一些树林挡住了视野，叶公一时半会真的无法得到答案。

    一直到另一批约三千的楚军增援到渭水北岸，叶公才发现晋军好像一直在拦截要向浮桥撤退的楚军，察觉到这一点的叶公立刻觉得更不对劲了。

    “速速禀告白公，来者乃是智氏！”叶公吩咐道。

    没错，叶公可算是看出来袭的晋军出自智氏了。

    想要辨认出智氏的士兵并不困难，上红下黑的军服，并且款式上不止跟晋国其余家族不一样，列国也没有哪一家是那种款式。

    另外一点，别以为晋国就智氏一家特立独行，各个家族或许在战袍的颜色上一致，像是狐氏则有大量士兵在肩膀上披一块兽皮的习惯。

    发现来袭的是智氏，什么逆推反击之类的想法从叶公脑子里消失，变成了死守滩涂保住浮桥，再等渭水南岸的白公胜进行决断。

    而在渭水南岸，一支部队正在夜色中行军，他们是一千来自智氏的骑兵以及五千来自钟氏的步兵。

    这一支在渭水南岸的晋军，他们看到渭水北岸亮起犹如白昼的火光才出发，将要发起攻击的目标是渭水南岸的楚军营寨。

    经过约三刻钟的行军，他们已经抵近到渭水南岸楚军营地的二里之内，等着第二个信号就会正式发起突袭。

    花费半个时辰攻打渭水北岸楚军营地的这一批晋军，他们努力之下可算是将除了滩涂之外的楚军消灭，停在原地进行必要的休整。

    不在前线的智瑶，掌握的信息虽然会出现一些延迟，大体上还是能够掌握战况的进展。

    “如此说来，战事仅剩最后一步。”智瑶隐藏内心的振奋，脸色看着有些平淡。

    这种平淡在其余人看来就是智珠在握，对战况的进展早在意料之中。

    智瑶放下了手里的战报，一边迈步向外走，一边说道：“且随瑶目睹楚軍败亡。”

    東方已經出现了鱼白。

    智瑶来到帐外，目光看向了南边，那里依旧火光四处，某些地方还冒起了黑烟。

    渭水北岸做好休整的晋军再次发起攻势，与此同时也等于发出了让渭水南岸的友军发起进攻的信號。

    白公胜已经知道来攻的是智氏的军队，下令紧急中断驰援渭水北岸的行动，并且还让叶公赶紧退回渭水南岸，浮桥则是暂时不要毁坏。

    “这般如此，我军北岸过万人马尽丧，驰援秦国更是……”都原话到一半被白公胜一瞪眼，吓得不敢再往下说了。

    白公胜要说什么，听到异动侧耳倾听。

    有楚国贵族连通报都没有就闯入帐中，慌张说道：“南岸亦有晋军，已在袭营！”

    白公胜先是一惊，问道：“敌军多寡？”

    这个一时半会真没人能给出答案。

    白公胜只知道一点，他们驻扎在这边已经几个月之久，哪怕没有刻意加固营盘，营寨还是比较完善的，遭遇突袭丢掉一些，不会整个营寨被摧枯拉朽攻占。

    晋军看似要将他们全歼的架势？

    白公胜暗自咬牙，想道：“既然智氏心那么大，我怎么能不利用呢？”

    浮桥还在楚军手里，渭水南岸的营寨不是那么好被拿下，晋军能依靠偷袭打崩渭水北岸的楚军，进入战斗姿态的渭水南岸楚军可没那么容易崩溃，操作得好了绝对能吃掉敢于从浮桥南来的晋军。

    当然了，白公胜想要将想法实现的前提是麾下能稳住。

    在山上观看战事发展的智瑶看到渭水北岸的楚军主动撤向南岸，哪怕是留在北岸的楚军不多也没有毁掉浮桥的行为，一颗敏感的心可算是再次起到作用。

    “没有第一时间撤退？白公胜想要让我军渡河再固守营盘？有援军，还是……”智瑶没有下达什么新的军令，只是陷入了深思。

