
　　说来也巧，两人所站的位置，刚好就在山腰处的一座凉亭。

　　这座凉亭，就如那位被调侃为【董狐之笔】的女人一样，曾经都是只有董狐能够进入的。

　　但既然董狐自己都已经不行了，谁还管那些，更何况两个完全不知道这回事的男人。

　　陈三更和薛律走进凉亭坐下，下方开阔而旷达的山景不管不顾地闯入两人的眼中，试图得到两人的赞美和歌颂。

　　可是招摇扭动的树和汨汨流淌的水，以及那些嫣红和洁白，都忘记了，男人总有些时候是不应的。

　　或许是在大战之后，也可能是在大事当前。

　　薛律就深感大事当前，严肃地道：“董狐的招供很顺利，但是，我发现了一个很严肃的问题。”

　　陈三更立马伸出手，“你先别跟我讲什么问题，直接将他招供的内容前后说一遍，然后我们再印证想法。”

　　薛律疑惑道：“这是为啥？”

　　陈三更平静道：“知见障。”

　　薛律眨了眨眼睛，仿佛在说，你在说什么玩意儿？

　　陈三更想起这个世界的佛教还只是一座达摩山，便只好摆了摆手，“大致意思就是你如果先说了结论，我就会下意识拿着这个结论去套那些事情，始终困在你原本的结论之中，所以你最好先直接说过程，让我以一种无知无觉的状态自己来推导，可能就会有不同的结果。”

　　薛律恍然大悟，“这样啊，你说人话这不就很通俗易懂嘛！”

　　陈三更：......

　　“董狐交待了许多问题，其中一个关键是，他们为什么会想杀曹阳。”

　　凉亭中，薛律沉声开口，慢慢说出了刚才审讯的结果。

　　“根据董狐的供述，七长老素来性情火爆，比白宋还犹有过之，在七长老死之前，袁搬山曾经和他在一次会议上激烈争吵过，而什么话都敢说，混不吝的他也一直是最让袁搬山等人头疼的。”

　　“那次会议之后，七长老在府中设宴，约了袁搬山，当场质问他是否准备反抗山主号令，席间，二人从口角到动手，最后袁搬山打伤了七长老，愤怒离席。”

　　薛律看着陈三更，神色严肃地道：“可是，第二天，就传出了七长老死亡的消息。”

　　陈三更眉头顿时皱起，“然后呢？”

　　薛律继续道：“后来就自然而然地两方争论了起来，谁也不认账，所以才有了请绣衣使进山这些事。董狐说，他曾仔细而郑重地问过袁搬山，袁搬山的态度也十分确定，他只是打伤了七长老，而那个伤势绝不至死！”

　　陈三更搓了搓手指，“那他们为何要杀曹阳？”

　　薛律叹了口气，“说起来也是我那曹兄弟命苦。他虽然出具了七长老死因正常的报告，但却始终觉得有问题，试图再次调查，嗯，这一点我们绣衣使衙门的卷宗里也有。但是袁搬山等人却误以为还是要整他们，毕竟他们嫌疑是最大的嘛！当时他们正形势大好，曹阳为了保密，恰好又是伪装潜行进山，这些人脑子一热，就选择了痛下杀手。”

　　“他们请了一个一直跟他们合作的神秘人，在横山伏杀了曹阳，然后在一旁负责监视的马得意还发现了几个目击者，也都被尽数灭了口，想必这就是陈兄弟镖局总镖头他们了。”

　　“之后死那个绣衣使同僚，则只是因为撞破了董狐关门弟子马得意的另一桩丑事，便被马得意悍然杀害。”

　　陈三更将事情前后捋了一遍，揉着眉心，“如果董狐说的是真的，那么就意味着杀害七长老的另有其人。”

　　“对！”薛律点了点头，“我也是这个意思。”

　　杀害七长老的另有其人......

　　会是谁呢？

　　陈三更在凉亭中缓缓踱着步子，一个个名字在心中闪过。

　　首先是动机，杀了七长老对这个人一定要有什么好处，才值得他做这些；

　　其次是能力，这个人要能杀得了七长老，即使受了伤的七长老，也不是知命境一下就能杀得死的；

　　最后，他还要能够神不知鬼不觉地潜入青眉山中，杀掉七长老，并且全身而退。

　　一个名字猛地跃入他的脑海中。

　　黑袍！

　　对了！就是他！

　　只有他有那个能力，轻松地杀死七长老，而且他也完全有动机，因为杀掉七长老，就让圣女和大长老之间的矛盾变得不可调和，而且可以大大削弱圣女一系的力量，帮助吴兄和袁搬山等人攫取青眉山的大权。

　　陈三更越想越激动，面色也渐渐兴奋了起来。

　　薛律在一旁看着，疑惑道：“陈兄弟可是已经有了值得怀疑的人选？”

　　陈三更摇了摇头，“我只是觉得，这个事情愈发地扑朔迷离起来了。”

　　薛律颓然地点了点头，本来以为真相终于大白，没想到其中还有问题。

　　这种只剩下一点遮掩，却迟迟不能突破的情形，对于想要看个透彻的人而言，无疑是烦躁而痛苦的。

　　凉亭中一时陷入了尴尬的沉默。

　　“咱俩这是干啥呢！”薛律忽然一拍大腿，神色恢复了轻松，“咱们这是把绣衣使遇害案给破了啊！陈兄弟苦苦查探的案子也终于水落石出，咱们应该高兴才是啊！”

　　陈三更勉强一笑，“倒也是这么个道理！”

　　薛律哈哈笑着，“可不嘛！那个问题，咱能破就破，不能破也不影响啊，有什么理由摆这个苦瓜脸，明明该喝酒庆祝来着！”

　　几乎已经成功将一桩泼天大功收入囊中的他站起身来，朝着陈三更忽然行了个大礼，“陈兄弟，话不多说，此番哥哥我是仗了你的帮扶，在此谢过了！”

　　陈三更笑着一边侧身一边将躬身到一半的薛律扶住，朝他眨了眨眼，“薛老哥客气了，你也是做了正确的选择。”

　　薛律立刻反应了过来，深以为然地点着头，然后和陈三更相视一笑。

　　......

　　“看！前方就是青眉山了！”

　　三匹风尘仆仆的马载着三个风尘仆仆的人，出现在青眉山山门前。

　　吴春雷摘下扑满灰尘的面罩，用马鞭指着山门，颇有几分豪情万丈，挥斥方遒的感觉。

　　乌云风和武志远心头微动，顺着马鞭看去，望见了一个小小的门户，门户之畔草木葱郁，遮掩着一切。

　　虽然只是一个小小的门户，他们却清楚里面别有洞天。

　　虽然只是一个小小的门户，却是他们这几天日夜不忘，激动不已的念想。

　　因为这里就意味着，建功立业，变大变强！

　　“走吧，这一场乱局，必将在我们手上终结，我们将查清绣衣使被害案，我们将在所有人都不看好的情况下拿到最大的功劳！而我们，也将从此迎来人生的巅峰！”

　　秋风吹动着吴春雷额前的一缕秀发，轻轻飘舞，他握着拳头，沉声道：“进山，为人生，闯开一条大道！”

　　掷地有声的言语过后，他轻夹马腹，打马上前。

　　乌云风和武志远对视一眼，神色激动地跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第七十七章 进去那道门户，闯开一条大道！免费阅读。https://xs.23sk.com 