    在风绝羽近乎执拗的要求下，玉娇没办法离开房间去取遁天丹了，但是她回来的时候，风绝羽才被靠知，此丹由于过于珍贵和稀少，所以天水宫也不多，只有十粒，没办法卖他七粒，因为天水宫也要留一些，但最后玉娇问了一嘴何铭，后者几经苦思之后，决定卖给风绝羽五粒，算是交个朋友，而且此事他不能外传，否则日后将会将其列入天水宫的黑名单，永不接待。

    风绝羽得知之后，懵比数秒，才问起原委，而在其软磨硬泡之后，玉娇方才说出实情，原来这遁天丹，只有天水宫有，并且不仅仅是在紫阳星域的领地范围之内，哪怕去了其它星域也很难找到一粒了。

    获悉了这个消息之后，风绝羽愈发的觉得花上五万极品灵晶买上五粒遁天丹太值得了，毕竟天道珠可以藏匿，却无法自行移动，一旦遇到危险，像个缩头乌龟似的一躲，总不是那么回事，到底还是要逃之夭夭来的更加安全。

    有了这个想法之后，先前花费了大笔灵晶的心痛之感，也很快释然了，紧接着，他便让玉娇取来各种关于神语、真神力的资料借阅，准备趁热打铁，趁着自己灵晶储备充足的时候，恶补一下关于这方面的知识。

    其实他是为土系聚灵诀等神诀做准备，而且关于神语解读方面，风绝羽有感于自己的学识大大不足，又找到了天水宫这样的好地方，那不如趁着找到回宏图大世的办法之前，把这方面的知识补充起来，省得再来回跑。

    玉娇得令之后，就欢快的离开了房间，这段时间，他在风绝羽的身上嫌取了很多灵晶，这里面除了有天水宫奖赏的一小部分之外，按照天水宫的规矩，如果一个侍女可以留住客人并帮助天水宫赚取大量灵晶的话，那就可以退出一段时间，在天水宫的安排之下，进入洞天福地修行，这也算是天水宫给予侍女们的一项福利。

    所以得知风绝羽还要借阅秘录典籍的时候，玉娇很是高兴，尤其是对方要借阅有关神语、真神力的著说，而这方面的秘录著说阅看的代价都比较昂贵，玉娇更是欢喜不已。

    没过多久，玉娇抱着整整一摞子秘录古册放在了风绝羽的面前，而这一次，风绝羽毫不考虑到花费的极品灵晶会有多少，埋着苦读了起来，并且一直在天水宫待了整整一个多月，方才心有不甘的离开了天水宫。

    他的走的时候，何铭亲自出来相送，虽然一个多月的时间两个人没怎么见过面，可风绝羽在天水宫待的时间太长了，何铭自己都说，他在天水宫掌管宫中事务长达近千年，风绝羽是唯一一个，待在天水宫长达月余都不肯出来的人，不是花费灵晶多少，关键是这厮读过的秘录，实在是太多了。

    可是风绝羽听完这番类似赞美的话后，却是流露出了嗤之以鼻的表情，指着何铭道：“用不了多久，我还得来。”

    何铭不明就以，摇头作叹，风绝羽也没有解释，扬长而去，跑到其它地方购买历难大丹去了。

    ……

    在流云避难所待了足足月余，风绝羽终于离开了避难所，而他第一个目的地，就是紫阳星域无序之界的西边尽头，那里除了是他第一次出现在无序之界遇到避难所的地方，更是在那里结识了鲜于英，获悉了凡界之上、神界之下，还有一个无序之界的地方。

    一个月后，风绝羽回到了最初发现避难所的结界，此刻，他正坐在一只黄金钵中，对照着从天水宫得来的紫阳星域结界分布地图，寻找自己的落脚点。

    由于无序之界都是由虚空和结界组成，根本无法定位，所以即使有地图在手，找起来也是相当的困难，毕竟这里不像真正有大地天空的地方，可以根据各种地貌来记录途径之处的种种特点。

    无序之界，有的是无尽的虚空和时不时出现的界灵、结点境门、劫境，除此之外，就什么都没有了。

    风绝羽来的时候，特意在三百多件的传天之宝中留了一只可以当作飞行法器的黄金钵，只要坐在里面，用神识驾驭此钵，便可以不费脚力，控制黄金钵飞行，省了很多力气。

    而空闲下来的风绝羽每天都需要吃上三粒界灵丹和历难大丹，并以幻墟灵水喂服，此后，便专门研究那张看起来相当繁琐的紫阳星域结界分布地图。

    无序之界内，四面八方静悄悄的一片，此地当初还有一些界灵，现在已经看不到了，而由于避难所的破灭，导致此结界完全变成了一处无人问津的领域，在没有劫境空间的情况下，就什么都没有了，不过在正南、正北两个方向，各有一处结点境门，连接着其它结界领域。

    风绝羽拿着地图，从黄金钵中跳出，整个人漂浮在空中，在地图上用自己的神力于某个版块之上，留下了一个“一”的数字用以作出标志，然后将地图插在腰间的玉带之上，飞身而起，赶到正南、正北两个方向，依次在两个结点境门上，施展了《大定元法印》，用以留下自己的元神烙印。

    做完这一切之后，风绝羽穿过了结点境门，再以同样的办法在结点境门的另一边留下元神烙印，这才赶往下一个地方。

    根据紫阳星域的结界分布地图所示，若以紫阳修真星为圆心，从此往西的一个半圆形的地域中的所有结界，都有可能接近宏图星的无序之界，区别在于，越是距离紫阳修真星越近，可能性就越小，相反，可能性就越大。

    所以，风绝羽孤身一人，乘坐着黄金钵，频繁来往于诸多结界之中，旦凡遇到结点境门，便会停下以《大定元法印》留下自己的元神烙印，他不知疲惫，按照地图所示，一点点的散布着自己的元神烙印，达到最为疯狂的时候，只要是遇到能够留下元神烙印的地方，他都不会放过，无所谓什么结点境门、劫境空间，甚至是有些界灵都被他一一放过，留下烙印之后，扭头就走。

    如此不知劳累的四处搜索，时间也过的极快，不知不觉间，三个月就这样过去了，而他也基本上转遍了紫阳星域整个西部半球的所有地方，但就是没有找到曾经让他熟悉的界灵。

    没错，目前风绝羽唯一可以确定自己的路线没错的线索，就是被杜名礼丢入无序之界之后，在宏图星附近遇到的那两种界灵，一种是紫色的界灵，属于雷系混沌生灵的变异体；另一种是金色的界灵，充斥着狂暴之力。

    两种界灵，位于宏图星无序之界附近，数量很多，每个结界至少有上百到数百，这是由于宏图星是弃落星域，平时没有人占据和探索，导致界灵越积越多，而这，正是宏图星最大的特征，只要找到了这样的结界，那就意味着，他离着宏图星不远了。

    时间荏苒，岁月如梭……

    风绝羽这般不辞劳累的寻找回家的路，不知不觉就过去了一年，风绝羽有的时候还尽量躲在黄金钵里，将天道珠藏于其中，他则是命令两大金身驾驭法钵沿路巡视，自己在天道珠中依靠曾经在鼠巢山内收集的绝品极阴之气进行修炼，虽然时间没有想象中的那么长，但风绝羽归心似箭的情绪越来越强烈。

    这一走，便是将近二十年之久，啸月面临两大七霞巨头的倾轧，也不知道究竟是否渡过了难关，还是受到了毁灭性的打击，一如周南境那般成为他心中的永远的痛。

    负面情绪的影响，让风绝羽无法真正沉浸在修炼的快感当中，反而令修为有所下降。

    这一年的光景，风绝羽几乎没跟任何人动过手，除了有的时候需要收集一些界灵之外，基本上哪里没人就去哪，专门围着紫阳星域的西部边界转悠，一来二去的，身上的七宝金丹早就吃完了，连带着其它几种丹药也是消耗不少。

    一年的时间，他没有人品爆发的找到通往宏图星的结点境门，身上的药物又消耗怠尽，于是他再次回到了流云避难所，试图补充丹药。

    回到流云避难所，风绝羽凭借记忆前往天水宫，岂料他刚刚通过了身份核实进入避难所的时候，迎面却是走来了四名修为有着乾坤境的绝色美女，这四位绝色美女皆是倾国倾城之辈，令人看了一眼，都不会忘怀，而此时，街市上也的确有许多修行者看见这些个绝色美女而交头接耳。

    风绝羽见状，只是扫了一眼，便没怎么理会，跟四位绝色美女擦肩而过，准备直接前往天水宫，但这时，他看到四位绝色美女中间，还有一个长相极为俊逸的男子待在里面，也是步伐匆匆的往外走。

    风绝羽一眼扫过，继续走向前，可是当他快要走到天水宫的时候，突然间如遭雷击般的原地一怔：“不对，那个人我见过。”

    “唰！”