

               李婷听到苏启这么一说，赶紧开口：“不用呢 ，哥，反正中海大学离家里也不是很远。”

    “我走路就好啦。”

    杨晶说：“那怎么行呢，说出去会让人笑话。”

    “女人就要活得有格调，不然有些男人总是没有自知之明，缠着你不放。”

    苏丹说：“对，当时我在学校里就被人缠过，烦死了。”

    “婷婷，你要走高冷路线。”

    杨婷吐了吐舌头：“什么高冷不高冷的呀。”

    苏启擦了擦嘴巴：“好啦，事情就这么说定了，回到中海后就给你去买台车。”

    “好好享受大学的生活，以后节假日就跟着你晶晶姐跑。”

    “指望你丹丹姐替她分担什么是指望不上了，希望你以后能够好好帮帮你晶晶姐。”

    “嘻嘻，哥，知道啦”

    “那行，你们吃，我楼上跟鲍校长打个电话去。”

    、、、

    这个年代还未曾有那么规范。

    李婷完全可以通过内部特招的事情进入到中海大学去。

    苏启身份摆在这里，如果这点事情也不帮他解决的话，要是一动怒，把轻教提分网前面的中海大学几个字去掉。

    只怕鲍校长要成为中海大学的罪人。

    所以，当苏启这个电话打回来的时候，鲍校长电话里一口答应。

    随后内部开会，弄了一个什么中海大学特殊贡献保送名额，李婷进入中海大学的事情就这么完成。

    回到中海后，苏启去了一趟中海大学。

    在鲍校长的办公室里，苏启望着鲍校长的秃顶“鲍校长，看来这校长不好当啊。”

    “我可记得你这头顶上以前还有那么一撮小头发从左边搭到右边的，怎么这半年不见，那一戳仅剩下的头发也掉光了？”

    鲍校长白眼：“能不能别每次过来就拿我头发说事。”

    “许才良下个月回来中海，有跟你打电话没有。”

    “哦，对了，还有向荣，他也会从燕城回来，一起去乡下看你赵老师，你抽个时间一起去。”

    苏启顿了下：“向学长现在调任到燕城去了？”

    鲍校长说：“已经过去几个月了，现在在警察部委里面。”

    “他前几天给我打电话说，刚好也有点事情想要问你。”

    苏启说：“有事情问我，他直接打个电话过来不就完了，还让你转什么话。”

    “他怎么每个你打电话 ，你前段时间不是又在非洲闹的鸡飞狗跳的吗，打过几次没有打通。”

    “苏启，老实说，非洲可不比国内啊，索马国的事情现在成了国际头条。”

    “虽然别人不知道，但我知道背后是你搅动了那边的定海神针。”

    “在国外行事还是要多注意一点，不要阴沟里翻船了。”

    苏启笑了下：“能有什么办法，有时候劣势的局面，只有搅个天翻地覆，才能够奠定自己。”

    “如果这次我没有这么做的话，可能我的产业，还有跟着我一起去非洲的人，他们也都要倾家荡产。”

    鲍校长叹了口气：“生意做的越大，看到的东西就越多，知道的越多，自己的处境也只会越差 。”

    “凡事小心一点吧。”

    “对了，你这个妹妹他打算学什么专业呢。”

    苏启说：“我记得我们学校有服装设计专业吧。”

    “就安排她学这个专业，还有，我这个妹妹在中海求学的这段时间里。”

    “希望鲍校长能估多多关注下，不要弄的身后一堆的人整天骚扰，无法安心学习。”

    鲍校长哈哈大笑着说：“这事情简单啊 ，我只要在学校里说一句，这是麻袋哥的妹妹。”

    “我估计就冲着麻袋哥这名头，也不会有人敢靠近了吧。”

    苏启一头黑：“不会吧，这都好几年了 ，麻袋哥这个梗还没有过去？”

    “过不去了，谁让你成为了学校里的传说。”

    “就这样吧，记得自己抽个时间，具体到时候等我电话。”

    “到时候我们带下老王家的酸菜一起过去。”

    “你赵老师在学校的时候，就好老王家的酸菜对酒，我还有个会，你自己爱哪里哪去吧。”

    “别再学校里走动的太久，怕引起群体事件。”

    说完鲍校长习惯性的夹着他的公文包，出了办公室。

    苏启摇头苦笑的跟了出去。

    在风情街那边走了一圈后，坐车回了大正集团。

    一回来，他就看到了边炎扎在办公室后面的小桥边不停的抽着烟。

    楼上招呼了一声：“炎哥，上来一趟。”

    边炎这边抬头望了一眼，把烟头按灭在了垃圾桶上，到了苏启的办公室里。

    苏启坐在沙发上望着他：“怎么感觉你疲倦了这么多。”

    “腿康复了？”

    边炎点了点头，整个人看上去非常的憔悴：“已经康复了，但如果还要向以前那样，一脚踢飞三百斤的沙袋，估计需要一段时间的训练。”

    苏启听着他略微沙哑的声音，其实心里也知道是怎么一回事。

    哦了一句说：“那就好好修养一段时间，这段时间我应该也不会出国，我安保的问题就让小五负责好了。”

    “现在大正集团的安保部门越来越庞大，我正在想着要不要把各大产业的安保统一起来，然后设立一个安保总经理的职位。”

    “你来做吧，总是跟在我身边打打杀杀不是一回事。”

    边炎一愣：“那怎么行，我不放心任何一个人做你的私人保镖。”

    “彭哥没有办法，他武行那边有声有色，小丽也怀孕了，不能总是跟在身边。”

    “小五吧，这家伙战斗力还行，就是缺乏的点心眼。”

    “目前还找不出合适的人。”

    苏启望着他一脸激动的样子，笑着说：“炎哥 ，打打杀杀的事情总不能干一辈子吧 。”

    “你要往更高的管理位置上去提升，把你的经验传授出来的，然后带出几个战斗力更强的人出来放在我身边。”

    “这才是你正确的未来，就这么说定了。”

    “还有，上次我跟你说想要见下你女朋友的事情，要不就今天晚上吧，我做东，请你跟你女朋友一起吃个饭怎么样？”