    群山之间的岩浆尚未熄灭。

    左凌泉和谢秋桃两个，半蹲在爆开的血雾之中，用木棍在泥土里翻找玲珑阁等值钱法器，团子也认真用爪爪刨地。

    云豹道人炸得稀碎，地面都崩出一个大坑，好在玲珑阁有法宝的品阶，质地异常结实，并未被毁坏。

    左凌泉找到之后，发现是一块太平无事牌，上面还有伏龙山的徽记，但并非宗门赠与，更像是请人专门刻上去的，看来这云豹道人虽然走上了邪门歪道，但依旧为自己的出生而自得。

    左凌泉来回打量，正在寻找破开玲珑阁的法门时，耳根忽然一动，听到后方传来话语：

    “灵烨，你讲点道理，我和小左先认识，什么都是我先，你不礼让也罢，还让我别掺和，你觉得这合理吗？”

    “你又没圆房，把左凌泉留在屋里能作甚？”

    “我做什么都可以呀，我……我就抱着睡不行？”

    “俗世有句话怎么说的，你应该晓得。”

    “嘿？你怎么能说小左是茅坑？”

    ……

    ？？

    谢秋桃抬起圆脸儿，眼神古怪，又装作没听懂的样子，继续在泥地中翻找。

    团子也发现两个娘亲不对劲儿，但它这时候上去拉架，帮谁以后都讨不着好，于是很果断地当做没听见，陪着谢秋桃刨地。

    左凌泉见两个媳妇吵架了，哪还有心思捡装备，起身摆出个笑脸儿：

    “灵烨，煣煣，怎么啦？”

    汤静煣见左凌泉来了，没有再和灵烨争风吃醋，直接小跑到跟前，挽住了左凌泉的胳膊：

    “走，回屋。”

    “嗯？”

    左凌泉有点懵，拉住了静煣，示意周边的山野：

    “这地方哪儿来的屋子？还有回屋作甚？”

    汤静煣瞄了竖起耳朵偷听的谢秋桃一眼，不好明说，想了想，踮起脚尖凑到左凌泉耳边：

    “睡觉，还能作甚？”

    “……”

    左凌泉眨了眨眼睛，笑容意味莫名，转眼看向灵烨。

    汤静煣把左凌泉往怀里拉了些：

    “就我们，三个人睡挤得慌。”

    左凌泉可不嫌挤，大不了他不躺着就是了。见静煣闹起了别扭，他好奇道：

    “方才你们说什么呢？”

    上官灵烨没有把静煣撵去独守空房的意思，只是因为静煣方才以‘姐姐’自居，想气静煣两句罢了。她步履盈盈来到跟前，对方才的话并未遮掩：

    “我说让静煣以后注意些，师尊经常用她的身子过来，万一下次再碰上，不方便。反正她还没和你水到渠成，在一起修炼，也做不了什么。”

    汤静煣可不这么想，她做不了什么，晚上也得躺自己男人跟前，那是她的权利，岂能因为不能做什么，就把被窝让出去？

    上官老祖拦着她也罢，现在新进门的妹妹也想拦着，她哪里能同意，轻哼道：

    “谁说我做不了什么？现在做就是了。”

    上官灵烨微微耸肩：“好啊，我这过来人，刚好也能指点你两句，免得你刚进门，什么都不会……”

    汤静煣把左凌泉拉到另一边，不和灵烨挨着：

    “谁说我不会？我看得比你那什么的都多，你那点手段，玩得还没姜怡花，拿什么教我？”

    “是吗？”

    ……

    左凌泉听着两个媳妇互怼，心里还有点期待，恨不得煽风点火怂恿两句。但当前的实际情况还是得考虑，他拉了拉静煣:

    “还有事情要追查，先回画舫再说吧，总得挑个合适地方。而且这事儿得先和老祖打个招呼。”

    上官灵烨一直在回想老祖方才的‘教导’，听闻此言，她蹙眉道：

    “你们行房，和师尊打什么招呼？”

    “老祖不是随时可能过来吗，提前打个招呼，免得撞上尴尬。”

    上官灵想想也是，怕师尊来得不是时候，提前招呼一声不就行了。

    不过晚上办事提前和老祖说一声，感觉还是有点古怪……

    -----

    伏龙山下，桃花潭。

    南方并未下雪，但寒冬腊月，桃花潭外的千里灵田也显出了几分荒芜，唯有宗门之内的万树桃花不谢，依旧在寒风中绽放出绚烂的色彩。

    九宗驰援华钧洲，桃花潭需要出大量的修行材料，近来比较忙碌，宗门内随处可见奔走的弟子。

    夜半时分，一阵微风吹皱了花海深处的寒潭，身着金色龙鳞长裙的女子，无声出现在湖畔。

    湖畔那颗遮天蔽日的祖树，已经失去了踪影，只余下刮掉字迹的石碑，还孤零零停留在原地。

    金裙女子扫了眼石碑上‘手植于此’的字迹后，手指轻抬，在湖面上轻轻一划，平如镜面的湖畔，便出现了一道裂空，露出了下面百花绽放的山谷。

    山谷不大，中间有一颗桃树，除此之外便是五彩缤纷的花朵，一直蔓延到峡谷边缘。

    遮天蔽日的树冠下，依旧有一张树藤长成的躺椅。

    原本在躺椅上宿醉的女子，因为与外界隔绝，彻底无人打扰，此时更不顾老祖的形象了，直接躺在了花海之中。

    如果不是胸脯高耸暴露了位置，仅靠肉眼，第一时间还真不容易发现。

    有人进入小天地，桃花尊主自然能察觉，但并没有醒来接客的意思，还醉醺醺翻了个身，留给来人一个后脑勺。

    上官老祖对此见怪不怪，缓步走到树荫下，想了想，又在花海中席地而坐，似乎也是因为这里没外人打扰，放下了尊主的架子。

    桃花尊主见上官老祖不说话，有点疑惑，又在花海中翻了个身，面向了她：

    “有毛病？想发呆不会去自己屋里，跑我这来作甚？”

    上官老祖抬头看着上方的树冠，平淡道：

    “有些事问你。”

    桃花尊主没半点兴趣，坐起身来，懒洋洋拿起酒壶灌了口：

    “你全知全能，什么事儿都能自作主张，还需要我帮忙解惑？”

    “和你有点关系。”

    上官老祖转过身来，拿过桃花尊主的酒壶，手儿在酒壶上轻扫了下，原本酒水的醇香，就发生了天翻地覆的变化，化为了寻常酒水的味道。

    桃花尊主一愣，见她这么糟蹋东西，自是不满，把酒壶拿回来闻了闻：

    “这什么东西？”

    “就是不知道，才问你，你尝尝。”

    “……”

    桃花尊主对酒水很挑，一般不喝别人酿的酒，不过她仔细闻了闻味道，发现酒香虽然寻常，却又透着一股说不清道不明的味道，类似于修士的返璞归真、大巧不工，很有点火候。

    为此，桃花尊主还是拿起酒壶灌了一口，仔细品味片刻，眉头便是一皱。

    上官老祖通过汤静煣喝酒的感受，模拟了酒水的味道，口感酒香不会差上分毫。她见桃花尊主如此反应，心中已经有了定数，但还是询问道：

    “如何？喝出什么没有？”

    桃花尊主收敛了醉醺醺的神态，看着手里的酒壶，稍显不悦：

    “爱酒之人，就和爱剑爱美人一样，什么都能将就，唯独心头爱不能辜负。这酒用料稀松平常，但正因如此，才凸显出把酒酿好，用了多少心血。在我所见之人中，能钻牛角尖到这一步，且真能琢磨出东西的，只有剑皇城那个不会说话的酒疯子，这酒是从他那儿得来的？”

    上官老祖微微点头：“果然是明日愁，此人太过随性，心中只有酒与剑，还真看不透他这次想搞什么花样。”

    桃花尊主和明日愁打过交道，大略了解明日愁的过往。

    明日愁姓名已经不可考证，也不重要，只知道这个名字的意思，是‘今朝有酒今朝醉、明日愁来明日愁’，从名字就能看出其活在当下的随性。

    明日愁往年的履历，可谓一清如水，不争法宝机缘也不争福地仙山，就好一口美酒，甚至连‘剑九’的封号，都是因为‘九、酒’谐音，他觉得这个名号适合自己，才跑去争取——当然，这也不是说明日愁相争第几就第几，第九的位置打了好几次才成功上位，然后明日愁就不往上爬了，最多是在后来人想取而代之的时候，露面守个擂。

    至于成名前的履历，明日愁并未避讳，和外人讲起时，甚至很坦然。

    明日愁是底层散修出生，为人逍遥自在，有过人天赋，但又不务正业，整日在俗世与酒为伴。

    在修为很低的时候，有次不小心负伤，倒在了俗世街巷间，被一个俗世酒馆的女儿救起；明日愁见酒馆的酒不错、人也不错，就留了下来帮忙打下手，顺便养伤，养着养着就成了上门女婿。

    之后明日愁硬在俗世待了近六十年，任由容颜衰老，直至白发苍苍，陪了俗世妻子一辈子，等妻子与世长辞，才重新踏上修行道。

    修行道都讲究一步慢步步慢，这个做法，在寻常人看来，无异于自毁前程，白白浪费六十年时间。

    但桃花尊主和上官老祖这种山巅强者，却明白明日愁已经过了红尘劫，从那以后直至走到山巅，心中都不会再有任何心结；因为他在这世上已经没有任何牵挂的东西了，且对所有人问心无愧。

    这种心境，是修行中人最完美的心境，明日愁最后能做到剑皇的位置，一点都不让人意外。

    反面例子则是陆剑尘，比明日愁天赋更强、机缘更好，却在人生选择上败得体无完肤，最终只能成为中洲上空一闪而过的流星，短短百年就销声匿迹。

    不过心境太好，对于外人来说，并不完全是好事；因为天道可不分正邪，只要你心无杂念，那就是能大道无阻。

    明日愁这种人，根本不会搭理外人，也懒得管仙魔之争，可以说算是局外人；但一旦安逸腻歪了，想寻点刺激，那明日愁能干出什么事儿，就没人能猜得透了。

    他就算跑到剑皇城上，先裸奔再自尽，也不无可能，因为世上没任何在乎的人，他只要心中乐意，管你外人怎么看？

    桃花尊主上次和明日愁打交道，就被那固执己见的老酒鬼气得不轻，见上官玉堂问起这个，她询问道：

    “明日愁莫非走上邪道了？”

    “尚不清楚，不过八九不离十。已经祸害百余凡人，其罪可诛。”

    “那意思就是，我现在能不管剑皇城，可以放开手抽这厮破嘴了？”

    上官老祖站起身来，平淡道：

    “就你这微末道行，别过去丢人。”

    “嘿？”

    桃花尊主最受不得这口气，她满眼恼火，站起身来拍了拍裙子：

    “来，这没外人，咱们比划比划，你真以为本尊……”

    轰——

    桃花洞天内掀起空间震荡的涟漪，满地花草被压平到地面，转瞬后又恢复如初。

    刚刚起身的桃花尊主，话都没说完，就躺回了地上，气的脸都憋红了。

    “这里没外人瞧见，不用下不来台。”

    上官老祖放开桃花尊主，拍了拍手掌：

    “说实话，一个药师，跑来找我这玉瑶洲最强武修比划比划，这种无理要求，我这辈子都没听过几次，长见识了。”

    上官老祖战力公认的霸道，谁输在她手上都不丢人，偏向阵法、医道的桃花尊主更是如此，能赢就见鬼了。

    但打不过，可不代表桃花尊主就没脾气，忽然被按住，她自然怒火中烧：

    “上官玉堂！我说了和你比划战力了吗？话都不让人说完，你这是偷袭……”

    上官老祖哪里是偷袭，她只是寂寞久了，刚才又被徒弟怼一顿，想找个人出出气罢了。

    小天地内没有外人旁观，上官老祖确实放下了些尊主架子，见桃花尊主不服，她微微摊手：

    “那你想比划什么？身高？姿容？”

    桃花尊主好多年没瞧见过上官老祖这‘随和’的一面了，有些意外，她上下扫了眼：

    “你除了是女人，其他和男人没区别，也好意思提这些？几千年不换一套衣裳，连打扮都不会，你拿什么和我比？”

    上官老祖表情平淡，抬起修长的右腿，踩在藤榻上，把龙鳞裙摆拉起来写，露出了刚变化出来的金色长袜：

    “知道这是什么东西吗？”

    ？！

    桃花尊主一愣，蹙眉瞄了几眼，觉得这袜子有点……有点骚！

    “什么乱七八糟的？你这么大把年纪，不害臊？”

    “怎么也比不穿强，还有其他的，怕坏你道心，实在不好给你亮出来。你这种固步自封的老妖婆，根本不了解当代年轻人的喜好，早就与世道脱节了，也好意思和本尊比划，自己多琢磨几年再来吧。”

    上官老祖拾掇桃花尊主一顿，只觉神清气爽，收起修长的右腿，转身离去。

    桃花尊主气得不轻，但还真没弄明白刚才那袜子是什么玩意儿，被训得没法还嘴。

    等上官老祖走后，桃花尊主才拉起裙摆，扫了眼腿上宽松的云白薄裤——以前不觉得有问题，但和上官老祖的一对比，感觉自己腿都短了些……

    桃花尊主和上官老祖不对付的事情人尽皆知，被心理生理上双重打击，心里如何忍得下去，她把裙子放下来，沉声道：

    “花烛。”

    “嗯？！老祖可有吩咐？”

    “铁簇府不好好开钱庄，开始买衣裳了？”

    “衣裳？弟子未曾听过此类传闻，什么衣裳？”

    “女子衣饰，和风尘女子穿着无异，纯属败坏九宗风气。”

    “额……铁簇府那群糙汉子，想来造不出此类衣裳，造出来也没人敢买。九宗上不得台面的衣裳，也是我桃花潭出产，卖得还挺好，弟子感觉算不得败坏风气……要不这就撤了作坊？”

    “……，不必，你们年轻人的喜好，本尊岂会干预，只是问问罢了。”

    “哦……要不弟子拿几件来，给老祖过目？”

    “……”

    “弟子这就去……”

    ……

    -----

    倒一下作息，写的有点少or2。

