    第1532章这女人究竟是怎么回事？

    随着他这一下冲出，很快，嗖嗖两道身影也冲了过来。

    “师祖！”

    “师祖！”

    声音响亮，正是上官文彦的两位师兄。

    他们喊完了之后就有些好奇地盯着自家这位第一次见到的师祖，嗯，怎么说呢，师祖的气势好强啊。即便是在同九星宫的人对峙也一点儿看不出气弱。

    果然，能够在十六岁就成为玄级驭兽大师的人就是厉害。

    想到此，两人昂首挺胸很是自豪。

    “不会吧！她就是那位十六岁的玄级驭兽大师？”

    “看，看不出来啊，她真的有这么厉害吗？”

    “等等，徽章，她佩戴徽章了，天，那枚徽章，真的是玄级驭兽大师啊！”

    哗然声一片，随着楚千璃将徽章戴了起来之后，众人更是惊呆了。

    “怎么会！”楚云瑶直面这枚徽章，她也惊呆了。

    “怎么不会，袁大师，你不打算说点什么吗？”楚千璃戴好了徽章，没有理会楚云瑶，反而是笑眯眯地看向袁鸿德。

    语气听起来十分客气，袁鸿德的脸色却是绿了。

    “司璃璃。”他咬牙。

    该死的，怎么会这么不凑巧，刚好就这么碰上了这个女人。

    “袁大师，你知道她。”乐余姚的眸光骤闪，盯向了袁大师。

    这人既然知道怎么不提醒他们一下，莫不是，就是打着让旁人看九星宫笑话的心思，以此好显得九星宫也没那么厉害，而后，他们袁家就可以从这场同他们九星宫的合作中获得更大的好处？

    一瞬间，乐余姚脑中闪过的想法就多了。

    袁鸿德脸色一变，意识到乐余姚这是不满了，为了袁家和九星宫能顺利地合作下去，他连忙解释道：“不，圣女大人别误会，我并没有隐瞒的意思。”

    “只是我本来就和司璃璃不熟，再加上她如今也不知在玩什么神秘，戴了个面具，这下我就更加认不出来了。所以……”说到这，他没有继续往后说了。

    只不过，满脸的无奈已经表达了他的情绪。

    而这会儿，随着他这番话落下，同样佩戴着玄级徽章的两个袁家人不免朝着楚千璃多看了一眼，眼神都是阴沉沉的。

    就是这个死丫头害得袁鸿德被驱逐出了驭兽师公会，叫他们失去了对银霜城驭兽师分会的掌控权。

    如今，他们还没着手来对付这个死丫头呢，这个死丫头便主动跑到他们面前来了。然而，两人的心情一点儿也不好。

    通过袁鸿德，他们已经了解到了司璃璃究竟有多厉害。

    如今她跑来参加驭兽师大比，那他们的计划岂不是有可能因为这死丫头而夭折。

    如此想着，这两位的眼神越发阴沉。

    而这时，楚云瑶的眼珠子都要瞪出来了。

    什么鬼，面前这人竟然真的是玄级驭兽大师，且，只有十六岁！

    这，这怎么可能呢。

    就算是号称沧溟大陆第一天才的极上殿少殿主容君华也没这么厉害啊！

    这女人究竟是怎么回事？

    “不会吧，学妹你快掐我一下，我真的不是在做梦？那小子竟然没有吹牛！”这边，极上殿的学长恍恍惚惚地回神了。

    他刚刚真的以为上官文彦只是在日常吹捧他的师祖而已啊，这、这怎么就变成了真实呢。

    然而，被他招呼的容诗筠这会儿却没有搭理他，而是神色莫名地盯着楚千璃那边。

    像，真的好像。

    虽然容貌遮挡了一半，声音却让她感到很是熟悉。

    还有，她身旁站着的那位玄衣男子……虽然也戴了面具，搞得都认不出来了。可是当初见到他的时候，他就是像这样戴着面具。

    所以……这就是她家师父和师公吧！

    啊啊啊！

    谁来告诉她这究竟是什么情况啊！

    不过一段时间没见，美人师父就已经摇身一变成了玄级驭兽大师！这个刺激……实在是大过头了，害得她有点儿不敢相信自己的判断，不敢上前认师了怎么办？

    “小学妹？”没有感受到痛苦，学长顿时懵懵地看向自家学妹。

    咦？这神情怎么如此古怪，难道……

    “学妹，以往都是学长不好，没有相信你。”

    “哈？”容诗筠反应过来的时候听到的就是这么一句，她整个人都愣住了，学长这是在说什么呢，怎么突然就冲着她忏悔起来。

    眼下大伙不是都该为了十六岁的玄级驭兽大师而震惊么。怎么他偏偏特立独行地冲她道歉？

    学长的神情很认真，见容诗筠回神了便认真地继续说道：“之前我一直以为你在提及你家师父的时候，咳，多少有些形容的太过夸张了。如今才意识到，你可能并没有夸张。”

    毕竟，那边上官文彦形容得那么夸张都已经变成现实了。

    所以，小学妹对她家师父的那番吹捧完全不夸张嘛。

    “……”容诗筠。

    原来，学长在说这个么。

    然而她眼下才意识到，她往日里的那些形容，似乎是形容得太不够了！

    “小学妹，你这是什么神情？”学长有些心虚地问道。

    怎么他道歉完了后，学妹的神情更微妙了，就仿佛……马上就要说出什么更夸张的话来震碎他的三观似的，故而，一脸的同情。

    “师父。”就在这个时候，一道身影再次朝着门口方向掠了去。

    游长老的笑容很爽朗，到了楚千璃面前便恭恭敬敬地行了个弟子礼。

    于是，因着“十六岁的玄级驭兽大师竟然真的存在”这个缘故而被震住的众人这下彻底回神了。

    “天，这一切竟然都是真的！”

    “游长老他可是驭兽师公会总部的长老，竟然也对这位这么恭敬，这位司大师的本事那绝对没问题了，年龄也不用怀疑了。”

    “可是，这实在是太神奇了吧，这位究竟是怎么办到的？”

    ……

    众人只觉得脑子轰轰的，看着站在那边的玄衣少女，莫名有点儿膝盖发软，想给她跪了的冲动。

    怪不得少女气势如此不凡，进来之后，甚至敢同九星宫直接对上。

    若是他们能有这番能耐的话，嗯，确实也不会太过畏惧九星宫。

