    看着大玄王，恒彦林那张帅气十足的脸庞上便是浮现出了非常认真的神色，对着他出声问道。

    而且，老实说，恒彦林还从之前的乌石口中说的那些话，察觉到了一些不对劲。

    求存。

    这两个字，很简单，同时透露出来的意思也是非常的简单。

    求得生存。

    但是，开什么玩笑？

    虽然说离不开大玄府吧，但是在第四层怎么说应该也是能够好好的生存着才对吧？

    怎么会说出“求存”这两个字呢？

    这其中透露着的古怪，让恒彦林的心里头也是充满了疑惑，同一时间也是第一次审视了一下自己，自己是不是对于雷龙之前说的话太过于相信了？

    而且看这个样子，大玄王很显然是还活在这个世界上，那么他为什么不回来呢？

    按照道理来说，大玄王想要回来的话，绝对是轻轻松松的一件事情才对。

    而且这么多年过去了，难道大玄王就一点办法都没有吗？没有办法再去找其它的宝物，用来维持里世界和外世界的裂缝？

    就一定非要让大玄府一直卡在这裂缝之中，维持平衡吗？

    现在想一想，这根本就是不太科学啊！

    当然了，虽然心里头是这么想的，可是现在的恒彦林也是手头上没有任何的证据，所以他没有任何的办法，只能是这样猜测着，同一时间说出这些话，也不过是为了想要看看大玄王究竟会产生什么反应。

    只不过，恒彦林说着这些话，目光死死的盯着大玄王的意念投影，却是发现大玄王的面庞上充满了平静之色，根本就让人琢磨不透他内心的想法和情绪。

    这会儿，大玄王听到恒彦林口中所说的这些话，他的脸庞上也是十分的平静，可是同样的他也没有出声，一直沉默着，似乎是在考虑着要怎么回答恒彦林说的这些话才是。

    不过没多长的时间，大玄王便是微微抬起头，目光看向了恒彦林，淡淡地开口说道：“你说的没有错，可是，这大玄王以后成了你的，那么那些家伙，不也是照样要你解决的吗？”

    “你什么意思？”听到大玄王口中所说的话，恒彦林的眉头不由得皱了起来，旋即便是看着大玄王，出声问道。

    “本王什么意思，你难道还不清楚吗？你以为本王所说的传承是什么？”

    看着恒彦林的脸庞，大玄王的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，对着恒彦林张口说道：“是整个大玄府里的一切，你明白了吗？你可以里里外外，继承大玄府的一切，继承本王在大玄王遗留下来的一切，这些东西，全部都会是你的，你明白了吗？”

    “什么！？你说整个大玄府，都给我继承？”

    听到大玄王说的这一番话，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了难以掩饰的震惊之色，瞪大了双眼看着大玄王，忍不住惊叫起来。

    是的，在这一刻，恒彦林真的是心情彻底炸裂了！

    他完全没有想到，大玄王要让他继承的东西，居然是整个大玄府！

    原本恒彦林以为大玄王想要让自己继承他的一部分传承而已，毕竟全部的传承，这是恒彦林怎么都没有想到的，当然了，他也没有必要去想，他只要能够前往里世界，那么他想要怎么突破都能够突破，毕竟他的前世可是已经达到了至高仙帝境的程度，一切经验都还在，而且他的乾坤戒也还在，只不过是碍于他境界的关系，乾坤戒有好几层都是被封印了，让他根本就拿不出来他昔日的好东西而已，而且也有不少东西是牵扯到“前世因果”的，所以恒彦林才没敢将其拿出来。

    当然了，话虽然是这么说的，可是如果能够在这个时候得到更多好东西来迅速的提高自己，那么自然是再好不过的事情了。

    不过，想到这里后，虽然恒彦林的心情也是产生出了一丝丝波澜，但是很快就冷静了下来，同时他看向大玄王的眼神不但没有变得感激起来，反而变得更加警惕起来。

    因为他觉得，这其中可能会有着一些阴谋！

    是的，虽然恒彦林不知道到底有什么阴谋，但是他总觉得大玄王应该是没安好心！

    而且，现在整个大玄府都已经被镶在了里世界和外世界的缝隙里，也不能够挪移离开，那么就算恒彦林能够继承大玄府，那又能够怎么样呢？还不是照样没有办法挪移，那么他也不能够带走一切东西啊！

    想到了这里，恒彦林的心情便是更加的平静下来，也是没有任何的废话，就这样安安静静的看着大玄王，神情淡然地出声问道：“然后呢？”

    大玄王原本以为恒彦林在听到自己说的这些话后，应该会高兴的跳起来，不然的话，脸庞上应该也会浮现出非常激动的神色才对，可是当大玄王看到恒彦林脸庞上浮现出来的淡然表情，而且还反问自己一句“然后呢”之后，就让大玄王一下子也都是懵逼了。

    什么情况呢？

    难道他不是应该非常激动，非常的高兴吗？这算是怎么一回事啊？

    这到底在搞一些什么啊？

    “然后？然后你就不心动吗？”大玄王被恒彦林这一句话问懵逼了之后，便是迅速的反应过来，调整好自己的情绪，然后就看向了恒彦林，开口说道。

    “心动？我为什么要心动呢？这大玄府又不能够移动。”恒彦林漫不经心地说道。

    “这……”

    恒彦林说出来的话，直接怼得大玄王不知道要怎么回答才行，只能是这般说道：“现在不能挪移，可是不代表以后不能挪移，而且本王在这里面留的好东西可是多着呢，足以让你提升到本王这个强度，到了那个时候，估计你就已经是能够挪移了，当然了，想要得到那些东西，也还是需要你自己好好的提升才行。”

    大玄王的话，让恒彦林忍不住一笑，笑容里有着一抹讥讽，也不知道是不是在嘲讽着大玄王。

