
　　当然，制造奇物也是需要一些比较特殊的材料。

　　但方小悦在熔炼金属时，巧妙的将自己的几滴血加了进去。

　　这使得打造出来的矛头天然就拥有锋锐，破甲等等特性，只需要将矛头朝着木杆上一装，一根杀伤力极强且带着少许奇幻属性的长矛就诞生了。

　　并且矛头耗料比较少，可以大量制造，不会让方小悦太累。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于铠甲等等之类的防具，方小悦是不会去打造的。

　　虽说以他现在的实力，特长以及技能综合而言，打造几百件铠甲只是时间问题。

　　但他真心不想给大家当保姆，能够提供一些特殊的矛头给这些学生就足够了。

　　毕竟更多的还需要他们自己去争取。

　　不过即便是如此，方小悦在基地里的声望也达到了极致。

　　如果非要有个评判的话，那么少数学生对他应该是狂热崇拜，而大多数学生对他则是崇拜，老师们对他大多则是尊敬。

　　总之，在这个基地里，虽说没有推选出首领之类，但方小悦所说的话，大家都会去执行。

　　不过就在三天前，一个不太好的消息，由一个外出搜寻物质的学生小队带了回来。

　　他们从翠江附近经过的时候，看到了一条从江水里冲出的大鱼。

　　“我看得很清楚，应该是一条白鲢鱼。”

　　“体型有十米以上。”

　　“冲出水面后，还企图朝我们发动攻击，飞到了岸上来。”

　　........

　　在方小悦的询问下，那十多个学生七嘴八舌的介绍起情况。

　　简单来说，最关键点就在于那条白鲢鱼展现出了短暂的飞行能力！

　　如果不是这样的话，那条白鲢鱼在深入岸上百米之后，也不可能飞回去。

　　不管这是白鲢鱼的异能还是进化出了便于飞行的身体结构，这对被命名为大青山基地的幸存者基地来说，都算不上一个好消息。

　　原因很简单，大青山这一带实际上没有多少太具有威胁性的进化生物，而大青山基地距离翠江的最近距离大约为五公里。

　　就以往的情况来说，虽说翠江里生活着众多体型庞大的鱼类，但它们没法上岸，也就没法威胁到大青山基地。

　　可现在情况似乎有些不同了。

　　并且与李小崩的记忆相比，这里的历史似乎也出现了一些变化。

　　要知道，在李小崩的记忆里，直到他挂掉的时候，都没有听说过有会飞的鱼出现，最厉害的也就是一些鱼长出了四肢，从而实现了从水里到陆地的跨越。

　　不得不说，这样的情况有些不妙。

　　为了确保万一，方小悦决定亲自前往翠江岸边看看情况。

　　实际上尚未走到江边，距离翠江还有三百多米时，拨开路边有些遮挡视野的高大杂草，方小悦就看到几条正腾空而起的大鱼。

　　这些大鱼的体长都超过了十米，它们在跃出水面之后，至少表现出了短暂的浮空能力。

　　虽说最后还是一头栽回了水里，但这也就意味着那些学生没有说谎，这些鱼正在朝着飞行的方向进化。

　　在接下来的时间里，方小悦还特意靠近江边，引诱猎杀了一条大鱼。

　　而将大鱼拖回基地，经过详细的解剖，以及对大鱼体内结晶进行测试之后，方小悦发现，这大鱼不但体内长出了诸多的气囊，并且气囊里的气明显要比空气更轻，单个拿出来，很容易就在空气里向上飘去。

　　并且其体内挖出来的结晶，蕴含着一些与气有关的气息。

　　实际上，在与大鱼厮杀的时候，方小悦就受到了大鱼的异能攻击，这几乎让他的肺部无法呼吸。

　　这种异能能够操纵空气的流动，除了在敌人体外形成一个隔绝空气流动的罩子之外，更能够让空气托着自己飞行。

　　这些大鱼的进化等级也就只有2级，可如果等它们进化到了3级，恐怕飞行就不是梦想了。

　　不过等方小悦刚回到基地，另外一件原本就应该发生的事情终于发生了。

　　“李哥，黄班长的伤势好像更严重了，现在体温烫得要命。”

　　一个头发乱糟糟的同学急匆匆的找到了方小悦，神色极为紧张。

　　方小悦记得这位同学姓刘，在基地里专门负责照顾伤员。

　　嗯，要说方小悦在基地里大概是身份最多的人了。

　　除了头号战力之外，还负责管理食堂，给伤病员治伤治病以及打造兵器等等。

　　而黄班长黄雪莉就是昨天带队外出，在与几头巨蜈蚣战斗时，小腿不小心被划出了一条口子。

　　对于这种小伤，方小悦自然是轻轻松松就帮着缝合了。

　　虽说现在是末世了，可由于之前准备充分，基地里的药物不算少，并且就在一周之前，他们才从附近的一个卫生院里运回了大量的药品，医疗器械。

　　因而给黄雪莉缝合伤口之前，方小悦就用碘伏清洗过伤口，应该不存在感染的问题。

　　可等他到了被临时充当医护所的别墅里一看，那黄雪莉躺在床上，脸上发红，一靠近，就有一种热力升腾的感觉，并且整个人叫都叫不醒，完全就是陷入昏迷的状态。

　　压根都不用看温度计，方小悦就知道对方的体温至少达到了39度以上。

　　高烧！

　　一般来说，像这种有外伤，出现高烧的情况，都是伤口感染导致。

　　方小悦也没有去回忆自己在治疗时出现了遗漏，当即就将黄雪莉小腿上包裹的纱布揭开。

　　这一揭开，扑面而来的气味差点没将方小悦熏个跟头翻天。

　　一股浓郁的恶臭味，而黄雪莉原本白皙的小腿已经红肿发紫，伤口更是不断缓缓流出黄色的脓液。

　　毫无疑问，这就是伤口感染了。

　　但回想之前的处理程序，再加上服用的抗生素，这样的感染是不应该出现的。

　　但略微翻一翻李小崩的记忆，方小悦就找到了答案。

　　准确来说，应该是细菌进化了！

　　各种动物，植物都进化了，这微生物进化倒也不算稀奇。

　　并且这微生物的进化速度原本就比其它生物快。

　　老鼠需要一个月才能够繁衍一代，而很多细菌则仅仅只需要几十分钟，甚至于在养分充足的情况之下，只需要几分钟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第431章、细菌进化了免费阅读。https://xs.23sk.com 