    洪夜进来后，还四处张望了一眼，“来人，把东西接过去。这是给皇后娘娘，也是给凤仪宫的，人人有份！”

    说完，他顺势看向谢瑶，给了一个安心的眼神。

    谢瑶迎上洪夜的目光，嘴角不着痕迹的勾了勾。

    她才刚被皇后召入宫中不久，敬妃和洪夜就先后出现，想要帮她避免被皇后问责。

    其实她有应对皇后的准备，但他们的举动让她心头流淌了暖意，即便身处算计重重又冰冷的凤仪宫，也没有丝毫凉意。

    不过，洪夜应该是准备的比较仓促，只来得及准备一大桶的绿豆汤，她离的这么远都能闻到味道。

    “洪世子，你竟敢擅闯凤仪宫？”皇后看到绿豆汤时，凤眸里瞬间一片冷沉。

    “皇后娘娘恕罪，这东西实在太重，而且天气干燥，我也是急于给凤仪宫的人降火，怕他们不小心惹到皇后娘娘。”洪夜一双桃花眼带着敷衍的笑，说道。

    皇后皱眉，“东西放下吧，替本宫向侯爷道谢。本宫还有事情处理，洪世子退下吧。”

    “有事处理？什么事？也许我还能帮上忙。”洪夜不但没走，反而还很自然的走到了谢瑶身边。

    谢瑶看见洪夜自然的举动，心中暗暗竖了一个大拇指。

    万奇国上下，恐怕只有洪夜一个人敢这么做，而且不会引来白眼和麻烦。

    洪夜侧头，朝着谢瑶笑了一下，“原来寒王妃也在啊！正好寒王昨日刚刚醒来，这会儿还有些不舒服，本世子带你回去给寒王看一看吧。”

    “洪世子！”皇后冷着脸，“你如果一定要留下，那就安静的去一旁坐下，不要干扰本宫。”

    “多谢皇后娘娘，我不累，站着就好。”洪夜站着不动。

    皇后见状，脸色无比冷沉，身上皇后的威仪显露。

    楚睿知道洪夜来一定是来帮谢瑶的，咬唇想了想，开口道：“洪世子，昨天你也在寒王府，谢瑶抗旨不遵的事情，你也是亲眼所见的，对吧。”

    洪夜挑眉，“抗旨不遵？那不是寒王做的吗，与寒王妃何干？”

    谢瑶挑了一下眉梢，洪夜这是在坑楚寒？

    “洪夜！”皇后已经彻底沉了脸色，带着微怒。

    洪夜装着什么都不知道的样子，“皇后在处理何事？可与寒王妃有关？若是无关的话，我现在就带她离开，不再叨扰了。”

    “洪夜，你不必在本宫面前装模作样！寒王妃和寒王两个人共同抗旨不遵，有损皇室颜面！今日不严惩，如何对得起先帝！如何对得起列祖列宗！”皇后声音冷厉，凤眸中带着凛冽寒意。

    皇后凤眸森冷，朝着外面扬声命令，“来人，寒王妃目无尊长，抗旨不遵，杖责八十，就在殿内行刑，以儆效尤！”

    谢瑶心头冷笑，低垂了眸子，声音清冷的开口，“今日恐怕要让母后失望了，这杖责，不能打。”

    楚睿意外的看过来，立刻抓住谢瑶话中的漏洞，穷追猛打，“谢瑶，你竟然还敢在凤仪宫当众违抗懿旨！我没想到你竟然如此不将母后放在眼中！”

    “母后，今日绝不能轻易放过谢瑶！如果不杖责她，您皇后的威严何在？”

    皇后凤眸中的光芒也是一片冰冷。

    这时，侍卫大步进到殿内，并且抬上来了行刑的架子。

    “寒王妃，请！”侍卫看向谢瑶。

    谢瑶看了一眼血迹斑斑的架子，又看了一眼不远处侍卫手中同样血迹斑斑的长杖，心中不免唏嘘。

    这幅刑具上，不知沾了多少人的血，甚至亡魂。后宫看着风光，实际上吃人不吐骨头！

    “谢瑶，你还在磨蹭什么？你还想找谁来救你？不要妄想了！今日，你是躲不掉杖责的！”楚睿阴险的笑着。

    连敬妃和洪夜都改变不了，她不信还有谁能阻止谢瑶被杖责！

    “母后，”谢瑶眸光直视着皇后，声音冷淡，手已经放在了衣襟处，“寒王伤势未愈，一旦伤口崩开恐无人能治，所以我不能……”

    “谢瑶，你不觉得可笑吗？这个时候还敢以五哥的伤势做要挟，想要躲过杖责？你做梦！”楚睿抢先开口，想要封死了谢瑶的话。

    看见谢瑶手的位置，她冷笑，“你要干什么？在大庭广众之下用脱衣服来威胁母后？你简直不知羞耻！”

    谢瑶眸光浅淡的撇了一眼楚睿，仍旧看向皇后，并且掀开了衣服的一角，“我不能受伤，所以只能把它请出来，请母后见谅。”

    用冷静淡漠的语气说出这番话来，让人丝毫感觉不到见谅的意思，反而态度有些强硬。

    皇后顿时面沉似水，凤眸中泛着刺骨的冰寒，盯着谢瑶。

    下一秒，凤眸猛然一缩！

    她在谢瑶掀起的衣角处，竟然看见了一抹明黄色！

    衣服选用黄色本就是大忌！明黄色更是大忌中的大忌！

    是她身为皇后都不可擅自穿着的颜色！

    “寒王妃，你大胆！竟敢穿着如此颜色的衣服，简直大逆不道！”

    谢瑶看见了皇后的神色，下一秒直接将里面的软猬甲完全露了出来，脊背笔直。

    楚睿见谢瑶真的脱掉的衣服，刚要出言讽刺，忽然看见那件明黄色的衣服，差点惊掉了下巴！

    明黄色是只有历任皇帝才有资格穿着的颜色，怎么可能会出现在谢瑶的身上？

    敬妃看了一眼，无比惊愕。

    她认得那是先帝之物，因为那个颜色是先帝十分喜欢的。昭楚帝身上的明黄色会更偏亮一些，而这一件衣服的明黄色偏暗。

    谢瑶怎么会有先帝之物？难道是先帝赏赐给将军府的？

    楚睿怒道：“谢瑶，你好大的胆子！不知道明黄色乃皇上御用的颜色吗，你竟敢擅自穿在身上？”

    “这是金丝软猬甲，是皇祖父赐给将军府的。祖父见我没有护身之物，便让我穿在身上。”谢瑶缓缓开口，镇定从容的解释着金丝软猬甲的由来。

    皇后也想起来了此事，脸色一变。

    当初先帝手中的确有这么一件护身宝甲，后来谢瑶的祖父屡立战功，便赐了下去。

    ????没想到竟然穿在了谢瑶的身上！

    但是……

    “寒王妃，你好大的胆子！竟敢冒用先皇之物！”

    “来人，将寒王妃身上那件衣服脱下！杖责一百，即刻行刑！”

