    万水看到田黄也失败了，表情一下子就乐了。

    “果然是没有运气的蠢货！田黄这种老好人有一个很大的弱点，那就是没有信心，不管什么事情他都觉得有难度，他这种人说到底就是一个怂包，所以在某些事情上我们可以更加强硬一点，例如那个大殿里面的东西！”

    万水很是认真的嘱咐道。

    一旁的叶霜听懂这番话的意义，大秦书院空有名却没有相对应的实力，这次遇到的田黄便是最有利的说明。

    “我明白了，师父，您可以压制田黄，那么自然也应该压制那个吕尘，让他们知道我们苍云学院的脸面可不是谁都可以践踏的，既然触碰了我们的脸面，那势必就要付出相对应的代价！”

    叶霜这话说得铿锵有力。

    万水很满意的点了点头。

    这时候，田黄便是回到了这个地方，双方又回到了同一起跑线。

    双方一对眼便是同时冷哼了一声，然后各自开始了之的追逐。

    本来是五帮人，五个钥匙，现在只剩下三个钥匙了，有两帮人很是自觉的退出了争夺，硬实力不是对手，那也只能选择退让，虽然脸上有那么一点不开心，但是也没有办法。

    “前面的手段再来一次！”

    黄有为悄咪咪的凑到了吕尘耳边。

    吕尘摇了摇头，“行倒是行，但是现在没必要，前面那一手很浪费真元的，现在我要养精蓄锐，等下还得和人大战一场。”

    黄有为一脸怪异的皱了皱，“真想把那叶霜揍趴下？”

    “不是我想不想的问题，而是对方会不会找我麻烦的问题，我觉得那个叶霜看我的眼神不太好，八成等会就会来找我麻烦了！”吕尘颇为自信的说道。

    黄有为哦了一声，隐约有种兴奋的感觉。

    “别分心了！快点想办法把上面的钥匙弄下来！”田黄直接催促了一声。

    两人便是将心收了回来，开始了对于钥匙的围剿。

    然而他们刚刚开始动手，另外一边便是传来兴奋的呐喊声。

    “成功了！”

    第三伙人成功将钥匙从空中击落，至于方法则是参考了吕尘之前的手法，十几道剑气将那把钥匙围的团团转，直接就成功了。

    看着那两人开心的表情，田黄和万水各自停下了手中的动作，随即便是跟了过去，如果对方是正确的钥匙，那就没有继续待在这里的必要了。

    其余都走了，除了吕尘和叶霜。

    这两人就像是天生的仇人一样，都是极为看不惯对方。

    可能这就是天才之间的厌恶吧。

    叶霜依然那番极为不爽的表情，“现在只剩下你我两人了，如果我想的话，我能在一瞬间将你斩杀！”

    吕尘撇了撇嘴，做出了一副惊吓状，“你说的我好怕怕呀！但是你为什么不出手呢？”

    后半句又是一如既往的挑衅。

    “因为我知道你在等我出手，我一直在想你为什么这么期待我出手，难道是因为你有后招，或者是有人会出手帮你？”叶霜很自信的说出了他的猜测。

    吕尘直接哈哈一笑，“这都被你猜到了，果然是天才，不过你还是猜的不够准确。”

    “是吗？那你说说看，你如此激我的原因是什么？”叶霜倒也淡定。

    “因为我能杀你！”

    这番话直接将叶霜给激怒了，真正意义上的生气，他从未想过一个年纪比他小，境界比他低，甚至连苍云分院都进不去的人，竟然有胆子和他说这种话。

    耻辱呀！

    简直就是奇耻大辱！

    被这种人如此侮辱，即便心性再好的叶霜终究也是忍不了。

    “找死！吕尘你这是找死！”

    叶霜往前一踏步，一股极为冲击力的气息便是从他身上释放了出来，浑厚的气势当得上堪比剑王这个形容。

    吕尘顿时感受到了一股很强的压迫感，这种级别的压迫感也就只能剑王方能给予他。

    现在他从叶霜身上感受到，足以证明对方的实力还是很强。

    但也仅此而已，吕尘并没有后退半步，任由这劲风舞乱了他的长发，连同长袍都是被吹的胡乱飘舞。

    “就这？”

    吕尘一开口又是刺激到了叶霜。

    叶霜脸上的表情顷刻间变得狰狞了起来，他就想不通，这个吕尘到底有何资本敢如此嚣张，这种令人厌烦的嚣张实在是让人感到无比的厌烦。

    随即再次前踏，一道剑风直接从他身上分离了出来，极为犀利的劈向了吕尘。

    面对咄咄逼人的叶霜，吕尘没有后退，做出了与之相同的行为，同样往前踏了一步。

    气势凶猛的释放了出来，随后同样也是一道剑风呼啸而出。

    两道剑风直接交织在了一起，顷刻间便是炸裂了开来，地面出现了数不清的细小裂缝。

    这个动静直接吸引了远处的那些人。

    刚好钥匙又一次失败了，众人很着急的赶到了两人身边，然后双手抱胸，露出了看好戏的姿态，这种好事情怎么可以错过呢？

    两大天才之间的对决！

    田黄很是紧张的看着吕尘，小声提醒道：“吕尘！你在干什么？之前不是和你说了，别招惹对方，现在怎么又和他对上了？”

    田黄的紧张让众人露出了恍然大悟的表情，连自己人都不相信吕尘能赢。

    这吕尘竟然还敢主动和叶霜交手，这不是在自寻死路吗？

    “叶霜可是苍云学院的正式学员，天赋实力差的太多了，他赢定了！”

    “也是，这吕尘虽然小有名气，但也只是在这里逞能而已，他现在未必是苍云境内年轻一辈的第一人，对上这个成名已久，且在苍云学院深造过的叶霜，八成是输定了。”

    “现在已经不是输不输的问题了，而是能否从叶霜手中活下来的事情了，这两人从最开始就看不对眼，这一次我觉得必然是生死相斗！”

    ......

    几乎所有人都是看衰了吕尘，都觉得吕尘这一举动如同是找死，根本就没有赢的可能。

    随便又是嘲讽了一番大秦书院的愚蠢，竟然主动赶走了苍云分院。

    “我觉得吕尘能赢！”

    一个截然不同的声音突然响了起来，马骞的表情异常的自信。

    

