    姜耀辉也开始突破了。

    他其实也早就是十重天的巅峰了，这一年多也来，跟随龙隐南征北战，同样也积蓄了突破天位的基础。

    现在机会来了，他也准备突破了。

    姜耀辉的突破，倒是比云汐花费了更多的时间。

    毕竟姜耀辉没有如同云汐一样，提前见识过天位法则之力。

    等到姜耀辉成为天位以后，同样也有雷霆降临。

    但是，这一次只落下来了一道雷霆，就再也没有后续了。

    三个人面面相觑，难道劫雷还有三六九等？

    或者说，按照年龄大小来？

    年龄大的少劈点？

    “会不会......九千岁把劫雷的力量用完了？”

    姜耀辉有些怪异地看向龙隐。

    要是这么说的话，第一个突破的人也太倒霉了吧？

    “可能吧！”

    龙隐苦笑了一下。

    在他的认知里面，没有听说过劫雷的力量会用完的啊！可是，要不是劫雷力量用完了，实在没有办法解释眼前的事情。

    “那......是不是我们不用渡劫后面的劫雷了？”

    云汐有些开心地问道。

    她觉得后面的渡劫肯定渡不过去，要是没有了后面的劫雷，那她岂不是可以活了？

    龙隐沉思了半晌，才若有所思地点头：“应该是你们的渡劫都完成了。”

    他暂时也不明白为什么会出现这样的事情，但是，他只能这样说，去宽慰两个人的心。

    要不然两个人都想着后面的劫雷，以后恐怕都睡不着觉了。

    “太好了！”

    云汐和姜耀辉都开心起来。

    即便是姜耀辉，他只是通过一道劫雷，也感受到劫雷的可怕。

    要是再来两道，他恐怕也承受不住。

    如同龙隐那样来九道，他就死定了。

    所以，能不渡劫最好就不渡劫啊！“恭喜你们，都成为了天位！”

    龙隐笑着对云汐和姜耀辉说道。

    “恭喜九千岁也才成为天位！”

    姜耀辉也急忙向龙隐道贺，“不对，应该说恭喜王座成功归位！”

    龙隐之所以没有成为“武王”，不就是没有到达天位吗？

    现在龙隐渡劫成功，那就毫无疑问是天位，称呼为武王是当之无愧的。

    “对啊，你现在可是武王了，和我先祖一样了。”

    云汐笑盈盈地看着龙隐。

    这么年轻就成为天位，他们的未来都不可限量。

    龙隐不置可否地摆了摆手：“一个称号罢了，没有什么好计较的。”

    “王座，这不单单是一个称号的问题！”

    姜耀辉严肃地说道，“王座成为天位，对于我们武盟来说，有着无比重要的意义。

    所以，还请王座不要推辞。”

    龙隐笑了笑：“可是，严格算起来，我也不是天位啊！”

    “怎么可能！”

    姜耀辉压根不信。

    他只是经历一道劫雷，就成了天位。

    龙隐可是经历了九道劫雷，这要不是天位，什么才是天位？

    龙隐笑了笑，也没有解释其中的区别，只是说道：“你们赶紧熟悉一下你们的领域吧，我思考点其他的事情。”

    现在可以突破了，他自然要把这个消息传递给其他人。

    他第一个传递的人，就是通知了宁欣：“老婆，你通知一下其他人，让他们准备突破天位。

    不过你也要提醒他们，在突破天位的时候，可能会经历天雷。

    所以，想要突破的人，一定要万分小心，同时也必须要做好准备才行。

    天雷的威力，是非常可怕的，要是承受不住，很可能会死。

    所以，是否突破天位，由每一个人自己选择。”

    “可以突破了？”

    宁欣惊讶地说道。

    她现在可是非常清楚天位意味着什么，那意味着，只要成为了天位以后，就可以飞了。

    而且，她亲眼看到龙隐的母亲就这么从她面前飞走了，是非常清楚天位是一个神奇的境界。

    现在听到可以突破天位，她同样也是非常激动。

    那岂不是意味着，她也可以飞了？

    当然，她到现在都不知道，她到底处于什么境界，不过她杀的十重天都不少了。

    “可以突破了！”

    龙隐再次强调，“我、云汐、姜耀辉我们都突破了。

    所以，让其他人抓住机会，赶紧突破吧！”

    “老公你也成为天位了？”

    宁欣大喜，“那你以后带我飞。”

    “没问题！”

    龙隐无奈地说道，“还有，要麻烦你联系一下龙麟，同样告诉他这个消息。”

    他没有说他现在还不会飞的问题，但是，他知道有一天他肯定是可以飞的，只是不知道修炼到什么程度才行了。

    通知完宁欣以后，龙隐转头就去通知杨啸，把同样的信息通知到了杨啸。

    “公子，我们的实力距离突破天位和金丹都需要不少的时间啊！”

    杨啸很是纠结，“现在大家都可以突破，我们杨家沟恐怕又要被拉开距离了。”

    龙隐微笑道：“你们在武道和仙道上虽然都会被拉开距离，但是，你们杨家沟也有你们的优势。

    你们的道玄五阶很多，他们的机会同样来了。

    要是他们都能够突破，你们杨家沟的实力不也提升上来了吗？”

    “多谢公子提醒！”

    杨啸急忙说道。

    龙隐接着又说道：“不管其他人怎么突破，你都一定要抢在他们前面突破，如此你才能维持你在杨家沟的地位。

    正好我这里有幽冥决突破的经验，我现在就把这些经验传递给你，你好好修炼，争取在他们前面突破。”

    “多谢公子！”

    杨啸惊喜不已。

    只要他实力超然，杨家沟就谁也没有办法威胁到他的地位。

    龙隐随后把幽冥决的经验传递了过去，叮嘱杨啸努力修炼。

    紧接着，龙隐又在魂种里面联系华天山：“你现在培养出多少人了？”

    这一年多以来，他基本上都没有联系华天山，让华天山率领着很多人在隐秘修炼。

    整个华家，都在华天山的引导下潜伏了起来。

    可以说出了龙隐和白乞，其他人是几乎不知道华家有多厉害的。

    当然，即便是龙隐，也不清楚黄崖村的整体力量。

    “现在融合期除了我之外，只有一个。”

    华天山有些遗憾地说道，“倒是练气期，现在有二十多个了。

    凝气期就更多了，大概有四五十人。”

    “已经很不错了！”

    龙隐非常满意满意。

    黄崖村的实力，超出他预期之外了。

    

