    宁远暗自着急。

    凡事有第一次，就可能有第二次。

    那伙不明贼人将蔚县迁移过去的百姓洗劫一空，下次再来，说不得会做出什么丧尽天良的事情。

    所以，朝廷这边必须快速且有效的派出大军征缴。

    莫管贼人是谁，打他宁的！

    这也是他半夜入宫的目的。

    可令他怎么也没想到的是，皇帝陛下的态度竟是如此的坚决。

    “你不能只手遮天，朕……也不能的！”

    忽的，弘治皇帝说道，面上，多了几分惆怅。

    宁远微微侧目，渐渐的，好像明白了一些东西。

    他这边是晚上刚刚得到消息，而朝廷这边，说不得早就得到消息了。

    皇帝陛下突然变脸，若说这其中没猫腻，鬼都不信。

    “儿臣……明白了。”宁远苦笑。

    不出意外，这可能就是所谓的朝堂之争了。

    此一番为了搞房地产事业，他做了太多事，同时，也得罪了许多人。

    说不好听些，朝堂百官大半都被他给坑了。

    这些人就算表面没意见，心底，又岂能舒服了？

    再者，在推行房地产大业之中，他也干了许多违背当朝礼制的事情。

    取消房屋建筑高度限制、开设学堂，女子亦可上学等等，这些，严格来说，都不能被儒家礼制接受的。

    当然，这些事情也都是一步步的，一些人就算看不顺眼，也无可奈何。

    那么怎么办？

    自其它地方找个棒子，敲回来！

    在房地产事情上吃了哑巴亏，那么，对于此番奴儿干都司两万百姓被掳一事上，便要狠狠的敲打与警醒他宁远。

    “朝廷……要放弃北方了吗？”宁远平静的问道。

    弘治皇帝没有做声。

    宁远见状，不由得心底戚戚然。

    当年，文皇帝无征漠北，打下大片江山。

    而今百余年过去，朝廷对北方的管控几乎为零。

    那奴儿干都司表面上是大明的疆土，实际上，早就不在朝廷的管控之中了。

    非是奴儿干都司，京城以北大片土地，也快脱离了掌控。

    尤其是近些年来，北方不太平，朝廷想的不是如何掌控北方，而是如何……防御北方的侵袭。

    也正是如此，前段时间，他才会与陛下建议，迁移人口至北方，以此来稳固。

    这，本是好事。

    却未必符合朝堂施政所需。

    “父皇您也早些休息吧，儿臣告退。”

    宁远说了一嘴，倒退离开。

    只是回去之后这一夜，他翻来覆去，怎么也睡不着，只感烦闷，心中郁郁，仿若压着无尽怒火不得引发。

    “夫君，怎么了？”朱秀荣小声问。

    “无碍，你睡吧，我出去透透气。”

    宁远转而来到庭院之中，坐在凉亭下，对月独酌。

    不知过了多久，东方露出了肚白，也不知是困意来袭还是醉酒，他终于是困了，干脆躺在亭子中睡了起来。

    原本，他打算今日出发，继续召藩王入京的。

    现在……去他宁的，睡觉。

    而此一刻，早朝之上。

    奴儿干都司那边的事情早已传遍朝堂，对此，百官表面上的态度是缄默的。

    弘治皇帝平静的坐在宝座上，过了许久，终于开口道：“诸位爱卿，对此，可有看法？”

    下侧，百官皆低着头。

    等待片刻，阁老谢迁站了出来：“陛下，臣以为普天之下莫非王土，奴儿干都司亦不例外，贼人袭扰奴儿干都司且烧杀掠夺，罪无可恕，朝廷当派兵剿之！”

    弘治皇帝点头。

    事实上，有些话，不过是走个过场。

    就如对待奴儿干都司事宜，能不打吗？

    必须要打！

    最起码表面上奴儿干都司还在大明的疆域领土内，有贼人侵扰大明疆土，烧杀大明百姓，朝廷不能坐视不理。

    莫说当今朝廷实力强大，就算没实力，也要象征性打一打。

    “那么，派谁出征合适呢？”弘治皇帝问。

    百官又是一阵沉寂。

    最终还是刘健站了出来：“陛下，或可派襄城伯李鄌，率一万大军出征。”

    这是十分中正的提议。

    根据奏报上所言，贼人的数量大概有数千人，朝廷这边派出一万京营精锐，已算是看得起这伙贼人了。

    还有便是人选问题，这李鄌乃是李濬之后，早年，李濬跟着文皇帝靖难，有从龙之功。

    可以说，李鄌此人乃是正统的功勋之后，率兵剿贼理所当然。

    “不错，那便命李鄌率领一万京营大军，前往奴儿干都司剿贼。”弘治皇帝说了一嘴。

    大事落定。

    礼部右侍郎贾斌站出：“启禀陛下，海西兀者斡兰河等卫都指挥前来朝贡。”

    弘治皇帝闻言，不自觉一阵厌烦。

    这是海西女直各卫看似来朝贡，实则是要朝廷赏赐来着。

    他随意挥手道：“按照礼制赏赐吧。”

    说罢，便有些心烦的退了朝。

    另外一边，商业街附近，正在简单装修铺子的宁远得知消息后，当即仰天大笑。

    “这海西女直等卫还真会找时机啊，趁着这个时候朝贡，朝贡，哈哈哈哈，笑死他宁个人了，哈哈哈……”

    宁远几乎是笑的眼泪都出来了。

    而今大明北方，有朵颜三卫，有各方女直。

    名义上，这些都是大明的臣子。

    臣子啊，竟是以朝贡的名义觐见君王。

    如此推论，当朝百官以及各方大员进京觐见，是不是也可以算作朝贡？

    可笑！

    可耻！

    这也就是大明对于北方策略最令人恶心的地方。

    朵颜三卫以及各个女直等卫，是大明的臣子，却跟自治没什么区别了。

    如同属国一般，向朝廷朝贡，朝廷还要给与大量的赏赐。

    你若是京城以北大量土地是不是大明的？

    是！

    因为朵颜三卫等各部本就是大明的臣子。

    可偏偏，这诸部，却根本不在大明的掌控之中。

    要想重新将这些地方收拢回来，动用武力肯定是不行的，毕竟都是大明的臣子，朝廷如何能对自家臣子动刀子？

    所以也就有了蔚县百姓迁移，开垦土地，且可有效的稳定北方。

    他的目的是一点点将北方土地都开垦起来，变成大明的大粮仓。

    可现在看来，此法，怕是行不通喽。

    “快点，快点，这条街今天之前务必装修好，今晚就给老子开业！”宁远大声吩咐着。

    也是这时，沈三走了过来。

    “公子，襄城伯求见。”

