    随着虎人战士和剑齿虎不断的涌入城内，景泰城的归属便没有了任何悬念。

    　　在虎人军团正式入驻景泰城后，宁远和虎啸天进行了告别，然后率领着大军返回了位于阴山的河套平原地区。

    　　在临走前，宁远给虎啸天提了一个建议。

    　　宁远告诉虎啸天，在青藏高原上生活着大量的兽人部落，如今他们正遭受着欺压。

    　　如果虎啸天要是能带人过去解救他们，他们必将会投桃报李，到时候临海帝国必将实力大增。

    　　虽然宁远想利用临海帝国给关中地区的玩家们找点麻烦，但他担心虎人在渡过黄河后会被玩家们两面夹击，所以他希望虎啸天能先去进攻青藏高原，然后再去渡河攻击黄河对岸的玩家。

    　　对于宁远的建议，虎啸天表示他会考虑，然后二人便直接分别了。

    　　回到河套平原后，宁远立刻开始了对黄河北岸的攻略。

    　　虽然为了分担各大势力的火力，宁远已经将临海帝国引了进来，但对于黄河沿岸这片土地，他暂时还是不敢有太多的奢望。

    　　首先是宁夏平原地区。

    　　宁夏平原被贺兰山、长城和黄河围在了中间，地势异常的险要，如果没有一支水军，那么想要攻下宁夏平原将会无比的苦难，所以宁远直接就将那里给放弃掉了。

    　　在黄河的支流，大黑河东南地区，那里是长城防线最严密的地方。

    　　长城里面的敌人随时可以打出来，但外面的人却很难攻进去，所以对那里，宁远依然会采取放任不管的态度，他不想将宝贵的兵力放在那里与敌人进行没有意义的对峙。

    　　现在在黄河北岸，真正值得宁远占领经营的便是位于用阴山南边的那块河套平原地区了。

    　　既然他这次过来了，就不准备再让这里成为敌占区了。

    　　宁远打算将黄河以北，狼山和大青山之间的这块区域彻底拿下，然后以这里为后勤补给基地，进行他的下一个计划。

    　　敌人在河套平原地区共有五座重城，被围困了这么久，城内的守军早已是弹尽粮绝了。

    　　于是宁远也不急着攻城，他一边让人从科尔沁大草原往这里源源不断的运送各种补给物资，一边继续进行着围城。

    　　有些城池内虽然有一些出产食物的自然奇观，但仅靠自然奇观产出的那些水果，根本就养活不了那么多的人。

    　　城内的玩家们不怕死，但城内的那些原住民可是他们最宝贵的人口资源，玩家们无法眼睁睁的看着他们饿死。

    　　于是在感受到宁远的决心之后，城内的玩家们终于认怂了，他们主动派出了代表想要与宁远进行谈判。

    　　在进行了几次的谈判之后，敌我双方暂时达成了一份和平协议。

    　　玩家们将无条件释放掉那些被他们劫掠过来的草原牧民，并对那些受到伤害的草原部落进行赔偿。

    　　然后宁远会解除掉对他们的包围，放他们渡河去往对岸。

    　　作为胜利方，城内的所有东西都是属于宁远的，玩家们只能穿着身上的衣服离开，其它东西一概不允许携带。

    　　就这样，宁远用相对和平的方式解决了河套平原的问题。

    　　在宁远将虎人们放进来之后，玩家们的注意力肯定会放在侵略性更强的虎人身上，所以宁远现在完全没有必要和他们进行死磕了，因为接下来，他要执行一个非常大胆的计划。

    　　......

    　　马万里在争权失败之后，便被迫带着支持自己的族人远走他乡。

    　　他们历经了千辛万苦，终于找到了一片新的草原。

    　　在这片新的草原上，人族占据着主导地位，偶尔也会看到一些兽人的身影。

    　　由于是外来者，所以他们只能去往那些比较贫瘠的草地上去放牧牛羊。

    　　马万里也曾想要通过武力去抢夺水草更加肥美的草场，但他和他的族人好不容易才在这里站稳脚跟，他不想因为自己的贪婪而继续流浪。

    　　而且这里的牧民们对他们也没有任何的歧视，他也不好意思对爽朗的牧民们下手。

    　　于是为了不再流浪，马万里最终还是选择了与族人们同甘共苦。

    　　条件苦点没什么，只要他们的部族能够延续下去，他就心满意足了。

    　　在和附近的一些牧民混熟之后，马万里从牧民的口中听到最多的就是神鹰可汗的名字。

    　　据牧民们介绍，神鹰可汗的部落在大山的另一面，那里不仅有着更加肥美的水草，更有着大量肥沃的土地。

    　　神鹰可汗的领地无边无际，他手下有着无数的军队，各族人民都对他心悦诚服。

    　　神鹰可汗虽然没有将势力扩张到大山的这一边，但在牧民们的心目中，他就是草原上所有部落的共主。

    　　本来马万里对东山再起已经不抱有任何的幻想了，但当他不断从牧民口中听到神鹰可汗的事迹后，他那颗尘封已久的心又开始渐渐跳动了起来，他渴望重返故乡，夺回自己失去的一切。

    　　在重新燃起希望之后，马万里只身来到了大山另一面的科尔沁大草原，他找到了当地的官员，希望能够拜见神鹰可汗。

    　　当地的神鹰帝国官员在得知马万里的来意之后，将他暂时安顿在了驿站中，然后拟好了奏折汇报了上去。

    　　宁远虽然是个甩手掌柜，也不会日理万机，但他却是一个战争狂，每次外出征战都会在外面待上很长的时间。

    　　那名接待马万里的官员虽然对马万里的事情非常的重视，但无奈宁远并不在神鹰城之中，所以他只能让马万里先回去等着，什么时候宁远回来了，他再去派人通知马万里。

    　　马万里这一等，就整整等了一年半。

    　　当宁远得知马万里的事情后，他立刻让人将马万里和他的族人接到了科尔沁大草原，然后分给了他们一块水草丰美的草场。

    　　不过宁远并没有选择召见马万里，他只是派了一队骑兵给马万里当向导，带着他去游览神鹰帝国的每一寸土地。

    　　宁远虽然很看重马万里的身份，但他却不想给对方任何的承诺，他要让马万里亲身感受一下神鹰帝国的包容和强大。

    　　只有当马万里放弃了那些不切实际的幻想，心甘情愿的加入到神鹰帝国这个大家庭时，他才会考虑帮助马万里夺回失去的一切。

    　　于是，马万里就这样被宁远晾了起来，每天不是吃吃喝喝，就是到处游山玩水，领略神鹰帝国的风土人情。

    　　

    　　

