    “定雨有麻烦了，我也是不久才收到的消息，中了一种牯火蚕毒。你能不能救她？”云小七脸上有几分期待地道。

    “小七，不可无理。”云苍月眉头一皱，殚珠佛宗神虚境的男僧人是悟字辈，神虚境的女尼是定字辈。

    云苍月并不识得那定雨，只是陆小天在千音寺闹出了那偌大的动静，伤了千音寺明恶。虽是后面在明意禅师手里脱身，可必然也是付出了不小的代价，否则也不至于逃离蓝镜湖之后数十年未曾露面。

    此时云小七要求陆小天去救一个佛宗的人，面对陆小天这样一个身份地位不在他之下的人，未免显得有失分寸。而且定雨是佛宗之人，连佛宗的人都没有救定雨，让陆小天一个外人来救，更显得有失分寸了。

    “无妨，那叫定雨的我也认识。”陆小天摆了摆手，“被牯火魔蚕所伤，拖了多久了？”牯火魔蚕本身斗法的实力并不算是出众，其毒性也颇有几分独特。当时中了这牯火蚕毒并不会有多少察觉，只是等到察觉的时候便已经中毒已深，想要将这毒性拔除亦是十分的麻烦。并不是合体境强者修为高便能直接驱毒。若无解毒圣丹，便须得炼制一种清火转灵丹，持续二十余载方能成功拔毒，具体时间有多长，也并不固定，如果中毒很深，时间拖得更长也说不定。这毒性并非一次可以拔清，用余拔毒的丹药灵材也不算太难收集，只是那清火转灵丹需得现炼现服。而且必须还得是三品以上的丹王出手才成。

    毒发次数多的时候能达到一天四五次，少的时候也会有两到三次，按照这个频率炼丹，便是一个三品丹王都要随时侯命，时间长达如此之久，不仅影响其炼制其他丹药，甚至连修炼都要大受影响。

    “殚珠佛宗家大业大，四品丹王也许不多见，三品丹王应该数量不少，难道他们便不管？”陆小天皱眉道，殚珠佛宗立宗这么多年，不应该袖手旁观才对。

    “当初你大闹千音寺之后，定雨没多久便还俗了，并且直接交纳了大笔灵晶，与佛宗脱离了关系，连俗家弟子都不是了，佛宗自然不会再管。”云小七紧盯着陆小天道。“要是你也不救，定雨就死定了，你管还是不管。”

    原来如此，定寒虽还在佛宗，可定寒也不过是一个神虚境女尼，她便是再想救其侄女，也没这么大能耐请动一个三品丹王花费动则数十年时间。别说是定寒，便是明字辈高僧出面，在三品丹王面前也未必有这个面子。

    “定雨现在在何处？你既与她还有联系，将她送到乱青墟，如果只是牯火蚕毒，给她将毒性拔除不会有什么问题。”陆小天没有多作犹豫，给定雨炼丹拔毒只是时间久一些，其他倒也没什么，对于其他丹王而言极其麻烦，可对于陆小天而言，也没有多大影响，不过是控制一只傀儡炼制丹药而已。

    “一言为定，我这便去将定雨接了送到乱青墟去。”云小七闻言那清瘦的脸上无言中恢复了一丝以前的鲜明之色。

    云苍月带着云小七一路返回朱霞山，朱霞山地位混乱妖域边缘地带，远远的一片赤霞如火，虽不在邺火原野之中，不过那浓郁之极的火灵气却是比起邺火原野有过之而无不及。

    “我要去找定雨。”临到了朱霞山下，云小七语气坚定地道，此时只有她跟云苍月两个，这话自然是对云苍月云的。

    “你就不能消停一下？”云苍月皱眉道。

    云小七抿嘴着不说话，不过眼神表达的意思再清楚不过。良久之后，云苍月叹了口气，伸掌一托，一只火红的朱雀玉向云小七飘飞过去，“依照你上次所言，那火云怪怕是有些古怪，混乱妖域的合体境强者，还不至于向你一个小辈动手，拿了这朱雀火玉，若是再遇到火云怪这样的异类，可将其灭杀之。”

    说到火云怪，云苍月便禁不住眉头含煞，敢动朱霞山的掌上明珠，当真是活得不耐烦了。此次他出山一方面是架不住云小七的请求，另外一方面也是想要去找那火云怪，让其好看。谁知那火云怪已然销声匿迹，无从找起，只能是扑了个空。

    “知道了。”云小七拿了朱雀火玉转身风风火火地离开了。

    “看样子那陆小天倒也并非沽名钓誉之辈，有些事做也好，悟念那小和尚命薄，是没这个福份了。”云苍月摇了摇头，却是没有直接回朱霞山，而是越过朱霞山，直接飞离了混乱妖域，一片青翠的山域之中，钟声悠远，如同那山野间湖面的波纹一般，四处荡开。

    云苍月身体化作一道流光降落在那青山间一座看上去极为简陋的古寺，只有几座岁月留痕极重，甚至一座塔身都已然倾斜的寺庙，几个零散的僧人在清扫着寺院中的落叶。而此时在古寺之中，却有一个瘦如竹午，看上去似乎一阵风都能吹走的僧人。

    “云道友回来的时间比起贫僧预计的可要快多了。”那瘦弱僧人豁然便是此前几乎将陆小天逼入死境的如意禅师。

    “运气还不错，提前见到了陆小天，看上去他对佛宗也没有什么特别的成见。”云苍月笑道，“禅师这下可以放心了？”

    “四品丹王可有其事？”如意禅师面色古井无波。

    “没有看到过他炼丹，不过他亲口承认过此事了，应该是不会有假，看他并不是打诳语之人。”云苍月点头道，“只不过禅师交待的，我也大致试探了一下，不过陆小天口风颇紧，却是未曾多提关于厉丹王的事，唯一可以确定的是厉丹王已经寿尽坐化，这些年佛宗流传出去的丹方也不少了，应该不至于会掀起多大的波澜。”

    “现在的问题倒不是丹方这里，哎，此事一言难尽，厉丹王想要得到的佛宗之物干系甚大，以陆小天在千音寺的行径，倒也不失坦荡，若非迫不得已，贫僧与明恶师弟又何至于苦苦相逼。”

    如意禅师讼了一声佛号，在佛宗眼里，重要的倒不是陆小天盗走的那几件佛宗之物，而是那几件佛物对于厉丹王而言要做的事。

