    交织如潮的铁骑，顿时变成了甘蔗地。

    江舟纵马所过之处，根根倒折。

    不过是短短数息间，他周围已经空出一片。

    但这些铁骑显然都是百战精骑。

    并没有被江舟吓退。

    铁骑如同潮水退去，只是一瞬，又卷土重来，而大的浪涛汹涌而来，瞬间将之间的空白填补。

    前面的营寨大门，突然又一次大开。

    上百铁骑冲出。

    黑潮汹涌，铁蹄翻飞！

    而在江舟周身，十数柄刀枪，几乎是在瞬间或刺或斩，从他头顶罩下。

    江舟腰身一扭，整个人仰躺在马背上。

    横刀一架！

    十数个九品铁骑，军阵相连，刀山枪林盖压而下。

    长刀一横，却如天堑般截断其势。

    难以再下压哪怕一分一毫。

    “啊！”

    江舟吐气开喝，猛然暴喝。

    “嘶??~！”

    座下战马四蹄躁动，猛地下陷数寸。

    蹄下坚硬的地面，方圆十数丈内，寸寸龟裂。

    十数个铁骑连人带马轰然倒飞而起。

    举鼎！

    铁骑纵横，丝毫没有被击飞的同袍所影响。

    连带着刚从营寨冲出的百余铁骑，都已经顾不得去理会其余四人。

    所有人都集中结阵，朝江舟冲杀而来。

    刀兵如霜，走马如灯。

    将江舟的身影淹没其中。

    四个手下已经远避，在林中拄着刀，喘息不止。

    看着远处那汹涌的黑潮和寒光，眼中惊魂难定。

    哪怕是面对妖魔，他们也未有如此惊悸过。

    这些沙场悍卒，全然不同妖魔之类。

    战阵厮杀，比之平日对阵妖魔，凶残未必能及，酷烈却更胜百倍！

    他们想要上前帮忙，但几人全都是心思明亮之人。

    能逃得一命，除了江舟为他们扛去了压力，也同样是他们拼命而为。

    哪里还有余力参战？

    到时帮不了尽快，反而要拖累大人。

    四双眼睛担忧地看着被铁骑淹没的江舟。

    黑色铁潮滚滚，翻来卷去，刀光枪影弥漫，令人胆寒。

    若非铁骑纵横交错间，能看到金色刀光闪耀，他们几疑江舟已经被乱刃分尸。

    “嗯！？”

    “大人小心！”

    “卑鄙！”

    几个巡妖卫突地色变，纷纷暴喝。

    顾不得乏力，提刀朝前冲去。

    原来却是那策马静立一旁的将领，正手举一张长弓，缓缓拉开。

    闪烁着寒光的箭头上，有缕缕血光缭绕。

    几人虽全力冲出，身形迅捷，却如何快得过那将领？

    “砰！”

    只听一声弦响如雷。

    箭化血光，离弦而去。

    数十丈距离瞬息即过，洞入黑色铁潮瞬息即逝的缝隙之间。

    “大人！”

    几人目眦欲裂。

    下一刻，却满目震惊与狂喜。

    黑色铁潮中，骤然有无数金光暴射！

    纵横飞驰，旋转不停的铁骑战阵，猛地一滞。

    而后像是脆弱的瓷器，暴裂四射。

    射出来的是残肢，是断臂，是头颅，是血雨！

    露出空旷之处中心，战马前蹄高扬，嘶??长嘶不已。

    背上江舟周身像是瞬间长出了百臂千手。

    无数金色刀罡凝如实质，如暴风骤雨般劈出。

    乱舞春秋！

    那支血色箭矢还未近身，便已经被绞成灰灰。

    这是春秋刀法第十三刀。

    在战阵的压迫磨砺下，江舟才暴发出了这春秋刀法中，群战第一的一刀。

    “嘶??~！”

    战马前蹄落地，便猛地冲出。

    竟拉出了一道道残影。

    瞬间穿过铁骑的战阵。

    前蹄一扬，又翻身冲入其中。

    江舟眼神冰冷，目中血光闪烁。

    马如黑龙腾舞，人似百臂千手。

    金刀如林！

    几进几出，百余骑铁骑，已经所剩不足双十之数。

    饶是他们都是百战精骑，面对这样的屠杀，面对这个如同魔神般不可战胜的人，都不得不崩溃。

    竟直接倒落马下，然后崩溃地弃马而逃。

    “哒哒……哒哒……”

    马蹄声如雷，践踏在每一个铁骑的心中。

    人还在逃，黑龙般影子已经从身侧穿过。

    金光闪烁，人头落地。

    数息间，剩余的十数个铁骑，尽数身首异处。

    近二百精骑，一个不剩！

    不，还剩下一个。

    江舟策马朝那将领冲去。

    将领面罩冰冷，看不出容貌神色。

    只是那两点寒星已经闪烁着惊惧的颜色。

    他看到了向自己冲杀过来的江舟，身后隐隐有一幕扭曲的血色。

    像一幅血的画卷。

    显露出尸山血海，万军溃败。

    只因那画中一骑如神如魔的身影。

    一如眼前这正在发生的一幕。

    “画境……化境……”

    将领喃喃呓语，不可置信。

    他也畏惧了。

    他也相信，这样的人物，只要出现在战场上，没有一个人会不惧。

    但他终究没有逃。

    扔掉手中长弓，举起手中长枪。

    像是为自己壮胆，也像是维持自己最后的尊严。

    突地一声大喝，策马狂奔，朝着江舟冲来。

    两人两骑，如两道闪电般瞬间交错而过。

    兵刃碰撞之声才响起不久，那将领上半身已经滑落，落在地上。

    失去了御手的战马，驮着他下半截身躯，狂奔入林中。

    “嘶?！”

    江舟座下战马经过一场酣畅淋漓的厮杀，又被他这最后用力一摧，也终于支撑不住了。

    长嘶一声，四蹄一错，顿时倒了下去。

    江舟翻身落地，手中金刀化成一张残破柳叶飘落。

    “?……”

    倒在地上的战马虚弱地叫了一声。

    “唉……”

    江舟叹了口气，蹲了下来。

    手抚上马首：“好马儿，谢谢你了。”

    江舟也没有假惺惺地说什么对不起之类。

    能承受住人马合一之术的马都不是凡马。

    像这匹马能支持到这场战斗结束，已经是难得了。

    战马一双乌溜溜的马眼翻动，看了江舟一眼，竟然神彩飞扬，透出了一种人性化的傲然之色。

    “嘶??~！”

    突然奋起最后的力气，仰首一声嘶鸣。

    下一刻，马首重重落地。

    大眼中再无神彩，缓缓合上。

    “唉……”

    江舟再次叹了口气。

    这是一匹战意强烈的马。

    只是天生受限，确实是可惜了。

    “大人！”

    几个巡妖卫终于从这一场一边倒的屠杀中回过神来。

    纷纷跑了过来。

    看着他的眼神，犹如瞻仰神灵。

    江舟站起身道：“你们都没事吧？”

    “没事！”

    “多谢大人！”

    几人纷纷激动地道。

    “啪……”

    轻微的声响从远处营寨传来。

    江舟回过身，里面还有一些人影在晃动，似乎是在逃跑。

    江舟从这些人影中看到了一个老熟人……

