    

    “你是去打探情况的？”方怡筠明显不信蒋文淑这番说辞。

    哪怕她城府不深，但好歹在宫里待了三年，别人说随便给个理由就信这种事，在她这里，也是没有的。

    特别...还是在面对蒋文淑这样心机颇深的人的时候...

    “差不多吧。”知道她不会马上相信，所以见她露出怀疑神色，蒋文淑也不慌张。

    略微一顿，她便把事先准备好的一套说辞挂在了嘴边，“最近她风头盛，前去跟她打交道的人不在少数，想来，她也是春风得意的模样。”

    “正好，趁这个机会，我也可以看看，那小蹄子的心机，到底有多深沉。”

    “你什么意思？”方怡筠眯眸。

    趁这个机会看方妙菱的城府有多深？怎么看？

    见她逐渐由不屑，到被自己的言语所吸引，蒋文淑又赶紧乘胜追击道，“她平日里在你面前，总是一副柔柔弱弱的样子，但你真就相信，她是个那样的人？”

    “若是懦弱，她又怎么有胆子，在表演才艺的时候，硬是提出，自己要奏琴呢？那时候，她甚至连你的话都不放在眼里了，明显...就是要搏一把的样子。”

    “你的意思是...她之前在我面前表现出来的样子，都是装的？”方怡筠心思一动，便想到了自己被禁足那日的情形。

    那时，方妙菱也是一副柔柔弱弱的样子，但她越是摆出一副可怜姿态，越是说没关系，陛下对自己的态度，便越是差...

    可如果她以前的柔弱都是装的，那十余年都顶着一层表象过活的她...心思该有多深沉？！

    想到这儿，方怡筠的神情，顿时变得紧张起来。

    “我觉得她是装的，因为只有那样，她和她母亲，才能在你们方府安然存活下去，不是吗？”稍微一顿，蒋文淑又缓缓开口道，“其实，十年如一日的伏低做小，也不是什么难事。”

    “被压抑出了奴性，也就麻木了。”

    “要看她城府有多深，还是得看她在赢过你之后，是什么样的表现。若还能一如既往地把表面功夫做下去，那才是真的厉害，但若是刚一得意，就急着往上爬，那就落了下乘了。”

    蒋文淑勾勾嘴角，讽刺笑道，“显然，她是后者。”

    “你的意思是，她段位并不高？”一听蒋文淑此言，方怡筠赶忙追问道，“你在绘雅轩都瞧见什么了？”

    此刻的她，所有的注意力，都集中在了自己恨透了的庶妹身上。至于蒋文淑去绘雅轩是为了什么，她已经不关心了。

    比起蒋文淑这个勉强还算自己人的人来说，方妙菱，显然要让人讨厌得多。

    “我一共去了两次，第一次只有我自己，另一次，则是遇到了其他人，当时...”大致把当时的事情同方怡筠讲了一遍之后，蒋文淑又分析道，“谦卑尚在，但她眼中的得意，却已经藏不住了。”

    “显然，这次踩着你往上爬了一步，让她很是得意。”

    “贱人！”听蒋文淑描述出方妙菱的得意神色，方怡筠顿时气得不行。

