    “唔，唔……”唇被封得死死的，叫出来的声音，与平时自然不一样。

    玲珑已经落在屋顶上，尚未将瓦片掀开，便听到了女子陌生的叫声。

    “啊！唔唔……嗯……”

    叫得还真是起劲！

    她顿时觉得有些烦躁！丢下手里的瓦片，转身走了。

    回到自己的客房中，还能依稀听到女子的低吟。

    三更半夜听到此种声音，心情莫名就不好受。

    真恨不得冲过去，将隔壁那对没节操的狗男女给杀了。

    不过，她现在也在逃命中，自然不想多生事端，节外生枝。

    只要确定不是要对付自己的人，便也懒得理会了。

    “嗯，唔……啊……”

    刚坐下来的玲珑，眉心皱的紧紧的！

    那贱人，能不能消停点？

    大半夜的，还让不让人睡觉了？

    她忽然拿起包袱，一把将房门推开，迈步走了出去。

    远远地，还能听到她在长廊一端，对着店小二低吼的声音：“给本小姐换一间客房！快！”

    终于，人走远了。

    风早松了一口气，才抬起手，放开七巧的唇。

    “你……”七巧原本想要骂人，甚至，跟他打一架。

    可是，玲珑走了，她也狠狠松了一口气，骂人的话，捡不起来了。

    “滚开！”太过分了！竟然……竟然亲了她！

    她活了一辈子，还没和男子如此亲近过！

    虽然南晋的姑娘不如其他国度那般保守，但，也不是如此开放，随随便便就能跟人家亲嘴的！

    “抱歉，方才，情非得已！”

    风早知道，自己的行为确实很过分，可方才情急之际，也来不及想太多。

    “我们赶紧走，万一她忽然回头，想走就来不及了。”

    他将包袱捡起来，递给她，却一不小心，看到七巧被啃得又红又肿的嘴唇。

    心念一动，心里，却莫名掠过一丝晦暗。

    他对不起巧儿……

    “算了，好歹捡回一条命。”七巧对这种事，虽然有些抗拒，但，保命更重要。

    她将包袱抱住，这次，主动朝风早伸出手：“快背我走！快点！”

    比起什么被亲，甚至被掐的，还是小命更重要。

    玲珑那个女人，实在是太可怕了，一辈子都不想再见到她！

    风早再不敢多想，将她背起来后，从窗户一跃而下。

    这次连店小二都没有惊动，自己策马就走了。

    一路策马狂奔，一直离开了这座城镇，看着东方微微升起的晨曦，才真的松了一口气。

    “她没有追来。”让马儿放慢了脚步，他低头，看着躺在自己怀中的七巧。

    如此颠簸，竟然都睡着了，可见，她有多疲惫。

    这一路以来，又是逃命又是受伤的，担惊受怕，换了巧儿，怕是已经三番几次要吓晕过去。

    可她，终究不是巧儿。

    她比巧儿要坚强太多。

    风早抬头，看了一眼头顶上方的天空。

    有些灰蒙蒙的，就像他此时的心情。

    巧儿，不要怨他，昨夜真是情非得已。

    我对你的心，此生都不会变，一定不会！我发誓！

    我只是，把她当成亲妹妹！

    不过，此时什么都不重要，最重要的是，楚薇云不是南星女儿的秘密，必须尽快告诉世子爷！

    再次搂住还在睡梦中的七巧，他扯着缰绳，一夹马腹：“驾！”

    \f\t\n","hascontent

