    瓜瓜似乎看出他的不耐，嘻嘻笑着说道：“老大你可别讨厌我们，我们都是你的人，将来不管你对付谁，只要一个命令，我们立刻就上。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    橙子捂着两只美人鱼的尖耳朵，说道：“对啊老大，我们都是你的人，你要我们做什么都可以。”

    叶少阳看着她被究竟熏染的白里透红的脸，和棒棒的身材，摇了摇头，叹道：“简直是小妖精啊……”

    “老大说什么啊，我们本来就是妖精啊。”

    叶少阳无语。

    瓜瓜接着说道：“老大你要不断收鬼仆妖仆，我们人多了，在一起就更热闹了，你也有了自己的力量。”

    叶少阳心中一动，用鬼仆和妖仆的名义，培养自己的力量？听上去不错，没事带一堆手下出去，想想都拉风，关键是……自己一个捉鬼的法师，要那么多手下干什么？

    想了一会，对橙子说道：“上次我让你回家，你也没回去，这次无论如何你也得回去了，好生修炼，回头有需要我再召唤你，不得违抗！”

    橙子吐了吐舌头说道：“我已经在城市玩够了，已经打算回家了，明天就走。”

    叶少阳点点头，目光落在小白脸上，说道：“等我这边忙好了，就陪你去龙虎山救你哥哥。”

    “嗯嗯，不过，不是已经忙好了吗？”无错网不跳字。

    “还有点事情，给我……两三天时间吧。”

    提到龙虎山，叶少阳把目光移到小白身边的张诗明脸上，从吃饭开始，他就一个人孤零零的坐在小白身边，很是沉默，酒也不喝一杯。

    叶少阳想起在之前的决战中，张诗明虽然存在感比较弱，但似乎实力并不差，皱眉想了想，问他：“你是张无生的侄子是吧，那按照辈分，你应该叫我……师祖。”

    张诗明脸上有点不大好看，叶少阳一看笑了，说道：“放心吧，我也不想倚老卖老，你战斗中使用的那把剑，能不能给我看看？”

    张诗明摸着身后的背包，脸上露出迟疑的神色。

    小白有点不高兴的白了他一眼，“哎呀，让你拿你就拿呗，我老大什么法宝没见过，还稀罕你那东西。”

    张诗明虽然不情愿，但是对于小白的话很是服从，当下打开背包，取出一把暗色的长剑，放在桌子上。

    一时间大家都凑上去看，叶少阳抓在手中，定睛看去，这把剑的剑柄和剑鞘都是木质的，油润光滑，上面布满木质的斜纹，在剑柄上镶嵌着一只小型的阴阳盘，指针在橙子、小白和瓜瓜三人身上来回流转，说明测出了三人并非人类。

    叶少阳抓起剑，用力抽开剑鞘，立刻射出一道明亮的光。瓜瓜三个异类立刻双手捂脸，不敢靠近。

    剑身似乎是黄铜打造，剑身上刻着“出海入云”四个字，造型和剑身透出的气质，给人一种很沉稳的感觉，，大象无形，与七星龙泉剑那种锋芒摄人、所向披靡的感觉，完全不同。

    “松纹古定剑！”叶少阳摸着剑刃，赞道，“传说中当年公孙胜用过的宝剑，剑杀雷部三十六煞！”

    “公孙胜？”小马挠了挠头，“是包青天身边那个师爷吗？”无错网不跳字。

    叶少阳一愣，怒道：“那是公孙策！公孙胜是梁山好汉，是个道士，道号叫清道人，师从罗真人，是一位天师。他的绰号叫入云龙，所以这剑上有出海入云四个字，出海两个字形容的也是龙。”

    欣赏了一会，叶少阳把剑归鞘，还给张诗明，看着他问道：“你是什么牌位？”

    “真人。”

    叶少阳缓缓点头，看他的样子，最多十六岁不到，居然达到了真人牌位，也是不简单，再加上他身为张无生的侄子，隐然有点掌门传人的意思，怪不得张无生会把龙虎山镇山之宝“松纹古定剑”交给他。

    叶少阳仔细打量张诗明的眉眼，但见他双眉浓厚，但中间有杂毛相连，似断非断，这副面向，应在他最近要有一次关乎命运的抉择，断与不断，两极之间，全在一心。

    是什么样的抉择，会关系到这个少年的一生？

    叶少阳感到很不解，但是没有说破，毕竟别人的命运，自己没法参与，也参与不进去。

    “对了，小师弟，”老郭的一句话，打乱了叶少阳的思绪，转过头，用探寻的目光看他。

    老郭说道：“叶小烁死了，但是那个叫雪琪的女鬼，好像是被你收在阴阳镜里了？你打算怎么办？”

    叶少阳一怔，要不是他提醒，自己差点都忘记了这件事，当下点了点头，摸了摸身上的阴阳镜，说道：“她命魂已毁，一旦从阴阳镜里出来，马上就会魂飞魄散，只能先把她关起来，然后慢慢再想办法。”

    大家都想了一会，的确是没有任何办法。

    “我们怎么办，什么时候会石城？”等了一会，老郭问道。

    “你们明天就走吧，你跟小马，你们先回去，我要去一趟龙虎山。”

    小马对自己回去没有意见，毕竟事情办完了，他也好一阵子跟王平没见，早就想回去了，随口问道：“会有危险吗？”无错网不跳字。

    叶少阳摇摇头，“最多就是打一架，都是道门中人，按辈分算，还能算是师兄弟，不会结仇的。”

    转头朝芮冷玉看去，喃喃道：“你……”

    “我也走。”芮冷玉道。

    叶少阳心中咯噔了一下，忙问：“去哪？”

    “我跟师兄，要去找一件东西，不会走远，就在中原一带游荡。”

    叶少阳脑海中浮现出“神雕侠侣、浪迹天涯”八个字，表情不免有些落寞。“你们两个……”

    芮冷玉似乎明白他的意思，淡淡一笑，“我们两个会分开行动，这样几率大一点。”

    心事被看穿，叶少阳有点不好意思的挠了挠头，说道：“我不是这意思，我是想问……你们找什么东西？”

    “你问这么多干什么，等找到了我再告诉你，到时候肯定还要找你帮忙呢。”

    叶少阳心中一动，不好再问。

    的晚了，因为明天是父亲去世五七的日子，今天去买供品耽误了，待会还要去忙。晚上尽量写点，如果实在没空，就后天补上明天要去祭拜，不可能有时间写太多。特殊情况，望大家理解。