    红色雷克萨斯SC驶离后没多久，池非迟开车之余，腾出一只手，用手机拨打了电话，引爆了放置在沼渊己一郎开去的车子里的炸弹。

    沼渊己一郎留在那辆车里的痕迹、他们在巷子里活动的痕迹，被这么一炸，应该就销毁得差不多了。

    如果他想杀沼渊己一郎，就不会听沼渊己一郎说那么多废话。

    反派死于话多的道理他懂，跟沼渊己一郎磨蹭，只是为了试探沼渊己一郎的真实情况。

    总不能有人跑来告诉他‘我把命交给你’，他就傻乎乎地信了吧？

    他特地让沼渊己一郎知道他是组织的人，顺便用左眼把沼渊己一郎的反应录下来，一帧帧分析，可以确定沼渊己一郎的恐惧、惊讶不是演戏，说明沼渊己一郎确实不知道他组织成员的身份。

    他也得防着沼渊己一郎被什么人说服、来他身边卧底，或者沼渊己一郎逃出来又跟组织搭上线，来试探他的忠诚度，毕竟他放过沼渊己一郎两次，组织再度联系上沼渊己一郎，拿沼渊己一郎来试探他，那也不是不可能。

    既然沼渊己一郎不知道他组织成员的身份，那么，被人派来卧底的可能性就不高了，被利用来试探他的几率高一点，所以他才假装自己打算杀人。

    如果沼渊己一郎被组织派来试探他，他开枪说不定会有人出来阻拦，就算没有人阻拦，在死亡的恐惧下，沼渊己一郎恐怕也会发现自己又被放弃了，喊一句‘这跟说好的不一样’这种话。

    没有出现那些情况，就说明组织试探他的可能性也不高。

    这样也能顺便套套沼渊己一郎为什么会做出这种决定。

    找到他、把命交给他、任他随便处理，听起来是很不可思议，但结合沼渊己一郎的过往经历，也不是不能理解。

    这几天方舟搜集了不少沼渊己一郎的信息，拼拼凑凑，大概能还原出沼渊己一郎从小到大的经历。

    父母去世得很早，之后由伯父扶养。

    早些年，沼渊己一郎还小，还有几个找到同乡的小伙伴一起玩，大概是小孩子不会想太多，沼渊己一郎没觉得自己伯父对自己不管不问有什么不好，七八岁之前的生活很快乐。

    上学之后，小孩子开始有了审美概念，沼渊己一郎从小脸就像骷髅，这种长相可不讨喜，说人缘不好都算谦虚，应该说也是被排挤的那一个，朋友渐渐远离，在学校里畏畏缩缩地生活了好几年，坐立不敢站直，走路不敢大声。

    到了十多岁，沼渊己一郎发现自己可以利用反抗、凶恶来阻拦伤害，就开始利用暴力来让人畏惧、来获得钱财，因为过去几年被欺压的经历，再加上结交到了一些本身就有问题的朋友，沼渊己一郎的手段还很暴戾、凶残，自身缺乏同情心，他从一些论坛讨论贴总结，都能看出反社会人格障碍的症状了。

    那位伯父的不管不问也遭到了报应，沼渊己一郎也确实不是什么好人，那几年对勒索自家伯父、欺压堂兄弟也相当下得去手。

    沼渊己一郎过往劣迹斑斑，连一些路人的同情都被磨光了，妥妥的‘人人咒死牌人渣’。

    再之后，沼渊己一郎杀人，被组织挑中，出逃组织，沿路杀人……彻底成了一个杀人狂。

    对于他人来说，一份便当、一次探望是份好意，但似乎也不是不可或缺。

    但对于一个一直被厌弃、很久没有被人关心的人，遇到一点别人的好，就会像行走在干旱沙漠上、早已不报希望的人遇到了一汪清泉，会惊喜、激动、当做最珍贵的东西保护起来，就算有一天清泉枯竭，也会因那一天获得了前所未有的快乐，因为那一份念想，而一直坚持保护着。

    当然，也不排除有的人心理扭曲得没救了，选择自暴自，弃觉得毁了清泉就不会被抢走或者看着清泉枯竭。

    目前来看，沼渊己一郎心底多少还留有一丝美好，选择了前者。

    总之，沼渊己一郎做出的选择符合逻辑。

    再加上沼渊己一郎知道他是组织的人之后，并没有像以前一样丧失理智地选择攻击，说明沼渊己一郎自身也有进步。

    组织当初淘汰沼渊己一郎，本来就是因为沼渊己一郎情绪一过激就控制不住自己，根本没法跟人配合行动，甚至还会坏事。

    如果沼渊己一郎能够控制住自己，以沼渊己一郎的身手，还是值得培养的。

    如果沼渊己一郎当时控制不住自己，发现他是组织的人就攻击他，他也会选择开枪击毙，一个连自己都控制不了自己的人，没有价值让他去冒可能被试探出问题的风险。

    哪怕沼渊己一郎另有所图的可能性再低，也不是没有可能。

    ……

    车里，沼渊己一郎看着池非迟打了电话，听到身后一个方向传来的爆炸声，猜到了池非迟引爆了炸弹销毁痕迹，沉默了一下，“你打算带我回组织吗？”

    池非迟把手机收好，看路开车，“抓你回去当试验品。”

    沼渊己一郎拢着长毛绒外套，窝在座位上，双手揣在怀里，态度相当咸鱼，“你高兴的话，也不是不行。”

    池非迟一看沼渊己一郎连去当试验品都不怕了，也没再试探下去，“报位置，那个被你扒衣服的摇滚歌手在哪里？”

    二十分钟后，车子开回米花町。

    沼渊己一郎指着路，“就在前面一条街的公寓楼，那栋楼住户不多，他住在三楼，同楼层没有其他住户，平时出门回家的时间好像也不固定，两三天不见人影也不会被怀疑……”

    池非迟避开一路上的监控，把车开进附近公园的室外停车场。

    “他不会刚好是你的目标吧？”沼渊己一郎问道。

    “是你的目标，”车里光线昏暗，池非迟停车熄火，转头看着沼渊己一郎，目光沉晦不明，“沼渊，去杀了他。”

    沼渊己一郎感受到潜藏的强烈杀意，咧嘴笑了起来，“没问题，想要他怎么死？”

    “随便你，注意动静别闹得太大，”池非迟盯着沼渊己一郎，低声叮嘱，“走大路过去，沿路的监控我会帮你屏蔽，你自己注意别被路人看到，一会儿我过去帮你清理现场痕迹。”

    “我知道了，”沼渊己一郎麻利地打开车门下车，“如果他还被绑着、没有逃走的话，二十分钟就够了……”

    “如果人不在，那就回来。”池非迟道。

    “好！”

    沼渊己一郎干脆利落地关上车门，绕往停车场出口离开。

    池非迟坐在车里，左眼链接上方舟。

    入侵监控设备很麻烦，不过可以入侵这附近链接网络、通讯的电子设备，直接引发电路故障，损坏监控设备甚至造成区域停电。

    他是可以用电脑来自己尝试入侵，但沼渊己一郎是他背着组织、公安留下来的，不想在电脑上留下任何痕迹，所以就只能用方舟了。

    而且方舟计算精准，能够快速计算出最完美的方案，能省不少事。

    【路段监控切断】

    为了节省能量，池非迟看到文字弹窗后，就切断了跟方舟的链接，拿出手机给小泉红子打电话。

    “嘟……嘟……”

    手机没人接听，换座机号。

    “嘟……嘟……”

    座机没人接听，换手机号。

    在池非迟第三遍拨打小泉红子手机号时，电话终于被接听。

    小泉红子语气含笑，“自然之子，晚上好啊，你有没有听过雨果的一句名言？”

    池非迟默默把手机远离耳边。

    “自然是善良的慈母，同时也是冷酷的屠夫……”小泉红子一顿，暴躁吼道，“所以自然之子就是个神经病！现在都已经晚上十一点了，大半夜你一直打什么电话嘛，知不知道我刚睡着没多久啊？！”

    池非迟重新把手机放回耳边，“怎么？你没研究你的魔法药剂？”

    据他所知，不管上学放假，还是阴天晴天，黑羽快斗都有可能在大半夜化身怪盗基德出来溜达，小泉红子也都有可能在大半夜研究魔法药剂，或者抱着水晶球窥伺各处，发出阴森恐怖的笑声。

    就算没有特殊活动，小泉红子也几乎不可能在晚上十二点前睡觉。

    早睡？那是针对普通高中生的劝告，不包括怪盗、魔女、侦探这类特殊生物。

    小泉红子咆哮完，打了个哈欠，瞬间萎了，“没有啊，我前天晚上看快斗偷宝石看到凌晨三点多，昨天一早就去上学，昨天晚上又要去收集了几份精品血液，回到家又是凌晨三点多，本来我今天想跟老师请假在家里睡觉的，不过今天有测试，老师说这次测试我再不参加的话，可能会影响毕业，所以我就去上学了，虽然在课上睡了一会儿，但根本睡不好嘛，所以今晚想早点睡……”

    池非迟：“……”

    怪盗、魔女、侦探这类生物神奇之处还在于明明还有其他身份，经常翘课或者在课堂上补觉，但考试成绩依旧好，不是班级第一就是第二，能气死世界上99.9％的高中生。

    “所以你打电话给我到底想说什么啊？”小泉红子蔫蔫地问着，似乎随时有可能睡过去。

    “我是想问问你，有没有办法帮人换张脸？”池非迟问道。

    “换脸？”小泉红子又打了个哈欠，“你易容不就行了吗？”

    “帮别人换，需要能够维持很长一段时间的换脸，”池非迟解释道，“虽然整容手术也可以改变面容，但脸部也会变得脆弱，如果你那里有办法，我不打算让他去整容。”

    “直接给人换张脸的魔法是有，”小泉红子持续迷糊语气，“嗯……不过你想要素的还是荤的？”

    池非迟沉默了一下，平静道，“清汤的。”

    小泉红子嘀咕，“我还是觉得麻辣的比较好……”

    凑在手机旁边偷听的非赤：“……”

    魔女小姐绝对还没睡醒。

    小泉红子：“……”

    咦？她刚才说什么来着？

    池非迟：“……”

    很可惜，他刚才应该开启通话录音的。

