    就在所有人不明白怎么回事的时候，楚宁出手了，不出意料的，楚宁直奔兵部衙门，兵部尚书于谦听到楚宁来了之后，赶紧跑到衙门大门口。

    “燕国公请你不要冲动！”于谦是真怕楚宁。

    “一边去！”楚宁伸手把于谦扒拉到一边，带着楚铁直奔车马司而去。

    “燕国公！”于谦知道大事不妙，撩着官服快步追了过去，还不忘了回身吩咐身边的吏员赶紧去通知朱祁镇和内阁。

    尹志此时也接到消息，尹志也害怕了，如果不是逼不得已，打死他都会在这个时候招惹楚宁。

    不，应该是什么时候他都不愿意招惹楚宁！

    楚宁是什么人，先不说他在朱祁镇心中的地位，在朱见深心里的位置，就说楚宁在朝堂的威望，自己在这种时候做这种事，除了博眼球之外，根本就是自寻死路！

    现在好了，整个大明朝堂都知道他尹志，为了上位博眼球，不顾时局上述弹劾军中第一人楚宁！

    自从上了那道奏疏之后，他的日子简直就是生不如死，在衙门，所有的同僚都视他如异类，避之不及，唯恐和他有半分关联。

    下值之后，百姓更是堵在门口怒骂，如果可以，他宁愿自杀谢罪，可是他不能，他的家人，他的恩人现在都身处险境，在他们没有脱离险境之前，他还不能死！

    不过知道楚宁来了之后，他下意识地站起身，他刚走到值房门口，就看到楚宁带着一众侍卫气势汹汹地走了过来。

    “燕国”尹志还没说完，就被楚宁一把推进值房，值房里的其他官员全都惊恐地看着二人，楚宁揪着尹志的衣领，强行将他拖进最里边的主官值房。

    “你滚出去！”楚宁面无表情地对着车马司的主官说道。

    那名官员见状，哪里还敢停留，立刻跑出值房，不过他还是很‘讲义气’地招呼一众傻眼的官员出去。

    好家伙，楚宁这是来寻仇的！

    大明朝谁不知道，楚宁就是大明官场绝对的异类，在他眼中，根本没有什么规矩的意识，只要是他想，什么规矩都是摆设，甚至连摆设都算不上！

    他来寻仇，虽然所有人都好奇，但是谁也不敢刺探半分，当然不仅仅是因为楚宁的‘赫赫威名’，更因为凶神恶煞一般的楚铁，此时已经准备驱逐这些官员了。

    在楚铁喷火的眼神下，一众车马司的官员一个不剩，全都除了值房。

    此时于谦也赶来了，不过他刚到车马司院子门口就被拦下来了，“公爷正在处理一些军务，诸位大人还请稍候！”楚铁冷冷地说道。

    “楚将军，这里是朝廷的兵部，不可”于谦焦急地说道。

    “我说了，公爷正在处理军务，不希望有人打扰，难道你没听到吗！”楚铁的脸色阴沉，他很生气。

    作为楚宁的贴身护卫，楚铁自从跟了楚宁之后，对楚宁可谓是忠心耿耿，楚宁身边的护卫换了一波又一波，唯一不变的就是从宣府出来的楚铁和另外十七名护卫。

    他们不是没有机会到军中历练升官，可是这些人全都放弃了那些机会，哪怕是楚宁把他们撵到军营，第二天这些人也齐刷刷回到楚宁那。

    不是他们不知道这种机会是别人梦寐以求的，也不是他们的能力不足以担任那些职务，而是他们对楚宁的忠诚，已经超出他们对官职的欲望。

    更有甚者，自己跑到官府，把自己的户籍改为奴籍，当着楚宁的面把自己的户籍撕了吞下去。

    没有人说话，十八个武士齐刷刷跪在楚宁面前，楚宁丢下一句‘一群傻子！’转过身擦着眼泪离开了。

    朱见深羡慕的都快哭了，朱祁镇也是羡慕不已，没办法，这年头谁不想这升官发财，光宗耀祖，可是这些人就是要留在楚宁身边，哪怕自己的是官奴也在所不惜！

    这些人，都是跟着楚宁从宣府一路走来的，他们也有自己的家人，他们不全是孤儿，他们有家庭，有父母妻子，但是他们就是要留在楚宁身边。

    楚宁嘴上虽然对这些人没有好气，但是却默默地帮他们重新上了民籍，给他们在京城购置了房产，孩子送进学堂，兄弟家眷也都在振兴集团谋了个不错的差事。

    这些人才是楚宁真正的铁杆！

    此时这十八人除了负责当值楚府护卫的，一个不落全都来了。

    当然，除了他们，还有给楚宁府邸护卫的禁军，也来了近百人。

    大家都是军伍出身，自然知道大明调动百人以上的军队，需要当地官府的签押，所以这次算上楚宁，只有九十九人。

    他们把车马司的值房彻底搜查了一遍，然后有人抬着一个巨大的木箱走了进去，然后除了楚宁和尹志，所有人都出来了，并且随手把们关上了。

    在大门关上的一刹那，有人看到，尹志被五花大绑地困在一张椅子上面，楚宁则站在那在箱子里不停地翻检着，从窗户反射的阳光看，那里边肯定不是金银！

    “燕国公，尹志就算言语不当，朝廷自有法度惩治，你这样对朝廷命官滥用私刑，你不怕天下悠悠众口吗！”于谦朝着车马司大声喊道。

    虽然他知道，自己这么做应该起不到什么作用，但是不说不行啊！

    尹志就算再不是个东西，那也是朝廷命官，就算他不是朝廷命官，楚宁也不能滥用私刑！

    可是不管于谦怎么喊，他也不能往前挪动分毫。

    “你的家人和恩人都很安全。”楚宁拿着一根细长的钢针走到尹志跟前说道。

    尹志原本就有死志了，从上书的那一刻开始，他已经不把自己当成活人了，他知道，自己这么做很小人，和自己从小学的圣人之道简直就是背道而驰。

    可是就算让他再选一次，他也不后悔！

    他是山东一个极其普通家庭出身，只因为他一句‘我想读书’，父亲把家中仅有的两亩田地卖了，自己起早贪黑，忍受常人难以忍受的辛苦，母亲更是不分昼夜地织布劳作。

    可就算这样，他也仅仅是勉强能读完私塾，先生对他评价极高，说他一定能高中，还免了他的学费，并且推荐他到省城的大书院继续读书。

    可他的家庭却根本供养不起，虽然这是一个极其难得的机会，他能从一个偏远的小县城，到省城的大书院读书，这简直就是上天的眷顾。

    可是省城的书院不会免除他的学费，因为那里的人才太多了，如果不是尹志的老师举荐，人家根本不会接纳他。

    如果不是那个叫周元的私塾先生，和院长有一段恩情，人家根本不会接收尹志。

    周元把自己不多的积蓄拿给尹志，让他不要为钱担心，尹志看着桌子上几块散碎的银子，和不大一堆的铜钱，他知道，这时周先生所有的家当了。

    这时尹志的第一个恩人。

