    昆帝身前一面奇异的镜子出现，这面镜子呈现圆形，镜面呈现古铜色，而镜面周围布满了奇异秘纹。

    这些秘纹密密麻麻，充满着无比玄奥的气息。

    嗡…

    此时这些秘纹竟然全都散发着光芒，直接浮现出，像是一柄柄钥匙般，与这片天地似乎建立了一片联系。

    这波动，甚至丝毫不逊色源鑫战使用的时空珠！

    这是命运镜，混沌圣物榜单排名第九位！

    命运镜自身没有增加实力的作用，像是时空珠可以让自己拥有极速，可以随意前往各处，像是混元之轮内能量可以绞碎宇宙规则，能量散发，足以摧毁眼前的一切。

    而命运镜并没有这些功能，对自己的攻击、防御、速度等没有任何增幅。

    但是命运镜却有着一项逆天作用，那是预测能力！

    其可以预测到将来可能发生的事情，预测到存在其他地方不久后出世的巨大机缘。

    随着命运镜主人的实力变化，这命运镜完全可以带着命运镜主人轻易前往一处处机缘之地。

    昆帝，天赋在宇宙中不算杰出，但是凭借着命运镜，却不断得到逆天机缘，最后甚至突破到了帝境。

    当然，能突破到帝境主要还是看自己，自身占据了主要部分，但是没有命运镜，昆帝想要突破，难度肯定很大。

    对于顶级强者来说，有时候只需要一个契机，一个顿悟，实力便有可能发生翻天覆地的变化。

    “这么多年过去了，命运镜也没有再动用过，其内积累的能量探测的未来应该会详细很多吧。”

    昆帝看着眼前闪动着无数秘纹波动的镜面，眼中满是期待之色。

    命运镜也是需要能量的，而且其诞生能量无比艰难，每一次预测，就算是模模糊糊的，但是消耗的能量都是巨量的。

    未来不可捉摸，强行探测未来，这样的话完全就是违背了宇宙规则，受到了巨大限制。

    之前他使用命运镜都只是勉强知道哪一片范围内有机缘，真正寻找到还是花了他无比漫长的时间。

    而如今，他成帝以来就再也没有动用过命运镜了。

    无尽岁月，命运镜积累的能量绝对达到了一个惊人的程度！

    “嗯？出现了？”

    昆帝看向了那镜面，整个镜面上波动不断闪过，随后里面的情景开始浮现出来。

    情景显示的是一座宛如蛮荒般的巨大椭圆形区域，区域内一枚枚光点不断闪动。

    这些光点被放大后，却是一座座无比庞大的星辰、陆地等等！

    这是昆元上位宇宙！

    嗡…

    这片区域在出现后，却是急剧变化，里面散发着无比浓郁的生命气息，但是这生命气息在短时间内竟然迅速消失，随后巨大椭圆形区域竟然破碎，化为了无数碎片…

    “什么？”

    看到眼前命运镜中显示出来的情景，昆帝眼中顿时露出了震惊之色。

    “昆元上位宇宙覆灭了？”

    他脸色难看，命运镜显示的是未来情景，在未来他掌控的这座上位宇宙竟然会走向灭亡！

    “到底是什么原因？”

    昆帝脸色阴沉，有他镇守在这片宇宙，而这宇宙都会灭亡，可以想象到他绝对也遇到了巨大危机。

    他可是帝境强者！

    存在帝境强者的势力根本不可能有覆灭的危机，就算是那天帝、皓帝实力碾压其他帝境强者，也没有覆灭过一座上位宇宙。

    目光看向散发着无数奇异符文，昆帝紧紧的盯着命运镜！

    无数碎片出现后随后又缓缓凝聚，然后一道身影渐渐出现在了镜中。

    这是一位看上去很普通的女孩，女孩看上去没有什么特殊之处，身上的气势波动也不算强。

    “这是谁？”

    看向这女孩，昆帝微皱着眉头，他掌控的这昆元上位宇宙的灭亡竟然与镜中看上去很普通的陌生女孩有着关系。

    “孔奎！”站立了一会，忽然昆帝直接喊道。

    刷！

    话语落下，顿时一道身影出现在这座宫殿内，这是一位老者，老者头发都呈现白色，身上的气势波动明显达到了世界境巅峰层次。

    “昆帝！”

    看着金袍男子，老者孔奎微微躬身，代表尊敬。

    “你可认识这女子？”昆帝直接询问道。

    孔奎负责昆元上位宇宙的很多事，而且与其他势力打交道，认识的人很多。

    闻言，孔奎直接看向命运镜，他看着那女孩，仔细辨认了一下，随即摇头道：“不认识。”

    “不认识么？”昆帝微皱着眉头。

    既然孔奎不认识，那就说明这位女孩在宇宙中基本上一点名气都没有。

    若不是这命运镜从来不可能出错，他都觉得是哪里出现了错误。

    若是这镜中出现了一位绝世天才，这样他还可以理解一些，可是一位没有任何名气的普通女孩能覆灭他这座上位宇宙？这完全有点天方夜谭的感觉。

    “立即去调查！尽快查明其身份！”

    昆帝目光冷漠，直接吩咐道。

    “是！”孔奎点了点头，他看向金袍男子，道：“昆帝，如果查明了其身份，怎么处理？”

    闻言，昆帝默默思忖了一会，直接道：“到时候先汇报给我信息，之后的事情再说！”

    孔奎微微躬身，随即离去。

    ……

    眼前一道道流星划过，叶星意识沉入到一道流星内，顿时这道流星化为了一道枪芒。

    枪芒横空，划破天际，强大到了极致。

    而且这道枪芒蕴含时空大道、生死大道、幻之大道，三种大道几乎也是完美融合在一起，完全显示在叶星面前，被他感应到。

    “终于达到圣皇境巅峰了！”

    观看完这道攻击，叶星脸上露出了无比喜悦之色。

    离功德空间关闭已经过去了两百年，两百年时间，他大部分时间都待在这传承空间内。

    自己在外面领悟一会，然后在里面再传承一会，在这样的修炼模式下，他的实力进步的速度无比惊人。

    现在，他的时空大道、生死大道、幻之大道三种融合大道离完全掌握，只差最后一步。

    跨出这一步，那他就是圣尊境强者了！

