    张延龄等人回到城堡之中的时候已经是午后时分了。刘瑾站在衙门口来回踱步，见到张延龄和赵永胜回来，怒气冲冲的迎了上来。

    “赵守备，你好大的胆子。竟敢如此慢待皇上，躲着不见人是么？皇上一早便起来召见你，结果你跑的没影子了。简直是无法无天。”刘瑾怒道。

    赵永胜忙道：“公公，卑职忙于事务，并非怠慢皇上。”

    刘瑾喝道：“什么事比皇上更重要？真是岂有此理。”

    张延龄在旁解释道：“刘公公，昨晚鞑子袭扰，赵守备带兵拒敌，从昨晚到现在都没歇息。”

    刘瑾看着张延龄道：“侯爷，咱家可提醒你一句，你是跟着出来侍奉皇上的，而不是到处乱跑的。咱家找了你一上午，让人请你回来，你却压根不搭理咱家。侯爷，咱家是使唤不动侯爷，不过皇上现在很不高兴，你们自己去跟皇上解释吧。”

    张延龄苦笑道：“公公也不用生气，我去领责便是了。”

    刘瑾哼了一声举步进了军衙大堂，张延龄和赵永胜跟着他往后堂走。过了天井，便听到朱厚照在后宅大声吵闹的声音。

    “还没回来么？这个赵永胜好大胆子。把朕晾在这里不见面是么？建昌候也没回来么？呵呵，可真是侯爷脾气。了不得了。都不管朕了是不是？谷大用，魏彬，还不派人去找？就说再不回来，朕便要治他们的罪了。”

    “皇上息怒，已经派人去叫了，一上午都派去三拨了。”谷大用劝慰道。

    “再派人去！”朱厚照大声叫嚷着，哐当一声，一只茶盅飞了出来，砸在天井的石头地面上粉碎。

    几片碎瓷片飞到张延龄的脚下，张延龄的眉头紧皱了起来，心中恼怒不已。

    “皇上息怒，来了来了，他们回来了。”刘瑾叫着小跑进了后宅屋子里。

    “回来了么？”朱厚照叫道，快步来到门口，正好跟张延龄这赵永胜打了个照面。

    “臣张延龄见过皇上。”张延龄忍着怒气行礼。赵永胜在旁跪下随同行礼。

    朱厚照怒道：“你们还知道来见朕么？”

    张延龄沉声道：“皇上为何恼怒？”

    朱厚照怒道：“你还问朕？你们跑的没影子了，朕叫你们都不回来。还问朕为何发怒？”

    张延龄皱眉道：“那是因为遭遇鞑子袭扰之事，臣命人已经回来禀报了，皇上难道不知？”

    朱厚照愕然道：“鞑子袭扰？朕怎么不知道？”

    刘瑾忙道：“皇上，是奴婢没有禀报皇上，怕惊着皇上。听说昨晚确实有几个鞑子滋扰。”

    张延龄看向刘瑾，心中怒骂。原来这厮居然到现在也没禀报此事，简直可恶。

    朱厚照也瞪着刘瑾，喝道：“刘瑾，你敢瞒着朕。这种事你瞒着朕作甚？朕难道会怕鞑子袭扰的事情么？你昏了头么？”

    刘瑾忙下跪告罪。朱厚照瞪了他一眼摆手道：“罢了，都起来吧。鞑子袭扰是怎么回事？”

    张延龄于是将昨晚鞑子袭击，自己听到动静带人去查看的事情说了一遍。

    朱厚照跺脚埋怨道：“你们怎么昨晚不禀报朕？朕也好去杀鞑子啊。”

    张延龄愕然。忙道：“那种情形，皇上怎能去涉险？”

    朱厚照大为遗憾，问道：“战事如何？杀了多少鞑子？兵士们有伤亡么？”

    赵永胜如实禀报：“鞑子死伤七八十人，龙门所兵士阵亡八人，伤二三十人。”

    朱厚照默然片刻道：“看来打的挺激烈的。阵亡受伤兵士都安置了么？”

    赵永胜忙道：“尸首已经运走，交给他们的家人安葬。伤者已经医治，在营中休养，均无性命之忧，皇上不用担心。”

    朱厚照点头道：“死者厚恤，伤者厚赏。都是大明的好男儿。朕该跟他们并肩作战的，都怪你们不禀报朕，朕若参战，没准多杀鞑子，少死几个兵士。”

    张延龄无语，但也只能点头称是。

    朱厚照道：“但是你们怎地到午后才回来？鞑子滋扰不是天亮便结束了么？怎不早些回来见朕？”

    赵永胜看了张延龄一眼，不知道该不该将鞑子打地道进来的事情说出来。张延龄却并不想隐瞒此事，沉声道：“赵守备，向皇上如实禀报吧。”

    赵永胜点头，当即将鞑子打通地道的事情如实禀报。朱厚照刘瑾等人都惊得半晌说不出话来。

    “居然……居然发生了这样的事，真是不可思议。”朱厚照喃喃道。

    刘瑾白着脸道：“赵将军，你们这是失职啊。怎能让鞑子在你们眼皮底下挖穿了地道？这可怎么了得？鞑子岂不是都摸过来了么？你们干什么吃的？”

    赵永胜没法解释，这确实是一次失职，他的性格也不是推卸责任的人，只得跪下磕头道：“皇上，这件事确实是臣之失职，请皇上治罪。”

    张延龄在旁看不过，开口道：“皇上，这件事臣倒觉得不是赵将军他们的错。一则鞑子狡诈，千方百计想要潜入我大明境内滋事。龙门所兵力有限，防线又长，确实很难防范。这一次是鞑子连续两个月不下数十次的滋扰，以掩护挖掘地道。他们花了两个月时间，几百条人命才挖通了一条地道，却被立刻洞察知晓，这是鞑子的大失败，而非赵将军他们的失职。”

    朱厚照微微点头道：“你说的倒也有道理。鞑子要挖洞，咱们也无法阻止。关键是要及时的发现，及时的处置。他们花了如此代价和时间挖了一条地道，结果却被及时发现了，确实不算是失职。”

    刘瑾道：“皇上，可是适才赵将军可是说了，有鞑子摸进来了。那便是他们成功了。”

    张延龄道：“根据判断，进来的人数不多，约莫在三十人到五十人左右。只是山岭纵横，一时无法追捕到他们。确实有潜在的危险。”

    赵永胜磕头道：“臣会即刻通知周边卫所军堡，做好严密防范。我们也将派出人手展开搜索。”

    朱厚照点头道：“区区三五十人不算什么。人多了怕是就麻烦了。照这么说，鞑子岂非都可以通过这种手段潜入我大明境内么？咱们边镇岂不是成了筛子。挖地道，亏他们想得出来。”

    张延龄摇头道：“这一点倒是不用担心。挖地道只是适合小股鞑子潜入。地道里可过不来战马和重型器械武器。鞑子若是想靠这种办法攻进来，那岂非是白送？人越多，他们便损失的越惨。到时候各处兵马一合围，他们退无可退，进来多少死多少。”

    朱厚照释然，点头道：“原来如此，倒是朕多虑了。地道在哪儿？朕去瞧瞧。”

    张延龄道：“皇上，那地道处我们并未填埋，我们估摸着鞑子天黑后还会有人从地道摸进来。现在不太合适去那里。地道传声，对面若是有人窃听，是会听到动静的。皇上去了大批兄弟要跟随前往保护，很可能会打草惊蛇，惊扰了他们。破坏我们晚上守株待兔的计划。”

    朱厚照闻言精神大振，这个计划简直太刺激了。

    “那好，朕现在不去，但是晚上朕要参与杀敌。你们不许拦阻，朕已经决定了。”

