    

    这些散发着血腥气息的液体却有着相当与岩浆一般的温度，越是靠近深渊，两人的神情越是变得不自然！

    此时的空气不仅仅是灼热那般，蕴含在空气里的邪恶杀意才是令人迷失的罪魁祸首！

    “先生，我，我要坚持不住了。”胡列娜的呼吸突然变的异常急促起来，

    越是靠近源头之地，她内心杀气奔涌越是厉害，

    强烈的想要屠戮周围一切的念头不断侵蚀着她的心。

    她知道，如果再走下去，恐怕自己随时都有可能会向方绪发动攻击。

    “镇定一点，我们马上就要出去了，”方绪吸了口气，身后的翅膀极速煽动，身形化作闪电一般。

    “先生，放下我，你自己走吧！”胡列娜挣扎着说了一句，

    此时，杀念笼罩下的胡列娜双手不由自主的攥紧了拳头，恐怖的青筋不断从手臂上涌起。

    伴随着急促的呼吸声，她全身都变成了奇异的粉红色，裸露在外的肌肤因为渗出的汗水散发着淡淡的香气，看上去也更加柔腻，滑润。

    她的身体在不断的颤抖着，身体外那层白色杀气正在不规律的波动。

    到了现在，血色深渊距离两人已经不足两百米，前方的腥烈气息浓如墨汁，不断涌入领域之中，

    方绪的修为接近半神之躯，加上有勇者之心的保护，对于这些恶念倒是没有太大的感觉，

    但胡列娜却不一样，她绝大部分魂力都要用来抵挡周围恐怖的高热，对于自身恶念的克制就变得越发的困难了。

    哗啦啦....

    两旁的暗红色的液体距离他们所在的窄路只有五十米左右的高度，

    空气的灼热程度已经令方绪和胡列娜身上的衣服都散发出淡淡的焦味。

    “噌”的一声，巨大的狐尾再次从胡列娜臀后冲出竖起，

    尽管在方绪的帮助下她勉强能保持理智，不被恶念吞噬，

    但越是接近源头之地，那被邪恶气息勾起的杀意就愈加显得浓烈，她已经到了崩溃的边缘。

    颤抖的频率愈加剧烈，突然，下一刻，她就要沉沦其中无法自拔！

    陡然，胡列娜猛的抬起头，反手一掌，击在自己胸前。

    哇的一声，鲜血夺口而出，但她变成红色的双眼却出现了片刻清醒，

    “先生，杀了我，你自己走吧，”

    “我的修为不够，再下去很可能被邪念吞噬，成为杀戮机器，我不想成为那样的人！”

    “如果你能走出去，请将我的尸体带回武魂城，交给我的哥哥邪月，告诉他，我爱他...”

    话还没说完，胡列娜的眼眸再一次出现了妖异的血红色。

    “还真是，麻烦....”方绪皱了皱眉头，右手在胡列娜的脖子边缘轻轻一按。

    胡列娜头一歪，直接昏迷了过去。

    方绪双手一托，将胡列娜的身躯拦腰抱起，速度加快，直接冲了下去。

    转过最后一个弯，远远地，前方出现了一片巨大的红色血海。

    在血海的另一头，一道白色的光幕异常显眼。

    这就是地狱路的出口吗？

    此时，出现在方绪面前的尽是一片血红色的海洋。

    代表出口的光幕就在彼岸尽头，遥遥耸立！

    炙热的血浆从上而下流淌到了这里，不知不觉竟然汇聚成一片湖海，挡在面前！

    血浆中气泡翻涌，小小湖泊一眼望去，足有近千米的距离，就像是一条不可逾越的鸿沟，挡在出口的面前。

    到了这里，再也没有任何生物出现，也没有任何隐藏的威胁，

    但是，这里所蕴含的最强邪恶之气以及面前这千米宽阔的巨大鸿沟，却成为了几乎无法逾越的天堑。

    “滴滴滴，系统提示，发现血色深渊，请召唤命运巨轮....”

    听到脑海中响起的提示音，方绪回过神来，

    赶紧将胡列娜放到干净的地面上，方绪缓缓收回领域。

    顿时，邪恶气息从四面八方不断涌过来，即便是修为再深厚的人处于此地，只要呆上片刻，心智就会被杀戮恶念侵袭，瞬间迷失自己。

    但是，方绪不一样。

    勇者之心不断散发出一种奇怪的能量，正是因为又这股能量庇护，方绪才能不被邪恶气息所影响。

    打开系统版面，点击召唤命运之轮，

    轰，的一声，仿佛有种奇怪的力量突然出现，将此处空间一分为二，紧接着，一道巨大的转轮缓缓出现再方绪的身后。

    这座命运之轮的虚影足有百米米高，矗立在方绪身后，似假还真，整个巨轮分成四块截然不同的颜色。

    红，蓝，白，黑....

    此刻，属于红色那块区域已经亮起了一抹异常的光辉，似乎正在等待着什么东西注入其中一般。

    “滴滴滴，命运之轮准备就绪，请宿主步入血色深渊，开始收集杀戮恶念！”

    皱着眉头思忖半晌，方绪脱下鞋子，衣物，全身赤裸的往前走去，

    血色的岩浆在接触到陌生的身体之后，突然就像巨蛇一般，翻涌而起，直接缠上了方绪的身躯想要将他吞没至海水中！

    便是在这个时候，“嗡，”的一记轻鸣，命运之轮开始缓缓转动，伴随着转动频率加快，血色深渊中的液体如同潮水一般，来回涌动，

    然后，在湖水中间，一抹鲜红色的气息出现了。

    这就是组成血色深渊最根本，也是最纯粹的杀戮之力。

    “哗啦啦，”鲜红色的气息不断被命运巨轮吸入，那道红色空白的位置以肉眼可见的速度注入红色气息，然后，逐渐变得饱满起来。

    这一刻，湖水中的炽热与猩红仿佛得到了未知净化，浓郁的颜色正在不断蜕变，慢慢变淡。

    猩红转为鲜红，鲜红转为淡红....

    不知道过了多久，命运巨轮终于停止了转动，此时，血色深渊中所有红色全都消失不见了....

    平静的湖面变成了一抹异常纯净的翠绿色，那是代表生命的气息。

    结束了，所有邪恶气息已经被命运巨轮吸收的干干净净，

    从这一刻开始，杀戮之都也将变成历史。

    没有杀戮之都，不知道以后的唐三还能不能成为修罗神的备选者。

    从湖水中走出来，方绪看着昏迷的胡列娜叹了口气，然后，将她拦腰抱起，往出口处的光幕走去。

    没有血海阻拦，两人轻松跨过湖面，当方绪步入白色光幕的一瞬间，他顿时感觉到自己的身体仿佛进入了一个特殊的世界。

    周围是一片雪白的虚无，而他自身的力量似乎在被另一股极为特殊而又无比强大的力量限制着，

    所有在杀戮之都搏杀之后形成的杀气在这股力量的压迫下，全部回归体内。

    方绪下意识的握紧拳头，身前的胡列娜也因此而脱离了他的怀抱，直接掉在了地上。

    处于这片白茫茫的世界中，方绪只感觉全身都被某种规则限制住了，完全用不出一点力量。

    唯一的感觉，只有冰冷......        

