    那妖兽却是好像很着急，一直对秦风摇头。秦风知道他不是想动手，可惜不会说，秦风心里很好奇，难道这妖兽有什么事情要跟自己说。

    就在此时，妖兽忽然起身，慢慢的转身走了，不过走了几步就回头，看看秦风，秦风顿时明白，这妖兽是要带他去什么地方，难道还是有什么宝物。

    秦风虽然有些忌惮，可妖兽已经对没有攻击力了，而且妖兽跟人类不同，没有什么花花肠子，只要是示弱了，就不会攻击。

    秦风还是大胆的跟了上去，他上去之后，跟着这头妖兽来到了一处地方，这个地方居然是一个水潭，秦风不明白妖兽带他来这里做什么，可是此时的妖兽却跳到了水潭中央的一块石头上，然后对下面吼叫着。

    他的意思是说下面有东西，秦风也是很好奇，就来到了妖兽的旁边，看看下面，这一看让秦风也是大吃一惊，因为他居然发现了两个人，这两个人不是别人，正是丹神和风夏。

    秦风是万万没想到他，自己居然在这里找到了丹神和风夏，他急忙跳入水中，将两个人救了出来。

    等你他将两人救出来之后，赶忙查探他们的身体，这才高兴，因为两个人都用了闭气功法，能在下面呆很久，只是时间长了，他们的身体都有些白了。

    秦风忙将两个人送到了水潭边，帮他们驱赶了身体的寒气，两个人也慢慢的恢复了，风夏先睁开眼，看到了秦风也是一阵惊喜道：“师兄你来了。”

    秦风忙道：“你们怎么在这里？出了什么事情？”

    风夏赶忙说道：“是这样的，我们在这里发现了药材，这药材正是丹神需要的药引，可以来炼制圣尊丹的，没想到我们来到这里之后遇到了一头妖兽。”

    说到这里，风夏才发现旁边的妖兽，吓得急忙叫道：“就是他，师兄快跑，这妖兽厉害。”

    秦风却笑道：“放心吧，他已经被我驯服了，不会攻击，而且还是他带我来这里找到你们的。”

    风夏有些惊讶道：“师兄你真的将他驯服了。”

    秦风忙道：“也不算是驯服了，只是打服了而已，你看他的脚，有一只被我砍下来了。”

    风夏这才注意到了妖兽的伤势，再看看它的模样，果然是非常的听话，这才放心的说道：“还是师兄厉害，我们来到这里，遇到了这头妖兽，打也打不过，只好跑到了这水里，妖兽怕水，不敢下来，我们才保住了性命。”

    原来是这么回事，秦风笑道：“还是要多谢它了，如果不是它的话我真找不到你。”

    此时丹神也缓缓醒来了，秦风看到他醒过来，忙说道：“丹神你没事吧。”

    丹神看到秦风也是很开心道：“我没事，你怎么知道我们在这里？”

    “那是张坤告诉我们的，好在我来的还算是及时，你们都没有遇到危险。”

    丹神急忙环顾四周，同样发现了妖兽，也是吓得要死，秦风忙安慰，说明了情况，丹神虽然还是有些不相信，但是看那妖兽的伤势和情况，也解除了怀疑。

    “对了，丹神，你看看这是不是你要找的药材。”秦风将那小红花交出来，放在了丹神的面前，丹神仔细一看，大喜道：“正是这个，这是我炼制圣尊丹最关键的药引，如果有它的话，我可以炼制出无数的圣尊丹。”

    秦风笑道：“我们可不能贪心，我答应过这头妖兽，只能拿走一半了，现在都在这里。”

    丹神哈哈大笑道：“一半就一半，光是这一半，也可以让我炼制出上百颗了，哈哈，今天我终于是可以大干一次了。”

    秦风知道，对于丹神这样的人来说，能够炼制很多圣尊丹是他们梦寐以求的事情，现在终于是可以做到，他当然开心了。

    秦风笑道：“既然这是你需要的，那我就给你吧。”

    丹神非常感激的说道：“这一次你可是用性命来得到的药材，这样吧，我炼丹出来之后，就将一半的丹药送给你。”

    秦风笑道：“圣尊丹我已经不需要了，你给其他人就行了。”

    丹神是连连谢谢，秦风忙道：“现在时间也不早了，这里还是森林，我们赶紧回去。”

    几个人点点头，秦风带着他们按原路返回，那妖兽一直送他们出来之后就返回了，秦风将丹神和风夏送到了家之后，将今天的事情告诉了女王，女王也是非常的高兴，甚至提出要跟丹神抢丹药。

    丹神自然是不答应，就拒绝了，秦风忙在中间打圆场，说现在还没有练出来，等炼制出来了再说。

    女王也只是开个玩笑，那圣尊丹对于他来说已经没有多大的效果了，他要的是帝尊丹。

    秦风在帝尊的坟墓获得了一颗帝尊丹，一直都没有拿出来，因为他怕其他人知道的话，会引起轰动的，即使是丹神，恐怕也就没有见过，让他看了之后，说不定会有什么麻烦。

    秦风就一直没有拿出来，那女王却说道：“秦风，你不是从那帝尊那里得到了一颗丹药吗？你拿出来让丹神看看，这是什么丹药？”

    秦风见女王都这样说了，没办法，只好将丹药取出，给丹神过目，丹神第一眼就直了，连连叫道：“这是帝尊丹，这是帝尊丹。”

    秦风怕他认错，赶忙说道：“你没有见过吧，怎么知道这就是帝尊丹了。”

    丹神连连点头道：“你说的不错，我没见过，可是我却在师父那里听说过，而且还是在古书上看过，这就是帝尊丹，我肯定不会认错的，加上这是从帝尊那里得到，必定是的。”

    见到丹神这样肯定，秦风就相信了，忙道：“既然是帝尊丹，那我就要收好了。”

    丹神笑道：“秦风，这是你的机缘，你得到了帝尊丹，肯定会突破帝尊的，不过这也不是一时半会的事情，你刚刚突破圣尊不久，需要一段时间才能够突破，先不要急着吃，如果现在吃了的话，对你反而有害。”

    秦风点点头，他知道欲速则不达的道理，忙道：“谢谢丹神提醒，我不会吃的，等到时候丹神觉得我可以吃的话我就吃。”

