    “你许了什么愿？”陆惑问。

    沈眠知一笑：“不告诉你。”

    “那你想不想知道我许的什么愿？”

    “不想知道。”沈眠知咧开嘴，十分调皮。

    陆惑：……

    “眠眠，我不要面子的吗？”

    “愿望不能说出来的，不然可就不灵了。”沈眠知挽着他的胳膊：“走吧，我们回去休息吧。”

    “好。”

    花城城外

    花娘眉头紧锁，脸色阴沉。

    “老大，我们没能救出栗子。”

    “我养你们都是干什么吃的！”花娘一巴掌打过去：“废物！那间客栈里你们怎么都进不去？陆惑的人手根本没那么多。”

    “老大，我们都被骗了，之前去的时候，确实栗子在那，但是今天晚上我们过去的时候，栗子已经不见了，肯定是被他们藏起来了。”

    花娘气得脸色铁青，死死地攥紧了拳头。

    这次任务失败，栗子也没能救出来。

    “是谁放的火？”花娘又问。

    本来他以为是陆惑，但是仔细想想，陆惑当时的人手基本都在那了，而且，既然已经把赵家和马家收入麾下，没必要耍这些阴招。

    回想起来，她是完全没有胜算的。

    “属下不知。”

    “废物！”花娘又骂了一句。

    如果百芳楼还在，她至少还可以东山再起，但是百芳楼没了，她的积蓄全都没了。

    “老大，我们接下来该怎么办？”

    “去皇城，找关术。”花娘道。

    为今之计，只有这么一个办法了。

    只有想办法救出关术，他们才有办法翻身。

    “老大，我已经吩咐其他人去召集江湖上其余的人了，只要全部召集起来，加上丞相，我们再回西威国，西威国支持我们的人多的是。毕竟，虽然南国占领了西威国，但是根基不稳。”

    花娘的脸色总算是好了点。

    她点点头：“这是我们唯一的机会，我们必须救出关术。”

    整顿好人手之后，花娘带着剩下的人直奔着皇城。

    而另一边

    陆惑早已经想到了花娘会去皇城，写了书信连夜让信鸽送回皇城，到了怀王的手上。

    怀王本来高高兴兴地陪着周素素吃夜宵，看到了来信，再次骂骂咧咧地把信烧了。

    陆惑怎么事儿事儿的！

    周素素嘴里叼着肉，抬头问他：“怎么了？是不是太子妃来信了？他们什么时候回来？我已经好久没见过她了。”

    怀王：……

    他走过去，摸了摸周素素的脑袋：“乖，你快吃你的，太子和太子妃这辈子都不会回来了。”

    周素素：？？？

    “你说什么？”

    怀王：尴尬，一下子把心里话说出来了。

    “我的意思是，他们还要很久才会回来呢！”

    “好吧。”周素素垂着脑袋，有些沮丧。

    怀王觉得更沮丧。

    周素素每天都在和他念叨着什么时候能见到太子妃！

    这种日子什么时候能是个头！

    ——

    陆惑和沈眠知收拾了下东西，准备第二天就打算离开花城。

    但是付宴的母亲终究是没坚持住，之前的病症实在是拖得太久了。

    陆惑二人又帮着付宴操办了葬礼，给他母亲选了一个山水很好的地方安葬了。

    事后，三个人一起出发。

    在城门口的时候，城内的百姓纷纷出来送行，手里都拿着东西，但是陆惑一样都没要。

    “不用出来送了，大家都回去吧。”陆惑站在马车上，朝着众人挥了挥手。

    百姓们一个没动，站在原地，注视着那辆马车。

    陆惑叹了口气，进了马车。

    “走吧。”

    杜延挥动着马鞭，马车刚动起来，一个女子的声音传了过来。

    “等一等！等一等！”

    杜延回过头，看到一个女子背着包袱跑了过来。

    “你是……”杜延神色顿了顿，他并不认识玉双。

    玉双右手搭在马上的边缘，气喘吁吁道：“还能坐下吧？带上我一个吧！”

    沈眠知掀开帘子，怔了怔：“玉双？”

    随后，她回头看了眼马车内，付宴脸色也是很诧异。

    “玉双，你快回去！不能胡闹！”付宴出来，厉色道。

    玉双顺势爬上马车，直接把付宴给推进了马车里，坐在了沈眠知的旁边。

    “太子妃，我可以跟你们一起去皇城吧？”

    沈眠知看了一眼付宴：“可以是可以，但是……”

    “可以就行，伙计，赶车。”玉双掀开帘子，拍了下杜延的肩膀。

    杜延：……她刚刚叫我什么？

    付宴有些傻眼。

    “玉双，你……”

    “付宴，你去皇城没个人帮忙，做生意肯定要帮忙的吧！那么，老板娘的位置我预订了，省得那些小狐狸精敢勾引你，我可得亲自去监督！”玉双双手环胸，挑眉道。

    她这模样甚至还有些调皮和可爱。

    付宴愣了半晌没反应过来，还是被陆惑踢了一脚，他才缓过神来。

