    第1607章 不干人事   

    “轰！”

    

    洪荒大陆之上，一座山峰轰然炸开，一头通体金黄色的豹子直接从炸裂的山峰之中钻出。

    

    “疾！”

    

    刺耳的破空声响起，一道道剑光直接将大片碎裂的时候切割的粉碎，同时落在了黄金豹的身上。

    

    火光迸溅，剑光和黄金豹的躯体碰撞，可是却只能在上边留下印记。

    

    “吼！”

    

    恐怖的咆哮声从黄金豹的口中吐出，声音如同滚滚雷霆，它身体直接化为了一道金光，金色的利爪撕裂天地，向着一个身影就是抓了过去。

    

    这是一个中年男子，长发披肩，自身黑袍，身材看起来魁梧至极，浑身都散发着一股冷酷的气息。

    

    他的手中，巨剑猛然抬了起来。

    

    对着狂冲而来的金色光芒就是暴斩了下去。

    

    金色利爪狠狠地和巨剑撞在一起。

    

    “轰！”

    

    大地震动颤抖。

    

    独孤的双脚陷入大地之上，方圆数十公里的大地都开始向着下方塌陷。

    

    巨剑和利爪死死的撞在了一起，相互僵持着。

    

    黄金豹张开嘴巴，口中已经开始孕育出刺目的金光。

    

    孤独面色平静，另外一只手掌用力的拍在巨剑之上。

    

    巨剑直接被拍的旋转了起来，黄金豹的身体不受控制的转动，巨剑以不可思议的角度竟然直接划过利爪，向着黄金豹的身体就是刺了过去。

    

    而黄金豹口中的刺目金光已经完全孕育出来，张大嘴巴就是喷吐出去。

    

    “轰！”

    

    金色光束瞬间已经冲到了孤独的面前，独孤双腿微微弯曲，头颅竟然已经来到了剑柄之下。

    

    金色光束毫不留情的撞在剑柄上，剑柄瞬间下沉，巨剑的剑尖却直接扬起。

    

    “嘭！”

    

    独孤的身体重重躺在大地之上，双臂护住了自己的头颅。

    

    金色的光束直接把独孤打入了大地之中，可是随后就是一声痛呼声响起。

    

    巨剑以黄金豹的爪子为支点，此时在金色光束的冲击之下，剑尖的方向好好的翘了起来。

    

    黄金豹直接被剑尖强行顶了起来，剑尖破开黄金豹的下颚皮肤，金色的鲜血已经洒落。

    

    黄金光束控制不住方向，胡乱的扫射，直接在大地之上扫射出一道深深地划痕。

    

    孤独的双手，此时已经鲜血淋漓，可是他却没有任何犹豫，一把抓住巨剑剑柄，身体一跃而起，双手持剑，剑尖下滑，对着黄金豹的肚皮就是狠狠地刺了过去。

    

    “撕拉！”

    

    终于，独孤对黄金豹造成了创伤，金色的鲜血喷洒，身体也被直接刺飞。

    

    孤独手持重剑，身体紧跟着黄金豹，重剑直接被强大的力量甩了一圈，带着恐怖的呜咽声继续向着黄金豹劈了过去。

    

    他对于剑的理解，已经达到了一种夸张的地步。

    

    对于他来说，剑已经不是一柄兵器，而是他身体延伸的一部分。

    

    可是黄金豹很强，五道神纹在它的骨骼之中绽放出光芒，黄金豹低下头颅，硬生生以头颅撞向重剑。

    

    “轰！”

    

    可怕的撞击让空气都是直接炸开，就仿佛晴天霹雳。

    

    独孤虎口裂开，重剑被反弹起来，他的身体不受控制的后退。

    

    黄金豹的身体重重的落在大地之上，尘土形成了可怕的冲击波，大地直接被后退的黄金豹划出了一道深深地沟壑。

    

    尘土飞扬，黄金豹才刚刚站稳，随后就是一声惨叫。

    

    魔师的身影不知道什么时候已经出现，此时手中拿着戒尺，足足五尺有余的戒尺，直接在黄金豹的后边，给了它致命一击。

    

    五尺多长啊！   

    全捅进去了。

    

    黄金豹这一声惨叫，简直就是让人闻者伤心，听者落泪。

    

    黄金豹的身形并不是特别巨大，不过是三米左右，可是这后边的一下，整个就是连肠子都捣穿了。

    

    黄金豹疯狂了，彻底疯狂了！   

    它极为强壮的后腿，用尽生平最大的力量向着魔师蹬了过去。

    

    魔师顿时心中升起一股危机感，手持戒尺，快速的后退。

    

    “噗嗤！”

    

    金色的鲜血，直接呈现喷发状，向着后方疯狂的喷了过去。

    

    黄金豹口中的凄惨叫声还在不绝于耳。

    

    魔师看了一眼自己的戒尺，上边有鲜血，有屎也有尿……各种液体混合在一起，确实是有些凄惨的样子。

    

    魔师当时也没有多想……   

    就看到黄金豹有巨大的破绽，所以顺势就冲了过去。

    

    可是没想到，效果竟然这么好，这黄金豹的防御不是无比强大吗？

    

    即便是独孤的剑也很难伤到它？

    

    所以他用的力气特别大，险些把自己的胳膊都给捅进去。

    

    黄金豹的身体以一种扭曲的姿态站立着，金色的鲜血还在淅淅沥沥的流淌。

    

    它双眼赤红一片，龇牙咧嘴，明显是在承受着强烈的痛苦。

    

    “吼！”

    

    黄金豹猛然仰天发出了一声凄厉至极的咆哮。

    

    “吼！”

    

    远方，一声无比雄浑的咆哮声传来，不知道隔着多么遥远的距离，但是却能够感受到，这一声怒吼声，正在飞快的接近。

    

    圣师和独孤相互看了一眼，瞬间两人直接狂奔。

    

    真打起来，他们两个联手，或许有可能真正击杀这头黄金豹，可是现在明显有比黄金豹更强大一些的存在过来了，不跑还在等什么？

    

    等死吗？

    

    “姜独回来了！”

    

    这时候魔师突然感觉到眷恋印记被触发，紫色的眼睛瞬间变得明亮了起来，急忙的说道。

    

    “他的实力够了？”

    孤独问道。

    

    “何止是够，他现在比我恐怕还要强！”

    魔师说道。

    

    孤独的身影顿时停下。

    

    “把这两头都杀掉！”

    独孤声音沉静的说道。

    

    他们两人杀不掉这头黄金豹和另外一头，可是若是来了一个实力差不多的姜独，孤独想把这两头全部弄死。

    

    “不行，他过来还要一段时间，咱们先跑着，反正这两头家伙是不会放过咱们的，等到姜独过来再出手。”

    魔师急忙说道。

    

    “轰轰轰！”

    

    一声声轰鸣声从背后响起。

    

    一头更加巨大的暗金色的豹子，从远处奔跑而来，速度极快，很快就冲到了黄金豹的身边。

    

    可是看到黄金豹的情况，暗金豹当即眼睛就红了。

    

    谁？

    

    谁特么的干的？

    

    谁捅了他媳妇的……   

    “呜呜呜……”   

    黄金豹发出了一声哀鸣，身体极为别扭的向着自家老爷们蹭了过去寻找安慰。

    

    暗金豹一把将黄金豹踩在蹄子之下，看着滴血的部位，它再次发出了一声疯狂的咆哮。

    

    “轰！”

    

    暗金豹的速度快到极致，疯狂向着两人追杀过去。

    

    黄金豹明显是极为委屈的，但是还是跟在暗金豹的后方，继续追了过去，就是姿势不太好。

    

    这种神魔，基本上都是属于兽性占据主意识的存在，智慧一般，但是实力极强。

    

    两逃两追，双方距离快速的靠近。

    

    终于，前方两个逃跑的人，停了下来。

    

    第三个人影，此时缓缓的浮现。

    

    姜独，来了！   

    

