    刚刚安顿好，就有着一人找上来了，是林氏宗族的一个长老。

    “你是林穆长老？”

    林震天看见来人，认了出来，他年轻的时候也是主家的人，认识的人不少。

    “你当初任务失败，才将你下放到炎城，希望你不要怪宗族规矩无情。”

    林穆握着林震天的手，情感丰富地说道。

    “当初是我自己犯了错，受点惩罚是应该的。”

    年过半百，林震天也看开了，对于当初的林氏宗族的处罚，他并没有抱怨。

    他确实犯了错，处罚的程度也在规矩之内。

    林震天对主家有着一定的牵挂，林栋也不好强行管，其实在他实力超过东玄域的大部分人之后，并不并入主家已经没有意义了。

    林穆离开之后，林栋等人也全部回房了，宗族大比还有三天的时间，他们也没准备出去，就在客栈稍微休息一番。

    林家在决定放任林琅天被杀这事的同时，把支持林琅天的那些长老也放弃了，防止林栋回归主家心里有隔阂，就算没死的，也会被逐放到林家权利的外围。

    不得不说林梵是一个称职的族长，手段虽然无情一点，但是所做的决定都是为了林氏宗族的利益。

    ......

    林城的中央位置有着一个数万丈大的角斗场，林氏宗族的族比就在这里举行。

    角斗场分为外围和内围，能进入内围的，在林城中都是有一定势力，有的丝毫不比大荒郡的三大势力要差。

    族比当天，角斗场可以说是人山人海，气氛火爆到了极点。

    “大荒斩！”

    一道透露出荒芜气息的刀气斩出，旋即就有着一道身影从擂台之上飞了出去，掉落在擂台下，喷出一口鲜血。

    “炎城林家，林宏胜，林氏宗族，林阳败！”

    随着主持人大声宣布，擂台上的林宏挥舞着手，从擂台上跳下。

    现在只是初赛，他还没出全力。

    “炎城林家，林霞胜！”

    “炎城林家，林青檀胜！”

    其他擂台之上也纷纷响起主持人的声音，一时间炎城林家的名声在各分家中传开了，不少林氏宗族的天才子弟都输在了炎城林家的手中。

    “炎城林家怎么变得这么厉害了，上次族比的时候，可是在第一轮就被林琅天淘汰了。”

    “嘘，你不知道林琅天已经被林氏宗族放弃了吗？”

    “连造化级武学，灵武学都有，这底蕴丝毫不比主家要弱。”

    “……”

    族会基本都是小辈之间的战斗，林栋没有下场，而林动展现出涅槃金身以后，直接就被内定成冠军，无人敢有意见，同时也被林梵客气的请到了观战台。

    族比结束后，林梵找到了林栋两兄弟。

    “林动获得了此次族比的冠军，有资格进入族藏中选取一件宝物，林琅天的灵轮镜就是在里面获得的。另外，林栋你也可以进去挑选，作为林家对你突破涅槃境的贺礼。”

    林梵也是通过这样的方式再向林栋二人示好，毕竟他也就刚刚一元涅槃境。

    果然，林动在听了之后，双眸中闪过一道亮光。

    他虽然有着祖石，乾坤古阵和吞噬祖符这等天地奇物，但是灵宝却是只有一件高级灵宝大罗金枪，还有一柄接近高级灵宝的天鳞古戟，对于涅槃境来说，已经有些拿不出手。

    “那就多谢林梵族长了。”

    此刻林梵向他示好，林栋也没理由拒绝。

    经过林梵提醒，他突然想起来灵轮镜已经在他手上，之前收了以后一直没有用上的时候，差点就在乾坤袋内积灰了，等从族藏出来后就给小雷先用着。

    青檀如果跟着波玄，倒是不愁灵宝用，而在他身边，安全也不愁。

    “我让大长老带你们去，若是有看上的，尽管拿。”

    林梵豪气的说道，他倒是真心希望林栋能多拿走一两件灵宝，这样林栋就欠下人情。

    走出族长所在的幽静小院，林穆正在门口等着他们，一路上林穆为两人介绍族藏中的情况。

    “族藏之中，涅槃境能用上的，也就超级宗派赏赐下来的地阶灵宝，不过地阶以上灵宝都是有着一定的灵性，收服的时候需要当心。”

    族藏的入口是一道巨大的石门，上面有着符文封印，若是没有相应的信物，就算是二元涅槃境想强行进入，一时半会也无法破除。

    林穆带着两人来到此处，抬手射入一道信物，旋即石门微微抖动，打开了一道缝隙。

    “以往就算是族比冠军，都只能选取一件灵宝，但是族长此次说了，进去后随便挑。”

    林穆说完便让开身形，守在门口。

    林栋二人点点头，就进入石门，里面是一个巨大的石洞，石洞中漂浮这一个个光团，每一个光团中都有着灵宝的波动。

    “族藏中的宝物还真多，宗族的底蕴就是比我们家多。”

    林动两眼放光，他还是第一次见到这么多灵宝。

    “真是没见识，就你手里的涅槃丹，都可以买无数地级灵宝了。”

    小貂浮现在林动的肩膀上，不屑的挥了挥爪子。

    “也是，就是大炎皇朝有钱也没地方买。”

    林动也突然觉得这个族藏也就那样了，和大荒宗比起来，那是小巫见大巫。

    “走吧，好的灵宝都在里面，这里都是一些低级灵宝。先拿几件地级用着，以后等你继承大荒宗了，天级灵宝也不缺。”

    林栋直接就往最深处走去，超级宗派赏赐下来的灵宝，大多都是他们不要的，不过对于林氏宗族来说，却是难得的宝物。

    在族藏的最深处，他们感受到了强烈的波动。

    “这些应该都是地阶灵宝吧！”

    林动看着面前漂浮的四个光团，波动最强烈的就是它们了。

    四个灵宝分别是一把火红色的剑，一杆黑色的枪，一面由龟壳炼制出来的盾牌，一件灰色的宝甲。

    “那个看似装饰品的山峰才是最好的灵宝。”

    林栋指向了石台中央一个黑色的山峰，山峰上面没有任何波动，看起来就跟普通的装饰品没有任何区别。

    “难道我看走眼了？”

    小貂顿时也来了兴趣，这黑色的山峰在他眼中也只是一个装饰品，他根本就没有看出有什么不同。

    “你肯定看走眼了，刚才石符有着一丝波动，这山峰一定是一个宝贝。”林动说道，朝着黑色的山峰走去。

