    这座据点里平时有两名日军士兵，负责监督这些治安军。刚刚在楼顶上，两名日军士兵正在聊天，被远处飞来的子弹直接爆头射杀了。

    伪军排长石建龙听到了这个伪军士兵的话，他下意识的把眼睛从枪眼儿挪开，把身子紧紧贴到了墙壁上。

    他说道：“刚才我忘了跟你们说了，俺小舅子说，那位高九爷昨天杀出了济南城，就朝着咱们这边儿来了，外面打枪的可别真是高九爷啊。”

    他身边的那些伪军们听到这个消息，一个个脸色煞白，双腿开始哆嗦起来。

    真是怕什么来什么。

    这时，炮楼的外面传来一个清晰的声音。那个声音说道：“治安军弟兄们，我是桃花山的高九，想跟弟兄们见一面儿，请你们出来吧。”

    “妈呀！来得真是高九爷啊。”伪军排长石建龙战战兢兢的说道。

    他对一个班长说道：“你去看看。是不是真的是高九爷？高九爷好认，他身边总是站着一个穿着红衣服的女子，就是那个红衣女将。”

    伪军班长抱着头，惊恐地说道：“排长，俺不敢看。”

    石建龙瞪起眼睛说道：“看你这个熊样！高九爷不是说了吗？他要跟咱们见面，不会打你的。”

    伪军班长小心翼翼的朝外看了一眼，立刻就将头缩了回来。他大声说道：“哎呀妈呀！还真是高九爷。他身边真的站着个穿红衣服的女子。”

    另外的两个伪军班长也都十分害怕，他们问道：“排长，咋办呀？打不打呀？”

    石建龙骂道：“打个屁呀！没听说吗？济南城里上万的黄军，都对付不了高九爷，就咱们这几个歪瓜裂枣的，你找死呀？”

    就在这时，外面的声音又传来了：“你们不给面子呀！我再给你们一分钟，再不出来的话，就别怪我不讲情面了。“

    石建龙此时已经拿定了主意，他大声喊道：“外面是高九爷吗？不要开枪，俺们这就出去。”

    在距离炮楼150米的地方，高九和姜小妹等人站在一处明显的土坡上一处显眼的地方，区小队的那些队员们，就趴在他们身后的草地上。

    李强看到高九等人这样跟敌人打仗，他虽然觉得很威风，但是心里不免有些犯嘀咕，觉得这种做法恐怕不灵光。

    杨各庄据点易守难攻，区小队以前曾经联合其他抗日武装，当时来了100多人，攻打过两次。里面的日伪军凭借着炮楼和封锁沟，不仅守住了炮楼，还造成了区中队等队伍20多名名人员的伤亡。

    正在这时，炮楼里就传出来了石建龙喊话。很快，炮楼里的伪军空着手出来了，他们在炮楼的前面站成了一排。其中两名伪军跑到封锁沟前面，放下了吊桥。

    看到伪军投降了，区小队的队员们欢呼着站了起来。

    李强兴奋极了，他激动地说道：“九爷，您真是太威风了。”

    张全满脸骄傲，有些得意地笑了起来，他说道：“行了，李队长，你就别拍马屁了，赶紧过去缴枪吧。”

    李强兴奋地大吼一声：“同志们，冲啊！”

    说着，他就带着区小队冲向了炮楼。

    这场仗打得太简单了。总共只开了两枪，前后不到五分钟，就拿下了杨各庄据点，击毙了两名日军，俘虏了26名伪军，缴获了一挺捷克式轻机枪、两支三八大盖、一把20响驳壳枪、25把汉阳造，大量的子弹、粮食、和其他物资。

    高九走进炮楼里，拿起电话摇了几下，用日语说道：“给我接济南宪兵司令部。”

    济南日军宪兵司令部。

    松田将军正在跟酒井东一郎、原田劲夫和滨田义至研究如何剿灭高九等人的对策。

    酒井东一郎这次比上次沉着镇定多了，他没有要死要活，而是下定了决心要专心对付高九。

    他分析道：“将军阁下，高九此人非比常人。他不仅枪法出众、精通日语、精于各种偷袭战术，而且他头脑聪明思维缜密，是一位罕见的强大的敌手。对付这样的敌人，必须要下大力气才行。”

    滨田义至说道：“我赞同酒井课长的意见。我跟这位高九打交道的时间比较长，深知此人的狡猾。他总是能够在别人意想不到的时间和地点，对黄军进行突然袭击，令人防不胜防。

    卑职建议组成一个专门的小组，分析调查研究所有有关高九的情报，找出他的弱点，对症下药，给他致命的一击。”

    原田劲夫说道：“将军阁下，我对此人了解不多。不过，他精湛的枪法，对我大日本黄军威胁极大。卑职建议调集一批狙击高手，专门来对付此人。”

    松田将军点头说道：“你们分析得有道理。高九虽然只是一个出身草莽的土匪，然而却给大日本黄军造成了极大的伤害。尤其是这一次，他成功地刺杀了滨崎步，给帝国陆军的威信造成了严重的影响。

    我已经接到了第12军参谋长羽田将军阁下的命令，要组织专门的人马，全力对付高九这个土匪，务必将其歼灭。”

    说到这里，他站起来严肃地说道：“

    现在我命令。”

    听到这里，酒井东一郎等三人一起站了起来。

    松田将军命令宪兵司令部特高课，成立剿灭土匪高九的专门小组，组长由酒井东一郎担任，副组长由原田劲夫和滨田义至担任。鉴于酒井东一郎要负责特高课的全面工作，由滨田义至负责该行动小组的具体事务，原田劲夫给予配合。

    “哈依。”酒井东一郎等三人齐声答应。

    松田将军宣布完了命令，双手向下按了一下，示意三位坐下。他说道：“你们现在可以肯定，高九已经离开了济南了吗？”

    昨天晚上虽然发生了袭击事件，的确是有人翻越了城墙，众人都猜测高九已经离开了济南城。然而，这件事情没有得到证实，谁也不敢轻易的下结论。

    滨田义至如今是对付高九专门小组组长，于是大家就把目光望向了他。

    滨田义至也拿不准到底高九是否离开了济南城，但是他看道大家的目光投射到自己的脸上，那就是要让他给出一个肯定的答案。

    军人判断事情最忌讳模棱两可。他根据自己的感觉判断道：“将军阁下，卑职认为，高九一定已经离开了济南城。”

    就在这时，电话铃声响了。

    松田将军拿起电话，电话听筒里传来了一个低沉有力、带着京都地区口音的声音：“我找松田将军。”

    松田将军问道：“我就是松田，你是哪位？”

    对方说道：“我是高九。”

