    丹室不是很大，但却很深，很坚固，似乎直达山腹。

    周围的石壁上，至今还烙印着清晰的符文禁制，虽然已经四分五裂，不留一丝威能，但至少让这座丹室保存了下来。

    走下漫长的石阶，丹室内的一切都映入眼帘。

    一具尸体，一座丹炉，再无一物。

    丹炉不知经历过多少万年的煅烧，早已丧失灵性而破败不堪，但那具干尸，却还算完好。

    至少比外面那些枯骨，强得多。

    “依据骨变的迹象看，这绝对是一尊大圣！”

    黄皮贱龙十分笃定的说道。

    苏尘眼神一亮。

    大圣级别的职业炼丹师，在整个玄天界都不超过一掌之数。

    基本已经算是丹道的最顶尖了。

    毕竟，准帝以上的强者，药石之力对他们而言已经微乎其微，除非是不死神药炼就的神丹。

    干尸的手中紧攥着储物袋，地上散落着许多药瓶丹丸和玉简之类的零碎物品，但都已经完全腐朽，只要稍稍一碰，就会沦为一堆灰烬。

    “可惜啊！”

    “这么一位丹道大圣的传承和珍宝，都烟消云散了。”

    苏尘感到十分惋惜。

    不过苏尘也看得出来，这位丹道大圣必然遭受了致命的创伤，才会这般慌张的寻找救命之物，不过很显然，他的伤，药石无救，最终陨落。

    好歹，落了个全尸吧。

    “玛的，就剩下这么点东西了。”

    黄皮贱龙搜刮了储物袋内仅存的几件物品后，更是气急败坏的大骂，暴殄天物。

    几件衣袍，几本书籍，一方玉简……对黄皮贱龙来说，毫无用处。

    苏尘翻看了一下那些书籍，上面记载的都是这位丹道大圣的炼丹经验，便收了起来。

    而那方玉简打开一看，确实让他震惊无比。

    “噬天造化塑圣丹！”

    夺天地造化，塑造后天圣人。

    这竟是一种能够助人超凡入圣的逆天丹药的丹方。

    “这世间竟有此等逆天之法？”

    苏尘看过之后，也直接惊为天人。

    “这有什么？你以为圣人有多了不起？”

    “实话告诉你说，在天界神域，圣人之时修行起始，很多神灵子嗣生出来就是圣人，而且是先天圣人！”

    “在那里，这种最基础的丹药，种类千万，哪个大点的势力没有？”

    黄皮贱龙则是很不以为然。

    不过，苏尘没有听他胡咧咧，至少在玄天界，这种丹方，古今未有。

    毫不客气的说，谁能掌握这种丹方，谁就能创造出传承不朽，万古至强的无敌势力！

    “难怪他们有那么多的圣人，原来如此啊！”

    苏尘心中激动不已。

    炼成此丹，他不仅可以自己服用，还能在短时间内，培养出大批的圣人。

    到那时，大帝不出，谁与争锋？

    一个逆转时代的神器出现了，就掌握在苏尘的手中。

    执天地权柄，化诸圣之神。

    那是何等样的绝世风采，想一想就让人热血沸腾。

    不过，苏尘还是努力保持着冷静，仔细研究了一番丹方。

    其中所列，皆为珍材。

    有些玄天界本土就有，有些则没有，不过根据药理属性，应该都能找到代替之物，尽管药效差一些，但只要有用就行。

    唯一让苏尘不解的是，其中的一味主材，圣级噬天珠！

    这是个什么玩意儿？

    苏尘闻所未闻，丹方上也没有记载其药理属性。

    但噬天造化塑圣丹，可以说就是以此为基础，配以各种珍材才能炼制而出，是最重要的药引。

    没有它，一切都白搭。

    “尼玛，总不至于让我白高兴一场吧？”

    苏尘心中有些想骂人。

    不过就在此时，上面传来了巨大的动静，让他只能先收起心思，以后再慢慢研究了。

    “哦？外面有人打起来了。”

    黄皮贱龙也听到了动静，并且很快辨明了局势。

    外面确实有两拨人，从山上打到山腰处，动静虽然不小，但这山上的一石一土，都完好无损。

    等苏尘和黄皮贱龙走出地宫，这才发现，其实是一个青年男子，正被一群人追杀。

    “诸位道友，我们之间无冤无仇，不知何故，追杀在下？”

    披头散发，嘴角流血的青年男子颇为狼狈，神情慌张而又惊恐。

    虽然他的修为也不弱，但毕竟是散修，底蕴浅薄。

    而对方不仅人多势众，而且皆是强大的九阶半圣，他根本无法匹敌。

    “无冤无仇？何故追杀？”

    “哼哼，死到临头了，你心里还没点数吗？”

    后面追赶的一行七人，其中六个身材魁梧，气息狂暴的男子，明显是护卫。

    在他们的后面，还有一个穿着白色锦袍，鼻孔朝天的少年，不急不慌的踏空而来，满脸都是戏虐之色。

    “废话少说，先把他的皮拔下来，他自然就明白了。”

    六个护卫，都一副凶神恶煞的狰狞面孔，极为凶横。

    一声怒吼裹挟着恐怖的杀机，让他青年男子吓得直发抖。

    “哎~”

    这时，白袍少年走上前来，微笑着制止了众人：“咱们又不是北荒蛮子，行为处事自然要懂礼貌些，要以理服人！”

    “管少爷说的是！我等唐突了。”

    “此天道不显的法外之地，管少爷仍能以理法为先，比东洲那些所谓的古之君子更为仁义，我等钦佩不已！”

    “那是，咱们管少爷，可是全天下最讲礼貌和道理的了，哈哈！”

    那六个护卫连连作揖，一顿吹捧，浑身上下都流露着极为谄媚的气息。

    “丫呸，狗腿子！”

    连黄皮贱龙都看不下去了，忍不住低声骂道。

    但不管怎么说，这位管少爷的一番高谈阔论，还是让那位青年男子稍松了一口气。

    不过，也仅仅只是一口气而已。

    “这位道友有所不知，本少爷平时最喜欢收集储物袋，而你的就很不错，本少爷只想借来把玩把玩，如何？”

    白袍少年皮笑肉不笑的说道。

    那青年男子一听，便心中一紧。

    看那六个狗腿子，瞪大了狗眼威胁的姿态，哪里是借，分明是要强取豪夺。

    “啧啧，那小子肯定有什么宝贝，被那憋犊子少爷发现了，这才追杀而来。”

    黄皮贱龙猜出了事情的大概，但还是忍不住破口大骂了一声：“抢就抢呗，还讲出这么一番大道理来，又当又立的，真特么恶心！”

