    看秦正这个反应，秦宇没有一点意外，出声道：“那是当时的皇后犯了事情，秦泰才失去储君之位的！”

    秦正面色严肃了几分，皇后被废，这绝对不是小事，后宫竟然没有记载，甚至在自己太爷爷时代竟然没有那位皇后的记载，这得犯下了多大的事情啊。

    似乎看出秦正的疑惑，秦宇道；“我的爷爷，也就是世祖皇帝，他是太祖皇帝的亲孙子，而他当时娶的皇后，便是出自扶持太祖皇帝君临天下之一的大家族，司徒世家，司徒皇后！”

    秦正听到这里，有点回过味道了，扶持太祖皇帝当年的势力，那不就是现在和自己作对的那股势力吗？

    没有打断秦宇，听他继续说下去。

    “这次秦泰和秦明的事情，想必你也了解了，太祖皇帝征战天下的时候，其实是有一股庞大力量支撑的，而这股力量更是跟前朝朝廷崩裂有关！”

    “其实，当我从先皇口中得知这些消息的时候也很震惊，根据先皇的了解，秦泰母亲的司徒家族，虽然明面上并不是十分强大，但其家族代表着那股势力和皇室的联系，其家族在后续更是安插了背后势力人员任职朝廷各个要职！”

    “世祖皇帝发现了这一端倪，虽然说彼此是合作关系，天下更是靠着司徒家族和其背后势力一同帮忙打下来的，但天下毕竟是我们秦家的天下，又怎么会让对方如此放肆！”

    “而且，针对这股势力，皇室从太祖立国，到高祖，世祖应该都是在一直防备的，所以就动手虚弱对方，哪成想，司徒家和其背后势力直接造反了！”

    “司徒皇后更是差点软禁了世祖皇帝，具体过程是什么样不知道，但听先皇说，那时候的皇宫可以说血流成河，之后，关于这段历史，就直接被封禁了，我的父皇也是在世祖皇帝临终前得到其中一些消息，目的是让我父皇防备司徒家和其背后家族！”

    “至于先皇能知道这个消息，估计也是我父皇临终告诫，而这些情报，只能说是司徒家和其背后势力有问题！”

    “皇兄对于秦泰是十分信任的，因为在其年少时，秦泰给与了他十分的大的帮助，秦泰的亲儿子也死在了当年六王之乱中，所以，我和皇兄在先皇离世后，对于秦泰是十分尊重的！”

    “秦泰的很多殊荣也是在皇兄登基后开始享有的，而皇兄呢，是在驾崩前几天才从我口中得知秦泰的阴谋!”

    说到这里的时候，秦宇眼圈红了，秦正明显感觉到秦宇的状态有些不对，也知道重点来了。

    出声道：“秦泰的阴谋？”

    “对，他是我父皇那一辈的亲王，享有推荐秀女的权利，我和皇兄二人因为尊重他，所以，他推荐过来的秀女，我们都十分的看重，比如我逝去的王妃和侧妃，都是他推荐的，也是在一次意外，侧妃胡杏儿舍命护住了我，我才知道秦泰的狼子野心！”

    “秦泰这个畜生，推荐的三个秀女，都跟其儿子有着长期的关系，胡杏儿最后真的爱上了我，在临死前告诉了我这一切真相，我得知后，立马告诉了皇兄，也就在皇兄病逝前的几天里，皇兄直接将秦泰当年推荐给他的女人，直接纳入了殉葬名单，而我，则暗中解决掉了我的王妃！”

    “本来，我还想直接解决掉秦明的，但毕竟是有感情，加上他是个孩子，是无辜的，我就留下了他，这也是得到皇兄认可的！”

    秦宇认真说出，秦正一脸疑惑道：“为什么不直接杀了秦泰呢，那不是更加的省事？”

    秦宇苦笑道：“一代亲王，还是我和先皇亲叔叔，怎么能说杀就杀，而这些事情，根本上说起来，就是皇室丑闻，不找到充足证据，说明原因，杀了亲叔叔，先皇的圣明就会被玷污，若是公开这些消息，皇室，将会成为天下的笑柄，所以，先皇，不是不杀，而是不能杀！”

    “而且，秦泰既然有心造反，篡夺皇位，那他肯定跟司徒家还有勾连，毕竟在先皇时代，天下兵马尽数归先皇和其心腹统帅，他没有任何底气，所以，我和先皇商量了一下，要想解决秦泰，就得等他出手！”

    “那时候，也将是我们皇室正面面对司徒家和其背后势力的时间，这二十多年，我一直在准备着这一天，后来，我发现秦明跟秦泰勾结到了一起，虽然痛心，但为了让秦泰动手，我只能装成什么都不知道，真正做一个逍遥王！”

    “这个过程里我做了很多伪装，而陛下你的配合也是至关重要的，连我都没想到这么些年，你竟然是在故意伪装成昏庸无能，这成为了秦泰动手的关键，而我暗中出手，秦泰是肯定跑不了的！”

    “至于现在，我留着秦泰和秦明，就是要等他们背后的人来救他们，因为如今天下，还是我们的秦家的天下，只要这次西南叛乱陛下御驾亲征能解决，那将是另外一个局面！”

    秦宇话落，秦正疑惑道；“什么意思？”

    秦宇微笑道：“势力，就算再强大，也不可能影响整个天下，先皇是一代圣君，加上咱们祖上几代人的努力，天下已经适应我们秦家做这个皇帝！”

    “贸然改变天下之主，势必会烽烟四起，再起兵戈，我研究了司徒家和其背后势力几十年，他们其实不到万不得以，也是不想动手的！”

    “而且，他们能挑动的，只能是一些士族大家，百姓子民并不在其列，前朝崩裂，源头就是前朝最后之主没有防备，而陛下这次挡住了皇宫之危，帝都更是在陛下手中掌控，那群人就想作乱，也难！”

    “他们不可能自己出来的，只要他们走出来，就不再变的神秘，也许他们有庞大的财力，但绝对没有庞大的队伍，而这样和皇室一拼，他们必定也是元气大伤，对整个时局失去掌控，所以最好的办法就是救出秦泰和秦明，用他们来接盘，司徒家再次入朝，恢复当年太祖时代的局面！”

    “所以，现在西南这一战，成为了关键，若是输了，各地必定豪强四起，赢了，陛下就还有时间！”

    后面的话，秦宇说的十分严肃，秦正也反应了过来，看着秦宇道：“皇叔，您放心，这一战，我不会输的，咱们祖上几代的努力，在我这里不会断，只是帝都，就交给皇叔了，我会在离开前颁布旨意，请您做摄政王，三公辅佐，若是我真的出意外，皇叔直接继承皇位，总之，这一次，我一定要打的对方短时间不敢再冒头！”

    见秦正这么说，秦宇满是欣慰道：“陛下，臣一定不负所托！”

    这一天，叔侄二人谈了很久，在秦宇离开后，秦正颁布了诏令，封秦宇为摄政王，满朝哗然，毕竟秦宇的儿子秦明可是刚刚造反啊。

    可三公一个意外的都没有，似乎认为这十分的正常。

    此刻，欧阳宏光在自家院子里看着惬意的老爹，郁闷道：“父亲，陛下是怎么想的？怎么能让逍遥王做摄政王呢？秦明可是他的儿子，哪怕摄政王大义灭亲，可若是临时有了歹意怎么办？”

