    “这些除灵师都疯了吧，为什么突然之间倾巢而出，而且又开始大肆的驱逐跟猎杀周围的妖怪了？”

    一只浑身犹如黄土泥沼形成，长着一只眼睛，拥有着三根手指的巨大妖怪，巨大的身体以极快的速度在地上蠕动。

    而这种浑身犹如泥沼，拥有三根手指的妖怪，其实也是一只有名的民间妖怪，名为“泥田坊”。

    传说人类拥有五根手指，分别代表着慈悲、智慧、嗔念、贪婪以及抱怨，而泥田坊缺失的两根手指，就是丧失了其中的善念，剩下的唯有满满的恶念。

    这种妖怪据说是因为家中宝贵的土地，不孝的儿子卖掉所化，喜欢在夜间出没，无情的将路人吞噬。

    天地大变后，泥田坊具备B级的妖力，在东京区的范围之内，不说混得风生水起，但是也算是有声有色。

    因为知道东京区住居着许多的除灵大族，所以泥田坊一般都在荒野郊外活动，再加上他都是深夜出来狩猎人类。

    所有一直以来，一些强大的除灵师也懒得搭理他这样寻找，一些实力弱的又根本不是他的对手。

    本来泥田坊也一直认为，这样的好日子能够一直维持下去，但是从昨天晚上开始，一切都发生改变了。

    昨晚的泥田坊，本来跟平常一样，正巧捉住了几个不怕死出来野营的人类，而正在当他打算饱餐一顿的时候，这几个本来还在他手中挣扎的人类，突然摇身一变成了除灵师！

    泥泞的手臂被对方的符咒瞬间炸断，要不是泥田坊当机立断，在衡量了一下敌我的战力差距后，果断选择跑路，根本都活不到现在。

    本来以后是猎物的存在，摇身一变居然成了猎人，本来以为能够饱餐一顿，结果确实卑鄙的人类的一次钓鱼行动。

    而即便是泥田坊落荒而逃了，这几个除灵师似乎也不打算就此放过他，而是选择紧追不舍的足足追了他几十里地。

    就连泥田坊自己都觉得，自己是不是在自己不知情的情况下，做出了吃掉了对方的家人之类的事情？

    因为今天的除灵师，似乎相当的执着一般，不仅想方设法的引诱他出来，现在还一直对他紧追不舍。

    如果是往常的时候，在不是特定的任务或者委托，那些除灵师应该不至于这么执着才对啊。

    而这样的一幕，此时不仅仅发生在泥田坊身上，而是在整个东京区范围内，都掀起了一场狩猎妖怪的热潮。

    没办法，那些除灵大族联合给出的奖励实在太丰厚了，并且表示狩猎到妖怪的所得，全部归自己所有，这样的福利谁能顶得住？

    东京区大量的除灵师开始寻朋找友的组队，一直直除灵小队也是快速的被集结。

    有一句话是真的没有说错，利益永远才是驱动人们前行的根本动力。

    以前的东京区妖怪不少，为什么没人这么热衷斩妖除魔，根本原因还是没有让自己动心的利益。

    毕竟斩妖除魔又不是玩游戏，这是要拿自己的生命去拼的，在没有与之对等的利益时，又有多少人愿意拿自己的生命去伸张正义呢？

    而东京掀起的除妖狂潮，最先被针对的，就是那些即没有组织，实力又不是太强的妖怪。

    因为比起那些拥有势力，并且聚集在一起妖怪，这些落单的妖怪，明显比较好对付。

    那些强大的妖怪势力，都是那些天之骄子跟除灵大族的目标，一些小家族跟阴阳塾学生，只能选择一些相对弱小的落单妖怪。

    今晚的东京市区，比以往的任何时候都要更为热闹，如果站在高处的话，就会发现城市中各处街道跟一些荒郊野外，都闪耀着各种颜色的光晕。

    而这些在黑暗中亮起的光晕，可不是什么特效灯光，而是一些除灵师在跟妖怪战斗时使用的各种咒术。

    此时的幽斗站在高楼之上，看着今晚陷入骚乱的市区，最终也是无奈的叹了口气，随后足足十多个巨大的术阵，也在他身后毫无预兆的亮起。

    伴随着这些术阵一阵光芒闪过，一道道单膝跪地的身影，也突然出现在了幽斗的身后。

    猫又、天邪鬼、手洗鬼、钩针女、武士之灵、武士之俑、岸崖小僧、山童、乃至萌王世界中的鬼人紫苑跟朱菜都出现在了这里。

    “幽斗大人，吾等遵从召唤而来，愿意助幽斗大人一臂之力！”

    如今被幽斗召唤而来的这些妖怪，已经可以算是幽斗如今麾下最强的部队了，不管是哪一个，妖力最低都达到了A-级别，在某些小地方，绝对是称得上大妖的存在。

    “现在这个城市之中，妖怪跟除灵寺正在进行着一场厮杀，但是这场厮杀，似乎又是因为我的原因一手促成的。

    那些本来就喜欢滥杀的妖怪，被宰也就被宰了，毕竟我本来也不喜欢他们那样的存在。”

    “但是这座城市之中，却也有很多无害但是却因为此时被我所波及的妖怪。

    现在的除灵师显然是杀疯了，估计只要是妖怪就是他们的狩猎目标，所以我要你们到这个城市的各个角落。

    如果遇到一些无害的妖怪，如座敷童子，山兔、莹草这一类的妖怪，就出手搭救他们一番。”

    “对于你们的实力，我是相当的有信心的，但是现在这个城市中的除灵师也有一些不弱的家伙。

    如果遇到实力太强的家伙，答应我千万不要自己冒失的上前挑战，而是通过这些小蜘蛛联系我。

    你们都是我所珍视的家人，我也不想失去你们任何人，明白吗？”

    对于幽斗给他们的任务，不管是猫又还是紫苑他们，都没有一丝的惊讶情绪。

    虽然那些妖怪跟幽斗可能素不相识，若是其他妖怪之主的话，大概也不会大费周章的去救他们。

    然而他们的幽斗大人却会，不管是在滑头鬼世界中还是史莱姆世界中，猫又跟紫苑他们都觉得，幽斗大人就是最为温柔且仁慈的存在。

    在滑头鬼世界中，幽斗大人就是因为怜惜弱小，才会有了『鬼斗院』，才会有了今时今日的猫又他们。

    在史莱姆世界中，也是因为幽斗大人的仁慈，选择了谅解猪头族，才会促使了之后的多国联盟。

    这位大人在某些时候虽然行事果断，并且对敌人毫不留情，但是该有的温柔跟初心却从未因为力量的提升而丧失。

    所以极为了解的猫又跟紫苑等人，在听到幽斗让他们过来，是为了救下那些无害且弱小的妖怪时，表情没有一丝丝的惊讶。

    相反他们此时的内心被一直喜悦所笼罩，因为他们的主君不管是实力暴涨，亦或者是成为了魔王，始终还是那个温柔的幽斗大人。

    “遵命！X10”

    在伴随着一声整齐应令声下，幽斗身后的十道身影瞬间在黑夜中四散而出。

    而在猫又等妖离开以后，原本空无一人的地方，再次亮起了一个术阵，而这个术阵中，一个身材凹凸有致，有着一头蓝发的御姐也缓缓的从术阵中走出。

    在幽斗成为“魔王种”以后，现在他的“妖王契约”技能也获得了提升，现在的他已经不仅仅能够召唤十个百鬼。

    只不过他麾下的百鬼数量虽然不少，但是实力强的妖怪着实不多，而且现在的这种场合，召唤出太弱的妖怪过来，跟让他们去送死没有什么区别。

    “美狄亚，之前爱因兹伦家的人造人资料你也看过了，以你的魔术知识，能够在短时间内协助我制造出一个新的身体吗？”

    这个再次出现的术阵，从中走出来的身影，自然就是型月世界中的美狄亚。

    “可以是可以，你也不想想，爱因兹贝伦家那种三流的魔术家族，怎么跟我这个神代的魔术师相比。

    但是在这么短的时间内制造出人造人身体，肉体强度可能不会太强，毕竟你的妖力那么强，有可能很快就会被报废的。”

    在召唤出美狄亚之后，幽斗也跟其说了一下自己的想法，而美狄亚也在思索了一番后，说明了临时仓促做出了人造人身体，强度可能会不够。

    “没关系，这是也是突然事出有因，适合的人造人身体等以后慢慢再弄就好了，现在的我需要你丰富的魔术知识从旁协助，短时间制造出一个能用的人造人身体。”

    至于为什么要急着制造人造人的身体，是因为接下来的战斗，幽斗无法兼顾两头，所以他需要一个“分身体”。

    虽然猫又他们的妖力普遍都在A-级别以上，但是参与这次妖怪狩猎行动的强者人类并不在少数。

    为了预防猫又他们遇到危险，幽斗能够及时的出现支援，他必须随时准备待机。

    然而困难的是，这次的东京区的妖怪清理行动，他们对策组也是参与其中的。

    幽斗作为现在对策组的当红人物，一举一动都是受到其他人的注视的，想要不参加行动更加是不可能的。

    而如果当幽斗在跟对策组的人一起行动的时候，猫又跟紫苑他们突然遇到了危机，幽斗该怎么办？

    他又该用什么用的姿态现身，去救援猫又他们呢？这是一个很麻烦的问题。

