    “难怪一直都没留下痕迹，这是靠悬浮出租车控制系统将人拉到偏僻处动手？”

    苏世杰心中急转，随后一脚踹向了车门。

    然而这能够在空中碰撞中，都让车内乘客保命的悬浮车，坚固程度的确没的说，虽然车门已经变形，内部也出现了警报, 但却并没能将门踹开。

    高强度玻璃也只是出现了些许裂纹。

    车辆是无人驾驶的，方向盘都没有，苏世杰也没法在内部控制。

    抬手看向个人终端，上面显示信号为0格，好家伙，这是蓄谋已久的行动了。

    果然, 都是盯上拥有血脉的天才，自己还真被盯上了！

    防护服内层的史莱姆开始蠕动，已经被自己浸润了这么久的金属团, 此时的可操控性能已达到了目前自己能力的极致。

    一瞬间，整个悬浮飞车便被一分为二，苏世杰从飞车内一跃而出，随后在自己念动力的操控下，一把拉住自己的作战服。

    隐蔽而低调的让自己平安降落，尽可能不引起怀疑。

    落地后一个战术翻滚御掉了剩下的冲击力。

    环顾四周，这里是一处正在改装维护的公园区，四周静悄悄的一片，个人终端上依然没有信号显示。

    悬浮飞车速度太快，等自己发现不对劲的时候已经太晚了。

    念动力三百多米的范围探出，很快就捕捉到了三道人影正向自己高速移来。

    三人每个人的装束都不一样，有职场精英，有医护，还有维修工。

    他们之前所在的位置, 应该就是悬浮飞车即将降落的位置, 应该是想要埋伏。

    但也没想到自己竟然有能力发现不对破开飞车直接出来！

    从他们的速度来看，几乎都达到了觉醒阶的极限。

    “三个觉醒阶九级后期，果然, 挑选的都是年轻天才，就说明他们的执行力不够！”

    如果有足够的枪在手，念动力全开，苏世杰自信能轻易突突了他们。

    可在浮空城本身的检索与控制下，杀伤性武器只有……

    “卧槽！”

    看着三人每人掏出了一把M-7，苏世杰简直要骂娘。

    能在浮空城内控制无人悬浮车，搞到枪好像也并不是无法接受！

    嗖~

    看见他们掏枪的瞬间，苏世杰就迅速后撤。

    三位觉醒阶九级后期的实力，比起苏世杰而言依然还是要强得多。

    在苏世杰后撤的时候，他们就已经从前面露头，并直接抬手开枪！

    噹~噹~噹~

    灵能金属化作的长剑在空中带出了数道幻影，无念之下将子弹全部格挡。

    M-7射速比不过突击步枪，就算有三人在正面，苏世杰也全靠无念将其挡住。

    至于灵能长剑的来源，自然是从金属史莱姆体内抽出来的。

    除此之外，史莱姆残余的部分，还紧贴地面顺着旁边的阴影朝着三人的方向迅速遁去！

    苏世杰本身则且战且退, 一边抵挡射击，一边迅速朝着旁边绕开。

    悬浮车坠毁的动静，足够引起注意，他们只会比自己更急！

    很快，三人便形成了默契，一人开始持枪继续保持远距离压迫，另外两人则是迅速从左右两边绕来。

    同时还在开口影响着苏世杰的心态。

    “就算你能提前跳车也跑不掉的，挣扎只会让你更痛苦！”

    “出道至今，我们从未失手，你不是第一个，也不是最后一个。”

    “技巧的确不错，但却毫无意义。”

    唰~

    寒光闪过，从左边绕来的那道人影突然在半空中化作了两片，洒落了一地血雨。

    根本让人无法明白发生了什么。

    他之前‘……毫无意义。’的声音都还似乎回荡在耳边，自己却是人都没了。

    而一直后退的苏世杰，也停止了步伐从树后走了出来，朝着两人正面走去

    “应该也差不多了。”

    成功解除了一人的威胁后，苏世杰一副松了口气的样子。

    谷搴

    “三个人的话，如果都逃跑还蛮麻烦的，我可追不上你们。”

    金属史莱姆已经绕后，自己堵在前面，苏世杰也完成了对剩下两人的包围。

    这让剩下的那位维修工和职场精英不由面面相觑，满脸骇然。

    刚刚那是发生了什么？

    怎么突然同伴就死了！

    说实话，从目标突然中途跳车开始，就已经让他们够吃惊了。

    这家伙是如何搞到兵器的？

    而随后他直接轻易的挡住子弹的举动，也让三人感到了万分不解，觉醒阶有这么快的反应速度？

    我们可是三把枪！还是都由达到了觉醒阶极限的神枪手开枪！

    哪怕因为没能合围，追来的时候变成了同一方向，但换他们觉醒阶九级后期的自身，都无法完全挡住。

    通常这种直接正面硬刚子弹杀过来，那是变革阶战士职业的特点。

    在眼前这任务目标身上出现，着实是有些匪夷所思。

    可随后，更加匪夷所思的事出现了。

    他们一位队友突然就变成了两片！

    都不知道是什么情况，甚至他们的危险直觉也没出现提示！

    只是看着眼前那个持剑而立的年轻人，不自觉的将注意力集中在了他手中的剑上。

    唰~

    一缕银芒闪过，视线被剑所吸引，之前准备靠近的另外那维修工装束的男子，捂着脖子缓缓的倒下。

    却是苏世杰直接从手中长剑上，‘取下’一部分，用胡艳的投掷手法配合念动力和金属赋能，搭配幻术形成的一击必杀！

    对方实力比苏世杰强是没错，但奈何苏世杰手中可以打的牌太多了。

    人被杀，就会死！

    开始跑路，更多的只是怕他们逃跑追不上……

    这么短时间三去其二。

    最后持枪的那道人影仅仅是迟疑了片刻，便开始抽身而退。

    砰~砰~砰~

    连续的枪声响起，两位死去同伴的M-7立刻就投敌了！

    虽然因为危险直觉开始躲避，但不是每个人都能掌握无念这等技巧！

    狼狈的挣扎了一下后，便进入了金属史莱姆的捕猎范围。

    细长的金属液刃跨过十米的距离一闪而过，一瞬间将其拦腰斩断！

    “你也会死，你也会死的！”

    那被拦腰斩断的上半截躯体，不断双手在地上爬动，嘴里还不断发出了诅咒。

    然而迎接他的只有那贯穿他眉心的子弹。

    死亡瞬间，看到那腾空而起的巨大触须，残留在最后的也只有深深的惊愕与震撼。

    我们……

    这是狩猎了个啥……

    “邪神浅信徒啊。”

    抽出三人的灵魂，每人大概都是七八份邪灵的量反馈后，苏世杰也明白这三人被污染的程度比较低，难怪能潜伏下去。

    金属史莱姆重新归位，犹豫了一下后，苏世杰便将手中的灵能长剑塞了回去，重新掏出了一把由普通合金制成的长剑。

    而后对现场进行了一定程度的伪装。

    自己靠手中的超合金长剑脱困，而后以无念流出其不意的进行了绝地反杀。

    不管你们信不信，反正结果就是这样。

    处理完之后，苏世杰看着那三具尸体，也不由有些恍然，算起来，这些可都是和老爹同级别的存在！

    是理论上比自己强的人！

    不知不觉，自己就已经到了这种地步了么……

    以前他是杀过变革阶，但那是借助兵器之利，借助念动力，纯外力杀敌，而这一次，依靠的可都是自己本身！

    没过多久，十几辆城卫所的悬浮车，便已拉着警笛呼啸而来。

    反应速度其实不慢了，不过奈何苏世杰更快……

