    

    言峥离开办公办室后，只听得小曹办公室里传来王富贵勤加练习的叫喊声。

    帅哥让我们脱下衣服修炼玉女心经，一起抵御金轮法王吧！

    声音喊的震天响，大厅中都能听得一清二楚，不过刘金定他们听到的声音有些引人遐想，拉链声，扒衣服声，最后是王富贵娇嗔的喊声，帅哥让我们脱下衣服……

    再配上言峥走出办公室那副贱兮兮的表情，所有人面带古怪齐刷刷的看向言峥，眼睛里有种名为八卦之火的东西在熊熊燃烧。

    言峥幻想着黑白无常他们遇到王富贵吃瘪的情景，脸上的笑容愈发猥琐。

    笑着笑着言峥感觉气氛有些不对，抬头对上刘金定他们的目光，大家虽然都没有说话但从他们的眼神中言峥读出一个意思，你到底对王富贵做了什么！

    面容渐渐凝固言峥不自然的问：”干嘛！你们这样看我干嘛！几个意思，我又不是变态！事情不是你们想的那样，我只是教王富贵新招式，明天见了保证吓你们一跳！“

    刘金定故意拉长音拐着弯的说：”新姿势？“

    言峥恼羞成怒的吼道：“滚~！“

    刘金定嬉皮笑脸的浑然不在意然后继续问：“老板，你什么时候去找它啊？”

    提到正事儿言峥脸色严肃起来，查看了一下自己的阴德值后缓缓开口：“我还剩下1800点阴德值，还不够灯笼鬼，苏茗开几次大招的。我们接下来可能有场硬仗要打，必须准备充足。你被封印了，他俩还因为我阴德值不足无法持续战斗，现在公司的最高战力只有小曹了。

    等小曹明天外出时间刷新后，我们再去找白毛团子。嗯~我们明天晚上行动，今天好好养精蓄锐。不对，我们明天白天去。我之前推测过在阴间遇到的那几股势力，还在等着我们行动，准备来个螳螂捕蝉黄雀在后。我们明天一早动手，反其道而行之，给他他们个出其不意。白天不利于鬼怪行动，到时候我看他们怎么办！“

    说完沉思片刻后言峥接着补充道：“这样，明天刘金定带着我们遁入阴间后，不用直接去矿山南麗，而是找个无人的小巷钻出来。到时候你就开着车，在市区瞎逛吸引目标注意，等快到中午的时候你回到公司接上小曹再去矿山南麗接应我们。王富贵撑着伞与我一起从阳间打车过去！明修栈道暗度陈仓，他们绝对不会想到鬼怪可以在白天穿行与阳间！”

    为了保证行动的成功率，言峥再次查看苏茗的庇护技能。

    技能介绍上清楚的写着，可以庇护鬼魂不受烈日侵扰，手持此伞鬼魂可以漫步烈日下而不伤。

    太阳至刚至阳乃一切鬼魂的克星，若没太阳克制恐怕阳间早就阴魂横行了。

    因为接触对象特殊，言峥从来都是在夜晚行动，苏茗的庇护技能也就成了摆设。

    关键时刻用起来，却能起到出其不意的效果。

    再三思虑行动计划后，言峥觉得计划没问题了，正准备回家睡觉。

    这时，走廊里想起熟悉的脚步声，节奏明显像数着秒一样嘀嗒嘀嗒。

    言峥不由一愣，沈珮来找我干嘛！

    “老刘把车开走一会再回来，小曹，苏茗，灯笼鬼，快躲到办公室去，通知王富贵先别练了，等我喊你们再说！”

    随着言峥一声令下，公司里鸡飞狗跳瞬间没了人影。

    言峥站在公司门口面无表情的等着沈珮进门。

    推开沈珮惊讶脱口而出：“你在等我？”

    言峥点点头，还没来得及开口询问沈珮找他何事，从沈珮身后钻出俩穿着正装的男子，这俩男子言峥都有一面之缘。

    头一个是昨晚上给言峥看病的急诊医生，后面那个是当时给言峥治疗刘金定血蛇咬伤的医生。

    两个医生怀里各抱着一箱医疗用品，两人身后还跟着一位女孩子，手里提着医疗箱。

    俩医生一个护士，带着医疗箱，言峥眨眼间便想到他们是为自己身体而来。

    本就面无表情的脸，瞬间阴沉的可怕，就跟要下雨的暴雨天似的，含怒不发。

    “哼~我身体很好。沈珮若是你找我呢，就留下聊会。若是给我检查身体呢，还请回。

    我不需要检查！”

    俩医生被言峥噎的说不出话来，脸上一个劲堆笑的沈珮立刻出言缓解尴尬：“言峥~干嘛说话这么冲，他们也是出于好心。你的身体看着好了，说不定还有隐患。看你现在瘦的，哪还有人样。”

    两个医生连忙接道：“沈警官说的没错，我们并无恶意。按照你临走时的吩咐，我们特意给你抱来两箱葡萄糖……”

    话还没说完言峥走上前微笑着将两箱葡萄糖接过来，接同时不忘对医生说谢谢。

    温和的态度像是换了一个人似的，让两医生受宠若惊。

    将两箱葡萄糖放好后，言峥回到门口说道：“东西我收下了，现在二位可以请回了。！”

    言峥的无耻刷新了两个医生的认知底线，头次遇到收完礼接着撵人的！

    这什么人呐，两个人面红耳赤的指着言峥，沈珮扶着额头哭笑不得，这言峥做事儿还真不按常理出牌，想到言峥会刁难两个医生，没想到言峥会做的这么绝，根本不给别人说服他的机会。

    言峥淡淡的看了眼愤怒的宛如公鸡一样的两个医生，转身摸起前台电话。

    “张经理，带几个保安上来。我公司有人闹事儿~”

    说完直接挂断电话。

    张经理还以为自己耳朵出毛病了，老寿星吃砒霜活腻了吧，敢去言峥公司闹事儿，言峥公司整个一鬼窝，去那里闹事儿，还不如直接找根绳子上吊来的痛快。

    心里奇怪归奇怪，言峥嘱咐的事儿张经理也不敢怠慢更可况他们物业有责任保护业主的安全。

    言峥公司空气里充满火药味，静的可怕。

    两个医生对言峥倒打一耙的行为气的说不出话来，事情闹到这个地步沈珮也不知道该说些什么，本来是好心，没想到言峥如此排斥。

    清缴住院费用的时候，医院通知她说言峥身体还需要观察，准备派两个医生上面未言峥检查下，沈珮一听这是好事啊，想也没想便应了下来。

    心思细腻的沈珮这会儿也从言峥的态度上察觉出事情有些不对，自己似乎被人利用了。        

