    高空，随着两大神通虚影的靠近，九五之尊的天子威严，跟地狱死神的死亡威压已经充斥整片天地。

    皇袍加身的天子虚影星辉璀璨，光芒万丈，让人忍不住的想跪地膜拜，而地狱死神的黑影将半片天笼罩的伸手不见五指，紧接着黑影也多了一双眼睛。

    那双眼睛，冰冷无情，俯视苍生万物如蝼蚁。

    轰隆隆！

    在天子虚影的皇威下，地狱死神好像也是臣服了似的，在空中跪伏下来。

    这一跪，亮瞎所有人的眼。

    但大家也都知道，此跪非彼跪。

    两种神通的力量在争锋相对，在此消彼长。

    舜帝天子到底够不够资格承受地狱死神的跪，仿佛成了所有人关注的话题。

    轰隆隆...轰隆隆...！

    整个高空都在惊天动地的撕裂爆破着。

    只见狰狞面色的兔皇妖异与邪恶凶残的气息更为沸腾，酝酿着最恐怖与最暴虐的杀机。

    “好机会！”

    “吼...！”

    这是一声史前最恐怖的嘶吼声，涂小安的头顶上空，一尊巨大的兔子头虚影显化，掀开了阵阵可怕的空间风暴，身上充满了莽荒和极度狂暴的气息。

    兔子头的显化，汹涌澎湃的朝着涂小安吞噬了过去。

    哼！

    涂小安的天子正在承受死神的跪拜，此时兔皇出手，不让他有一点空隙的时间。

    竟然是两对一，兔皇没必要等结果。

    她出手，结果自会出来。

    “嘶...！”

    巨大的兔子头刚吞噬下去，一道就嘹亮的蛇吟声就冲天而起。

    紧接着，自涂小安的周身，一条蜿蜒大蛇的虚影出现，蛇类气息铺天盖地的笼罩出去。

    蜿蜒大蛇血盆大嘴一张，跟兔子头扭曲的撕咬到了一起去。

    涂小安原地未动，就挡住了黑皇跟兔皇两大恐怖的攻击招式。

    劈...！

    忽然却在这时，虚空九幽海之上，天劫终于对着羽化的树怪降临了。

    这一声“劈”，并不单单是一道天雷的赏罚，而是数十道，百道同时宣泄而下。

    天道威压愈演愈烈，任何妖魔鬼魅仿佛都要灰飞烟灭。

    天地不仁以万物为刍狗，天道是无情的，任何生灵想要封正，超过世间法则，默许成仙，都要承受最严厉的天劫。

    想得到天道的默许，就先要承受的住天道的怒火。

    况且，此时渡劫想要飞升羽化的，是一颗树怪，植物类成精都是逆天行事，已然是犯了大忌，更别说这树怪，想成仙了。

    可谓胆大包天。

    上圣三界中，凡有九窍者，皆可修仙。

    动物成精，成仙，尚有据可寻，可植物类何来九窍，能证道三阶，能勉强幻化人形，就已经是最大的福分。

    还想妄图四阶封正，何其藐视天威。

    数十上百的天雷顷刻的宣泄，将渡劫的树怪查理给吓的差点魂飞魄散。

    这尼玛的要不要那么夸张，刚开始就如此凶。

    天道赶时间？

    这天雷一股脑的就来了，你当是在下雨？

    查理也是一脸日了狗。

    它冥冥之中就能感受到天道的极度愤怒，出手真真毫不留情。

    搞的自己刨了天道家的祖坟一样。

    望着那么多道天雷劈下，查理也隐隐怒气。

    凭什么！

    凭什么植物类就不成精成仙，就因为它们没有九窍，没有七情六欲？

    动物有七情六欲，也有了报复之心，就会给苍生大地带来生灵涂炭。

    可植物没有九窍，也就没有报复心，只会感恩生命的造化。

    然而，这却沦为了最卑贱的下场。

    植物稍微修炼，就会认为是天材地宝，就会沦为被吃的命运。

    天道面对的是整个天下万物生灵，为什么眼里容不下植物，容不下自己一颗树？

    轮回神树都五阶成神了。

    它不过羽化四阶而已。

    天雷一股脑的宣泄，查理为自己抱不平的同时，赶紧龟缩在雷海中，它现在就缩头乌龟查理是也。

    九幽雷海的海面跟煮沸的开水一样，一下子沸腾起来，数十上百的天雷无疑例外，都劈在了海面上。

    九幽雷海开启的不是防御功能，而是吸收的功能。

    无形之中，将一道道天雷给规避跟吸收掉。

    身在雷海内的查理，既然一点都没有被波及到，顿时大喜起来，心中的恐惧就消散了不少。

    “天劫你来啊，本查理就要飞升羽化，将来成为下一代的树神！”

    轰隆！

    天地爆响~！

    雷劫声势变的更为的浩大，庞大的天劫处于九幽雷海上，雷鸣声咆哮不已。

    劈......！

    此时，百道千道的天雷朝着九幽雷海不要钱的劈下去。

    画面之恐怖，让人万念俱灰。

    我的乖乖！

    查理再次吓尿，迅速朝着雷海深处下沉。

    让他装个逼都不行吗？

    要不要那么夸张。

    要说此时的天劫当真是非常的夸张，足可让万众瞩目。

    然而，此时所有人的目光会根本不在虚空的天劫上面，也根本顾不得看。

    天劫变的毫无牌面，不管怎么折腾，都没人欣赏，完全没有“收视率”。

    不得不说，三大妖魔的战争，完全掩盖了天道的声势浩大。

    此时此刻，远离天劫的另一片高空，混乱的不堪入目，空间的持续爆炸根本没一刻停止。

    舜帝天子的虚影接受来自地狱死神的跪拜，一条蜿蜒大蛇跟一尊兔子头不断的撕咬。

    直到白热化的时候，爆了，全部都爆了。

    在一片毁天灭地的惊天大爆中，气浪翻天覆地的弥漫席卷出去。

    黑皇惨叫一声，不断咳血的倒飞出去，兔皇如遭重击，闷哼一声，被一股无形力量轰飞几十丈，在高空飘洒出一路的兔血。

    下方的人族看的战战兢兢，诚惶诚恐，他们都是四阶仙人，却感觉自己好像没资格看这种规模的战斗。

    三个妖魔，都太强了。

    不知道的，还以为是五阶大神之间的战斗。

    这算是三大妖魔第一回合的真正交手，一对二。

    两门旷世神通的较量，不但威力绝伦，消耗也是极大。

    兔皇的攻击，虽然不似什么神通绝学，但是威力也一点不差。

    换一般的高手，根本抵御不了那尊兔子头的咆哮吞噬。