    “您是真没听出来还是假没听出来？那会儿刀都架您脖子上了。”提审完毕，回到狱中的江十一脸都吓白了，双手剧烈颤抖，额头上不住冒汗。

    “听出来什么？”戴矮子似懂非懂，此时的他面不改色，很难讲那是由于充足的勇气还是由于不足的智力，但是在某些时候，过分的勇气往往就等于低下的智力。

    “上面在挑人，挑的不是你的本事，挑的是你的觉悟。你在跟我装吧？你都能懂发钱的猫腻，还能不知道这猫腻为了啥？”

    “黎安将军站错队了。”戴矮子说道，江十一终于确认了这死矮子并没有智力缺陷。

    江十一突然想起来令高的天下四分之说，高夷王为之二分，出身低贱的江十一从没想过自己有朝一日会面临这样的官场厚黑，只是他在政治权谋方面似乎天生就拥有很敏锐的嗅觉。

    他再度对令高的见识和智慧刮目相看，而且这样的刮目相看可能还要随着时间被无数次刷新，即使现在的令高已经生死未卜，他说的话依旧在不断得到验证，那小子真特娘的是个天才。

    “真让令高那小子给说对了。”

    “那小子估计都死烂了吧。”

    “拜您所赐，我们也快了。”

    “他要真想杀，当场就能杀了，还能留到现在。”

    “可能是压根人家就没瞧上你，谁能瞧得上你这五短身材。”

    “没瞧上更得杀，那我们就是两个普通死刑犯。”

    “杀我们得挑日子，当众处刑，以儆效尤。”

    看来江十一讲得很有道理，戴矮子终于很罕见地皱上了眉头，他吐了一口浊气，从此进入长久的沉默不语。

    两人在狱中等待某一个日中午时，每次狱卒送来饭菜，都被他们当成断头饭，再怎么难以下咽也要争取填满肚子，拒绝当饿死鬼是江十一到了地下遇见宋癸时的最后尊严。

    只是跟这死矮子一起死实在是太晦气，估计他下了阴曹地府也能搞得死人不得安宁。

    如此并不期待的等待长达数天，最后在一个普通的早晨，他们被狱卒捆得严严实实押出了牢狱，江十一自知死期将至，恐慌的人往往亟需交流，他一路都在碎着嘴问狱卒。

    “这是要送去杀头了吗？”

    而狱卒拒绝回答，哪怕是最残酷的事实都能安抚此时江十一忐忑的情绪，但两个狱卒都化身陈泌，仿佛每个试图逼他开口的人都会被其视为不共戴天之敌。

    “爷爷，我叫你爷爷，告诉我吧？这是要去杀头吗？我还没写遗书呢。”

    一路的叨叨絮絮终于引得狱卒的不耐烦，他取出一块破布堵上江十一的嘴，然后冷漠地瞧了江十一一眼，给了江十一想要的答案。

    “是。”

    “唔......”

    没等他满意一会儿，江十一又再次给他整了一出幺蛾子，江十一迈不动腿了，他的双脚抖得像个癫痫症晚期患者，眼泪鼻涕哗啦啦往下流淌。

    “当兵当成你这怂样，跟你一起死真是晦气。”死到临头了戴矮子还不忘吐槽江十一一番，尽管此时的他早失去了那一向挑剔者的姿态，死亡面前人人平等，谁也逃不过恐惧的魔爪。

    “呜呜...呜......”

    江十一很激动地朝戴矮子呜呜叫，他什么话都讲不出来，而戴矮子却知道他讲的是什么，除了一大堆应当屏蔽脏话，他最想表达的是对戴矮子的怨恨。

    戴矮子厌恶地闭上眼睛，他宁可当场瞎了眼，但是闭上眼睛也无法阻止他感受到江十一死前的晦气，那样的晦气几乎是无孔不入的。突然，江十一的呜呜声中断了，随之传来一阵奇怪的味道，戴矮子转头去看，发现江十一胯下已经是一片一言难尽的湿哒哒。

    要不是此时戴矮子已经被捆成肉粽，大概这将是江十一自认识戴矮子以来挨的最毒的一顿打。

    狱卒没有办法，没带到地方他们也没办法交差，可是拖着这么个人他们也走不动路，最后狱卒也怒火中烧了，掏出鞭子就往江十一身上抽。这下好了，江十一索性往地上一躺，在鞭子的抽打下翻滚着身体跳舞。

    打了十多下，狱卒也累了，歇了歇。然后江十一就闭上眼睛一动不动了，以戴矮子对江十一的了解，这一定是装的。但狱卒们不了解江十一，他们真的被江十一逼真的演技骗过去了，两人商量了一下，决定留下个人看着，另一个人再去拉点人过来帮忙抬着走。

    等走了一个狱卒，江十一又睁开一只眼睛朝着戴矮子疯狂使眼色，尽管一只眼睛能表达的信息实在有限，奈何两人实在是太有默契，戴矮子心里也开始打起了算盘。

    “嘿，兄弟，这小子装死的，不信你给他俩耳光。”

    闭着眼睛的江十一此时杀了戴矮子的心都有了，他一动不动地等待着即将到来的耳光，狱卒也是听话，真就蹲下来狠狠给了江十一几下。

    突然，江十一睁开眼睛，朝狱卒眼睛吐了一口唾沫，那口唾沫仿佛有剧毒，狱卒瞬间捂着脸哇哇叫。戴矮子揪住这个机会，狠狠踢了几下狱卒胯下的不可描述，强烈的剧痛让狱卒倒在地上来回打滚。

    戴矮子趁机去解开江十一身上的绳索，解放双手的江十一也起身解开戴矮子身上的绳索，两人迈开腿就要跑路，结果刚要跑起来，却又一起摔了个狗吃屎。

    “脚上还有！脚上还有！”

    “抓住他们！别让他们跑了！”

    结果还没来得及爬起来，他们就又被逮住了，这次来的狱卒足有十几个，够把他们俩抬着走了，所以他们双脚的功能不需要再被保留，被捆得跟两个巨大肉粽似的，两人有幸在死前体会了一把八抬大轿的感觉。

    “你咋这么笨呢？”戴矮子很是嫌恶地给江十一翻了个白眼。

    “呜......”江十一则一脸生无可恋地吸着鼻涕。

    这俩死刑犯估计是这些狱卒们生涯中遇到的最能搞事的主儿，他们不仅差点逃脱，还给狱卒们创造了一个男科疾病的病号，就戴矮子那腿力，没准能给踢个稀碎，落下个终身残疾。

    结果，他们并没有像黎安一样被拉到闹市当众处刑，而是被带到了一个幽暗的房间。

    房间里只有一个人，照样是那张儒雅的脸，凉平早以等候多时，他照样把其他人支开，房间里再度只剩三人。

    凉平亲手抽掉了江十一口中堵着的破布，江十一口中充满了令人作呕的过期酸菜的臭味，该破布此前的用途一定不堪入目，而如今却入了口。

    “又见面了。”凉平跟眼前这两个死刑犯打了个招呼。

    “不杀了吗？”江十一也没心思搭理口中的恶臭，生死大事才是他最关心的问题，然而凉平并没有给他满意的答案。

    “要杀，你们从此就死了。”

    “啊？”

    江十一与戴矮子面面相觑，这儒雅的将军怎么看都不像是死神，怎么还能有确定别人生死的法术。

    “据我所知，你，江十一得到过樗阴章太守的推荐信吧？曾经的，太阳王。”

    讲到太阳王的时候，凉平再次郑重其事地打量了江十一一番，当他的打量到达底下那尴尬的湿哒哒时，儒雅的他也不免皱了皱眉头，这已经对儒雅构成了攻击。

    “为什么你会知道？”江十一很是不解。

    “章大人，是我的老师。关于章大人的很多事，可能鲜有人知，他老人家极擅长间谍战，并且如今他在这方面的造诣早就不局限于战争本身。本人，最早也是间谍出身。”

    “您该不会是想让我们俩当间谍吧？”

    “洪京将军已经放弃你们了，你们确实是该死。”凉平不顾江十一和戴矮子的目瞪口呆，他继续说道。“我的老师知道的事，太多了，我也不清楚为何他要给你推荐信。但既然他给了，自然就有他的道理。”

    戴矮子皱了一张脸看着江十一，他根本就不信会有什么贵人能看上江十一这幅模样。

    “接下去我们要打籍壅城，籍壅在以前一向是作为诸王国都，地势险要，城墙坚固，若还是像祜郡这般强攻，难。所以我们需要更多情报，每一份情报都有可能是决定胜负的关键，了解了吗？”

    “有军功吗？”戴矮子念念不忘的还是这茬。

    “今年贵庚？”凉平则突然问起了戴矮子的年纪，这让戴矮子感到意外，可是他的答案也让凉平感到意外。

    “三十一。”

    “真看不出来。”小孩一般的身高总是让戴矮子被人低估，这还包括年龄，这也是江十一第一次听说戴矮子的年龄，他同样感到意外。

    “我也没看出来。”

    “鄙人二十九，为本军正将。按年岁，我还得称您一声兄长。三十一岁还在行伍间混着，可说毫无前途。”相信凉平此番话语并没有嘲讽的意思，年少有为的他犯不着故意去损害两个小人物的尊严，只是这仍然对戴矮子形成了强烈的嘲讽效果。

    这样言简意赅的陈述已经足够有说服力，戴矮子一向的挑剔者姿态在眼前这个弟弟面前黯然失色，这让他感到无比羞辱，江十一从未见到他如此难堪的一面。

    凉平也不再有任何话语，只是儒雅地看着戴矮子，似乎无论戴矮子最终拿出什么答案都跟他没关系。

    “做！”

