    这次路休辞难得的没有用能力改变外貌,祝未辛虽然有他姐给的好东西，但也没有动用。

    很多时候玩家太过出挑的外表会给自己带来不必要的关注和麻烦，但反向推之，这何尝不是一种保护色？

    就比如捞金猎人,因为捞金玩家普遍强于同等的平均值，游戏专门培养的捞金猎人一般行为谨慎，善于隐藏,通常躲在暗处观察分析，然而在对方露出破绽的时候迅猛出手，一击必中。

    捞金玩家常常经历这些事，自然明白有专门狩猎他们的一种玩家类型,并且经过无数的经验总结,明白大致分为几个类型。

    然而每一种都不是存在感特别张扬暴露的，除非某些惯于将美色化为利器的女玩家。

    所以几个捞金玩家冷不丁看到俩这么招摇的小白脸进来，被他们的外表惊了一下。

    但见两人拘束扭捏,全无底气的架势,又没有往玩家那边想。

    都这个等级了，即便不以外貌做判断，至少不会这么怂。

    再说这冷不丁的撞在一起,对方还真是一开始就如此，而不是在他们眼前才如此作态。

    于是两人一个因为怕老婆,一个因为怕姐姐,这副没用心虚的架势倒是无意让他们取得了一丢丢说不上来的优势。

    这个会所的楼层并不高,祝未辛他们在三楼就下了,而剩下的那几个人去了更上面的五楼。

    他们在经理的带领下来到包厢，里面的装潢倒是富丽堂皇。

    尽管一开始两人就表示先休闲，但经理在安排之后仍然滔滔不绝的推荐他们的服务，并且主动透露不少菜单上并没有的折扣。

    像是XX皇室尊享项目，上面写的至尊VIP卡才打八折，而经理居然直接给他们五折。

    说是可以让他们这里技术最好的梦露小姐和丽娜小姐同时过来，当然是什么技术就不清楚了。

    一般这两位都不在甄选名单内，仅仅是会所的超级会员造访才出来服务的。

    说是刚才在楼上看到两位，觉得与两位客人有缘，今晚的时间就空出来了。

    经理滔滔不绝，哪儿像是在推销自家台柱，分明恨不得倒给钱倒贴。

    见那折扣都快打到两折了，祝未辛摆摆手：“得得，你先出去吧，生意不是这么做的，就不许人先放松一下？”

    这才把人打发走了，临出门的时候经理还有些悻悻，表情可惜不已。

    不过蔡老板的预定倒也有用，至少对方道上颇有名声，换了别的散客这么三贞九烈的，会所就不得不怀疑是条子或者记者暗访了。

    技师是俩四十几个长相老实巴交的中年人，手艺确实不错。

    两人一边享受足底按摩，一边用手机商量接下来的事，看着就跟在玩手机一样。

    蔡老板给的行动时间是晚上九点，而目标人物提前两个多小时就过来了。

    这种严重的时间误差应该不是情报失误，那便是到了九点的时候，蔡老板会有别的安排，让目标人物变得便于入侵。

    【他身边那三个是捞金玩家，按照一般捞金玩家和正方玩家立场对立的原则，他们的任务极有可能是保护目标人物意识盒子里的东西不被抢走。】

    【如果明知道有人在暗处准备抢夺盒子的话，是我就不会给人条件。】

    想要入侵目标的意识，首先得满足两个条件。

    一是目标人物陷入睡眠或者昏迷状态，如果使用药物效果更明显。

    二是意识入侵者与目标的直线物理距离必须在二十米以内。

    这座会所的面积不小，刚才目标人物他们去的五楼，假设他们就在祝未辛他们包厢的正上方，按照每层楼三米多的层高，也有七八米的距离。

    按照包厢的面积和间距，五楼也就只有三四个房间能够满足二十米内的条件。

    所以他们到时间他们如果要行动，应该不得不去五楼才行。

    那么问题来了，对方身边三个捞金玩家，一旦发觉目标有被入侵的迹象，单是顺着这个规则，就可以轻易找到并干掉失去意识的祝未辛的身体。

    除非他做任务的时候路休辞护法。

    路休辞正要提醒他，就看见手机上传来新的信息。

    祝未辛否认了自己刚才的推测——

    【任务应该不会是单纯的保证东西不被盗走而已，那些家伙的尿性我清楚，如果仅仅只是这样，他们直接干掉目标就行了。】

    【目标作为意识保险柜，即便得防备意识大盗，但身为人类不可能不睡觉。】

    【目标精神饱满，不像长期失眠焦虑的人，还有心思来会所寻欢作乐，看三个捞金玩家的样子，也并不阻碍对方进行这么容易中招的活动。】

    【所以我推测他们即便任务和我们相反，估计也被限制了行动条件。】

    【比如，清理入侵目标意识的盗匪，保护盒子安全之类。】

    【虽然同样的目的，但做法可就截然不同了，后者必须得保证意识大盗入侵目标之后，这样也就解释得通，他们为什么对方便的入侵环境毫不在意，甚至不做多余保护措施了，因为他们也得进入意识才能干活。】

    而现在最难办的一点，就是意识里是对方的主场。

    即便现实中祝未辛可能实力高于三人，但进入目标的意识后，他是入侵者天然被排斥，对方三人看样子已经深受目标信任。

    此消彼长，直接战斗必然就对祝未辛不利。

    路休辞见他心思通透，只笑着点了点头，如果不是太过跑偏，他甚至不会出言提醒。

    一心一意的当他的难度提升挂件。

    然后祝未辛就决定【路哥你也跟我一起进入吧，要是里面还有机遇，不带你就可惜了。】

    【那你的身体怎么办？】

    祝未辛掏出一个橡皮泥娃娃，冲它吹了口气，橡皮你娃娃就跟活过来似的，然后逐渐变成了祝未辛的样子。

    不过这会儿只有手指节大小，两个正在低头做按摩的技师对此一无所知。

    祝未辛将橡皮泥小人放了出去，命令它去探查目标人物到底去了哪个包厢。

    为了防止捞金玩家察觉，他没有让小人直接去楼上找，而是溜进一楼的监控室。

    祝未辛对路休辞道【正好小人的操纵范围也是一百米以内，远了我也没办法。】

    时间渐渐逼近九点，祝未辛他们也做完了按摩，对技师表示他们要小睡一会儿不要让人过来打扰，便给了小费让他们出了门。

    橡皮泥小人变成祝未辛自己的样子后，祝未辛便可以与之共享视觉。

    所以小人藏在监控室，他这里就直接可以通过五楼的几块分屏看到目标一行人去了哪间房。

    居然真的就这么巧，对方的包厢就在祝未辛他们的斜对面，直线距离应该没有20米。

    然后他们技师和特殊从业人员的进出，都通过监控反馈到祝未辛眼睛里来。

    那群家伙倒是玩得大，祝未辛亲眼看见两个小时内换了好几波人，个个都是质量优秀。

    他忍不住跟他路哥吐槽：“目标这么个花销法，也不知道做保险库的佣金够他挥霍多久。”

    “不过这个会所的人质量还真心惊到我了，看来都是本市权贵级别消费的。”

    路休辞一把拍开他的脸：“去去去，谁要跟你讨论这个话题？你姐要知道你盯着这样的画面看而我还不阻止，会杀了我。”

    祝未辛一抖，遂不敢多嘴了。

    大概离九点还有十分钟的时候，监控室保安的对讲机里传来503号房暂时不需要服务的消息。

    这实际上只是委婉说法，说明对方要么真正干活儿了不想人打扰，要么谈事情或者休息不用人。

    总之会所工作人员听到后就会几下，在房间按下需要服务的铃之前不会进去。

    祝未辛却知道这八成是蔡老板的安排奏效了，便召回了橡皮小人，将他变成一比一等身的样子。

    顿时一个一模一样的祝未辛出现在眼前，如果不用力捏它的话，甚至分辨不出真假。

    祝未辛道：“等我的意识离开身体后，你将我的身体放进灵兽袋里，再将灵兽袋藏起来，在这里装睡觉。”

    橡皮人点了点头，不过因为太过用力，脖子弹性太强整个头晃的幅度大得销魂。

    祝未辛看了嘴角直抽抽：“行了行了，以后回答我比手势就行了。”

    接着对路休辞道：“路哥你有办法解决你的身体吧？”

    路休辞笑了笑：“当然，你那太麻烦了，不要我帮你吗？”

    “都说了你当你的难度增加机就行了。”

    然后两人拿出蔡老板准备的一只看起来像药物试管的东西，试管里是从目标那里搜集的DNA混以药物制作的药物喷剂，在一定物理范围内。

    拥有意识大盗能力的人只要喷了喷剂，并且保证目标陷入睡眠或者昏迷，就可入侵对方意识。

    “有可能我们一进去就遭到那三个玩家的围攻，小心一点。”祝未辛道。

    “小心你自己就行了。”路休辞搓了搓他的头发。

    他要是真的动手，一瞬间这个副本也就结束了。

    时间来到九点，祝未辛打开了那喷雾剂的试管，一阵烟雾飘出来，然后祝未辛就感觉意识上升，看到自己的身体跌到在地。

    橡皮泥祝未辛将他的身体接住，无奈成年男子的重量不是它一个橡皮泥人能承受的。

    祝未辛眼睁睁的看着自己身体带着橡皮人的胳膊拉长到地上，没有半点阻挡的哐当倒地。

    橡皮人茫然的看了看自己的胳膊，还得慢慢把自己捏回来才能将祝未辛撞进灵兽袋里。

    祝未辛越发上升的意识抽了抽嘴角，他的生物道具怎么全是这德行？

    看他姐的祝千，小叽，哪怕是蟑螂，哪个不好用？

    不过要是祝央在这儿的话，估计会心说这孩子没见过富江。

    意识自动与目标人物联系在一起。

    祝未辛和路休辞只觉得眼前一黑，然后意识飘荡在空中的感觉消失了，又恢复了正常的体感。

    只是周围的环境大变样，再不是他们刚才的包厢。

    祝未辛立马做出警惕的防御姿势，但并没有遭到三个很有可能埋伏在意识里的捞金玩家攻击。

    路休辞拍了拍他的肩膀：“别太紧张，意识分好几重，在表层伏击是最不划算的。”

    越是深层，有效攻击给人带来的伤害越强，而目标的自我保护意识越强烈，对于入侵者也更排斥。

    比方说表层受到的致命伤，如果脱离对方的意识回到自己身体里，恐怕只是稍微头痛虚弱而已。

    毕竟谁会因为普通梦境级别的死亡真正死去？但越往里面走对意识的威胁就越深了。

    在第六层甚至只受一点轻伤，回馈到现实意识上都可能致命。

    果然，周围的景物开始活灵活现起来。

    然后一眼就把祝未辛他们看腻了，因为这特么哪儿是什么街道建筑？

    全都是房子那么大的好吃的，口味全是重口重油的那一挂。

    最近的一栋公寓是色泽鲜亮排得整整齐齐的红烧肉，不断地往下淌油，一块接一块的肥瘦均匀码在一起。

    旁边的高楼塔是一个巨大的奶油烤玉米，烤得外焦里嫩，刷上奶油，撒上香料，一粒粒玉米饱满透亮，表面被烤得焦黄，是最好的成色

    后面广场上的一尊巨大塑像是一整个东坡肘子，地面的粒粒饱满，每粒足有水桶大小的白米饭。

    还有各种汉堡披萨意面，寿司刺身咖喱，烧烤龙虾火锅。

    均以同样巨大的形态霸占了这里的空间。

    祝未辛往后退了一步，差点被一坨砸下来的奶油蛋糕淹没。

    诚然这些东西每一样都是美食，但这么大，这么多全堆在一起，尤其那些巨大的肥肉，简直看得人腻死。

    “我去，这玩意儿脑子里想的什么啊？”祝未辛道：“虽说食欲是人本能，可这除了吃的一点缝都插不进去了。”

    接着他就被自己的话打脸了，人家用实际告诉他，有的。

    还可以再干几瓶饮料呢。

    橙黄色的果汁汽水洪水一样涌上街道，真毫不夸张，山洪倾泻一样人力难以抵挡那种规模。

    祝未辛身体一闪，人出现在了玉米塔的顶端，看着下面因为‘洪水’的冲刷，从一开始的规则整齐变得混乱狼狈。

    若说一开始只是体积太大看着油腻的话，现在各种食物乱七八糟和果汁混在一起，油腻腻的浮垢飘在上面，看着更让人眼睛都睁不开。

    路休辞突然出现在祝未辛旁边，笑道：“一般人不会这么夸张的，当然有资质成为意识盒子的家伙，精神级别可不是一般人能比的。”

    祝未辛已经见识到了：“还是得想办法从这里脱身。”

    不过显然这里的危险不止刚刚那场汽水山洪而已，混成一堆的食物开始蠕动搅拌，整个城市一样大的食品区变成了一个一万望不到底的巨型搅拌场。

    祝未辛他们站立的玉米也被这强力的搅拌动力给推倒，所有东西都在动，找不到一个平稳的立足点。

    祝未辛只能不懂断发动能力到处移动。

    接着渐渐的，从地下蔓延出一层透明的水，这些水一接触食物，那些巨大难以克化的食物就瞬间融化，发出阵阵酸臭味。

    祝未辛捂着鼻子：“好臭，跟五十个醉汉围着我吐了一地一样。”

    路休辞还有心思开玩笑：“五十个大汉可吐不了这么多。”

    祝未辛拥有操纵空气的能力，直接弄了个隔离屏障将气味隔绝开，这才好受点：“这是消化步骤吗？”

    说话不耽误他的动作，待食物消化到一定程度，整个城市变成了残渣液体状态时，他双手伸出，做出个网上抬的动作。

    整个城市的‘液体’在他的操纵下开始上升逆流，不断往天空上涌。

    比龙卷风还要规模巨大的逆行，这等规模的液体操纵，便是祝未辛现今拥有的天灾级别能力之一。

    也不知道天空有多高，但祝未辛的延展力仿佛无止境。

    终于，天空中传来几声干呕的巨大声音，最后‘哇’的一声，不用祝未辛刻意维持能力，那些被消融的食物残渣也自己逆流而上。

    深刻展示了什么叫吃了也得吐出来。

    整个城市变得空无一物，祝未辛看了便觉得比刚才顺眼多了。

    但接着下一秒他们便从这里消失，出现在了一个类似娱乐会所包厢的房间里。

    整个房间布置得非常香艳，昏暗暧昧的灯光下，可以看到好几个身材姣好的女人站在那里。

    祝未辛和路休辞坐在沙发上，见了这场景就炸毛了。

    “干什么呢？我们是正经人，外面条件没得选也就罢了，都进人脑子里了干嘛呀。”

    说着两人又提防的看着对方，就生怕对方出去过后告状。

    不过出现这样的场景，两人也不惊讶，就目标人物那德行，最大的执着估计也就是吃喝嫖赌了。

    几个女人扭着水蛇腰从暗处走出来，两人正要撵人，接着就看见那些女人居然没有脸。

    整张脸比鸡蛋还光滑，上面空无一物，没有五官，但她们还做着搔首弄姿的动作，慢慢的靠近。

    这淫/欲居然还混合了惊悚成分，也不知道目标的口味到底是怎样一种奇葩。

    一个六个女人，分为两组，一组靠近路休辞，一组靠近祝未辛。

    原本祝未辛想打开她们，但随着她们不断靠近，体态动作居然渐渐不那么妖娆了，而是变得异常熟悉。

    等到了近前，几个无面女脸上也慢慢浮现了五官，居然全是祝央的样子。

    祝未辛顿时如同被触到逆鳞一样，心中火气，冷笑一声：“决定了，搞到物品后就宰了你。”

    接着他在动手前下意识的往旁边看了看，然后就看见了什么？

    他路哥那边的三个女人，竟然是他完全没见过的他姐的形态。

    一个火辣的兔女郎，一个青涩的高中模样，还有一个梦幻的人鱼公主。

    等等？人鱼公主？他记得他姐好像有个能力就是可以变成人鱼。

    这么想着祝未辛看路休辞的眼神就变了，扑上去就是一顿厮打——

    “不要脸，臭流氓，我姐辛辛苦苦冒着生命危险爆出来的能力，你想干嘛呢？用来取悦你呢？呸！想得美。”

    路休辞一副家长房间里的事被小孩子撞破的尴尬，一边防着这家伙，一边道：“小孩儿一边去，大人的事少管，你知道事情什么样的？”

    私底下情侣之间玩的花样可多了，也亏得这儿只有三个无面女，要是房间里几十个的话，各种play恐怕让这小傻逼刷新世界观。

    然后打着打着路休辞瞟了眼祝未辛那边，顿时脸色就不对劲了。

    他一巴掌将祝未辛糊飞，沉着脸道：“我面前的变成这样，是因为她们出来的时候我下意识想到央央，为什么你那边也是你姐？”

    这小混蛋，要回答让他不满意，绝对就人道毁灭了他，正好伪装通关失败。

    祝未辛回头看了自己这边仨女人一眼，其实还是有区别的，比他姐年纪略小，跟他同龄的样子，样貌也稍有不同，一些地方更柔化一些的感觉。

    比如祝央的长相是漂亮得很有攻击性，而眼前的几个则没有。

    祝未辛脸一红，梗着脖子道：“那我见过最漂亮最好的女生就是我姐，理想梦中情人的样子像我姐有什么不对？”

    “我还就要找我姐那样的。”

    这也就是典型的恋姐情节了，不过放在祝未辛这种完全没碰到过有好感的女孩儿，严格来说还未春心萌动的家伙。

    意识里对于异性的喜好没有具体标准的家伙来说也正常。

    不过路休辞就被这恋姐成狂的傻货给气着了，上去就是一顿锤。

    结果两人光忙着互掐，对于按照他们下意识幻化出来的目前为止状态最满意的女孩子类型毫无反应。

    等两人皆是脸色挂采后，这一层象征着色/欲的层次都不知道什么时候不攻自破了。

    就没见过这么傻逼的推进模式。

    两人面面相觑，祝未辛道：“行了行了，咱俩别在这儿内耗，别敌人还没拿咱怎么样，先自己把自己搞得重伤。”

