    暗地深渊之中，林飞直接进入外围区域。

    由于林飞精通相地术，而且，又有八大天王给的残图，所以，在外围区域之中，林飞只需要谨慎一些，提前避开一些真正恐怖的绝地，就没有多少危险。

    而三千大小世界的那些天仙高手，和异度空间的高手，就没有那么顺利了。

    他们进入外围区域，没有多长时间，就开始遭遇危机。

    “看，那九座青山，化成九颗白骨人头！

    我有一种不好的预感，快逃！”

    几个天仙高手，进入一处九座青山环绕的地形之中，谁知道，九座青山化成九颗巨大的白骨人头，喷吐滔天血雾。

    几个天仙高手，转身就逃。

    可是，来不及了。

    九颗庞大的白骨人头，张开黑洞洞的巨嘴，产生可怕的吸力，瞬间，就将几个天仙高手吞掉，什么也没有剩下。

    另一处位置。

    几个异度空间的高手，无意中闯进一处沼泽地。

    这片沼泽地看上去，十分平静。

    可是，突然，铺天盖地的黑色蚊子从沼泽之中，飞了出来。

    每一只黑色蚊子，都有着真仙的实力！

    数量过亿！

    组成一团团漆黑的乌云，瞬间就将十几个异度空间的高手，淹没在其中。

    暗地深渊的外围区域之中，时不时响起凄惨的求救声。

    片刻后，包括异度空间的高手在内，足足有数十个天仙级别的高手陨落！

    只有那些手握着神灵法宝，和神灵符箓的高手，才勉强能通过各种险地，绝地。

    “该死的，这暗地深渊如此危险，林飞那小贼，居然能通行无阻！”

    一个个高手，恨得直咬牙。

    这个时候，林飞早就无影无踪。

    这暗地深渊之中，存在着可怕的秩序法则，限制神识力的感知。

    这些天仙高手，最多只能感知到周围几公里的范围。

    这样一来，就等于成了瞎子，只能凭着感觉乱闯了。

    “这样下去不行，这暗地深渊，太危险了，再这样盲无目的地乱闯，我们迟早会把命丢在这里。

    先退出去，再商量对策。”

    终于，一个个天仙高手，开始退了出去。

    “哼！”

    异度空间的那个妖异男子，用冰寒的目光，眺望远方，也是停了下来。

    这一路上，他多次遭遇险境，如果不是因为自身实力强悍，又拥有无法大人的赐予的法宝，早就非死即伤了。

    “先退出去！”

    妖异男子一挥手，带着那些异度空间的高手，也是退了出去。

    “终于撑不住了吗！”

    另一个位置，林飞冷笑道。

    林飞精通相地术，有两百多条地龙相伴在身旁，可以借助大地法则，即使在这暗地深渊之中，也可以感知出去几十公里之外。

    所以，林飞将那些追兵的举动，感知得十分清楚。

    外界。

    “逃得了和尚，逃不了庙。

    那小子不交出神格，我们就将落仙位面毁掉！”

    一个个神灵，展动身法，穿越遥远的混沌虚空，向着落仙位面所在的位置而去。

    片刻后。

    就有几十个神灵，来到了落仙位面的界壁之外。

    “你们想怎么样！

    难道，真的不顾脸面，想对一个弱小的凡俗位面动手吗！”

    青袍老者大怒喝道。

    “大梦老人，你也应该知道，对于我们神灵来说，神格有多么重要。

    那小子的身上，足足有六颗神格，难道，任由他独吞吗？

    这绝不可能。

    他一个后辈小子，何德何能，妄想独吞那么多的神格。”

    “不错，大梦老人，你别跟我们扯什么凡俗位面。

    那个叫林飞的小子既然敢插手，拿走这么多的神格，就应该知道，怀璧其罪的道理。

    这一切，都是他自己找的，怪不得我们！”

    ……

    一个个神灵，都是十分激动，群情汹涌。

    “哼，不管什么理由，仙古协议，不容违反。

    有我在这儿，不准你们动落仙位面。”

    青袍老者冷哼说道。

    “哼，大梦老人，别以为我们不知道，你和那个小子，一定有关系。

    说不定，那小子就是你的人。

    其实，是你派他进入天人界，抢夺神格的吧。”

    突然，有一个神灵大声说道。

    “不错，大梦老人，你这样做，也太不厚道了吧！”

    其他的神灵，也纷纷叫了起来。

    “大家不用怕他，一起动手。

    无论如何，一定要逼那小子交出神格！”

    有神灵带头，冲上前来动手。

    “哼，你们还真敢动手！”

    大梦老人脸色铁青。

    “大梦老人，如果是你的本体在这里，我们当然不敢动手。

    可是，这么多年以来，你只有一些分身在活动，本体却一直不见踪影。

    说不定，你的本体，在当年那一场神战之中，早就陨落了。

    大家不用怕他，一起上！”

    有神灵大喊道。

    于是，几十个神灵，一涌而上，爆发出一道道恐怖的攻击，向落仙位面的界壁轰去。

    “你们好胆！”

    大梦老人，和另外两个老者，都是大怒。

    三人站在落仙位面的界壁前，同时出手，挡下一道道轰向落仙位面的攻击。

    一场神灵级别的大战，瞬间爆发。

    恐怖到极点的能量波动，让这片混沌海，彻底沸腾了。

    “他们三个，虽然是神尊，但都是属于分身，我们不要怕。

    为了神格，杀啊！”

    一个个神灵，疯狂攻击。

    可以说，神格，让他们陷入了一种疯狂的状态。

    大梦老人，和另外两个老人，虽然实力很强，可是，人数太少，只能勉强支撑。

    “哼，你们好大胆！

    竟敢公然违反仙古协议！”

    突然，远处，一道身影瞬移而来。

    这是一个小男孩，看起来，年约五六岁！

    正是林飞所认识的那个小男孩。

    这个小男孩，其实是大梦老人的其中一道分身。

    小男孩来到战场中，取出一卷泛黄的旧卷轴，猛然抛出去。

    轰……

    旧卷轴爆发滚滚神芒，震动无边混沌海。

    四个金色大字，从旧卷轴之上，冲天而起。

    仙古协议！

    每一个字，都是粗大如山体，金光闪闪，一种可怕的天道意志，散发出来。

    这份仙古协议，是远古时代，由众多神力强大的神尊，截取天地大道的本源意志，炼制而成，在当年，是属于镇压一切的存在。

    虽然，经历了漫长的岁月之后，这份仙古协议的威力，有所下降。

    但是，依然不容小觑，将几十个神灵的攻击，全部挡下。

    一时之间，双方不分胜负。

    “你们还等什么，如果想要神格，就上来，一起动手吧。

    不要在一旁观望了！

    这么多年过去了，天地已变，所谓的仙古协议，早就已经过时。

    今天，就让我们一起，打破这该死的仙古协议吧！”

    激战中，有神灵大喊了起来。

    “有道理，好，大家一起上吧。

    三千大小世界的秩序，是应该改变一下了。”

    远处，一个个神灵现身，冲上来动手。

    片刻后，动手的神灵，达到了一百多个！

    小男孩，青袍老者，和别外两个老者，还有那份仙古协议，被逼得不断后退。

    很快，一道道能量，轰中了落仙位面的界壁。

    整个落仙位面，好像筛糠一般，摇摇晃晃。

    位面之内，无数的星空崩裂，无数的星辰炸碎。

    好像世界末日来临。

    整个位面，所有的生灵，都惊恐欲绝。

    轰……

    终于，落仙位面的界壁，被轰破了一角。

    “哈哈，大家加油，将这个凡俗位面轰破，看那个叫林飞的小子，到底将不将神格交出来！”

    一个个神灵，狂笑了起来。

