    赵宇脸上的汗通过高清摄像机转播了出去。

    帅气的脸蛋上看到了疲惫。

    所有人都能感觉到赵宇非常累了。

    赵宇承担了本不该他承担的责任跟压力。

    球迷能看到到这一场比赛赵宇倾尽了全力。

    今晚如果对手不是凯尔特人这样的强队，可能早就被拿下了。

    但偏偏是这样的球队，太难了。

    时间一分一秒的流逝。

    赵宇将自己的重心下沉，然后抬头看着计时器。

    凯尔特人的防守没有一点破绽，赵宇看不到任何突进去的可能。

    突不了，那就投吧。

    赵宇有了一个大胆的想法。

    比赛打到现在，赵宇没有太多的心理负担了。

    一整场比赛，赵宇有绝对的自信留在NBA了。

    他不再会因为一个球的得失患得患失了。

    打定主意的赵宇没有轻举妄动，踩着LOGO边缘一直运球等待时间。

    朗多站在三分线外一米位置看着赵宇的动作，他在思考赵宇会用什么样的方式来进攻。

    10

    9

    8

    7

    看赵宇没动，朗多认为赵宇忘记了时间，他有点窃喜。

    没经验就是没经验。

    ....

    5

    4

    3

    朗多依旧没有紧逼赵宇，而是张开双手提防着赵宇突然的加速突破。

    2秒。

    突然间，赵宇运球一个横撤步收球。

    蹬地发力快速推射。

    “法克。”

    朗多这个时候终于意识到赵宇要干嘛了。

    他没忘记时间。

    超远三分。

    他要赌超远三分。

    朗多费劲吃奶的力气扑过去。

    但是，晚了。

    赵宇在LOGO边缘位置完成了横撤步的推射出手。

    【超远射手】激发。

    这是一个绝对空位。

    看到赵宇最后时刻无厘头的扔这么一个球，球迷都有些无语了。

    怎么不突破？

    就算要三分怎么不近一点，偏偏就踩着LOGO边缘出手。

    现场的一部分球迷都捂住嘴巴看着这球。

    篮球飞过了朗多的光头，急促朝着篮筐方向飞去。

    赵宇手腕举着，他的眼睛一直盯着自己出手的超远三分。

    “嗡。。”

    在篮球仍在天空中飞行的时候，电子蜂鸣声响起，篮板灯沿也亮起。

    比赛时间归零。

    篮球在空中飞行了很长一段时间。

    终于。

    “唰。”的一声。

    篮球穿心入网，泛起网花。

    112比115。

    赵宇完成压哨一击，没有给凯尔特人留下任何反击的机会。

    “OMG。”

    “上帝。”

    “压哨绝杀。”

    “真的绝杀。”

    在球进的瞬间，斯台普斯球馆的球迷几乎都蹦了起来。

    现场的声势来到了比赛开场以来的最高潮。

    整座球馆仿佛都要被掀翻了。

    这个绝杀。

    太霸道了。

    国内家中看这场球的球迷也是猛的站起来呐喊吼叫了。

    张卫平也在演播厅直接蹦了起来喊叫了。

    赵宇完成了自己完美首秀的最终落幕。

    “拜拜。”

    小乔丹跳到了赵宇身上，赵宇朝着凯尔特人三巨头做了一个拜拜的手势。

    再见。

    杀人诛心。

    这场比赛，朗多、加内特、皮尔斯都跟赵宇喷过垃圾话。

    赵宇都没怎么回应。

    这是赵宇最后送给他们的回应。

    赵宇这球跟利拉德绝杀乔治的球并无两样。

    趁着对手的没防备，用自己最为擅长的中场投篮完成最终终结。

    凯尔特人有犯错吗？

    没有。

    朗多的防守犯错了吗？

    没有。

    但赵宇就是用个人能力将这球打进。

    就是这么横。

    很快，赵宇就被小乔丹跟卡曼摁住了。

    他有些呼吸不顺畅了。

    “干的漂亮。”

    “我爱死你了，哥们。”

    “快放开我，我呼吸不过来了，法克。”

    凯尔特人三巨头仍然在不死心的看着头上的大屏幕。

    国内的电视台也在不断的回放着赵宇这个绝杀球。

    最后一攻，赵宇踩着LOGO压制节奏，最后两秒的时候，没有突破，而是干脆利落的横撤步出手超远三分。

    那种自信，那种风采，让人痴迷。

    灯亮球进。

    完成压哨绝杀。

    斯台普斯球馆的球迷在肆意的庆祝着比赛胜利。

    赵宇来到中间的解说台跟球迷挥手做着互动。

    凯尔特人全队最终还是带着遗憾离开了这块球场。

    对于他们来说，无论绝杀多精彩，今晚输掉的不过是一场令人不爽的常规赛而已。

    这场比赛注定会成为NBA历史上被铭记的一刻。

    一个菜鸟的首秀。

    最后时刻，不要掩护，不去突破，面对总冠军级别的控卫，直接中场拔刀解决战斗。

    就是这么无解。

    无论赵宇未来成就如何，这场比赛都会成为赵宇的经典比赛之一。

    这就是赵宇的“超巨”时刻。

    比赛数据。

    赵宇全场比赛砍下41分15助攻4篮板5抢断。

    小乔丹拿下16分13篮板，卡曼拿下18分7篮板，戈登拿下12分。

    凯尔特人那边，朗多10分12助攻10篮板，皮尔斯24分7篮板，雷阿伦28分，加内特21分11篮板。

    这场比赛凯尔特人全队都算正常发挥。

    快船的内外线几乎都被锤爆。

    赵宇的防守对朗多也没有造成太大的压力，朗多拿到了三双。

    但是，那又怎么样，赵宇亲自操刀拿下了最后比赛胜利。

    完美的夜晚，赵宇在他职业生涯的第一场比赛就征服了看他打球的球迷。

    在跟球迷庆祝之后，赵宇也被场边的记者拦住了采访。

    福克斯体育的记者拿着话筒采访道：“赵，为什么你最后时刻会选择那种三分呢？应该不止我，很多人觉得那是非常糟糕的投篮选择。”

    赵宇笑道：“那是一个空位，对我而言就是好机会，他们不了解我，仅此而已。”

    福克斯体育记者说道：“你现在的心情怎么样？”

    赵宇道：“很棒，很兴奋。”

    简单的应付了一下媒体之后，赵宇就走回更衣室了。

    无论这场比赛多么出彩，在场上多么霸气，在场下的赵宇依然只是一个十天合同工。

    NBA并不是单一场英雄比赛就能拿下巨额合同的联赛。

    这里需要的是稳定，需要的是持之以恒。

    如果下一场比赛赵宇打的很差，他很快就会被打回原形。

    所以赵宇仍然需要摆正位置，放低心态。

    “完美首秀，赵宇拿到40+15+5的数据，这种数据的诞生也意味着赵宇有着成为超级巨星的可能，期待吧，让我们一起继续期待赵宇的成长。”张卫平很动情的说道。

    这场比赛最后时刻让张卫平失态了，他站起来喊了。

    国内球迷也理解张卫平的失态。

    大家都等待这样一个后卫出现真的等了太久了。

    ......................

    求推荐票、月票。

