　　“白……白小姐不用多礼，一切随意就好。”半晌之后，琢磨了半天的薛仁贵总算是找到了一个合适的称呼。

　　小白的年龄比薛仁贵要大上一些，真要称呼起来，堂堂代理大将军跟一个小姑娘叫姐姐怎么都有些说不过去，所以老薛只能以白小姐相称。

　　而小白则是习惯性的甩了一个后世常用的军礼，然后退回了老头子的身后，再也没有说话。

　　双方都是李承乾的人，彼此之间都明白这种礼节，故而老薛等人也没有在意，反而有些庆幸白月宁没有再说话，否则再来一次非得丢脸不可。

　　“报，将军，席都尉求见。”就在薛仁贵打算和老白说些什么的时候，席二愣安顿好‘獠牙’二中队回来了。

　　“让他进来。”薛仁贵早在进城之前已经和席二愣见过，两人之间早有接触，而且军人也不需要什么太多的客气，所以老薛吩咐的很随意，席二愣进来的也很痛快。

　　“将军，吾等明日一早就要启程，不知将军可有什么吩咐？”席二愣见了老薛，先是一礼然后找了个地方坐下之后问道。

　　“吩咐道是没有，不过你确定不用休息一下么？”薛仁贵看着老席有些干裂的嘴唇，皱眉问道。

　　“不用，早些赶到前线才是正线。”席二愣把头一摇。

　　作为一个战争狂人，怎么可能惧怕一点小小的风沙，别说只是把嘴唇吹裂了，只要有仗打，就算把嘴唇吹掉了又能如何，反正二愣本身也不靠这张面皮吃饭。

　　“嗯。如此也好，且容吾等商量一下派跟你一同前往，明日一早便在城外与你汇合。”薛仁贵扫了一眼老白和王玄策，略有些犹豫，最终还是没有立时下定决定让谁跟着二愣深入西域。

　　西域条件艰苦，白文墨一个老书生，跟着大军行动着实有些不方便，如果有条件的话，薛仁贵还是打算把他留在大非川，然后让王玄策跟着席君买深入西域。

　　至于说来之前李承乾的安排，薛仁贵认为此一时彼一时，毕竟李承乾是在长安，并不了解西域情况，他的安排多数应为指导性的，具体操作还是要临时变通才对。

　　一番谈话之后，外面已经有军卒备好了膳食，众人围坐简单吃了些，又给白家父女安排了休息的地方让他们暂且休息，薛仁贵等人才又回到大堂，继续商量起深入西域的事情。

　　“君买，我欲让玄策跟你深入西域，不知你意下如何？”没了老白和小白在，薛仁贵紧张的情绪得以放松。

　　“某没有异议，临行前殿下说让某先到你这里，某便来了。”席二愣还是那副不苟言笑的样子。

　　他知道自己脑子不好使，自然不会在行军战略上多话，上面怎么安排他就怎么做，只要让他打仗一切都没有问题。

　　“既然如此，那此事就这么定了，明日一早由玄策与你同行。”薛仁贵看了王玄策一眼，见他没有反驳的意思，便将事情定了下来。

　　谁料，翌日一早，事情又出变故，娇滴滴的小姑娘白月宁无论如何都闹腾着要跟随席二愣一同出发，搞的薛仁贵等人全都束手，就连白文墨也是劝阻不住。

　　“吾去西域是奉了殿下的命令，你们只要知道这些便好，其余事由若是需要，将来殿下会通知你们的。”小白牵了一匹战马，声音决绝，一看就是势在必行的样子。

　　“小宁，现在可不是任性的时候，大军出征，你一个姑娘家跟着……”白文墨试图再劝一下。

　　从长安出来的时候，他可没听李承乾安排过什么特别任务，白月宁的说法，在老白看来就是在说谎，但却不好明着指出来。

　　“父亲，情报科有情报科的通讯方式，所以您不用怀疑我假借殿下的名义。”白月宁听出老头子的暗示，解释道：“只是女儿这次的行动是秘密行动，不能说与您知道，还请父亲海涵。”

　　话说到这个份上，白文墨除了默认了闺女的行动之外，还能说什么。只恨这丫头昨天晚上之前为什么不说给自己知道，若是昨天晚上说了，今天怕是轮不到王玄策跟着深入西域了。

　　可是老白并不知道，白月宁收到消息也就是在昨天晚上，或者说是在天亮前不长时间，根本就没有时间跟他说明。

　　想到情报科的特殊通讯方式，白月宁忍不住打了一个寒颤，诡异莫名的气氛，阴森恐怖的环境，一切的一切都显得那么……操蛋！如果不是干了那么多年的杀手，心理承受能力非同一般，白月宁感觉昨天晚上闹不好情报没收到自己怕是先吓疯了。

　　通过托梦的方式来传递情报，到底是谁想到的这个注意？难道太子殿下真的是仙家子弟？所以才有如此非凡的能力？

　　骑在马上，白月宁神思恍惚，想着昨天，不，今天早上的怪梦整个人陷入了一种莫名的状态。

　　而此时的长安城中，崔钰则是与李承乾相对而坐，默默的喝着属于他的那份茶水，时时不抬起头看看表情淡然的太子殿下，心中那份郁闷就别提了。

　　“老崔，你干嘛这个表情？不就是托个梦么？有什么大不了的，最多回头本宫多给你开一份工钱好了。”李承乾摆弄着自己的茶盏，调侃着说道。

　　“殿下，这是徇私舞弊！”崔钰翻了个白眼说道。房间中除了李承乾和他再无第二个人，所以崔钰说话也随意了许多，没有那么多的顾忌。

　　“你可拉倒吧，托梦，这只是托梦，怎么能算是徇私舞弊，既没有泄漏地府的消息，也没有收取贿赂。”李承乾撇撇嘴说道。

　　“某是说殿下您要给我开两份工钱是徇私舞弊，和托梦没有关系。”崔钰嘴角抽了抽，似乎是想笑，不过很快脸色就苦了下来，叹了口气说道：“某算是看出来了，殿下这是在把某当成信鸽来使，对吧？以后是不是还有更多类似的任务？”

　　“不会很多的，百十个人之间互通消息而已，这点事儿对于老崔你来说不成问题吧？”

　　“大唐境内问题不大，但如果出了大唐地界，崔某亦是无能力为。”

(本章完)

