    何时鸣赶紧熄了火，解开手机屏幕。

    屏幕上，

    显示的是推送新闻的标题。

    “黄金股逆势上涨，连破历史高位，涨到银行‘胆怯’！推送时间：7月15日”

    何时鸣看到黄金股上涨，顿时神色一喜，赶紧点开新闻详情。

    下一刻，

    一遍完整的新闻出现在屏幕上。

    “一直以来被视为避险资产的黄金，再次新光出夺目的光芒，黄金期货价格逆市上涨！在股市颇为动荡的本周，除了浩阳新能源的股票一骑绝尘外，黄金的价格也以惊人的速度连续攀升！

    截至7月15日下午收盘，黄金期货当日上涨3%，刷新黄金期货上市以来的历史最高价！值得一提的是，自7月7日起，黄金上涨势头猛烈，近日是更是越演越烈，连续突破历史最高价的三次！

    这种情况直接造成全国各地也均出现了黄金抢购潮，华夏银行紧紧急发布高速黄金交易公告，同时降低延期交收合约的个人客户限仓额度，以此来稳定疯狂的黄金市场！

    据业内专家人士称，之所以造成眼下这种情况，是由于周围各国的不确定环境，以及全球陷入经济大衰退有关，黄金这种避险功能资产，在未来很长一段时间内，其价值会越来越大，上涨空间也会越来越高，适合长期持有！”

    何时鸣看完这条新闻，双目顿时眯了起来。

    黄金又要涨了？

    而且还是一波大涨？

    想到这里，何时鸣顿时兴奋了起来。

    这么说，岂不是自己那吨黄金，能换到更多的钱了？

    至于长期持有什么的，何时鸣没考虑过，那吨黄金特么就是烫手的山芋，能早点处理就早点处理！

    要不是怕被那些纠察抓起来，他早就在大街上摆摊卖金砖了！

    不是他怂，

    实在是国家对黄金的管控真的是太严，没有标号的黄金，你敢随便拿出来，一旦被人知道的话，扣你一个经济犯罪的罪名，那就不是抓你的事了，老爸老妈、爷爷奶奶很有可能都给你抓起来！

    要不然他为啥费劲巴啦的找王建波，然后开长鸣金融公司，走期货的路子把这吨黄金兑出去？

    退一万步讲，

    就算这吨黄金有标号，何时鸣也不可能存着。

    钱流动起来才会形成价值，否则就是废品！

    金价是和世界经济挂钩的，只能说是在一定程度上，可以避免货币波动的冲击。

    但这只是在某种程度上，并不是说一定可以避免！

    你在三十年前花一万块钱买黄金，在经济快速腾飞三十年的现在，最多也就能卖勉强十万而已，甚至还不到！

    但是三十年前的一万的价值，跟现在的280万相当！

    如今经济平缓下来，再花巨资买黄金存放在家里，以华夏货币的稳定程度，根本就是舍本遂末的行为而已！

    除非是买来给自己养老，才会比较划算。

    不过不管怎么样，

    这是市场使然！

    全民抢购的情况下，使得金价爆涨，现在黄金就是风口上的猪，直接迎风飞翔！

    那么他的那批黄金，也就能兑换更多的钱了。

    何时鸣乐呵呵的一笑，给王建波把电话打了过去，问了下长鸣公司安置的地点后，就直接赶了过去。

    ……

    与此同时。

    星途娱乐公司。

    郑永泉直接在公司内部群，发布了一条新的公司公告。

    【所有人，在老板的要求下，新的合同执行之后，公司有十二名艺人离开！经过与大老板的商议之后，决定提高剩下艺人的待遇，同时倾注更多的资源！大老板说：“给你们同等的机会，能不能出名，看你们自己的能力！能不能在你们出名后留住你们，看我们星途的本事！”希望各位再接再励，不要辜负大老板的希望。】

    芙蓉花园56号楼第二单元301。

    客厅。

    何兴民边卸客厅里的吊灯，边不满的道：“这吊灯真鸡儿难卸！玉华，过来搭把手！”

    “等会！我正打团战呢！”

    何时鸣窝在沙发上，头也不抬的回道。

    “嗨？”

    何兴民眼睛一瞪道：“我这辛辛苦苦的卸吊灯，还不是想弄回家装你家里？你这么大的人了，就知道玩游戏？”

    他本来想把客厅这套沙发搬回家呢！

    结果太重搬不动。

    然后一查吊灯的价格，发现竟然要四五万，直接打起了这吊灯的注意！

    “哎呀等一会儿，我正打团战呢！等我赢了再说！卧糟廉颇你在旁边晃悠什么呢？上去开团啊！难不成还让我一个法师上不成？”何玉华不满的道。

    何兴民狠狠的瞪了何玉华一眼，气呼呼的道：“玩！就知道玩！”

    “卧糟！被团灭了！”

    何玉华惊呼一声道：“对面这吕布也太牛逼了吧，直接一个天神下凡，我们全没了！”

    说完，

    抬头不满的向何兴民道：“老爸，有那么着急么你！要不是你在这边叨叨，我团战也不会输！一个吊灯而已，等我成了大明星，多少钱没有？”

    “说的倒轻巧！等你成了明星，你老爸我都入土了！”何兴民直接怼道。

    虽然在外面的时候，他都是拿自己的儿子当明星来吹。

    但是自家人知道自家事。

    自己这儿子，想要混成明星，不知道得多久呢！

    何玉华不满的翻了个白眼，正要反驳。

    就在这时，

    手机突然来了一条消息。

    拿出来一看。

    是公司群里面发的。

    而且还是他们经常神出鬼没，从来没有露过面的总经理郑永泉发的，而且还直接了所有人。

    “所有人，在老板的要求下……。”

    何玉华越看，脸上的凝重之色越甚。

    当把郑永泉发的消息看完，何玉华顿时兴奋的跳了起来，激动的向何兴民喊道：“爸！我要成明星了！你快来看！快下来！”

    “什么事这么火急火燎的？”何兴民拿着刚卸下的吊灯，从椅子上晃晃悠悠的下来，拿起何玉华的手机一看。

    下一刻，

    何兴民顿时瞪大眼睛，惊呼道：“这……”

    “哈哈……”

    何玉华兴奋的大笑着道：“这是上天赐给我的机会啊！不忍心我这样的人才埋没！这是苍天开眼啊！老爸，咱们老何家要火了啊！”

    “是啊！”

    何兴民也激动的老泪横流道：“玉华！这下你真的是要火了！咱们老何家要发达啦！”

    说着，

    直接把刚卸下来的吊灯一脚踹开，兴奋的道：“还要他这破灯干啥！走！咱们出去大吃一顿去！对了，以前咱们在临安看的那套房子，也能买下来了！”

    何玉华大手一挥道：“买！我以后成了明星，有的是钱！”

    “我儿子厉害！”何兴民激动的道。

