    　　“这么多人！？”

    　　我惊奇的看着那些守卫，这些人实力最低都在先天巅峰，甚至还有三个练气初期的高手！

    　　这里面究竟有什么？能让上官婉儿派这么多人守在这里！

    　　我看了看着山洞，如果我想偷偷的潜行进去是不可能了！

    　　看来这件事，还是只能在上官婉儿那边下手！

    　　“王坤，这里战斗的时候，有什么特殊的事情发生吗？为什么当时洞口有人把守，韩鹏还跑了呢？”

    　　王坤仔细想了想：“没有什么特殊的事情，就是传来了一声特别响的爆炸声，之后韩鹏就拿着刀冲了出来，门口的那些守卫，根本不是他的对手！”

    　　“嗯！”

    　　我点了点头，看来韩鹏真的可能获得了那件武器！

    　　不然实力不可能这么强！

    　　看见没有办法进入山洞，我和王坤返回征西王城。

    　　半路上，经过一处密林的时候，王坤忽然冲上来抱住了我！

    　　“王~您好久没有帮人家修炼了~”

    　　感受着王坤的火热，我内心也火热起来，刚好连续赶路让我状态有些不好。

    　　于是，就在树林里面，我们开始了修炼。

    　　王坤热情似火，每次都没有太多的前戏，就立刻开始和我修炼！

    　　其实，她也不需要前奏，因为……

    　　““啊~王，您好强，每次看到您，我都忍不住泛滥~”

    　　“你这个妖精，居然这么骚，你说你是不是已经想我受不了了！”

    　　王坤听到我的话语，浑身颤抖：“王，我每天都在想您，甚至夜里想您想到床都湿了！”

    　　在树林之中，王坤放声尖叫，树林里面的飞鸟，都被她尖叫惊飞了！

    　　在修炼结束之后，我的体力又恢复到了最佳状态！

    　　回到征西王城，吴琪已经在门口等着我了。

    　　刚刚我和王坤出去之后，就有人把我回来的消息告诉了她！

    　　看见我进来，她立刻拥进我的怀抱！

    　　感受着吴琪的火热，我拍了拍她的肥臀：“大宝贝你这是怎么了？”

    　　吴琪娇躯发颤：“您说呢？当然是想您想的受不了了！”

    　　看见她浪成这样，我拦腰把她抱起回了房间！

    　　很快，我们就进入了修状态。

    　　虽然修炼让我很舒服，但我心里却烦闷的睡不着觉！

    　　在轩辕内经上，有过这样一篇记载。

    　　和轩辕战神对战的蚩尤魔神，他的武器，具有能吸收其他人的血液，为他自己疗伤的奇特功能！

    　　而在目前的情况来看，韩鹏很可能已经获得蚩尤魔神的这件武器，甚至获得了他的传承！

    　　不然，他绝不能打伤上官婉儿！

    　　在联合到上官婉儿把她和韩鹏战斗的地方看守起来。

    　　很可能，韩鹏就是在这里获得了蚩尤的传承！

    　　想到这里，我就辗转难眠！

    　　第二天一早，我早早的就来到了碧水阁！

    　　这一次，我终于如愿以偿的看见了上官婉儿！

    　　她的脸色还是那么惨白！

    　　“姜晨，你这么早来碧水阁，是有什么事情吗？”

    　　上官婉儿冷淡的看着我，那冷淡的表情，似乎想据我于千里之外！

    　　我觉得，这一定是上官婉儿因为被韩鹏打败，受到的打击太大了！

    　　忽然，我想到了一个办法确定韩鹏是不是获得了魔神蚩尤的传承！

    　　那就是检查上官婉儿的伤势！

    　　上官婉儿被韩鹏所伤，如果韩鹏获得了蚩尤的传承，那她的体内一定有魔神功残留的气息！

    　　“阁主！您受伤这么严重，刚好属下学过医术，不如让属下替你检查一下伤势？”

    　　我说着就起身来到上官婉儿身边。

    　　在上官婉儿疑惑的目光之中，我伸出手抓住了她的手臂。

    　　可是，还不等我观察她的脉象，上官婉儿就冷呵到：“放肆！谁允许你碰本阁主的身体了！你是不是找死！”

    　　“阁主……我……我们不是……”

