    木元子沉声说：“参加比赛的这些弟子，全是帝国未来的精英，你放心好了，帝国肯定会想方设法保护他们！倘若他们出现了什么意外，帝国的元气就会大伤！这可是帝国难以承受之重！”

    竹玄真人点了点头，但还是露出一脸担忧的神色。

    这时，上官金洪又发话了：“在进入山谷之前，我们给每人准备了一件上品灵器，有刀有剑，这些兵器全是由百蒙归大师亲手监制的，我们将按照刚才测试的结果，按名次进行挑选！”

    场中参赛的修炼者，再次惊喜地叫了起来。

    “什么？为了这次圣前大比，帝国最为著名的炼器大师亲自出手了？”

    “百蒙归大师带来的上品灵器绝对是难得的珍品！”

    “我的天，帝国这次看来是真下了血本啊！”

    “如果真是上品灵器，只怕随便哪一件，都不只值一万块金币吧！”

    上官金洪转身看向了宫门方向，大声说：“现在，有请帝国的士兵们把灵器抬上来！”

    很快，一队两百多人的士兵，迅速从宫门方向鱼贯而入。

    每两个士兵抬着一件灵器，上面全是打制得非常精美的刀剑，每一把上面都散发出了莹莹的光芒。

    众人一看，越发露出了兴奋和贪婪的目光，即便是圣灵境的修真人，竟也羡慕极了。

    “叶欢哥哥，这些灵器看样子真是上品灵器，比你前两天得到的那件青冥灵剑应该还要强上许多！”馨馨忍不住插了一句。

    叶欢不置可否，心情还有点复杂，早上得罪了百蒙归，他会不会给自己穿小鞋？

    “但愿不会，当时他并不知道你叫什么名字，何况这些刀剑，显然是早就打制好了的。”馨馨安慰道。

    这时，百蒙归飞身掠到高台上方，他威风凛凛地扫了一眼场中众人。

    场下立刻爆发出雷鸣般的掌声！

    谁知百蒙归却仿佛没有听见，他的目光突然落到了叶欢身上，竟意外地停留了下来。

    叶欢看见百蒙归时，心里不免咯噔了一下，总觉得有什么不妙的事情发生。

    台下很多人也发现了，百蒙归正盯着叶欢看，不免都有些惊讶。

    晴空真人面有得色道：“看看，连百蒙归大师都对叶欢青睐有加，说明叶欢夺冠的希望很大啊！”

    道元子也很满意，他和百蒙归是熟人，马上打招呼：“百大师，莫非你认识我青元门的弟子？”

    百蒙归轻哼了声，指着叶欢，不答反问：“他是你青元门的弟子？叫什么名字？”

    “叶欢，快，快上前拜见百大师。”

    道元子以为百蒙归对叶欢另眼相看，心里大喜，连忙给叶欢使眼色。

    叶欢没有动，他沉声说：“今天早上，我和百大师已经见过了。”

    “你们见过？”道元子和晴空真人都有些意外。

    百蒙归冷笑道：“这小子不识抬举！”

    百蒙归声如洪钟，一下就传遍了全场，场中上千人，个个都听得十分清楚，不禁大为惊奇。

    不少好事的弟子都胡乱猜测起来，有人说叶欢过分骄傲，多半得罪了微服私访的百蒙归。

    道元子和晴空真人同样有些吃惊，均在想，莫非叶欢不小心冲撞了百蒙归？

    上官金洪饶有兴趣地问：“百大师说来听听，他怎么不识抬举了？”

    百蒙归冷道：“老夫也不怕说出来丢脸，叶欢这小子自视清高，老夫主动想收他为徒，他居然不答应。”

    “什么？你说什么？”上官金洪怔住。

    场中众人，个个都愣了下，似乎觉得自己听错了，但是很快，大家就反应过来了，立刻有人失声大叫起来。

    “叶欢这小子的脑袋生锈了吧？”

    “百大师点名要收他为徒，他居然会拒绝！”

    “仗着自己是个天才，就这么嚣张，哼，我看他今天有苦头吃了！”

    竹玄真人和木元子同样难以置信地望着叶欢。

    管桐在旁边怪叫：“叶欢，你傻了吧？”

    紫娟关切地问：“师弟，为什么不答应？”

    叶欢没说话，他当然不能在这么多人的面前，指着百蒙归，说他体内有天残门特有的寒冰阴气。

    毕竟这种阴气非常罕见，如果不是他被勒西偶尔种入体内，叶欢也不知道百蒙归有这种寒气。

    叶欢的脑子很清醒，知道贸然指认，肯定会带来严重的后果。

    晴空真人有点激动，一把抓住叶欢的胳膊问：“为什么要拒绝？莫非当时你没有认出来，他就是鼎鼎大名的百蒙归大师吗？”

    叶欢答：“不，当时有人给我介绍过，他就是赫赫有名的百大师。”

    “那你没有相信吗？”晴空真人追问。

    “我相信，之所以拒绝，是因为我不喜欢炼器。”叶欢硬着头皮继续把这个丝毫不充分的理由搬了出来。

    “哎，你真是太任性了！”

    “到底年轻气少，不知好歹啊！”

    “这也说明叶欢这辈子没有这种深厚的福缘！”

    就在众人都替叶欢感到惋惜的时候，百蒙归在台上重重地咳了两声，指着放在地上的刀剑说。

    “我这些刀剑，上面都调制了一个识主法术，个人但凭运气，随意取用，当然，如果刀剑不肯认尔等为主，那就不能带走，只说明你们自己的造化不够！怨不得谁！”

    他这话一说，场中那些刚刚通过了测试，从而晋级的弟子，多数人的心情都变得有些复杂。

    因为大家在兴奋之余，都担心这些罕见的上品灵器不肯认自己为主。

    “开始取用吧！”上官金洪抬手示意，“我按照功力高低的顺序喊名字，大家挨着来，只要能够让灵器认主，便可拿走，否则，就请把灵器放下！”

    “宗旭，徐超，叶欢，郑乔……”

    “叶欢的功力居然排在第三！”晴空真人皱眉。

    “叶欢刚才可能没有尽全力吧？”道元子叹气说。

    “只是一个简单的法力测试，其他人也不一定会尽全力的！”

    四人依次走到了台上，宗旭可能在台下就已经找到了心仪的灵剑，到了上面，他毫不迟疑地拿起一把，然后用锋利的小刀抹了下指头。

    一滴鲜血挤出来，涂在了剑身上……

    嗡！

    长剑立刻发出了一声低鸣，同时闪过一道祥瑞的光华！

    “天斩灵剑认主成功！宗旭，请把剑带走！”上官金洪朗声大喝。

    台下马上爆发出一片热烈的掌声！

    “徐超，百斩金刀认主成功！”

    “郑乔，金灵宝剑认主成功！”

    “叶欢，你的鲜血已经抹过三件灵器了，它们均没有反应，说明灵器不肯认你为主，请下台！”

    场中再次发出一片惊叹声！

    “天啊，竟然没有灵器认叶欢为主！”

