    芒牙疑惑的看着苏辰，刚才苏辰化解了洞府守护阵法的攻击之后，它就知道自己最后的计谋也失败了，它以为苏辰会恼羞成怒的杀死他，但是苏辰却并未太过生气，而且他的举动也让芒牙很不解，他这是在干什么？

    芒牙很清楚自己现在的情况，虽然没有了赤炎剑的克制，但是它现在的情况，能发挥出来的实力也有限的很，如果苏辰没有得到赤炎剑的话，它或许会铤而走险，尝试着干掉苏辰，可是有赤炎剑在手，苏辰又有恐怖的神格，它根本连反抗的心思都没有了。

    而这一切，其实都是神格的功劳，特别是神格最后一下，要去抹杀芒牙的时候，都已经彻底击溃了它的胆量了，但是自己的骄傲，让它最后阴了苏辰一把，但最终还是失败了。

    苏辰注意到芒牙的精神波动，轻笑一声，说道：“芒牙，你放心，你刚才虽然算是背叛了我，但是我不会杀了你的，一个堪比阴阳境的妖兽手下，可不是那么容易得到的，刚才你也见识到了我的底牌，我的前途不可限量，可你偏偏不死心，既然你自己不愿意，那我只好用强了！”

    苏辰话音刚落，一股诡异的神光，从苏辰的眉心射出，进入到了芒牙的头部，与此同时，苏辰的头顶也冒出神光，整个人看起来无比的神圣。

    那道光芒进入到芒牙的识海当中，照亮了它的整个灵魂，苏辰的神识完全是被动的做这一切的，这里面有神格的推动作用，莫名的，苏辰心头有了一丝明悟，他平静的看着眼前芒牙的灵魂之体。

    苏辰的神识变化成他自己的样子，被神光笼罩，神光同时照耀向芒牙，芒牙庞大的灵魂此刻却变得很小，匍匐在苏辰的跟前，金光没入到芒牙的灵魂当中，陡然亮起，持续了许久，才慢慢的消散。

    此刻的芒牙，依旧匍匐着，却充满了忠诚的意味。

    苏辰的脑海当中不由的多了许多的信息，居然是关于芒牙的记忆的，这些信息并不多，苏辰很快就消化掉了。

    芒牙从小就生长在潜龙山脉，原本是一个妖王的孩子，但是它的父母在竞争中被人杀死，它也沦落成了普通的妖兽，同时还遭到追杀，它东躲西藏，同时苦苦修炼，终于达到了先天境九重，但是离报仇还差的远，它的父母都是妖王级强者，都被人杀死了，它想报仇，除非更加的强大。

    “这家伙也是个有故事的人啊。”苏辰了解了这些之后，暗自叹息道。

    金色神圣的光芒收敛，一人一蟒恢复了平静，芒牙再次睁开双眸，巨大的眼睛看向苏辰，充满了敬畏的神色：“主人。”

    芒牙的声音很是恭敬，之前它称呼苏辰为主人，更多是敷衍，现在却是发自内心的。

    能不发自内心么，刚才苏辰可是在她的灵魂之中，种下了自己的灵魂印记，也就是说，芒牙现在被苏辰真正的收服了，成为了他的奴仆。

    苏辰原本以为只有武器才会留下灵魂印记的，没想到妖兽也可以，其实这并不是什么秘密，很多修炼高深的强者都懂这些秘术，只不过，和那些秘术相比，苏辰施展的更加的强大，他这是以神格为根基，普通的强者施展的奴役之法，限制非常的多，有些一旦仆人的境界超过了他们，能够突破这种奴役之法的限制。

    但是苏辰丝毫不担心，除非芒牙能突破成神，否则根本不可能背叛苏辰的。

    而对芒牙来说，能成就仙境就不错了，更别说更加高不可攀，遥不可及的神境了。

    “很好，以后你就是我的宠物了，嗯，准确的说，是坐骑。”苏辰点了点头，突然表情古怪起来：“芒牙？你是母的？”

    “嗯。”芒牙点了点头。

    “可你的声音听起来不对劲啊？”

    “主人，我们冰霜巨蟒一族，声音大部分都是偏中性的，只有阴阳境化形成人，声线才会比较明显。”芒牙解释道。

    “好吧。”苏辰无奈道，感觉怪怪的，骑着一头母蛇……

    算了，既然搞定了芒牙，还是继续琢磨冰龙洞府的事情吧。

    刚才苏辰已经了解了芒牙的记忆，知道了关于冰龙洞府的事情，这个洞府芒牙也没有进去过，她也是一个月之前来到这里的时候，意外见到的，当时她刚刚受伤，自以为实力足够，就想着闯进去，却险些被杀死，这使得她的伤势更加严重了。

    接连尝试了数次之后，芒牙只好放弃了，因为她的伤势更加严重了，不得把所有力量用来镇压赤炎剑。

    知道这些之后，苏辰也终于明白为什么芒牙表现出来的实力那么弱了，经过这么多次受伤，她没挂掉已经算是不错了。

    “芒牙，这冰龙洞府，岂不是必须要阴阳境才能够进得去？”苏辰有些不甘心的问道。

    “那倒不是，我试过多次，如果攻击达到阴阳境层次就可以的，我当时受伤，所以无法进入，不过现在的话，如果主人和我一起全力施展，或许能够破开这洞口的守护阵法，而且，这守护阵法不可能一直持续下去，能量耗尽，或许我们就可以进去了。”芒牙按照自己对洞府的了解，说道。

    “嗯，这样啊，那行，你现在能发挥出多少实力，我看下能试试不。”

    “我刚刚恢复，全力之下，最多能有先天境九重的攻击力，不过，主人你有赤炎剑，我们把真气汇合到一起，共同施展赤炎剑，应该可以破开的！”芒牙笑道。

    “也对，单凭我们的实力，全力之下，也难以发挥出堪比阴阳境的攻击力的，但赤炎剑本身攻击力惊人，应该可以破开洞口的阵法。”苏辰点了点头，立刻就开始准备。

    他和芒牙再次来到洞府，芒牙巨大的身躯突然一动，居然变成了一条小蛇的模样，落在了苏辰的肩上，苏辰诧异的问道：“咦？芒牙，你能变小？”

    之前芒牙一直都是保持着庞大的体形的。

    “嗯，之前赤炎剑还插在我的身上，所以，我无法变小，现在就没事了，不过主人放心，这并不影响我帮你的，而且，保持刚才的体形，反而会耗费不小的元气，现在这样子，反而能减少消耗。”芒牙说道。

    “好吧。”苏辰揉了揉鼻子，他虽然接受了芒牙的记忆，但也没有完全消化掉，很多东西还是不太懂。

    “开始吧。”

    一声令下，芒牙把自己的元气汇入到苏辰的体内，苏辰催动造化真气，和芒牙的元气融入到一起，造化真气，夺天地之造化，普通的先天境强者，根本不可能把人类的真气和妖族的元气融入到一起的，可造化真气却可以。

    造化真气如同滚雪球一样，越来越雄厚，然后在苏辰的操纵之下，进入到赤炎剑当中，现在的赤炎剑已经被苏辰彻底的炼化，只是剑灵的灵性被抹杀掉了，又得需要一段时间培养，但是赤炎剑的威力依然不容小觑。

    通道中的水流根本就无法对赤炎剑造成任何的影响，而且，苏辰周身涌动的造化真气已经形成了一个真空地带。

    一直持续了一刻钟，芒牙虚弱的声音传来：“主人，我、我已经尽力了。”

    “够了！”苏辰感觉自己的身体要被撑爆了一般，尽管他一边把真气输入到赤炎剑当中，可芒牙本身是先天境九重的妖兽，而且庞大的体格能够容纳的真气量，也比人类强的多，苏辰若非已经炼化了琉璃晶砂，肉身强横，恐怕早就被撑爆，化为血水了。

    “撑不住了，给我全部进去吧！”苏辰一股气把全部的真气汇入到赤炎剑当中，赤炎剑发出一阵阵高亢的轰鸣，得到力量的赤炎剑，光芒大盛，方圆数丈范围内，水流全部被蒸发了。

    幸亏越往里面，空间越大，不然的话，弄不好这里都会被弄塌掉的。

    其实这点苏辰担心错了，这周围的空间，都被冰龙洞府的主人加持过，又是特殊的矿石，岂会那么容易塌掉。

    “赤炎剑，给我破！”

    苏辰双手把持着赤炎剑，感觉赤炎剑的力量自己都快掌控不住了，当即一鼓作气，朝着眼前的洞口狠狠的劈砍了下去。

    “开！”

    “轰~”

    洞口的守护阵法很快就做出了反应，和刚才一样的一把巨大冰剑迅速的汇聚而成，那冰冷到内心的气息瞬间笼罩住了赤炎剑和苏辰，冰剑轻轻一震，迎着赤炎剑砍了过来。

    “轰隆！”

    两道恐怖的攻击碰撞到了一起，苏辰刚才已经知道，这守护阵法以守护为主，不会真的杀人，除非是自己送上去找死的。

    这道冰剑的攻击，也是根据闯洞者的攻击力道来发挥的，比如刚才苏辰并未主动攻击，所以，冰剑的攻击并不强烈，但也非常的恐怖，而现在这一击，是真正的阴阳境的攻击力水平了。

    轰~

    苏辰感觉手臂发麻，身体直接被撞的飞了出去，刚才的一幕再次上演，不过这一次苏辰很快就又站了起来，体内的造化真气依然庞大，但是冰剑发动了一波攻击之后，已经削弱了许多。

    “就是现在！”苏辰再次催动赤炎剑，一跃而起，猛的砍了过去。

    又是一阵剧烈的轰鸣，冰剑的光芒暗淡了许多，却突然又有变强的趋势。

    “这阵法能自动提供能量，快趁现在一鼓作气！”芒牙的声音在苏辰脑海中响起。

    苏辰再次鼓动体内造化真气，身影如电，手臂青筋暴起，全身的力量都在这一刻汇聚。

    轰！轰！轰！

    三连击！

    连续三剑砍在同一点上，那冰剑还没恢复过来，就被这连续三道恐怖的力量击中，在空中呆滞了片刻，终于承受不住，轰然碎裂。

    眼前的洞口突然发出一阵灵气波动，片刻之后，眼前的景象也不同了，一个和刚才不一样的洞口显现在苏辰的面前。

    苏辰双手按着赤炎剑，撑着身体喘息，看着大开的洞口，终于松了口气，可算破开了。

