    

    孟魂问完就想抽自己两下，它还能回答不成，看着干着急的狗王，孟魂换了个问法：

    “你是来寻求帮助的？”

    看着狗王点了点头，孟魂心里一阵郁闷，连你这么强大的变异动物王都解决不了的事情，你指望人类？你怕不是脑子在进化的时候，让病毒侵蚀坏了一块吧？

    “可是你…”

    还没等孟魂把话说完，狗王突然趴在地上，用脑袋示意孟魂坐到自己背上来。

    “呃…”

    孟魂这辈子还没骑过狗，但是看着狗王的眼神，孟魂一咬牙直接爬到了狗王背上。

    “别走！我那几个手下也要一起去，我一个人能做的事情有限！”

    看着狗王扭头就要走，孟魂连忙喊道。

    不一会，几名恶魔之子也被狗王的手下驼了起来。

    “等等我！我也要去！”

    孟魂一回头就看到米高扬正气喘吁吁的跑了过来。

    “带上我，核电厂那边的地形我熟悉，一些核设施我也会操作。”米高扬大声喊道。

    站在围墙上，看着狗群离去的库瓦佐夫总算是松了一口气，跟这群狗的对峙让他已经筋疲力竭，现在危机总算解除，也让他感觉耗尽了力气。

    狗王的速度很快，孟魂趴在它背上，双手紧紧抓着它背后的毛，就这样孟魂都感觉自己眼睛都有点睁不开。

    在太阳完全升起时，孟魂看到三个巨大的冷却塔，他知道自己已经到达目的地了。

    “操！”

    当看清眼前的景象时，孟魂顿时骂出了声，怪不得狗王需要帮助，眼前的丧尸让孟魂简直大开眼界。

    这里的丧尸如果只是绿油油的颜色，并不会让孟魂奇怪，因为绿色的辐射丧尸他见过，这里丧尸的样子，已经突破了他的想象，甚至孟魂都不知道这些玩意到底还是不是丧尸。

    这些东西已经基本没有人类的样子了，最前面那个除了全身荧光绿之外，腹部居然镶嵌着一只狗，狗身子在后面，狗头从小腹探出。

    身子从脖子旁边整个裂成两半，看样子好像是自己裂开的，在裂口处还有密密麻麻好像牙齿一样的凸起。

    一只胳膊像巨臂丧尸一般，变得无比粗壮，另一只胳膊倒是没啥变化，但是手却大了三四倍，并且指甲锋利至极，在阳光的照射下，闪着幽幽的光。

    最可怕的是它的脑袋，已经从人类的样子变成和腹部那只狗类似的样子了，嘴巴里不断往下滴着黏液，这些黏液滴在地上居然会腐蚀地面，激起丝丝青烟，这样的丧尸很多，在核电厂内缓慢的移动着。

    “这他妈都要成异形了啊！”孟魂看到它们嘴里的黏液带有腐蚀性，立刻想到了以前看的科幻电影。

    “这些玩意怎么打？要是被它们近身的话，谁也无法保证不会被黏液溅到身上，这种东西看看就好，一旦滴到身上，用屁股想也知道好不了。”孟魂看着走过来的米高扬说道。

    “我估计狗群就是在这里损失惨重，它们只能近身攻击，没有远程攻击手段，才去找援助的，可是它们离开这里不就好了，为什么非要回来杀光这里的丧尸呢？”米高扬也被眼前的一幕吓到了，呐呐的说道。

    “不能近身，那用枪不就好了？狗群估计是只有近身攻击的手段，所以才去求助的。”孟魂听到米高扬的话之后，一拍大腿说道。

    想到就做，孟魂摘下背后的AN94，又吩咐几个恶魔之子和米高扬也准备好，当他把最前面一只丧尸的脑袋套进瞄准镜的时候，扣动了扳机。

    “砰！”

    “噗呲！”

    这些变得奇形怪状的丧尸虽然看起来很吓人，但是防御力却很差，最前面的一只直接被一枪打烂了脑袋，但是让孟魂意想不到的事情发生了。

    在枪响的一瞬间，本来慢慢悠悠的丧尸瞬间像上了发条的玩具车一样，向下趴伏，让肚子上的变异狗四肢着地，向着枪响的地方狂奔而来，那速度吓的孟魂一哆嗦，这速度已经比敏V的速度都要快了。

    “快跑！”

    孟魂一拍狗王，狗王立刻向着相反的方向跑了出去。

    狗王的速度太快，孟魂本想狗王一边跑，他一边开枪打那些丧尸，可是狗王速度太快，颠的他趴都趴不稳，手一松都有可能被甩下去。

    “太快了！我没法打那些丧尸！”无奈之下，孟魂只能大声喊了起来。

    狗王听到孟魂的声音，顿了一下之后，粗大的尾巴卷了过来，直接把孟魂固定在背上。

    “漂亮！”

    孟魂不由得称赞道。

    有了狗王尾巴的固定，孟魂手里的枪像长了眼睛一样，一枪一枪把跟在后面的丧尸挨个爆头，其他狗骑士也有样学样，顿时枪声四起。

    这些人的枪法跟孟魂就没法比，但是好歹聊胜于无。

    跟出来的丧尸有一百多只，在一个小时之后，这些丧尸终于被这种放风筝的打法给清了个干净。

    “这种丧尸居然能和变异动物融合，这也太奇怪了，不过虽然速度很快，攻击方式也很诡异，但是防御力实在拉挎，也幸亏它们防御太拉挎，不然跑的就只能是自己了。”孟魂蹲在一只被打死的丧尸前，拿着一根木棍沾了一点黏液，眼看着木棍被迅速腐蚀殆尽。

    米高扬看着眼前的丧尸已经不知道该说啥了，这种东西他以前见都没见过，更是想象不出来它们居然会变异成这个样子。

    当他们回到核电厂时，看着稀稀拉拉出现的丧尸，孟魂已经无所畏惧了，这种拉挎的玩意只要不被近身，就是活靶子而已。

    迅速清理掉剩下的丧尸，狗王终于神情轻松了一点，可是眼中的恐惧并没有消失，这让孟魂心里一懔，看得出来威胁只是小了一点，并没有完全消失。

    “这里还有其他丧尸吗？”孟魂拍了拍狗王的背问道，犬类动物发达的嗅觉应该可以嗅到不一样的味道吧。

    狗王点了点头，又摇了摇头，这个动作让孟魂无比郁闷，这是什么意思…        

