    第384章萧初然的质问

    叶辰饭还没做饭，唐四海就打电话告诉他，陡音已经买下来了。

    他打开陡音一看，视频已经恢复了，而且确实放在了所有用户开屏的第一个，点赞数飞速增长，现在已经超过了五百万。

    这让他感觉心悦神怡。

    你以为你很牛逼可以操控陡音，那我就直接把陡音买下来，这下你傻眼了吧？

    我要的就是这种感觉！

    看来这下子，吴家真的是要难受了。

    这段视频，自己至少会在陡音上再挂上一段时间，吴家人肯定难受死了，但是他们肯定又没有任何办法。

    等饭做好，叶辰才收起手机，端着饭菜从厨房出来，这才发现，老婆萧初然也已经回来了，正在客厅坐着看手机。

    不光萧初然在看手机，老丈人萧常坤、丈母娘马岚都在看手机。

    马岚一边看，一边感叹：“刘家这爷俩真是胆大，这么说吴家，吴家还不得整死他们？”

    萧初然则看的十分紧张。

    她认出了视频里的刘铭。

    刘铭额头上的穷吊，是她亲眼看着洪五刻上去的。

    当初，自己和老公叶辰，还有闺蜜董若琳一起去泡温泉，在停车场与刘铭发生了一点冲突，后来洪五忽然出现，帮叶辰狠狠打了刘铭一顿。

    后来，也是叶辰让洪五在刘铭的额头上刻下了“穷吊”这两个字。

    现在，视频里，刘铭的爸爸额头上刻着“穷吊之父”，她一下子就想到了叶辰，觉得这件事好像直觉跟叶辰脱不开干系。

    于是，她见叶辰端着饭菜从厨房出来，便急忙走到他跟前，低声问他：“叶辰，你跟我说实话，你是不是又跟刘铭还有他爸爸发生什么冲突了？！”

    “没有啊！”叶辰撒谎道：“我压根就没见过他们！”

    “是吗？”萧初然皱了皱眉，想起今天早上，自己在厨房眼见叶辰上了宋婉婷的劳斯莱斯，心里就不免又有些吃醋的感觉。

    于是，她低声质问：“那我问你，你今天早上出门的时候，为什么是那个宋家大小姐来接的你？”

    叶辰愣了愣，旋即认真的说：“她来接我，是因为今天她爷爷请我去参加他的寿宴。”

    “真的？”萧初然有些不太相信。

    叶辰急忙说道：“我骗你干嘛呀，不是跟你说了有个朋友要过寿嘛，就是宋家老爷子。”

    萧初然心里吃味儿，嘟囔着嘴问：“那个宋婉婷为什么对你这么好啊？还专门开车到家门口接你。我看她还给你开车门，恭敬得不得了，她是不是喜欢你啊？”

    “嘿......”叶辰笑出声来，道：“老婆，你老公是什么人啊，一个连工作都没有的吊丝，靠着给人家看看风水什么的，算是忽悠了几个人，但是也不至于让人家宋家大小姐喜欢吧？人家宋家是什么家族，金陵第一家族啊！你想想人家哪能看得上我，更何况，我是结过婚的人，金陵谁不知道我这个软饭王啊......”

    萧初然急忙道：“你可不要这么妄自菲薄自己！”

    叶辰笑道：“我也没妄自菲薄，这不都是实话吗？很多人见了我，一开口就是废物、吊丝、吃软饭的、上门女婿，其实这几年下来，我早就习惯了。”

    萧初然认真的说：“不管怎么说，你都是我的老公，你不是废物，也不是吃软饭的。”

    叶辰点点头，说：“还是我老婆懂得欣赏我，我觉得整个金陵，最欣赏我的人就是你了。”

    说着，叶辰又道：“所以你看，人家宋家大小姐，哪可能看得上我这种吊丝？”

    萧初然忍不住道：“可是......可是我看她对你真的很尊重！还主动下车给你开车门呢！”

    叶辰嗯了一声，道：“她尊重我，是因为她爷爷相信我，他爷爷年纪大了，越来越信风水运势和命格，而我又是他比较信任的一个，所以他尊重我，他孙女自然也要对我表面客气，万一怠慢了我，她爷爷怪罪下来，倒霉的还是她。”

    萧初然轻轻点了点头。

    叶辰的解释，听起来似乎是没有什么问题的。

    一切也都能说得过去、解释的通。

    想到这，她心里的疑虑也就打消了不少。

    其实今天一整天，她的心情都不太好。

    跟董若琳一起逛街，也显得有些兴趣索然、忧心忡忡。

    主要原因就是，她总是觉得，那个宋婉婷好像真的对叶辰有些意思。

    要不说女人的第六感最强！

    她只是远远的看着，就觉得宋婉婷好像喜欢叶辰。

    而且还真就让她猜对了！

    幸好是叶辰脑子反应快，立刻自我贬低了一番，才把她心里的这个疑虑遮掩过去。

    其实叶辰内心深处是很清楚宋婉婷对自己的情意的。

    他也不是个傻子，很多事情自己也有所感觉，他能看得出，宋婉婷对自己一定是有心意，而且这心意还非常之强烈。

    当然，他也没有任何想要背叛萧初然的念头，所以对宋婉婷那边，他一直也是装傻充愣，揣着明白装糊涂。

    幸亏是宋婉婷比较婉约内敛，没有主动跟自己表示心意，所以也就给了自己装糊涂的空间。

    这时候，萧初然心里已经放心了许多，开口道：“你啊，以后还是不要跟这些上流社会的人交往太密切，他们信你的时候，就捧着你，不信你的时候，就摔了你，万一他们真的要摔你，你很可能是要吃大亏的。”

    叶辰急忙点头，认真道：“老婆你放心，我以后会尽量跟他们保持距离的。”

    萧初然见他态度诚恳，稍微放心了一些。

    这时候，丈母娘马岚拿着手机走了过来，不耐烦的嘟囔叶辰：“还不能吃饭吗？你每天没个屁事就往外跑，买菜做饭的事情全都耽误了！我跟你爸饿着肚子等半天了都！”

    叶辰急忙说：“妈，今天正好是有点事儿，不过你放心，我以后一定不会耽误买菜做饭。”

    “你最好记住你说的话！”马岚冷哼一声，满脸的不爽。

    其实她一直对叶辰上次让何莲把钱都捐了的事情，心有怨恨。

    那里面可有两百万都是她的钱，可现在也完全打水漂了。

    她现在没钱了，不能出去找老姐妹们一起玩，只能每天一个人待在家里生闷气，所以也就更看叶辰不顺眼。

    这个时候，萧常坤走过来，忽然问道：“对了叶辰，咱那个汤臣一品的别墅，啥时候才能装修完啊？”

