    男人嘛，谁那么在意长相。

    可是宋总好像不一样哎……

    管家不敢多言，又怕宋邵言问出更多的问题来，连忙道：“宋总，要是没什么事，我先下去。”

    “嗯。”

    宋邵言又对着镜子照了照。

    他从柜子里拿出几块手表来仔细挑着，挑了一块简约而不失大方的百达翡丽。

    匆匆喝了几口下午茶，他见时间差不多了，这才叫上司机出发。

    六点钟的时候，天已经全黑。

    接头的路灯接二连三亮起，明亮而璀璨的光芒照样着街道，照亮了整个城市。

    路上车辆穿梭，晚上气温更低，寒风一阵一阵直往人身上吹。

    湖心楼。

    宁安到的时候，宋邵言已经到了。

    原来他订了一个挺奢华的包间，装修是黑白性冷淡风，墙角有钢琴和鲜花，地上则铺了一层厚厚的浅灰色毛毯，走在上头，一点声音没有。

    宁安被服务生带进来。

    门关上，里面只有宋邵言和宁安两个人。

    桌子上有茶饮和鲜花，香气宜人，灯光暧昧，倒让宁安有几分奇奇怪怪的感觉。

    鸿门宴倒不是鸿门宴，却有点像……约会？

    宁安没跟宋邵言约过会，确切地说，她没跟任何人约过会。

    不过她看别人约过，大概就是这个样子的。

    宁安拉开椅子，在他对面坐下。

    宋邵言早已坐在沙发上，目光温和平静，脸上波澜不惊，一双淬着平和光泽的双眸里是淡然自若的从容，他轻轻抬了眼皮子：“是鸿门宴吗？”

    宁安动了动嘴唇：“我围巾呢？”

    宋邵言从身边的沙发上将叠好的围巾递给她。

    “谢谢。”宁安没想到他会还。

    接过围巾，宁安觉得有点沉，她的围巾又松又软，不会这么沉。

    宁安翻了翻，竟然在围巾里面看到一只首饰盒，盒子上有恒远珠宝的LOGO。

    她拿起盒子看了看宋邵言：“你的东西？”

    “给你的。”宋邵言优雅而平静地看向她，嗓音轻缓如流水，“我这个人正如你所说，没什么优点，反倒是缺点很多很多。如今双腿残疾，年纪也大了，唯一能被人看上的大概也只有钱财和权势。恒远是我手里的王牌，宋氏集团也不小，分公司遍布全国。我的家产、股份、基金你要是想了解，我都可以报给你听听。”

    宁安手指头一颤：“你想干什么？”

    她见宋邵言今儿个和平时不太一样。

    平时他见到她都没什么好脸色，今天不同，今天平和而儒雅，唇角间还带着若有若无的微笑。

    “没什么，就是想问……你要不也奔着钱财和权势，看看我。”

    宋邵言这话说得不直白也不隐晦，用意其实挺明显。

    他盯着宁安的眼睛看。

    宁安愣住，双手平放在围巾上，手指头早已在暗地里勾起围巾上的毛线，心口不知道是什么感觉，好像在宋邵言说了这番话后，她有些不知道该如何思考。

    平日里灵光的脑子，变得有点迟钝。

    宁安着实是愣住了，而宋邵言的目光又十分炽热。

