    “说吧，青阳宗究竟怎么了？怎么做才能挽救青阳宗，驱散这些幽冥元素！”周定来到角落，踢了替刘华清和石金锋的脑袋。

    从周定口中听到幽冥元素四个字后，刘华清和石金锋的脑袋露出了异色。

    整个青阳宗上下，除了宋毅，没有人知道这些幽蓝色的迷雾究竟是什么, 他们俩也是投诚之后才了解到。

    结果，眼前的少年，居然不惊不奇，直接点出了那蓝色迷雾是何物。

    “周定，我们是被迫的，不知道青阳宗发生了什么。”刘华清的脑袋张口说道。

    “是啊, 此事，恐怕只有宋毅才知晓。”石金锋也补充道。

    “不知道？那留你们两个还有什么用？不如，我直接一剑削了！”周定将风雷剑架在了刘华清的脑袋旁，威胁道。

    “别！我虽然不知道发生了什么，但我知道那位大人要做什么！”刘华清的脑袋连忙开口求饶。

    “说吧。”周定冷声道，但手中的剑并没有移开分毫。

    “具体的我也不知道。不过，我前几天跟随宋毅去面见那位大人的时候，听到那位大人说，用不了几天，封印就可以解除了。”

    “封印？”听到这个词，周定立马就想到了落日峰的那块古怪巨石。

    “周定，我劝你还是归降了那位大人吧。一旦那位大人解除了封印，到时候，不止是青阳宗，就连整个闽州，甚至是九州也将成为那位大人的囊中之物。”

    “以你的实力，如果能够修炼那强大的玄冥诀，成就肯定还在宋毅之上。何况，那宋毅现在只剩下了一个脑袋，那位大人需要一个新的手下来完成大业。依我之见，你是最合适不过的人选了。”

    说着, 刘华清的脑袋开始劝降周定。

    “闭嘴！怎么才能阻止封印的破除？”周定右手轻轻转动，风雷剑直接在刘华清的脑袋上留下了一道血痕。

    “别杀我！别杀我！那个我不知道啊！”刘华清吓得立即求饶。

    “你呢？石峰主？”周定将剑横到了另一边。

    “周定，我虽然不知道封印如何解除，但是，我知道那个封印在哪里。我可以带你去！”石金锋连忙开口。

    “不必了！”周定闻言，直接一剑挑飞了石金锋的脑袋。

    他可听说了，这金石峰的石峰主向来与自己的师父林夕不和。而且，上次的峰主会议，这货不断挑衅林夕，留着也无用。

    何况，他也是为了杀鸡儆猴，好让刘华清老实一点。

    果然，看到石金锋的脑袋就这么被挑飞，刘华清的脑袋脸色惨白，畏惧不已。

    “周定！别杀我！你我之间，已经没有恩怨了。此次，我也是逼不得已，才选择投靠宋毅。你若想知道青阳宗究竟发生了什么, 大可以直接询问宋毅！”刘华清再次求饶。

    “你说的对。你我之间, 确实没有恩怨。但是，你既然已经投靠了幽冥，又与宋毅联手逼迫我师父他们。就冲这一点，我也留你不得。何况，你看看你自己，现在还能算是人吗？”周定将风雷剑移到了刘华清的脑袋前。

    “不！我那都是被逼的啊！别杀我！”刘华清惊恐不已，眼珠子都瞪大了。

    可惜，回应他的是一道剑芒。

    看到周定就这样杀了昔日的同僚，林夕几人心中有一种莫名的酸楚。

    青阳宗十三座主峰，十三位峰主，五个被宋毅杀了，两个被周定杀了，转眼就没了半数。

    剩下的六位峰主，除了他们三个与只剩下一个脑袋的宋毅，还有两人生死未卜。

    而且，青阳宗一宗之主的杨洪和其他十来位法相境修士，也不知所踪，恐怕是凶多吉少了。

    而各大主峰的弟子，不管外门也好，内门也罢，全都被那恐怖的蓝色迷雾害死。

    偌大的青阳宗，短短几日时间，就土崩瓦解。

    今日过后，青阳宗怕是要在这闽州除名了。

    但是，林夕三人，并没有要阻止周定的意思。

    现在的周定，已经不再是当初那个需要靠宗门庇护的小修士，俨然成为了一方强者。

    自己的弟子，变得这么强，林夕理应高兴才是。

    只是，他却怎么也笑不出来了。

    解决了刘华清后，周定将宋毅的脑袋提了起来。

    “老家伙，别装死了。说吧，青阳宗到底怎么了！”周定提着宋毅的脑袋，又赏了他几个巴掌。

    “呸！竖子！有本事，你就杀了我！那位大人会替我报仇的！老夫只恨，不能亲手杀了你！为我孙儿报仇！”宋毅咆哮道。

    “对了，告诉你一个好消息。我来这边之前，碰到你那死而复生的孙儿宋青了。可惜，他和你一样，没有什么长进，被我一巴掌拍死了。”周定揶揄道。

    “哈哈哈！就凭你？也是那位大人的对手！”岂料，宋毅听了之后，直接大笑起来。

    “那位大人？”周定敏锐地捕捉道，两人之间的用词似乎不太一样。

    周定说的是他的孙儿宋青，可宋毅直接说那位大人。

    难不成，这个宋青就是他口中的幕后黑手？

    “不可能啊。我明明动用追风箭射杀他了。”周定心中生疑。

    如果那宋青真的是幕后黑手，那也解释了他为何会死而复生，只要找到他，或许就能找到答案。

    至于这宋毅，问不出什么有效信息，只能先控制住，到时候可以尝试威胁一下。

    “先饶你一条狗命。”周定给了宋毅脑袋一大嘴巴，将其扇晕过去。

    “张师，这是宋毅的脑袋，交给您了。”随后，周定提着宋毅的脑袋，来到张金华面前。

    狮岩峰的刘华清和金石峰的石金锋，他可以自由处置，但这宋毅毕竟是张金华的弟子，做出这种欺师灭祖的事情，还是让这位老人家自行选择要怎么处理吧。

    看到只剩下一个脑袋的宋毅，张金华心中的怒火，也消了大半。

    他收了几个徒弟，就眼前的宋毅和那个留在八荒战场的余晖最为出息。

    结果，一个欺师灭祖的孽徒只剩下了脑袋，另一个一走就是二十年，真是没一个让人省心的。

    “哎，去外面看看，有没有其他人还活着吧。”张金华缓缓道，迈着沉重的步伐，往前走去。

    “是，张师。”周定没有异议，跟在了张金华的身后。

    林夕三人以及负责维护玄兵阁的几名幸存弟子见状，也跟了上去。

