    许星辰解决了当前的重点科研项目之后，看了看剩余的等待逆向工程的装备列表，又看了看自己剩余的40点战利品。

    然后，许星把解析战利品得到的76A双管37毫米高射炮，放进科研槽里面启动逆向工程，看了一下完成逆向所需要的时间。

    “12个小时……正好……”

    不同装备的复杂程度不同，逆向工程扫描所需要的时间也有差异，而提督府的规模也会影响逆向工程速度。

    许星辰还不熟悉系统的判断标准，所以得直接把装备放上去，才知道具体的时间花费。

    现在的结果显示，在系统看来，双37毫米炮的逆向工程难度，比主炮和鱼雷低了差不多一半。

    同样的，推动科研进度的战利品消耗，也会随之等比例的降低一半。

    于是，许星辰用把剩余的40点战利品放上去，直接把这个逆向工程进度推进到了80%。

    剩余时间只剩下了2小时24分钟，预计到下午1点钟的时候就能完成。

    看着这个剩余时间，许星辰稍微松了口气，心情很是不错。

    76A型双管37毫米舰炮，是祖传的双37炮的完善升级款，全自动加全封闭炮塔的次顶级版本（最顶级版本主要是减重）。

    最大射程9.4公里，最大射速每分钟375发，使用传统光电火控加雷达的组合式火控系统，理论上可以打击逼近的反舰导弹。

    虽然近防功能还比较基础，不如730和1130这种后代近防炮，但是自己现在也不需要完善的近防系统啊！

    自己的空中敌人是传统的螺旋桨飞机，而射速略低于现代近防系统的中口径全自动防空炮，是最为适合的针对性防空武器。

    炮弹打的略慢，这样火力就可以持续，炮弹口径更大，命中造成的破坏力也更大，用来对付慢悠悠的螺旋桨，绝配！

    有了这套79A双管37毫米全自动副炮，再加上79A双管100毫米高平两用主炮，自己舰队的防空能力基本上就没问题了。

    如果再有一套自动化的双76毫米舰炮，补充一下两者中间的防空能力，那就更加的完美了。

    天津的基辅号上的AK726就很不错，不知道自己有没有机会搞的到。

    基辅号航母，这个辗转到国内成了酒店的军舰，让许星辰又跟着联想到了国内的航母。

    看着身边的053K的鹰潭、01型的昆明、051型的重庆，许星辰首先想到的不是辽宁号，而是她们那个时代的航母计划。

    1970年的707航母，1968年的055大型导弹驱逐舰，1966年的051导弹驱逐舰，1967年053防空护卫舰，还有同样1966年开始的091攻击核潜艇，1970年的战略核潜艇。

    这一个个的工程计划代号摆在一起，就是那个时代海军的主力舰发展规划。

    如果这些规划全部都能够按时实现，到了鹰潭参与3·14海战的八十年代末期，海军将有至少一个完整的航母战斗群待命。

    在那样的情况下，这场海战可能根本不会发生，而一旦真正发生之后，肯定会迅速扩张到整个海域，将魑魅魍魉一扫而空，收回所有的鬼斧神工之基。

    051导弹驱逐舰，053导弹护卫舰，以及091、092核潜艇，在经历了大量探索和尝试之后，在八十年代陆续完成了预计目标。

    但是核心的航母和大驱，对当时的工业和技术基础而言难度过高，且需求不如核潜艇迫切，所以就陆续放弃了。

    不过这种放弃不是抛弃，而是作为基础用在后续舰艇设计上。当时的技术目标，也都在后续的其他舰艇上，逐步的实现了。

    原版055预定的先进对空雷达，直接传承就是051B深圳舰上的381A型三坐标雷达。

    原计划的近程防空导弹，就是鹰潭上的红旗61B，近防炮就是许星辰刚刚折腾的，深圳舰上的79A双37全自动炮。

    直升机操作和机库设计，在051济南舰完成了验证，原计划的直7直升机流产，后来有了凑合用直9C，最终理想是直20。

    动力系统最为复杂，最初准备以涡喷8为基础研发燃气轮机，后来考虑进口劳斯莱斯奥林帕斯TM3B（英国42型驱逐舰的动力），或者LM2500（052和阿利伯克的动力），最终是在从乌克兰接手的苏联遗产UGT25000半成品的基础上实现了批量化自产。

    707航母的动力系统，应该是051B深圳舰的453B蒸汽轮机，两台9.4万马力，四台能做到18万，足够4万吨航母跑33节。

    这套机组的进一步升级型号453C型，就是后来的辽宁号和山东号的动力机组，四台轮机20万马力，能让6万吨航母跑30节。

    飞机预定的是歼6和强5两种，舰体的基础设计参考，应该是辗转得到的大凤和埃塞克斯的图纸，当然只是参考。

    难度最大的蒸汽弹射器，研发工作随着003项目的进度完成了，只是电磁弹射后来居上，蒸汽弹射没应用就给直接淘汰了。

    现在从这些后续舰艇上的装备为索引，向上回溯到当初的那个时代，就能勾勒出1968年的大驱和1970年的航母的理想状态。

    自己升级过的科研系统中，当时就直接出现了两个对应的“舰船设计方案”，设计目标就是80年代完成的理想状态的她们。

    许星辰理所当然的准备着，要把这两个舰船设计方案完成，把她们以舰娘的形式建造出来。

    不过许星辰没有贸然的直接开工，历史上的她们相继流产，是因为对于当时而言难度过高，对于现在的自己而言难度同样不低。

    幸好，所有科研方案，都是可以分解执行的，整体的舰船设计方案，也可以分解成一个个独立的武器、装备设计方案。

    如果已经有了性能符合要求的装备图纸，也可以直接添加到舰船设计方案中去，不需要再重新研发一遍。

    许星辰正好可以通过战利品解析，配合有选择的装备逆向工程，不断获得各种舰载装备的图纸。

    所以，许星辰现在要做的，就是不断的搜集可以用在航母和大驱上的装备图纸，等功能搜集的差不多了再启动整体舰船设计。

    到了那个时候，只需要攻关掉少量缺失的技术，再完成整合舰体设计，那么航母和大驱的设计方案，也就水到渠成了。

    新时代的航母和大驱，实际上就是这么实现的，是将之前的驱逐舰上验证的成熟技术，整合应用到了更大的平台上。

