
　　安抚完天武门的修行者之后，杨奇离开了天武门，乘坐传送阵返回地球。

　　“看来天武门的护宗大阵，还得加强才行。”杨奇心中暗暗道，经过这一次的事情，他发现现在的天武门护宗大阵还是弱了一些。

　　原本天武门的护宗大阵，放在荒域之中是最顶尖的，但因为背靠地球，很容易引来其他修行者的窥视，如今的护宗大阵却是些不够看。

　　不过对于阵道，杨奇并不擅长，特别是护宗大阵，庞大而复杂，必须由擅长阵道的修行者，才能布置好，这件事还得找天乾宫的修行者帮忙才行。

　　杨奇暗自将此事记下，等会天乾宫的时候，再安排天乾宫的修行者前来加强护宗大阵，也不需要太强，达到高阶武皇层次即可。毕竟天武门本身没什么强者，就算护宗大阵建成武帝层次，也很难将阵法的效果完全发挥出来。

　　回到地球之后，杨奇见到了早已经返回的无始大帝，不禁有些好奇的问道，“师尊，之前对付虚尘大帝的时候，弟子似乎感受到你爆发出的攻击之中有本源的波动，是天地意志的馈赠，还是您自己调动的？”

　　“都有。”无始大帝淡然一笑道。

　　都有？

　　杨奇微微一愣，他本以为无始大帝能够调动本源，只是其中某个原因，没想到这两个原因居然都有。M.23sk.com

　　这也就意味着，无始大帝不但得到了天地意志的馈赠，自己同样也能调动本源，难怪仅仅只是三剑，就斩杀了堪比八星武帝的虚尘大帝。

　　“你的事情，为师早就听师尊提过，等你将来到了为师这个层次，恐怕也能和为师一样，不但拥有天地意志的馈赠，也能依靠自身调动本源。”无始大帝突然看向杨奇道。

　　嗯？

　　此话一出，杨奇先是一愣，旋即大喜不已，他可是清楚，能够调动本源对于自身实力的提升有多大，仅仅只是虚界那一丝本源，就能让他的实力明显提升一个层次。若是到了帝君层次，能够依靠自身调动本源，爆发出的战力肯定会远超同境界的修行者。

　　“师尊，那你现在的实力？”杨奇一脸好奇的看向无始大帝。

　　听到杨奇的询问，无始大帝倒是没有隐瞒，直接开口道，“以为师现在的实力，武帝巅峰以下，都不惧。”

　　嘶~

　　杨奇闻言，不由倒吸一口气，别看现在的他只是五星武帝初期，拼命之下可以爆发出六星武帝层次的战力，似乎跨越了一个大境界，比起无始大帝九星武帝初期不惧武帝巅峰以下修行者更为逆天，但实际上却并非如此。

　　修为越到高深处，一个小境界之下的差距将会越来越大，就算杨奇保持现在的势头，也不敢说到了帝君层次能够不惧武帝巅峰以下的修行者。

　　无始大帝能够在初入帝君层次，便不惧武帝巅峰以下的修行者，足见其实力之强！

　　看着一脸震惊的杨奇，无始大帝不由开口道，“你也别把为师看得太强大，为师也占据了伪源神兵之利。”

　　无始大帝同样有两件伪源神兵，而且这两件伪源神兵，都是太虚圣主特意为无始大帝炼制的，特别是那件防御伪源神兵，在伪源神兵之中都是最顶尖的。反观寻常的帝君层次修行者，绝大多数都是没有伪源神兵的，拥有两件伪源神兵，就算是在武帝巅峰层次，都是比较少见的。

　　在这一点上，即便是武帝巅峰都不如无始大帝，这也使得他面对武帝巅峰以下修行者的时候，占据的优势更大一些。

　　听到此话，杨奇不由苦笑起来，在这一点上，他何尝不是和无始大帝一样，同样是拥有两件伪源神兵，甚至两件伪源神兵在他这个层次带来的帮助，比起无始大帝所在的帝君层次还要更大一些。因为在中阶武帝层次，杨奇几乎没见过其他修行者动用伪源神兵，光是在兵器上，他都占据了巨大的优势。

　　虽说修行者不可太依赖于外物，但战斗厮杀本就是关系生死，这个时候活着远比不依赖外物更为重要。何况外物也只是对付比自己更为强大的存在，谁也不会用珍贵的外物去对付实力不如自己的修行者，因此只要不是在那种势均力敌的战斗中过度依赖外物，倒也不必担心因为外物影响到自己的道心。

　　接下来的时间，杨奇和无始大帝继续逗留在地球上，一边修行，一边等待无始大帝本体那边的结果。在这段时间之中，地球附近星域明显变得平静起来，不朽圣殿原本在四周星域调查的修行者已经消失得无影无踪，甚至连琉璃教那边都安分了许多。

　　得知这一切之后，无始大帝并没有太过意外，反而是一脸平静道，“看来雪玉宫那边也怕了。”

　　“那是自然，连虚尘大帝这种近乎八星武帝的强者都陨落了，雪玉宫哪里还敢不收敛一些。”杨奇嘴里轻笑道。

　　雪玉宫那边也就一位武帝境坐镇，如果不是不想这个时候和雪玉宫起冲突，就算是雪玉宫也根本庇护不了不朽圣殿的修行者。若是雪玉宫那边不收敛一些，到时候吃了亏，也只能忍着，毕竟通天圣主不可能因为这点小事，就放弃让他感兴趣的宝物。

　　无始大帝目光看向本体所在的方向，嘴里沉声道，“既然雪玉宫自己收敛起来，我们也没有必要主动招惹他们，一切等本体那边的结果。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，不管是雪玉宫，还是不朽圣殿，都和拿回掌控权没太大的关系，通天圣主那边才是决定无始大帝能不能拿回掌控权的关键。

　　虽然借助太虚圣主拿出的宝物，不管是无始大帝还是杨奇，都对拿回掌控权信心十足，但没有真正拿回掌控权之前，两人心中还是有些不放心。

　　时间流转，一转眼数月时间过去，这天杨奇正在闭关修行，突然接到了无始大帝的传信，让他立刻赶去。

　　杨奇见到无始大帝，立刻开口问道，“师尊，是不是本体那边有结果了？”

　　“应该有结果了，本体和师尊已经离开通天圣主那边，正赶回天乾星域。”无始大帝微微一笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百零七章 有结果了免费阅读。https://xs.23sk.com 