    有了众美女的鼓励，田小海瞬间战斗力爆棚，尤其是莫大美女最后那一番掏心窝子的话，还真是让他感动。

    “来吧！瘦猴，老子豁出去了。”

    “我看你怎么死！”

    瘦猴气得咬牙切齿，下手比先前更加的狠辣了。

    两人打着打着，就打到了副洞口。

    光线也越来越亮堂了。

    田小海且战且退，一路上吃了瘦猴好几拳。

    每被瘦猴打一下，众美女的心就要痛一下。

    好在田小海有着一颗乐观积极的心。

    “卧曹！这死瘦猴拳头蛮重的嘛！老子一纯爷们都快扛不住了。”

    他笑着喊了一句。

    “你纯个屁！就算纯又如何，还不是一毛不值。”瘦猴气急败坏地骂道。

    “哈哈！我至少比你值钱一点，至少我的美女团会心疼我。”田小海笑道。

    “去死！”瘦猴挥拳就砸。

    “我去，轻一点，砸坏了，我的美女军团直接灭了你个丑八怪。”田小海笑着开玩笑道。实则是在有意激怒瘦猴，好让这家伙乱阵脚。

    “啊！气死我了！”瘦猴急得跳脚。

    话刚说完，便听后边传来一阵唧唧唧的声音。

    “黄皮子！”

    田小海心中一喜。

    他侧目一瞧，发现洞口的一处小山坡上，有一个像窑洞一样的小房间，那一对黄皮子就在那漆黑的小房间里相互依偎着。

    一只头上戴着一片绿叶，一只头上戴了红花。

    田小海只是扫了一眼就认出了这一对家伙，正是先前在厢房里闹过洞房的那一对黄皮子。

    这一对黄皮子情侣，还吃过他给的鸡肉呢！

    黄皮子爱放屁，瘦猴最怕的就是屁了。

    接下来，就看这俩小家伙，能不能帮自己一把了。

    田小海心中暗喜，有意往小山坡的洞口退去。

    “来啊！瘦猴，你有本事把我打死啊！”

    他直接一口浓痰吐在了瘦猴的脸上。

    “田小海你个王八蛋，打不过，尽耍小聪明。好，老子要你死，死了，直接把你扔洞里一把火给烧了。”

    瘦猴气得咬牙切齿，伸手就掏出了一只打火机，还真的准备打算，使出必杀技，一招就将田小海杀死，然后找点干柴，往这家伙的身上一堆，直接一把火给烧了。

    他的话刚说完，洞内的一对黄皮子，夹着尾巴跑了出来，发出一阵“唧唧唧”的声音。

    “黄皮子？”瘦猴见了两眼瞪得比铜铃还大。

    “兄弟，来一个。”田小海淡然一笑，旋即用嘴巴给黄皮子配了一声响屁音。

    “甭！”

    随着一声闷响，空气中立马有一股浓浓的臭味儿弥散开来。

    “我去，还真放屁了。”田小海最先闻到臭味儿，连忙用手捏住了鼻子。

    “妈呀，臭死了！老子受不了，我要疯了！”瘦猴像发了疯似的，捏住鼻子转身就想跑。

    田小海早已料到这家伙怕了屁。

    他伸出右腿一钩，一下便将瘦猴给绊倒在地。

    “去死吧！”

    田小海捡起一块石头，直接对着瘦猴的胳膊砸了下去。

    只听“咔嚓”一声，瘦猴的整条胳膊，被田小海的用石块砸断了。

    “再来！”田小海操起石块，准备再砸。

    瘦猴拼尽浑身力气，用脚一蹬，正好踹在了田小海的肚子上。

    只听“啪”地一声，瘦猴将田小海踹飞至五米开外。

    田小海倒地后，立马一个翻身站了起来，咬牙切齿地冷笑道：“再来！”

    “啊……我的手……我的手废了……”瘦猴无心再战，飞快地爬了起来，往右一瞧，只见自己整条胳膊都悬空吊着，被砸得血肉糊糊。

    他发了疯似的朝洞外跑去。

    “终于赢了！”田小海发出狂笑。

    这时，他身旁不远处的一对黄皮子，立马摇摆着尾巴，发出一阵“吱吱吱”的声音，竟原地转起了圈圈，似乎在欢呼着什么。

    “小海赢了！”莫婉青激动喊了一句。

    “小海没事了！”

    “走，咱们过去看看。”

    “快，快过去看看。”

    众美女争相朝田小海跑来。

    田小海嘴角掠过一丝笑意，身子一晃，却“轰”地一声，往后倒了下去。

    见状，一对黄皮子立马跑了过来，围着田小海的身旁转起了圈圈，嘴里不停地发出一阵阵“吱吱吱”的声音。

    “田小海你怎么了？”

    “田小海小海，你咋了？”

    “农民哥你咋了？”

    “小海，你可千万不能有事啊！”

    众美女飞也似地往田小海的身旁跑来。

    跑到跟前，又是抱又是摇晃。

    田小海缓缓睁开了眼睛，眼前看到的却是另外一番景像。

    此刻，呈现在他面前的是，众美女们宛如仙子般的模样，而且还是最亲昵时的姿态。

    “不行，这是幻觉。可千万不能在众美女面前犯错啊！万一看走眼，又认错人，又做错事了，那可就丢脸丢大了。”田小海心中暗自告诫自己不能有啥想法。

    他咬了咬牙，连忙用手拨开了众美女喊了一句：“不行，我要找个地方安静一下。你们先在这儿等我一会儿。”

    说完，他转身便飞快地朝先前那一对黄皮子所呆的那个幽暗的小窑洞里冲了进去。

    小窑洞嵌在一个小山坡上，田小海像灵敏的猴子一样，一眨眼间的功夫就冲上去，直接钻进了洞中。

    “喂！小海，你这是干嘛？”高秀芸一脸担心地站了起来，正准备去追。

    见状，莫婉青连忙用手拽住了她，表情严肃道：“秀芸姐，恐怕大事不妙了。我看小海他嘴角已经在流血了。只怕已是气血攻心。咱们当中有人必须做出一点牺牲才行。要不我……我进去帮他解毒吧！”

    说完，她满脸通红地低下了头。

    闻言，众美女一阵面面相觑。

    很快，立马就明白了莫婉青的意思。

    “不行，大小姐，你可是千金之躯，怎么可以委屈你去给田小海解毒呢！这事儿，还是让我去吧！”小林红着脸咬了咬唇道：“田小海救过我两三次命了，我为他付出一些也是应该的。”

    “我去吧！要是没有田小海，我现在只怕已经死了好几回了。我已经早想好了。就让我去吧！”短发妹子也一脸坚定地朝众美女点了点头。

    “我去吧！我和小海自幼一块儿长大。对他更了解一些。我去会更合适一些。这样，我也能更好的照顾他。”高秀芸挺了挺胸，表情严肃地朝众人道：“你们都退下。让我去！”

    “秀芸姐，不行！你去不合适。我懂药理，也懂中医。我去应该更能配合田小海把体内的毒给解了，再说，我先前都已经答应了他……”莫婉青再次扬起脸答道。

    说完，她的脸都红到了脖子根。

    “谁都觉得自己去更合适。要不，咱们剪刀石头布吧！让命运来安排吧！”高秀芸咬了咬唇道。

    “好！”

    众美女互望一眼，点头齐声应了一句。

    “剪刀石头、布！”

    “小林，你退出！”

    “啊！好吧！”

    “剪刀石头、布！”

    “短发妹妹，你退出。”

    “好可惜啊！不能亲自报答小海哥哥。”

    “剪刀……”莫婉青正要伸出手和高秀芸对赌。

    高秀芸朝她莞尔一笑道：“婉青妹子，我看小海伤势挺严重的，再说那洞里的情况不明。要不，咱们到了洞口再作决定谁进去吧！我好看看田小海情况，顺带也好有个人把风。”

    “嗯！好，那咱俩一起上去。你们在这儿等我们回来。记住一定要守护好。”莫婉青朝小林和短发妹子表情严肃地叮嘱道。

    “嗯！”

    两位美女同时应了一声。

    “走！”高秀芸和莫婉青互望一眼，转身便准备朝小山坡的洞口走去。

