    苏放见躲无可躲了，只好走过去，信口说道：“昨晚你喝得太多了，我怕把你送回去影响你哥跟阿姨休息，便把你带到这里来了。”

    “嗯。”李雅答应一声，把早餐放到苏放面前，慌乱道：“苏大哥，我今天还有课，就先走了啊。”

    似乎也不好意思再跟苏放见面，李雅说完，转身离开。

    李雅一走，苏放浑身也感觉松快了不少。

    吃过早饭，苏放直奔地下室。

    “打架，打架！”里面不时传出小金刚的声音。

    除此之外却没有别的声音了。

    苏放打开门，见白冰仿佛一滩烂泥一样瘫软在地上。

    她的身上并没有明显的外伤，但淤青却不少，显然是被小金刚给摔的。

    同时，她的眼圈发黑，两只眼睛上眼皮打下眼皮，仿佛只要闭上眼睛就能秒睡。

    但是，小金刚还不时骚扰，眼见白冰就要睡觉的时候，会一脚把她踢醒。

    白冰已完全没有半点儿还手之力了。

    她发现小金刚不会真的伤害自己后，知道自己也打不过对方，索性放弃了抵抗，任由小金刚对自己又踢又打。

    但那种不能睡觉的痛苦却让她处于崩溃的边缘。

    似乎听到了开门声，白冰仿佛抓住了救命稻草一样，猛地抬起头来，待看到苏放后，委屈的声音都已经发颤了：“求求你，快让我睡觉吧？我错了，我不该对你动手，你想知道什么，我全说，全说啊！”

    苏放走到白冰面前蹲下，将她的下巴托起：“来，叫主人。”

    白冰眼神中闪过一抹挣扎，但现在人在屋檐，不得不低头。

    她弱弱叫了一声：“主人。”

    “声音太小了，我不听不见。”苏放戏谑道。

    白冰恨死苏放了，早知道昨晚自己就不来了，但现在她唯一的念想就是睡觉，无论如何，先睡一觉再说。

    虽然知道苏放是故意让自己难堪，但困到这种地步了，白冰也没有其它办法，用尽全力又喊了一声：“主人。”

    “唉，这才乖嘛。”苏放站起来，转身就欲离开。

    白冰慌神了：“你，你干什么？把我放走啊！”

    “嘿嘿，不用着急，才一晚上没睡觉而已。”苏放哪里不知道白冰根本就没打心底里屈服，现在从她嘴里肯定也套不出什么有价值的东西，索性再熬一熬，就跟熬鹰一样。

    一天不够就两天。

    两天不够就三天。

    苏放相信，熬她个三五天，她不但会心甘情愿叫自己主人，还会把自己想知道的都和盘托出。

    不过，临走前，苏放还是拍了一张白冰的正面照，准备拿给赤蝎看看，让赤蝎认认是不是他们天杀的人。

    来到小区门口的时候，苏放准备叫辆车，却发现严宽已经开着修好的牧马人等在那里了。

    “苏先生，车子给您修好了，我给您送来了。”看到苏放，严宽赶紧迎上前，把车钥匙递给苏放：“对了，昨晚的事小刘跟我说了，吴守德父子俩您想怎么处置？您开个口，我回头就把他们收拾了。”

    苏放接过车钥匙，看了严宽一眼，随口说道：“也不用怎么处理，把他们开除就是了，那种人不适合在你们办公室工作的。”

    “成，那我明白了，苏先生，您先忙！”严宽不敢再打扰苏放，又随便聊了几句，坐进了自己的车里离开了。

    刚一坐上车，严宽的脸色顿时阴沉了下来：“哼，苏先生仁慈，我可不会那么仁慈，吴守德那个家伙以前就跟我不对付，老子把他辞退太便宜他了。”

    这般想着，严宽拿出手机拨通了办公室的电话：“吴守德跟吴明哲今天去上班了没？”

    接电话的人一听是严宽的声音，赶紧说道：“哦，是严副主任啊，没有呢，今天吴守德跟吴明哲都请假了，具体去了哪里我们并不知道呢。”

    “请假了？”严宽皱了皱眉，挂了电话后对小刘说道：“回去之后，你去找找那俩人，让他们来见我。”

    “是。”小刘点头答应着。

    而此时。

    吴守德父子俩跟热锅上的蚂蚁一样。

    余师师也被叫到了他们面前。

    不过，现在余师师的脸都被打肿了。

    “余师师，你特么这点儿事都办不好，你还能干什么！”吴明哲气急败坏一脚踹在了余师师的身上：“整整一晚上了，你连人都没打听到，你告诉我，我要你究竟有什么用。”

    余师师吓得瑟瑟发抖，连反抗都不敢。

    她打了一晚上李雅的电话，但对方一直关机，又不在宿舍，根本就联系不上。

    吴明哲却不管那么多，见找到不苏放的线索，将气都撒到了余师师身上。

    就在这时，余师师的电话响了起来。

    拿起一看，是李雅打来的。

    “李雅，李雅，你电话终于开机了。”一看到是李雅的电话，余师师快速接了起来，仿佛抓住了救命稻草一样哭啼道：“李雅，我错了，昨晚我对你说的话你千万不要放在心上，求你看在咱们是室友的份上，千万不要怪我啊。”

    李雅为了勾引苏放，故意把手机关机了，离开龙湖山庄才把手机打开，发现好多未接电话跟短信，除了老妈的之外，大部分都是余师师打来的。

    给老妈回了电话后，李雅这才给余师师回了过去。

    可刚一接通，就听到余师师哭啼的声音，不禁奇怪道：“师师，你这是干什么？我没有怪你啊！”

    “太好了，那太好了，李雅，那，那你能不能告诉我苏放住在哪里？对了，他究竟是什么人？只要你告诉我，以后你让我干什么我就干什么。”余师师哀求道。

    李雅虽然不知道余师师身上发生了什么，但听到对方在哭，有些于心不忍道：“师师，我知道你也没有什么坏心，可苏大哥真没有你们想的那么不堪，其实，他自己开了家医馆……”

    “医馆？在哪里？快告诉我。”

    “就是凤起街那边的神农堂……”

    “好好好，我知道了，小雅，谢谢你，谢谢你。”余师师根本顾不得再跟李雅废话。

    她快速挂了电话后，对吴明哲道：“神农堂，苏放在神农堂，那家医馆是他的。”

    “靠，你终于办成了点儿事，余师师，如果苏放原谅我们则罢，否则的话，你等着！”吴明哲又踹了余师师一脚，顾不得再多说，赶紧把消息告诉了吴守德。

    “那还等什么，走，咱们一起去道歉，无论如何，也得求得苏先生原谅啊！”吴守德现在根本不敢去上班了，他不用想也能知道自己的结局。

    当务之急只要让苏放原谅，后面一切都就好办了。

    父子二人不敢怠慢，立刻驱车直奔神农堂。

    神农堂门口热闹非常。

    因为，门口除了看病排队的人外，还直挺挺跪着三个人，谢洪海，谢必问，以及被割了的谢顶山。

    一大早，三人就得知了谢家所有的资料被盗的消息，就连谢家的企业账户上的钱也一夜间莫名其妙消失。

    很多催债的电话把他们都打爆了。

    谢家人能躲的都躲了，根本不敢露面。

    恐怕用不了多长时间，谢家会直接宣布破产。

    更加诡异的是，他们派出去的三只手竟然没有回来，连酬劳也不要了。

    这让谢家祖孙三人越来越感觉不对劲。

    稍微一商量，谢洪海便出了主意。

    无论如何，先把苏放的神药弄到手再说。

    至于破产的事，消息还没有传出去，说不定苏放并不知道。

    所以，一大早，他们就跪在神农堂前，祈求神药。

    至于后面会如何他们已经管不了那么多了。

