    也有可能是自己想多了。

    或许何正典性格机警，不信别人的一面之词，宁愿相信自己调查到的。

    毕竟那些犯罪资料上牵扯的人太多了，不但涉及官员众多，还有多为富商豪门，乃至于还牵扯到了名满天下的左先生，何正典谨慎一些还是有必要的。

    尤其是左先生的名声和人脉，事关他的多位弟子，很不好处理的，他的一位弟子还是三品京官，一个处理不好，内阁朝廷都可能给何正典带来压力。

    他何正典虽然是四品州长，封疆大吏般的人物，可这件事情牵扯太大，他有压力啊。

    “派人去京城长公主府确定，莫不是他想坐实了长公主的名头，如此一来，有长公主在上面撑着，事情搞再大他都能顶得住压力了，至于派人去盯着左望山那里，估计是怕人跑了？”

    这么一想，云景心情倒是好了很多。

    任何事情都不能武断，没有证据的情况下，最好还是不要先入为主的去判断一个人。

    一面观察何正典的反应，云景想了想，觉得还是有必要了解一下这个人的。

    然后他将念力渗人了州府衙门，通过各种案卷和记录去了解何正典。

    一番查阅下来，云景从他处理的公文来看，此人真心担得起清正廉洁眼里容不得沙子的形容，甚至还有些嫉恶如仇了。

    在他治理凉州的这些年，被他整治的作奸犯科官员不少，甚至亲手签发了不少作恶多端之人的杀头命令。

    尤其他还曾多次亲自带头去剿匪，冲在第一线，着实端掉了不少恶匪。

    “从他的这些过往来看，这个人大概是没有问题的，然而他的操作着实有些看不懂啊……”

    有一说一，官位能坐到何正典这种地步的，都不是傻子，估计哪根头发不通都给扯掉了。

    所以云景目前只能暗中等后续发展。

    若是这何正典靠不住的话，他也只能继续摇人了，‘黄涛’不就来了北方嘛，他家的事情就不管管？

    虽然不知道黄涛跑北方来干啥，但若他对那个位置有想法的话，这种天上掉馅饼的好事儿想来是不会错过的。

    把这些案件处理好了，也是能给他黄涛的履历大大增加浓墨重彩一笔的，那样能在天子心中加分。

    只要他不是笨蛋，这些案件丢给他他都不会坐视不管，而且这本就是他的‘家事’。

    至于去哪儿找黄涛这个问题云景倒是不纠结，只要他来了北方就能将他从茫茫人海中找出来。

    如果黄涛都靠不住的话，长公主以及长公主的师父也是可以操作一下的……

    不过目前不急，一事不烦二主，先看何正典如何处理。

    那何正典在沉思片刻之后，居然起身独自离开了住处，目的不明。

    然而就是这个时候，云景猛然了解到了让他意外的一个事情。

    他通过衙门备案，居然发现何正典和汪浮关系匪浅。

    他俩的关系并非单纯的上下级，还是亲属关系，汪浮是何正典的亲外孙女婿！

    “哎，才反应过来，曾经何正典干过某郡二把手的，当年汪浮娶的妻子就是某郡高官的后代，这么一来倒是说得通了”

    想到这里，云景又不禁纠结，这何正典，不会是因为这层关系想要把这些事情压下来包庇纵容吧？

    压不压得住是回事儿，难倒他就能眼睁睁的看着外孙女婿陷入万劫不复之地？

    讲道理，官位坐到他这种地步，如果有办法的话，应该都不会眼睁睁看着亲人即将被法律制裁而无动于衷吧。

    否则世上就没有那么多牛批哄哄的二代了……

    “希望你不要让我看错，要不然把你也一起撸了，我本布衣，但上头有人！”

    另一边，何正典独自一人来到了城内的一处建筑前。

    站在门口，他看着前方大门显得很是犹豫。

    那建筑大门上方的匾额上写着蚁楼两个字，此地乃是大离王朝的情报机构之一。

    当然，这里虽然是蚁楼，但里面的人不过都只是些表面上的文职人员，蚁楼真正办事儿的‘蚂蚁’身份是个迷，不会轻易暴露身份。

    蚁楼虽然隐藏在‘暗处’，之所以设立这样一个衙门，不过是方便和外界接触而已，若是连个办公地点都没有的话，万一有人要提供情报哪儿找他们去不是。

    说实话，以何正典这样的官员身份，与蚁楼接触是很犯忌讳的，奈何今天他遇到的事情实在是把握不住啊。

    稍微犹豫，来都来了，何正典还是迈步上前，很快他就得到了此地蚁楼负责人的接待。

    表面上的负责人……

    “何大人深夜造访有些不恰当吧？你我尿不到一个坑里，若被上面知道……不，上面很快就知道了，我还得向上面解释，何大人最好还是说明来意的好”

    此地蚁楼负责人率先来了这么一句，显得很不待见何正典。

    他们是情报部门，何正典这贸贸然上门不是给他出难题嘛，一个不好上面还以为他们和何正典勾结呢。

    何正典似乎早就知道会是这样的局面，也没废话，直接就将怀里云景留下的那块长公主的玉佩拿了出来。

    “何大人你这是何意？”蚁楼负责人看到这块玉佩赫然起身，脸色都变了。

    这个负责人是一个看上去七八十岁的老头，精瘦，但目光清澈，一看就不是易于之辈。

    在情报部门做事儿没有一个是简单的。

    长公主何等身份，在整个大离王朝，除了天子之外就要数她身份最显赫了，连皇子都比不上。

    皇帝很多时候还要看官员脸色，可长公主几乎不用，可谓百无禁忌。

    如今代表她身份的随身玉佩出现在眼前，蚁楼负责人如何不动容。

    “郑大人，我也正是为了此事来找你，我今天回去之后，发现有人无声无息的在我屋子里放了一些东西，其中就有这块玉佩，我想问的是，东西是不是你们的人放的？”何正典直截了当的问出了这个问题。

    蚁楼负责人郑光当即摇头道：“断无此事，想来以何大人对我们的了解也知道，我们要接触什么人岂会提前让其知道对吧”

    顿了一下，郑光继续道：“何大人此来，不仅仅只是问这个问题吧？”

    点点头，何正典说：“今天有人将东西放在了我卧室，留下这枚玉佩，是借长公主的名义给我施压让我做一些事情，事关长公主，我自是不敢大意的，可牵扯太大，本官人微言轻……”

    郑光打断他道：“你何大胆什么时候这么婆婆妈妈了，有事儿说事儿”

    然而何正典依旧自顾自道：“我已经派人去京城核实这块玉佩的真实性，事关长公主，本官绝无调查背后之人的意思，但如果东西属实，那人让办的事情纵使牵扯再大本官也要照章办事……”

    “虽然我不知道有人让你做什么事儿，但这块玉佩都出现了，我估计你就是怕事情太大顶不住压力，需要……那位给你挡住各方面的压力呗”，郑光一脸看穿他用意的表情道。

    何正典横了他一眼，还是按照自己的节奏说道：“但我嫌派去核实的人太慢，所以需要你们的配合，通过你们的消息传递渠道帮我核实玉佩的真实性”

    听了这话，郑光稍微沉吟，道：“何大人，本来和你接触就已经坏了规矩，但事关那位，倒也无妨，这事儿我不能做主，我得去向上面汇报一下”

    “快点，我等着，挺急的”，何正典催促道。

    郑光无语，转身离去，离去的时候说道：“我们的办事效率你放心，等下汇报的时候，如果上头答应配合，一并直接帮你核实消息，哦对了，现在让你去核实消息的人回来估计还来得及，应该没走远吧？”

    “那就不劳你费心了”，何正典平静道。

    有些事情是要做给别人看的，那人能无声无息潜入我卧室，我就不信你还能无声无息观察蚁楼内的一举一动！

    何正典等待的时间不长，蚁楼的办事效率真心很快，也就二十分钟不到郑光就回来了。

    回来的他第一时间严肃道：“我们已经核实过了，那块玉佩是真的，长公主亲口承认赐予了一个人，是谁你就别管了，我都没资格知道，贸然打听会死人的，而且长公主之前亲自传话，不管持玉佩之人有什么吩咐，只要不违规，我们都尽量照办！”

    得到这个回答，何正典暗中松了口气。

    长公主亲自传话，就不担心自己和蚁楼接触给人落下口舌了，而且他接下来做起事情也就没有那么多顾及。

    不管是谁，想阻止本官办案，先去和长公主打声招呼吧。

    目光闪烁，何正典说：“那人给我丢了个难题，甚至可以说是天大的麻烦，所以我需要你们蚁楼的配合，还需要军队的配合！”

    “虽然我们蚁楼专司情报……算了没必要和你说这些，但长公主都发话了，还有这块玉佩为凭，何大人尽管吩咐就是，调动军队这种事情自有那位去和天子解释，无需顾及太多”，郑光微微拱手正色道。

    目光一冷，何正典说：“如此就好，等下你让人跟我走一趟，我给你们一些东西，帮我尽快核实一下”

    “没问题，然后呢？”郑光点头道。

    起身走向门外，何正典说：“然后？如果核实属实的话，到时候就需要军队和你们配合抓人了，本官眼里容不得沙子，断然不想放过任何一个，还有，郑大人，恐怕得你们派一些高手配合，实力越高越好，人数越多越好！”

    “咱们高手多的是，可何大人，有必要搞出这么大阵仗吗？”郑光眉毛一挑道。

    已经走到门外的何正典说：“玉佩先留在你这里，其他人我信不过，我们随时联系，但别见面了，玉佩到时候自然有人取走，人家能无声无息放我哪儿，就是不知道能不能从你们这里无声无息取走，属实有点好奇……，军队那边由你们秘密沟通，但暂时不急，需得核实后再说，因为据我了解的情况属实的话，驻军里面某些人也有问题，至于有没有必要这么大的阵仗，等你看到我交给你们的东西后你就知道了”

    说完，何正典人已经离去。

    然而郑光却郁闷了，道：“何大人，感情你是想让我们帮你查案？那本是你的事情好吧？”

    然而离去的何正典并未回答。

    问题大条了，他连身边的人都信不过，这才跑来找蚁楼。

    站在夜色的大街上，何正典抬头看天，咬牙切齿，心头暗道：“如果消息属实，汪浮小畜生，老夫当初瞎了眼才没看清楚你这人面兽心的家伙，到时候本官要大义灭亲亲自砍你的狗头！”

    “何大人，走吧，到底有什么东西需要让我们核实”，跟何正典一起去取东西的蚁楼成员催促道。

    点点头，何正典带头离去。

    暗中关注着这一切的云景心说还是没看错何正典这个人的，当然，也有可能是因为事情太大了他压不住，这才选择公正行事，连长公主都牵扯进来了啊，他能怎么办？

    不管如何，接下来左先生的寿诞恐怕真的热闹了，因为那个时候很多案犯都将齐聚一堂！

    “本来还想送黄涛一场镀金履历，哪知何正典亲自上阵，看来他没那个运气”

    这个事情云景也不在意，反正事情能解决他的目的就达到了。

    然后云景又相当惊奇，通过之前暗中观察蚁楼，他总是是解开了那个大离王朝是如何快速传递消息的疑惑了……

