    剑脊蓝听名字是某种植物，实际上是一种矿石，外表类似铁矿石，但是内里却是蓝色的，颜色越深，品质越好。

    黑油矿石则如同它的名字，油腻腻的如同黑油般的矿石。

    秦然老练的将两种矿石按照比例捣碎后，开始在地面上描绘需要的魔法阵，一个类似三角包裹着正方形的魔法阵，外形的三角是基础，内里的正方是进阶、转换，接着，秦然再用钻石在适合的狼身上描绘相似的魔法阵。

    最后，身上有着魔法阵的狼进入到描绘着魔法阵的地方。

    随着咒语的启动，两个魔法阵开始共鸣，最终完成【烙印.皮毛坚固】。

    整个过程并不复杂，特别是对于有着系统对知识和身体进行协调的秦然来说，更是驾轻就熟。

    但对狼群的烙印并不顺利。

    总体数目接近500的狼群，能够通过体质判定，达到最低皮毛坚固Lv1程度的狼只有30个。

    而能够达到皮毛坚固Lv2程度的只有1个，就是狼群原本的首领。

    至于皮毛坚固Lv3？

    则是一个都没有。

    哪怕是狼群原本的首领，也无法通过相应的体质判定。

    这远远的低于了秦然的预料。

    也让秦然原本准备用近两天完成的烙印计划，在一个上午加一个中午后，就完成了。

    “大人，剩余的狼，您准备怎么安排？”

    “它们每天需要消耗的肉类可不是一个小数目。”

    “我建议保留烙印成功的，剩余的狼群则让它们回到它们的栖息地去。”

    “这样做，我们既保证了最强的精锐，足以应对大部分局面，而需要更多的帮手时，也可以呼唤它们归来。”

    班克斯建议着。

    在被【梅斯丽之戒】控制后，班克斯很自然的融入到了自己的角色中。

    不仅完成着秦然吩咐的一切，还主动帮助秦然解决可能遇到的麻烦。

    而秦然对班克斯的建议，并没有反对。

    对于这群狼原本的主人是如何喂养狼群的，秦然不清楚其中具体的流程，但大致也能够猜到。

    无非就是为狼群提供基础的保障，剩余的则是靠狼群本身。

    至高之路虽然贫瘠，但并不是所有的地方都是荒芜一片，在至高之路附近两侧，远离了原本铁荆棘的地方还是有着植物、水源的，在那里有着相当多的食物来源。

    不然的话，这么庞大的狼群，就算是让燃烧黎明喂养，也是力有未逮的，更不用说是单独的普通人了。

    有了决定，之后的一切就变得简单起来。

    分裂一个狼群，不是一件简单的事情，尤其是把头狼留下，更是会瞬间让一个狼群支离破碎。

    这对于其他人来说是一件不可能完成的事情。

    可对秦然来说，一切都是那么的轻而易举。

    仅仅是依靠着言语与意志，早已臣服的狼群马上就照办了。

    而在离去的狼群中，班克斯选择在最强的那个脖颈上挂上了一个项圈。

    毫无疑问的，这是一件魔法道具，可以在启动时，让秦然留在其中的声音响起，让狼群准时归来。

    “大人，如果可以的话，我想要继续进行我的实验。”

    “虽然对于大人来说，它不值得一提，但假如成功的话，一定会让大人您获得更多的助力。”

    目送着狼群离去后，班克斯向着秦然询问。

    “嗯。”

    “它们也会留在这里。”

    “稍后我会让人运送足够的肉类来。”

    秦然指了指剩余的狼吩咐道。

    而对班克斯的实验？

    在听过班克斯的简单描述后，秦然就没有什么期待了。

    先不说‘虚空’这种缥缈到连神灵都不愿意触及的命题，单单是魔法实验本身就已经让秦然敬谢不敏了。

    并不是门外汉的秦然很清楚，想要完成一项真正意义上的魔法实验，且拿出一件成功的作品，是多么的困难。

    不仅需要耗费大量的人力、无力，还需要极为漫长的时间。

    哪怕班克斯最后走狗屎运成功了，秦然也不认为他会在这里待上那么长的时间。

    因此，在秦然的心中，班克斯就是一个合格的‘牧’狼人罢了。

    再次叮嘱了一句，秦然离开了峡谷返回碎石镇。

     15公里的距离对于秦然来说，非常的近，要是想的话，几个呼吸间就能够返回到碎石镇内。

    不过，秦然却没有。

    他抬起头看着峡谷一侧。

    脚边的混血霜狼幼崽则是从喉咙中发出了略显稚嫩的吼声。

    “你对狼类有着莫名的吸引力。”

    略显沙哑的嗓音中，一个人从阴影中走了出来。

    是一个女人，但却拥有着超过普通成年男子的个头，身穿皮甲、长裤，一副佣兵打扮。

    头发是金红色的大波浪，微眯着的眼睛带着浅灰色的色泽，高挺的鼻梁配合着露出的健壮手臂和小麦色肌肤，给人一种野性的感觉。

    但是对方的状态却并不好。

    从秦然的角度看去，在对方的腰际一侧，扎着一根箭矢，鲜血沿着伤口流出，滴落在地。

    令秦然在意的是，那支箭矢应该是银质的。

    而且，还附了魔。

    “我能够寻求你的帮助吗？”

    对方询问道。

    “不行。”

    “这里不欢迎陌生人和陌生的……族群。”

    秦然再次扫视了一样银质的箭矢后回答道。

    “只要让我进去休息一晚就行。”

    对方不想要放弃最后的希望。

    面对着死亡，任何人或者任何生物都是不甘心的，往常许多放不下的执念，在死亡面前，都是那样的不值一提。

    “不行。”

    秦然很干脆的拒绝着。

    然后，就以淡然的神情看着眼前的女子，冰冷的眼神中满是驱逐的意味。

    秦然并不是怕麻烦。

    只是……

    对方没有给予他真正想要的酬劳罢了。

    没有支线任务。

    没有特殊事件。

    没有足够的报酬。

    秦然并不会因为对方是一位女士而改变自己的原则。

    对方面对着秦然冰冷的眼神，面容上浮现了一丝犹豫。

    接着，对方一咬牙。

    “我可以给你我的交.配.权。”

    对方这样的说道。