    当夏天灵用了数根急速飞行冲刺肠跟着系统给出的位置到达了一个未知的地域之后，眼前的一只庞然大物令他感觉无比错愕。

    呈现在他眼前的这一生物，形似老虎，口生两个巨大的獠牙，像极了前世中的剑齿虎。但不同的是，这只老虎体形庞大，通体呈金色。

    这哪里是老虎，这分明是龙九子之一的狴犴啊！

    直到亲眼见到，系统才给出了眼前这头生物的名字——黄金狴犴

    也不知道他跟一万年后的帝皇瑞兽三眼金狻王秋儿有没有关系。

    不过奇怪的是，原本象征着急公好义、仗义执言，能明辨是非、秉公直断的狴犴，身上竟然不断腾起着黑色的烟雾。

    那是一种不纯粹的黑，但却是十分纯粹的邪恶。哪怕远远地看上一眼，都令人有些不寒而栗，欲望丛生。

    这头庞大的狴犴在森林中痛苦的低声嚎叫，翻滚着，撞倒了一棵又一棵的巨木。

    “他这是怎么了？”夏天灵向系统询问。

    “它被污染了，现在的他不再是象征着正义的狴犴，而是不断向着一种狂乱无序的形态转化。一旦转化完成，它将会彻底变为黑暗狴犴，完全站在有序生物的对立面，将任何有序阵营的世界毁灭。”

    “什么是有序生物？污染它的是什么东西？”夏天灵发现了一个自己没听过的词，这玩意似乎跟斗罗大陆的画风相差甚远。

    “那不是你现在应该知道的东西。给你个忠告，趁着眼前这头狴犴还有着些许神志，赶紧使用你最强的力量终结它。现在它还能控制住自己，一旦它彻底转化成无序生物，在极短的时间内他便会成为那些神王也无力招架的，没有理智的怪物。”

    好吧。

    既然系统现在不挑明了说，那估计是受到什么限制。自己还是赶紧听从系统的建议，趁它病要它命。

    “真龙，附体！破晓，现身！”

    夏天灵深深吸了一口气，在修炼了六年之后，第一次动用五爪真龙武魂。同时，破晓武魂也被他抓在了手中。

    左手锤子右手斧头，他一步步接近着正在堕落的黑暗狴犴，同时毫无保留的激发着自己身上的血脉气息。

    既然都说狴犴是真龙的第七子，那真龙血脉的气息说不定会有用。

    狂躁不安的狴犴感觉到了这股气息，狰狞的神色少了几分，但还是十分的在地上扭动着。

    一道模糊的精神波动闯入了夏天灵的脑海，“父......的气息......可惜......你不是他......”

    有效果？

    “杀我......快，控制不住......了......，小心，我身上的......气。”

    那狴犴似乎是用尽了全身的力气，再次挤出了一段精神波动，而后脸上的眼神中代表理智的清明全面消退，飞速的蒙上了一层黑红的颜色。

    “赶紧杀了他，他已经开始蜕变了！现在他正处于实力的最低谷，一身实力无法发挥，仅仅相当于普通的万年魂兽。等他蜕变完的一瞬间，哪怕地下那头小龙出来也打不过了！”

    系统还是那种冷冷的机械声音，但语速快了许多，甚至带着一丝急切。

    夏天灵不再犹豫，直接点亮身上的两个魂环。

    风暴战斧现身！

    雷神形态加持！

    两大武魂一起使用对于现在的夏天灵来说身体负荷到没什么，但魂力消耗实在是太庞大了。

    当两大武魂一同开启，还持有风暴战斧，挂着属性加持的时候，魂力几乎是在以平时数倍的速度在消耗，更别提他其他的一些技能还需要使用魂力。

    哪怕他拥有气海和金丹双核供能，魂力储备几乎是正常魂师的数十倍，但也禁不住长久的消耗。

    主要是魂力这种能量的品质太低了，但斗罗世界的能量品质又不足以修炼出更高等级的基础力量，比如——灵力。

    “让我看看你有几分本事！”

    他踩着九转踏天步，单手提着风暴战斧，迎头就朝着黑暗狴犴冲了过去。

    黑暗狴犴虽然此时已经失去了理智，还被真龙气息压制了几分，成千上万年来养成的战斗本能和天赋能力却不是盖的。

    只见它身上的黑暗气流冲天而起，一团黑色的光芒从它的身体内部迅速扩展成一个立方体的领域。

    在其中冲刺的夏天灵瞬间感觉身上如同被套上了一层沉重的枷锁，之前无往而不利的九转踏天步也难以突破滞涩的空间。

    与此同时，黑暗狴犴额头开裂，睁开了一只暗黑色的光目。其中一道漆黑如墨的射线夹杂着丝丝红色的雷电，直奔夏天灵的胸口而来。

    原本这是黄金狻猊的天赋技能之一——裁决

    龙九子之一的狴犴天生拥有明辨是非的能力，他的天赋能力也是与此有关的光明力量。

    但如今陷入堕落的它属性也发生了转变，现在的裁决大概已经可以改名叫“堕落”了。

    身形被限制的他此时难以闪躲，便干脆点亮了身上的第三魂环。

    庞大的雷光斧刃与纤细的黑光撞在了一起，发出了阵阵的轰鸣，而后同时消散。

    借着雷霆半月斩向前的冲劲，夏天灵势头不减，在自己身上一连释放了三个法术。

    轻身术，乘风术，破邪术。

    前面两个加速他的身体，破邪术则是能减轻些许黑暗领域对他的压制力。

    降雨术，天雷引！又是两个法术用出。

    一块乌云在黑暗狴犴的头上行程，倾盆大雨当头浇了下来；天雷引引动了雷霆，配合降雨术威力更甚，一道道蓝色的天雷不断击打在狴犴的身上，劈的它不断嘶吼着。

    在这电光火石的一刹那，夏天灵也在各种法诀的帮助下成功完成了近身。

    说时迟，那时快。

    他身上的第三魂环亮起，雷霆半月斩在瞬间积蓄成型，风暴战斧第一次以全盛的姿态发出了咆哮。

    先前单单是在普通状态下的攻击就足以让夏天灵重创叶知秋一个防御系魂王。

    如今在真龙武魂强大的力量和天赋的雷霆掌控之下，威力何止翻了一倍？

    不单单是本体的力量，破晓武魂可是他天生的本命武器，在夏天灵的六年间的不断温养之下二者不分彼此，威力更甚过于普通修士的本命法器。

    此时以操纵本命法器的御器手法轰出，这一击的威力已经不亚于强攻系战魂圣的全力出手。换一个普通的魂帝来，怕是都要被直接秒杀。

    现在，他才仅仅是四十级的三环准魂宗！

