    

    道家收徒，可不是一件简单的事，要焚香沐浴、叩头行礼、告祭祖师、敬茶上礼、师门训诫等等。

    其中光焚香沐浴就足足需要三日，更别说其他了，整个拜师的过程可谓繁复至极。

    不过现在二人毕竟不是在茅山上，九叔也不是迂腐之人，再加上宁辰钱力非凡、亿表人才…

    九叔也想快点走流程。

    “师弟，我虽然已经离开了茅山，但该有的规矩还是得有，能省略的步骤师兄都给你省了。”

    九叔豪爽的跟宁辰说道。

    “多谢师兄了！”宁辰拱手道。

    九叔摆了摆手：“不过话虽如此，但是必要的步骤咱还是得走，首先拜祖师，你我朝茅山方向一拜即可。”

    宁辰跟着九叔朝着一个方向拜去，拜完之后文才端过来两杯茶，九叔接过一杯茶泼在地上。

    “师弟，这是敬师傅的。”

    九叔对宁辰说道，宁辰反应过来，端起另一杯茶然后学着九叔将茶泼在了地上，这拜师茶就敬完了。

    宁辰摇了摇头，拜个死人当师傅，他也是没谁了，不过这样也好，比九叔低一辈总感觉不舒服。

    敬完拜师茶，就没宁辰什么事了，剩下的几步都是九叔操作，宁辰只管听就完了。

    “师弟，茅山规矩不多只有三戒，一戒欺师灭祖；二戒同门相残；三戒乱用道法、为祸世人；师弟，你一定要谨记，修道之人向来以降妖除魔，匡扶正道为己任！明白吗？”

    宁辰正色道：“明白。”

    直到最后，文才过来喊宁辰师叔，九叔给了宁辰一个小眼神，宁辰不明白什么意思。

    九叔无奈开口道：“就是见面礼，现在文才是小辈，改口的时候意思意思就行了。”

    “好说，师侄，这个给你！”

    宁辰笑呵呵递给文才一块金灿灿，九叔瞪大了眼睛，有没有搞错，见面礼竟然给一坨金子？

    “怎么了师兄，也要给你吗？”

    宁辰看他脸色有些不对劲便问道，九叔咬牙摇了摇头，按理说自己改应该给宁辰见面礼，可宁辰一出手就是一坨金子，让他有点尴尬啊。

    “谢谢师叔！”文才高兴的接过金子，接过还没捂热乎就被九叔没收了美其名曰替他保管。

    “师弟，拜师的话今天就到这了，法诀的事你不要着急，那本上清道诀你莫要修炼，里面有猫腻，等晚上我在细细告知。”

    九叔缓缓说道，宁辰了然。

    看来他的担心成真了，那个周覃，果然是在跟他耍滑头，弄了一本有问题的法诀让自己修炼。

    吃过晚饭，来到九叔房间。

    桌子上就放着宁辰拿出来的法诀，就是从周覃手里缴获的上清道诀，九叔指着道诀说道：

    “上清道诀是茅山派弟子才能修炼的法诀，属于不传之秘，想来那周覃告诉你道诀就是为了害你。

    因为这本道诀上共有十八处错误，换成谁练上一练都会走火入魔，由此可见周覃此人之恶毒，师弟杀他也算是除魔卫道。”

    九叔夸奖似的说道。

    “原来如此，幸好我稳重。”

    “如果换成别人，心性不如师弟，看到茅山不传之秘，他肯定自己琢磨修炼去了。

    好了师弟，现在我传你正宗法诀，你先听一遍看看能记住多少，让师兄我看看你天赋如何。”

    九叔起了兴致打算考校宁辰一番，说着便开始背诵法诀，不疾不徐，吐字清晰，直到十几分钟后，才将完整的上清道诀背诵完毕。

    相比于正确版本，周覃的假版本，不仅内容上少了一截，甚至连内容都前后不同，连作假都不认真。

    九叔这边看宁辰眉头紧皱便问道：“师弟，还记得多少？记得少也没关系，师兄慢慢教你。”

    虽说九叔是代师授徒，但一开始，九叔也得拿出当师傅的态度，不然宁辰会变骄傲的。

    “师兄，我全记住了。”

    “全记住了，那我再背一遍…”

    嘎，九叔的声音戛然而止，什么，宁辰全背下来？当初他拜师的时候足足花了五天时间才背下上清道诀，宁辰只是听了一遍就记住了？

    “师弟，我知道你是个武道高手，但修道个练武不一样，要戒骄戒躁保持平常心，来，背一遍我听听。”

    “上清道诀入门篇：盖天地万物，有清浊之分，高低之辨，万物莫不得五行而戴天履地，惟人得五行之全…”

    宁辰一口气将上清道诀背了下来，竟然比九叔背的还要流利，一边的九叔眼中异彩连连。

    “难道师弟真是个天才？”

    九叔表面上一副波澜不惊的样子，实则心里早就不淡定了，只得拍拍宁辰的肩膀说：“还不错。”

    “既然师弟已经将道诀背了下来，那师兄就告诉你如何凝聚法力，不过在凝聚法力之前还有一个重要的步骤，那就是感悟自己的神。

    武道炼体，强横体魄，壮大气血，修道与练武不一样，修道练法，第一步就是感悟神，然后凝聚法力。

    凝聚法力的过程就是要与神合一，上至灵顶配合呼吸吐纳，使自身的神存于神台，法力自生，明白了吗？”

    宁辰点了点头虽然有些晦涩难懂，但他还是听明白了，想了想宁辰又向九叔问道：“常听人说灵根聪慧，这灵根是什么？对修炼有影响吗？”

    九叔点了点头：“神台又称识海，神坐镇于此，统帅诸阳操控身体，灵根种在神台也就是识海。

    所谓的灵根是为连接人体与神魂，让神能够操控身体，驾驭法力，至于有没有影响，每个人灵根各不相同，谁又能说得清呢？”

    宁辰点了点头，看来这个世界上，没有所谓的天灵根、地灵根，火灵根等分类之说。

    “那现在便开始尝试凝聚法力吧，第一步感悟自己的神，听九叔这么一说这神不就是所谓的精神力吗？

    一般人的神，都不算是特别强大，只有在修道的过程中才能慢慢锤炼神壮大神，可自己不一样啊！”

    宁辰按捺住内心的激动！

    他的精神力早就超越了人类极限，甚至都达到了控物的境界，宁辰都不用感悟神，他直接放出精神力！

    “我嘞个去！好强大的神！”

    九叔目瞪口呆，宁辰只是初学者，看这神怎么都快赶上自己了呢？简直强的过分。

    “下一步按照上清道诀呼吸吐纳！”宁辰循序渐进，天地间丝丝缕缕的灵气被他的精神力捕捉，然后由上而下存于神台也就是识海。

    “师弟，凝聚法力了？”

    九叔揉了揉自己的眼睛难以置信，从宁辰身上他分明感受到一股法力的波动虽然很微小但却真实存在！

    ps：求推荐，求月票~        

