    秦业毕竟修武时间尚短，而且在十六国那种地方待着的确眼界不高。

    像这种天药，在十六国自然罕见，毕竟十六国别说是武宗，就连武皇都很罕见，而天药正是一名武皇强者陨落后，其体内的庞大的力量外泄，与天地之间的一些宝物融合，最终成为了天药。

    或许在平民修士中还是极其昂贵甚至无法想象的东西，甚至在武殿都是镇殿之宝，但石传风根本不在乎，武皇高重的罕见，但是武皇低重的那还不是一抓一大把，尤其是那些武皇级别的凶兽被击杀后，其体内的力量也能起到非凡的作用，所以这种天药说是镇殿之宝，实际上也就是一个幌子，忽悠忽悠普通修士，世家修士的人都不一定在乎。

    不过石传风看到秦业那震惊的眼神，顿时心生一计，立马说道：“秦业啊，你能不能留下一个虚影，也不是现在要，等你什么时候能到了武将的层次再留下就好，不过要是现在能留下个大武师级别的虚影那是最好不过的了。”

    “毕竟这天药可是很难得的啊，我们陵州武殿这次也算是大出血了，想再拿出这么一个起码得十年以后了……”

    “石公，原来你是在这候着呢？”嬴长夜立马戳穿了石传风的忽悠话语，将天药的事情大致说了一遍，并加了一句：“其实天药最珍贵的地方，还是上面留下的一些武皇的感悟，对于合适的人自然比什么都好，可问题在于你这天药只是一个练刀道的，想要拿来忽悠人还早着了点吧？”

    此刻的某人就跟小妖精一样，一副你被我拆穿了的模样看的石传风嘴角不住的抽搐，他光顾着忽悠秦业却是将嬴长夜这个鬼精鬼精，从不按常理出牌的家伙忘记了。

    “那公主殿下，您觉得怎么办？”

    “再出一个天药还差不多，而且必须是剑皇的！”

    “剑皇！”这一下，石传风的脸色微微一变，天药不是说不珍贵，只是大部分的病不珍贵，可剑皇逝地留下的天药却是最为珍贵的，几乎很少有能与之匹敌，因为剑皇不是指代修炼剑术的剑皇，而是真正的修炼出了一种剑之规则的武皇强者，说是真正的剑修中的皇者也不为过。

    “那个，小公主，我……”石传风想问问能不能降低个要求，随便一个修炼出了剑道真意，强大剑韵的就行了，可嬴长夜此刻似乎很护着秦业，直接了当的说道：“要是没有剑皇的，那你随便拿来一个都可以，但他只会留下武师级别的虚影！”

    秦业在一旁看着也不搭话，虽然看石传风有些可怜巴巴的，但他明白这个时候就得趁机索要一些，毕竟修炼一途本就是与天斗，与地斗，与人争，他迫切的想要得到这个剑皇天药，或许还能让他的剑道更上一层楼，毕竟剑之规则的诱惑力实在是太大，甚至比起青莲剑尊用剑的诱惑力还要大出一些，他可不想白白的浪费了这个机会。

    石传风不禁捂住了双眼，他总算是明白了，这两位都是小祖宗，要是不给，留不下虚影是一回事，只怕他陵州武殿奸商的名头得传遍整个大秦帝国了。

    “得，我答应你们的要求，现在我就去准备。”他彻底的低头了，没办法，要是不跟这几位低个头，自己这一辈子的英名就被毁的干干净净，石传风倒是不在意在自己的名头可要是牵连到了整个陵州武殿就不太好了，这可是他一辈子的心血。

    嬴长夜这才露出了得意的笑容，并瞥了一眼秦业一副看我对你多好的模样，却被秦业选择了无视。

    “这混蛋！”嬴长夜气得牙痒痒，殊不知秦业此刻也是有些郁闷，他这一路走来，先是柳冰蓝柳冰青，现在又轮到了嬴长夜，似乎都是在靠着女人要好处啊，当然青莲剑尊给的那些不算。

    秦业从不是一个喜欢欠人情的人，嬴长夜可谓是据理力争才帮自己获得了这些资源，他自然要回报一些，所以想了一想，决定道：“你缺灵晶吗？”

    “啊？”嬴长夜啊了一声，倒不是惊讶，而是觉得怎么会有人问出这么傻的问题，她堂堂的帝国公主还会缺……

    “极品灵晶。”

    一句话，四个字，直接让本想开启智商碾压的嬴长夜闭上了嘴。

    “咳咳咳，你这么说，我好像是有点缺啊，你知道在哪里可以弄……我去！你这随手就是一颗啊！”

    “就这一颗了，我也没啥用，毕竟我的一切都是靠着我自己赢来的。”秦业的话半真半假，暂时就糊弄了过去，毕竟嬴长夜寻思着秦业这种小地方来的，能有一颗就很不错了，难不成还能有第二颗极品灵晶，却不知秦业还藏着足足八颗！

    也是这时，忽然一声大叫传来，只见一个武殿年轻成员慌慌张张的跑了过来，看的石传风本想呵斥一声，可忽然想起什么立马问道：“是不是中都武殿的人又来挑事了？”

    “正是！”这一下，石传风再无之前的和颜悦色，尽是阴沉，也不顾秦业与嬴长夜径直朝着外头走了过去。

    “什么情况？”嬴长夜问道，只见年轻成员说道：“殿下，是这样的，中都武殿每个季度都会来一趟，说是要比武，可实际上就是来找事的，每一次都会挑选那些三十岁左右，修为极高的人来打击我们陵州年轻一代，是想让我们陵州年轻天才们道心失稳，这些年不知道多少天才在这种打击下彻底失去了信心。”

    这一席话说出来，嬴长夜也顿时来了兴致，朝着秦业招招手，说道：“走，我们也过去看看，顺便帮陵州武殿出一口恶气。”

    年轻成员立马眼前一亮，阿谀奉承的说道：“有公主殿下出手，那些人绝对会甘拜下风，毕竟他们无论如何都无法与公主殿下您相提并论。”

    这一席话让嬴长夜很是满意，说道：“你嘴很甜嘛，回头说不定我会选择你当驸马爷。”

    说着还瞥了眼秦业，后者倒是没什么，可年轻成员立马腿软了，摆摆手，说道：“不，我不配！”

    他可是知道这位公主与某位王侯世子有婚姻，这一句话传出去，自己怕是半条命没了。

    公主殿下，您为什么要谋害草民啊！

