    张全和张路敢嚣张，不只是因为他们有多强，更多的则是因为他们看来就算是他们背叛不成，秦风也会看着亲戚的面子放过他们。

    但这一次他们失算了，秦风不但直接让手下废了他们，现在更要让他们当狗一样的被锁着去看门，一辈子都不可能再翻身了。

    两人在惨叫中被拖了下去，很快还被带上了粗粗的铁锁，像是狗一样被拉走了。

    下一刻，其他人彻底安静了，秦风先杀慕容和西门两位这主，现在表兄弟一样下了狠手，他们要是再扯淡会有好下场吗？

    最重要的是，秦风身边的龙熬几人真的不一样，人家照常能释放能量，比他们强太多了。

    这还打个屁啊，累死也打不过人家！

    再者有了这样的人，他们这势力还怕扩大不了吗？

    众人全不说话了，秦风看看他们的样子，微微笑了笑：“呵呵，还有想当头领的吗？有的话，现在赶紧说，如果现在不说，以后可没机会了。”

    一帮人连连摇头：“不敢，不敢，我们以后一定听话。”

    秦风满意的点了点头：“嗯！这就好了，那我就宣布一下接下来的事情，大家仍然以农业和修炼为主，我不要求你们天天多累，但既然在这块地方生存，那就要令行禁止。”

    “以后我会让龙熬几人负责执法，还会制订出规矩，哪个敢闹事，我会直接弄死，不要给我说什么情面。”

    秦风的话一落，众人全都身子一正，齐齐喊道：“是！”

    这一下可没人再敢闹事了，毕竟秦风说的惩罚太严厉了，直接弄死，那就啥都玩完了。

    震摄了众人，秦风接着讲了一下未来的规划和一些修炼的事宜。

    现在秦风要着手的事情有两件，一是农业和商业开发，对外进行扩展，二是大家的修炼问题，秦风直接把太空石的事情说了出来。

    他在回来的时候，已经发现了他们这个山区有一个太空石矿，这一方面必须开发出来，这样才能让大家稳步提升，然后进行农作物的种植。

    而且秦风直接将太空石当成了他们这一块的货币和修炼挂勾，只有大家付出劳动就可以获得太空石。

    众人听说有办法提升实力了，一个个兴奋非常，现在大家都是一样的，只要付出劳动就可以提升自己，以后修为越高才能地位越高。

    现在这个时代不一样了，大家看的就是修为。

    跟众人说定，秦风开始分配众人的职责，石更和田宝仍然是村长，掌管全局，龙熬负责领着龙族的人掌管太空石的开彩，杨美丽负责平时的运营。

    安排完之后，秦风回了家，第一时间去了他后面的种植大棚，现在他积分没了，只有系统赠与的药材种子，名字叫太空参。

    这东西的种植植从种到收需要半月时间，吃了之后，可以大幅提升人现在人的体质。

    只不过东西的成长时间需要二十天，还需要天天浇灌啥的。

    看着那温室大棚，秦风心里感慨万千，以前他靠这地方起家，现在却要靠这里开始新一代的种植。

    几个娃儿跟在秦风的身边，看秦风把一颗颗种子种地下，一起跟着帮忙：“爸爸，你怎么这么喜欢种地啊？”

    “是啊，爸爸，种地很舒服吗？”

    秦风被问的一阵轻笑：“呵呵，娃儿们，你们不知道，爸爸是农民，种地是爸爸的职业，而且你们想想平时吃的喝的，哪一个不是种出来的。”

    “等我们看到丰收的时候，是不是就会很舒服啊？”

    几个娃儿眨了眨大眼：“嗯嗯，你说的好像真的有道理。”

    “爸爸，我们以后是不是也要当农民啊？”

    “是啊，爸爸，我们以后要种田吗？”

    秦风：“当然要了啊，你们是农民的儿子，不种田干啥啊？再说了，这事情并不是很累，天天还能吃好喝好，难道不舒服吗？”

    娃儿们笑笑：“嗯嗯，那爸爸教我们种田吧。”

    “是啊，爸爸，我感觉你种田最厉害了，种了东西，所有人都听你的。”

    “爸爸，种了田别人就要吃我们种的东西，是不是就要听我的话？”

    秦风被他们逗的哭笑不得，但这会系统的声音突然响了起来：“主人，主人，新任务发布，教会娃儿们种田的基本操作。”

    “任务完成，奖励积分五千，太空养殖产品一种。”

    听到系统的声音，秦风微微一愣：“系统，你有没有搞错啊？怎么才奖励五千积分？以前不都是上百亿了吗？”

    系统：“主人，系统升级了，空间已然转换，一切重新开始，积分会很少，要慢慢发展才会多起来。”

    秦风闻言一阵无奈：“好吧，这任务我接了。”

    接下任务，秦风又看了看内容，还真别说，这任务说起来容易，做起来真的不易，几个娃儿不大，他还必须让他们学会翻土，放种子，掌握尺寸和深度啥的。

    最重要的是还要浇水，上肥等等事情。

    几个娃儿跟着秦风学种地，　开始还挺有精神，但又是翻土，又是不能深了不能浅了，没一会就烦了；“爸爸，我不想当农民了，太麻烦了。”

    “是啊，爸爸，不如出去玩好，我要出去玩。”

    “爸爸，你还是教我们打猎或者去山上玩吧。”

    秦风被逗的直接笑了：“哈哈，打猎我不是教过你们了吗？玩还用教啊？”

    说到这，他看了看秦妞妞：“你们几个看看姐姐，她做的最好了，你们难道自己觉得比不上姐姐种的好吗？”

    “现在我们不如展开一个比赛吧，大家一人种十颗，谁种的好，就先去玩，要是种不好就继续种。”

    “我现在当裁判，我看看谁最细心，操作的最好，最好的我会带着去山上抓小鸟。”

    几个娃儿本来有些累了，一听可以上山抓鸟，一个个全开心坏了：“爸爸，这可是你说的，种十颗就去抓鸟是吧？”

    “嗯嗯！”秦风点点头，很快看着娃儿们劳动起来，一边看一边指点着他们失误的地方。

    不得不说，有了目标，娃儿们的干劲真不一样了，十颗种子种好，谁都不想失败。

    终于在忙了好一会之后，秦晨率先完成了：“哦，爸爸，我种完了，我最先种完的。”

    接着其他几个娃儿把最后一颗种子也种了下去：“爸爸，我们也完事了。”

    “爸爸，你看我们种的好不好啊？”

    “爸爸，我种的最细致了。”

