    “儿臣拜见母后。”王宫御花园中，李清瑶下太后下拜道。

    太后连忙把李清瑶搀扶起来，嗔怪道：“你这孩子，这么长时间不来看我，我还以为你把我这母后给忘了。”

    “儿臣不敢，只是最近公事繁忙……”

    “母后自然能理解你，毕竟才入仕，自当以公事为先，这很好……不过，你总是不来，母后心里想你想的紧呐。这样吧，母后许你可以随意进出以及逗留宫闱，这样你每日散值之后，便可以随时来看我。”

    “母后，这样恐不合规矩。”

    太后脸上略微不悦，握着李清瑶的手深情款款：“有何不合规矩的？你是我的女儿，位比公主。就这样定了吧！母后也不要你每日都来，这样隔三差五来看望一次就好，母后只是想能时常看到你。”

    李清瑶抚摸着太后柔软的素手，无奈只得应承下来。

    太后这才露出高兴的神情：“喝杯茶吧，这是采自轩辕山青萝蔓，你之前肯定没尝过。”

    “母后，这茶也太珍贵了。”

    “茶再珍贵，没有人和我一起，也没什么滋味……”太后幽幽地叹了口气，“先王龙驭宾天太早了，也没有给我留下个一儿半女。虽说大王名义上是我的儿子，可是他年纪也大了，有了自己的主意，我常常为之担忧……”

    李清瑶将茶一饮而尽，太后一旁觑着，然后一把把李清瑶抱进怀中：“其实相比太后，我更想做一个母亲……我也想体验一下承欢膝下是什么感觉。”

    “儿臣今后一定多来看完母后。”李清瑶脸埋进太后的胸里，嗅着奶香左右轻蹭，这就是张剑中一生都没有领略过的温柔乡。

    这舔狗当的着实没意思，李清瑶心里喟然长叹，这家伙也太可怜了。

    但一想到自己即将拯救这舔狗于水火之中，心中便多了几分浩然之气和神圣的使命感。

    传声筒对李清瑶道：“这太后对你真是没的说，还给你加一千户封邑，你现在汤沐邑已经有两千户了……”

    李清瑶淡淡地道：“她这是缺乏安全感，怕是急了。”

    “急了？”

    “是啊，大概她也隐约感觉到张剑中有些异常，所以加速对我的笼络。”

    “那她为什么不干脆答应张剑中的请求呢？”

    “因为鱼和熊掌都想要啊，毕竟张剑中做了几十年的舔狗，她过于自信，觉得张剑中应该不会因此而失控。如果只是因为这点就杀了公孙若士，那么她既怕失去部分世家的支持，又怕今后会被张剑中反过来拿捏住。”

    “可你还是太年轻了，就算真的能成长起来，也需要不少年，她等不起。唯一能帮上她的只有登上倾城册，获得整片大陆的注视，可是你又……”

    “在结果出来之前，我就会解决好这一切的。”李清瑶微微一笑，“趁着这几天，先把姜乾好感度拉到临界值吧。我猜，这位太后娘娘应该给我下药了，这样也好，可以让我稍微利用一下。”

    “什么药？”

    “就是陈兰采说的那种类型的药，听说这种药是慢性药，要多下几次才有用，看来今后我要多来几次了。”

    不过这位太后性子真够深沉的，自己被姜乾单独传唤那么多天，她愣是一句都没问这件事，大概是想表现对自己的信任吧。

    ……

    “参见大王。”内殿，李清瑶下拜道。

    姜乾脸上热情，把李清瑶搀扶起来：“哎呦王姐……你我既为姊弟，以后你就不用下拜了！”

    李清瑶起来后稍微后退了一步，表情依然冷清：“大王是君，我只是臣，君君臣臣，岂能逾矩？”

    “家人之前也要讲这个吗？”

    “大王乃是天潢贵胄，臣不敢攀附……敢问大王，臣的斗篷何在？”

    姜乾表情一怔，别开脸：“斗篷？那很贵重吗？”

    李清瑶摇摇头：“并不贵重，不到一金。”

    “那孤给你一金罢了……不，给你十金好了！”

    “为何不将斗篷直接还给臣？”

    因为爷不想还，不行吗！

    姜乾心里哼哼，他就是莫名其妙地不想还。

    或许是因为上面那令人心醉的味道，也或许是因为那天带给他的令人羞愤的初体验……总之，那件斗篷已经被他收了起来。

    “因为被孤扔了！”姜乾赌气地哼的一声，但旋即又觉得语气有点重了，又干巴巴地补充道，“是下面太监不懂事，不知道被他们拿哪儿去了。可能看这斗篷不是宫中之物，就随手丢了吧！”

    李清瑶微微颔首：“原来如此，那臣就放心。一件斗篷而已，大王就不必介怀了！”

    姜乾见李清瑶依然冷淡自许的样子，心里不由生气，现在跟我摆出这幅表情。那天在我梦里的时候，那可是相当的……

    这时，姜乾又不由得想起了李清瑶吃果脯时不经意流露的笑容，咳了一声：“李侍郎，孤是君，你是臣，对吧？”

    李清瑶正襟危坐：“回大王，的确如此。”

    “那孤问你问题，你不可以欺君哦！”

    “大王请问。”

    “你在家也是这幅样子么？”

    “什么样子？”

    姜乾吐出一口气：“就是现在这样，表情很拽，很傲气，感觉很欠打的样子！”

    李清瑶愣住了，片刻之后，低头噗嗤一笑。

    清泓如许藏星眸，红晕无端上玉肌。这一笑好像冰雪破冻，清雅通透，皓月生辉。

    “原来，在大王眼里，臣是这个样子的啊。”李清瑶稍微敛住笑意。

    “你笑起来，不是蛮好看的嘛……”姜乾一时看呆，随即红着脸低头嘟囔道。

    李清瑶笑着点头：“臣知道，臣是余怀第一美人。”

    姜乾“呵”了一声，瞥了一眼又低下头，口中抬杠道：“难道也包括陈妃吗？”

    李清瑶又笑：“现在不是很多人都说，臣也能登上倾城册的么？”

    虽然是这样，但是你也太不谦虚了，你明明自己都教孤要温良恭俭让……就算别人这么说，你也应该谦让说不敢才对！哪有这样直接承认的，虽然也没说错。

    不过，李清瑶的直白并不让人讨厌，至少说明她这个人很真实，不像别人那么虚伪。

    “所以呢，你在家也是那个样子的吗？”姜乾问。

