一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第597韩安然之死！

    这话问的多少有些丧良心，也有些装傻！

    “呵呵！韩安然，你说这些良心不感觉会痛吗？”东方白指着自己的心脏戏谑道。

    “痛什么？你什么意思？”韩安然演戏的本领不错，看起来似乎像那么回事。

    “在进入赤炼之地前二长老没有吩咐你们什么？”

    “你说的话我不懂，进入赤炼之地无非就是修炼寻宝，七长老是不是误会了？”

    现在称呼都变了，东方白变成了七长老，这就是所谓的人在屋檐下不得不低头吧！

    一味的强硬，最后的结果只要死路一条。

    可就算卑躬屈膝，东方白也不会放过他，因为这点伎俩实在不值一提，玩烂的套路。

    “是不是误会你只是在装傻而已，本少刚来赤炼之地，你们师兄弟俩就盯上了我，想除之而后快对吧？”东方白没有着急下杀手。

    之所以如此沉稳，毕竟韩安然乃灵帝境，若是来个全力拼死一击，可不是小孩子过家家。

    刚刚飞针射入对方的腿部，混沌之气早已进入其中，潜移默化的在破坏他体内的灵气。

    所以东方白等得起，也耗得起，不急！

    对方伤势只会越来越重，越来越难以收拾。没看到他的脸色已然通红，身体各处的皮肤已然腐烂了么？鲜血更是毫无节制的流淌。

    ……

    “不用否认！你们两人在追踪失败之后相互的谈话，本少听的清清楚楚，所以你的装傻充愣瞒不过我。”东方白把话说的明明白白，清清楚楚。

    “这……咳咳咳！”韩安然没说出话，又吐出了大量鲜血。

    “怎么？你还有话说？既为将死之人，本少给你一个机会。”这货说的那叫一个大义凛然，实则在盘算自己心中的小九九。

    “七长老，你真的……误会了，师父确实这样吩咐过不假，可我从来升起想过要害你的心思。咱们同属一门，理应互帮互助，就算做不到……咳咳咳！也不会存在害人之心。”

    他比东方白还能掰扯，说的好像和真的一样。

    “前几天追踪你，还是我建议李师弟，师父吩咐的事情先放一放。”

    “这句话倒是真的，本少听见了。”东方白点头回应道，看上去还真像那么回事。

    好似真的在改变对韩安然的看法。

    “七长老，你现在相信我没有……害你的想法了吧？”韩安然艰难道。

    此时他大口大口喘着粗气，身体不自觉的颤抖，无论皮肤的烧灼还是体内的侵蚀，痛苦加剧！

    “相信了！之前是本长老错怪你了，实在不好意思。”东方白一改常态，变得客气非常，俊美的脸上露出抱歉之意。

    “咱们都是自家人，七长老又身为长老，地位超然，不必给我一个二代弟子……解释。”韩安然苍白笑了笑。

    “现在误会算是解开了，本少见你性子不坏，这样吧！你现在身受重伤，这颗复原丹会让你保住一条性命。”东方白说着在怀中拿出一颗丹药，手指一弹，丹药飞出。

    韩安然顺利接过丹药，没有马上服下，而是仔细看了两眼。

    “服下吧，这颗丹药乃三级圣丹，不敢说让你短时间内恢复如初，但保住性命还是不在话下。”东方白眼角撇了一眼，随之又道：“行了，我走了！你好自为之。”

    话音刚落，东方白身形一闪，向远处掠去。

    咦？这货真的转性了？真走了？

    韩安然见到东方白离开，拿起丹药在鼻间闻了闻，又迟疑了一会，考虑再三，显得犹豫不决。

    最后皱眉一皱一咬牙，才一口吞服。

    “呼！”韩安然呼出长气，接着盘膝在地，运起功法。

    这一运功不要紧，体内灵气瞬间迸发，灵气中夹杂着一股不明气体让他疼痛难忍，好似经脉被硬生生撕裂一般。

    不明气体应该是飞针上留下的那道混沌之气。

    不仅如此，口中流的鲜血现在成了墨黑色，浑身发冷，五脏六腑的疼痛感加剧了最少数十倍，伤势恶化的那叫一个快速。

    “有毒！东方白！你好阴险！”

    “哇！”韩安然知道要完了，在吐出一口黑血的同时，奇经八脉在这一刻全数断裂，一身灵帝的修为尽数散去，消散一空。

    东方白给的那颗丹药根本不是复原丹，而是散功烈毒丹。

    丹药的功效听名字就知道了，散功加剧毒，尤其内伤者仅仅几个呼吸之间便会全然爆发。

    “哈哈哈，你果然吃了丹药，本少不得不说你纯傻逼。”东方白去而复返，来也匆匆去也匆匆。

    “东方白，咱们……已经和解了，为何还要妄动杀手。”韩安然躺在地上，气若游丝。

    “和解？你以为本少会相信你说的话么？我不是初入江湖的毛头小子，更不是三岁小孩。”

    “你之前放弃二长老的吩咐，实际上是为了自身的利益吧？怕七天时间都浪费在寻找本少身上，而耽误了进入赤炼之地的七天时间。”

    “不要把自己说的那么高大上，互帮互助？自家人？有什么样的师父就有什么样的徒弟，正所谓上梁不正下梁歪，我从不怀疑。”

    “再加上二长老与我的仇恨不可化解，谁也化解不开。你身为他最得意的弟子，左膀右臂，本少有如此机会岂会放过你？”东方白说的头头是道。

    “咳咳咳……！东方白，我信错你了，卑鄙小人。”韩安然面目狰狞，双手狠狠抓住地面，痛恨不已。

    “不不不！在你内心当中从未信过我，何来信错一说？服下丹药恐怕也是打着拼一把的心思吧？要不然在这赤炼之地你很难活下去。”

    “另外，本少再告诉你一件事，火灵芝没有了很好奇，很纳闷吧？”

    “不用这般瞪着我，蹬出来也无用。实话告诉你，火灵芝被我取走了。”

    “你……！咳咳咳！”韩安然呼吸逐渐困难，垂死挣扎，好似吃了耗子药的老鼠。

    慢慢的他不再动了，身子一僵，呼吸为之停止，与世隔绝……