    “不...不会吧，千仞雪不会喜欢我吧...”

    这么一个荒唐的想法，直接出现在了他的脑海中，虽然很荒唐。可是跟现在对比起来，无一不是一个真相。

    因为正常女子，如果被不喜欢的人亲了一下，肯定会大发雷霆的。更何况还是想千仞雪这种，高傲，要强，圣洁又自律的女子。

    要知道他刚刚，已经做好被对方追杀的准备了，可是这么一幕，实在是出乎了他的意料。

    千仞雪不但不怪自己，而且还真怕自己打自己，这个样子一出现。古风就不由的想起，千仞雪还是雪清河的时候，跟自己碰面的意外情况了。

    看到自己跟荣荣相处的很好，那时候的千仞雪虽然是在笑，当时并没有在意，可是现在想想，好像是一种牵强的笑意。

    对方那个时候，还会时不时的漏出很古怪的动作，虽然不知道是什么，可是经过这么一幕，他全明白了。

    很有可能，千仞雪是喜欢自己的，看到自己喜欢的人跟别的女性关系特别的好，恐怕都会出现这个样子吧。

    就像那个时候的荣荣，他一跟其他女性多说了什么话，宁荣荣就会特别的气愤等等，这不正合千仞雪差不多吗？

    可是他不敢相信，他觉得对方应该不会喜欢自己，应该就是把自己当做朋友，亦或是弟弟的样子。

    反正在这之前，他只是把对方，当做一个姐姐。但经历了这一幕，他很难再把对方，当做自己的姐姐了。

    总之他现在的心情很乱，很复杂，起码他暂时还想不出应对的办法，所以只能装傻充愣了。

    “好吧，那么雪...雪儿姐姐，如果你想惩罚我的话，我肯定不会逃跑的。”说完这句话之后，他就往村庄的方向走去了。

    虽然还想跟对方商量一下，可是现在的情况，是不能商量了，所以还是走过去吧。

    千仞雪想到自己刚刚的动作，在联想到古风现在的样子，一种失落的情绪，慢慢的在她的脸上浮现。

    “不...不会是，他不喜欢我吧...”想到对方的样子，千仞雪的脸上还有眼睛，慢慢的出现了一丝黯然之色。

    她虽然很想冲过去，站在对方的面前问一句：“为什么不能接受我。”

    可是现在的情况不对，她只能收回这份心思，随后像以前扮演雪清河一样，把自己的表情掩藏，一脸淡然的跟了上去。

    神界之中，看着两人如今的样子，众人只是无奈的笑了笑。显然双方的这个情况，已经处于了一个很微妙的状态，只不过都在装傻而已。

    看到这种情况，千雪琉还是比较满意的，古风虽然在装傻，可无非已经知道了对方的心思。

    而自己后代的表现，也没有让她失望，她并没有因为这件事。导致她的情绪有太大的变化，反而是掩藏的很好，这让她这个做祖先的还是很满意的。

    除了神界的五位神看到以外，远处的佘龙自然也看到了，虽然局面并不好，可是佘龙还是很为对方高兴的。

    “恭喜你啊小姐，终于把自己的心意表达出去了，虽说还没有结果，可也是一个好兆头了。”

    正主两人，此时都是强装着走了起来，当两人到达村口的时候。

    这个时候的邪魔森林深处，那座黑暗的漆黑龙雕像，眼睛中闪出了幽绿的光芒。仿佛是在传递着什么信息，然后就又闭上了。

    在那座雕像前，坐着一个穿着大黑袍的老者，他的气息看上去很普通。跟周围的黑暗，显得有些格格不入，可是却又很正常。

    此时的他，睁开了他的双眼，他那绿色的瞳孔，仿佛是看到了什么一样，只见他伸出右手。

    一团幽绿色的魂力被他用出，然后往旁边的空间一甩，就立马消失不见了，而他又闭上了自己的眼睛。

    “很诡异的村庄，这里应该是邪魂师们居住的村子，他们似乎是去集合了，这个情况我在食客城的时候看到过。”待到千仞雪跟上来说后，他的手指着一栋栋房屋说了起来。

    千仞雪这个时候，也是看了出来，这里的确有着人生活过的痕迹。

    她的嘴巴也是微张，那股清冷的高傲语气直接说了出来：“如果真的是这样，那我就分头找找看吧，希望有些线索。”

    这还是古风第一次听到，千仞雪的这种声音，跟以往的那种邻家大姐姐一样有些不同，虽然带着高傲的语气，可是很随和。

    但这一次的不一样，有一种高高在上的语气，让古风微微有些难受。让他的心，不知为何突然的难受了起来、

    不过想到刚刚的情况，他就有些了然了，点点头说道：“那就这样吧，我忘右，你往左，十分钟后在这里集合吧。”

    千仞雪点点头，发出了清冷的声音说道：“好，那就这样吧。”

    待对方同意之后，两人就分开搜索了，至于刚刚的事情，都是默契的都没有提起来。

    双方自然知道这是一个无法逃离的问题，不过是需要的一段时间罢了，有句话说的好‘躲得过初一，逃不过十五’。

    古风这边，他走到了一做屋子前，以防万一他用魂力向前轻轻一推，这扇木门就这么被打开了。

    再用精神空间探查，发现并没有什么危险后，他就走了进去。

    这是意见很普通的村子房屋，里面的摆设也很简单，简单到古风都觉得，自己前面的猜想，是不是错了。

    见没有结果，他就又换了一家进行搜查，这座村子不是太大。差不多只有五十多户人家，古风跟千仞雪一个是魂圣，一个是魂斗罗很快就搜查完了。

    十分钟都没有到，差不多只是五分钟左右的样子，两人就在村口开始汇合了起来。

    汇合之后，古风摇了摇头率先说道：“我这里并没有什么发现，这里看上去，就只是一个很普通的村庄而已。”

    千仞雪也是点点头：“我这边跟你一样，都么有事什么发现，这里实在是太普通...”

    不过千仞雪刚说完的时候，两人就察觉到了一丝不对劲。而古风最为明显，他体内的魂力，开始了明显的暴动。

    这个情况，那就是说明他们的身边，有邪魂师正在向着他们两人，慢慢的靠近。

    没过多久，古风跟千仞雪就看见了一道道的黑影，从村庄的屋檐上，还有旁边一个个的走了出来。

    下一刻，差不多一百来个穿着黑袍的人，把古风还有千仞雪给包围了起来。

    被包围以后，两人脸色微微一变，随后背靠背观察了起来。发现每一个人的身上，都散发着幽灵色的魂力，这股魂力让千仞雪有些厌恶。

    至于古风则是对这种魂力，微微皱起了眉，他心里总感觉有些熟系，可是就是说不出来。

    感受到后方的温度，还有对方身上的香气，古风这次没有迷离。看着被包围的自己，语气突然有些玩味的说了起来。

    “看来他们已经发现我们了，只不过看来对于我们的实力，他们还不知道啊，竟然就派出了这么一些废物过来。”

    千仞雪认可的点点头，虽然一开始背靠背的时候，让她的身体微微一颤，可是这般情况，让她很快就缓过了神。

    清冷的声音再次发出：“的确，就派出这么点小虾米，显然我们被对方小看了。”

    她言语中的不屑语气，让古风也是微微一笑，这才是她认知中，那个盛气凌人的千仞雪啊。

