    “吱呀......”

    伴随着一股冷风吹的后脖子汗毛倒立，门后的情景顿时浮现在周长青的面前。

    红木的桌椅摆放在大厅中间，墙上隐约挂着不少古玩字画，房间的布置，倒是和前身房间的布置，大径相同。

    唯一不同的，有两点。

    第一点，这个房间更有钱。

    第二点，房间很暗。

    暗到周长青提着灯笼走进来，发现灯笼里的灯光，竟然照不出三步之外，似乎有一层无形的力量，在压抑着灯光的扩散一样。

    一念即此，长青就想施展望气术，看一看这房间的情况。

    直觉告诉他，压制这灯光的扩散，怕是与先前在屋外所看见的特殊阴气有关。

    不过在施展之前，谨慎的他先向老道看了看。

    却见自家师尊果然冲他摇了摇头，指了指房间深处，便率先轻手轻脚的走了过去。

    带进来的灯笼虽暗，但是这房间里也是摆放着灯火，虽然同样不甚亮堂，却也能见路，所以两人顺利的绕过了屏风。

    画面惊悚。

    “......”

    就见一名长发及腰，身穿红色薄纱长裙的背影，正柔弱的端坐在梳妆台前。

    光看背影，却是不错，隐隐有诱人之态。

    但当此人转过头时，却可以看见一个浓妆艳抹的男子，正作妖艳状的捏着兰花指。

    且在他们师徒二人看过来时，此人似心有所感的转过了头。

    内容太过辣眼，不忍直视与描述。

    和魁梧的汉子穿芭比装，完全是两个截然相反的感受。

    哪怕长青经过艾比和轩墨大佬的熏陶，也属实切不过此人。

    化妆技术不过关，脸上的腮红太浓，眉宇之间的眼影太长。

    长青不知道老道是何感受，但是他是真的想打死二壮。

    说好的还有半个时辰，为何现在就变了。

    年轻人不讲.....

    “相公，你看今儿个又有两个臭道士想要来欺辱奴婢呢……嘤嘤嘤。”

    “娘子莫怕，为父这就打死他们，给你下酒喝。”

    说着，这柔弱男扮女装的汉子便拿起了妆台上巴掌大小的剪刀。

    “灯笼挡在前面，低首慢慢退出去。”看见眼前的一幕，老道脸色凝重的说道。

    “好。”长青点了点头，当即将灯笼挡在前面，慢慢向后退去。

    被女鬼俯身的郭家公子，一手持着剪刀，一手捏着兰花指，静静地站在梳妆台前冷漠的看着。

    嘭！

    长青瞧的分明，当他与老道退出房门的一刻，眼前的大门无风自动，啪的一声，紧紧的关了起来。

    “师尊，您看见了吗，郭家公子挺起来的肚子里有……”

    周长青正准备说死胎二字，但是这时老道竖起了手指，挡在嘴边指就指房门。

    “师尊，现在您可以解释了吧，那肚子里究竟是什么缘故？”等过了院子的银杏树后，长青小声道。

    他的肉眼虽然无法直接看破阴气变化，却因为通幽之能，可洞察阴阳。

    郭家公子完全转过来的一刻，他分明看见其肚子里，有一个脸色渐渐铁青的孩童。

    能够被他看见，说明这郭家公子的房里，除了俯身的女鬼以外，还有一个鬼婴。

    “方才不让你说，是因为那屋子的跟前，是那女鬼的地域。

    方才她放我们出来，是出于不屑和忌惮，若是你在门外叫破，怕是那郭家公子，当场就得开膛破肚。”

    “至于那肚子里的鬼婴，是吸取郭家公子精元以及女鬼怨气所孕。”

    “眼下能够被你看见，说明那鬼婴已无限趋向于成熟。”老道脸色凝重的道。

    “成熟会怎样？”周长青试探道。

    “但凡是郭府之人，一个不留。”老道遥看着紧闭着房门，深深叹了口气。

    “现在你知道为师为什么一开始不想接这个活了吧。

    贫民百姓最多是怨气难消，点上几炷香，送上一个希望，就可以化解。

    唯有这种豪门大户，最是贪婪，容易滋生人间阴毒。”

    “那现在怎么说，走？”听见这话，周长青撇了一眼过来的郭老爷一行人，低声道。

    “既然撞见了，就走不了喽。”老道笑呵呵的解下了腰间的葫芦，抬头看了看渐渐露出的满月。

    “人生太苦，唯有饮酒，才能贪那半点逍遥，徒弟，为师想让你办点事。”

    “师尊请说。”

    老道有句话没有和周长青说，因为他觉得自家这徒弟，有时也会挺上头的。

    凡是让女鬼以怨念结合人之元阳诞出鬼子之人，其生前必然与其有染，且必生孕。

    否则，单凭一个连凶魂都不算的女鬼，断然无法做出这这种阴阳颠倒之相。

    “道长，我儿可还有救？”郭老爷小跑过来，气喘吁吁之中，目光看向房门之处，带着几分惊惧。

    “有救，不过接下来你需要全力按照我说的做，如若不然，不仅郭少爷无救，怕是贵府也会多灾劫。”老道半威半喝的道。

    “林道长请说，在下定然全力满足。”听着这话，郭老爷擦了擦额头渗出的冷汗。

    面对这种有真法力的道士，他不敢赌其中话语真假。

    “第一，找一套郭公子最意气风发的衣服来，于我这徒儿穿上。

    现做的不行，必须是郭公子平日里穿过的，且次数不能少，也就是越多越好。”

    “在下这就去安排人办。”郭老爷虽有些疑惑，但这是小事，于他不难。

    “这事交给老仆来办吧。”

    一旁的商管事虽然同样不懂，但年老成精，却是隐隐察觉到什么，目光在周长青身上打量一番后，便带着大壮走了。

    “第二件，此事若是能成，郭老爷日后最好带着郭少爷行善三年。

    否则他日若再生变故，怕是无力回天。”老道竖起了第二根手指。

    “行善之事只需为真就好，也不比刻意的铺张。”说完，老道看向了庭院的银杏树。

    郭老爷不解，但顺着老道的目光，却发现院里的银杏，以南北为交接，靠近北边的一面，已然枯萎了大半。

    以往他虽能隐隐知道，但此刻想起当年种银杏的初衷，背后不经升起一股冷汗。

    “这个孽子。”

    小半个时辰之后，郭家公子的院落里，便起了一个法坛。

    老道手持桃木剑，腰间挎符袋，坛前三炷香上，青烟缭绕。

    至于长青，院子里要是有丫鬟，怕是看着都会脸红到心跳加速。

    羽扇纶巾，一身秀衣长袍，腰间挎着一枚蓝田白玉，唇红齿白，面秀俊郎，帅的过分。

    “师尊，徒儿万万没想到，您居然让我出卖色相！”长青内心很是幽怨，他不可想做采臣。

    况且，万一男上加男，怎么办？

    ……

    （感谢161108221224441的1500打赏，感谢明媚笑颜辛睿恩的二个588打赏，二更兽进化！）

