    “师傅，我已经听懂了。”

    刘坪表示自己已经懂得这个功法的内核。

    这个老实巴交的憨厚汉子现在很拘谨，很紧张，比谁都知道这份机缘有多大，比谁都珍惜。

    哪怕学普通的锻体武功，他在镖局都当沙袋挨打了两年，又端茶倒水了一年，才开始教导一些基础武学，根本不教压箱底的绝学。

    而凡人的江湖武功都是如此。

    绝学不可轻传，更别提传说中的仙门。

    并且，他已经听明白这应该是世界上最强的修仙绝学之一，竟然开辟了一条全新的路，即使是他知识再浅薄，也明白不知道多少人觊觎眼红。

    这是史无前例的大机缘！

    “你听懂了，那么就好。”

    吴浪点点头，面容严肃高冷，一副得道高人的样子坐在椅子上，看着下面的乖徒儿，心中暗道：“这终于撑过了这一部功法的介绍环节！”

    我实在太难了。

    那么羞人的话，差点就没有忍住笑场！

    吴浪心生疑惑：

    “鬼知道当年那个沙雕大牛，是怎么把他开辟的这个流派发扬光大的？他脸皮怎么那么厚？怎么能一本正经的胡说八道？”

    他情不自禁吐槽，“传承给土著，还有各种舔狗流派，四大支脉山峰，他竟然还不尴尬？神人呐！”

    “不愧是这方面的好感度攻略专家，这个嘴遁的修为，我得学学！”

    敬佩。

    实在是万分敬佩。

    用这位大佬的话来说，他这个开辟的功法，是主角专属功法，唯有废材流主角，才能修炼的天命功法，简直不要太酸爽。

    可见这一位大佬，深受小说毒害，才能研究出这种盖世法门。

    实际上，他在日记里也写过自己的生平。

    他虽然厉害，但未免沾上了玩家的几分沙雕气质，疯狂改头换面搞事情，一家家的当龟孙赘婿。

    起初是人间的恶毒人家，后来是国家贵女的退婚，再到迎娶仙门的刁蛮女子，总之都是被恶毒女和岳父母暴打，各种欺辱，最后离开的时候又上演一出龙王归来，整个龙王势力降临敌方仙门，“恭迎龙王归来”，震惊岳父和妻子的打脸戏码。

    他一路修炼来，这个名声，该怎么说呢？？

    听到此人，整个修行界都有被他震撼到：世界之大，此魔头竟还能这样修行？

    觉得不可思议！

    他们在此之前，也见过太多魔头。

    什么鼎炉，屠城、献祭，各种各样的邪道都有，千奇百怪，但是这一魔功再次刷新了他们对于魔功的认知。

    可谁也想不到，这股颠覆了世界的魔功泥石流，在这一批异界文明的人类开始修仙之后，只是一个开始。

    世界未有之变革！

    而吴浪也多少能想到，自己把这鬼玩意带到这里来，现代沙雕玩家们降临这个世界后，各种创新，科学修仙智慧结晶传播至这里，会掀起什么样的风波，但他为了活下去，真的没有选择啊！

    都怪这魔宗要割我腰子！

    都是他们这些坏人的错，那也别怪我不讲传统修仙武德了。

    吴浪心中冷笑，神色也做出了几分邪魅狂狷。

    “咳咳咳，你起来。”

    吴浪声音平淡，正色道：“你且取一株彼岸花来，此花又名誓约彼岸花，其中作用之一，就是供给黄泉圣宗，收死士阴差，让人立下心魔大誓，下山执行任务，你以此花立誓，答应奉我为师，永不外传绝学与永不背叛，我才传你东西。”

    “是，师傅。”

    刘坪跪在地上，狠狠磕着几个响头，然后起身，跌跌撞撞的快速跑出门，不一会儿，摘回了一朵彼岸花。

    嘭嘭嘭。

    他又是几个响头，激动得脸红彤彤，“师尊在上...”

    他心中感慨，有激动也有好奇。

    也不知道师傅是什么盖世人物？

    说是那一位季韵师祖的新收弟子，十有八九有更深处的秘密。

    还有这种神秘的大帝做“朋友”。

    必然是真正深不可测的高人，连那镇守山门的阴冷恶毒老妖婆，都看不穿真面目，被师尊戏耍其中，单以为他是一个资质平庸的凡人。

    “倒茶。”吴浪坐在椅子上。

    “是。”

    刘坪端茶。

    这个世界规矩森严，修仙界中，师傅的关系更甚父母，礼数自然要做足。

    “今日起，你就入了我黄泉宗，拜我为师。”

    吴浪喝着茶，也做出了一副宗师气度，高深莫测的姿态，淡淡开口道：

    “我现在收你为记名弟子，你性子老实诚恳，不争不抢，倒是适合当黄泉圣宗第七峰我一脉麾下的大弟子，作为大师兄的表率。”

    “同时，你既然修行了，也该有个称号，道号为....龙王。”

    “龙王，困龙升天？一遇风云便化龙？师傅，好名字！正是我现在的处境。”刘坪欣喜得不行，抱拳一拜，彻底有了归属感，大声道：“这里就是我的家了，我一定会为后来的师弟们，做一个合格沉稳的大师兄，做榜样！”

    吴浪点点头。

    虽然是个刚刚穿越的弱鸡凡人，但自己也很有为人师表的样子嘛。

    刘坪的性格老实勤勉，又没有什么歹毒和花花肠子，自然是当大师兄的表率最合适，他的公平勤恳性格也能让后来者信服。

    孟婆那个老妖婆，虽然让自己当个代峰主，是架在火上烤，但也未尝不是一种机遇。

    自己穿到这个《黄泉鬼差》的世界，知道很多秘密。

    最起码，在自己的那个从来没有见过的便宜师尊回来前，自己就是这一支脉的主人，可以趁机发展。

    鸠占鹊巢可还行。

    根据日记里的信息，那一位便宜师尊季韵，重伤到了极点，残魂躲在了一处地方修养，甚至连回宗门都做不到了。

    自己目前狐假虎威，根本不怂。

    吴浪又道：“你且记着，你是黄泉宗第七峰一脉的弟子，你已经听孟婆说了，季韵是我师傅，也就是你师祖。”

    “未来下山，你若是闯出了名声，不要报我的名讳，也不要说是我教你的绝学，若是一定要问魔功传承，可以对外报出季韵师祖的名字，说师承季韵前辈，师祖她一定以你为荣！”

    “是。”

    刘坪心中动荡，连忙道：“我会报出我们始祖的名字！为季韵师祖争光，以我为荣！”

    吴浪松了一口气。

    反正不能说是我教的，丢不起这个脸。

    刘坪却是不知这些门道，满是兴奋起来，“师傅！这等绝世魔功，简直是为我量身打造，这修行界未来，搞不好有我一席之地！！”

    这一刻，他彻底心悦诚服，豪情满怀。

    师尊的性子果然风轻云淡，犹如高高在上的仙人下凡，一直冷静淡然，对孟婆是如此，眼前也是如此！

    他不计功名，隐于大世！

    连名声都不要了！

    统统归给师祖，这是何等重情重义？

    自己以后一定要成为师尊那样、以及他崇拜的那一位战神一样的人。

