    这个囚禁任我行的地下石室，无疑是一个与藏边雪谷一样的全封闭特殊地图。

    这一点，从任我行的真身死后并没有出现系统公告就可以看得出来。

    这也完全符合夜未明之前的算计。

    毕竟，想要将今次行动的利益最大化，就绝对不能让任我行的死讯太早的暴露出去，起码不能让日月神教之中的多数人知道这一消息。

    为了避免不必要的麻烦，夜未明等人甚至还将之前说好的赌注，也就是《笑傲江湖》的曲谱、胜天半子的棋谱、倚天屠龙字帖以及那一大坛完美级的“宫廷玉液酒”留了下来，并在墙壁之上留字认输。

    虽然其中有两样原本是属于玄小笔和胜天半子的东西，但之前弄死任我行之后分摊下来的那一大波的而经验和修为，应该也足以弥补这一点损失，甚至可以说是错错有余了。

    也许那些东西对于胜天半子来说意义不大，但那棋谱也同样是他自己写的，可以无限复制的那种……

    再之后，一行众人不紧不慢的沿原路出了地道，离开了孤山梅庄。

    从梅庄之下离开之后，众人相继告辞离开，唯有刀妹并没有急着返回黑木崖。

    夜未明见状，不禁好奇的问道：“怎么样，你赌对了吗？”

    “说出来我怕你会后悔的哦。”摇身一变，恢复真身模样的刀妹冲着夜未明眨了眨眼睛，跟着直接在只剩下两个人的队伍频道里发出来一张技能截图。

    吸星大法（高级）

    一门可以吸敌内力，化为己用的霸道功法

    等级：9

    熟练度：0/500万

    气血上限-4500，内力上限＋18000

    体魄-90，膂力＋900，身法＋270，反应＋270

    特殊效果：吸气、吸功、真气混乱

    吸气：被动效果，可以在交战过程中吸收对手的内力化为己用；主动效果，可以彻底吸收对手（限NPC）的全部内力，从而获取大量的内功熟练度。（你的内力不错，但马上，它就是我的了！）

    吸功：在第一次彻底吸收常态BOSS本体的内功时，将会随机吸收对方内功中的一项“特殊属性”化为己用。

    同时，亦可通过彻底吸收NPC内功的方式，来补全自身的损失，迅速将修炼《吸星大法》之前被散去的功力重新聚集起来（限恢复到散攻之前的状态）。

    真气混乱：吸收来的内力毕竟不如自身苦练出来的更加好用，也存在着极大的隐患。受到内力攻击时，伤害追加50%！

    ……

    不得不说，这《吸星大法》不愧是原著中通过浓墨重彩的手法，着重描述过的内功，

    威力当真不是盖的！

    就光是在特殊效果这一点上来说，夜未明就没见过文字描述比它更长的存在。

    哪怕是绝学级的《神照经》也不行！

    也难怪刀妹在拿到这门内功的第一时间，就用刚刚得到的修为点数，一口气把它提升到第9级了。

    不过优点明显的同时，其缺陷也同样致命，随手内功伤害追加50%，这就有点坑爹了。

    要知道，从上面的属性加成，本就是在倒扣气血上限和体魄。由此可见，修炼这门内功的人，血量肯定不会太多。

    再加上这个伤害加深，不是让原本的脆皮，变得更加不堪一击？

    仔细看过这门内功的诸多特性之后，夜未明立刻便发现了其中的重点：“第一个牺牲在《吸星大法》之下的倒霉蛋，你已经选好了吗？”

    “还没啊。”刀妹果断的摇头：“其实从梅庄地牢里出来的这一道上，我也有反复的思考过这个问题，而且心里已经有了一个大致的方向。”

    “不过我怕考虑不周，还是决定先问问你的意见。”

    说着吐了吐舌头，做了一个鬼脸道：“毕竟，身边有着你这么一个阴险的家伙不用的话，未免也太暴殄天物了！”

    “合着在你的眼里，我那些公正无私善良、谦逊儒雅正直等诸多有点全部都不值一提，就只有阴险两个字最符合你的心意吗？”

    嘴上笑骂了一句，夜未明跟着随口问道：“说说你的想法。”

    “我想找一个名门正派的弟子下手，最好是少林、武当、全真这样比较正宗的门派，还有就是目标的等级一定不能太低，而是越高越好。”

    “毕竟，越是这样的禅门正宗、玄门正宗，越是注重根基，其内功特性的价值自然也就越高，不过说不得在动手的时候，还需要求你帮忙才行。”

    “毕竟，拜这门《吸星大法》所赐，我现在的气血上限就只有3000多一点了，遇到大BOSS的话，根本就不够人家随手一个碾压伤害打的。”

    毕竟，似《北冥神功》、《吸星大法》这样需要散攻才能修炼的特殊内功，初练的时候往往都是最为危险的一段时间。

    而刀妹想要快速变强，第一个彻底吸收内力的目标就绝对不能够将就，必须要精挑细选才行！

    夜未明闻言之后，沉思片刻之后还是摇头说道：“不妥。”

    刀妹闻言大急：“我可以想办法弥补你侠义值方面的损失的。”

    “不光是侠义值的问题。”夜未明立刻纠正道：“事实上，你只是看到了名门大牌注重根基。但你有没有想过，‘注重根基’的另一种解释就是‘循序渐进’，那些NPC除了内力精深之外，往往都要从最基础的入门功法练起，然后层层提升。”

    “也就是说，一个名门大派出身的高级NPC，往往都是从低到高，各个阶段的内力都有。你真的确定，就一定可以‘随机’到其中最有价值的特殊效果吗？”

    夜未明说话时刻意咬重了“随机”两个字，显然他对这类赌运气的东西并不十分看好。

    刀妹闻言一惊，连忙追问道：“那你的意思是？”

    “当然是反其道而行之。”夜未明理所当然的说道：“找那些只有一两门内功的BOSS来祸害，不过对方的内功等级却也是越高越好，不过也要在我们的承受能力范围之内才行。”

    刀妹闻言顿时眼睛一亮：“如果这么说的话，我倒是有一个不错的主意。”

    说着，也不不待夜未明询问，便立刻向他分享了一个任务。

    叮！玩家一刀斩斩斩向你分享七星级任务“荡寇志”。

    荡寇志

    协助霹雳堂清缴妄图祸乱中原的倭寇

    任务等级：七星

    任务奖励：视力任务完成度而定

    任务期限：十日之内前往杭州霹雳堂分舵，与霹雳堂护法秦红殇会和，共同采取下一步行动

    任务惩罚：无

    是否接受对方向你分享的任务？

    是/否

    ……

    看到这个任务之后，夜未明看向刀妹的目光不禁变得玩味了起来：“这么正能量的任务你也随便乱接，还真是不拿自己当邪派弟子啊。”

    “那是当然！”刀妹理所应当的说道：“你这个臭捕快懂得什么？我现在的真正身份，可是一位伟大光明正义的神捕司捕快！”

    夜未明：？？？

    话说在你的眼里，捕快到底是臭的，还是伟大光明正义的？

    懒得和她纠结这种无关紧要的问题，夜未明立刻话锋一转道：“一个七星任务，倒是的确有很大几率遇到合适让你吸功的BOSS。那么作为你的联络人，我就帮你把这任务做了吧。”

    说话间，夜未明随手接取了对方分享过来的任务，跟着说道：“我这边的任务提示，现在已经可以去华山的思过崖，找风清扬领取任务奖励去了。你也先回门派，按照我们之前约定好的计划，把这次的行动的收益尽可能最大化的发挥出来。”

    “完事之后，飞鸽联系，到时候一起去把这个七星级的任务给做了。”

    “好！”

    说话间，两人已经来到了位于杭州城中的驿站。

    两人各自交付了车费，一个传送至华山，另一个则是回了黑木崖领赏去了。

