    对于没人上场与苏莫切磋，众人没有什么意外。

    只不过，让众人有些惊愕的是，大皇子明显就是敷衍之语，这个上官昊居然认真了，真的要挑战所有皇祖圣朝的天才。

    这份胆气，这份自信，真是够强大。

    “大哥，你能打败他吗？”祝英向身边的祝统传音，他想让祝统上场击败苏莫。

    “没有绝对的把握！”祝统回音道，之前苏莫只出了一招，具体战力达到了什么程度，他也不清楚。

    不过，他其实还是很有信心的，毕竟他是武尊境八重武者，就算压制修为到武尊境一重，也比同阶的金橹强大的多。

    祝英闻言，只能暗叹一口气，他现在也不好催促大哥上场，只能继续等待。

    场中，苏莫环目四顾，见依旧无人上场，心中非常的无奈，看来要下点猛药啊！

    随即，他轻咳一声，道：“皇祖圣朝天才众多，难道都是浪得虚名吗？竟然无一人敢上场切磋？”

    此话一出，立刻让得很多人都是脸色一沉，这话可是显得极为狂妄，藐视所有皇祖圣朝的天才了。

    之前只是大皇子和八皇子较劲，现在则是蔓延到了所有皇祖圣朝的天才身上了。

    不少人眸中闪过精光，想要上场，但是想到苏莫展现的实力，也只能忍下了。

    “大哥！”祝英见苏莫越加的狂妄，又看向身边的祝统，面现焦急之色，现在对方若是再不上场，怕是上官昊就要离场了。

    祝统见此，微微点点头，他是三皇子的人，之前不好插手大皇子和八皇子的争斗。

    但现在，苏莫已经将矛头，指向了所有皇祖圣朝的天才，他也是时候出手了。

    “上官昊，我来与你一战！”祝统长身而起，声音略显冷漠。

    众人见此，顿时心中惊讶，祝统居然要要出手了。

    祝统可是三皇子的人，而且修为高达武尊境八重境界，无论是实力还是天赋，都是极为强大，不比三皇子差太多。

    不过，想到祝统是祝英的大哥，众人也就释然了。

    祝统这个时候上场，明显是要为祝英出头了。

    三皇子见此，眉头微微一皱，随即又舒展开来，祝统上场也好。

    无论是大皇子的人出风头，还是八皇子的人出风头，对于他来说都不是好事。

    祝统上场打压一番上官昊，倒是非常的合适。

    大皇子脸色冷漠，眼眸微眯，不知心中所想。

    苏莫见此，眸中闪过一丝冷意，此人终于忍不住了吗？要为祝英出头？

    祝统大步来到了场中，作为武尊境八重的武者，他身上的气息极为浑厚，强大异常，更是有一种炙热的力量蛰伏在体内。

    若是正常情况之下，苏莫清楚自己不可能是对方的对手，但同阶一战，他有天下无敌的自信。

    唰！

    一道流光飞射而来，玉佩被人投了过来，祝统一把接住，便待在了身上，身上气息顿时暴降。

    “出手吧！”苏莫面色淡淡，长身而立。

    “上官昊，你的姿态未免摆的太高了吧？”祝统脸色阴沉，他见苏莫面色淡然，也不动用兵器，这幅模样仿似不将他放在眼里。

    “别废话了，你只有一招的机会，出手吧！”苏莫淡淡的说道，此言和之前对金橹说的一般无二。

    “什么？”祝英闻言，顿时脸色一黑，眸中爆射出犀利的杀机，对方居然如此的藐视于他。

    整个宴会广场上，不少人都是瞪大了眼睛，一脸的无语。

    这个上官昊，未免太过自大了！

    面对祝统，居然还敢说出这么自大的言语，这简直是狂妄的没边了。

    大皇子眉头微皱，苏莫的狂妄，让他心中极为不喜。

    二公主眼眸闪亮，她倒是好奇了起来，这个从未闻名的上官昊，真的有这么强的战力吗？

    “很好！非常好！”

    祝统怒急而笑，手中光芒一闪，一杆赤色长枪，便出现在了手中。

    长枪遥指苏莫，祝统的身上赤红色的玄力疯狂涌动，一股无比炎热的火属性之力，向八方辐散。

    这股火属性之力，至刚至阳，炎热无比，让得他周身数百丈之内，温度立刻升高到了极致。

    凝固千倍的空间，都微微有些扭曲了起来。

    面对祝统狂暴的气息，苏莫感觉自己置身在火海之中，但他没有催动血脉体质，只是运转护体玄力将身体包裹，便没有丝毫的大碍。

    “接我一招，真阳火蛇！”

    祝统出手了，口中暴喝一声，手中长枪一抖，一枪凌空刺向苏莫。

    霎时之间，长枪之中赤色枪芒爆射，立刻形成了三条火焰长蛇，向苏莫袭杀而来。

    这一击非常强大，比之金橹的攻击强大的多，不仅蕴含惊人的玄力波动，更是有超强的火焰之力。

    而且这一击之中，火属性奥义之力也是不弱，达到了三阶的地步。

    不仅如此，这一击祝统也催动了体内的战魂之力，誓要一击击败苏莫。

    可以说，乍一出手，他便动用了全力。

    他不敢小觑苏莫，毕竟苏莫之前已经展现了超强的战力。

    “你太弱了！”

    苏莫淡淡的开口，随即以指代剑，一剑挥出。

    三色光芒闪耀，浩大的剑威冲天而起，剑气如浪，层层叠叠，铺满长空，向三条火焰长蛇袭杀而去。

    七劫剑法——沧海劫！

    面对祝统这一击，苏莫用上了剑法，也催动了八种剑之战魂。

    虽然此人的战力不值一提，但苏莫也没有太过小觑对方，争取一击秒败。

    当然，他也不能动用全力，不然怕是一招将对方秒杀了。

    他要控制好自己的力量，以对方的攻击威力，来决定自己的攻击威力。

    之前对付金橹，他也是准备如此，因为他不清楚对方有没有隐藏实力，担心一击秒杀了对方，所有便让对方先行出手。

    而对方没有出手，他先行出手，便没有动用剑法，而是一抓擒拿了对方。

    浪涛般的剑气，威不可挡，瞬间便击中了三条火焰长蛇。

    轰！轰！轰！

    三声爆响接连响起，三条火焰长蛇，触之即溃，纷纷爆裂开来，完全不堪一击。

    