    二条喝了一口酒说：“你要小心些，这回过来的人中，有树上四郎。他是血盟团的头目之一。”

    周云马上调出了记忆，找到了相关树上四郎的消息。

    树上四郎，祖上原是伊藤家族的佣人。后来因犯错，被伊藤家赶了出去，成了渔民。

    这个家族一直以来，都是对伊藤家族怀有仇恨的。估计这一回伊藤家族旁系的一位将军被杀，就是因仇恨所致。

    吃完了晚饭，周云回到了家中，接到了伊藤精杰的电话。电话中，伊藤精杰讲了树上四郎的事，让周云小心点。

    伊藤家族在上海的人只有三个人，伊藤精杰在东亚局，他们进不去。伊藤美子已经回东京休假去了，暂休一个月。其实就是避开血盟团。剩下的就只有周云一个人了。

    血盟团来上海，肯定不是来玩的，他们的目标，肯定是周云。

    周云答应，明天暂时住到经济管理处去，不给血盟团有作案的机会。

    放下电话后，周云冷笑起来。

    刚才，小分告诉周云，他的住屋，被一个人监视着。

    周云顺着小分的视角，看到了那个人，竟然是上海警察局的人。这说明，血盟团已经在上海有根基了。

    周云马上打电话给王勇，让他带人来，跟踪那个监视的人，看他联系的人是何方神圣。

    到了快早上的时候，那个监视的人换班了，换了两个人一台车。他们之间没有多说话，只是点点头，被交班了。

    王勇让人继续留下监视这两个人，而王勇则是跟在了那个已经下班的监视的人。

    正常的情况下，完成了晚上的监视，交班后，应该向上级作汇报。这是跟着他的最佳的时机。

    果然，那个人来到了一处早餐店。

    奇怪的是，这个早餐店没人进去。

    王勇问了一下，得知，这里原来是一个早餐店，被人转包了。新包的人做的早餐一点都不合上海人的口味，所以，三天后，就没有人再来这早餐店吃早餐了。

    不用说了，肯定是个联络点。

    王勇没有进店，这时候你进店，他们就知道，你是跟踪那个下班的监视人来的。因为这店已经没人来吃早餐了，名声都传出去了，你还上门？

    进店十分钟，那个监视的人离开了早餐店，然后回家睡觉去了。

    王勇摸清楚了他的住处，便回来向周云汇报。

    周云说：“那个早餐店肯定有问题。监视的人是小虾。那早餐店内，才是小鱼。你马上组织人，对那早餐店的人上手段。我要知道，他们接触了什么人？”

    为了便于那些人监视，周云没有搬去经济管理处。而是继续住在家中。

    第二天，王勇又有新消息，那个早餐店可能是这个监视小组的据地。里面长期有三人，还有四个人是负责换班监视周云的。

    那长期的三人中，有一个人出了门。

    周云问：“他们去了什么地方。”

    王勇说了一个地方，周云还陌生。

    第三天，周云在特务处转了一圈后，带着尾巴去了经济管理处，进去后不久，周云便化了装，开着一辆备用车出了经济管理处。

    这一回，周云直接去了王勇说的那个地方。他不去那个早餐店，那都是一些小鱼小虾。

    在这里没有呆多久，便看到了王勇说的那个早餐店的人进入。

    周云便来到了那栋房子的边上的一栋房子的院角，偷听着他们的说话。

    “情况怎么样？”

    “那武钢每天按时上下班，每天晚上九点准时睡觉。经济管理处与特务处内的事，我们就不知道了。”

    “你们是不是没有尽力？”这个厉声地问。

    “怎么会呢？有崖上将军的手令，有土肥原将军的电令，我们不敢不尽力。”

    “那好！你们继续临视。放心，不会让你们行动杀人的。你们的任务就是掌握住武钢的行动规律。还有，注意保密。”

    “是！”

    周云知道了，幕后的黑手是谁了。

    岸上方云，日本警视厅的副厅长。

    土肥原贤二，陆军中将，日本驻中国的情报头头，是继青木宣纯和坂西利八郎之后，在中国从事间谍活动的日本第三代特务头子，建立伪满洲国和策划华北自治的幕后人物。有“东方托马斯·爱德华·劳伦斯“之称。

    这两个人竟然与血盟团有联系！

    不过也在情理之中。这两人都是与伊藤家族为首的家族有矛盾，他们出手帮血盟团也正常。

    得到了消息后，周云马上返回，去了东亚情报局。

    他拿出了一个录音盘，就是小分将那两人的说话录了下来。

    伊藤精杰听完后大怒，说要去找岸上方云与土肥原贤二对执。周云拦住了他。

    “三伯！录音不是土肥原他们的声音。他们可以说，这是那两人说话的人的栽赃陷害。也可以说，是下面的人拉虎皮扯大旗。大本营怎么会去处分土肥原他们呢。”

    伊藤精杰一想，还是这个道理。土肥原现在在大本营是威望极高，他手上又有大批的特工为帝国服务。大本营不可能责怪土肥原他们。

    看到伊藤精杰叹气，周云继续说：“我们不能依靠大本营，我们可以自己动。”

    伊藤精杰看着周云，让他继续说。

    “血盟团是大本营通缉的罪犯，我们可以遵守大本营的命令，对血盟团进行围剿。等人都死了，土肥原他们想救人也都救不了。这样，就断了他们的手脚。大本营又说不出话来。”

    伊藤精杰拍手道：“好！就这样干。我们自己干。需要我帮忙吗？”

    “不需要，东亚局不能在明面上与土肥原翻脸。这事由我来干。我手上的人你知道，他们有能力的。”

    伊藤精杰点头：“好！记住一点，只要是血盟团的人，杀无赦！就上交尸体。记得当初血盟团的人也是被抓，结果，他们马上又出来了，继续作恶。”

    周云保证道：“我保证！我看到的血盟团，最后都是死尸。不过你得让宪兵司令部给我下命令才行。”

