    第2章空间开荒

    等会到家后，吴桂花已经做好了饭菜，爷爷在卧室批改试卷。

    摆好饭菜，吴桂花喊道：”“老头子，可以吃饭了。”

    柳瑶带着弟弟洗干净双手，再用毛巾擦拭干净，才上了饭桌。

    爷爷放下红笔，摘了老花镜，揉了揉有点酸涩的眼睛，从房间走了出来。

    柳瑶主动把饭盛了起来，放到大家面前。

    今天的伙食挺不错，一盘炒的绿油油的大白菜，一小盘炒鸡蛋和一碗公的鱼汤。

    鱼是爷爷钓的，在闲暇时间，爷爷总是喜欢带着鱼竿，挖上几条蚯蚓，在村口的河里钓鱼。

    鱼刮鳞杀肚，在锅里煎一小会儿，直到两面有点焦黄，再放到锅里加水用碳炉慢煮，加点姜，煮出来的鱼汤奶白奶白的，再放点葱，白白绿绿的更有食欲。

    白菜也是自家地里种的，奶奶在屋旁伺弄了一片菜地，有天津青大白菜，有四季豆菜花和番茄。

    鸡蛋也是自己母鸡生的，养了四只母鸡两只公鸡，在菜地上边围上竹子做的围栏，里面还简易搭了个窝棚，用来给小鸡们遮风挡雨。

    鸡窝旁边有一间用木头搭的杂物间，顶上盖着塑料布，用来放置一些农具和工具。

    柳瑶和弟弟每天起床第一件事就是去鸡窝里摸鸡蛋，几只母鸡的伙食很好，都是糠拌一些菜叶，自己跟弟弟翻些蚯蚓跟菜虫给它们补充蛋白质。

    想必是吃的太好，个个膘肥体壮的，每天也按时下蛋。

    柳瑶在四个鸡窝里一摸，四个圆滚滚还带着热气的鸡蛋便拿在了手上。

    “小花小黄小米小黑，辛苦你们了，我待会抓蚯蚓给你们吃。”小屁孩柳钰摸了摸几只鸡的头开心的说道。

    今天的早饭是大米粥，两个煮鸡蛋和一碟菜脯。

    菜脯也是吴桂花自己腌制的，黑的流油，配粥特别爽口。

    就着鸡蛋和菜脯，柳钰扒拉了一碗粥就跑去找自己小伙伴玩了。

    正值周末，爷爷跟奶奶上山给果树锄草去了。

    村里刚开始是谁去开荒，开出来的地跟山都是自己的，那时候全家大人都出动，直接把靠近河边的两座山都开垦了出来，种上了荔枝树。

    村里种的最多的就是青梅跟荔枝了，每到果实成熟的时候，都会有商人进来收购，不过价格特别低。

    也就几毛钱一斤，不过农村人也就会侍弄田地，都精心伺候着果树，就靠这些果树有才点进项。

    不过这几年也有些年轻人进城打工，也能往家里汇点钱。

    柳瑶父母就是进城打工的，每个月能往家里寄几百块钱，加上爷爷的工资和果园的收成，柳瑶家在村里也算是首屈一指的。

    屋子是用山上打出来的大石条建成的，单层平房。三室两厅，一个厕所。进门就是一个露天庭院，安着手摇水井，平时可以在这里洗洗菜。

    角落种着一棵三角梅，树藤已经串的跟屋顶齐平，枝繁叶茂，挡住了庭院一半的阳光，树上开满了红色的三角梅花。

    厨房是烧灶台的，就在进门的右手边。两个灶口，一边架着一口大锅，用来炒菜。另一边架着两个大铝锅，用来煮粥和烧热水。

    正对着大门的是客厅，摆着一套茶桌和饭桌，吃饭待客都在这里。

    电视还没有，得过几年才买。现在的电视都是体积很大屏幕很小，而且卖的特别的贵。

    客厅旁边有条过道，厕所就在过道边上，往里走就是三间房间。

    过道旁有楼梯直通楼顶，楼顶用水泥抹的平平的，可以用来晒稻谷山货和衣服被子。

    那些卖给商贩不合格的或者是脱落的荔枝，都可以放在上面晒成荔枝干，存着当零食甜甜的有嚼劲，可以吃一整年。

    柳瑶从杂物间拿出一把锄头，闪身进入了灵雀空间。

    今天的任务就是开荒！

    开出来的地方先种上一些蔬菜。

    那片药田暂时就不动了，柳瑶把沟渠挖的更深了点，再把挖出来的土盖到草药上面。

    接着在药田旁边开始开垦，留出了过道跟沟渠，打算到时候从山泉那边挖个水渠过来，直通农田。

    需要浇水的时候把水渠挖开，水就能绕着地里挖出来的沟渠挨垄的浇水。

    等放水差不多了，再用石头跟土把水渠堵上。

    这都是农村惯用的浇水手法，村里合力从河里挖出一条主水沟，需要浇水的田自己再去挖分叉沟渠。

    往往水不够浇的时候都是轮流放水，有时候排到自家的时候都得到深夜去了。

    柳瑶花了两个小时的时间，勉强开垦出四十平方的地。

    毕竟自己还小，力气不够。

    把挖出来的杂草翻过来埋进地里做肥料。

    还好土地够肥沃，不然柳瑶都不知道要去哪里搞肥料了。

    现在用的肥料都是米田共，她可不想整个空间臭气熏天呢。

    捧着山泉喝了几口解解渴，又挖了十平方的地。

    喝了这山泉，柳瑶觉得自己体力都恢复了不少，看来这山泉还有消除疲劳的功效。

    再次出来，洗了洗自己身上的泥点子，开了那么久的荒还真有点饿了。

    把早上煮的粥热了热，又喝了一碗。

    现在地开垦出来了，那就得搞种子，不过家里的种子都是奶奶收着的，品种比较少。

    自己少拿一点应该看不出来。

    柳瑶偷偷打开放种子的柜子，印入眼帘的是几包用报纸包裹的种子，上面用铅笔写着白菜，卷心菜，黄瓜，南瓜，番茄。

    每样各拿了点，黄瓜和黄瓜的种子个头比较大，数量比较少，自己只敢各拿了四粒。

    等到时候结果了自己再留点种子。

    进了空间，柳瑶把这点种子先比较密集的撒在一起，再盖上薄薄的土，浇上水。

    等种子发芽了，自己再移到开垦好的田里。

    这样可以防止直接播种后菜苗长出来参差不齐的状况。

    柳瑶这才有空去看那些稀稀拉拉的药材。

    大都是普通的药材，就是年份特别的老。唯一中间还夹着一棵人参，也不知道多少年份的，只见这颗人参长的跟小树一般，都快成精了吧？

    只是空间里只有光，也没有昆虫帮忙授粉，所以这些药材并没有结种子长出苗来。

    看来自己还得抓点昆虫进来。

    对了，还得种上一些果树，这样就有吃不完的水果了。

    柳瑶闪身出了空间，打算去外面逛逛，收集点农作物进去。

    这时的农村每家每户屋旁都有垃圾堆，倾倒一些生活垃圾，等攒的差不多了再一把火烧成灰，用来给地里增肥。

    所以有一些厨余垃圾也倾倒在里面，偶尔会有些种子长出幼苗来。

    沿着村子逛了一圈，收获了几棵黄瓜幼苗，西瓜幼苗，番茄幼苗。

    还有荔枝苗，桃子苗和青梅苗。

    全部都带着土，为了尽量不伤到根部，自己都是往深了挖，这样更容易成活。

    把小苗苗往家里一放，又拿了个塑料瓶，在外面抓了几只菜虫和一堆蚯蚓，用来改善土壤和授粉。

    蜜蜂比较少见，这时候没什么家养的。等在山里有幸碰见，再端一窝到空间里。

    进了空间，柳瑶把找来的幼苗种上，浇了点水。

    再把抓来的虫子倒在地上，一堆蚯蚓便慢慢的钻到地里消失不见，几只虫子则挂在草上。

    也就出去一小会的功夫，自己播种的种子已经长出了幼苗。

    柳瑶又忙着把幼苗移栽到开垦好的地里，一小段距离种上一棵，确保它们长大后不会挤在一起。

    好不容易都移栽好了，自己的小胳膊都酸的不行，喝了几口泉水缓了缓，出了空间。

    等到夜幕降临，热辣的空气才有一点点凉风，不过屋内还是很热。

    洗漱之后，柳瑶卷着草席抱着被子上屋顶乘凉，自己已经好久没有看过这么美的夜空了。

    万里无云。

    一轮皎月挂在天上，散发着柔和的光芒。

    广阔无垠的浩瀚星海，似无尽的钻石，倾倒在夜幕之中。

    偶尔有几颗流星划过天际，划出一道优美的弧线，快的让人来不及许愿。

    清冷的月光和星光落在远处的山上，树上，和近处的房屋上，仿佛给他们覆盖了一层薄纱。

    即使没有灯，却能看清眼前的景色。

    微风吹过，有丝丝青草的香气，又带着泥土的芬芳。伴随耳边的虫鸣，树枝摇晃的沙沙声，几声夜枭的啼叫，仿佛是世界上最动听的音乐。

    此情此景不就是诗里写的，微微风簇浪，散作满河星吗？

    夏天的露水不算重，大多人都会选择在屋顶睡觉，点上一圈蚊香，摇一摇蒲扇，比睡在床上还舒坦。

    柳瑶就在微风中，虫鸣中，慢慢睡了过去。

    ?  ?我的读者都是最靓的仔

    ?  

    ????  

    (本章完)

