    男人从怀里拿出来一块牌子、一张纸。“周将军好，小世子好，我是陛下的人。最近这二十多年都没有大仗，陛下想看看大家有没有懈怠？所以就让我潜入军营窃取情报。”

    “我在军营里潜伏了三天也没能窃取到什么有用的情报。我想给饮食里放点蒙汗药也没成。我不想空着手回去就想把小世子绑回去。”“”

    粲粲更郁闷了！

    他要是收拾的干净点，整洁点，他现在就在回京城的路上了！

    “你既然是从京城来的，那你怎么会不认识我？我又不是不出门？”

    男人看了看粲粲身上的脏衣服和头上的脏头发, 还有脸上的脏胡子在心里说了句：“我为什么没认出来您心里没数呀？”

    “我以前一直在山里训练。我从山里出来的时候您已经启程来给您表弟送生辰礼来了。”

    粲粲看了看男人手里的牌子，确定是真的后又看了看他手里的纸。“伯伯，他手里的牌子和文书都是真的，他是陛下的人。”

    狗蛋走过来把男人从地上扶了起来。“辛苦了，你是怎么潜进来的？”

    “不辛苦。您的士兵很好，很负责, 也很警觉。只不过, 我的武功比他们高。所以我就潜进来了。不过, 到了您这就进不来了。您的亲卫们的武功跟我不相上下。”

    “惭愧，你在我这潜了三天我都没有发现你，我这肯定有不少漏洞。麻烦你跟我说一下，我现在就把漏洞补上。”

    “您谦虚了。您手下有这么多兵，一点漏洞也没有是不可能的。”

    男人把发现的漏洞告诉狗蛋后就走了。

    狗蛋说要请他吃饭他也没答应。

    他不答应狗蛋也没多劝。

     像他们这样的人一般不跟大臣们打交道，除非皇上允许。

    他走了以后，狗蛋就开始补漏洞。补完漏洞就开始给皇上写请罪的折子。

    他虽然没让对方窃取到情报，但对方在他的军营里潜伏了三天。

    傍晚，荣荣和润润一回来粲粲就看着他们满脸郁闷的说道：“表哥，表弟，我今天错过了一个特别特别特别好的机会。”

    荣荣揉了揉粲粲的脑袋。“乖，一年很快就过去了。”

    润润好奇的问道：“表哥，你错过什么好机会了？”

    粲粲把今天的事说了一遍。“我今天要是收拾的整洁一点就好了。”

    “表哥，你现在收拾也不晚。说不定以后还会有人来。”

    “再来也不一定会打我的主意。唉！人果然不能懒，懒了啥好事也赶不上。”

    “表哥，那你以后是不是就不懒了？”

    “我是不想懒了, 可我的胳膊腿不听我的。表哥, 你有没有给我带吃的？我饿了。”

    荣荣从怀里拿出来一个纸包。“这是你最喜欢吃的那家包子铺的包子。我回来的时候才去买的，还热着, 快吃吧。”

    “谢谢表哥。表哥，要不是你跟我一起来，我肯定会天天哭。”

    润润从怀里拿出来一包牛肉，也是热的。“表哥，你中午不会没吃饭吧？”

    “吃了。我要是敢懒的连饭都不吃你大舅早就把我扔到大街上让我自生自灭去了。表弟，谢了。表弟，你现在知道你大舅为什么让咱们来军营了吧？”

    “知道了。军队是太平的根基。”

    粲粲咬了囗包子。“咱们以后虽然要走文官的路了，但文官也得了解军队，也得知道军队有多重要。包子真好吃。表哥，下次出去再给我买点。”

    “好。”

    时光匆匆，转眼间，一年过去了。

    荣荣、粲粲、润润要回去了。

    裴静很舍不得。

    可是，明年是大比之年，荣荣和粲粲得去参加会试去。参加之前得苦读苦读，要不然别人看他们天天玩还能考的那么好该多气啊？

    荣荣他们回去的时候把浩浩和悦悦也带回去了。

    一来，让他们兄妹俩回去陪陪爷爷奶奶去。这些年李银花和周三柱一直在京城给儿孙们挣银子。

    谷滈

    二来，王力衍和李金花现在不是在家当夫子吗？狗蛋想让儿女们跟着王力衍和李金花好好学学。

    三来，狗蛋想让浩浩和悦悦多跟荣荣他们相处相处。

    远远的, 荣荣他们就看到凝凝领着一帮小豆丁来接他们来了。

    悦悦骑着她的小马朝凝凝跑了过去。“表姐！表姐！”

    凝凝骑着马迎了过来。

    转眼间，两个小姑娘就抱到了一起。

    “表姐，我可想你了。”

    “我也想你。”

    铁锹背着小手，挺着小肚子，迈着四方步带着其他小豆丁从十里亭走了出来。

    荣荣、粲粲、润润、浩浩从马上下来给铁锹行了个礼。“小叔叔。”

    铁锹绷着小脸，端着长辈的架子嗯了一声。“路上还顺利吧？”

    荣荣他们：“顺利。”

    其他小豆丁等铁锹说完了才跑过来抱荣荣他们。

    “哥哥，当兵好玩吗？”

    “表哥，你现在好黑。”

    “堂哥，你受苦了。”

    ……

    聊了会，大家就又上马了。

    不过，荣荣、粲粲、润润的马上都多了几个小豆丁。

    荣荣马上的小豆丁最多，因为荣荣武功最好。

    浩浩马上只有一个小豆丁，因为他刚十二岁。

    荣荣他们进了京城刚走了一会就看到二老太爷提溜着一个鸟笼子带着两个长随在街上溜达。

    荣荣、粲粲、润润一看就笑了。“太姥爷/太爷爷，我们回来了。”

    二老太爷看荣荣他们都没瘦放心了。“回来了就赶紧回家，太姥爷再溜会鸟。”

    荣荣他们：“我们陪您溜吧。”

    “不用。你太姥姥还在家等你们哪。快回去吧。”

    “好吧，那我们先回去了。”

    “嗯。”

    荣荣他们先把浩浩和悦悦送回去才回家。

    他们回来的时候二老太爷已经回来了。

    除了十四、斧头、镢头、六皇子和铲子，其她人都在家等他们。

    灵雨、镰刀、锦雨也在。

    傍明，十四和斧头几个一回府就看到府里热闹的跟过年似的。

    粲粲看他们回来了先跟他们打了个招呼，接着就看着斧头说道：“爹，我想给我大姑父当儿子，行不？”

    “不行。这趟出去有什么收获？有没有遇到喜欢的姑娘？”

    “没有。爹，你是不是舍不得我？”

    “不是。我是拿不出手。”

    “……太奶奶，我爹嫌弃我。”

    二老夫人笑道：“你爹逗你的。来太奶奶这，太奶奶给你和你表哥相了两个好姑娘。”

