    ;

    与宁凡一战之后，丹尊似乎获得了极大感悟，对一应长老谆嘱一番后，又向宁凡诚挚道谢，旋即匆匆归岛闭关，急于整理战魂之术的体悟。

    而黄庭子、羊古等丹岛长老，则遵从丹尊的吩咐，带领宁凡一行入岛歇息。

    丹岛之上，共建有十七座丹宫，皆建在灵脉最优之处，往年唯有丹岛贵客才可居住。

    宁凡一行被安排住在‘乾元丹宫’，乃是十七宫中拍名第一的宫殿，很显然，宁凡是丹岛无数年来最尊崇的贵客之一了。

    乾元宫位于峰峦之巅，云雾缭绕，仙鹤飞鸣。立于峰峦之巅，可一览群山之渺小。

    自乾元宫外远眺诸山，可看到远山层叠中有一眼神光缭绕的万丈水潭。

    此水潭正是丹岛最负盛名的洗魂池，而那神光则是大名鼎鼎的浴魂之光。

    为避免浴魂之光流散，洗魂池常年封印，一般只开启前几层，供岛上炼丹师修炼之用，而后几层则一一封印。

    此刻洗魂池外，正有不少丹岛强者忙碌不停，忙于解除洗魂池的第五层封印，想必再过半日，便可开启洗魂池第五层了。

    缭绕在洗魂池周遭的神光，带着微微的墨色，墨色中却又有一丝极淡的紫光。

    “那便是浴魂之光么...”

    宁凡立在乾元宫之巅，俯瞰洗魂池，沉吟少许。

    身后的苏颜，却杏眸一笑，赞叹道，

    “想不到你与丹尊的药魂之战，竟能以平局收场，真是不可思议。”

    “你认为我会输？”宁凡轻笑道。

    “不，我自然坚信你不会输的，但当真见你与丹尊战平，却仍有些惊讶了。毕竟药魂之战，几乎可看做炼丹术的较量了。你能在药魂之上与丹尊战平，想必真正炼丹的话，也不会输给丹尊吧...我猜你已经能够炼制六转丹药了，是么？”

    “颜儿真是聪明，什么都瞒不过你。诚然，六转丹药的炼制难度远非五转可比，我并没有尝试过炼制六转，亦不可能直接炼制出六转丹药。但若是先炼制一颗五转巅峰的丹药，再借由升转之术提升此丹品级...我有三成把握，可炼制出六转下品丹药！”

    “三成么，很高了呢...除了你之外，雨界之中怕绝无第二个五转丹师有把握炼制六转丹药的。你这‘雨界第八丹术’的名号，倒是实至名归呢...若突破六转丹术，莫说雨界第七，怕是第六、第五都可一争吧...”

    雨界之中，丹术达到六转中级以上的只有四人。在苏颜心头，若宁凡突破六转丹术，纵然是那些老牌的六转下级丹师，也绝对比不上宁凡。

    宁凡只是一笑，没有接话。

    苏颜悄悄打量宁凡的背影，坚信自己没有看错。毕竟这背影分明削瘦，却宗可以给人安心、信任的感觉。

    “饼哥哥，我可不可以自行在饼岛上逛逛...”小明雀眼神满是乞求。

    “逛逛？恐怕你是想溜入丹岛禁地，偷吃人家的丹药吧。”宁凡一语道破明雀的小心思。

    “嘻嘻...”明雀顽皮地吐吐舌头，被宁凡看破心思，怪不好意思的。

    “丹岛之上共有四万二千名炼丹师，其中一转丹师三万四千人，二转丹师七千人，三转丹师四百人，四转丹师74人，五转丹师5人...丹岛之上，丹药储量不少，大都是弟子长老平日所炼制，不过却大都是低阶丹药，以三转以下丹药居多，四转以上丹药，除了岛上修士修炼之用，大多出售给了无尽海修士，换取仙玉或药材，贴补一整个丹岛的修士炼丹之费用...”

    宁凡的话，让小明雀渐渐懊丧起来，岛上三转丹药再多，又有何用？她吃了几乎无法提升修为，起码要吃五转丹药才能提升实力。

    丹岛丹师的数量虽多，炼制的成品丹药也多，但高阶丹药一出炉便会卖掉。

    这是没有办法的。炼丹本就是一个烧钱的行当，可以想象，四万名炼丹师每日炼丹，需要消耗何等大量的药材，需要烧多少钱！

    尤其是那些高阶丹师，不断尝试炼制超越能力的丹药，十炼九废，入不敷出。

    故而丹岛需要不断售卖丹药，才可以有足够钱财养活一岛炼丹师。

    在明雀的幻想中，丹岛遍地都是高阶丹药，实则不然。就算她盗空了丹岛的库房，也找不到太多五转丹药...

    “我还以为来到饼岛后，就可以吃丹饼饼吃到饱了...”明雀小脸满是失落，也没有乱跑的兴致了。

    “有个地方，或许可以让你吃饱...跟我来。”宁凡神秘地一笑，并未在乾元宫歇息，反倒带着苏颜、明雀二女，径直前往丹岛某个药谷去了。

    那是一个狭小的药谷，四面围圆，似一个天然的宝盆。药谷仅有一名丹岛长老看守，谷名为废丹谷，顾名思义是用于堆放废丹的。

    只要是炼丹师，就会有丹药炼废的时候，绝无列外。

    所有丹岛修士炼出的废丹，都会被送至这个药谷中，随意堆放。每十年，守谷长老会清理一次废丹。

    此时距离清理废丹，还有两年，也就是说，谷内堆放了丹岛丹师八年之间炼制的所有废丹！

    宁凡带明雀来废丹谷，目的十分简单，只为带走所有五转废丹！

    利用明雀净化废丹的能力，净化所有的五转废丹，如此，明雀便有足够的丹药服用了，突破炼虚指日可待！

    当然，净化废丹需要消耗不少法力、时间，让明雀净化五转废丹即可。若是连低阶废丹也净化，就太浪费时间和法力了。

    明雀并不笨，宁凡一带她来废丹谷，她就明白宁凡想做什么。一拍脑门，讪讪道，“我怎么忘了，原来还有这个办法的。对我而言，废饼饼不也是可以吃的吗？”

    苏颜还不知明雀拥有净化废丹的能力，并不明白宁凡来废丹谷是要做什么。

    废丹谷的守谷长老，是一名金丹后期的中年修士，名为王成。

    金丹后期的修为，放在下级修真国可算作一方老祖了，但放在丹岛却极为不值一提，只有看守废丹谷的资格。

    看守废丹谷是一个闲差，且没有什么油水，王成倒也乐得清静。

    炼废的丹药，没有任何食用价值，唯一的用途就是每十年填埋一次，利用废丹微弱的药气，稍稍改善一下丹岛的灵脉了。

    故而废丹谷除了运送废丹的执事弟子外，很少会有人前来。

    王成正悠闲守在谷口凉亭，捻动黑棋白子，自己与自己对弈，悠闲不已。

    当宁凡等人驾临此谷之时，王成连头都未抬，只以为是执事弟子运送废丹，漫不经心地抱怨道，

    “废丹！又是废丹！这个月已送来三批废丹了，我说你们炼丹的时候，能不能用心一点，浪费可耻懂不懂！所谓暴殄天物者，必为天所唾。这里每一颗炼废的丹药，可都是要耗药材的，可都是要花仙玉的...”

    王成抱怨了几句，依旧下着自己的棋。

    便在这时，远出忽而响起一道青年的赞许之声，“说得好。暴殄天物，必为天唾。炼丹也好，修炼也罢，世间万物，都要用心为之，不可怠慢的...”

    这青年的声音，令王成正欲落子的手，僵在半空。

    王成不可置信地抬起头，当看到来人并非执事弟子、而是宁凡一行之时，几乎吓尿，全身都开始哆嗦起来，立刻迎出凉亭。

    “明、明尊者！你老人家怎么来我这废丹谷了，快请进...呃...失言，失言...”

    王成忽然发现，请宁凡进入废丹谷似乎大大的不妥。

    废丹谷是装废物的，请宁凡进废丹谷，岂不是暗骂宁凡废物？

    王成当然认得宁凡，应该说丹岛上怎可能还有人不认识宁凡？

    丹尊的命令，早已传达整座丹岛。宁凡莫说是进入废丹谷，便是进入丹岛禁地都是可以的。

    只是王成不明白，宁凡为什么会来废丹谷，也不敢多嘴去询问。

    他一生呆在丹岛，没有见过大风大浪，却听过太多宁凡的凶名。

    此刻近距离接触宁凡，接触宁凡这内海第一魔头，自然是极其惶恐的。

    “无须紧张，本尊来废丹谷，只是取些废丹研究，并无恶意。你叫何名，在丹岛任何职？”宁凡解释道。

    一听宁凡并无恶意，王成稍稍松了口气，恭谨道，

    “晚辈王成，在丹岛任三等长老，负责看守废丹谷。”

    “嗯，我要取些废丹研究。这样吧，你去把谷内所有五转以上的废丹全部筛选出来，然后送至乾元宫。越快越好，最好可在一日之内完成。”

    “什、什么！把所有五转废丹全部筛选出来？！还要越快越好、一日之内？！”

    王成下巴都惊掉了。废丹谷的废丹不值分文，宁凡是丹岛贵客，随便取都无所谓，他当然没有异议。

    让王成为难的是，宁凡让他把所有五转废丹全部筛选出来...

    炼废的丹药，很难判断品阶，且大都是黑乎乎的焦糊模样，外观也没有太多区别。除非是拥有药魂的五转炼丹师，否则很难看出废丹品级。

    天知道废丹谷里堆放了几千万颗废丹，其中只有不到十万分之一是五转之上的废丹。从几千万废丹中寻找几百颗五转废丹，这就好比大海捞针，难度可不小啊...

    就算给王成十年，王成也未必能筛选出所有的五转废丹...何况一天...

    “明、明尊恕罪，一天...一天真的不够啊...”王成颤抖不已，他不知违反宁凡命令会是什么下场。

    “不够？难道废丹谷的废丹没有按品级存放？”

    宁凡散出神念，一扫废丹谷，旋即哑然失笑。

    废丹谷的废丹都是垃圾般随意堆放，并没有按类归类。

    让王成一个小小金丹去筛选五转废丹，确实是难为他了。

    “罢了...颜儿，你陪明雀在废丹谷筛选五转废丹吧。她鼻子灵，一闻便知哪里有五转废丹。”

    宁凡将苏颜、明雀留在废丹谷。以明雀搜索天材地宝的嗅觉，从丹海中找出五转废丹不会太难。

    苏颜一头雾水，她到现在也没弄明白宁凡为何会索要五转废丹。

    明雀跃跃欲试，她渴望立刻找出所有五转废丹，一一净化服食。

    王成则大松了口气，万万没料到宁凡这么好说话，竟没有因为王成回绝命令就杀了他。

    “明尊似乎并无传闻中那么暴虐...说起来，明尊为何索要废丹研究？”王成不解道。

    ...

    离开废丹谷，宁凡独自前往了丹岛一处处藏书之地，翻阅丹方、丹术及诸多心得。

    但凡看到五转、六转丹方，他便拓印一份，看守藏书阁的长老自然不敢拦阻。

    仅半日，宁凡便走遍了丹岛所有藏书阁。

    而半日后，丹尊已然出关，与宁凡一战所获得的体悟，已全部吸收，精进不小。

    “听说道友需要五转废丹？不知道友需要五转废丹有何用途？”丹尊已然收到消息，随口一问道。

    “只是研究而已。知其败，得其胜。”宁凡随口回答，自然不可能实话实话。

    “原来如此，道友想从废丹之上了解丹药炼废的原因，从而印证丹道么...”丹尊点点头，不再追问。

    继而抬起目光，笑言道，“我丹岛之上，除了洗魂池之外，还有一宝，是上古丹师的‘神藏’。不知道友可有兴趣见上一见？试试能否将其启封？”

    “神藏？”宁凡稍稍有些惊讶的。

    所谓的神藏，乃是古神一族特有的一种储物手段，以神术藏宝，可隔绝天机，经历万世宝仍不灭。

    有些神藏藏有秘宝，有些藏有功法，有些藏有丹药，有些甚至可藏古远古生灵...

    丹岛之上，难道竟有上古神修留下的神藏么？

    而从丹尊的口气来看，那神藏竟还未被打开过！(未完待续。)