
今年的立秋之夜，注定无眠。

星星点点，如流萤引路，把这两百余骠骑带进了碟子河。

碟子河是寰州最西的一个小镇，四面环山，人烟稀少，沉谧得像个行将就木的老人。

碟子河再往西行五十里就出浮阳郡的地界到了安咸郡的青州，青州再往西便是安咸郡的郡府锦州了。

依着寻常马匹的脚力，碟子河到锦州乃是朝发夕至的距离。

这两百余骠骑便是要去锦州，在碟子河歇一晚，天亮再出发，明晚便可到。

他们此行去锦州，只为杀一人。不对，是杀一家人。

下令的人对他们说过，但教那个府里有一只狗还活着，他们这两百多人便一个也活不成。

镇碑不远处便有一家客栈。客栈很大，但是很旧，甚至连院门招牌上的字都看不清了。若不是掌堂处还亮着灯，任谁也看不出它正开门做着营生。

两百多匹马，就算站着不动，光喘气嘶吼的声音便已是不小的动静，何况它们是小跑进来的。

掌堂的肥脸汉子听到外面的马嘶，已猜到来了生意，忙让堂上几个伙计把灯盏都点了起来。烛光照去，竟是黑压压的一片，马是黑马，人着黑衣。

“掌柜的，给我们备好酒肉饭菜，肉要肥，菜要足，酒要好！另外，清出所有的客房来，今晚，我们要在这里落脚。”一个矮壮中年汉子跳下马，径直行到客栈掌柜处，冷声道，“再找些草料来，喂好那些的马。”说话时，伸手指了指身后。

肥脸掌柜见来了这么一大笔生意，忙不迭地点头应是。

“我们是二百五十六人，我给你二百五十六两银子。”说完，黑衣中年低下头解开了他腰间的布袋。

二百五十六人，二百五十六两...  ...

肥脸掌柜听到了黑衣汉子开出的酬金时，双眼已笑得眯成了一条缝，这是市价十倍不止的价钱。他这客栈位置偏僻，做的都是往来镖局、行商的生意，这些人虽算不得抠搜，却也绝不可能这么豪气。

一比买卖进账二百五十六两，他守店二十几年来还是头一回遇到，自然乐得心头开了花，心里想着：“老天见我这营生艰辛，竟给我送来了个财神啊！”

买卖虽已上了门，却也得掂量掂量能不能接得下，“六十四间客房里倒有六十二间空着，他们两百五十六人勉强住得下。畜圈里尚有十二只羊，四头肥猪和一头牛，一股脑儿全宰杀了，肉菜也算足量了...  ...”

肥掌柜正盘算间，却被那矮壮汉子打断了，“掌柜的，时下银兑金是如何个兑法？”

二百五十六两银子恰好合一十六斤整，他从腰间解下来的袋子虽也不小，却也并不像能装得下十六斤银子的样子。听他这个问法，里面似乎竟是装着金子。

“尊客，依朝廷颁的通兑律，时下是二十两银子兑一两金子。”肥掌柜乐呵呵回道。

他做买卖多年，还没见过几个用金子付账的客官。

“咚！”黑衣汉子将一把硬物甩在柜面上。

他的手移开，乃看到了那硬物的真容：是三个五两的、一个一两的，澄黄澄黄的金锭子。

“哦哟~~~”肥脸掌柜忍不住叫了起来，双眼已再不能从那上面移开。

金银对于人，有着天然的引力，能拒绝这种引力的人，要么是傻子，要么是大能之人。

一个不懂，一个不屑。

“钱拿好，酒肉快去准备，我们已饿了！”黑衣汉子冷声道。

肥脸掌柜急忙伸手攥住了那四个金锭，放到了怀袋当中，应了声“好嘞”，便带着几个跑堂的伙计屁颠屁颠行了下去。

或许是怕走得快了，金锭会掉出来，他一边走，一边用手紧紧按着胸前，姿态好不滑稽。

...  ...

何复开布在各府外围的哨口已被端去了二十几个，夏牧炎才意识到形势的危急。但他知道忙中出错的道理，越是紧要的时候，越是急不得。抄写经书一直是他静心的法门，趁着等胡秀安的空档，他抄起了《阳符经》——

晦迹之功，影响不真。清清之炁，朴朴昏蒙。滚符流影，寂截判魂。含华历运，炁聚或奔。焊焊火盛，无底无轮。骞暮灵晃，辉黑精魂。血灌五体，神符火君。脑灌华液，胎高辅真。边阙不动，神燥命门。瞰呼风雨，茫茫不作，类类守根。三变一定，九变极神。一初载日，二象月分。清灵合委，屐脱励真。潜心在志，遁迹幽门。格乎跳翳，盗禹轰输。帝运历纪，阳符为心。万泰变业，劫劫长存。”

这一折《阳符经》虽只一百四十字，他却抄了一刻有余。

“心若不静，诸事不成。经不静心，抄经何用？”夏牧炎原本正端详着自己的笔墨，不想倏然大叫道。再双手一通乱扯，把这墨迹未干的经折撕成了碎片，撒了一地。

一团沉郁之气积压在他胸口，令他烦闷难当。

“王爷！”欧汐汐正抱着一尾琴由院外行进书房，见了一地的碎纸，缓步踱到夏牧炎身边，笑着轻声宽慰道，“凡事尽心尽力则可，运数自有天定，王爷不必过于伤神。有甚么后果，我们一家人陪你一起担着便是。”

她自然知道自己的夫君所谋之事，只能功成，一旦事败便是灭绝满门的下场，虽料到事情进展定不顺遂，却半点忧色也未露出。

“汐汐，你怎来了？”夏牧炎勉强笑了笑，行过来牵住她的一双柔荑，轻声道，“秋已至，夜深凉意重，你穿得单薄，可莫染了风寒。”言毕，从檀桁上取来一件披风，披在了她身上。

欧汐汐会心一笑，柔声道：“王爷，我给你弹一曲《山水之恋》罢？”

乐者，愉也，乃心喜之所向。

琴者，君子之器，四才之首，禁人邪恶，又以为正乐。

历来好乐者，鲜有不好山水，故山水之乐，又为众乐之首。欧汐汐所言的《山水之恋》便是其间之翘楚，好乐者皆以为仙乐。

“如此，好极！”夏牧炎把她扶到书房的软垫上坐下，再取过一个蒲团，离她半丈坐定。  二人相视一笑，夏牧炎做了一个请手势，欧汐汐乃拨琴弄弦，一时清音绕梁，使人如坠深林间。

...  ...

接连响起的杀猪声在这僻静的山间尤其显得瘆人。担心客人等得太久，水还未烧开，毛还不曾剃，肥脸掌柜便让伙房的厨子拿刀过来取肉。面容凶悍的厨子手艺甚好，尖刀一挑，镗刀一剃，便把皮从从骨肉上分离了开来。

“你们几个也麻溜着点，把那头牛给放倒了，赶紧取了肉，送到伙房去。”肥脸掌柜大声喝道，“今晚大家多出点力，这个月都领双份的月钱。”

老伙夫听了，整个人乐呵了，抱着柴火咧着大黄牙问：“掌柜的，可不能骗咱罢？我保准把火烧得铮旺铮旺的！我等着月底的月钱娶媳妇儿呢！”

肥脸掌柜笑骂道：“你个赵老贵，一把年纪还想着娶媳妇儿。你把那十二只羊给宰好，双份月钱少不了你的。这肉多半能剩下不少，我叫彪子先腌着，你下月要真能娶着媳妇，送五斤腌肉给你做喜酒！”

叫赵老贵的老伙夫听了，忙丢开了怀里的柴火，重重吐了口唾沫，急道：“掌柜的，可不能诓我？”

“滚一边去，哪来闲工夫逗你取乐。”肥脸掌柜一脸笑意呵斥道。

赵老贵几步冲到伙房，摸出了一把尖刀，如饿狼一般扑进了羊圈，黑暗中传来不绝于耳的“咩咩”声。

这群黑衣人很怪，自下马进了客栈便几乎没说过话。一个个在膳桌旁坐好，闭眼蓄锐。

“来咯！第一道菜，大块红烧肉！”跑堂的伙计站在掌堂处，高声念道。

他话音才落，便有四个老妈子端着餐盘自伙房行出来，每个餐盘放着四大碗汤汁淋淋的红烧肉。

之所以说四大碗是因为那碗真的很大，口径近两尺，一碗肉少说也有四五斤。

闻了肉香，这些人才睁开了眼，各个眼中都冒着精光。显然，他们应该许久没有吃到一顿好的了，眼前的肉食，对他们有着极强的魔力。

他们这些人都是七八年前陆陆续续被带去了洪海的一个孤岛上，这些年，他们已被训练成了不惧痛苦、不惧死亡的死士杀手。

杀手虽杀人，但也很可能被人杀，这些人都是没有明天的人。

这些人早已被训练得不再惧怕痛楚，也不畏惧死亡，但他们怕饿。他们之所以能成为杀手，就是因为怕饿。

不怕饿的那些人，早已死在了岛上。

“动筷！”领头的矮壮黑衣中年男子，大喝一声，二百五十六人在几乎这一刻同时拿起了筷子。

“昂~~~”院门外传来了几声马嘶，一群同样黑衣的人骑着黑马进了院来。唯一不同的是，他们都带了黑斗篷。

...  ...

“虽不见山，已知世间之重，无有重逾山。虽不见水，却知世间之柔，难比水更柔。知重则轻，知柔则刚。听卿一曲，剩用良方万副。”夏牧炎抱拳笑谓欧汐汐道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45204684"  chaptername="第二五〇章  秋至都城风雨来（三）">加入书签</a>
</div>
