    由存粹能量构成的璀璨昊阳在李昂手中逐渐拉伸，先是延展为纺锤状，再演变为宽广扁平的碑状。

    光铸长碑一路延伸，很快超越了高楼大厦，如同擎天巨塔凌驾于人世间。

    伦敦城里的所有人只需要抬头仰望，就能看见光铸长碑的模样，甚至于连那些近地轨道面太空站上的宇航员，都能轻易透过浓密云层，看见夜幕下独树一帜、有着异样明亮程度的大不列颠岛南端。

    李昂嘴角带着些许笑意，他轻轻颤动着手指，光铸长碑的最顶端开始了分裂，从中延伸而出无数道枝杈，逐渐向下弯曲。

    光铸长碑的枝杈如同榕树一般，缓慢而坚定地垂下纤细枝杈，而枝杈所指向的方位，则是那些人造血族以及食尸鬼。

    蓦然，李昂身前的空间出现了玻璃碎痕一般的蛛网褶皱，随着“咔嚓”声音响起，一道人影从空间裂痕中走出。许久未见的女性光头，或者说古一法师，正穿着一袭黄袍，面无表情地站在李昂身前。

    “好久不见，古一阁下。”

    李昂彬彬有礼地颔首示意，极为轻松地行了一记抱拳礼，与此同时擎天立地的光铸长碑没有丝毫停滞。

    古一法师见到此情此情，心底不禁一沉。不像之前在哥谭那样，李昂已经能够仅靠自己，风淡云轻、不带一丝烟火气息地制造出如此壮观的场景。

    卡玛泰姬的修行方式与中原正派传承大相径庭，各个境界之间所用的称呼也有差异，但是古一法师敏锐地察觉到，彼此双方的灵气储量总额尚在伯仲之间。

    法师同盟的总部就设立在伦敦，暗地里还有不少秘宝珍藏，可以当做后手。

    也就是说，还有一战之力。

    古一法师思索着种种应对之法，面色不变，淡然说道：“士隔三日，当刮目相看，许久未见李昂阁下，竟不知阁下已经踏入金丹境界。”

    李昂笑眯眯地挥了挥手，随意说道：“为了这金丹境界，我坑蒙拐骗，费尽心力，才勉强凑到了足够的灵气。反倒是阁下，稳扎稳打，水到渠成，成就活佛境界。”

    他刻意在“活佛”这两个字上加重了语气，明摆着嘲讽古一法师的密宗修行背景。

    好在古一法师行走江湖多年，别的可能不行，但是面皮的厚度完全可以跟其余秃驴一较高下。

    修行者之间产生矛盾的原因无非以下几种：争抢功法、秘宝等修行资源，正邪差异带来的理念差异，以及虚无缥缈的荣誉之争。

    李昂既然没有一见面就对古一喊打喊杀，也就意味着双方还有斡旋余地，如果能用谈判、沟通、妥协来达成目的，那就再好不过了。

    古一法师完全屏蔽了李昂的讥讽，只是面色如常，扫了眼光铸长碑，直接了当地淡然问道：“阁下释放光柱，意欲何为？”

    李昂摊手说道：“救人。”

    “救谁？”

    “所有人。”李昂朝着闹市努了努嘴，漫不经心说道：“光铸长碑会找到城市中的每个活物，并且根据其身上的能量波动属性，分门别类地进行处理。

    对于寻常的伦敦居民而言，光柱的以太属性极为温和，能修补身躯损伤，将重伤垂死者救回。

    对于纳粹血族而言，光柱的以太属性极为激烈，如同砒霜毒药，一旦接触轻则全身溃烂，重则一命呜呼。

    而对于那些被毒气云体感染了的食尸鬼而言，光柱会全面搜刮走他们身上的微量元素，将他们恢复到正常人的状态，可谓一举三得.....”

    李昂还未把话说完，古一法师就果然打断道：“不可。”

    “哦？”

    李昂饶有兴致地笑了笑，“愿闻其详。”

    古一法师酝酿了一会儿台词，才用字正腔圆的下洛官话坦然说道：“大衍之数五十，其用四十有九。五十者，曹之神用也，显阴阳之数，定乾坤之策，成六十四卦三百八十四爻也。

    阁下方才释放的擎天光柱，恐怕是根据《易数钩引图遗论》，延伸而出的《御弘观微剑诀》，能够根据不同个体之间存在的共同能量属性，精准无误地描绘出完整宏观的俯瞰地图，细致入微地处理每一个个体身上存在的问题。

    若是方才别处，这《御弘观微剑诀》自然是润物细无声的战略级武器，但是在此时此地的伦敦，却不能使用。”

    “哦？”李昂不急不躁地抚掌微笑，放缓了擎天光柱的延伸速度，“此话怎讲？”

    李昂的配合态度令古一法师暗自松了一口气，胸有成竹地说道：“阁下有所不知，法师同盟长久以来也在暗中调查血族的隐秘所在，并在近日终于破译了神血所蕴含的奥秘。

    我们发现，神血中确实含有一种钚的同位素微粒，这些微粒具有极其诡异的放射性，能将正常人体内的细胞，演化为血族独有的细胞集群。一旦摄取完钚微粒，失去了辐射照射的细胞集群就会立刻死亡。

    也就是说，阁下的《御弘观微剑诀》不仅不能拯救那数十万被转化为食尸鬼的伦敦居民，还会在第一时间将其彻底杀死。”

    “真的么？”

    李昂不置可否地点了点头，笑眯眯地问道：“那么，我们只能看着这些食尸鬼一步一步蚕食其他伦敦居民，将整个英伦半岛化为憧憧鬼蜮不成？”

    “非也非也。”

    古一法师摇头说道：“法师同盟准备联系大英帝国政府，派出军队，包围全伦敦，稳扎稳打，筛选并隔离那些被转化为食尸鬼的伦敦民众。在这之后，再慢慢寻找对策。”

    李昂轻松惬意地吹了个口哨，笑着说道：“呵，好一个不急不缓，稳扎稳打，恐怕等英伦军队正式包围伦敦，黄花菜都凉了吧。”

    古一法师面色不改，只是眼眸中闪过一丝沉痛，“这是必要之牺牲。”

    “说得好！”

    李昂鼓掌赞扬，同时嘴角带笑，漫不经心问道：“只不过，一向将自身标榜为正派先锋的法师同盟，又怎么会对纳粹飞艇的到来熟视无睹，会对纳粹军人轰炸伦敦的举动置若罔闻，会对食尸鬼毒气弹的逐步推进不屑一顾，

    直到我试图解决问题，才会跳出来阻止我呢？”

    古一法师摇头不语，眼眸扫过一片狼藉的伦敦城，不悲不喜说道：“阁下有所不知，一位不可说的异域邪神正在窥视人间，为了阻止他的到来，法师同盟已经费尽一切精力，再也无暇他顾。”

    “我觉得，不是无暇他顾。”

    李昂笑着说到：“而是这一切，都在阁下的计划之中。”