    连奚上一次见到老虎,已经是十几年前的事了。

    爷爷带他去苏城动物园看老虎，等了一个小时，那只养得膘肥的大老虎才懒洋洋地从石屋里溜达出来,朝欣喜的围观群众怒吼一声,打了个鼻息,又撅着屁股高傲地走了。

    如今，漆黑深邃的湖面上,月光倒映清亮色泽，斑斓猛虎四爪乖巧地并拢缩紧，歪着大脑袋,眨巴黑眼睛。

    连奚：“……”

    我老虎见得少,你别骗我,这家伙是老虎？！

    大猫咪语气欢悦：“大人大人,您怎么来阳间啦？”

    恍惚间，众人似乎看到转轮王的屁股后有一根尾巴在欢快地晃动。

    再定睛一看。

    哦，不是恍惚,转轮王真在晃他的老虎尾巴啊。

    “……”

    生而为虎，你还要脸吗！！！

    一时间，众人心中百感交集,各有感触。

    崔判官咳嗽了一声，打破沉寂。这几百年来他与转轮王颇有交情,虽说心里对这头偷懒摸鱼的臭老虎嗤之以鼻，可真要说起来，也算是朋友。而且,转轮王此次来阳间,也是为了救他而来。

    崔判官：“大人也不知为何来到阳间，因为力量过于强大,受到的反噬较重，失去了记忆。”

    转轮王顿时恼怒道：“什么，大人竟失去了记忆？大人不必担忧，属下这就载您回地府，找回失去之记忆！”

    捩臣：“地府有王者荣耀吗？”

    转轮王：“喵？”

    “有肯德基吗？”

    “喵喵？？”

    “有橘子吗？”

    “……”没等转轮王喵喵喵，连奚用手肘碰了碰某人的胳膊，小声道：“让你忘了橘子。”

    “哦。”捩臣意味深长地望了他一眼，嘴角微勾，接着看向转轮王，嫌弃道：“阳间的人各个都是人才，说话又好听，游戏还好玩，超喜欢的。地府什么都没有，我才不要回去。”

    转轮王：“……”

    事情变化太突然，转轮王凭借多年的舔虎本能，稳住一波。但一切和他想象的，似乎很不一样……

    他懵了。

    不仅是他，就连一旁的云南道黑无常也一脸茫然。她看看崔判官，再看看站在崔判官身后的蒋鬼和更夫。

    这情况，不对啊。

    连奚无奈地叹了声气，对地府这些不靠谱的鬼神再也不抱希望，他花了几分钟，将大致现状解释了一遍。

    地府之主无缘无故出现在阳间？小弟们一个接一个送？阳间太美好，捩总沉迷王者荣耀，乐不思蜀？

    大量信息冲击着转轮王和云南道黑无常的世界观。一人一虎面面相觑，千言万语最后只化为一句——

    转轮王：“哼，大人，马超是什么？属下为您去打他！”

    连奚：“……”

    不是，他说了这么多句，你怎么就记得捩臣想打马超但是因为太菜每天只能玩瑶瑶公主呢！！！

    转轮王，一个将舔道刻进骨子里的成功老虎。

    众人说着话，不知不觉，便到了凌晨三点。

    高嘉寻等人还在别墅里等待好消息，连奚：“看来真正的原因已经找到了，那我们就回去吧。”

    事不宜迟，一行五人，再带上新加入的一人一虎，众人浩浩荡荡地离开景独湖，往湖旁别墅区而去。

    到这个时候，真相已经昭然若揭。

    就像蒋鬼和更夫推测的那样，王家大少王毓昀是个命格奇脆的凡人，极为罕见。这些年来他用那块玉佩掩盖住自己诡异的命格，于是相安无事，度过多年。但那块玉佩只是遮掩了他的气息，并不能真正改变他的命格。他的命格之脆，可谓世间少有。

    大胆点，他就是整个华夏命格最脆的那个人。

    崔判官感慨地分析道：“这王毓昀也是倒霉透顶。那块玉佩是真正的大师为他施法佩戴的，如果没有意外，能保佑他像正常人一样，好好地过完这辈子。顶多百年后到了地府，送到本判官的阴律司，本判官会惊讶地说一声‘世上竟有如此命格奇脆之男子’，便会送他转世轮回。到了下一世，这奇脆的命格便与他再无瓜葛。可是，捩臣大人来到了阳间。再机缘巧合……罗终，蒋鬼，本判官，以及转轮王和乔俏一起来到阳间。”

    顿了顿，崔判官思索片刻，纠正道：“罗终来不来应该差别不大。”

    更夫：“……”

    什么叫他来不来差别不大？！

    连奚也理清了思路：“所以也就是说，如果整个华夏是个大水池，王毓昀就是池底的那个出水口。他的那块玉佩就像个塞子，堵住了他的缺口。但是他依旧是地势最低洼的那一个。捩臣来到阳间，阳间阴气大盛，对他的命格来说，是个极大的冲击。但捩臣毕竟没有刻意针对他，所以，他还能正常生活。”

    崔判官附和道：“大人说的没错。可是接下来，我们一个接一个的来到阳间。普通人当然没有感觉，可王毓昀命格太脆，无法承受鬼神之力。他的命格已经达到崩溃的边缘，只差最后一根稻草，就能将他彻底压死。而这最后一根稻草……”

    众人齐刷刷看向那头威风凛凛的斑斓猛虎。

    转轮王：“喵呜？”

    连奚：“看来就是转轮王了。”

    七天前，转轮王得到云南道黑无常的消息，动身前往阳间。

    他一步步地逼近阳间，他的气息越来越近，越来越近。终于，王毓昀承受不住，变成了如今的样子。

    这不是说转轮王就比捩总强，能够以一己之力对王家大少造成如此可怕的影响。而是王毓昀的命格本身就到了濒临崩溃的临界点。这时候，来的是谁就不那么重要了。或许随便来哪个阎王，甚至再来一个判官，都能导致王毓昀命格崩碎，变成现在的结果。

    几人回到王家别墅，捩臣命令转轮王变回人形，他喵呜一声扭了扭脑袋，变成了一个强壮憨厚的男人形象。

    高嘉寻和刘助理早已等候多时了。

    开了门，两人讶异地发现连奚身后又多了一男一女。

    高嘉寻：“连先生，这是？”

    连奚看了转轮王和云南道黑无常一眼：“他们是新找来的帮手，对王先生的情况比较拿手。”

    “哦哦。”

    刘助理殷勤道：“几位大师，现在要去三楼看看王总吗？”

    连奚：“好。”

    刘助理赶忙带路：“正好王总之前打的针差不多也到了时间，之前几位大师来得不巧，没亲眼见过王总的症状。大概十分钟后，药效就会过去，到时候我会和医生再给王总用药，几位大师也可以看看。”

    捩臣：“不用打针了。”

    刘助理一时没反应过来：“大师？”

    连奚：“他的意思是，王先生应该就快好了。”

    刘助理愣了愣，接着他笑了笑，没有说话。

    他并不觉得这几个年轻人能治好王毓昀，但他也没必要反驳。

    乘电梯来到王毓昀的卧室门口，一切和之前见到的并没有两样。但是这一次，连奚让高嘉寻也留在门外，不一起进去。

    看到高嘉寻焦急的神色，连奚正要进屋，还是停下脚步，转首对他说：“放心。”

    高嘉寻微怔，笑道：“没事，辛苦了，连先生。”

    关上门，光线昏暗的房间里，一行七人抬起头，齐齐看向睡在床上的王家大少。

    连奚的目光不自觉地扫过捩臣的脸庞，他顿了顿，突然意识到什么，视线又慢慢地扫向站在捩臣身后的那些人。

    地府之主，十殿阎罗，判官，鬼差……

    咦，怎么好像齐全了，整个地府所有阶层的鬼神，都集中在这个房间里了？

    不对，之前听更夫说过，在判官之下、鬼差之上还有一个职位，叫阴律使。阴律使，是他们这些鬼差的顶头上司。

    不过蒋鬼的实力远超那些阴律使，他早就可以升官，只是因为脾气差、行为出格，不会阿谀奉承，才迟迟没有升官。

    所以，这个房间里真的聚集了一个完完整整的地府。

    回过神，连奚沉了神色，认真道：“解决王毓昀的方法，我已经想到了一个。”

    捩臣看向他：“嗯？”

    连奚：“转轮王回地府。”

    既然最后一根压死骆驼的稻草是转轮王，那他只要回地府，王毓昀自然会不治而愈。

    大老虎立即瞪大了虎目：“我不回去，我要和大人同生共死！”

    捩臣直接无情：“阳间安全得很。”谁要跟你同生共死！

    大老虎呆了半秒，眼珠子一转，眼泪瞬间扑簌扑簌落下：“不要不要，就要和大人一起。属下想念大人三千年，整整三千年啊，才不要回去呜呜呜……”老虎精转溜眼珠，想到：“既然是阳间鬼神太多，压迫了这个凡人的命格，那就让崔判官回去嘛。”

    崔判官：“我？”

    转轮王：“不够的话，让这三个鬼差也一起回去好了。”老虎爪子指向愣在一旁的更夫三人。

    更夫、蒋鬼、云南道黑无常乔俏：“啊？”

    眼看老虎精一来就想当团宠，更夫忍无可忍，但又打不过转轮王，他满头大汗，不断思考。突然，灵光一闪。

    蒋鬼那家伙说过，连奚大人和捩臣大人是那种上床的关系。很明显，捩臣大人六亲不认，地府来人爱谁谁，都没他的马超哥哥重要。而他玩王者荣耀的时候更夫也旁观过，捩臣就爱玩辅助瑶瑶公主，整天骑在马超头上。

    至于他骑的这个马超是谁……

    这个问题问的真不给国服马超主播连城一点面子。

    总而言之，捩总的心里只有连奚，搞定连奚，就能搞定捩臣！

    更夫一声尖锐凄厉地喊道：“大人！！！”

    连奚被这急切的声音吓了一跳，看向他：“……？？？”

    更夫头顶忠心耿耿四个大字，诚恳道：“大人，小的得提醒您，您这是堵不如疏啊！”

    连奚愣住：“什么意思？”

    更夫：“难道您忘了，那块遮掩这凡人命格的玉佩，已经碎了吗？！”

    连奚：“……”

    亲手掐碎玉佩的捩臣：“……”

    老虎精拉着崔判官的袖子，探头探脑：“玉佩？什么玉佩，崔珏你说说。”

    更夫虽然大多数时候并不靠谱，实力在在场众人中，也可以说是最低的。但他说的这个问题，其他人竟然还真都忘了。

    是的，那块用来遮掩王毓昀命格的玉佩已经碎了。

    玉佩都碎了，转轮王回去也就没用了。

    至于打碎玉佩的事……

    咳咳。

    赔是不可能赔的，不说怎么给玉佩施法，就是那块玉温润莹白，玉髓中似有流光盈动，看上去没个几万也拿不下来。

    崔判官：“倒也不是没有办法。”

    连奚：“嗯？”

    崔判官手掌一翻，取出生死簿：“那块玉佩本就承压过多，估计再过几天就会崩裂。如今大人不小心弄坏了玉佩，也只是提前几天罢了。凡人玄修虽然有法力修行的上限，自神庭覆灭后，就无法再进一步。但他们的法术确实触类旁通，种类繁复，各有奇效。与之相比，鬼神只是法力高强，法术应用方面就显得僵硬死板了。不过，这件事，属下还真有法子。”

    捩臣看着崔判官掌心里的生死簿，挑起一眉：“用生死簿？”

    “正是。”崔判官笑道：“不愧是大人，一下子便想到这个主意。试问天底下，有什么东西能比生死簿，更能遮掩一个凡人的命格呢？不过这件事，还需要连奚大人的青铜铃铛与捩臣大人的丹章一用。”

    生死簿，地府至宝。

    众所周知，崔判官只是代为掌管生死簿。有传言，这本统管天下生灵的簿子，它真正的主人，是地府本身。

    是的，不是地府之主，也不是任何一殿阎罗。

    能够掌管生死簿的，只有地府本身。

    崔判官：“属下会将属于这凡人的那一页生死簿撕下来，贴在这凡人的命门上。生死有命，生死簿会遮掩住他奇脆的命格，但并不是他的护身符。他该死的时候，依旧会死。只是这种事超乎属下可以使用生死簿的权限，所以需要两位大人用法器给予加持。”

    转轮王探出虎头：“要本殿的转轮镜帮忙吗？”

    崔判官忽然想起转轮镜飞回捩臣怀里的情景，他奇怪道：“你有转轮镜吗？”

    转轮王：“……”

    艹！

    就顾着舔了，居然忘了转轮镜失踪的事！

    老虎精顿时哭了，大滴大滴的眼泪从圆溜溜的虎目里流出，开始向捩臣告状：“呜呜呜，大人，属下的转轮镜没了。不知道怎么，就是不见了！这崔珏太欺负虎了，我把转轮镜借给他，他给我弄丢了，不赔礼道歉给我找回来就算了，现在还反问我有没有转轮镜，我……”

    “你是说这个？”捩臣神色古怪，从怀里掏出一面镜子。

    转轮王：“……”

    捩臣面不改色，把镜子塞进转轮王的怀里：“嗯，给你。”

    转轮王面色复杂，他拿着转轮镜刚准备说话，就见这倒霉镜子晃悠两下，用反光的一面看向转轮王，又默默地朝向捩臣。下一秒，转轮王没拿稳，镜子嗖的一下，又飞到捩臣手中。

    蹭蹭。

    捩臣：“……”

    转轮王：“……”

    捩总轻哼一声。

    他是那种觊觎手下法宝的人？他连生死簿都没拿，会要这转轮镜？

    捩臣淡淡道：“拿稳了。”又把转轮镜塞给转轮王。

    “大人。”转轮王感动不已，再次伸手去拿镜子。然而他的手刚刚碰到镜子的边框，正要握紧，却见转轮镜嗖的一声，又飞向另一侧。

    连奚微微愣住，他看着这面悬浮在自己面前的古朴镜子，久久没有动作。

    转轮镜晃晃悠悠地飞到他垂着的手边。

    蹭蹭。

    转轮王：“……”

    你他妈这么狗腿，是和谁学的！！！

    当然，最后转轮镜还是回到了转轮王手中。老虎精双爪捏着狗腿镜子，捏得嘎吱作响，恨不得将这镜子捏碎算了。然而在众人注意不到的地方，转轮王默不作声地抬起眼，悄悄打量着那个站在捩臣身旁，清瘦俊秀的年轻人。

    转轮镜选择捩臣，不选他。他能理解，毕竟这转轮镜并非他的本命法宝，而是每一任转轮王的御用法器。在地府之主和十殿阎罗中，转轮镜选择前者，也是舔道之所然。

    但在捩臣明确不想要转轮镜后，这倒霉镜子竟然没选他，而是选择了这个凡人……

    他是谁？

    他是凡人？

    转轮镜觉得……他比我强？

    安静宽敞的卧室内，崔判官双手结印，手指点在哗啦啦翻开的生死簿上。下一刻，一张金色纸页从书中飞越而出，崔判官低喝一声：“去！”他将指尖指向王毓昀的额头方向。

    霎时间，阴风四起。

    房间温度骤降。

    将生死簿贴在一个凡人的命门上，为他遮掩命格，这不是崔判官可以使用的权限。极寒的罡风狠烈地刮向崔判官，风中如有咆哮，一声声斥责崔判官的行为。

    这时，只听一道悠扬古朴的钟声响起。

    嗡！

    转轮王眯起眼睛，偷偷摸摸地看着连奚，以及他手中出现的那颗小小的青铜铃铛。

    这钟声平稳温和，似柔绵无力，却凭借奇异的力量以柔克刚，将那刮向崔判官的罡风轻轻抹尽。再看捩臣，他翻掌取出一枚精致的白玉印章。

    这是地府之主的法器之一：丹章！

    捩臣抬起手指，轻描淡写地点在白玉印章上，倏然，白玉印章在空中轰然落下，烙印出六个金色大字——

    『北阴酆都敕令！』

    罡风被钟声温柔地抹平，六个金色大字飞向生死簿上，以不可抵抗之力，书写其上。

    最终，写着“北阴酆都敕令”六个大字的生死簿纸页，迅速地飞向王毓昀的命门。倏地一下，贴在了他的脑门上，接着，隐匿无形。

    这一切神乎其神的法术，施展得巧妙至极。这样层次的鬼神之力，已经超乎了更夫、蒋鬼这些九道鬼差的想象，令他们看得惊诧而艳羡。就连崔判官也从没接触过这种可怕的力量，那些阻止生死簿纸页的罡风刮向他时，上千年来，崔判官的神体竟第一次感受到冰冷刺骨的滋味。

    所幸！他猜的没错，连奚的青铜铃铛和捩臣的丹章，可以引诱生死簿，为一个凡人遮掩命格。

    崔判官松了口气，朝连奚、捩臣道：“如此一来，生死簿挡在这凡人的命门上，已经为他遮掩命格。外界的鬼神阴气，都无法影响到他了。”

    连奚点点头：“再过一会儿他应该就醒了。”

    捩臣：“等他醒了才能走？”

    望着男人淡漠的脸庞，连奚无奈道：“确定他没事了，就回家，让你打游戏，好不好？”

    捩臣目光微动，视线在青年身上落了落：“……‘让’我打游戏？”他在“让”字上加重了语气。

    连奚一顿，抬眸望向他。

    四目相对，良久，连自己都没察觉到，连奚勾起唇角：“嗯，是陪你打游戏。”

    捩臣笑了：“嗯。”

    此时此刻，并没有人注意到，之前一直舔个不停的转轮王，正微睁了眼，怔怔地看着连奚。

    那个青铜铃铛是什么？

    这凡人到底是谁？

    难道没人发现，刚才加持在生死簿纸页上，使得生死簿乖乖贴到一个凡人命门上的，并不是捩臣的丹章，而是那钟声吗？

    不，应该说，丹章的敕令也起到了作用，但是法术之中，更起作用的，是那沉稳绵长的钟声！

    很快，转轮王明白过来。

    这样境界的神力法术，蒋鬼这类鬼差无法理解，就连崔判官也怕是接触不到。至于捩臣，捩臣失忆了，对法术一道有所缺漏，也很正常。但是他转轮王，在曾经神庭的十万八千神明中，排行前一百！他岂能看不出来？

    真当大猫咪没有坏心思吗？

    转轮王悄悄地望着连奚，视线在连奚和捩臣身上打转。他不动声色地抿住嘴唇，心中自有心思。一个隐秘的念头，悄无声息地出现在他的脑海中。

    转轮王阴沉一笑。

    ——呵，不就是舔两个人吗，真当他的舌头不够长？

    吸溜吸溜！

    房间里，几人各怀鬼胎，安心等待床铺上，王毓昀的醒来。

    五分钟后。

    房门被人敲响，刘助理在门外道：“几位大师，药效时间差不多到了，要我开门进来给王总打针么？”

    连奚抬高了声音：“不用，再稍微等一会儿。应该已经好了。”

    刘助理犹豫道：“可是王总那边……”

    “如果有事，我们会立刻开门。”

    “行。”

    时间一分一秒地过去。

    房门外，高嘉寻和刘助理都忐忑不已。前者是担心连奚救不了王毓昀，这样他的事业会一蹶不振，就此破产也不无可能；后者则是担心王毓昀醒来后会再次撞邪，弄伤自己，还不如直接打镇定剂，让他一觉睡到天亮。

    而房门内。

    忽然，床上传来悉悉索索的布料摩擦声。

    捩臣眯着眼，看着房间正中央，随着这凡人的渐渐苏醒，他安静下来的命格再次显耀出光芒。

    这是神智清明，命星跃动的光。

    王毓昀的命格之光虽然暗淡无比，但是只要是人，就会有命星，就会闪烁光辉。而随着他的苏醒，命格之光不断闪烁，只见从房间窗户、大门的缝隙，许许多多微弱的阴气，轻飘飘地朝他涌来。

    这些阴气实在微乎其微，微弱到肉眼难以发现。在场所有人中，连转轮王都看不出异常。

    捩臣碰了碰连奚的手。

    连奚抬首看他。

    捩臣声音平静：“命格脆的凡人，确实和常人不同。有阴气，仅凭眼睛看不见的阴气。”

    连奚蹙起眉头：“现在怎么样了？”

    捩臣的目光顺着这些阴气移动到床腿、床单，再一点点移动到王毓昀跃动的命门之光上。只见这些极其微小的阴气飘到王毓昀的命门旁，正要悄悄的潜进他的身体，却见一张金色纸页突兀出现。

    这下子，其他人也看见了王毓昀额头上的生死簿纸页。

    捩臣：“挡住了。”

    地府鬼神的压迫之力，天地间无孔不入的阴气，通通被这一张薄薄的纸页挡在其外！

    这就是地府至宝，生死簿。

    连奚舒了口气：“可以开门了。”

    更夫立即跑到门边，勤快地开门：“嘿嘿，两位大人都出手了，管他什么命格脆不脆，那都是小事一桩。”

    正在更夫打开门的那一刻，忽然，捩臣双目缩紧，他一把拉住连奚的手，将人猛地带进自己怀里。

    下一秒，只见一道黑影从床上扑来，四肢落地，扑在连奚刚刚站立的地方。

    众人齐齐怔住。

    门外，刘助理的声音传来：“大师，怎么了，是已经好了吗？”

    门内，刚给苏醒的年轻男人满脸青色，双眼是冷岑岑的漆黑。他两瞳战栗，忽然如无头苍蝇，一会儿看向地面，一会儿抬头看向天花板。四处张望，浑身发抖，视线在捩臣、转轮王、崔判官……所有人身上齐齐扫过，最后盯向连奚。

    “鬼……”

    王毓昀惊恐又仇恨地怒吼道：“鬼啊！！！”

