
　　他们正等着用呢，他看出来了。

　　宋明玉顿时心花怒放，笑容满面：“侯府不必客气，其实这样的东西我自己也是万万不敢用的，咱们这算是共赢。不愧是西北侯府，这干事儿的效率谁都比不上！好的好的，到时候做成了便给我们送过来，嗯，我们目前便是要修路、修水渠，这水泥可以用粗麻做成的大麻袋装，一次给我们送三十袋，隔三天送一次，如何？”

　　这个量并不算多，关溯扫了一眼这大片的田地，这个数量或许正正好合适他们的进度。

　　“行，等第一批下来我便让人送来。我会跟三叔那边说好。我估计这两三日便可。”

　　“谢世子爷！”宋明玉满面笑容道谢，要不怎么谁都喜欢圈地盘呢？在自家地盘上做事儿，这效率可真是没的说！比她想的要快多了。

　　这么一来，一二十天之内便可将所有路都铺好，水渠也能弄好了。

　　宋明玉又道：“对了世子爷，我三哥对这配比的事儿很熟，也知道搅拌水泥和砂石大概多少比例最好，以及用了水泥后头几日如何养护，若是世子爷不嫌弃，不如让我三哥去帮帮关三爷吧！我三哥做事还是很靠谱的，这水泥的事儿啊，我懂的，他都懂！只是，须得隐瞒他的身份，别让人知道他是我们家去的，若能只与关三爷身边几个亲信接触，外出不露脸，那就更好了。”

　　这是个好机会，她哥迟早要出去与人接触的，外边的人反倒不如侯府的人更安全，毕竟双方的关系在这儿。凡事一步步来，这一步若是走好了，等于一开始便是个高起点，以后即便与其他商贾等外人接触交流，也能多涨几分信心：毕竟，跟西北侯府的大人物们都打过交道，还能怕其他人吗？

　　这样的好机会宋明玉实在不想放过。

　　但这水泥最好还是暂时不要与自家扯上关系。

　　即便世子爷给了承诺，那也等将来宋家有实力无所畏惧能够承受得起任何觊觎了再说吧。

　　关溯听着一喜，“我就说呢，总觉得似乎有哪里忽略了一时没想到，就是这个！这样最好了！今日便叫世川跟我走吧。”

　　“可以呀！我三哥一定乐意之至。只是三哥从未跟侯府的人打过交道，以前也没有与人共事的经验，还请世子爷好歹指派个经验老道的带一带他，若他做错了什么，还请世子爷担待一二。”

　　关溯笑道：“只要水泥的事儿弄好了，其他的都是小事！放心，我会跟三叔说的。我三叔是个很好说话的人，世川懂水泥，在他眼里无异于财神爷，你就把心放到肚子里吧！”

　　宋明玉笑着点头：“嗯！”

　　世子爷的话，她当然相信。

　　宋世川对此又惊又喜，四房众人无不一样。

　　若是宋世川能帮得上关三爷的忙，他们宋家在这片儿上底气更足了。

　　儿子出去锻炼锻炼也是好事。

　　那是西北侯府啊，更是荣耀。

　　宋世川很快就镇定了几分，毕竟之前宋明玉就跟他说过他学了技术迟早要出去跟人接触的，他心里多少也有准备。

　　只是没想到一来就来个大的。

　　干脆关溯主仆又留在家里吃晚饭，打算吃过晚饭趁着夜色离开，不显眼。

　　宋家人都高兴坏了，忙着动手做起晚饭来。

　　这会儿距离太阳落山也快了，冬日天黑得早，这会儿做饭，等吃完，天正好黑。

　　家里还有羊肉，便简简单单做了一个萝卜炖羊肉，一个爆炒大葱羊肉片。还有前几天发的黄豆芽也能吃了，清炒黄豆芽，醋溜白菜。再弄一盘切开的松花蛋，浇点儿醋一拌即可。

　　萝卜羊肉在风炉上炖，差不多时开始炒菜。灶台上两口锅同时开火爆炒，每一样菜上桌的时候还热气腾腾的。23sk.net

　　关溯闻着那饭菜香味和酸辣味儿顿时便来了食欲，笑说道：“你们宋家的家常菜果然是好，百吃不厌！”

　　关勤等赞同的纷纷点头，垂涎，想吃，一看就很好吃。

　　苏氏是个实在人，心里边高兴，微笑着道：“世子爷喜欢，往后常来便是。”

　　关溯哈哈一笑：“婶娘不嫌弃，那一定来！”

　　炖羊肉很好吃，清炒的黄豆芽也很好吃，酸酸辣辣的醋溜白菜更是让人大呼过瘾。

　　这时节能吃上除了萝卜白菜之外的蔬菜可真不容易，顶多有储藏的冬瓜、南瓜、和极少量的蔫不拉几又很老的菠菜、瘦瘦弱弱的小韭菜，黄豆芽鲜嫩可口，让关溯他们诧异不已。

　　苏氏得意介绍，关溯忍不住看了宋明玉一眼，笑赞了然。

　　他就猜到肯定是宋姑娘的手笔，毕竟宋姑娘可是卡看过《天工开物》的人，还那么心灵手巧。

　　宋明玉笑道：“这个做起来很简单哦，你们回去跟厨房的人一说，都能自己泡发。除了这黄豆啊，绿豆、花生或者其他一些菜籽儿都可以，菜籽儿等长出来两寸长了就能吃了，很方便。还有豌豆，长到三寸，便是鲜鲜嫩嫩的豌豆苗，做汤、清炒、吃火锅都好！”

　　关勤听得满心欢喜：“这么说来，冬日里想要吃着新鲜蔬菜也不难嘛！宋姑娘真是太聪明了！”

　　宋明玉笑道：“除了费点儿事、费种子，别的都好。”

　　侯府自然不缺这些，可寻常百姓人家，谁舍得这样浪费菜籽儿呢？一次两次尝个鲜还罢了，冬日里日常这么吃肯定不行的。

　　听他们夸松花蛋好吃，宋明玉便表示等他们回去的时候装一些给他们带走。

　　做法保密，她还想留着卖一卖银子呢。

　　时间掐算得刚刚好，他们吃完之后，天色刚刚黑下来。

　　宋世川与家人依依不舍辞别，宋四老爷和苏氏都很紧张，絮絮叨叨的交代了他许多话，宋世涛和宋明玉也嘱咐了一些。

　　宋四老爷和苏氏说的最多的就是：“有什么不懂的不要乱来啊，千万要问了世子爷才成！”

　　明明他去了也不是在世子爷手底下干活儿，宋四老爷和苏氏都紧张糊涂了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第128章 推荐三哥免费阅读。https://www.23sk.net 