    “这个孩子，无论资质，还是心性都远在无双那丫头之上，可却一点都不懂得变通。”

    看着李长明离去的背影，长玄真人不禁如此感慨道。

    之后。

    长玄真人也没有继续逗留，立刻朝传送阵所在的方向匆匆行去。

    要知道。

    自从在大罗圣地举行了那场各大修道势力的首脑会议后，他们可都是迫切的想要一览叶师祖的绝代风采。

    现如今。

    圣女的册封大典在即，想必各大修道势力的代表在今日必定会早早赶来。

    果然。

    过了一炷香的时间。

    当长玄真人刚刚抵达传送阵所在的这座青石广场时。

    哗哗哗哗哗！

    霎时间。

    分别布置在这座广场四周的五座传送阵的上方，登时冲起一束束璀璨光华。

    于此同时。

    周遭的虚空激荡起重重涟漪，古老的符文明灭，几如光雨一般，场面尤为壮观。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    数名身穿黑白道袍的老者相继出现在第一座传送阵。

    “淦！数十年没有光顾这太玄圣地，这里的灵气似乎相比以前还愈加浓郁精纯了许多。”

    “是啊，圣主。”

    “你们察觉到了没有，这无形中似乎还弥漫着丝丝缕缕的气韵。”

    “现在的太玄圣地果然是一处绝佳的修仙圣地啊。”

    “夸夸就得了，不然姓何的那个老家伙又得嘚瑟了。”

    这行人正是阴阳圣地的代表。

    而且，不难发现，为首的正是阴阳圣主，段长德。

    “段兄，辛苦了。”

    驻守在这座传送阵前的青叶真人，拱手笑道。

    段长德在青叶真人的身上扫了一下，拱手笑道：“青叶道兄，这么多年未见，想不到你的修为竟然又精进了不少啊。”

    青叶真人笑道：“段兄说笑了，老夫的这点修为在段兄面前又算得了什么。”

    段长德笑了笑，然后瞄了眼四周，轻声问道：“青叶道兄，你们太玄圣地的那位叶师祖来了没有？”

    青叶真人怔了一下，点头笑道：“叶师祖他老人家昨日就已经到了，现如今正在长明峰休憩。”

    段长德眯眼道：“之前何兄说，你们的这位叶师祖可堪比帝者，此次前来本座倒要好好瞧瞧。”

    青叶真人瞟了眼段长德，只是笑而不语。

    就在这时。

    其余的传送阵内也相继有队伍走了出来。

    分别是：

    大罗圣地的圣主罗醇风，以及数名长老。

    紫青圣地的圣主徐挚天，以及数名长老。

    古华圣地的圣主太华道人，以及数名长老。

    他们各个气息浑厚，身上无形中透发着一股不怒而威的威严。

    然而。

    让人不解的是。

    大罗圣地和古华圣地的人各个眉头紧锁，脸色阴沉似水，神情中充满了凝重之色。

    很快。

    一行人在广场中央集结起来。

    “太华道兄，罗兄，发生了什么大事吗？”

    长玄真人扫视着罗醇风和太华道人，不禁皱眉问道。

    “这个时候能发生什么大事。”

    阴阳圣主段长德嗤笑一声，对着长玄真人，说道。

    “现如今，有你们太玄圣地的那位叶师祖坐镇北地，就是魔门的那位帝者都根本不足为惧，至于南岭的那帮家伙，就是给他们十个胆子也绝对不敢轻举妄动。”

    “长玄道兄，咱们找个地方议事吧。”

    稍作沉吟。

    罗醇风看着长玄真人，无奈叹气道。

    “各位，请跟老夫来。”

    很快。

    在长玄真人的带领下，中州五大圣地的圣主来到太玄殿。

    “太华道兄，罗兄，不会是西漠那边出现什么意外了吧？”

    来到太玄殿，等到众人相继落座后。

    徐挚天率先开口，一针见血的问道。

    霎时。

    不明就里的段长德和长玄真人登时不由得闻声色变。

    众所周知。

    南岭妖族，以及北荒魔门，乃属于种族之间的冲突。

    而西漠佛门和中州虽然没有种族之分，但是佛门和道门的思想冲突，两者亦不可相容。

    因此。

    佛门想要染指中州大地，中州各大小道门必定不能坐视不管。

    短暂的沉默过后。

    太华道人皱了皱眉头，淡声问道：“几位，你们可曾听过名为玄德的高僧？”

    “玄德？”

    段长德冷笑道：“普法，普智这样的秃驴本座倒是听说过，至于这个玄德在本座看来，估计就是一个无名小辈罢了。”

    说到这里。

    段长德眨了眨眼睛，转而有些忍俊不禁道：“太华道兄，罗兄，你们不会就是因为这个无名小辈而担忧吧？”

    闻声。

    罗醇风撇了撇嘴角，却是话不惊人死不休道：“西漠佛门内，玄字辈还在智字辈之上，而且，据可靠消息，西漠雷音寺玄字辈只剩下寥寥数人，皆是得道高僧。”

    “这……”

    段长德登时脸色微变，一副如鲠在喉的样子。

    这时。

    “不止如此。”

    太华道人又道：“据老夫所知，这个玄德不禁深谙佛法，而且修为也极高，掌握佛门诸多的秘法。”

    长玄真人眉头紧锁，若有所思道：“听太华道兄和罗兄的意思，难不成佛门的这个玄德僧人又要进入中州，前往各大修道圣地辩法，意图将佛法传入中州？”

    “正是如此！”

    罗醇风不可置否的点了点头，然后喟然长叹道：“想当年，西漠佛门的普智和普法自西漠进入中州，前往各大圣地辩法，几乎是无往而不利。”

    “关键时刻，若非古华圣地的太元道兄出面，恐怕现在的中州已经是佛法盛行，道门危矣。”

    “可惜啊，太元师兄早在两百年前，因为无法体悟大道真意，最终寿元耗尽，坐化而死。”

    太华道人捻须皱眉道：“现如今，这个玄德必定是有备而来，不出意外的话，在佛法上的造诣还在那两人之上。”

    话音落下。

    一时间。

    偌大的太玄殿登时鸦雀无声，五大圣地的圣主不住地眉头紧锁，神情凝重起来。

    几个呼吸过后。

    段长德眼底闪过一抹慑人的寒芒，拍了一下大腿，登时长身而起。

    “既然中州道门不能赢在辩法，那便让这个老秃驴不得踏入中州半步。”

    段长德目光如电，如此沉声道。

    “胡闹！”

    太华道人忍不住地嘴角抽搐道。

    “若是将玄德堵在中州边境上，那岂不是在告知世人，我道门已经不比佛门了？”

    这时。

    徐挚天摹地抬头看向长玄真人，转而又扭头看向段长德三人。

    “谁说道门没落了，不是还有叶前辈？”

    徐挚天正色道。

