    许是天气炎热，所以顾敏最近食欲不佳。

    等到了中午用餐，勉强扒了几口饭，就再也吃不下去，还是剩了大半。

    当刚刚要收起饭盒，后边却有男声骤然响起，“怎么吃这么少？”

    太过突然的问话，着实吓了顾敏一跳，她整个人一惊。扭过头去，一片阳光底下，是唐仁修英俊的脸庞，灿烂而刺目，而他的那双眼睛却是微笑着的，“吓到你了？”

    “没有啊！”顾敏连连否认。

    唐仁修来到她的身边，作势就要在一块石头上坐了下来。

    “等等。”顾敏喊了一声，急忙从口袋里取出手帕擦拭，又怕这样也还是不干净，干脆就将手帕铺在了石头上，“这样就行了，学长，请坐吧。”

    “学妹，还是你细心。”唐仁修笑了，弯腰和她并肩而坐。

    顾敏有些不好意思的微笑，“也没有啦，只是凑巧想到了而已。”

    “不继续吃了？”唐仁修用眼神比了比她手里的饭盒。

    顾敏腼腆道，“我吃不下了。”

    “难道是被我吓的，所以没胃口了？”他旧事重提，她立刻摇头，“是我自己没胃口啦！”

    “难道没有人对你说过，说谎是要受到惩罚的吗？”唐仁修忽而收起了笑容，认真凝眸。顾敏一怔，木讷回答，“没有。”

    唐仁修眼中收敛着笑意，瞧着她一张俏丽的粉嫩脸庞，有了捉弄她的念头，“说谎的话，就要吞一千根针。”

    “啊？”顾敏惊恐，这么可怕的惩罚！

    唐仁修经不住她那天真的表情，一下笑出声来，只觉得她太过可爱，“呵呵，学妹，你真是太可爱了。”

    “你骗人！”顾敏明白过来了，她是被骗了！

    “谁骗你了？说谎真的要受惩罚……”说话之间，他侧身凑向了她，顾敏只感觉到他的气息清雅沉静，是好闻的清新香气，一瞬间有些晕眩。

    又是突然，额头被他用手指轻轻弹了一下，有些微疼。

    顾敏睁着大眼睛抬眸，唐仁修微笑道，“这就是惩罚。”

    莫名的，顾敏觉得心跳猛然快了半拍。

    “你真的不吃了？”

    “……不吃了。”

    “那陪我在工地里走走吧。”

    钢筋丛林投射下的影子像是横生的枝杈，天气炎热，但是两人的步伐却是缓慢，好似是在闲散地散着步，不知不觉间就来到一片空地前。

    顾敏指着那片空地道，“这里已经被规划，等到竣工时就会变成一片浅水湖泊。”

    唐仁修点了个头，顾敏默了下迟疑道，“学长，可以问你一个问题吗？”

    “什么？”

    “学长本来是念法学院的，好好的，为什么换系呢？”这是存在于顾敏心中多年的问题，她一直都很想问。

    唐仁修正望着前方沸腾的工地，远处的地平线在他的眼中绵延而深长。而他的眼底，是一片空茫深沉，随后忽而窜过一抹狠厉，再回眸望向她的时候，那眼底又恢复了一贯的笑意。

    他侧目回了三个字，“你猜呢？”

    唐仁修已然转身，顾敏却注意到了他方才的眼眸。

    那样千变幻化的眸光，让她觉得很悠远，一颗心更是为之一紧。

