 不久后，洪荒战场的天空出现了震撼的一幕，秦命化身雷龙杀进了荒血雷蝶的兽潮里面，横冲直撞，所向披靡，恶战着巨大的雷蝶，也在吞噬着漫天雷潮。上古吞雷术的古字随着他冲击，所过之处，无论荒血雷蝶还是雷潮尽数崩溃，溃散的能量被成片的卷走。所

    有围观的灵妖和强者都被震得目瞪口呆，浑身散发着阵阵凉气。一个人，杀进了几十万兽潮？那场面像极了传说中上古先民恶战苍天的场景，而且更真实更震撼。很多强者终于看出点问题了，秦命身上涌动着一股神奇的能量，源源不断的吞噬雷潮，也在克制着所有的荒血雷蝶。这股能量很可能就跟那些古字有关系。可是，他刚刚吞下，这么快就掌控了？

    秦命是在激战荒血雷蝶，更像是在屠杀，清冽的龙吟回荡雷潮，他融合十代永恒之王，催动八重天境界，释放着雷源珠的能量，跟那些最强大的荒血雷蝶杀的你死我活。锁链横空，每一次横扫，每一轮暴击，都卷走数千只荒血雷蝶，不是直接吞噬，就是甩着他们砸向远处的荒天雷盾。荒

    天雷盾膨胀到山岳般巨大，散发着无尽的荒雷之力，镇压在天穹，崩碎着所有甩过来的荒血雷蝶，庞大的山体已经挂满尸体，更被染成了血红色。它哪是雷山，更像是一座血染的冥山。“

    还愣着干什么，杀过去，联手荒血雷蝶镇压秦命。”慕容天资大喝，秦命的强大终于让她感受到威胁，越是这样她就越要了他的命，绝不能让他强大之后翻过来猎杀她。“

    一起上！”青菱、万仁轩、云子真，三位强者相互交换一下目光，毅然杀向了十里外的战场。他们以前听惯了秦命的疯狂，也知道他很强大，却没想到会强悍到这种地步，力战聂远慕容天资不说，还敢一己之力怒战数十万兽潮。秦命现在的境界正是天武境七重天的巅峰，如果真让他屠杀了荒血雷蝶，说不定就能再次冲击八重天，到时候这洪荒战场谁来压制他。很

    多强者和兽潮都注意到了他们这里，这一下更不走了，都留在原地要欣赏这场惨烈厮杀，秦命或许能克制荒血雷蝶，可是加上三大天武境八重天就悬了。说不定能亲眼见证秦命被杀。

    然而，就在这时候，激烈的战场再次发生变故。秦

    命突然收回了所有的锁链，凌空飞舞，全部缠绕到了前面那头天武境八重级别的荒血雷蝶身上，几乎同时间，上古吞雷术的古字尽数爆发强光，狂轰乱炸一般印在了它身上。荒

    血雷蝶被震得气血翻腾，凄厉的尖啸，庞大的身躯剧烈挣扎，可是无论锁链还是古字，都疯狂地吞噬着它体内的雷电能量，连灵核都开始动荡，仿佛随时可能脱离它的身体冲出去。它想要逃脱，可浑身灵力时空，痛苦又混乱，根本挣不开锁链的纠缠。其

    他那些强大的荒血雷电全部愤怒了，横空展翅，释放出强大的雷霆之威，淹没着秦命，要把他活活炸碎。

    秦命屹立长空，岿然不动，硬生生抵抗着所有雷潮的轰炸，面目狰狞，疯狂地撕扯着锁链，掌控着古字，吞噬着强盛的雷电。那荒血雷蝶挣扎的越来越疯狂，震得锁链都在颤动，古字都要被震飞出去，但秦命狂啸不止，抵死的坚持。

    场面形成了激烈的对峙，秦命血气澎湃，在镇压那头雷蝶，也在各种雷电的撞击中皮开肉绽，龙鳞都大片的脱落，露出血肉，现出白骨，触目惊心。

    一个在疯狂镇压，一个在亡命挣扎，更有一群在全力以赴的轰杀。四

    面八方的荒血雷蝶都开始稳住，不再畏惧，而是愤怒的释放雷电能量，雷潮像是汪洋一般暴动，把秦命彻底淹没。这

    恐怖的一幕震撼着附近的每一个生灵，更惊到了外面正在关注的大混沌域强者。

    一座古老的祭台周围，环绕着九百多座百丈之巨的晶石屏幕，上面几乎能展现出洪荒战场的全貌，其中一座强光闪烁，尤为炽盛，也吸引了所有镇守这里的强者的关注。还有很多人得到消息从外面赶过来，登上祭台，面色凝重的看着那座石碑。

    “他就是秦命？”

    “秦命竟然能猎杀八重天的荒血雷蝶！”

    有几位老人面色阴沉，大混沌域里不允许存在九重天级别的能量，所以每当诞生八重天的猛兽，他们都会关注，如果有谁顶到八重天巅峰，又有希望突破到壁垒晋入九重天，他们就会想办法转移出来，驯服并成为大混沌域的守护兽。屏幕上的那只荒血雷蝶就是被他们密切关注很久的，虽然还没有到八重天巅峰，却潜力很足。未来只等晋入八重天巅峰后，秘密转移出来。没想到今天竟然被秦命给捕捉了，还是在几十万雷蝶的围攻里。“

    秦命要在洪荒战场邀战四大皇族的强者。”“

    谁放他进去的？”“

    天极阁的澹台明镜。这也是规矩，我们没有理由阻挡秦命。”

    “他是用雷源珠在压制雷蝶？”“

    不止，那些古字才是关键。这些雷兽们就是被它吸引过去的。”

    “那些古字什么来历？”

    “还在调查。”

    他们紧张的看着那里，却因为秩序规矩不敢贸然插手。

    惨烈的对峙持续了一分钟，每一秒都是煎熬，每一秒都是生死角逐，秦命的龙躯被炸的血肉模糊，惨不忍睹，但是那头剧烈挣扎的荒血雷蝶终于抵抗不住了，一声哀鸣，瞬间崩溃，也就在这一瞬之间，所有古字和锁链的威能暴涨，把它体内的荒雷力量全部吞食。荒血雷蝶昏迷，被锁链缠绕着撞向秦命，吞进了永恒王宫里。

    所有荒血雷蝶们愤怒啼啸，却都开始畏惧。这一幕对它们的刺激太大了。秦

    命浑身破烂，鲜血横流，模样实在是惨不忍睹，但气息反而更狂暴，更恐怖。雷

    潮还在暴动，可里面的荒血雷蝶和秦命却再一次开始对峙。只是这紧张的气氛很快被打断，远处青菱三人正快速冲过来，强盛的气势像是无形的巨浪撞击着雷潮。荒

    血雷蝶再次嘶啸，掀起雷潮就要发起猛攻，可秦命浑身扬起无数的金光，璀璨刺目，茫茫一大片，四面八方的奔袭，像是光羽，又像是利剑，洞穿空间，撞击着大片的荒血雷蝶。

    荒血雷蝶们快速闪避，可它们数量太大了，还是有上万头被打穿。光羽狂暴的飞扬出去，又铺天盖地的返回，再次洞穿了几千头荒血雷蝶，它们承载着庞大的生命力量，尽数汇聚到了秦命身上。

    秦命血肉模糊的身体迅速恢复，先是骨头裂缝愈合，再是血管重生，皮肉重聚，全部是肉眼可见的速度恢复着。秦命伤势恢复，气势同样再次强盛，他大啸一声，毅然杀向了荒血雷蝶，远处已经被鲜血染红的荒天雷盾像是一尊巨大雷山，随着秦命掌控轰向了前面的兽潮，狂暴一击，雷潮沸腾，顿时剿杀数百头荒血雷蝶。荒

    血雷蝶队伍一片大乱，就这么一小会儿的变故，后面一批雷蝶开始撤退，整个兽潮队伍立刻受到影响，迅速分裂，除了极少数还在抵抗之外，大部分开始向远处逃窜。“

    站住！全部留下！我们一起杀了他！”青菱他们已经杀了过来，呼喊着溃散的荒血雷蝶们，就不能再等等吗？就不能再坚持一下吗？“

    三位前辈，不用送了，我会去找你们的。”秦命回头望了眼青菱他们，羽翼猛地振击，掀起强烈雷潮，抓住变回原形的荒天雷盾，冲天而起，以惊人的疾速消失在天空，留下青菱他们懊恼又叹息。

    五更奉上！今天元宵了，祝大家元宵快乐，团团圆圆！新年过完了，从今天开始，每天五章爆发，小鼠尽量多坚持几天，敬请期待！ 