    “相比起那些，我更好奇的你作为一名剑士，怎么会老泡在实验室里。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    扫视着走廊周边的装饰还有雕像，乔修亚随口问道：“以前通过书信联系的时候就想要问，现在一看，你似乎还是这里的常客，真是和印象不符。”

    “我是剑士，这没错。”

    面对战士的疑问，布兰登回答的很是理所应当：“可我也是一名学者，这又不冲突，不是吗？我可是卡欧斯家族的人，不可能对魔法一窍不通。”

    乔修亚想了想，到也的确是这个道理。

    卡欧斯家族是传承已久的老牌实力派贵族，他们是皇室派的代表，旗帜鲜明的中央派系，帝国皇家法师协会的三位创始人就有一位是卡欧斯家族的祖辈，由于家学渊源和血脉传承，每一代卡欧斯家族子弟中都能出现不少实力强大的法师，在帝国法师圈内拥有极大的话语权。

    作为曾经有过一名传奇**师的卡欧斯家族，哪怕是因为秩序双刃和布兰登的潜力，而让这位家族继承人去当了一名剑士，也不可能让他一点魔法也不接触，学者这个职业是类似铁匠，裁缝之类的生活职介，并不和剑士的主职冲突，的确很正常。

    两人一边交谈，一边朝着法师协会的内部走去，由于时值深夜，所以内部光线较为昏暗，调整过的魔法灯光甚至还没有协会外的月光来的明亮，不过所幸在场的几人，包括莹和凛在内都有着夜视能力，所以不会出现什么撞壁的失误，一会过后，众人便都来到了一个银白色的实验室大门之前。

    布兰登稍稍向前一站，然后举起右手，按在了银色大门的右侧，顿时一阵荧光闪过，仿佛正在验证，稍后，一个温柔的女声从大门的内侧出：“布兰登·卡欧斯，欢迎来到三号魔法生物研究实验室，目前时间是834年，四月五日，晚十点二十二分，您要打开实验室大门吗？”

    “开启大门。”

    “好的。”

    剑士干脆的下达命令，而银白色的大门也随即无声的打开，布兰登注意到了乔修亚等人好奇的眼神，便回头笑着解释道：“刚才是协会的‘塔灵’，芙罗拉小姐和我们交谈，她负责管辖协会内部的安全权限问题。”

    “人工智能，还是人造灵魂……”

    乔修亚斜眼，看了看自己身侧的两个小家伙，又回忆起了身处于摩尔达维亚的3号，忽然反应了过来：“对啊，帝国的法师协会虽然在技术能力上不如东部平原的几个法师组织，但最简单的人造身躯方面应该也是没有问题的，毕竟他们四百年前就根据异世界的资料造出了初代神机，我何必舍近求远？”

    想到此处，战士便决定，稍后便询问一下布兰登有关于这个方面的问题，也算是为3号解决一个心愿。

    实验室的大门的背后，是一个小小的隔间，金剑士率先进去，顿时便有无数道法师光辉扫过他的躯体，不用解释，乔修亚也能看得出来，那是扫去人躯体上各种微尘和病菌的清洁法术，没有什么危害，是各大珍贵法术实验室进出时的标配流程，所以他也带着莹和凛走进其中，承受了一次杀毒扫描。

    隔间之后，便是实验室的正体，这是一个宽阔的长方形房间，四壁都由银白色的钢铁铸成，在房间的四周，摆放着各种各样的器皿和瓶瓶罐罐，还有成套标识的魔法材料柜子以及魔能炉心，实验室的穹顶是密密麻麻，用来供应魔能的水晶管道，随着布兰登的进入，这些水晶管道开始为实验室中的各个设备充能，散出了幽蓝的冷色光芒。

    “真是不错……比想象中的更加专业。”

    哪怕是乔修亚也不由得称赞道，他看得出来，这个实验室不说其他，就算那一套供能的设备和魔能炉心就需要近十万金币，这还是基础的成本价，再加上那些成堆的专业器材和魔法材料，每一个实验室恐怕都需要数十万金币，足以将一支三千人的部队武装到牙齿，伯爵一下的贵族王权不要想，而稍微贫困一点的大贵族也没那个余钱来维持这样的一个设施。

    法爷还真是财大气粗。

    “是吧？所以我说，假如不是什么禁忌实验的话，一般帝都的法师都会选择来协会进行研究，这里的专业程度就连诺查丹玛斯老师都赞不绝口，更别说其他人了。”

    布兰登似乎也对这个地方非常满意，他现在正弯腰开启一个墙角处的钢铁柜子，一边输入密码，他一边说道：“平日我就和几位**师在这里，研究有关于狂龙病毒以及海渊衍生物，而最近我们也的确有了一点成果……你瞧。”

    话毕，他便已经打开了那个严实非常，似乎是用来隔绝什么异常危险物品的钢铁密柜，上面有着白色的圣洁纹路缓缓浮动，仿佛无时无刻都在净化其中的存在。

    在柜子打开的那一瞬间，乔修亚就感觉到了，自己胸前的天青宝珠猛地跳动了一下，顿时他心中警钟大响——战士得到这个圣贤传承之物也有了很长时间，对它的反应也有了一定的了解，刚才天青宝珠的跳动，意味着他的前方有着极其强大的混沌生物。

    可是在哪里？

    实际上，不仅仅是天青宝珠产生了异样的反应，原本站在一旁，好奇的打量着实验室的莹也猛地转过头，银少女的凌厉的眼神扫过，但却没有找到本能所提示的敌人存在。

    凛也同样产生了警戒，不过他的反应却没有莹那么过度，黑少年只是朝着乔修亚所在的位置靠近了一点，做好了神机化和战斗的准备。

    布兰登的腰间，原本平平无奇的两把双刀，秩序双刃也流转着莫名的圣洁光芒，它和天青宝珠一样产生了反应，不过看它主人的脸色，仿佛早就习以为常，金剑士从柜子中取出了什么东西，然后直起腰，转身向众人展示手中之物。

    这是一个被密封在圆柱形水晶柱中的黑色晶体，它只有拇指大小，上面有着无数繁复的几何抛光面，反射着外来的光芒，水晶体的中心有一个暗红色的光团，仿佛是心脏般，正在慢慢的蠕动，改变着自己的形状。

    这个晶体的外观平平无奇，只能算是一颗还算不错的黑宝石，里面跳动的红色光团大概能为它增添一点价值，可乔修亚却知道，假如以宝石来计算它的价值，简直就是愚蠢到没边了。

    “混沌之心……神力结晶。”

    他轻声自言自语道：“真没想到，我居然会在这个时候看见这个玩意。”

    (未完待续。)