    “……算了，暂时不去想这些了，一切还都是要再见到亚托克斯才能够知道的。”

    左思右想都不明白为什么的李珂变回了人类的样子，那种巨大的失落感也让他忍不住的一阵踉跄。而他并没有过多的怀念那种强大的感觉，而是抓起了沃利贝尔这具残破的身体，来到了奥恩的身边。

    “伟大的奥恩，这是否能够成为我的诚意？”

    他随手把沃利贝尔这个残破的尸体扔到了奥恩的脚下，但是奥恩还是不断的捶打着自己眼前的锻铁，一点回答的意思都没。但是现在都还没走的丽桑卓却忍不住的扯了扯嘴角。毕竟李珂现在的样子实在是有点让人无话可说，他的所做所为差不多就是在铁匠的门口活生生的打死了铁匠的兄弟，然后问铁匠自己有没有诚意一样。

    只不过事情不能够这么看就是了，奥恩和沃利贝尔都是无法被杀死的存在，只要这个世界存在他们就存在，只是会被遗忘而已。他们之间的仇恨也不是随随便便的就能够说清的，所以李珂的行为真的能够让奥恩很开心的。

    “艾尼维亚。”

    奥恩头都不抬的说出了这个名字，再看到自己的兄弟力量大失，没个几千年别想再出来搞事情之后，奥恩几乎是要笑出声音来了。所以他决定了，要用自己的面子麻烦一下自己的兄弟姐妹们，好帮助李珂打造出一把配得上他的武器。于是他说出了自己姐妹的名字，想要让李珂去找艾尼维亚，让艾尼维亚帮助他淬火，好打造出最强的武器。

    只是……

    让我打一顿艾尼维亚？

    “艾尼维亚可是我老婆艾希的守护神。”

    李珂忍不住的皱起了眉，但是奥恩并没有什么反应，因为这件事他知道，所以觉得李珂这样说是在说他会很快把艾尼维亚叫过来呢。然而李珂发现奥恩依然没反应之后，还以为奥恩是铁了心的让自己去打艾尼维亚，也就是冰鸟一顿。

    “好吧，但愿这武器真的足够强大。”

    虽然得罪艾尼维亚是一件很为难的事情，到时候只能够负荆请罪，想办法补偿艾尼维亚了。但是没办法，自己都这么强了，力量的原主人亚托克斯很明显只会更强，没有武器的话自己根本就没办法击败对方，所以只能够这样做了。

    李珂深吸了一口气，转身就打算往艾希的部族走，准备让艾希把艾尼维亚叫出来让自己揍一顿。只是全程旁观的丽桑卓忍不住叹气了一声，她还觉得李珂算是个聪明人呢，结果没想到李珂竟然在做事情上竟然这么莽。但她也知道这是因为奥恩实在是不说人话的原因，她这种观察了他很久的人才勉强能够和他说话，李珂这种只和奥恩见过几面的人自然是没办法和奥恩达成默契的。

    但她也觉得李珂这人蛮离谱的了，哪有二话不说就去把神明揍一顿的人啊？力量强了不起吗？

    “你等等……咳，伟大的李珂啊，请停一下，奥恩并不是要您和艾尼维亚为敌，而是想要让您取得艾尼维亚的帮助。”

    她突兀的现身在了李珂的面前，美丽的身姿和面容让李珂在一瞬间想起了雪原中的白鹿和冰花。那种遗世独立的感觉不管是艾希还是瑟庄妮都没给过他。而基本已经确定是乐芙兰的诺拉则是给他一种深藏于地底的醇酒的感觉，这种孤单和悲伤的独立感，还真的是在这个世界上第二次感受到。

    第一次是他自己感受到的，时间是在他自由后发现自己无处可去的那个雪天。

    “丽桑卓？你来这里做什么？是想要驱赶我么？”

    只是李珂对丽桑卓的印象一直不是很好，一是因为他曾经遭遇过丽桑卓手下的围攻，二就是丽桑卓可是要求他离开弗雷尔卓德过的，说他们是敌人一点难问题都没有。

    “不，我是来帮助您，并且向您请罪的。我的无知导致了这个世界最可怕的灾难降临了，只有您的力量才能够真正的解决这一切，所以我也是向您来寻求帮助的。而且我……想您和奥恩之间的交流恐怕出现了一些问题吧？”

    丽桑卓说了一大堆李珂不太明白的话，但是她来找自己帮忙，李珂瞬间就想到了那些巨大的眼睛，那些在远古时期就被封印在这个世界上的虚空生物。然后他仔细的看向丽桑卓的时候，却有了一种汰了阿狸（狐狸是犬科）的冲动，因为他在丽桑卓的身上也发现了自己的力量！丽桑卓不知道什么时候也窃取了自己的力量，而且自己在之前一点察觉都没！

    ……我是不是又给穿越者丢脸了？

    他深吸了一口气，指向了丽桑卓。

    “的确是有一些问题，但是在那之前，你能不能给我解释一下，你身上的力量是怎么回事？我想那份力量并不属于你吧？你又是怎么获得的？”

    丽桑卓早就料到了这一幕了，她只是很平静的从怀里掏出了一个李珂非常眼熟的蓝色土豆，然后给李珂解释了起来。

    “因为制造臻冰来困住那些怪物需要大量的寒冰血脉之力，所以我在发现您种出来的土豆也有着寒冰血脉的力量之后，就对您的力量产生了垂涎。于是在依靠着您身上的寒冰血脉和您交谈的时候，就趁您不注意，从您当初还有些残破的灵魂身上汲取了一部分您的魔法，好用来制造更多的寒冰血脉土豆。”

    说到这里的时候，丽桑卓还能够保持面部的平和，而李珂却已经有些忍不住了，这听起来实在是太过诡异了，堂堂冰霜女巫，弗雷尔卓德的实际掌控者，为了种土豆来偷别人的东西……

    “行吧，总的来说也算是为这个世界做贡献了，那么你说的麻烦是什么？”

    李珂也不想那些虚空怪物跑出来，就那种一个眼睛就差不多和人工湖差不多大的怪物跑出来的话，他也不知道能不能够轻松取胜，毕竟当初数百个飞升者都被这些怪物打的差点翻车，他现在只有一个人，很难顾及到所有的地方。所以他对丽桑卓偷自己一点力量来种土豆虽然恼火，但是也不是不能够理解。但是囚禁和惩罚还是要做的，不然什么人都起这样的心思了。

    然后丽桑卓就用非常平静的语调说出了相当了不得的话。

    “嗯，因为获得了您的力量，他们感知到您的力量之后异常的活跃了起来，而我也不慎让它们获得了一部分您的力量，所以他们即将要脱困了。”

    ……究竟谁还没我的力量？

    李珂很想这样大吼一句，但是他还是忍了下来，揉了揉自己有些疼的脑袋。

    “所以我能把你干掉吗？我现在很火大啊。”

    于是旁观了李珂是怎么把沃利贝尔按在地上锤的丽桑卓就给了李珂一个相当有诚意的礼节，并且说出了体面的话语。

    “请务必不要，我什么都会做的。”

