    

    索罗.正风思绪翻飞的时候，一艘船靠近了正风号。

    海浪翻飞，让索罗.正风回了神，他偏头看去，见到侧面船只船头上的人，他眼睛一眯。

    沙鳄鱼克洛克达尔！

    这个家伙，居然也出现在这里！

    难道五老星那边也让七武海掺和进来了？

    索罗.正风想着，有些想笑，五老星搞出来的那个针对七武海的功勋计划，可是让这些七武海忙碌得不行。

    相比原来轨迹的七武海，他到觉得增加功勋计划的七武海，才真正达成了设立七武海的目的。

    以海贼制海贼，以七武海钳制海军，然后让内部处于平衡。

    怎么看，五老星的目的都达到了，最起码明面上是这样。

    至于背地里是什么模样，那就没多少人知道了。

    就是不知道，沙鳄鱼这家伙，现在有没有将目光瞄向传说中的“冥王”。

    如今索罗.正风已经没有所谓的未来目光，因为他，因为索罗国，一切早就变了。

    如同蝴蝶的翅膀，轻轻一扇，那么形成在其他地方的风暴，已经有了。

    虽然有些事情，有些人，似乎还在按照预定的轨迹进行着，可索罗.正风知道，那只是暂时的。

    他们之所以没有变化，那是因为他们还没有真正加入局势演变中。

    也因为如此，索罗.正风现在依靠的，就是情报与性格分析，在这点上，他比其他人有优势。

    但也只是一点优势而已，这个大海上，聪明人很多。

    这么些年，索罗国在暗中的动作，吃的亏可不少。

    人们只看到索罗国明面上狂飙突进，可暗中却是用尸骨铺出来的。

    就像新世界那些一股有一股分散的“复国”力量，都被其他势力灭杀不少，索罗国没看到吗，不，看到了，可局势不允许他们这边动作太大。

    胜负，有时候真的就在一瞬间而已，一个不小心，就算你前面如何努力，最后都有可能功亏一篑。

    索罗.正风思绪又飘远的时候，两艘船并列航行，站在船头的沙鳄鱼看着侧面的正风号，他略有所思。

    正风号在这里，那么船头的那个人，有很大可能就是索罗.正风了。

    对于索罗.正风这个人，沙鳄鱼其实心情很复杂。

    他的年纪，也大不了索罗.正风多少，可是自己当初因为年轻，最后丢了一只手臂在新世界。

    而索罗.正风呢，隐隐约约已经站在大海的顶端。

    这不是他自封的，而是人们对他实力的肯定。

    实力是这样，势力就不用多少，如今的索罗国，完全是一个庞然大物。

    克洛克达尔有时候想过，如果将来有人为这个大海贼时代写上一本书，那么索罗.正风都是避不开的话题。

    自己虽然是自然系果实能力者，可在这些人的阴影下，就是这一点让他很不爽。

    他沙鳄鱼好歹也算是一个野心份子了，可折腾到现在，似乎一点浪花也不见。

    功勋计划逼得他不得不忙碌，虽然能从世界政府那边得到更多好处，但是他不开心。

    混了这么久，他已经明白了，这个大海上，想要成事，就只有实力与势力最可靠。

    两个思绪翻飞的家伙各自想着自己的事，直到正风号改变航向，这才分开。

    “七武海沙鳄鱼克洛克达尔！”

    “他既然来了，那么其他的七武海，应该也来了。”

    菲尼克斯走了出来，藤虎一笑跟在后面，寻了一个位置坐下后，他道：“应该是意外，五老星对七武海的信任，还到不了这个地步。”

    “还有，别以为七武海是傻子，他们虽然被功勋计划逼着做事，可该偷懒的时候，也会偷懒。”

    两人的对话索罗.正风没有附和，他拿出电话虫，拨通了鹤那边。

    世界政府五老星那边为了防备他，路线只给了一半，航行到这里，必须由海军军舰带路了。

    索罗.正风也不会自作主张第一个到达那个岛屿，有些东西，粘上就要命。

    诡异莫测的天气变化下，正风号汇合了一艘军舰。

    “我说老爷子，你老真是闲得慌啊！”

    军舰上，看到卡普又在挑战所谓的甜甜圈游戏，索罗.正风满头黑线。

    一个身体如此BUG的老头，画风怎么就歪了呢。

    卡普老头要是能够当初追捕罗杰的精神头，不知道这个大海的海贼会少多少。

    “你个混蛋小子，又在编排老夫，是不是又想挨揍。”

    卡普放下甜甜圈，将狗头帽放下，让副官给他拿来更多的甜甜圈。

    副官嘴角一抽，转身就走，习惯了，习惯了。

    索罗.正风盘坐在卡普身边，有些无语道：“我说老爷子，这次五老星那边是不是知道了什么，又是调动你们海军这么多人手，又是让我们出动。”

    卡普本来不想谈这件事，可一想到这家伙是自己弟子来着，他只好说道：“我们已经确定，金狮子史基动向不明，战国的意思，最好能趁机让金狮子史基的势力消失最好。”

    闻言，索罗.正风没有诧异，海军又是调动卡普，又是调动赤犬的，他就知道战国那个家伙，就等着找到机会，然后推波助澜来着。

    只是他没有想到，战国的预想目标这么大，居然想一次性将金狮子史基的势力给灭掉，让他变成孤家寡人。

    “老爷子，新世界那些势力的手，可不是好借的。”

    索罗.正风微微摇头，大家都是演技帝，虽然金狮子史基倒霉大家愿意看到，可不代表大家是同心协力。

    “好借不好借，关老夫什么事？老夫只负责作战而已。”

    “咳咳咳……”

    索罗.正风被呛住，他服了，同这个老头说这些，简直就是对牛弹琴。

    “哈哈哈……”

    见到索罗.正风吃瘪，卡普忍不住笑了起来。

    战国一天天念叨着什么这个家伙很有手段什么的，卡普听得耳朵都起茧子了。

    现在一看，这小子该吃瘪的时候，同样会吃瘪。

    “行了，说事。”

    卡普摆了摆手，眨眼之间，神色就变得凝重起来。

    “一些情报表明，金狮子史基那边确实研究出了了不得的东西，那些东西，不能流落大海，被其他势力得到。”

    “也包括你们，听老夫一句劝，那东西虽然诱人，你们最好能够忍住诱惑。”        

