    看到龙尘去叫剑尘后，天元嘴角露出微笑，然后转过头，看向众世家代表。

    虽然事情来的快，但他准的充足，只要先让叶宇或者雪言先渡劫，那接下来，就是上演好戏的时候。

    而这第一次的实验性渡劫，就让他们尝点甜头，如果有人敢冒险渡劫，那就祝他们好运了！

    “诸位，如果你们先看渡劫圣地，就请跟我移步到后山，那里会让大家明白，我们这渡劫圣地的好。”天元微笑说道。

    听到天元宗主的话，众人也悄悄的议论起来，其实大家都想明白，为何不会造天劫。

    没等众人议论多久时，天元转头过继续说道：“哦，对了，我们会选中三个幸运的人，免费在渡劫圣地里渡劫，不过每个月机会，就有那么一两次，今天是第一次开张，我们也就收个成不价，一块上品灵石即可。”

    “什么？这么贵！你这不是明抢吗？”一名修士惊呆的说道。

    “是啊，这也太贵了。”众人纷纷议论，他们觉得这就是明抢。

    天元也不说话，他这都是客气的，要知道，一名筑基修士别说一块灵石，他的价值绝对超过十块灵石了，金丹以上的更值钱，他统一价格，咋还叫抢呢。

    有一些散修，也可是打退堂鼓了，毕竟一块上品灵石太贵了，这足够他们修行一年的时间。

    天元也不勉强，只要尝到甜头，那肯定会有更多的人赶往这里，这样的话，自己想怎么赚，都是自己说的算，而且轩辕的阵法，那绝是靠谱的。

    一些世家长老们，看着天元宗主带领的位置，居然是天道后山，心里也开始紧张起来，因为他们年轻时也来过这里，那也是他们噩梦的开始！

    “天元宗主，您不会告诉我们，您要带我们去……”

    没等那世家长老说完，天元回头说道：“你们说的很对，我建立的渡劫圣地，就是在天道后山，不过，那里的妖兽，已经被我们天道宗杀绝了，这一点请大家放心。”

    听到天元宗主说，后山妖兽都被他们杀绝了！所有人都惊住了，他们不是不相信，而是觉得不可思议，外面口口相传天道宗崛起，难道这一切都是真的？

    当众人跟随天元到达山界时，就听到那“轰隆隆”的声音。

    再次抬头一看，所有人的下巴都快掉了，那不就是雷劫嘛！而且这雷劫异常的凶狠，这是渡劫圣地？还什么修仙玩笑，这一个雷下来，他们全都要死。

    “诸位，请不要吃惊，我让徒弟们，正跟天地立下契约，这也是我们渡劫圣地的开启仪式，一会你们进去后，自然明白。”天元大声的说道。

    这话听在众人耳朵里，犹如天大的玩笑，这还跟天地立下契约，难道你们是上天啊？

    而就在众人嘲笑之际，雷云也慢慢散开，小轩辕从山界中走了出来。

    “师尊，您来的可够快的，我本来还想打算通知您呢，叶宇师兄那里已经搞定了。”小轩辕微笑的说道。

    “嗯，那你的工作完成了？”天元问道。

    小轩辕没有说话，只是给了一个大拇指，然后又进入山界。

    看到轩辕给你手势，天元嘴角露出笑容，然后转头说道：“圣地已开启，请诸位进入参观吧，一会儿，我会挑选三位即将要渡劫的修士，来让大家知道，我们的渡劫圣地，可以避开一切雷劫！”

    各世家长老们，也不想听虚的，他们大步流星的走进山界，都想看看，这渡劫圣地长什么样子。

    当他们走进天道后山时，全都傻眼了，因为刚进来的时候，不是什么荒山树林，而是一套强大的大阵，而大阵周围都是用木桩围成的。

    “我去，这大阵前所未见啊。”

    “是啊，没想到，渡劫圣地居然是大阵保护。”

    “你们快看那里！”

    此话一出，所有人都看向大阵中心，因为那里，正扭转着无数雷霆之力。

    当那些雷霆之力，慢慢进入阵眼之时，整个大阵瞬间由青色变成紫色。这也就是小轩辕的扭曲大阵。

    如果不交钱，那这些雷霆之力，就会攻击那个人，而且周围全是木桩，也不怕有人跑出去，如果跑出去，那就是找死！

    因为外面还有三层雷击大阵，所以根本没有选择，这就是天元出的另一个主意。

    而这些木桩，也是龙尘和剑尘两人现布置的，为了就是隐藏外面的大阵，做准备的。

    “诸位，你们也看到了，这里便是渡劫圣地，接下来，我会选三位渡劫之人，有想尝试的吗？”天元大声说道。

    此话一出，世家之人都互相看看，谁也不想做这小白鼠，毕竟第一次听过这样的圣地。

    “我来，反正我也是散修一个，如果真由天元宗主说的那般神奇，我周康也会帮您宣传的。”散修周康说道。

    看到周康要去当小白鼠，世家长老悄悄议论起来。他们都知道这个散修，而且也都想往自家家族拉拢，但对方要价太高，一年两块上品灵石，这绝对能培育出一名优秀弟子了。

    “既然周大哥要尝试，那我田冲也来。”一名炼气期十重的青年，也走了出来。

    “有这好事，哪里能缺的了老夫，老夫可是筑基十重，正好借此机会迈入金丹！”一名老者跳出来说道。

    看到一下出现三个人，众世家长老，也有点跃跃欲试，只是他们怕，渡劫失败，索性就先围观一下吧。

    看到三个自愿参加的人出现，天元嘴角露出笑容，然后说道：“三位，你们要渡劫的时候，尽量全力释放灵气，这样你们也会得到最大的收益。”

    “天元宗主放心，老夫自然明白。”那名老者说着，就走向大阵中心。

    天元也不说什么了，既然明白，那就随意好了，反正自己这买卖绝对不亏！

    当三人坐在大阵中心时，天元和徒弟们压根就没后退的意思，而众人都退后了几步，他们真的怕被渡劫雷霆劈伤啊。

    看着三人气息慢慢打开，天穹之上依然没有反应，众人觉得那里不对劲了。

    按理说，三人同时渡劫，那雷霆来的会更猛一些的，可是这怎么连点反应都没出现呢？

    叶宇露出微笑，有手搭在小轩辕的肩膀，悄悄耳语几句，两人都露出诡异的笑容。

