    “要么是禅位诏书，要么就是让位诏书吧。”长孙皇后轻声的一叹，看了看李渊，最终还是回避了目光。

    因为当年李世民就是逼着李渊下达了一份退位诏书，将皇位和平过渡在李世民的手中。

    这让长孙皇后振动，甚至心中悲哀的叹息了一声。没想到同样的事情，竟然发生在了李世民的身上。

    好像如历史的轮回一样。

    这话让周围的李秀宁李渊，李靖，尉迟敬德以及玄甲军将军一片的震惊，不敢相信的看向长孙皇后。

    “这不可能，怎么会？”

    李渊是大受震动，坚决不相信，秦牧会作出这样的事情。

    甚至在这一刻他有种心痛，这是大唐最不可揭开的伤疤，可是现在，历史在重复的上演，同样的事情，竟然发生在了李世民的身上，这让他难以接受。

    “是啊，皇后陛下，这怎么可能，秦牧会逼着陛下下诏书，他要做大唐的皇帝？”李靖也不愿意相信这样的事情，觉得这不可能。

    因为想要做大唐的皇帝，并不是说让位就让位的。

    作为军中的大佬，他是绝对相信这一点的。

    李世民对军队的掌控，超过历代所有的帝王，甚至于他自己，就算是他想要以现在的地位犯上作乱，最终只要李世民的一句话，他所谓的兵马大元帅，领军大将军的位置，也不可能领导整个大军。

    李世民的班底太雄厚了，整个大军的中层将领，基本上都是跟着李世民打天下的将士，虽然在李世民继承皇位之后，主动让一些大将军级别的将领逐渐的退出了领导地位。

    但李世民更清楚军队的重要性，并没有解除一些中级将领的兵权，反而将这些中层将军分散，领导整个大唐的军队，而早先跟随李世民的将士，或多或少有在各军之中担任要治。

    这也算是一人得道鸡犬升天的意思了，所以在军中，李世民的威望是无人能及的，很多受到李世民恩惠的人，都对李世民的命令言听计从。

    所以要说叛乱，是根本不可能的。

    而整个大唐的军队，即便是各路诸侯不帮忙，那李世民手底下也有至少五十万的兵力。

    一旦让这些人知道李世民的具体情况，那还不将秦牧生吞活寡了。

    秦牧根本没有足够的底气来做这件事，一旦做了，秦牧根本无法承受大唐将士的怒火。

    所以这根本那就是不可能的事情。

    “是啊，怎么会，就凭借着秦牧那点兵力，他怎么敢做出这样的事情。”李秀宁也是不愿意相信，甚至不知道长孙皇后为什么会做出这样的判断。

    长孙皇后摇了摇头，说道：“除了这个事情，我想不到，以陛下的决断，不会在这种事情有任何的犹豫。”

    “即便是秦牧想要封侯拜相，那么多天，陛下也会答应下来，唯独，除了皇位的事情，无论如何，陛下是绝不会答应的。”

    长孙皇后摇头，没有人比他更加的了解李世民。

    更准确地说，李世民即便是答应下来，也会秋后算账，甚至于只要离开秦牧的掌控，李世民重新掌控大军，纵然秦牧再逆天，表现的多么奇特，也会受到李世民的反手出击。

    在其他事情上可以容忍，但是这件事李世民是绝对不会容忍的。

    而能让秦牧足足逼着李世民十天，最终让李世民下诏书的，也只有这件事了。

    听着长孙皇后的猜测，众人也是十分的感慨，现在也可以确定这件事十有八九是真的。

    “可是为什么啊，好端端的，秦牧为什么会造反想要当皇帝？”

    这也是所有人的疑惑，因为从秦牧此前所有的表现上来说，就是一个不可多得将才。

    尤其是这其中的李靖和李秀宁。

    李秀宁在幽州城的道了秦牧帮助，这才赢了幽州城的战局。

    而李靖虽然没有跟秦牧见过面，但是作为当时主攻北疆将军，他对当时的战局有着非常清楚的认识。

    如果不时幽州城率先一步打开局面，朴万昌候车，让沧州的蛮夷大军孤立无援，北疆的战事也绝不会这么轻易的结束。

    而幽州城的战局之所以结束的那么快，这其中最为关键的就是秦牧的原因。

    作为大将军，很多事情他都能够了解到，秦牧的炸弹，秦牧的大弩车，这些都是决定幽州城胜利的关键。

    而除此之外秦牧所带领的黑甲奇兵，是最为关键的致命一击，甚至秦牧还杀死的朴万昌，这一桩桩一件件，都是秦牧做的事情。

    都是护卫大唐最忠实的将军。

    甚至于秦牧在高句丽的一路攻伐，也是的道他的认可的，秦牧的行为，就是一位大唐大将军梦寐以求都要做的事情。

    要说这样的人造反，想要当大唐的皇帝，他是怎么也不愿意详细难得。

    可现在的问题，不时谁在不相信就不发生的事情，而是事情已经发生，需要他们去解决。

    “可是，这到底是为什么啊。”

    李渊还是不愿意相信，秦牧会坐这样的事情。

    尉迟敬德也是，弱弱的说道：“陛下已经在长安城，露出了那个想法，只是没有合适的人员以己中中原因而如果秦牧在这里表现的如此的优秀，我相信，秦牧就是陛下考虑对象，秦牧完全没有这样做的必要。”

    尉迟敬德说的非常的隐晦，更为关键的是还是有长孙皇后在，因为不管是李承乾还是秦牧，都是长孙皇后的儿子。

    一个是真正意义上的长子，一个是实际情况中的长子，现在最难的该是长孙皇后了。

    “后来呢！”

    倒是长孙皇后压下了心中所有的震动，继续询问道。

    “后来，事情就超过了我们的控制。”

    “城中大乱，被囚禁的玄甲军冲了出来，而这个时候徐将军也是跟了进来，在一番商量之后，陛下被秦牧关押在皇宫，皇宫的守卫森严，我们便撤了回来。”

    李秀宁继续道：“而秦牧真怒，也为了掣肘我们，将整个平壤城的所有的百姓都驱赶了出来。”

