    苏辰自身的手段也不过是金丹境七重，初入天丹境的层次而已，面对乾坤境强者的攻击，哪怕凌不凡没有领悟出领域，也不是他现在自己的实力可以对抗的，九龙炼天鼎抵挡在前面，疯狂的吞噬了一部分能量之后，终究抵挡不住天地之力的毁灭攻击，似乎随时要破碎一般。

    苏辰感受到了九龙炼天鼎的情况，连忙将九龙炼天鼎收回，同时催动力量镇压了那些被九龙炼天鼎吞噬的能量，但是剩下的大部分攻击，最终都由凌采花承受了起来。

    凌采花也顾不得太多，连忙祭出身上全部的法宝，除了他的那一套宝剑之外，酒葫芦凌空放大，无数道气息直接在前面交织成一片真元网，想要抵挡住凌不凡的攻击，只是两人的差距实在是太大了，即便是凌采花全力以赴，终究抵挡不住，那一掌，看起来轻飘飘，软绵无力，然而，落在这些防御之上的时候，就像是一块巨石砸在了蜘蛛网上，摧枯拉朽，直接毁灭了一切。

    “咻！”

    凌采花那细剑和重剑融合为一体，他手持着剑柄，双目精光爆射，身体飞起，迎了上去，就算是面对乾坤境强者，一向吊儿郎当的凌采花，此时也展现出前所未有的郑重。

    “凌不凡，你在我爹面前是废物，在我面前同样是！”尽管处于劣势，可是凌采花的傲气不减，他傲然叫道，剑身光芒闪烁，轰然撞击在那恐怖的手掌之上。

    “嘭！”

    凌采花手中宝剑震得手掌一阵晃动，但最终不敌，宝剑险些脱手飞出，而那手掌直接荡开了宝剑，拍在了凌采花的身上，凌采花身上浮现出一个铠甲虚影，帮他抵消了大部分的攻击，可剩下的还是撞得他飞出去老远，狠狠的撞在了身后的墙上，把墙给砸出一个大洞来。

    “呸呸~”

    凌采花狼狈的从碎石当中站了起来，衣服破败不堪，但是并未受到太严重的伤势，他身上的宝物众多，帮他抵消了不少的攻击，他自己真正受到的攻击有限。

    “凌采花，你爹虽然比我强，但是你在我面前，还没有骄傲蛮横的资格！”凌不凡轻蔑的看着凌采花，似乎要在他的身上找到优越感。

    凌采花也看出了他的意图，不屑的笑道：“哈哈哈，凌不凡，你可真给凌家丢脸啊，堂堂乾坤境强者，对抗外敌的时候看不到你的身影，欺负家族晚辈的时候，你倒是挺卖力的，你活了这么多年，也就这点本事了，都说龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，看来，凌志应该比较擅长打洞的啊，哈哈！”

    尽管被死死的压制，若非有足够都的宝物保护，凌采花恐怕已经被打成重伤了，但面对这样的局面凌采花依然丝毫不惧，哪怕对方是个乾坤境强者。

    “好你个凌采花，我身为凌家长老，你竟敢如此对我说话，一点规矩都没有，我现在就算是废了你，长老会也不会责怪我！”凌不凡怒声说着，当即再次一招击出，这一次，却是一道拳影悍然袭来。

    这一拳，比那一掌恐怖多了，空间在这一拳之下纷纷破碎，这就是乾坤境的威力，而且还是一个没有领悟领域的乾坤境的手段，若是领悟了领域，威力恐怕更加的强大了。

    “靠，凌不凡，你难道想要叛族不成，你敢杀我？”凌采花气急败坏的呵斥道。

    “哼，我可不会杀你，我只是要教训下你，让你知道尊重长辈！”凌不凡冷声说道：“我知道你身后有好几位干娘替你撑腰，不过，这是凌家内部的事情，还轮不着她们插手的！”

    凌采花苦闷的都笑不出来了，只能拼命的祭出法宝，将威力催动到了最强的状态。

    “闪开！”就在这时，苏辰突然传音给凌采花，凌采花略微愣了下，很快就反应了过来，连忙朝这一旁躲开，至于他已经祭出的法宝，他也没有收回，只是象征性的和凌不凡的拳头碰撞了下，就借着那攻击之力，落回到了自己的手中。

    “嗯？”凌不凡诧异的看着这一幕，目光不由的落在了苏辰的身上，苏辰站在他和凌采花中间，面带微笑，而那个恐怖的拳头已经冲到了他身前五米处，单是那上面的波动，就让人有种窒息的感觉。

    只是，这连凌采花都难以抵抗的一拳，对于苏辰来说，却是如此的简单，他轻轻的伸出了手掌，抓向那个有数丈大小的巨大拳头，这一幕十分的诡异，然而，接下来发生的事情更加的诡异。

    那足以将苏辰碾压成粉碎的一拳，在苏辰这轻轻的一掌之下，居然当场破碎，瞬间化为了虚无，所有的能量尽皆归为原始，苏辰祭出九龙炼天鼎，全部吸收一空。

    “这是……”凌不凡惊疑不定的看着苏辰，这一幕让他想到了领域之力，只是，苏辰的年龄，实在让他无法和领域这个词车上关系，本能的，他认为苏辰在搞一些旁门左道的手段。

    “好个凌采花，没想到你身边的人倒是有些手段，不过，旁门左道，终究不入正途！”凌不凡很快找回了信心，没有将苏辰的表现当回事，但是也没有再大意，而是使出了自己的法宝，乃是一个宝塔型的法宝，那宝塔有九层，每一层都散发着玄妙的光芒，不断的激荡出来。

    在凌不凡乾坤境力量的催动之下，之间宝塔凌空落下，朝着苏辰笼罩而下，恐怖的吞噬之力袭来。

    “苏辰，你就不能快点么？”刚缓过神来的凌采花，不满的抱怨道，刚才他可是吃了一个大亏，心情极度郁闷。

    “晕，我这已经够快了行不？”苏辰无奈的回应道，他虽然已经有了伪领域的阵法，可是，布阵的水平，实在是不高，就算有十个灵性宝器的配合，也要花费一番手脚的，能够这么快布置出来，已经是超水平发挥了。

    “小心，这是凌不凡的九九玄黄塔，中品宝器，专门镇压比自己品阶低的法宝，你十绝阵的威力虽然强大，可若是法宝被镇压了，恐怕就完蛋了。”凌采花看到凌不凡的使出九九玄黄塔之后，连忙提醒道。

    “哦？是么？确实是个好法宝，不过，还不足以威胁到我。”苏辰不屑的道。

    “镇压法宝？九龙炼天鼎也有这个威能，而且配合神格的威能的话，比这个九九玄黄塔更为厉害，虽然现在神格对灵魂印记的压制，已经不如之前了，特别是面对乾坤境这个层次的强者，更是不堪，但是苏辰对自己现在的实力充满了信心，因为，他现在不仅仅有这些手段，更有着十绝阵的加持呢。

    伪领域，虽然不如真正的领域，但是也远不是连领域的边都没摸到的凌不凡可以相比的，也不是一个中品宝器就能弥补差距的。

    当初慕容长天的光影剑，可是上品宝器，威力何等的恐怖，还不是被领域的威能给击溃了。

    “九九玄黄塔么？好宝贝，不知道能够夺过来？”

    虽然现在神格抹杀灵魂印记的效果已经不够强烈了，但是苏辰还是希望试一下，他当即催动领域之力，周围一切力量尽皆在他的掌控之下，天地之力什么的，都成了浮云。

    “破！”苏辰一声轻斥，一个粗大的手指点在了九九玄黄塔之上，九九玄黄塔的吞噬之力妄图将这一指粉碎，然而，这一指蕴含了领域的威能，哪怕是伪领域，也无比的恐怖，在本质上就比凌不凡借用天地之力更为强大，当场轰击在九九玄黄塔上。

    九九玄黄塔一阵震荡，似乎随时要崩溃一般，就在此时，十个宝器瞬间飞出，无尽的威能轰击在九九玄黄塔之上，中品宝器的九九玄黄塔，在十个下品宝器的轰击之下，居然有着碎裂的痕迹，塔身上，裂开了一道道纹路，而作为九九玄黄塔的主人，凌不凡当场受到了极大的影响，心神一阵颤抖，不可思议的看着这一幕。

    “不好！”凌不凡虽然不知道苏辰是如何做到的，却也知道，不能再这么下去，他身影一动，就冲了过来，想要收回九九玄黄塔。

    然而，他刚往前没冲过来多久，就进入到了十绝阵的范围之内了，周围空间变幻，凌不凡当场陷入到了一片不同的空间，或许在外面的人眼中，凌不凡只是突然消失不见了，但是真正情况下，他是进入到另一片空间了，那就是十绝阵塑造的一片空间。

    “爹！”刚才还嚣张无比的凌志这会儿也傻眼了，惊慌失措的叫喊道，却没有人回应道，凌采花阴笑着朝他走过去：“嘿嘿，凌志，你不是仗着你爹撑腰么，你喊啊，你就算喊破喉咙也不会有人来救你了。”

    两人现在的情形，很像是大灰狼在欺负一个可怜的小白兔，凌志不停的后退，感到无比的惶恐。

    “你、你别过来！”

    而阵法当中的凌不凡，也遭到了巨大的危机，他的法宝被苏辰束缚着，暂时帮不上他什么忙，而他的实力，还不如拥有上品宝器的慕容长天，面对苏辰的伪领域之力，凌不凡反抗了片刻，就意识到了自己的处境了。

    “这阵法居然拥有领域的威能，虽然不如真正的领域，也是非同一般，这小子到底是什么来头，怎么会有这么恐怖的手段，可恶的凌采花，居然找到这么一个帮手，这下子连我都要栽进去了。”凌不凡心头暗恼不已，却又无能为力，他尝试了多种手段去破阵，然而，十绝阵的玄妙，无穷无尽，别说是他了，就算是当初发明这个阵法的那位阵法师，都未必能够破解三重融合的十绝阵的。

    “怎么会这样！”接连失败的凌不凡面色苍白，他几次反抗，都在苏辰的强势镇压之下，被打的受了伤，身上有好几处伤口，看起来极为的狼狈。

    “唉，苏辰，让我也爽一把呗？”将凌志收拾完之后的凌采花，笑嘻嘻的向苏辰说道。

    “进去吧！”苏辰也没有矫情，让凌采花进入了阵中，将力量加持在他身上，同时削弱凌不凡的力量，此消彼长之下，凌采花居然和凌不凡打的不相上下，甚至有时候，凌采花还占据了上风。

    凌采花越发嚣张，凌不凡尽管心中愤怒，却清楚自己的处境，经过一番挣扎之后，他选择了认输：“凌采花，你有这样的高人相助，我凌不凡自愧不如，但我不是输给你，而是输给了那位高人！”

    凌采花冷笑道：“你不是输给了别人，你是输给了你自己，就你这种心性，不管是遇到谁，你都不可能赢的！”

    凌不凡并未辩解，而是朗声说道：“阁下阵法绝妙，我凌不凡自愧不如，还请阁下收了阵法，我立刻离去！”

    苏辰在征询了凌采花的同意之后，将已经受伤的凌不凡放出，凌不凡出了阵法，没有多做停留，微微拱手，带着被凌采花打昏的凌志飞身离去，留下了幸灾乐祸得意洋洋的凌采花，以及苏辰等人。

