，(首字母+org点co)！

融合世界本源真正困难的地方在于，会受到其亿年演化历程的冲击，这种冲击足够摧垮一个返虚的神志，因而每一个想成为界主的王侯帝君，会用漫长的时间去小心翼翼地接收它、梳理它。

湛长风彻悟了世界本源，并以先炼化再融合的顺序去占据它，受到的影响相对要小很多，没有迷失在那冗长的历史中。

当她重新睁开眼，天威笼罩了山海界，众生心间划过一丝念头，界主出世！

懒洋洋的龙龟帝君肃起脸色，他单知道她想飞升天朝，却没想到她会成为界主！

那可是掌控一界的存在！

当众臣将惊喜敬畏时，帝域的动荡愈来愈剧烈，似有一双手在将它揉捏弄扁，道音弥漫，天光垂落，世界之力扯开表象外衣，又一次将道理法则曝露。

帝域重新飞升了！

这是给他们的第二次顿悟机会！

臣将们被那些景象深深吸引，道行道境精深者井喷，继钦擅之后，赵玄、工兵大师一脚踹开了返虚的门，凌未初、鱼药等最强灵鉴，摸到了一丝证道返虚的明悟，余笙、花间辞等新晋灵鉴道境通达，天地元气灌体，有成为最强灵鉴的趋势。

飞升者至少是神通，即使大部分神通在上一次没能像余笙等天赋修士一样得到道境和道行双重提升，但收获也不小，此次接受二次洗礼，灵鉴者如雨后春笋般直冒。

首次只有三十四位新晋灵鉴，这次却至少有上千位踏入了灵鉴，另有百万之众盘亘在灵鉴门口。

别看近三百万臣将二次飞升，也才出上千位灵鉴，委实神通和灵鉴之间有鸿沟，灵鉴乃精神与能量的极致融合，需诞生超我，开启第三只眼，明了过去，领悟道意。灵穴开得少的，悟性低的，道境不够圆满的，就是将几千年的修为白送他，他也拿不了。

凡能领悟灵鉴的，天赋资质都不低。正因此，能抓住飞升带来的绝世契机。

按这个灵鉴数量，太一将媲美崂荒天朝这等界域级天朝，且拥有不被随意侵略的资本。

他们在领悟道理法则，湛长风则在沟通帝域，她干涉到帝域的自行演化当中，不停在脑海中演算了最佳进化方向，利用世界之力引导它的变化。

只见湛长风挥开国运之剑，将帝域分成上下两层，又以世界之力托起了月光三角洲。

月光三角洲乃由鸿德元祖以神力将一方天地炼化成独立空间而得，某种程度上也是一种特殊的域，此域的特殊之处就在于防御性极强，凡靠近者都会被绞成碎片，连准圣也近不得。

湛长风将它融入帝域，化成天门及一重天，另两层分别为二重天，三重天。

身合护国神将的她将整片帝域抬与天齐，站在三重天中能看见虚空和星途。

她又从世界之力中捕捉到时间法则，想领悟时间法则不是容易事，即使她掌控了世界本源也不行，但在此方世界中，她作为界主，勉勉强强可以号令时间法则。

多日演变，帝域中的时间开始变缓，最终稳定在帝域一日，世间五十年。

时间是很奇妙的一种度量，如果帝域中的一日有一尺长，那么这一尺，就是世间的五十年。

就如曾经的古天庭，一日即世间百年，天官天将的天寿至少一千岁，等于世间3650万年的寿命。

现在随着帝域规则的改变，帝域中人的基础寿命变成了五百“天年”，按此间一天等于世间五十年算，他们能活上9125000年。

相当于有了永生般的寿命，这就是时间变缓后的寿命变化，说白了就是延缓衰老。

除了延缓衰老，增长寿命外，没有其他特殊之处，一尺时间就是一尺时间，不过是世间的五十年被叫做了天上的一天日。

比如甲乙两人，甲在世间修炼了五十年，得了五十年功力，乙在帝域修炼了一天日，等他回到世间，五十年已经过去了，他们修得的功力是一样的。但对乙而言，他的寿命只减掉了一天。

同时发生变化的还有感知，乙不会觉得这一天日漫长而没有尽头，它会变得像凡间的一日那样寻常。

时间流速加寿命变化，才是完整的空间规则，而如王子夜，也有一方属于他的空间，但他能控制时间流速，控制不了寿命变化，不管是加快时间还是减慢时间，寿元该是多少就是多少。这种情况就极适合催熟了，一颗种子拿进去，过一会儿拿出来就是千年灵草。

不过修时间道的寥寥无几，唯界主能借掌了世界本源之力，操控时间法则。然世界本源之力只能操作此方世界，无法将其用于他界。

湛长风错开时间，就是为了划开天凡界限，同时帝域规则中没有昼夜，作为离天道最近的地方，在此地的修士将更容易感悟道理法则。

她看着空落落的帝域，念头一动，清辉化霞，风生祥云，金楼玉阙凭空起！

湛长风朝众生宣布道，“今太一飞升天朝，创帝域，一重天为天门和七殿所在，灵鉴级天官天将可居，二重天返虚尊者可居，三重天帝庭，帝君之所，朝会之地。湟水大陆试做灵鉴以下将士的居所和训练之地，允非太一臣将的灵鉴天君居住，允百工大师居住，允太一特赦者居住。”

“另，为不给中界带去混乱，也为界内安定，山海界门设限，神通及神通以上者可出入，以下者不得出入，除非公事。”

众臣将共道，“谨遵陛下法旨！”

湛长风接着说，“今脱下王侯冠服为帝，孤当以此为新的起点，览万千盛世，亦望诸君随我同往，一月后进行登基大典，并为天官天将册封，七殿交接好事务，尽快适应新的法度。”

“遵命！”

湛长风将世界之力归还天地，山海界外的光芒逐渐散去，恢复正常。

但引发的震动却如山川海啸般席卷玄天，久久不能平静。

最为直观的就是九榜，从太一飞升大界起，容纳了筑基、脱凡、生死、神通的筑道榜、入道榜、证道榜就开始发生爆炸式的变化了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    