    “只戴着一个墨镜，没关系吗？”

    　　商场里，王太卡和充儿逛着的时候忽然这么问了一句。

    　　充儿偷笑着说道：“放心吧，没有人会觉得什么偶像明星会什么人都不带，低调的从边走过的。大多数人是不会关注边经过的人，所以只要我们安静一点，就没有人会注意的。就算看到是我，也会在心里怀疑一下的。如果不是粉丝，也不会凑上来的。”

    　　王太卡有些担心：“你确定？”

    　　“你担心什么啊！”充儿笑道：“你在的话，不就相当于我边带了保镖？就算被拍到，反正你也是s.m的人，就说你是我助理就好了。”

    　　“说的也是，没想到s.m的份还能当掩护。”王太卡笑着说道：“我先送你礼物，你先挑吧。”

    　　充儿说道：“不是说好了，今天的主要目标，是给你买西装嘛！”

    　　“排名不分先后。”王太卡笑道：“乖，听话。”

    　　“好吧。”充儿也不矫，逛了逛，就到了一家品牌的店铺。至于是什么品牌王太卡也不认识，反正就是那种看起来就很贵的牌子了。

    　　女店员看见王太卡跟着充儿进来，机敏的她关注了一下，发现两个人没有牵手，但是女生总是会回头看向男生，男生也没有什么不耐烦的样子，眼里也是温和，琢磨一下，女店员就判断这两个人应该是暧昧期的侣。毕竟果然是结婚了，那女生大概会挽着男生的。

    　　既然是暧昧期的话，如果直接开口问，那这单生意能不能成还是两说。但是如果把这个关系帮忙更暧昧一点，那么在男生和女生扭捏的时候，很有可能就能卖出去了。

    　　所以女店员明知道王太卡和充儿不是侣，还是开口就问道：“先生，是给您的女朋友买东西吗？我们这边还有侣装，可以看一下哦。”

    　　王太卡当时就愣了，因为明明是充儿先进店的，而且这还是一家女装专卖的，这个店员居然问自己这种，所以也不知道咋回答比较好。

    　　充儿闻言，也慌了一下，心里一边琢磨自己是不是表现的太明显了，表面上还是摆摆手，说道：“不不是，不是，我是来看看高跟鞋。”

    　　“哦，这边请。”女店员说道：“抱歉，因为虽然经常有男生陪着女生来这边，但是他们都会安静的坐在一旁玩手机，不会关注。很少有男生愿意陪着女生一起逛，所以还以为是买侣服装的。毕竟能让一个男人在女生试衣服的时候，发出感叹，那说明两个人是多么相了。”

    　　充儿这个小傻子，被女店员说的脸红心跳的，搞得好像不是来买鞋子，反而是来挑婚纱的。

    　　讲道理，不是充儿傻，而是因为这不主要是王太卡在边嘛！光顾着想王太卡的事了！智商果然变低了！

    　　王太卡在旁边补刀：“很正常啊，如果男生发出惊讶的感叹，那过一会还怎么讲价啊！”

    　　女店员笑容直接僵硬了，这个家伙到底是什么直男啊！我帮你营造气氛，你给我拆台！啊啊啊！神经病啊！绝对是精神病吧！

    　　充儿也是悄悄白了王太卡一眼：“这不能讲价的！”

    　　“我知道，哈哈！”王太卡看了看女店员，说道：“你这有什么好看的新品，鞋子衣服什么的，都给她拿出来试试。好看的都买。”

    　　充儿气鼓鼓的看向王太卡：“你刚有钱才几天？现在就要这么大手大脚的了？你想什么呢！”

    　　王太卡这个地方坐下，对着充儿笑道：“我只求舒心。”

    　　“别搭理这个帕布！”充儿才不想搭理这个笨蛋，自己去挑选喜欢的鞋子了。

    　　不管是什么格的女生，在选择搭配这方面，总是会陷入犹犹豫豫，对比来对比去。当然了，充儿不敢给王太卡看，主要是怕王太卡头脑发说都买。

    　　唉，心疼可怜的小充儿，和王太卡还没在一起，已经开始注意勤俭持家了！生怕王太卡一激动花超了，回头还要节衣缩食的。以王太卡那个大男子主义的臭德行，就算饿死也肯定不会找自己求助的。天天为这个家伙āo)心，累呀！哼！

    　　充儿挑来挑去，最后选择了一双看起来很简约的白色高跟鞋，没有太多花哨的装饰，但是看起来会显得端庄。

    　　“怎么了？十七？”充儿的站在王太卡面前走了走。

    　　王太卡看了看，问道：“会不会太高了？”

    　　充儿笑道：“本来我就比你矮，你穿西装怎么也得搭配皮鞋吧，男士皮鞋也是有跟的，那我岂不是更矮了？所以我要和你搭配点。”

    　　王太卡也没注意充儿之前说的那些什么原因，只听到最后一句是“所以我要和你搭配点”这样的话，顿时也不符合了，掏出自己的卡：“店员，买了，刷卡！”

    　　“哇，有点帅吼！”充儿忍不住拍拍手，开心的跺跺脚，一副崇拜的样子。当然了，这双鞋充儿自己也买得起，但是那种感觉不一样。看到一个喜欢的男生这样，怎么说都是很开心的好吧！

    　　这双高跟鞋虽然看起来很普通，但是确实是不便宜，折合软妹币大概七八千左右吧。王太卡看到账单之后也没有多说什么，比起一个愿意坐在自己电动车后座吹了风的女孩来说，这双鞋确实不算什么了。

    　　干净利落的掏钱，店员其实也没想到。毕竟大多数人多多少少也会挑挑选选，然后问问价格之类的，没想到这次这么痛快。所以店员工作速度更快，马上把这双鞋打包好，礼貌的送过来。

    　　王太卡看向充儿：“还有什么想要的吗？今天我都满足你。”

    　　“欧巴！”充儿忍不住拉起王太卡的手，开心的摇了摇。

    　　当然了，她开心的原因并不是因为自己可以买东西。因为充儿根本就不差这点钱，她想买，什么时候都能买，买多少都不是问题。

    　　但主要是王太卡的这个态度，真的是让充儿暖到心里了，特别是那种被宠溺的语气，完全的被陷入了。

    　　“十七欧巴，你今天超帅的吼！”

