    因为这件事，接下来的好几天，蒙古那些公主们都低眉顺眼的，除了来给庞贵妃请安之外，基本上都闭门不出，庞大夫人对此评价是：“耳边总算是清净了些。”

    大家都知道她的意思，忍不住笑了起来。

    一直等到围猎的第九天，元丰帝要带着蒙古王和其他几个部落的首领并文武大臣亲自去狩猎，众人都前去助兴，大家才又见到了一身骑装的朵娜公主和多亚公主，她们这次对上庞贵妃就要乖顺多了，老老实实的行了礼便站在一边，并不敢再出言挑衅。

    庞贵妃的态度始终是淡淡的，等到元丰帝他们出发，才笑着让大家都自行去玩耍：“好容易来一回，想骑马的想打猎的，尽管都去，别围在本宫这里了，原本就是出来玩儿的。”

    女眷们也有喜欢骑马打猎的，永宁长公主便率先笑起来：“是啊是啊，既然都来了，总要有些收获。小辈儿的都露了脸了，猎了豹子回来叫咱们大家都高兴了一回，你们这些当长辈的也别遮着藏着了，拿出本事来，不说非得老虎豹子什么的，猎些自己喜欢的东西也是好的。”

    跟明昌公主比起来，永宁长公主本来就是脾性更温和的那个，她一说话，女眷们都笑着附和，顿时三三两两的结伴告辞，果然都去玩耍了。

    朵娜公主和多亚公主留在最后，见十一公主拉着苏邀和庞贵妃说了会儿话便要走，对视一眼忙迎上去。

    十一公主转头看见她们便忍不住皱眉，语气不善的问：“怎么，上次没有比够，还要再比？”

    可这次她们两个哪里还敢再说比赛的事儿？急忙摇头，咬了咬唇跟十一公主赔礼。

    十一公主冷哼，并没再说什么，只是回过头还是跟苏邀说：“虽然阿娜不是什么好人，但是这两个也是助纣为虐为虎作伥的，现在阿娜倒了霉，她们知道厉害了就转头来求和，我看不上这种人。”

    十一公主说得并没有错，她如今已经知道如何去评判人了，苏邀便不多说，只是点点头。

    十一公主想拉着她去跑马：“你的马术是真的好，连我母妃也说，能够在惊马发疯的时候还上马驰骋，便是男人做得到的也是少数，你教教我如何骑马吧？”

    其实苏邀是真的没有什么秘诀，她上一世为了学会骑马，练得时常大腿根全都没有一块好肉，一直等到她濒死，那些因为骑马练出来的伤疤都没有消退，要说有什么秘诀，那也只是不要命三个字罢了。

    所以更别提拿来教十一公主了，她想了想，很诚实的跟十一公主说：“我小时候在外面长大，西北那边许多人都会骑马，我特别喜欢，因此自小就是在马背上跑大的，要说什么秘诀并没有，只是因为不怕痛罢了，我小时候曾经摔得在床上躺了半年多.....”

    十一公主就忍不住感慨：“怪不得母妃说你这个人有一股骨子里的狠劲儿，不管做什么都会成功的，我有些明白她的意思了。那咱们随意去跑跑吧，我试试你那匹新得的汗血宝马。”

    苏邀笑着答应了。

    只是等到她们在场上等了半天，却迟迟没有等到人把那匹汗血宝马牵上来。

    朵娜公主和多亚公主已经准备好了，她们这一次得了家里的叮嘱，是来跟大周的公主处好关系的，自然不能撇下她们，便都过来了，问她们怎么还不出发。

    十一公主虽然不喜欢她们，但是这种场合自然还是要全一全脸面，便皱了皱眉说：“幺幺的汗血宝马还没牵上来。”

    这种场合，肯定是要骑新得的赏赐的宝马的，朵娜公主便没话找话的说：“听说汗血宝马是认主的，或许太刚烈，底下的人还没驯服好。”

    咸宁县主和李锦娘也换好了衣裳赶来了，正好听见这话，还没张口，便见几个内侍一路气喘吁吁的跑过来，脸色惨白的说：“殿下！县主，这.....不好了.....那匹马，那匹马不行了！”

    众人都懵了，一时你看我我看你，没有反应过来。

    苏邀也怔住，随即猛地抬起眼帘看向他们：“什么叫做不行了？”

    那群负责看马的内侍急的都快哭了，为首的那个跺了跺脚，一脸的后悔懊恼和惊恐：“我.....小的也说不清楚，殿下，您们去看看吧！”

    十一公主立即便道：“看看去！”

    苏邀紧随其后，那匹马她第一眼看见就很喜欢，虽然她并不在意什么奖赏，可是既然给了她的东西，就是她的，好好的马忽然不行了，她当然就弄个清楚。

    朵娜公主在她身后捅了捅边上的多亚公主，小声问：“怎么回事啊？”

    多亚公主也茫然摇头。

    两人跟在她们身后到了放马的地方，一眼就看见苏邀的那匹汗血宝马正躺在地上。

    一个内侍小跑着过来跟苏邀和十一公主解释：“早上的时候还好好的，还喂了它吃了饲料喝了水，不知道怎么的，刚才忽然就站不住了，软软的倒在地上喘着粗气，还流眼泪.....”

    十一公主惊呼了一声：“它真的在哭！”

    豆大的眼泪从马眼睛里落下来，它喘着粗气，肚子跟吹气似地涨了起来，很快肚子便十分大了。

    大周的女孩子们都忍不住有些害怕的往后缩。

    苏邀急忙上前蹲下来，见马肚子胀大的快，忙问：“太仆寺来了人了没有？！”

    内侍见她不怕，心里稍稍放心，忙扬声点头：“去请了！”

    十一公主着急的很，四处看了一眼，见一个穿着官服的官员狂奔而来，顿时问：“是不是那个？！”

    内侍自己也急的满头大汗，朝着她的目光看过去，顿时喜形于色：“是是是！是楚大人，是楚大人来了！”

    太仆寺的楚长垣，向来都是管理马匹的，对马匹亦十分了解。

    见他狂奔而来，内侍脸上终于有了喜色：“楚大人对马十分有研究，他来了，肯定知道这马为什么会这样的！”

