    夜幕降临，苏南重新返回小旅馆。

    手中把玩着那枚灰白色的超凡特性，眼中眸光闪动。

    “孙猛能力的缺陷应该是不会袭击静止的存在！”

    到现在，苏南也想明白孙猛没有第一时间攻击他的原因。

    当时孙猛从领域中出现后，苏南并没有立刻做出动作，这也就导致孙猛没有袭击他。

    直到他率先发起了攻击，孙猛才有所反应。

    由此可见，在孙猛的领域中，只要自己静止不动，也不会受到袭击。

    这种缺陷说大不大，说小也不小。

    如果有人能发现这一点，完全可以保命，但想要借此反击基本不可能。

    苏南这次之所以能成功，最大的原因还是孙猛没有思维！

    “失控者是被超凡力量驾驭的怪物，很难被杀死，但思维的缺失也成为了最大的缺陷，可以制定针对性的方案。”

    “而且，失控者对于超凡力量的运用方法很是单一，完全是凭借本能在攻击，没有任何计谋可言。”

    “如果是正常人掌握孙猛的那种能力，根本不会给我出手的机会！”

    这次是他第一次击杀失控者，不得不说这种被超凡力量支配的存在很让人头疼，能够不断使用超凡不说，更是难以被杀死。

    也幸好其没有什么智慧，不然那绝对是超凡者的噩梦！

    “需要的超凡特性已经到手了，接下来只需要按照计划服下超凡特性便可。”

    “在这之前，我需要做一个实验！”

    ……

    天和大厦，坐落于东临市中心。

    这里是东临市著名的商业楼。

    很少有人知道，在这座大厦中，有着东临市三大超凡者组织之一神秘会的据点。

    夜已深了，大厦最顶层的一间会议室仍旧灯火通明。

    周常明坐在最上方的主位上，下方是神秘会的五名成员。

    “已经调查清楚了，超凡社那几人中谭邵峰以及莫程的确快要失控了，张天渊也在昨天那起事件中出了问题。”

    “现在他们就只有柳蕴、陈御还有那个刚刚加入的苏南，三个人对我们有些威胁。”

    “至于那个苏南的信息我们也得到了，他的能力应该是瞬移，这种能力的弱点在于不能连续使用，每次瞬移都有一定时间间隔，只要把握好时机，想要解决他很容易。”

    “瞬移？消息可靠吗？”周常明道。

    “应该可靠，这是从驱暗人那里得到的！”

    “驱暗人一直希望我们与超凡社对抗，这次他们知道我们要对付超凡社，应该是故意将信息泄露给我们的。”

    听到驱暗人，周常明冷哼道：“哼，他们倒是打的好算盘，利用我们去对付超凡社，他们坐收渔翁之利，天下哪有这么好的事！”

    “等着吧，待我解决了超凡社就是新账旧账一起算的时候！”

    周常明目光狠厉，对驱暗人的态度很不好。

    见他如此，有人担忧道：“老大，我们真的要与驱暗人对上？他们毕竟是曙光教会的组织，我们这么做……”

    “就是啊老大，驱暗人的数量比我们多，我们与他们对上怕是要吃亏！”

    驱暗人作为曙光教会的势力，在东临市有着绝对的权利，不仅在人数量占据优势，在个体的实力也不差。

    周常明不满道：“你们怕什么？我既然敢这么做，自然有早有准备。”

    顿了顿，他平静道：“实话告诉你们吧，现在有个叫做‘新纪元’的势力冒了出来，这个势力不知从哪弄来了大量超凡者，竟想要推翻曙光教会的统治。”

    “而且，他们掌握了一种加快空间接口融合的手段，利用那种手段，使得大量污染被提前释放了出来。”

    “曙光教会为了解决污染，已经忙的是焦头烂额！就算我们将东临市的驱暗人都解决了，只要不留下明显的证据，曙光教会一时半会也不能把我们怎么样！”

    “说不定到时候为了稳住东临市的局面，他们还要求着让我们加入教会，让我们来接管东临市。”

    周常明似是真的早已谋划好了一切，信心满满。

    超凡社从来都不是他的目标，他的目标是驱暗人，是掌控整个东临市。

    超凡社的存在不过是他在掌握东临市这条道路上的一个绊脚石罢了。

    “新纪元？竟然真的有人敢跟曙光教会作对！”

    周常明的话让其他几人听得目瞪口呆。

    他们从未想过，有人会如此大胆，敢与曙光教会这种庞然大物硬刚。

    如果真的如周常明说的那样，或许他们真的能够借助这个机会彻底掌握东临市。

    想到这，几人也开始暗暗激动起来，仿佛已经看到了东临市被他们彻底掌握的情形。

    “那我们什么时候动手？”

    “不急，驱暗人那些小人很有可能会趁着这次机会背后下黑手，我们必须做好万全的准备！”

    “我已经联系了‘迷雾’，他们很快就会派三名超凡者过来，到时候我们将有九个人，就算直接对上驱暗人，我们也不怕他们！”

    “迷雾？老大你说的‘迷雾’难道是DQ市的那个超凡组织？”

    “没错！”周常明点点头。

    得到肯定的答复，其他几人对视一眼，眼中皆是露出骇然。

    他们谁也没想到，不知不觉中，自己的老大竟然已经联系上了“迷雾”！

    他们虽然没有与“迷雾”接触过，却也听说过这个组织。

    DQ市是距离东临市不远的一个城市。

    与其它城市不同的是，这座城市最强的超凡者组织并非曙光教会的驱暗人，而是一个叫做“迷雾”的组织。

    这个组织之强，在DQ市可谓一手遮天，超凡者的数量比之驱暗人多了两倍！

    一度压得驱暗人差点解散，成为了周边城市超凡者组织中传奇。

    “等着吧，要不了多久，我们神秘会也能做到这一点，这座城市将是我们神秘会的天下！”

    ……

    清晨。

    苏南一如往常被各种奇怪的感觉惊醒。

    这一次，或许是因为昨天超凡能力量使用过度的原因，他的身体止不住地畸变。

    一根根触手抽打床铺上发出砰砰的闷响，让他看起来好似一个巨大的章鱼！

    神秘值也由昨天的42点涨到了50点！

    苏南没有理会这些，现在他最大的危机是诅咒！

    “诅咒将会在明天的夜里十二点降临，在这之前我要尽可能提高服用超凡特性的成功率！”

    苏南拿出手机，找到了何双双的联系方式，随后编辑了一条信息发了出去。

    他今天要在何双双的身上做一个实验！

