    云千帆用着娴熟的英语和两人对话，嘴角的笑容却越发冰冷。

    但是，奥格立魔却冷笑一声，“你就是云千帆吧？实在是久仰大名，不过，今天你想拦下我们两人，好像做不到！”

    云千帆眉头一皱，也不知道这个家伙从哪里来的自信，居然敢和自己说这样的话。

    偏过头，看向萧军。

    “让警戒的人全部快速撤离，没有我的命令，所有人不得入内！”

    萧军脸色一寒，“是！”

    随后快步离开，朝着最近的一个警戒人员走去。

    “你想在这里动手？”

    奥格立魔似乎看出了云千帆的想法，微微一笑。

    旁边的克里斯罗也是呵呵一笑，“云先生，你既然知道我们要过来，我们自然也是做好了准备的，你确定你能够留下我们两人吗？”

    若是没有猪女被，他们两人可不会这么轻易的出现在神州。

    一旦出现，他们就有绝对的把握离开，让所有人都找不到他们的踪迹。

    “是吗？”

    “那我想看看，你们到底有什么本事！”

    话音刚落，云千帆抬腿就是一记膝撞狠狠杀向奥格立魔。

    旁边的杨辰见状，脸色猛然一沉，同一时间杀向克里斯罗！

    而此时，周围的行人们已经被警戒人员带着离开了机场。

    但是还是不时有人回头，看向机场中央的位置。

    “砰！”

    奥格立魔不小心被云千帆一拳砸在胸口上，整个人都别砸飞，将垃圾桶都撞飞了。

    但很快，他就翻身起身，拍了拍身上的灰尘。

    “good！”

    “你的实力不错，足够当我的对手。”

    “我想试试，看看你的实力到底有多强！”

    身影一闪，瞬间朝着云千帆杀了过来。

    瘦弱的身体，爆发出来的速度简直超过了风无常！

    云千帆瞳孔一缩！

    这个家伙不一般，难怪能够斩杀同级别的高手。

    而另一边，那个在资料上显示的未知实力的克里斯罗，同时面对萧军和杨辰，竟然不落下风！

    实力，强得离谱！

    萧军和杨辰两人也是格外震惊，万万没想到这个外国佬的实力，会这么厉害。

    “砰砰砰！”

    云千帆和奥格立魔缠斗了不下数百回合，但是谁也奈何不了谁！

    “咚！”

    两人的全力一击同时打在了对方的身上。

    身体猛然倒退十多米之远，地板都碎了不知道多少。

    “nice！”

    “你是我见过唯一一个能够硬接我一拳的人！”

    奥格立魔眼中闪过一丝兴奋之色，伸手一撕，身上的衣服瞬间被撕开！

    那瘦弱的身材下，竟然全是发达的肌肉。

    “来吧，让我看看你的全部实力。”

    他冲着云千帆勾了勾手指。

    挑衅的意思不言而喻。

    云千帆深吸了一口气，目光冷冽的看向奥格立魔。

    “既然你这么想死，那我就成全你！”

    他抬手缓缓脱下身上的黑色衬衫，伸手一甩，落在了一边。

    结实的身材，一条条纵横交错的伤疤，如同一条条虬龙盘在身上一般。

    一眼看去，震撼人心！

    这到底要经历多少战斗，才会有这么多的伤疤。

    每一道，几乎都是致命伤。

    而萧军和杨辰看见云千帆脱下上衣的那个时候，浑身一颤。

    一个不小心，被克里斯罗逼退三步。

    可是，就算是这样，依旧掩饰不了他们眼中的颤抖。

    因为，云爷脱衣服，只有一个原因。

    那就是——拼命！

