    看着如同受伤的小鸟一般急速落向地面的身影，神空的大脑在这短短的时间内思考了起来。

    虽说自己的系统并没有要求创造的怪谈必须由本世界的人转化，似乎凭空创造出来也可以，但凭空创造的怪谈远没有转化而来的怪谈更好。

    把这个世界的人转化为怪谈，他们对这个世界本来就有着一定的了解，而且他们与这个世界本身就有着千丝万缕的联系，获得力量后肯定比凭空创造的怪谈更能影响这个世界。

    再说了，这个女孩儿会来跳楼，肯定自身也发生了什么，这种自身有着故事的人可比那些碌碌无为的人更有转化的价值，至少他们在获得力量后肯定不会平庸下去。

    都被逼到跳楼了，难道活下来后还会如同无事发生般回到他们不幸的过去生活？

    砰～

    一声闷响把神空拉回到现实中来。

    看着倒在血泊中的身影，神空不再犹豫，机不可失时不再来。

    虽然日本每年自杀的人都高达五位数，但如同今天这样碰到的几率并不高。

    至于把她转化为什么怪谈？神空早就已经思考好了。

    ………………

    小野寺洋子觉得自己的人生就像命运给她开了个大大的玩笑，虽然她现在才高中生的年纪，但她感觉她已经看破了人性的丑恶，这世界都在逼迫着她的死亡。

    她从小是个孤儿，在一家福利院长大，年纪轻轻就已经走上自己打工赚钱养活自己的道路，两年前，她还是一名刚刚步入高中的学生。

    离开国中校园，本来面向她的是青春洋溢的高中校园生活，她本身也有着出众的外貌与智慧，如果不出意外，她有着前景可期的人生。

    在小野寺洋子幻想着校园美好的甜甜的恋爱时，让她没想到的是，带给她噩梦的正是她那出众的外貌。

    在小野寺洋子某次生病的时候，她遭受到了自己班主任的针对，面对这不堪的遭遇，她最先想到的是向学校的其他老师求助。

    但是无论是信任的任课老师，还是学校的教导主任，都不想得罪小野寺洋子的班主任，劝她息事宁人，甚至有些人还觉得她小题大做。

    这让小野寺洋子感到了绝望，此后，她便无心上学，在痛苦的心理煎熬中逐渐形成了阴影。

    没想到的是，她的这幅姿态反而让班主任更加的变本加厉了起来。

    茫茫人海却无人替她主持公道，让到处投诉无门的小野寺洋子最后一道心理防线也崩溃了。

    所以这样的一个恶劣的世界还有活着的必要吗？想着自身的遭遇，小野寺洋子决定轻生。

    所以她在放学之后，直奔楼顶而去，但看到高楼，她又退缩了。

    人群看到楼顶有人似乎要跳楼，便密密麻麻的聚集了起来，小野寺洋子看着自己的行为引起了这么多人的关注，心里似乎燃起了点点希望，也许，终于有人能关注自己了……

    只是，万万没有想到的是，在她等待的十几分钟内，底下的人群不仅无人劝阻，反而一个个冷嘲热讽、鼓动怂恿，这让小野寺洋子彻底绝望，果然，这个世界不值得活下去。

    不再犹豫，她走出了那一步，向着楼底落去。

    砰！

    最后沉闷的一声把小野寺洋子拉回了现实，她感受到自己浑身上下传来的阵阵疼痛，感受着温热的血液从自身的流逝，流失的血液也带走了她的生命力。

    就在小野寺洋子整个人精神恍惚，静静地感受到自己的意识正堕入黑暗之际。

    无垠的黑暗突然有着一束光刺入而来，把她的意识拉入了一个哥特式的古堡当中。

    扑面而来的冷峻的气氛，奢华的黑色大理石地面不沾染一丝灰尘，暗红色的地毯沿着古老的楼梯一直蔓延到上层，大厅正中的水晶吊灯不发出一点亮光，只看见周围有烛火明明灭灭地闪着，鲜红的烛油顺着光洁的台面缓缓滴下，周围环绕着隐隐的血腥味和强烈的压迫感。

    这是地狱吗？小野寺洋子疑惑的看着周围的一切。

    “这不是地狱，这是我的城堡。”一道声音从小野寺洋子的背后传来。

    “死神？”

    小野寺洋子转头望向了声音的来源，只见一个英俊挺拔的男子缓缓走向了自己，精致的五官阴柔而优雅，一双深邃而幽远的血色眼眸仿佛可以看透人心。

    淡淡的灯光轻盈地划过他那银白色的长发，细微的光芒让他的眼睛染上一种和谐的色彩。

    “我不是死神，你可以叫我德古拉。”身着暗色礼服的神秘男子缓缓说道，他的声音低沉但又有一股说不出来的韵味。

    德古拉！吸血鬼！小野寺洋子一愣，这不是影视剧里面的人物吗？

    还没等小野寺洋子思考太多，面前疑似吸血鬼的男人又发话了。

    “你想要活下去吗？”

    虽然小野寺洋子并不知道对方为什么要问自己这个问题，但她还是惨笑一声道:“这不幸的人生还有什么要活下去的理由吗？”

    “不幸？这世上所有的不幸都是因为当事者的能力不足。”

    “如果我恩赐你能改变自身无能的力量，给予你改变这不幸人生的力量，你，有决心活下去吗？”

    听到这话，小野寺洋子心里一动，如果自己有着改变这糟糕人生的力量，那自己是否就会有着不一样的人生？

    但是这有可能吗？

    呵～

    小野寺洋子凄然一笑，不幸的生活都已经把她逼到跳楼了，还有什么可犹豫的了！

    “或许吧，反正这不幸的人生还能糟糕到哪去。”小野寺洋子低沉的应了一声。

    德古拉没说什么，只是慢慢把小野寺洋子拥抱在了怀里，他俯身向前道“我将给予你力量。”

    ………………

    众人围观着这具尸体，有的人正在打急救电话，有的人却心满意足的拍着照片。

    围观的群众越来越多，一众看客七嘴八舌的讨论着这具尸体。

    神空正默默离开这里，接下来的事情可能会有点震惊三观，他可不想被尖叫声刺破耳膜。

    只见躺在血泊中的身影微微一抽动，地上的血液停止了流动。

    只是这个动作过于微小，围观群众并没有注意到这个细节。

    但接下来，满地的血液仿佛按下了倒退键一般，迅速地向着躺在地上的那个身影回流了过去。

    没到一秒钟，满地的血液彻底消失，躺在血泊中的女孩此刻也毫发无伤的用双手支撑着地面站了起来。

    “啊啊啊啊啊！！”

    “死…死人活了！！”

    “血液也流回去了，妖怪啊啊啊！！”

    小野寺洋子摇晃着身体站了起来，刺眼的阳光让她浑身难受，仿佛正受到了火焰的灼烧，她满眼恍惚的看着眼前一群惊恐的人群。

    我没死？

    那不是临死前的幻觉？

    看着附近密密麻麻的人群，还有着类似火焰般灼烧着自己的日光，小野寺洋子感觉到了一阵烦闷，她要离开这里，找一个黑暗的地方冷静思考一下。

    密密麻麻的人群，火焰般的太阳，此刻都让她很不好受，还有一股莫名的冲动。

