
　　罗修要走？

　　大爷的！

　　罗修居然要走！

　　武未瞪大了眼睛，从他和罗修之间的对话中，他明显感觉到了这个意思。

　　罗修也是几乎没什么掩饰的，向他传达了这个想法。

　　“罗兄，罗兄！”

　　武未快步追了上去，拉住罗修的衣袖，“不至于这样吧？”

　　罗修并没有转身，平静道：“我觉得很至于，我师弟洪云以前被他们针对过一次，这一次洪云要挑战顶级天才榜，如果一切都按照正常来对待也就罢了，他如果能打上去，是他的本事，打不上去，是他没这个本事，我们无怨无悔。”

　　“但是如果多元武道的人，故意有人上去阻击，那就明摆着双方之间的恩怨，永远没有握手言和的可能性，那就不死不休！”

　　“真到了这一步，我还有什么好顾虑的？”

　　罗修摇了摇头，“太界，号称太平之界，与武界齐名，以我的天赋和才能，我相信去了太界，太界的太祖家族，绝对不会任由别人这般的欺压我，威胁我。”

　　说完之后。

　　罗修又继续往前走。

　　这一次，武未没有去追，因为他感受到了罗修的那种决意。

　　同时他也能猜测到。

　　罗修的这个决定，背后也必然是有任武的推动和首肯。

　　甚至于，让罗修去太界，可能本身就是任武给他安排的一条退路。

　　原始武道，位于风波的中心。

　　罗修的天赋潜力很强，需要时间成长，去太界避难，可以暂时的避开风波的席卷，猥琐发育，等待崛起。

　　“他妈的多元武道！”

　　武未气的咬牙。

　　奈何这种事情，不是他说的算。

　　如果让他选，他肯定愿意留下罗修，将多元武道的那些老东西一个个拉出去砍了。

　　但问题是。

　　他不能这样做。

　　且不说他不是决策者，哪怕是有一天，他继承了武界之主的位置，他也不能这样做，影响太大了！

　　对罗修来说。

　　他做的已经够多了，他连秘门融合之法都交给了武祖家族，武祖家族却还是不愿意彻底放弃多元武道，彻底站在原始武道这边。

　　那么他也不需要再做更多了。

　　因为不值得！

　　他拿出东西了，你还不愿意做出抉择。

　　万一有一天，你将我的利用价值榨干了，是不是甩手就将我抛出去当做牺牲品了？

　　这天底下最难揣测的就是人心。

　　哪怕是罗修对武大祖和古道然的印象都还可以，但却并不代表，他会无条件的完全相信他们。

　　他相信的，只有自己！

　　只有自己不是坑自己，其他人都有这个可能坑你！

　　一步步的朝着前面走去。

　　罗修的心中也在叹息。

　　实际上他很清楚，指望着多元武道的人痛改前非，不去针对洪云，双方井水不犯河水。

　　那简直就是痴心妄想。

　　而大概率出现的情况是。

　　洪云被针对。

　　他含怒而出手，大闹一场，就此离去！

　　如果走了。

　　或许在某些人的嘴里，他罗修是武界殿堂的叛徒，是一个吃里扒外的家伙。

　　但罗修不在乎。

　　他想要从弱小成长起来，就必须需要一个相对安逸一些的环境。

　　在武界这样的环境中，他根本没法安心的修炼，担惊受怕的状态下，如何安心悟道修行？

　　只要他强大起来，将来若能登临修行一道的绝巅，那么一切的风言风语，都只会是成为世人眼中的敬畏与膜拜。

　　有些事情想通了。

　　罗修甚至是感觉自己的道心，变得通明起来。

　　一直以来，他做事情都需要考虑一定的后果，有些畏首畏尾。

　　现在。

　　他可以不管不顾，可以肆意的释放自己的本心，这种感觉很舒服。

　　一路走来，罗修看到了不少人，那些多元武道的年轻修士看到他的时候，眼中的敌意丝毫不加掩饰。

　　甚至于罗修能感受到某些人心头安奈的杀意。

　　如果不是殿堂中的规矩束缚，可能他刚出现，这些人就联手将他围杀了。

　　然而即便是感受到了那种杀意和杀心。

　　罗修却丝毫不生气。

　　因为他没有必要生气了。

　　他都打算走了。

　　还生什么气？

　　将来足够强大了，等我回来的时候，这些人都不过是举手投足就能踩碎碾死的蝼蚁罢了，我需要和他们置气？

　　……

　　殿堂深处的庭院内。

　　古道然叹息。

　　他的感知可笼罩殿堂的每一寸角落。

　　所以罗修和武未之间的对话，他也看到了，也听到了，如同身临其境。

　　这小子要走了？

　　对此，古道然并不意外，但还是有些可惜。

　　毕竟罗修的天赋，有目共睹，他的价值，毋容置疑！

　　从某种意义上来说。

　　罗修要走，这种想法的出现，也是包括他在内的某些人，有意的在推动。

　　之所以这样做，也是为了让罗修离开这个风暴圈的中心。

　　毕竟有些人对罗修寄予厚望，希望他能顺利的成长起来，可不想让他在原始武道被针对的风波中，被什么阴谋诡计给坑死了，那才是最大的可惜。23sk.Com

　　“他真能走出大道尽头之路？”

　　一个声音蓦然出现，一道身影，也如无声无息般，出现在古道然的身后。

　　“武祖回来，居然不提前说一声？”

　　古道然背着手，并没有转身，只是淡淡道：“始祖家族的那个老东西临死前做出的预言，只是未来无数种可能中的一种，始祖家族对此却深信不疑，你武祖家族也跟着瞎凑热闹，就不怕到头来一场空？”

　　“有希望总比没有希望的好，我们这些人已经几乎没希望踏出这一步了，而不能踏出这一步的话，等待我们这座维度世界的结局，只有被毁灭，或是被吞噬！”

　　“隐藏于黑暗中的那个人，早晚会出现，而出现之时，便是我出手杀人之时，到时候还需要你的帮忙。”

　　“武祖说笑了，我一个万古境巅峰的废材，能帮什么忙？”古道然苦笑。

　　“少在这里给我装犊子，你虽然不是至尊，但我从你的身上能感受到一股隐藏的强大力量，恐怕是至尊级在你面前，都未必能是你的对手，你憋了这么多年，也是想要对付黑暗中的那个人吧？”

　　“耐心的等待吧，只要解决掉隐藏在我们之中的叛徒，将来才有希望同心协力对抗外敌，而不用担心背后有人捅我们一刀！”

　　话音落下。

　　虚影散去，武祖至尊来的无影无踪，走的无声无息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4588章 武祖至尊登场免费阅读。https://xs.23sk.com 