    姚明在NBA正值巅峰，NBA在国内的影响力也越来越大。

    越来越多球迷希望有更多的中国身影亮相NBA。

    拿到双料MVP之后，林锐的选秀顺位预测也杀到了第十。

    虽然巡回赛跟锦标赛后期林锐的表现很稳定，但也没有超出太多球探的期望。

    林锐想要提升顺位也逐渐地变得困难了。

    对于林锐而言，PAC-12联盟的比赛都很轻松，并没有完全地激发他的潜力。

    林锐期待疯狂三月的时候有更强的队友出现。

    系统有新任务出现了。

    “夺得NCAA锦标赛冠军，并且成为MOP，任务奖励：扬尼斯-安托特昆博的运动天赋融合，是否接受任务？”

    “接受！”林锐毫不犹豫地喊道。

    林锐现在有西蒙斯的身体天赋底子，运动天赋不算差，但距离字母哥跟詹姆斯那类还是有些距离的。

    这个运动天赋奖励对于林锐来说很有吸引力。

    只要融合字母哥的运动天赋，他的总评分起码上升5个点以上。

    奖励很吸引人，但挑战也非常大。

    夺冠没那么简单。

    林锐在3月初没有比赛的这段时间一直为疯狂三月做着准备。

    威斯布鲁克也在加强自身训练强度，作为宿友，威斯布鲁克看着林锐的顺位一点点提高，而他自己却甚至仍然时候次轮末边缘的预测顺位，威斯布鲁克有些着急了。

    林锐安慰威斯布鲁克：“拉塞尔，你要相信我，你绝对能打NBA，你是我在球队里面最忌惮的球员，你有天赋成为NBA里的超级明星。”

    威斯布鲁克感动地看着林锐：“林，谢谢你的鼓励，我会一直努力下去的。”

    每一次威斯布鲁克感觉到丧气或者因为上次时间不够低落的时候，林锐总会安慰他。

    威斯布鲁克对林锐很钦佩，他是亲眼看着林锐从一个连体育奖学金都不是的普通大学生，生生打到现在选秀预测前十顺位的过程。

    威斯布鲁克也很佩服林锐在场上的掌控能力。

    林锐虽然有着接近大前锋的身高，但他的技术却是顶级控卫那类。

    这样的林锐是威斯布鲁克很好的学习对象。

    两人在宿舍也经常彻夜地讨论比赛，观看比赛录像，交流技术。

    关系也从一般队友变成了好哥们。

    .............

    3月16日。

    NCAA疯狂三月的赛程终于要出炉了。

    NCAA一级联赛除去2008年刚成立的大西联盟，其它31个联盟都各自拥有一个自动参赛名额，通常由联盟锦标赛冠军获得。

    唯一例外是常春藤联盟，因为它们没有联盟锦标赛，该联盟的自动参赛名额就由常规赛冠军获得。

    剩下37个参赛席位由NCAA官方授权给遴选委员会选出。

    遴选委员会根据战绩，联盟强弱，赛程强弱等因素决定一支球队能否取得锦标赛参赛资格，以及具体的种子排名。

    每年三月中旬的一个周日，遴选委员会在电视直播上给出最终的疯狂三月对阵表。

    NCAA锦标赛分有4个分区，每个分区均排1-17号种子，首轮比赛在16、17号种子之间进行，次轮开始所有球队加入比赛，首轮比赛胜者将面对分区1号种子球队，15号种子面对2号种子，14号种子面对3号种子，以此类推。

    每轮比赛的胜者进入下一轮，排名越高的种子球队之间可能碰面的轮次越晚。

    最终每个分区均决出一支冠军球队，组成最终四强。

    最终四强再捉对厮杀，由胜者争夺锦标赛冠军。

    今年UCLA分到了南区，成为南区的3号种子。

    全胜的UCLA到了南区变成3号种子不是自己的问题，而是同区的大学都太变态了。

    南区是四个分区里“死亡”程度最高的。

    除了全美头号种子俄亥俄州立大学和夺冠大热门肯塔基大学外，还有康涅狄格大学和杜克大学.....

    加上本身就狂躁的UCLA，五只超级强队聚在这里。

    除此之外，杜兰特的率领的德克赛斯州大学也在下半区。

    南区也被所有人称为是死亡之组。

    这样的分区让主教练本霍兰德皱起了眉头，UCLA想要脱颖而出很难。

    首轮比赛，UCLA虽然是3号种子，但也不排除有机会被爆冷的情况。

    这就是疯狂三月的疯狂！

    UCLA南区的第一个对手就是拥有凯文杜兰特的德克萨斯州大学。

    德克萨斯州大学拥有杜兰特跟DJ-奥古斯丁、皮特曼三名有机会进入NBA的球员。

    进入全国锦标赛之后，拥有两到三名NBA级别的新秀是每一支球队的标配。

    有更夸张的球队，首发五人都是有机会被NBA选中的球员。

    杜兰特在他的大一赛季场均能拿到25.8分和11.1篮板，20次拿到30+得分。整个赛季，杜兰特拿到390个篮板，是今年度NCAA第三高的菜鸟篮板纪录。

    在常规赛结束之后，杜兰特轻松当选美联社的年度最佳大学球员。

    奥古斯汀在全部35场比赛中均以首发控球后卫身份出场，场均得到14.4分6.7次助攻的数据，入选大十二联盟二队和大十二联盟新秀阵容。

    皮特曼身高2米08，体重135公斤，他这一数据很平庸，只有4分6篮板，但他效率很高，是一个肉盾时期，他之所以被认为有NBA前景主要是在高中时期就打出了名气，高中时期他是当之无愧的霸主级别人物，皮特曼在B.F.特里高中三年都是首发球员，在那儿他场均贡献15分，8.5个篮板，在高三那年，皮特曼被评选为24-4A地区最有价值球员。

    林锐对杜兰特跟奥古斯丁的印象都很深，因为这两人一个是超级明星，另一个也算是在NBA能生存的球员。

    别看奥古斯丁只是在NBA生存，没有成为全明星就觉得很水，但想到NBA那种超高淘汰率，就会知道不一般了。

    进入NBA后，奥古斯丁的3分天赋开发出来了，多个赛季的三分球命中率达到了40%以上，这家伙不好防。

    得知32强要对准德克萨斯州大学之后，主教练本霍兰德立刻开始研究对手了。

    疯狂三月的刺激在于，两队在一整个赛季都没有遇到过，然后一遇到就要进行生死搏杀！

    这跟NBA是完全不同的。

    NBA的很多球队在季后赛开打之前，已经很了解对方了，并且季后赛也不是单场淘汰制....

    德克萨斯州大学不是传统强队，只不过他们拥有凯文杜兰特让他们变得令人关注。

    杜兰特从高中开始就是超级明星了，他有能力在一场淘汰比赛中改变战局。

    这也让UCLA在舆论上成为前区球队里最有可能被爆冷的一支球队。

