    卓越拿出烟盒出来，坐在车上抽出一根烟点上，说道：“你啊，要学会知足，我以前就经常说一句话，上天对每个人都是公平的，你得到了一些东西，就注定要失去另外一些东西，而同样的，你失去了一些东西，就注定你同时会得到一些东西。你现在得到了你的梦想、金钱、地位等等，但是同时你就失去了一些自由和时间。而反过来想，正是因为你失去了你的自由和时间，你才得到了你的梦想、金钱、地位，这么想，也就没什么接受不了的，别忘了，现在的你是你一直以来的梦想。”

    徐冉冉点点头，坐在那，也从卓越的烟盒里面抽出了一根烟来，点上。

    “你养成了抽烟的习惯吗？还是说还是与以前一样只是偶尔抽抽。”

    “没抽过，上次抽烟是在你这抽着。不能抽烟，要保护嗓子和肺活量。”徐冉冉摇头，然后说道：“跟你聊一会儿天感觉很好，真的很好。好像又回到了去年回到了我们两住在地下室，一起去卖菜然后又一起去卖唱时的生活。卓越，我永远都忘不了那个把车停在酒吧门外就睡在车里等着我唱完一起回家的那个男人。”

    卓越有些错愕地看着徐冉冉。

    “我能感觉的出来，因为我现在可能成为了明星，你对我似乎有了一些隔阂，但是卓越，我想要告诉你的是，在所有人眼里，我都叫做黄青青，但是，只有在你这，我永远都是徐冉冉，与黄青青无关。不管我以后变成了什么样子，我也永远都忘不了那个为了救我明明自己吓的腿发软但是还是敢拿着板砖去吓唬人的卓越，我也永远都忘不了那个跟我一起泡方便面吃着火腿肠然后一起去菜市场卖菜、一起去中央广场弹吉他卖菜的卓越”。徐冉冉认真地对卓越说道。

    “没有，冉冉，不管你变成什么样子了，你是大明星也好，你是那个在酒吧唱歌的也好，在我心里你都永远只有一个身份，你都叫做徐冉冉，你都是我的朋友。即使你是大明星，我也绝不会出去到处跟人炫耀你曾经跟我关系多好在一起卖菜在一起唱歌。即使，有一天你一无所有了，我也绝不会嫌弃你。所以，其实你是什么身份我一点都不在乎，我在乎的是你过的好不好，幸不幸福。同时，说句不好听的话，你是不是愿意记得我，是不是还会想起我，我也不在意。你忘了我不记得我，那是情理之中的事情，也似乎是必然的，我绝不会怪你，我只是默默地祝福你，就像我特意去下载了个微博关注你一样。你如果还记得我，那对于我来说也算是意外之喜吧，就像是今天，你给我打电话，过来见我，我很高兴。”卓越选择了说实话，对于徐冉冉，他一直以来都是实话实说，因为徐冉冉也是这样的性格，说话从来不会拐弯抹角。

    “我说过了，不管我变成什么样，我都永远只是徐冉冉。卓越，这几年，我可能会很忙，很忙很忙，公司帮我签了很多的合约，限制了太多的自由，但是，等我忙过了这几年，我会回来找你的。我这一辈子，朋友不多，真正的朋友，可能就你一个，有了你，我的人生感觉才完美，与你在一起的那段经历，我终生难忘。卓越，我今天过来，还有件事想要做，我就是想问问你，你需要什么帮助吗？就比如你开公司，需要钱吗？”

    “怎么？你要给我钱还是要借我钱？”卓越笑着问道。

    “你别误会，我没有别的意思。我现在看起来很风光，但是其实，我拥有的东西其实也不多，除了钱，其它的我感觉也没有什么，我能拿出来帮你的，也就只有钱了，我们是朋友，另外，我能走到今天，全靠你，如果不是你，我不会有今天，你当我是来帮朋友也好，当我是来报恩也好，你总要让我做点什么，而我有的也就只有钱了。”徐冉冉诚恳地说道。

    卓越笑了笑说道：“我知道你现在有钱，我也知道你并不是来可怜我的。我说过，我们是朋友，你以你现在的身份和地位，还能记得我能过来看我我就已经很感动了，真的！”

    “至于说什么以前我帮过你以及你有今天全靠我，这些话就太过了，你能有今天靠的是你自己的努力和坚持，与我无关。我现在也不缺钱，够生活了，等到我什么时候没钱了，缺钱了，我再找你吧。”

    徐冉冉点了点头，随后正准备说什么的时候，外面她的助理在那敲窗户。

    徐冉冉把车窗打开问道：“什么事？”

    “青青，杨姐的电话，估计是发现你人不见了，要发火了。”助理把手机递给了徐冉冉。

    徐冉冉点头，接过了手机，直接在车上接听着。

    “喂，杨姐。在外面，见个朋友。男的，不是男朋友，是很要好的朋友，没有被发现，你放心吧，嗯，好，我这边马上就回，行吧，我知道，好，你在那等我，我马上就回去，好。徐冉冉说了一通之后就挂断了电话，然后把手机又递给了助理。

    “没发火吧？助理接过手机有些紧张地问道。

    “没有，有什么好发火的。徐冉冉淡淡地说道，然后对卓越道：卓越，不好意思，我得回去了。

    “嗯，好，回去吧，工作要紧。卓越点点头，他能明白，徐冉冉现在没那么自由。

    “我现在是新人，制约比较多，主要是公司把我捧红的，我只能依赖他们。等到过几年与他们这次的合约到期之后，我自己也在这个圈子稳定下来了，就没那么多的制约了。你记住那个号码，那个号码是她的手机，你有事找我就打那个号码，她时时刻刻都跟我在一起的，有什么事你跟她说就行了，因为我的那个有限制。”黄蜿婷再次提醒着。

    “好。”卓越也只是点点头，没多说什么。

    “记得演唱会那天要去，那是我的第一场演唱会，对我意义很大。”徐冉冉再次提醒了一下卓越。

    “好，我一定去。”

    “那我先走了。”

    “好。”

    “徐冉冉点头之后，再次戴上了口罩，把自己遮严实了之后才打开门下车，下车之后，又转身，扯开口罩对卓越道：我说过，我希望能有一天再跟你一起去中央广场那卖唱，我一定会去的，你到时候一定得陪我去。”

    听到这卓越哈哈大笑着，然后说道：“好，只要你愿意去，我一定陪你。”

    “那一言为定。”

    “一言为定。”

    “等下次有时间有机会了我再来找你。”

    “好，没关系，最好还是等你过几年稳定了一些再说，现在还是别冒风险了，真有事我会绘你打电话的。”卓越微笑着说道。

    “好，再见。”

    “再见。”

    随后徐冉冉转身往外面走去，直接就上了商务车，然后商务车就开走了。

    徐冉冉走了之后，卓越还是坐在皮卡车上面。很久之后才笑了笑，然后也开着皮卡车，直接就往家里去了。

    两天之后，这天卓越直接打了个电话，叫上了公司的一个司机，让司机开着自己的皮卡然后去了4s店，在4s店里面，卓越之见到了自己买的车。

    说实话，一分钱一分货，车的确很漂亮很高端上档次，卓越仔细地看了看，然后又叫上司机帮忙检查了车辆的情况，司机是有着十多年驾龄的老司机，对于车一块还是非常了解的。在确定车子完全没问题之后，卓越才确认了提车，然后就这么自己开着新车上路回家，而皮卡车则由司机开着回公司。

    这两皮卡车卓越也就直接给了公司了，做公司的公车。说其实来不浪费，公司本身也是急需要一辆公车了，最迫切的就是监察部，监察部的职责就是每天对各个店进行监督，除了有人负责每天盯着监控器看各个店的情况之外，还要负责接顾客的投诉电话，还有一个很关键的任务，就是有人每天对各个店进行明察暗访，这是每天的日常工作，而每天去下面各个门店查访，每天都是公交地铁出行，太不方便，耽误了太多的时间。即使没有这个皮卡车，卓越也准备要给公司配一辆车了，而现在，也就正好解决了这个问题了。

    车到底是豪车，坐上去开起来的感觉就完全不同，舒适度和操作性都远非皮卡车能比的。卓越从未想过，自己有一天也能开上这种级别的车，一边开着车一边忍不住的唏嘘着。

    车开上没多久，卓越的手机就响了起来，电话是温倩怡打过来的。卓越依旧是带上了耳机。

    “怎么样？车提了吗？”温倩怡问道。

    “嗯，提了，现在正开出来回公司呢，你那边与那个客户谈完了吗？”卓越问道。本来温倩怡今天也是要来与他一起提车的，但是，他那边临时有个客户过来，是个大客户，大公司，她必须亲自接待谈合作的事，所以也就没来。

    “还没谈完，我让具体负责律师再跟他们具体谈。怎么样？车如何？”温倩怡问道。

