    十一之战，名单如下：

    头战：梧桐州日月教姜鱼泥。

    二战：万剑洲剑宗林清婉。

    三战：万里城陈族陈嫁。

    四战：极寒洲寒雪宗萧雪梨。

    五战：万里城陈族陈悲。

    六战：蓬莱洲儒家学宫学不会。

    七战：龙鸣洲玉心宗冷冰卿。

    八战：万佛洲菩提寺圆萤。

    九战：万妖洲白帝国毕火。

    十战：寻仙洲青竹林月姬。

    十一战：梧桐州日月教江临。

    十一之战名单传遍天下，除了姜鱼泥作为头战之外，对于这一份名单，没有人有任何的异议。

    不过，最重要的头战以及收尾之战都是日月教的人，天下人第一次将视线转移到梧桐州日月教的身上。

    尤其是梧桐州的其他宗门，对于日月教，他们更是有些懵。

    梧桐洲的空灵宗作为梧桐州的第一大宗，可是却没有出一个人，反而是梧桐州的日月教，一下子就出了两个人.....

    日月教什么时候这么强了？为什么我们之前没有注意到啊。

    除了一个江临，日月教总体实力不就是和我们这些咸鱼宗门一样吗？

    大家都是摸鱼的，可为什么你突然这么优秀?

    这就像在一个班，你的同桌整天和你一起摸鱼，你以为他和你一样都是差生。

    可是谁知道，突然有一天高考，人家进了重点大学，可是，你却是在家里蹲大学......

    日月教的事情引起了一阵小小的波浪，但是总体而言也还好，相比于大战即将开始的大环境，这阵波浪也是渐渐的消失。

    十一之战名单上的修士需要陆续赶往万里城。

    当然，去的人不只是他们而已。

    每个宗门，无论大小，都需要派遣修士前往万里城报道。

    毕竟万里城是浩然天下以及妖族天下的第一道屏障，也是最重要的一道屏障。

    若是万里城彻底被妖族天下占据，那妖族大军真的是进可攻退可守，很是难办。

    一支支的队伍从九大洲各个方向前进着，这是数万年以来第一次出现。

    不仅是正道宗门而已，还有魔道宗门，此时正魔两道已经是放下了恩怨，毕竟浩然天下都可能要保不住了，怎么可能现在还内战。

    守住浩然天下再说！

    另外，九州的魔门甚至还有一种自豪之感。

    毕竟头战和压轴战都是我魔道中人，你们正道干什么吃的？

    果然正道只能图一乐，要真正的守天下，还是得看我们魔教。

    除了正魔两大道，不少的山泽野修也是前往，其实山泽野修对于守护浩然天下没有那么多的心思。

    但没有多少人愿意当与狗刨食的山泽野修。

    战场容易死人，但是也容易发财，参加守城之战，若是立下战功，或者是在战场上捡捡漏，捡到什么宝物什么的，说不定就能够改变自己身为山泽野修的命运，

    当自己活着从战场出来，别说是成为宗门的供奉，说不定还可以开宗立派。

    战场是死人的地方，卖命的钱不好赚，但是只要有命，就一定发财。

    随着九座天下的人不停地往万里城赶去，此时的万里城，说紧张也紧张，说不紧张，也就那样。

    无论是万里城的本地居民，还是说九州来到万里城历练有一段时间的异乡人，这三天一小打，五天一大打，一个月还来个攻城总结的，对于妖族天下到底是不是次年攻城......

    说实话，真的不是那么的看重.....

    相比较的，在万里城，绝大多数人感兴趣的是那江临到底能不能撑过那三问拳。

    万里城中，所有赌场都开始下注了。

    有赌江临能够过一问拳的、两问拳以及抱得美人归的。

    还有赌江临一个没过的。

    甚至还有人下注江临如果没有过那三问拳，江临和陈嫁会不会当场私奔。

    万里城很是热闹，而今天，一切的热闹将会推向高潮！

    “来了来了！”

    一座酒楼上，不知道是谁先开始喊，紧接着，越来越多的人往街道上看去。

    只见江临身穿一袭大红武夫劲服，胯下骑这一匹大红马，大红马一步步往陈府走去。

    在江临的两边，是叽叽波和太二真君以及雕大钱甄多。

    他们就是江临的伴郎了，也是整支迎亲队伍。

    看起来确实是有些寒碜......但是事实上，万里城的迎亲习俗本就是如此。

    万里城陈族可以说是习俗礼仪最少的地方，就连妖族天下的成亲习俗都比万里城多。

    在万里城，陈族女子婚嫁，无论是外族还是本族男子，都只需要穿着一身大红色的武夫劲服，然后骑着一匹大红马，再带上几个伴郎好友，就可以去迎亲了。

    至于撒喜糖、拦轿子什么的......

    统统都没有必要。

    新郎要做的，就是扛下那三问拳！

    扛下之后，如果是本族男子，直接将新娘扛回家！

    没错......就是扛的......

    不能坐轿子，不能手牵着手，得是扛回家。

    如果是外族男子，那就不用扛回家了。

    因为新娘家就已经准备好了新房，直接扛着入洞房就好了。

    一般情况下，陈族的三问拳是走个形式，累是会累点，但是入洞房的力气还是有的。

    但是江临是外族男子，第一问是人家的爷爷，第二问是情敌加大道之争，第三问是陈族族长。

    所有人都觉得江临这次经历的三问拳一定是陈族在万里城扎根以来，最具有含金量的的三问拳，反正肯定没有一个人放水！

    这三问拳之后，就算是江临能够通过，他们觉得今晚江临把陈嫁扛入洞房，那也只能是呼呼大睡，甚至估计扛新娘的力气都没有了。

    本是春风得意之时，本是千金春宵一刻，结果江临今晚只能遍体鳞伤，呼呼大睡......

    有一说一，这确实是有些惨了......

    “江公子！公子实在不行，可以把我们姐妹二人扛回家！”一座酒铺中，两个少女大喊着，是梧桐州的老乡。

    江临看向她们，微微一笑，表示感谢她们的鼓励。

    见到江临亚撒西的笑容，再想起江临不仅是玉璞境剑修，还是金身境武夫，是开天以来的第一位仙武合道，尤其还是采花贼，又有情调，不少的女子都开始在喊。

    “江公子，还有我。”

    “我也想嫁江公子。”

    “江公子，妾身愿意做侧室。”

    “江公子，公子就要上十一之战了，不留个血脉吗？”

    有的是环境趋势，有的是开玩笑，有的也有可能是认真的。

    总而言之，听着那些少女甚至还有寡妇对着江临表白，街道酒楼酒铺的修士武夫们皆是牙痒痒。

    自己刚才还觉得江临的有些可怜呢......

    hetui~~~

    面对这么多热情的妹子，江临只能是拱手感谢，并且表示自己的翅膀已经是够多了，真的够了，够了......

    “蹬......”

    街道上，大红马停下脚步，街道上的声音也是渐渐停下，在江临面前，一名同样身穿劲服的男子站在了江临的面前。

    江临翻身下马，走上前。

    陈悲拱手一礼：“小嫁心属于你，这次拦你，有人会说我痴情，也有人会说我不死心，确实，我心里一口气无法放下，但是这并不是主要原因，江兄可知原因。”

    江临笑着摇了摇头：“无非‘大道之争’四字而已。”

    陈悲点了点头：“族长爷爷曾经跟我说过，世间武运终究有限，武神一境，在上古时期，也只是同时存在两个人而已，若是未来百年，世间能再现武神，小嫁必是其中之一。

    另一个武神一境，我一直以为是我，直至你的出现。”

    江临：“有些明白了。”

    “你是剑修，也是武夫，我不会说什么你为何已然是天下剑道第一天才，还要与我们武夫抢一口饭吃，那是懦夫的推辞。”

    陈悲周身，拳罡四起。

    “无论你是武夫还是剑修，对我来说都无所谓，都是男人，那，就凭拳头说话！”

    “请陈兄赐教。”江临抱拳一礼，拳压如山，大红马四脚快要压倒的时候，叽叽波赶紧把马迁走，要不然就没马了。

    “江兄过谦了。”陈悲抱拳回礼。

    下一刻，当二人抬起头的一瞬间，江临与陈悲同时在原地消失，留下的，是那被塌碎的长城武砖！

    “咚唔~”

    街道正中，二人双拳对碰！无形的拳气竟然化为有形的沙尘，吹翻摊贩酒桌，直扑城墙！

    “咚咚咚！”

    一拳又一拳。

    没有任何华丽的招式，更没有什么花里胡哨的特效，二人只是出拳，他们皆是不避，身体硬扛！

    可是却没有任何一个人觉得他们傻不拉几的，连躲都不知道。

    他们是金身境，修炼的皆是一往无前的陈家拳！拳势只有越来越大，没有后退一说！

    再一拳相对而出，二人倒飞，后退二十米余米，街道之上，破碎的城砖在他们的脚下贱飞而出！

    “轰！”

    二人又是往前一踏，他们全身如同金身罗汉一般渡上一层金边。

    金身境！

    金身！

    金魂！

    金魄！

    江临将陈悲过肩摔出！整个人也是紧跟而上！陈悲在城墙，烙印出一个人形时，江临一拳而至！

    “咚！”

    江临一拳往陈悲头上砸去，陈悲伸手去接。

    连头带着手，陈悲整个脑袋完全陷入城墙之中。

    “咚！”

    又是一声金人相撞声！江临被陈悲一拳打在肚子上再次倒飞。

    从街道打到城墙上，再从城墙上打到天上，最后又从天上坠到地面之上！

    二人愈战愈勇，城头上空，漫天武运再次凝聚，武运长龙已经迫不及待往二人扑去！

    “滚！”

    二人齐声喝道，武运长龙瞬间震散，武运消散！

    陈族武夫，何须武运！

    一息之间，以武神步六步走桩，再一拳递出，拳浪而过，有的人被震晕，有的人嘴角震出丝丝鲜血，还有的人已经神魂不稳。

    此时佛家圣人出手，将这拳浪抵消掉。

    看向街道上不停出拳的二人，佛家圣人轻声一叹。

    无论是妖族天下还是浩然天下，这是一个大年代，是好事，但......也是坏事......

    武神之位只有那么两个，若是二人错开，证道武神不说一百，也有七十。

    可是他们却出现在同一个时代......

    “轰！”

    又一阵拳浪席卷，就算是佛家圣人出手化解，拳风也是吹拂着他缝缝补补又一年的袈裟。

    江临擦了擦嘴角溢出的鲜血，直起身，江临虎口已经在发抖：“陈火大叔说陈族武夫才算是真正武夫，之前不以为然，现在看来确实如此。”

    陈悲直起身，手臂发抖地擦了擦嘴角的鲜血：“你在夸自己？”

    夸自己，也便是说在陈悲的心中，江临已经算是陈族中人，无论这三问拳江临是否过去，他陈悲已经是认可了江临。

    江临摇了摇头：“我只是小嫁的武夫。”

    拉开拳架，拳气内敛，江临周身不再有任何拳罡，好像此时的江临，只是在摆架子，但是所有修士武夫皆是心神一震，再次拉开距离不敢近看。

    “陈夫人曾经教我一拳，陈兄会吗？”

    “十岁那年就会了。”

    陈悲笑着深呼吸一口气，拳气拳罡同样内敛无形！

    所有人都知道，这是最后一拳！

    所有胜负，皆是在这一拳之间。

    街道之上，只有二人拉开拳架，一切皆是陷入寂静！

    “吼！！！”

    天空之上，数条武运长龙再起，万里长城，惊蛰起伏！

    “咚！！！”

    无论修士凡人，全城所有人，心头剧烈一颤！

    “开天！”

    二人一拳递出，武运长龙直冲云霄！

    苍天之上，天门再开！

    不知过了多久，或许时间很长，也或许很短。

    当天门合上，当武运长龙消散，当城头一切再次沉寂。

    天空之中，下起了淅淅沥沥的小雨。

    拦拳的男子躺在街道上，看着天空，眼神平静，无悲无喜。

    “谁说世间只能有两个武神？”

    身穿大红劲服的男子走到他的身边，淡淡开口。

    “难道陈族武夫证道武神，还要看天脸色？”走过他的身边，红衣男子继续迎亲，武夫境界，天下远游，“我在武神境等你。”

    躺在地上男子被雨水打湿着衣裳，不知过了多久，街上再无一人，男子捂脸大笑。

    此生首败，但却如此痛快。

    苍空之上，武运再起。

    陈族陈悲，于江临之后，步入远游。

