    　　章老夫人向来拿这个女儿无法，只好作势拍她手背，无奈道：“都当娘的人了，我看啊，有时你比你那侄子还不懂事。”

    　　“我怎么不懂事了，昨日汐儿那好友还乖乖巧巧的唤我好楚姨呢，对了，那姑娘虽是个稚儿，生的却好看的紧，我瞧着人姑娘好着呢。”

    　　心智不全，却是府里那个贱人却比不得这姑娘的一根发丝。

    　　章夫人问：“是哪家的姑娘？”

    　　章玥无所谓道：“汐儿没，我也懒得追问，总归是个好姑娘。反正我喜欢。”

    　　……

    　　入住章家第二日，相安无事，姑娘玩了半日的骰子。

    　　背着人，拂冬走到角落记下。

    　　刚要停笔，她抬眼瞧了不远处没有规矩，侧躺在那张黄花梨睡椅上的女子身上。

    　　她这会儿慵懒的半眯着眼，着粉霞锦绶藕丝短襦，搭配象牙白压光棉长裙。软绵绵的身子，却身段风流。

    　　不要男子瞧见提不开眼，就是女子也忍不住惊艳三分。

    　　楚汐不想裴幼眠抓蛐蛐，弄的脏兮兮的，便拉着她掷骰子。

    　　裴书珩嫌那是市井赌夫的玩意，虽能哄全从不让裴幼眠碰。以至于裴幼眠自顾自玩了两个时常还乐此不彼。

    　　楚汐眸光细碎，有些惊喜：“呦，又是六。手气不错啊，丫头。”

    　　裴幼眠玩的越发上头，忍住不得意，后背早已翘起了尾巴。就差左右手双管其下，一块掷出两个六来。

    　　楚汐心里琢磨：那灰太狼若找丫头拜师学艺，没准也不会惨到输掉裤衩。

    　　想着，她有了想法：“改日，我带你去赌坊，带你涨涨见识，咱们赚点银子回来。”

    　　她如今什么，裴幼眠就没有不应的。

    　　“好呀。”

    　　拂冬面无表情再度记下。

    　　楚姑娘约着带姑娘去赌坊。

    　　楚汐又看了会儿裴幼眠掷骰子，也腻了，一旦无所事事，她就想找点儿事做做。

    　　便想起了遛章烨的初衷。

    　　“表哥呢？”她出声询问。

    　　消息灵通的落儿回复：“一大早就出门了。姑娘找表少爷可有急事？”

    　　楚汐心中有了数，遛不成了，章烨想必又去寻曲情了。

    　　“倒没有要紧事，就随口问问。”

    　　她又道：“最近京城可有有趣的事，你们同我。”

    　　云坠欲言又止，落儿眼神上下飘忽。一看便是有难言之隐。倒是拂冬走近，了她们不敢的。

    　　楚汐瞧着拂冬，听着她面无表情道：“全京城，勾栏瓦肆，书的，内宅大院议论的不就是楚大姑娘退婚吗。”

    　　楚汐：……

    　　我不听我不听我不听。

    　　然，拂冬机械似的继续道：“前些日子还有人设下赌局，赌着公子迎娶楚二姑娘入门时，楚大姑娘可会现身？”

    　　她顿了顿：“我压了五两银子，跟着众人压上您不会。对了，就没有一个堵您现身。”

    　　楚汐：？？？

    　　看我笑话？？？

    　　全京城看我笑话？？？

    　　看我笑话还让我上赌约？？？

    　　是人吗！

    　　楚汐剜了拂冬一眼，吩咐落儿：“我首饰盒上还有五百两银子，你留到最后，收盘前全都压上去。”

    　　她扬起脑袋，露出如玉般的纤细脖颈，冷笑：“看我的笑话，是要付出代价的。”

    　　落儿只觉得姑娘别样委屈，因着这么多人笑话，还要强颜欢笑参加贱饶婚礼，这不是往心口处挨刀又是什么。

    　　楚汐却是打着好算盘。

    　　男女主的婚礼是她最需要登场的时刻，她要带着祝福和礼数，送上新婚贺礼，让他们深刻知道，她不作死了。

    　　日后便能退出男女主视线。抱住狗命。还能赚一大笔银子，其乐而不为？

    　　楚汐瞥了眼拂冬，真情实感道：“你那五两银子，是我的了。你我都认识，别心疼。”

    　　感谢这些看她笑话的人。

    　　她希望，这些送钱上门的人再多些，她来者不拒。

    　　落儿心里百味陈杂，可一想到能赚这个她打不过的拂冬的银子，没心没肺的又欢喜了。

    　　一欢喜她话就多。

    　　“对了，姑娘，我今早陪着厨房许诺给我做樱桃酥的许妈妈出去采买，碰见我结拜大哥了。”

    　　因着落儿爽约不打，拂冬对她就没一个好脸。

    　　“怎么，你早上要洗衣裳又要出门，你真忙。”

    　　落儿恼的又要撸袖子，想起对方早间掏出来暗器，她瘪了。

    　　她这结拜大哥让楚汐好一顿的想。唔，是不堪回首的坐牢回忆。

    　　见楚汐想起这人是谁，落儿不理拂冬又道：“我见他手里提着贵重的贺礼，匆匆的赶路，上前一问才知他那未来大舅子，就那送豆腐的张六今日成亲。”

    　　听着她遗憾的神情，楚汐扶额。章玥那日刮伤楚依依脸时的气话，她暗中同张六有私情，想必落儿记忆犹深。

    　　怎滴，她还期盼着楚依依和张六成事？

    　　果然，落儿喃喃：“张六要成亲了。他怎么就要成亲了呢。”

    　　听着就像被薄情寡义之徒抛弃似的深闺怨妇。

    　　楚汐正要些欠扁的话，眼尖的瞧见羊肠道，妇人带着身后的嬷嬷匆匆往外赶。

    　　她懒得起身，遂提声问道：“娘亲，你这是去哪儿？”

    　　章玥步子一顿，转过身子。

    　　裴幼眠停下继续花式掷骰子的动作。

    　　“楚姨。”

    　　章玥欢快的应了一声，抬眼又见女儿懒散的模样。

    　　“寻贺远霖。”

    　　楚汐一个激灵，挺身做起来失声道：“好端赌寻他做什么？”

    　　章玥：“我可不得去亲自催催？”

    　　昨日相看，今日难不成又要相看，念起贺远霖手里那一堆不靠谱的，楚汐一阵头疼。

    　　“这有什么好急的。这缘分到了，自然就来了。再过些日子，府里要给二妹妹举办婚事，又要忙起来，娘，我的事往后推推。”

    　　“不成。”章玥冷声道。

    　　她气不顺再次动了动唇：“那庶女要成婚，凭什么要拖着你，紧着她？”

    　　“她成亲，你也成亲，我倒要看看那姓楚的给谁主持婚仪。”

    　　她一甩袖子，直往外走。很快消失在众人视线里。

    　　中枪的楚汐：让楚赫为难，才是你的目的吧。

