    在身份证没有办下来之前，正经工作不能做，不正经的更不能做。

    但现在是信息网络时代，网上能赚钱的门道可太多了。

    陈朔身为一个码字机器，说是文学创作，但说白了也是在网上刨食，所以他对其他的也多多少少的有所了解。

    主播，UP主，游戏代练，搬砖。

    一个个职业从陈朔脑海中闪过，但不管是做什么，都需要一个长时间的钻研。

    而且如果可以的话，陈朔想让她靠兴趣养活自己，虽然她说自己的兴趣是赚很多钱，但这两者并不冲突。

    因为她想赚钱的目的，是想包养自己。

    多可笑。

    堂堂八尺男儿，被自己女朋友包养算怎么回事，自己又不是鸭鸭，所以陈朔并不打算让她拼了命的挣钱，只是单纯的有一个谋生的技能就好了。

    “开网店的话，你觉得怎么样？”他问道。

    “网店？”

    “嗯，就是在网上卖东西，我觉得这个挺适合你的，还能锻炼人，我可以用我的身份证注册一个，然后...”

    说到这，陈朔环顾一下房间，这套屋子是一居室，如果用来堆积货物的话是肯定会挤得慌。

    所以就需要搬家换一套更大的屋子，用一个房间专门堆放货物，但其实又根本不用。

    因为他记得似乎还有个什么无货源电商。

    “你等着啊，我先查一下。”

    说着，陈朔打开手机点开度娘，一番查找之后，他发现还真的有。

    无货源网店属于最近兴起的一种全新的商业模式，说的像那么回事。

    但归根结底就是经营一个皮包网店，自己不用囤货，不用发货，甚至都没有固定的线下货源。

    整个网上的商家都是货源，把对方当做自己的上家，然后再把人家卖的东西放到自己的网店里。

    当然，标价会高上一点，说的再通俗一点，就是当个中间商，二道贩子。

    放下手机，陈朔把这一套经营模式很详细的给她介绍了一遍。

    末了说道：“这种无货源网店最大的好处是不需要什么成本，只需要付出时间来经营，而你最不缺的恰恰就是时间，如果你想开的话，咱们先去网上搜索那些低价高质的店铺，用来充当我们的货源。”

    白小柒的表情显得有些迟疑，许久后她才小声问道：“这样做是不是不太好？”

    她倒是听懂了这一番操作，但用别人店铺的东西来帮自己的店赚取差价，就等于说那些买东西的人会吃亏，这样不好。

    而且设身处地的想一下，如果自己知道买回来的东西，其实在别人家用更少的钱就能买到一模一样的，肯定会很生气。

    “嗯..”

    陈朔想了想，回答道：“也不能说不好，毕竟做生意的本质就是在赚差价，只是咱们在别人抬价的基础上又抬了次价格....呃，好像确实不太好。”

    他发现除了在分手就要打死这一点上，这丫头的三观其实挺正的，似乎自己都不用去刻意引导。

    “如果你不想这样的话，我们也可以去找个厂家进货，但是咱们现在的房子太小，进回来的货肯定没地方放，所以咱们要搬家换一套更大的房子，最起码也得是个两居室。”

    “搬家....”

    听到搬家两字，白小柒又变得纠结起来，她环顾四周，目光从这间不大的卧室里一一掠过。

    最后又看向客厅的方向，这套小小的一居室住了半年多的时间，承载了很多的回忆。

    她对此很是不舍，而且....

    想到这，她出声问道：“两居室是不是有两个卧室？”

    陈朔也在打量这间屋子，感觉也挺不舍，听到她的询问，回答道：“那不然呢，两居室当然是两个卧室，到时候咱们就用一个卧室来放货物，另一个卧室咱们继续....”

    说到这，他停顿下来，话锋一转，又犹豫着说道：“其实咱们也可以租个小点的三居室，这样我们可以一人一间卧室，你以后想换衣服也方便，不用专门跑到卫生间去换，嗯，你觉得呢？”

    “......”

    白小柒沉默，这让自己怎么回答？

    她这会儿有些后悔，早知道就不问那一句两居室的话了，不然还能稀里糊涂的和他睡在一个屋里。

    而现在要是说就租个两居室，就显得自己很想和他继续睡在一个屋里似的。

    虽然确实挺想的。

    憋了半天，她才说道：“我觉得还是不要搬家了，当个中间商也挺好的，我害怕把东西进回来了，结果卖不出去，会赔钱的，而且租大的房子肯定会很贵。”

    这个理由非常的正大光明，陈朔不得不承认她现在做事想的越来越周到了。

    “我们可以在郊区租一个房子，相对来说能便宜点，一个月一千块左右，比现在的房子贵不了多少，但是出行什么的肯定会很不方便。

    不过赔钱这个事倒是真的，很多网店都是因为没有生意，大量的货物积压在手里，最后赔的血本无归。”

    说到此处，陈朔顿了顿，又开始询问她的意见，“所以咱们就当个中间商怎么样？”

    “嗯。”

    白小柒犹豫着点头。

    见她表情，陈朔就知道她是过不了心里的这道坎，觉得买东西的人会吃亏，对此有些抵触，或者说愧疚。

    一时间有些不知该说什么，别的人做生意，恨不得来一个宰一个，宰到一个是一个。

    而她却在帮买的人着想。

    陈朔突然很想放弃让她开网店的想法，做生意很锻炼人的能力是不假，但也最能改变一个人的心智，以后她要是失去了这份纯良....

    犹豫了半天，陈朔在她的额头上亲吻一下，随后柔声开始安慰，既像是安慰她，也像是用来说服自己的。

    “其实说来说去，做生意都是在赚差价，只不过咱们是属于二次抬价，但是我们可以少赚一点，合理的抬高价位，薄利多销。”

    “那我们要抬高多少价位？”

    “这个要看具体情况，看卖什么东西，一般都是加价一成，但在此之前，咱们还得商量一下卖什么东西...”

    说着，陈朔看看时间，不知不觉的都已经到了半夜十二点多，“都这么晚了，明天再商量吧，咱们先睡觉。”

    床上的东西不多，收拾起来也方便，把两台电脑合起来放到床头柜上，再把床上的懒人桌收起来靠到墙角就算齐活。

    陈朔刚想爬上自己的折叠床，犹豫一下，再次问道：“晚上我抱着你睡觉好不好？反正我们已经...”

    “反正我们已经在一个被窝里躺过啦，晚上睡在一起也没关系的。”

    白小柒把话头接过，用一种我早就说你今晚要用这种话骗我的眼神看着他。

    “......”

    迎着她的目光，陈朔只觉得尴尬，默默的爬上折叠床，怪不得自己说的这么顺口，原来是她的台词。

