    第二章，睡觉了，被实训的老师钦定早起，折腾不了了……

    ——————暗黑界的狩人·布劳—————

    达姿的回合到来，他的怪兽看起来很强，但在很多时候却有着莫名其妙的高副作用，比如现在……

    “由于‘奥利哈刚·奇甲斯’的效果，当它在场上时，我不能进入抽卡阶段——当然，现在这个情况的话，因为‘无谋的贪欲’的效果我也不能抽卡就是了，所以我就这样进入主要阶段一。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”达姿没有抽卡，而是动了刚刚抽上了的卡，“我使用魔法卡，‘强欲之壶’，从卡组里抽两张卡，抽卡！”

    达姿抽卡了，小惠却没有行动，看样子是在等待时机。

    达姿在一瞬间就补回了资源，但即使这样，在黎政眼中达姿选用这张“奥利哈刚·奇甲斯”仍旧是一个不明智的选择，它的效果并不能算强大，但却有着这么高的副作用。

    【达姿：手牌2张→5张】

    当然，这样的副作用在达姿强大的命运抽卡能力下似乎也不是那么厉害了。

    “没有动覆盖的卡吗？看样子是想要等到有了更大的威胁再行动吗？”达姿指了指小惠，“但这种谨慎，就会成为你的败笔！我动魔法卡——‘大岚’，将场上所有的后场卡都破坏！但我的后场只有不会被效果破坏的‘奥利哈刚的结界’！所以，你的陷阱就会这样不攻自破！”

    “覆盖陷阱，动。”面对“大岚”的威势，小惠果不其然地动了陷阱卡，“‘忍法·变化之术’，使用；指定，‘忍者头领·半藏’，以及……‘奥利哈刚·奇达拉’，‘白龙忍者’特殊召唤。”

    白色的苍龙吞噬了场上的“奥利哈刚·奇达拉”，它引以为豪的吸收能力在白龙的面前没有半点的用处，小惠卡组里最常配合“忍法·变化之术”登场的“白龙忍者”出阵，他一言不地盯着对面，全身心地体会着此时卷起的，风的意境，在一种气势被凝聚到极限之时，白龙忍者对着空气一刀斩下！

    “大岚”被劈成两半！

    “当场上有‘白龙忍者’的时候，自己的后场是不会被破坏的。”达姿还没来得及问，就被一旁的海野大小姐给抢话了，“所以你的‘大岚’反而浪费掉了。”

    小惠也点点头，在过去的决斗中“白龙忍者”往往都是伴随着“忍法·变化之术”降临的，所以大家记住的往往只是“忍法·变化之术”以及“白龙忍者”27oo点的攻击力——这个攻击力在这个时代已经算得上是很强的主力怪兽了，哪怕是一个27oo点攻击力的凡骨，在这个时代都是无数人争抢的目标。

    （白龙忍者：虽然在这本书里我不常动用效果，但这不代表我就是个凡骨啊坟蛋！）

    “果然，你没那么笨。”达姿笑了笑，“虽然只要是经验丰富的决斗者，都会知道现在我真正的战术核心是这张‘奥利哈刚·奇达拉’，但即使这样，很多人也会先选择摆平‘奥利哈刚·奇甲斯’，毕竟如果没有了‘奥利哈刚·奇甲斯’的保护的话，‘奥利哈刚·奇达拉’只有1ooo点攻击力，很容易就会被破坏。”

    达姿的言下之意就是，为什么小惠会想到用珍贵的“忍法·变化之术”来解决一个虽然重要，但一旦没了盾牌就会无比脆弱的怪兽呢？这样的怪兽在自己的回合使用战斗来破坏也是很容易的才对。

    “自己想。”小惠嘴唇翻了翻，完全没有黎惠达姿的意思，对她而言这是黎政教自己的东西，决不能轻易外传——她还记得当时黎政的表情很严肃，他对她说：“靠战斗来解场的，不是电光皇就是真正的猛士。”

    虽然不知道黎政所说的“电光皇”是什么，但少女从此就留了个心眼，她不会轻易地将对方的核心怪兽留给战斗阶段来解决，因为是核心怪兽，对方就一定会用尽一切手段来保护它，一刀砍过去的话，一定会被坑出一脸血的吧。

    虽然在这个世界上的确有很多“纯爷们儿”系决斗者，他们追求（面板上）攻击力高的怪兽来决胜负，不会想到去坑怪兽这样的手段，但所谓防人之心不可不无，更何况对面还是达姿这种老狐狸。

    “好吧，你不说我也能猜到一些。”达姿继续自己的回合，仿佛刚刚被送进墓地的不是自己的战术核心一般，“我动仪式魔法，‘奥利哈刚反射镜’，我将场上四星的‘奥利哈刚·奇甲斯’和手牌里二星的‘八汰乌’送入墓地，由古老的奥利哈刚魔法金属磨成的魔镜，在此刻反射人类内心的丑恶吧——仪式召唤，映射人心的魔法师，‘镜子骑士呼唤’！”

    黎政：【我倒是觉得被你当cost扔掉的那个家伙更厉害一点……】

    【奥利哈刚反射镜：仪式魔法，（原作）效果：“反射镜骑士呼唤”仪式召唤所需要。把手上、场上合计等级6以上的怪兽卡做祭品，特殊召唤“反射镜骑士呼唤”。】

    【镜子骑士呼唤：仪式怪兽，六星，光属性，魔法使族，攻击力：o，守备力：o，（原作）效果·仪式：通过「奥利哈刚反射镜」仪式召唤。此卡仪式召唤成功时，在自己怪兽区尽可能多地特殊召唤出「镜子骑士衍生物」（战士族·暗·等级1·攻o/防o），并给它们各放置1个盾指示物（shie1dnetter）（最多1个）。1回合1次，给没有盾指示物的「镜子骑士衍生物」放置1个盾指示物（最多1个）。放置有盾指示物的「镜子骑士衍生物」攻击对手怪兽时，伤害步骤时攻击力变成对手怪兽攻击力的数值。「镜子骑士衍生物」因战斗或效果破坏时，把放置在其上的1个盾指示物去除来替代。】

    看见这阵势，少女急忙打开了后场的陷阱卡：“‘诱召唤’，使用，‘女忍者·八重’，守备表示特殊召唤。”

    【诱召唤：通常陷阱：效果：对方场上有怪兽特殊召唤时才能动。双方可以从手卡把1只4星以下的怪兽在场上特殊召唤。】

    “召唤了盾牌吗？我的手上并没有四星以下的怪兽，所以不能召唤。但这是不够的——由于我场上‘奥利哈刚的结界’的效果，我的怪兽区一共有……十个！其中一个要用于放置‘镜子骑士呼唤’，所以是九个，因此，我能从场上特殊召唤九个‘镜子骑士衍生物’！”随着达姿一声令下，九名一手持剑一手持盾的铁甲骑士出现了，它们高矮不齐，但动作整齐划一，攻击力也是齐齐整整的5oo点（奥利哈刚效果），“镜子骑士的攻击力和你的怪兽的攻击力是一致的，而他们在战斗的时候能够通过破坏自己的盾牌来防止被破坏，换句话说……算了，还是让你亲身体验这个效果比较好，镜子骑士们，动总攻击！”

    达姿的骑士军团争先恐后地贴了上来，他们先后砍翻了“白龙忍者”、“阿特拉之虫惑魔”和“女忍者·八重”时候，六道剑光以及“镜子骑士呼唤”出的一道射线先后击向了小惠！

    【东风谷惠：Lp4ooo→5oo】

    “惠酱！”“喵喵！”海野幸子和爱丽丝急忙大呼，黎政的脸色也阴沉了下来。

    “呜……”黑暗游戏中，伤害是真实的，小惠此时仿佛被锋利的宝剑狠狠地砍了六下，然后又吃了一记魔法，不可谓不痛，但她仍旧将痛苦强行忍住了。

    虽然身体柔弱，但小惠的意志力却是出人意料的坚强。

    【东风谷惠：Lp4ooo→5oo】

    “回合结束。”达姿看着仅剩5ooLp的小惠说道：“还要战斗吗？虽然和其他的决斗者比起来，你已经很强了，但在我面前还是差了那么一点。而现在你的生命值已如风中残烛，只要下个我的回合，你就会败北！但是，你不觉得，在这里，败北，反而好一点吗？”

    “你……什么意思？”小惠喘着粗气，向达姿问道。

    黎政有了一丝不好的预感。