
一号首长交代下来的任务，孟川加班加点也得完成啊，回去后，提笔就开始写，不过这个东西自己早已写了很多遍，都倒背如流了，所以写起来也流畅无比。

第二天一早，先去把东西交了，自己就去石科长那里汇报一下自己接下来的行程。

孟川周末都不打算休息了，一天去两个地方，反正可以开车去，周边部队也近，满打满算一个小时车程就到了，早去晚回也绝对来得及。

石科长看完孟川的行程表后，点头道：“好，路上一定要注意安全。”

今天孟川主要是去通讯团转转，通讯团离军部走过去也花不了多长时间，但是因为是独立编制，所以自设食堂，通讯团也是一个人员集中的地方，所以是营级炊事排，食堂也就三个，团领导虽然是吃小灶，但是并没有自设食堂。

其实让孟川挺搞不懂的就是像通讯团这样的大单位，自己单位就有主管的食堂的助理员，但是却还是要让自己监督管理，还真是有点搞不懂。

或许是因为离的近的缘故吧，反正领导让管，那就要管，没办法的事了。

出示了证件，孟川顺利的来到机关，很快找到了通讯团后勤科的一个管食堂的助理员小徐。

通讯团后勤科人少，所以助理员也少，很多都是身兼数职，不仅仅是管食堂，还要管一些物资储备之类的，所以到年底了，也是累到飞起。

孟川出示证件后，像小徐说明情况，小徐立即带着孟川去食堂检查评分。

虽然说孟川和小徐是同级别的，但是孟川是从军部下来的，所处的地方不一样，差别自然就出来了。

小徐这个人年龄也和孟川相仿，只不过是从军校直接毕业的，然后就分到了通讯团后勤科，后勤科没有想象中的那么好分，估计应该也是有点关系的人。

先来到一营食堂，孟川拿出表格就开始打分，像通讯团这种紧挨着军部的，肉类都是直接供给，所以是没有给养员的，但是有空地的地方，还是不能浪费，蔬菜还都是要种的。

只不过现在是冬天，菜地就不去看了，看了也没意义，所以只检查食堂，检查的效率很快，一上午三座食堂就全部检查完了。

小徐签完字后，看着也到饭点了，非要拉着孟川吃个午饭在走，正好孟川也想尝尝通讯团食堂的手艺怎么样，于是说道：“那好，麻烦你了，小徐。”

“这有啥麻烦的，孟助理员，你好不容易来一次，我们得好好招待你才行。”

通讯团是特殊单位，有伙食补贴，而且小徐带自己来到了最好的食堂，伙食还真是不错的。

光菜就有六个，虽然硬菜只有两个，剩下的都是小炒菜，但是也从侧面证明出了这里伙食条件不错。

小徐本来想让炊事排的给孟川开小灶呢，但是孟川坚决不要，官兵们吃啥，自己就吃啥。

既然孟川都这么说了，小徐也不好说啥，这次把孟川留在食堂吃饭，是想跟他打好关系的，可不是把关系搞僵。

因为已经到饭点了，所以战士们也都在排队打饭，站在孟川前面的两个小战士在交头接耳的说悄悄话。

“你知道么，咱们的‘兵王’已经把军武游戏给打通关了。”

“什么，全通关了，那任务一个比一个难，我打到第三关就打不过去了，一颗普通步枪子弹，怎么可能一下打死两人，真不知道一共十关他是怎么打过去的。”

“哎，这谁知道，反正我一个老乡亲眼看到的，绝对没错。”

这倒是把孟川的兴趣给勾引出来了，在军营里是有电脑的，并且是允许玩单机游戏的，而且通讯团的设备更高端，他们有允许研究军武游戏的权利，只不过能不能研究出来，研究出来的游戏，能不能推广，这就不知道了。

于是孟川问道：“小同志，你们刚才在说的啥游戏啊，咋原来没听说过啊。”

还没等两个战士说话，小徐就插嘴道：“孟助理员，这事我知道，咱们先打饭，边吃我边告诉你。”

两人很快把饭菜打上了，坐到餐桌后，小徐说道：“孟助理员，我们这是通讯团，接触的电子设备的时间比较多，所以有玩游戏的先天条件，而且现在政策也放的比较开，一些单机模拟军武类的游戏是允许玩的。”

孟川点头道：“这我知道，但是我听刚才那两位小战士说的内容好像并不是常见的游戏啊。”

“嗯，对，这款游戏是新研制出来的，讲的就是在各模拟地形，用特定武器干掉目标，这个游戏仿真度高，环境适应性强，但是因为毕竟是新游戏，适不适合推广还不知道，所以我们这有一个试点，让一些人来尝试这一款游戏。”

“嗯，你们通讯团有先天条件，当试点也是有优势，对了，那个游戏你玩过没有？”

小徐笑道：“团里的机房就归我管，我肯定玩过啊，但是操作性太强，目前我就玩到第三关，就玩不过去了。”

“哦，你来说说游戏的内容呗。”

小徐看到孟川倒是有点期待的样子，连忙说道：“好，好，这前两关倒是没啥难度，一般人都可以玩过去，关键是第三关，就比较变态了，一把步枪里面只有一颗子弹，必须要干掉两个巡逻的人员，这难度真的太大了。”

孟川问道：“这个干掉是什么意思，是打中就死，还是必须打到要害才能死。”

小徐看了看孟川，“咱们这个军武游戏，讲究的就是一个仿真，对着手臂开一枪能死么？肯定是必须打到要害部位才行啊。”

孟川皱了皱眉头，那这倒是不容易啊，一颗子弹理论上来说是可以打穿两个没有穿防弹衣的人，但是想要一枪穿俩，还得是要害的话，这难度就有点大了吧，于是问道：“那你打过这关了么？”

小徐摇摇头，我当时也就好奇的玩了几把，一直卡在第三关，总是过不了，所以就没玩了，加上年底事情实在太多，这阵子也没去看，应该是有人打过了吧，毕竟这都好几天过去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898965"  chaptername="第277章通讯团">加入书签</a>
</div>
