    美国政府担心华为，中兴在美国做大，从而损害了本土企业的展，因此先后对华为，中兴进行严厉的制裁封杀。

    同样，华夏方面也不愿看着一家米国企业，在华夏市场作威作福，压着一众华夏手机企业喘不过气来。

    可以说，华夏方面恐怕早就在考虑对苹果采取行动。

    只是当下的情况有点不同，毕竟苹果在华夏的用户太多，影响太大，地位太高。

    如果华夏政府直接封杀苹果，恐怕会引起部分果粉的强烈抗议。

    就像墙事件，纵然是符合国家利益的行为，但依旧被很多网民反对。

    或许，正是因此，华夏才一直没有对苹果采取任何行动。

    只是暂时没有，不代表永远不会。

    特别是华为这段时间的强势崛起，越来越具有国际顶尖巨头的范，甚至开始蚕食三星苹果的高端份额。

    之前，华为等华夏企业力高端，蚕食的主要是三星的高端份额。

    但最近的数据显示，华夏手机厂商的高端份额依旧在不断增加，只是三星的份额并没有怎么减少！

    这里面就有大问题了！

    总的市场是有限的，华夏企业的份额增加了，三星的未减少，那谁的减少了？

    毫无疑问，苹果的！

    现在苹果的神位开始不保，尤其是从iphone6s系列上市以来，市场表现平平，再也没有了之前苹果新机横扫市场，所向披靡的那种气势。

    相反，倒是三星手机，凭借双曲面屏的出色表现，以及硬件的强势，反而逐渐止住颓势，甚至实现稳定增长。

    因此，库克的压力不是一般的大。

    如果在如此特殊的时期，华夏政府再对苹果出手，来一个以牙还牙，那么苹果恐怕真得跪！

    毕竟对于苹果而言，华夏市场实在是太过重要，甚至早已越了北美市场！

    更何况，还有凡人科技的入局。

    万一凡人科技，再拿出不错的产品，取代苹果在华夏用户心中的地位。

    那对苹果而言，可谓是再也糟糕不过的事情，甚至有可能直接玩完……

    因为政治因素，华为挂了，中兴完了。库克都不会在乎。

    但如果因为政治因素，苹果跪了，库克恐怕会痛苦不已，更是难以接受！

    因此，对库克而言，必须加入凡人战略联盟，并尽力让凡人战略联盟做大，做强，成为拥有国际影响力的大型商业组织，成为能够影响政府脑决策的战略合作组织。

    他可不想苹果，也像曾经的华为一样，成为政治较量的牺牲品，更不想做政客的炮灰！

    …………

    王凡心中大喜，原本对于凡人战略组织，他并没有百分百的底气，尤其是如何搞定后期的运作，让诸位巨头由衷地挥作用，共同提升凡人战略联盟的分量和国际影响力。

    毕竟单凭凡人科技的黑科技的疑惑，以及独步全球的产品的吸引，只能聚集起一群唯利是图的乌合之众。

    真正到了关键时期，恐怕绝大多数的企业都会滥竽充数，根本起不了多少作用。

    但现在，听了任正非，曾宏，以及苹果库克的话，王凡这才现，原来成了政治炮灰，惨遭政治过重干预荼毒的企业，远远不止凡人科技啊！

    相反，连苹果都在承受着这样的危机！

    如此，有了这些企业的带头，其他企业也会很好地考虑自己的处境，以及未来的展。

    从而开始意识到凡人战略联盟的重要意义，以及必要性和关键性。

    从而由衷地为凡人战略联盟的展，添砖加瓦，贡献自己的力量！

    毕竟这事关己身，只要做大，走出国门，谁都不能保证不会遭遇政治过度干预！

    但凡人战略联盟的存在，正式对于这种潜在危机的最好应对措施！

    “好，很好。当下的大环境就是这样，政治与经济交叉，谁也不能保证不会遭受政治的过度干预，从而造成惨重损失，甚至成为炮灰，即便是苹果三星这样的存在。因此，我们共同建立凡人战略联盟，即是促进联盟成员的交流合作，也是为了应对政治的过重干预，保护自身的合法利益。”

    “而且，凡人战略联盟与诸位企业之间，是相辅相成的。诸位企业的展，需要凡人战略联盟来保驾护航，无论是提供资源的支撑，还是应对外部政治的过度干预，凡人战略联盟都能挥极大的作用。同样，凡人战略联盟的壮大，也需要诸位地力量，需要诸位为之贡献。需要我们，共同打造一个具有国际影响力的商业组织！我们与联盟之间，是互惠互利，相辅相成的存在！”

    王凡很是直白地说道，这个时候，什么样的花言巧语都会起到负面作用。

    相反，切实的利益关系，共同的利益基础，才能紧紧地将所有企业捆绑在一条战船上。

    毕竟单一的企业，即便再强大，和国家政府相比，都渺小的多，都不够看！

    但团结起来，形成这种具有国际影响力的国际商业组织，那么一切都将与众不同！

    随后，王凡、库克、李健熙、任正非等一众大佬，共同签字合影，宣布凡人战略联盟正式成立！

    这次联盟成员，共有67个企业加入，成为第一批资深的联盟会员。

    有意思的是，合影时，王凡站在中间，库克和李健熙分立两旁，再旁边是谷歌董事长拉里配齐，华为任正非以及Lg董事长具本茂。再旁边是中兴董事长曾宏，以及索尼董事长平井一夫，还有法拉利总裁……

    而小米董事长雷军，魅族黄章，玄武周铭等人，则是站在第二排。

    显然，整个顺序，几乎是按照企业整体实力而言的。

    但凡人科技董事长王凡，却是唯一的一个例外。

    毫不客气地站在第一排最中间，站在库克和李健熙的中间！

    这代表这在这个联盟中，王凡非同寻常的核心位置，以及灵魂般的影响力。

    毕竟整个凡人战略联盟，是王凡一手牵头打造的，也是王凡宣布成立的。

    当然，王凡身上的责任，也更加沉重！

    至于未来的展，注定不是一帆风顺，不过凡事有利也有弊。

    不可能只享受利益，而不承担风险。

    此外，凡人战略联盟，也算是王凡第一次向整个世界，展示他内心的野望！

    有能力征服天下的人，是不愿意一直窝在一个不起眼的角落的！

    (未完待续。)