    趁着男枪和泰坦被击飞在空中的时间，卡萨控制着莉莉娅走到隔墙的位置，然后用一个朴实无华的闪现Q，给DWG聚集在一起的上野辅三人全都挂上了梦尘效果。

    局势瞬间变得对DWG极为不利，因为此时LNG的上路一塔已经被加热到最高数值了，伤害打在DWG最肉的奥恩身上都十分可观，一旦其他几个脆皮被控在塔下，那就只有死路一条。

    而且这个时候，怎么处理这个残血的塞恩又成了一个难题，不杀他吧，那DWG这波所有的努力就全部木大了；杀了他吧，这塞恩直接原地秽土转生，站起来又能打一波伤害。

    但关键时刻，秀妹克再次站了出来，看着另外三个队友中了夜阑谣，他直接甩出了准备留给辛德拉的大招，一个QR连招拉到了塞恩和莉莉娅两人。

    中了夜阑谣的Can三叔自然也不敢再留技能，直接一个R+闪现两段位移离开了防御塔，暂时脱离了危险，而状态极差的奥恩也被这一发冲击波+终极爆弹带走了最后一丝血量，在塔下开始读条秽土转生。

    Beryl的泰坦虽然没有了立体机动装置，但他同样可以交闪现出塔，然后回头一个深水炸弹对着莉莉娅丢了出去，原本满状态的莉莉娅在接连吃到泰坦、男枪和发条三个大招的情况下直接成了残血。

    从另一边闪现出塔的奥恩也朝着莉莉娅这里叫出了羊头，局势似乎在一瞬之间被DWG逆转了过来，只要奥恩这个大招命中，没闪现的莉莉娅肯定也是难逃一死。

    但戏剧性的是，奥恩这个大招并没有成功撞出来。

    在牛古力的计划里，他的奥恩虽然会因为夜阑谣陷入昏睡状态，但防御塔跟出来的最后一发攻击会把自己打醒，让自己以一个丝血的状态活下来。

    而在自己被打醒的瞬间，羊头也差不多会跑到自己身前的位置，然后牛古力就可以看情况去选择是撞刚刚传送下来的辛德拉，还是撞卡萨的莉莉娅。

    计划看上去十分完美，不过牛古力还是忽略了一件事情，那就是莉莉娅的大招夜阑谣，并不只是一个单纯的催眠效果，在被伤害提前打醒的时候，还会对目标造成额外的魔法伤害。

    虽然这个伤害很低很低，一级的夜阑谣甚至只有一百点基础伤害，以及区区百分之四十的AP加成，可以说是英雄联盟当中伤害最低的几个大招之一，但对于此时的牛古力来说，却刚好是压倒骆驼的最后一根稻草。

    预期中的奥恩大招落空了，DWG众人顿时陷入了一个尴尬的境地。

    泰坦和男枪陷入了莉莉娅制造的梦境当中，而秀妹克刚刚在打完一套伤害，现在所有技能都在CD当中，只能看着残血的莉莉娅跟他们拉开距离。

    更雪上加霜的是，此时来自辛德拉的传送终于落地了。

    虽然这场团战是许国玉一手设计出来的，但他也不敢在DWG动手之前提前TP，不仅是担心提前传送会打草惊蛇，也是因为自己一个辛德拉可没有塞恩那么硬的身板。

    要是自己提前T下去了，那DWG肯定会第一时间选择集火自己，所以许国玉刚刚只能看着队友挨打干着急。

    好不容易加入战场的许国玉火力全开，刚刚Can三叔和Beryl在慌不择路的情况下闪现到了同一个方向，然后就被辛德拉一个QE二连一推二，再度晕在了原地。

    紧接着男枪就被能量倾泻斩杀在地，而Beryl的泰坦被塞恩的尸体追着一顿爆锤，最后死在了辛德拉的暗黑法球之下，成就了许国玉的双杀。

    更让DWG难以接受的是，秀妹克的发条这波也没有跑掉，小明的蕾欧娜赶路赶了半天，终于在最后时刻赶上了这波团战。

    秀妹克在撤退的时候，正好看到大龙坑上面有一个爆炸果实，本来发条那个位置，只要闪现过去点果子是可以走掉的。

    结果秀妹克思想出了问题，在有视野看到蕾欧娜位置的情况下，硬要省一个闪现。

    小明本来只是想逼个闪现的，现在一看发条不想交闪现，顿时也有点生气。

    什么意思，看不起我阳光女孩是吧？

    吃我一拳！

    阳光女孩一抬手，直接甩出了大招日炎耀斑，秀妹克见状终于也不敢再留技能了，连忙交闪现准备点果子走人。

    但让他没有想到的是，小明这一记大招，是个预判大招，预判的位置，正是发条闪现过后的位置。

    看到自己预判成功，小明立刻一记天顶之刃指了过去，然后又是一记破晓之盾将发条再次拍晕，许国玉的辛德拉补了点伤害，最后被赶过来的杰克辣舞一发穿刺之矛收下了人头。

    屏幕再次灰下来以后，许秀终于破防了，玛德怎么感觉敌我差距这么大啊？

    对面这都是什么神仙队友啊，打野控图强，反蹲无处不在；ADC对线猛的一批，Ghost两把在对线期就差点被打烂了；辅助又能游走又能开团，这两局的表现简直把Beryl完爆了。

    看看对面中单这波团战都干了什么，不就是上单被越塔的时候交了个传送，传送下来对着两个被控住的人甩了一套技能就捡了两颗人头，连特么预判走位都不需要，是真正意义上的右手就行！

    反观他秀妹克，总是在队伍危难之际挺身而出，每波团战都打出关键伤害和控制，可为啥就是赢不了呢？

    这就是所谓的当局者迷，旁观者清，如果只在自己的第一视角里，那就永远都看不到自己的问题。

    当初亮皇就是因为这个原因，看不到自己场上有多拉，在场下才敢跟教练扯，因为他确实觉得自己打得没毛病，自己真的在拉扯了。

    故而许国玉养成了一种习惯，每打完一场游戏之后，就看录制复盘自己的问题。

    一个中单非要打出多秀的操作，才能证明自己要比对面强吗？

    能在最合适的时间，出现在最合适的地点，然后打出恰到好处的操作和输出，那就足够了。

    这种返璞归真的境界，巅峰期的克林辣舞只做到了三分之二，所以他只能证明谁才是世界第一打野。

    而完美做到这一点的许国玉，就是真正的世界第一中单。

