
　　既然是第一次出世，他们又是最先进入遗迹的修行者，按理说不可能有人在他们之前探索过眼前这片区域才对。

　　就在此时，一旁的熊熙帝君似乎想到了什么，突然开口道，“不是没有这种可能。”

　　嗯？

　　听到此话，魁梧男子不由一愣，一脸不可思议道，“熊师兄……”

　　“这处遗迹极有可能是第一次出世，但是别忘了，我们并非最先抵达这里的修行者。”熊熙帝君看着魁梧男子道。

　　不是最先抵达这里的修行者？

　　魁梧男子一怔，旋即脸色一变，嘴里低呼道，“熊师兄，你的意思是……”

　　在他们之前，还有杨奇和夔牟帝君抵达这里，只是在他们见到夔牟帝君两人在阵法之中的时候，下意识的以为，两人没有离开过安全区。

　　但实际上，两人有没有离开过安全区，他们这些后来的修行者，根本不知道！或许在他们抵达这片天地之前，杨奇和夔牟帝君，已经探索了阵法附近的区域了！

　　“虚行大帝两人，胆子还真不小，竟然敢离开安全区！”魁梧男子面色难看道。M.23sk.com

　　“他们何止是离开过安全区。”

　　熊熙帝君嘴里冷冷一笑，接着继续道，“如果本帝没有猜错，那位虚行大帝，恐怕还安排了自己的分身，在这片区域之中寻找机缘。”

　　分身？

　　此话一出，魁梧男子等人的脸色不由一变，脸上多了一抹不可思议之色，不过很快便是恢复了过来。

　　他们都曾经见识过杨奇施展双重虚界手段，知道杨奇的道之分身实力不算弱，而且道之分身就算损失了，对本体的影响也不大，虚行大帝安排自己的道之分身，在这片天地寻找机缘可能性极大。

　　“熊师兄，那我们怎么办？”魁梧男子看向熊熙帝君道。

　　杨奇两人不但探索过附近区域，甚至杨奇还安排了自己的道之分身在这片天地寻找机缘，可是有些出乎他们的预料，如此一来，寻找机缘的时候，他们岂不是多了一个对手？

　　“不必担心，道之分身虽然可以用来寻找机缘，但一些珍贵的机缘，道之分身，根本没有资格得到。”熊熙帝君面色平静的说道。

　　魁梧男子等人闻言，不禁点了点头，珍贵的机缘，往往都是直接赐予给修行者，不可能赐予给道之分身，所以道之分身很少被用来寻找机缘，更多的是用来探路或者辅助本体。

　　“这片区域如此广阔，想要找到虚行大帝的分身，不是什么容易的事情，暂时不必理会他的道之分身，若是真的遇到了，直接灭杀掉即可。”熊熙帝君淡淡道。

　　虽然杨奇的道之分身实力不弱，但实力和本体还是有不小的差距，根本不是熊熙帝君等人的对手，熊熙帝君自信遇到杨奇的道之分身，轻松就能将其灭杀。

　　熊熙帝君看了一眼众人，旋即开口道，“继续留下虚行大帝两人的动向，一切按照原计划行事。”

　　魁梧男子等人闻言，立刻是点了点头，接着便是继续开始搜寻起四周来，虽然附近可能已经被探索过，但他们的人数更多，搜寻起来更快，不可能直接放弃搜寻附近区域。

　　当然，就算是搜寻附近区域，因为知道这片区域可能已经被杨奇两人探索过，所以熊熙帝君等人搜寻的速度明显比之前加快了不少。

　　嗖~

　　山林中，一道黑色流光急速飞掠，正是杨奇的道之分身，在通过感应得知梵天殿的修行者到来之后，道之分身立刻决定前往这片区域的深处寻找机缘，而不再是阵法附近区域。

　　毕竟梵天殿的修行者数量不少，这么多人一起搜寻，速度必然不会慢，如果杨奇的道之分身就在附近寻找机缘，和对方遭遇的可能性将会大增。

　　前往这片区域深处寻找机缘，至少能够在短时间内避开梵天殿的修行者，待得梵天殿的修行者深入之后，道之分身返回安全区，也会相对容易一些。

　　虽说道之分身就算是损失了，对于杨奇而言，也不会有多大的影响，但如果接连损失，也会让他耗费不少时间来恢复，所以没有必要的情况下，杨奇自然不会贸然让自己的道之分身去冒险。

　　道之分身的目光看向山林深处，嘴里喃喃自语道，“也不知这遗迹主人留下如此广阔的区域，到底想考察什么？竟然还设置了安全区，难道这片区域之中，有什么危险不成？”

　　那安全区的存在，杨奇可不会认为是遗迹主人特意为他们准备的，明显是原本就存在，是遗迹主人布置起来，为进入这片区域的修行者，布置的一个能够保命的区域。

　　如果没有什么特别的威胁，遗迹主人根本不需要这么做，遗迹主人既然布置出了这样一个安全区，那就说明，眼前这片区域之中，很可能存在威胁到修行者性命的危险。

　　而且这种危险，极有可能是来自其他生灵，而不是什么单纯环境形成的危险，因为环境形成的危险，所在的区域是固定的，没有必要特意布置一个安全区出来。

　　“可惜，直到现在，我暂时还没发现，这片区域有任何的危险！”

　　杨奇嘴里微微一叹，虽然心中早有这样的猜测，可是这一路下来，他根本没有遇到任何的生灵，也没有遇到什么危险。

　　摇了摇头，道之分身没有再多想，身形一晃，立刻是继续朝着这片区域的深处而去，转瞬之间，便是消失在了山林之中。

　　时间流逝，一转眼数天时间过去，这数天时间之中，杨奇已经是将之前得到的，遗迹主人的心得感悟吸收消化，自身的境界略有提升。

　　杨奇的目光看向一旁的夔牟帝君，接着瞥了一眼不远处的那名八星武帝后期修行者的道之分身，心中暗暗道，“看来，短时间内是无法离开安全区了。”

　　“既然如此，那就先突破到八星武帝中期吧！”

　　杨奇神色一凝，心中立刻是有了决断，突破的地点要求安全不受外界打扰。虽然这是在遗迹之中，但眼前的安全区，却也满足了这些条件，他完全可以在这里直接突破，不必担心有什么危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百二十九章 未知的危险免费阅读。https://xs.23sk.com 