    可是当他刚走到她的房间外，就看到她在做一些奇怪的动作，还蹦蹦跳跳的，真是令人觉得奇怪不已。

    见她做得如此认真，他又不忍心上前打扰，于是就在门口看着她做，看看她到底是想做什么？

    叶天心当然也没察觉到，做了早操后，继续练习劈腿，毕竟这身子实在太弱了，可一点都不像她曾经的身子骨那般柔软，还得多练习练习，不然的话，这要是行动起来就显得笨重和累赘了。

    当然墨北冥见她将她的腿伸的老高，裙子掀开也就罢了，竟然连底裤都露了出来，还敢做出如此不雅的姿势，他一张俊脸上也是一片铁青之色，这个女人简直太不知羞耻了！

    他看到也就罢了，若是她这样做让别人看见，这可成何体统？

    于是他再也忍不住了，是故意干咳咳一声，走上了前去。

    叶天心一听到这个声音，不要想也知道是谁来了，只是这个冥王什么时候出现的，她还真没有发觉，可能是因为这冥王的内力太过厉害了，所以让她无法察觉，不然一般的人她早就知道了。

    虽然不知道他来做什么，但却将她给打断了，她是不耐烦的看了他一眼，“不知冥王殿下大驾光临是有何事吗？”

    她故意这么客套的问着，也只是想快点把这冥王给赶走，有什么事情就快点说，没事情就快走。

    墨北冥见状，是眸光一冷，没有回答她的话，而是质问道：“你这是在做什么？”

    叶天心听到这话，也显然看出了冥王脸上的不悦之色，她也不知道这冥王到底是抽什么风了，不知自己是哪里得罪他了吗？

    干嘛还摆着一副臭脸质问她？

    她无奈的耸耸肩道：“无聊的时候，就做一点运动，活动活动筋骨。”

    墨北冥听到她的回答，脸色依然一片阴沉，“你这是什么运动？简直一点都不雅观。”

    叶天心闻言，也是醉了，不知他到底想表达什么？“不雅观，怎么就不雅观了，冥王殿下这话也是说的挺有意思的？”

    她又没做什么特别难堪的举动，不过就是伸展了一下腿部运动而已，为什么他会有这种奇葩的想到，也是是他的老古董思维让她无法理解，但她也随即也是乐观的说道：“冥王殿下你觉得不雅观可以出去，我又不是做给你看的，而且你这么贸然进来，真是吓了我一跳。”

    墨北冥一张俊脸是阴沉的厉害，“你到底懂不懂得礼义廉耻？哪个大家闺秀像你这般，还花拳绣腿的？”

    叶天心心里简直就是哗了狗，怎么他又扯到什么礼义廉耻这个问题了？

    她不过就是练习一下，还被这老古董阴阳怪气的讽刺，真真是气死她了。

    顿时间，她也是不甘示弱的回应着他道：“冥王殿下，我以前是个傻子，所以自然不懂什么礼义廉耻，不如王爷你教教我，我到底是哪里做的不对了？”

    墨北冥看着她这不服输的小样儿，一般人哪能容她这般在他面前放肆？可是偏偏对她，他可能是一而再再而三的破例。

    他冷声道：“你这腿不应该拿那么高，底裤都露出来了！”

    想想她若是没穿底裤的话，他简直不敢想象。

    叶天心听到这话，也是很无语，原来他说的这个？

    “冥王殿下这有什么关系？这不是穿的裤子吗？要是没穿我还不这么做了！”

    墨北冥听到她的话，深邃的黑眸是再次闪过了一抹厉色，整个人脸色是更加阴沉了，“叶天心！”

    她还真是什么话都敢说了，而且还说的如此的理直气壮。

    她没穿就不这么做了？不管她穿没穿这么做都是不可理喻的！

    叶天心听到他的怒喝，还真不知道这冥王在抽什么风，难道就是因为她做了这个举动，惹到他了吗？

    “冥王殿下如果你介意的话，你可以出去，这是我的私人房间，我在这里边做什么都跟你没有任何关系。”

    墨北冥越来越气，她居然还敢这么说，他冷声否决道：“你以后不准这么做了，不管是在什么情况下。”

    叶天心真觉得他像是一个疯子，管的还真宽，估计这会儿他若是不答应的话，他是不会罢休了，而她现在只想他快点出去，别在这里面扰她清净。

    所以她也是敷衍的答应道：“那好吧，我不做了就是了。”

    墨北冥见她如此敷衍的态度，薄唇紧抿着，显然冷峻的脸上还是写着不悦。

    叶天心见他依然是站在了原地，丝毫没有想要离去的样子，又忍不住问道：“那个，冥王殿下你还有什么事情吗？”

    “有，你替她施针也有两天了，她现在情况怎么样了？”

    墨北冥是缓缓开口问着，毕竟他也想了解一下楚月儿现在的情况。

    叶天心自然也知道他口中的那个他是指的谁，估计就是水晶冰棺里的那个女人了。

    想到那个女人的情况，若想一时半会儿见效那是不可能的，毕竟就算等她的头里的淤血散去，那些受损的神经元还得慢慢恢复。

    不过看冥王的样子是在着急了吗？想来也是那个女人是他的心上人，所以关心在乎也很正常，于是她也便说道：“冥王殿下我知道你是关心那个女人，可是她现在一时半会儿也好不了的，她伤的那么重，治疗也得有个过程，照她这个样子，我粗略估计至少也得要三个月才能有所好转。”

    墨北冥闻言，眼底却是若有所思，“三个月是吗？确实有点久，叶天心如果你敢跟本王耍花样，本王绝对不会饶恕你的。”

    叶天心听到这话，也不由是冷笑了一声：“冥王殿下我哪敢在跟你耍花样儿啊，就算是借我十个胆子我也不敢啊！”

    她也是挺憋屈的，好心帮他救个人，他却要怀疑她，想曾经别人可都是好生供着她，可是这冥王竟然是这种恶劣的态度。

    一想到这儿，她心里就挺气的，不过她也不说出来，没必要，只要暗暗行动就好了。

