    

    连着下雨，天色一直昏黑。

    钱千千撑着破旧的伞，手里支着木杖，踩着山间凹凸不平的泥路，边走边哭着。

    走了好久，她自己都不知道走了多远，后山下边的几座小院已经看不清了。

    钱千千停了下来，抬手抹抹眼泪，哭得更难受了。

    这边的山头非常安静，漫天漫地都是雨声，她的双脚在水里被泡的难受，脚趾头蜷缩在破破烂烂的鞋子里面，不知道接下去要怎么办了。

    哭声在大雨滂沱中非常小，夏昭衣离钱千千所在的地方不远，却也等雨稍稍停了才听到。

    夏昭衣撑了伞，出去见到她这个模样，开口道：“你怎么一个人在这？”

    钱千千哽咽了下，抬起头看过去，看到夏昭衣后眼睛一愣，寻觅了半天未果，一路所积起的怨恨一下子冲上了头，钱千千大步跑过去：“阿梨！！”

    夏昭衣看着她湿嗒嗒的样子，温声道：“先过来吧，那边可以取暖。”

    钱千千不肯过去，气恼的叫道：“你这样会害死人的，你这小孩怎么那么不懂事！”

    夏昭衣没理，朝里面的背风坡走去，边道：“今天吃东西了没。”

    随着她进去，里面似乎有隐隐的鲜香飘散出来，钱千千嗅了嗅，不由道：“里面是什么？”

    “我捉了几条鱼。”

    “鱼？”钱千千眨了下眼睛，跟了上去。

    夏昭衣在一个小火堆前坐下，火堆上面搭着个小木架，上置一口小锅，锅里的鱼汤正咕嘟咕嘟冒泡，越靠近香气越浓。

    钱千千的口水直接出来了，走过去在夏昭衣对面坐下：“你这个锅……哪来的？”

    夏昭衣捡起旁边洗净的几捆香草，一撮一撮撕着，往锅里面扔去，说道：“捡的，如果不是凑巧看到这口锅，我今天应该是吃烤鱼的。”

    “你避开她们偷偷跑出来，就是为了做吃的？”钱千千觉得自己搞不清楚状况了。

    “避开，偷偷，”夏昭衣朝她看去，“她们自己动作慢，没口福跟上我，怎么成了我开溜了？”

    钱千千感觉自己的脑袋也变成了一锅鱼汤，咕噜噜的，她彻底不知道说什么了。

    雨水又变大了，但好像淋不到这边来，大火暖烘烘的烤着，舒惬安和。

    夏昭衣将几根砍得整齐的小木枝在手里面编叠着，再用小草绑好，很快做出了两个小木架。

    钱千千不明所以，就看夏昭衣用两个形状固定的小木架夹住了小锅的边沿，将小锅稳稳当当的提了起来。

    还能这样……

    钱千千第一次看到。

    “可以吃了，”夏昭衣说道，“不过我没打算你会来，所以没去找碗，你先吃吧。”

    旁边已经有一双削好的筷子。

    钱千千捡起筷子，犹豫道：“你不跟我一起吃吗？”

    “你见过谁吃饭是同碗的？”

    “那你吃吧，”钱千千有些舍不得，但还是将筷子放下，“这是你做的，我是后面才来的。”

    夏昭衣失笑：“一锅鱼汤而已，这也值得让，你吃了我再做不就成了吗。”

    钱千千顿了顿，重新拾起了筷子。

    鱼汤非常鲜美，光是闻到气味就令人垂涎，肉也煮的嫩滑，钱千千夹了块鱼肉，嘴巴被烫了下，吹了几口后才慢慢咀嚼。

    一口鱼肉咽下，她快要惊呆，她从小能有东西吃就已知足，哪还敢奢望吃到什么美食。

    这口鱼肉，说是她生平吃过最好吃的东西，一点都不夸张。

    钱千千愣愣的，觉得像是做梦，又夹了块鱼肉，往嘴巴里面送去。

    而那边的阿梨，像是停不下来似的，拿着不知道从哪冒出来的小铁片，正对着一块小木头在那削啊削。

    “你在干什么？”钱千千问道。

    “做筷子。”

    钱千千垂头看了自己的筷子一眼，再朝她看去：“阿梨，你力气不大的，怎么能削的动这些木头啊。”

    “蛮力做事都是莽夫干的，打蛇七寸知道吗。”夏昭衣头都不抬，淡淡说道。

    其实不是很听得懂，钱千千又往嘴巴里面送了口鱼肉，看着夏昭衣的手灵活的在那边削着，每一片木屑下来都好像非常轻松，不知道为什么，竟然能看出瘾来。

    小半会儿，夏昭衣削出来一双筷子，然后又拿起了木头，继续削削砍砍。

    “这又是要做什么？”钱千千真是个好奇宝宝。

    夏昭衣笑了笑，抬起头朝钱千千看去：“你是不是快把自己来这的正事给忘了？”

    钱千千一愣，这才如梦惊醒，叫道：“是啊，我是来找你的，我们这么久了没回去，那岂不是……”

    “本来你不来寻我，我还可以有理由回去，现在你来找我了，我们两个耽误这么久可不妥。”

    “我，我听不懂。”

    夏昭衣又笑了，缓缓解释道：“我今天认识了位还算不错的先生，我本想在这玩一会儿再回去，就说去给他取书了，后院这些仆妇们也不会因为我这么件小事就去他跟前询问。但是你现在来找我了，那边肯定会在想我们是不是偷懒了，逃掉了或者遇到危险了。”

    “是呀。”

    “所以，你为什么要出来找我？”

    “呃……”

    钱千千觉得有些奇怪，明明自己应该是兴师问罪的那个，怎么反倒成了做错事心虚的那个。

    夏昭衣垂下头看着手里还在削的木头，道：“偷懒和逃跑在那些妇人眼里是不被允许的，所以，我们只能‘遇到危险’了。”

    钱千千似懂非懂的点头，皱眉道：“那我们现在要不要回去，她们会不会又派人来找我们？”

    “后院有那么多人手吗？”夏昭衣语声变冷，“这些仆妇和童奴可是要负责前山一千多个废物的吃饭问题呢。”

    “也对，现在人手越来越不够了，今天又死了三个人。”说到这，钱千千忽然想起余妈交代自己的事情了，顿时语气变得紧张了起来，“阿梨，我差点忘了，余妈说一找到你要带着你一起去前山那边找怜平的。”

    “找她？”

    “对，余妈说怜平要开始对付你了，她会准备一些好东西，你到时候拿去送给怜平，跟她磕头说说好话。”

    “磕头，”夏昭衣失笑，“能让我磕头的人，这世上一共就两个。”        

