    “不敢！”

    赵玄连忙说着不敢。

    “那好，你们现在就跟我去见家主。”

    崔老掌柜从办公桌后面走了出来，其行走之间，不自觉的变得急促起来，可以看的出来，‘仙王子’这个名号，带给了他多大的震撼。

    “走吧！”

    带着赵玄、晁言出了门，崔老掌柜立刻吩咐下人驾来了一辆异兽车，并邀请赵玄和晁言上了车，随后才驾驶着异兽车，往崔府走去。

    崔府位于城西，占地面积极大，门庭气派，就连其门口把守的守卫都是练气高层的修仙者。

    “老掌柜好！”

    崔老掌柜的异兽车一回来，守门的守卫立刻谄媚的向他行礼，并请他进入。

    崔老掌柜的车驾进入崔府，在大院里停下之后，便直接带着赵玄和晁言向正院走去。

    “小玉哥，请向家主通报一声，就说崔长威有重要事情面见家主。”

    一个充满灵性，甚至灵性都溢出来的大院前面，崔老掌柜崔长威对门口的一个小童客气的说着。

    “老掌柜稍等，我这就去通报家主。”

    梳着两只小辫的小童口齿伶俐，说着就进入大院里面去了。

    不久，这小童就从大院里出来，对崔老掌柜客气的道：“老掌柜，请进吧，家主要见你。”

    “多谢小哥！”

    崔老掌柜很客套的对小童道了声谢，并不动声色的将一样东西塞在小童手里。

    小童笑着不动声色将东西收了起来，嘴里却道：“老掌柜如此客气，以后我都不好意思帮你办事了。”

    但说是这么说，这小童收东西的速度可快得很，让赵玄和晁言都没看清，东西就被他给藏了起来。

    “你们跟我来！”

    崔长威冲赵玄晁言招呼一声，就带着两人进入大院。

    这大院面积极大，似乎模仿仙山建造了一处圣地，以至于赵玄和晁言一踏步进去，就大感惊讶不已。

    此地灵性十足，一副仙山气派，修炼起来一定会有十分助力。

    如果他们能在这样的地方修炼，也许用不了几年，就能步入练气巅峰。

    “家主，崔长威求见。”

    一座开凿在小山下方的洞府门口，崔长威恭恭敬敬的行着礼。

    “是长威啊，有何事情见我？”

    一个略微有些苍老，带着些衰迈，却又强大至极，带给人强大压迫力的男子声音从洞府中传出，正是崔氏家族的家主崔发。

    “禀家主，老奴做生意时认识了两个小友，他们带来了一个消息，说是有一位仙王子想要和您谈谈。”

    崔长威底气不是很足的架势向崔发汇报着。

    “啪嗒！砰！”

    洞府中突然传来东西倒地摔碎的声音，下一刻，崔发那失色而又颤抖的声音才从洞府中传出，他失惊道：“你说什么？仙王子？”

    “是。”

    崔长威硬着头皮回答，并顺口解释，“这两位小友是这么说的，还带来了一样信物。”

    “还有信物？快，快请，不，我亲自出去迎接。”崔发的语气立刻就变得极其激动了。

    洞府中，突然传来咣咣当当一阵乱响，不是东西倒了，就是东西被摔了，显然在听到仙王子的信物之后，这位金丹巅峰的崔家主就彻底失态了。

    赵玄和晁言相视一眼，都没料到仙王子的名号提出之后，竟是这种结果。

    两人不露声色，立刻回避开彼此目光，保持镇定，以免被人看出问题。

    从这位崔家主听到仙王子信物时候的反应来看，所谓仙王子一事，如果被拆穿了，恐怕崔家主活剐了他们的心思都是有的。

    “哪位是仙王子的使者？”

    没多久，收拾妥当的崔家主崔发就容光焕发的从洞府中走了出来，一走出洞府，他就恭敬客套的发问着。

    最后，他看到了赵玄和晁言两位，“两位小友，莫非就是仙王子的使者？”

    崔发一脸和煦友好的笑容。

    “拜见崔家主。”

    “崔家主好！”

    赵玄、晁言同时恭敬的向崔发行礼。

    借此机会，两人也看清楚了崔发的外形，这位身体干瘦，看外表的话，大概有七十多岁。

    但修仙者很难用外形判断年龄，这位崔家主外形看起来七十多岁，实际上，可能已经有五六百岁了。

    毕竟，随着修仙者实力的提高，其寿命也会相应跟着增加。

    练气期由于只是打基础的阶段，寿命变化不大，即使是练气巅峰，比普通人也多活不了多少年。

    筑基期就不一样了，筑基期的强者，寿命最多可以达到两三百岁，有些寿命特别长的，甚至可以活到将近四百岁。

    而金丹期寿命更长，至少也是五百岁打底，寿命长的，可以活到八百岁，九百岁，甚至一千岁。

    一千岁是金丹期寿命的极限，鲜少有人能活到那个岁数。

    当然，上述所说的岁数都是建立在没有横死的前提下。

    崔家主的实力在金丹巅峰，年龄看起来显得苍老，按照常理来说，应该是其寿命快要走到极限了。

    “好！”

    崔家主一见赵玄和晁言行礼，便连忙伸手虚扶，他一脸友善笑容，并客套的说着，“两位小友不必多礼。”

    等赵玄和晁言直起身子，这位崔家主才迫不及待的发问，“可是两位小友带来了仙王子的信息？”

    “是晚辈。”

    赵玄答应一声，向前一步，就打算把所谓的信物，也就是超远距离可视频对讲机拿出来让崔家主看。

    崔发立刻拦住了赵玄，“小友不急，请进我洞府说话。”

    “是。”

    赵玄连忙答应。

    接着，这崔发就邀请赵玄，晁言进入自己洞府。而带赵玄晁言进府的崔老掌柜，却被留在了外面。

    崔老掌柜是筑基期强者不假，却毕竟只是崔家主崔发的仆人，等闲还不够资格进入崔发的洞府。

    倒是赵玄和晁言两人，虽然实力低，代表的却是仙王子啊，崔发岂敢怠慢？

    崔发的洞府中，像是一个小洞天，似乎将整个小山都挖空了，在里面开凿出了一个小世界的样子。

    这小洞天里面，应有尽有，华美至极，看起来就像是一处世外仙境。而其内部的灵气，和院子里面相比，则是显得更加充沛了。

    但不管是赵玄，还是晁言，都没心思欣赏这些洞府景致。

    “两位小友，请坐。”

    崔发邀请赵玄和晁言两人坐下，这才提到正题，他先是问了赵玄和晁言的姓名，才对赵玄道：“赵小友，仙王子让你传话，是有何事找我？”

    赵玄立刻拿出超远距离可视频对讲机，双手奉到崔发面前，道：”崔家主，这就是仙王子让人交给晚辈，让晚辈带给崔家主，用来和崔家主通话的照天神宝。”

    “照天神宝？”

    崔发吃了一惊，震惊中盯着赵玄手里的超远距离可视频对讲机不停打量。

    照天神宝，一听名字，就知道是一件了不起的东西。

    这位崔家主顿时大为心动。

    他细看超远距离可视频对讲机，结果越看神色越是震撼。

    他发现以自己的实力，竟然无法从这件宝贝上看出任何灵性，甚至，也完全看不出这件宝贝，究竟宝贝在什么地方。

    崔发震撼了，仙王子拿出的宝贝，如此强大？已经强大到了返璞归真的地步？超脱出宝物的范畴了吗？

    赵玄见此连忙解释着，“通过此宝，可以和远在任何地方，任何世界的人建立联系，直接当面通话。”

    “可以和远在任何地方，任何世界的人当面通话？”

    崔发一听，立刻又被震撼到了。

    不仅仅是因为赵玄所说的当面通话，还因为可以和远在任何地方，任何世界的人建立联系。

    尤其是和任何世界的人建立联系这一点。

    他身为金丹巅峰强者，虽然在整个修仙者的层面，依然只能算是弱小的不能再弱小的存在。

    但成就金丹之后，毕竟已经在修仙者的道路上走出很远了，对于这个世界的认知，也比练气期、筑基期的修仙者真实的多。

    因此，崔发已经隐约意识到，这个世界，比自己现在接触到的大得多，可能还有其它不同的世界存在，某些强者，更是可以打破世界，在不同世界之间来往。

    见崔发一脸震惊，赵玄内心暗喜，点点头，便继续道：“据我们那位朋友传话说，仙王子由于目前正跟着家族长辈在天外天世界历练，不可分身，这才将此照天神宝交给晚辈，让晚辈将此宝带给崔家主，利用此宝和崔家主当面交谈。”

    “此外，仙王子也说了，照天神宝乃是极稀罕的宝贝，即使是他，也不能轻易得到，因此联系之后，还让晚辈将此宝带走，请崔家主原谅。”

    “应该的，应该的。”

    崔发心神大震，忙不迭的点头答应着。

    其实，即使赵玄后面不补充这一段，他也不敢昧下一个仙王子的宝贝啊，借给他十个胆子他也不敢。

    他是金丹期存在不假，实力强大也不假。

    但金丹期存在，也就是只在开元城这种小地方才能称王称尊，而仙王子，其本人的实力如何且不去谈论，既然被称作仙王子，那就毫无疑问意味着其长辈中，至少有一人是大乘期甚至渡劫期的恐怖存在。

