    随着那些火红色沙粒，亦是被喷溅而出。

    一个庞然大物，出现在虚空之中！这是一个放大了无数倍的炼狱火神蚁。

    但却与其他黑红色炼狱火神蚁完全不同，通体乃是一片洁白。

    光华内敛，说不出的细腻温润。

    而它体型，亦是极为庞大。

    长达万米，如同一座小型浮空山。

    有着巨大雪白的肚皮，和圆滚滚的身躯。

    它的节肢，已经完全退化。

    但头顶之上，却是生着足足数十对复眼，幽深黑暗，闪烁着蓝光。

    以及两支长达百米，灵活有力，无比敏锐的触角。

    显示出，它的肉身力量已经退化的差不多，但精神力却极为庞大！正是炼狱火神蚁后！看上去虽然没什么压迫力，反倒有几分可爱，肉滚滚的。

    下一刻，炼狱火神蚁后精神力疯狂涌动，愤怒的声音在这片虚空之上响起：“是谁惊扰了我的安眠？”

    下一刻，它那数十个复眼，尽皆收缩，看向陈枫，露出惊愕之色。

    是以，它对这个小小蝼蚁，可是印象非常深刻。

    毕竟，在它长达几万年的寿命之中，惊扰它睡眠的人实在太少了。

    而当时那个人的实力，还那么弱！但现在，当它再感知了一下陈枫的实力之后，顿时浑身一颤。

    他感觉，这只蝼蚁身上的力量强到了难以言喻，强到了无比恐怖！如深渊大海一般，根本不是自己所能匹敌的啊！陈枫看着炼狱火神蚁后，头顶那雪白色颇为可爱的触角，微笑说道：“在下，欲借你此物一用，可愿意否？”

    炼狱火神蚁后当然不愿意。

    而且，它也是骄横惯了的。

    向来在方圆百万里之内无敌手，陈枫上来就要割掉它的触角！它哪里会干？

    立刻发出一声疯狂的怒吼，一声尖叫。

    那精神力，狠狠的劈开虚空，竟是直接化作有形有质的一把巨刀，向着陈枫狠狠劈斩而来！他也是极为凶狠暴戾的性子，上来就要开打！陈枫哈哈大笑：“跟我比精神力？”

    “好，那我就让你知道什么叫真正强大的精神力！”

    下一刻，他金色精神世界打开！佛陀怒目狮吼功发动，身后出现了一尊巨大的黄金狮头！黄金狮头仰天咆哮，强大无比的精神力，与蚁后那精神力化作的巨刀，狠狠的撞在一起！咔的一声清脆巨响，那精神力化作的巨刀，直接被生生搅碎！而后，陈枫的精神力，狠狠的撞进了炼狱火神蚁后的精神世界之中。

    瞬间，炼狱火神蚁后，感觉眼前一黑，如天崩地裂一般。

    仿佛自己的精神世界，直接破碎！它身受重创，发出尖利无比的惨叫，浑身上下崩裂出无数伤口，绿色汁液喷溅而出。

    惨叫连连，身形都维持不住，直接砸在地上！陈枫忽然心中感慨。

    上一次自己来的时候，还是被追杀的上天无路入地无门，当时更不可能是这只蚁后的对手。

    现在，却是可以轻易将他碾压！陈枫身形一闪，来到炼狱火神蚁后头顶。

    俯视着她，微笑说道：“现在，还要继续吗？”

    炼狱火神蚁后浑身颤抖，好半天之后方才缓过劲儿来，哆哆嗦嗦地抬起脑袋，看向陈枫。

    目光之中，已是充满了恐惧。

    它感觉，陈枫强大到难以想象，强大到自己根本无法抗衡！刚才那一瞬间，它感觉自己真的要彻底死了！“不敢，不敢了。”

    它的声音微弱而恐惧。

    陈枫微笑：“早说了，借你触角一用，又不是要杀了你。”

    “你我当年，毕竟也算有一段香火情在。”

    炼狱火神蚁后连连点头。

    忽然僵在原地不动，精神力阵阵波动，身体亦是抽搐起来。

    接着，啪的一声，它头顶之上一根巨大触角，直接脱落。

    脑袋上只剩下一根触角，看上去颇有几分滑稽。

    这等古冥兽，最是能够趋利避害。

    眼见不敌，又怎么可能继续强硬？

    被割去触角，至少还能活一命。

    再打下去，连命都没了！陈枫哈哈一笑：“识时务者为俊杰。”

    将那根触角拿到手中，便准备离开。

    此时，炼狱火神蚁却是忽然开口。

    陈枫发现，它在不喊打喊杀的时候，声音倒还颇有几分柔美之意。

    “这位大人，您可是来自更高等级的世界吗？”

    陈枫闻言愣了一下，而后缓缓点头：“应该算是吧！”

    下一刻，炼狱火神蚁后的声音忽然变得激动了起来：“那大人可否答应我一个小小请求？”

    它猛地抬头，看着陈枫，眼中满是期许与渴望。

    “您可否带我离开这里？

    无论去哪儿！只要不在这里都好！”

    陈枫一愣，若有所思。

    看着她，目光深深吐出两字：“为何？”

    炼狱火神蚁后的话音之中，带着几分惨淡黯然：“我从出生就在这里了，我已经在这里度过几万年了。”

    “甚至，我已经记不得自己的年纪！”

    “我也不知道自己还要在这里呆几万年！我也不知道自己活着，究竟为了什么！”

    “每日做的事情，只有那些不断的吃，不断的修炼，不断的繁衍。”

    “除此之外，再无其他！”

    “更重要的是，我看不见任何的希望！”

    “我的实力已经到达了我们族群的巅峰，不可能再进一步！”

    它的声音猛的高亢了起来：“我彻底厌倦了这样的生活！我也厌倦了荒古废墟！”

    “这里，就像是一个大泥潭，将我彻底困住！”

    它看着陈枫，满是哀愁：“求你带我离开吧！”

    这一瞬间，陈枫心中狠狠一颤。

    这一刻，他在炼狱火神蚁后的眼神中，看到了一抹再熟悉不过的表情！那仿佛是自己啊！自己在龙脉大陆，沉沦困顿，不可再向上的时候！那愤怒，那不甘，那绝望，与它，何其相像！陈枫犹豫片刻，终于缓缓点头：“好。”

    炼狱火神蚁后，欢喜到了极点，快意大笑。

    “只是。”

    陈枫缓声道：“活物我是无法带进去的，这一点，我无法解决。”

    “没关系。”

    炼狱火神蚁后兴奋尖声道：“我知道，我知道应该怎么解决。”

    

