    第297章人比人气死人（1）

    云倾城皱着眉头看向南宫寒，却见南宫寒面色一变，剧烈的咳嗽起来，一缕黑血咳出，顺着嘴角缓缓流淌……

    云倾城：“……”

    好吧，之前过河时，寒受了重伤，刚才进禁地时，寒又中了禁地里的毒，重伤又中毒的寒，实力大打折扣，才会在斩杀食人花时，表现的不如南宫衍……

    云倾城理解的看着南宫寒，可回想南宫衍一招斩杀掉所有食人花的干脆利落，她美丽的眸子里，闪过一抹掩饰不住的失落：如果那个一招杀掉所有食人花的人是寒，就好了……

    “刷！”一株食人花张着血喷大口朝南宫寒咬了下去，南宫寒面色铁青，挥掌迎了上去，只听‘砰砰砰’的一阵响，南宫寒的掌力将食人花打成了一片片碎片，扑扑簌簌的往地上掉落……

    不远处，又有一株株食人花张着大口，朝南宫寒围了过来，南宫寒俊美容颜阴沉的可怕，厉声道：“走！”

    不过是个禁地门口，竟然折射出了这么多要人性命的怪物投影，真是莫名其妙，这破地方，他不呆了……

    南宫寒摇着轮椅，就要转身离开，不想，云倾城急忙上前拦住了他：“寒，不能走！”

    “为什么不能走？”南宫寒厉声质问：这禁地门口，都要要他性命了，他为什么不能走？

    “因为我们要采摘景天竹……”云倾城着急的解释。

    “这里可是禁地外，采得到景天竹？”南宫寒没好气的说道。

    “当然采得到。”云倾城重重点头。

    “怎么采？”南宫寒强忍着怒气询问。

    “通过大石头折射过来的投影采。”云倾城一字一顿，目光深深：

    沈千洛，南宫衍在禁地里遇大黑蛇，大石头便将大黑蛇的投影投了过来。

    沈千洛，南宫衍在禁地里遇食人花，大石头便将食人花的投影投了过来。

    沈千洛，南宫衍在禁地里再遇到下一个怪物时，大石头肯定会将那怪物的投影再投过来……

    以此类推，沈千洛，南宫衍走到景天竹前时，大石头会将景天竹的投影投过来，到时，他们就可以借机采摘景天竹了……

    南宫寒：“……大石头投过来的，是景天竹的投影，不是真正的景天竹……”

    “那又如何？”云倾城不以为然：“刚才咱们对付的大黑蛇，以及现在追着咱们咬的食人花，也是大石头投过来的投影，可是，它们除了身体是半透明的外，又有哪一点儿像投影了？”

    它们能打，能跑，也能跳，战斗力更是凶悍的像真正的大黑蛇，食人花一样，甚至于，现在的地面上，还掉落着食人花那残破的花株和花瓣，他们伸手就能将那花株，花瓣捡起来，用力捏一捏，还能将那花株，花瓣捏碎，捏出汁来……

    可以说，大石头投射过来的东西的投影，和禁地里那真正的东西，没什么两样……

    禁地里，真正的东西能撞人，甩人，毒人，那大石头投射过来的东西的投影，就能撞人，甩人，毒人……

    禁地里，真正的东西能咬人，吃人，那大石头投射过来的东西的投影，就能咬人，吃人……

    禁地里，真正的景天竹能医治寒的双腿，那大石头投射过来的景天竹投影，肯定也能医治寒的双腿……

    南宫寒：“……真的？”

    “试试不就知道了！”云倾城得意的说道。

    南宫寒沉吟片刻，点了点头：“好，咱们就试一试！”

    他们来这里的目的是采摘景天竹，而禁地里毒雾太毒，他们没有合适的解毒丸，根本进不了禁地，进不了禁地就无法采摘景天竹。

    他们花费了那么多的人力，物力，财力，方才来到这里，如果就这么离开，委实让人又气又怒又不甘。

    倒不如继续留在这里，等一等景天竹，如果景天竹投影出现后，真的能采摘，那他们就是不虚此行……

    一大群食人花凶神恶煞的扑了过来，南宫寒不闪不避，挥掌打了过去……

    南宫寒和食人花们，再次开启激烈的大战……

    ‘砰砰砰……砰砰砰……’南宫寒和食人花们，不知打了多久，打得南宫寒面色苍白，内力快要耗尽，而食人花也是满地都是残枝断叶时，大石里的沈千洛，南宫衍来到了下一个关卡。

    这道关卡是个虫关，放眼望去，黑色虫子密密麻麻，看得人头皮发麻。

    大石外，云倾城，南宫寒面前的食人花们崩散开来，取而代之的，是漫山遍野的黑色毒虫。

    望着那密密麻麻，快速爬动的黑色毒虫，云倾城全身都起了一层鸡皮疙瘩：到了毒虫关了，她看文时，看到对毒虫关的描写，心里就发毛，如今，她亲眼看到毒虫关了，心里更加发毛了……

    看看这些毒虫们，黑漆漆，黑压压，在面前爬来爬去的，真叫一个渗人……

    要怎么对付这些毒虫啊？

    她记得，文里曾写，女主遇到这些毒虫时，是用剑斩的，一剑过去，斩灭一大片，女主斩了大半天，内力都耗尽了，才将毒虫们全部斩完，不知这一次，沈千洛是不是还会用这种方法消灭毒虫？

    云倾侧目望向大石头，只见大石头上的黑色毒虫们嗅到了沈千洛，南宫衍的气息，飞速朝两人爬了过来。

    望着密密麻麻、越来越近的黑色毒虫们，沈千洛挑挑眉，正准备说话，不想，南宫衍上前一步，手腕一翻，修长如玉的手蓦然变幻，两人的面前刮起了一道小型的旋风，旋风越刮越大，越刮越强，将那些黑色毒虫们大片大片的吸了进去……

    透明的旋风渐渐变成了浅灰色，灰色，深灰色，浅黑色，黑色，深黑色……

    漫山遍野的黑色毒虫全都被吸进了旋风里，随着旋风的转动，快速的旋转，旋转，再旋转……

    当旋风停下来时，洒落一堆黑色粉末……

    沈千洛：“……”

    这就完了？

    那漫山遍野，能毒死成千上万人的黑色毒虫，就这么被旋风卷进去，搅成粉末了，还搅得碎碎的，一只完整的毒虫都没有了……

    望着那高高的黑色粉末堆，沈千洛满眼震惊。

    (本章完)

