    　　“胖子，你就得是我的生路了！”

    　　想着，丁泽抬脚，跟上队伍，穿过玉门打开的缝隙，进入了主墓！

    　　时间到了这个时候，大家的矿灯电量已经基本都不足了，灯光的亮度不可避免减弱起来，加上这间墓室的空间很大，黑暗十分浓郁，所以从这个位置看去，大部分区域便没办法被照亮。

    　　丁泽转动着矿灯，尽可能将四周看了一遍。

    　　这个时候，潘子惊讶出声：“怎么有这么多棺材？”

    　　对于盗墓贼来说，棺材意味着发财，同时就也意味着凶险……特别是没多久前，那口石棺还突然闹出了渗人动静的现在。

    　　所以，目光落在地面的七星疑棺上，吴三省立即出声，“不要乱搞，这恐怕是个机关。”

    　　吴三省发声，没人乱动，只赶紧移动矿灯，尽可能将整间墓室的情况，看得更清楚一点。

    　　很快，地面上这些棺材乃是按照某种顺序进行排列，并非杂乱无章排列的事实，便显现出来。

    　　再仰头看向墓室顶部，顶部是一个画满了精美壁画的大弘顶。

    　　四面墙壁都是正块的石头板，上面密密麻麻都是字。

    　　观察了一番，感觉好像没有什么奇怪的事情发生，于是只见吴三省先看了一眼闷油瓶，确定闷油瓶神色如常后，才抬脚缓缓朝距离众人最近的一口石棺走去。

    　　吴邪见状，好奇宝宝使然，自然也跟了上去。

    　　这口石棺与没多久前他们看见的那口石棺，规格完全不同，这口石棺上面刻满了铭文…….

    　　丁泽瞧见吴邪已经在研究那些铭文，便没出声，而是在盘算着一会儿具体要怎么操作剧情的发展。

    　　胖子是他的生路，胖子还是个摸金校尉，他脖子上戴着摸金符，相信跟胖子接触，不会太难，毕竟胖子不是吴三省，也不是闷油瓶。

    　　可是也别小看了那个胖子，胖归胖，就此刻境况来说，胖子是个陌生人，他要想接近，绝对不会容易。

    　　而且，胖子被发现后，必须要逃，不然后面的原著剧情，会直接全部改掉，那就麻烦大了。

    　　所以，要想抓住胖子这条生路，重点不是在这间墓室里，而是在吴邪掉进地下那片空间后…….

    　　思绪疾动了一会儿后，丁泽有了打算，于是，立即调出面板，花费一百万人气值，【身手：四级】升级成功，剩下一点点人气值，麻溜全部点了属性。

    　　他要确保自己跟吴邪一起进入那个空间，并且他跟吴邪都不会死在那里！

    　　吴邪能够看懂石棺上的部分铭文，此时理所当然惊了一声，连忙扭头过来：“丁哥！你说中了，这间墓室的确是鲁国鲁殇王的墓室，你来看看。”

    　　丁泽听见，立即抬脚走到吴邪身边，有了【古文通晓：三级】技能后，他确实可以看懂石棺上的的铭文。

    　　“嗯，看来应该是没错了。只不过，鲁殇王只有一个，这里一共有七口棺材，这很奇怪……”

    　　丁泽如是说道，“三爷，你经验丰富，会不会有可能只有其中一口是真的，其它六口里面都是致命机关？”

    　　吴三省听见，稍微一想，点了点头：“极有可能，鲁殇王是个盗墓贼，理应知道盗墓贼的手法。”

    　　“那三爷你有办法确定哪一口是真的吗？”丁泽再问。

    　　吴三省摇了摇头，“得先看看。”

    　　众人动了起来，吴邪依次研究其它棺材上的铭文。就在这时，如原剧情一样，大奎发现了那口被打开过的棺材。

    　　只听大奎鬼叫了一声，“你们看，这个石棺已经被人开过了。”

    　　-----------------------

    　　突然的转折，将直播间里的沙雕观众们吸引住。

    　　不少沙雕立即叽叽喳喳开来。

    　　“主播，你这次肯定要凉了……”

    　　“不仅有三爷和神奇小哥需要提防，这座古墓里面还凶险万分…..”

    　　“主播，你考虑以后是没问题，但如果现在就凉了，你就没有以后了。你不觉得你找机会跟他们分开，单独行动，通关的几率会大一点吗？”

    　　“赞同！这个游戏世界已经不剩多少剧情了，单独行动吧。”

    　　墓室里，因着大奎的鬼叫，丁泽五人此时已经都快步到了棺材旁。

    　　六双眼睛这么一看，果然，棺材板并不是完全和棺材密封的，而且棺材上有很多地方都有很新的撬杆撬过的痕迹。

    　　吴三省瞧见，立即从包里取出撬杆，一点一点，把那棺材板撬开，然后拿灯往里一照……

    　　只见棺材里面是个非常新鲜，死了应该不会超过一个星期，浓眉大眼，棱角分明的老外。

    　　潘子出声：“丁爷，这应该是上一波队伍里的人吧。”

    　　丁泽点了点头：“应该是，老外在这种地方不常见。”

    　　潘子点了点头，伸手就准备移动尸体，“看看这个倒霉蛋是怎么死的…..”

    　　见状，丁泽把握住机会，立即低吼了一声，“别动！”

    　　这个机会把握的接近完美，因为几乎是同时，闷油瓶已经伸手抓住了潘子的右肩肩膀，显然用了力气，疼得潘子立时一阵龇牙咧嘴，右手根本没办法再伸出分毫！

    　　“嘶！”疼痛使然，潘子咧嘴倒吸着凉气。

    　　这时，闷油瓶的声音已经传出，“正主在下面！”

    　　经闷油瓶这么一提醒，潘子才狠狠眨了眨眼，猛地一惊，看到了老外下面果然有一具尸体……

    　　而且这尸体……没有腐烂，只是干瘪了不说，居然……可以瞧见的部位，明显有着一片黑毛！

    　　这特么的是起尸的征兆。

    　　乍一看见这黑毛，即使事先知道下面有尸体，丁泽还是本能吓得往后退了一步，“赶紧把棺材合上！”

    　　他可不想大战黑毛粽子，那不是要命吗？

    　　潘子听见，水洞里的救命交情，使得他很相信丁泽，于是立即一边上手准备将棺材板推上，一边招呼大奎帮忙。

    　　这可是石棺，棺材板纯粹是用石头打造的，撬开因为杠杆原理，难度不大，横向推上可就得需要一番力气了！

    　　潘子招呼了一声大奎，大奎没动。

    　　丁泽知道大奎为什么没动，此时也管不了那么多，便赶紧先上前帮着潘子将棺材板合上。

    　　棺材板甫一合上。

    　　潘子立即扭头朝向大奎，看样子劈头盖脸就准备骂…….

    　　潘子没能骂出去，因为脸色惨白，身子都在哆嗦了的大奎，抢先一步指着对面墙上六人被矿灯投射出来的影子，嘴唇发抖的出了声。

    　　“潘子……我们这里有六个人，应该有六个影子对吧…….”

    　　“那，那……那个影子是谁的啊……”

    　　说出第二句话的时候，大奎的声音里，已经明显有了哭腔。

    　　闻声。

    　　这一瞬。

    　　丁泽五人立即齐齐朝墙壁上，和他们的影子不在一起的，那个孤零零的影子看去！

    　　……

    　　				

