    “停下......”

    慵懒疲惫的声音从金色官轿中缓缓传出。

    硕大的仪仗队伍立刻应声停下了脚步，所有人都整齐划一的原地待命，不敢有任何一点儿多余的动作。

    一辆黑色的磁悬浮车缓慢行驶到官轿旁。

    后座车门打开，西装革履的男子匆匆下车。

    身后的奴仆紧紧跟随，连忙恭敬的为他支起了遮阳伞。

    这个男人，正是当初在龙都守夜人联盟考核大厅，死皮赖脸也要跟在安如萱身后的林傲然！

    一改往日里嚣张跋扈的态度，林傲然小心翼翼的低头问道：“殿下，出什么事了？”

    “林辰呢？”官轿中的恭亲王慢条斯理道。

    眉头微微皱起，林傲然立刻心生不悦，可嘴上还是十分恭敬的应道：“请殿下稍后，卑职这就去传唤他！”

    林傲然转身刚想上车。

    耀眼的金光陡然划过天际，人高马大的林辰已经出现在官轿面前。

    “属下林辰，参见亲王殿下！”

    带着身后的老者，林辰大刀阔斧的行了一礼。

    四周的仆人和随从都向他投去了惊羡的目光......

    高大英俊，气宇不凡。

    更关键的是，林辰的实力更加是公认的数一数二！

    他就像是一颗闪耀的太阳，让人无法忽视其绽放出的万丈光辉。

    将这一切都看在了眼里，林傲然暗自咬牙，怨毒的盯了林辰一眼。

    那眼神，仿佛是想要将对方生吞活剥了一般。

    皇都虎城的林氏一族，从大灾变之后祖上数辈人就一直是皇族的御用护卫。

    林家的族人，大部分都在皇宫担任禁宫使者的要职。

    深得大夏皇族信赖！

    林辰和林傲然本是同父异母的兄弟，两人向来不和，明争暗斗的事屡见不鲜。

    出生嫡子的林傲然向来独断专横，看不起二妈生的林辰......

    可惜林辰却有着极强的天赋，三十岁不到就已经成为了禁宫使者中的一品都尉！

    林傲然在这方面实在是差了他十万八千里！

    为了争夺家族的继承权，两人的关系更加变得水深火热，充满了扑朔迷离的味道。

    “林辰，你去哪儿了！？”

    板着脸，林傲然怒斥道：“身为禁宫一品都尉，主要职责就是保证殿下的安全，你倒好，竟然擅离职守！简直是罪该万死！”

    这麽大一顶帽子扣下来，就算是林辰也有些扛不住。

    大夏帝国，皇权高于一切。

    所有胆敢对皇权不敬的人，都会被无情的清洗！

    这是铁律，不允许任何人违逆。

    官轿旁的禁宫使者们也都皱起了眉头，不满的看向了林傲然。

    他们是林辰的下属，平日里都以林辰马首是瞻。

    林傲然的作为，等于是间接的在所有人脑袋上扣了个屎盆子......

    “正是为了殿下的安全，属下才先行一步，肃清了前方拦路的怪胎兽群！”

    英俊的脸庞上没有半点儿的胆怯，林辰有理有据的辩解道：“是非屈直，还请殿下明察！”

    “林都尉大可放心。”

    一直跟随在林辰身旁的老者鄙夷的瞧了眼林傲然，冷笑道：“亲王殿下何等英明神武，当然不会听信某些小人的谗言了......”

    此话一出，林傲然的脸面立刻有些挂不住！

    “聂远山！你算什么东西！？”

    怒目圆瞪的看向老者，林傲然怒斥道：“不过区区的三等公民出身，我们林氏一族的家事，还轮不到你这条老狗来指手画脚！”

    “你！？”聂远山咬牙切齿，却并不敢对林傲然动手。

    眯起双眼，林辰沉默不语，只是冷冷的盯着林傲然，让其有些毛骨悚然......

    两人针尖对麦芒，根本是互不相让！

    “够了......”

    官轿中的恭亲王缓缓道：“在本王的面前，你们也敢放肆？！”

    轰——

    所有人都猛地一怔！

    下一刻。

    哪怕是随行的仆从和奴隶，也都跟着一起跪伏在地，诚惶诚恐的不敢抬头。

    “本王，累了......”

    官轿中的声音慵懒无比，恭亲王喃喃道：“今天就不要再继续赶路了！”

    众人仍然跪伏在地，心里都有些啼笑皆非。

    从皇都虎城一路到这儿，这位皇室的宗亲王爷什么时候自己走过路？

    他还嫌累？！

    这不是闹着玩儿么......

    “林都尉。”恭亲王呼唤道。

    林辰连忙应声：“属下在！”

    “这附近有没有卫星城镇，找个安全的地界，咱们就地安营休息。”恭亲王慢条斯理着，语气里却明显充满了期待。

    脸庞上浮现出一丝苦笑。

    一路护送他北上龙都，林辰怎么可能不知道这荒唐王爷的想法。

    疲惫休息不过是个借口。

    寻找城镇强抢当地的少女，才是恭亲王真正的目的！

    之所以不搭乘便捷的磁悬浮轨道前往龙都，也是因为这个原因。

    永安恭亲王，荒淫无度，视女人为玩物——这才大夏帝国可是出了名的！

    沿路走来，已经有无数的卫星城镇遭了秧！

    这些城镇的百姓，根本就不敢反抗！

    一旦家中的女子被亲王看上，就必须立刻双手奉上，为其侍寝......

    沉思了片刻，林辰缓缓应道：“回殿下的话，属下刚才已经用精神力探测过，周边三公里范围内确实没有一座卫星城镇，倒是向南一公里左右的地方，有一间废弃的工厂......”

    微微顿首，林辰眯起眼继续道：“殿下如果执意要稍作休整，那地方倒是一处不错的选择！”

    金轿中的恭亲王沉默了半晌。

    朦朦胧胧的帐纱里，隐约可以见到一个纤细的娇躯被他粗暴的掐起。

    轿箱中的少女被揉虐得不成人形，闷哼着发出了一声哀嚎。

    却见一条修长的大腿不慎掉出了帐纱外！

    众人瞧了一眼，立刻收回了眼神，不敢再多看一眼。

    紧咬牙关，纵然林辰心中有万般的不忍，也只能接受眼前的现实。

    这，就是所谓的皇族特权！

    霸道且至高无上，凌驾于所有的法则和规矩之上，不可违逆，更加不可反驳。

    “可惜了，这个丫头，本王已经有些腻歪了......”

    一把按住了动弹不得的少女，恭亲王冷冷吩咐道：“既然如此，今晚只能将就一下了，按你说的做吧，去那处废弃工厂，稍作歇息！”

    “属下遵命！”林辰点了点头，立刻起身应命。

