    “来自苏灵儿的杀意+3200，+……”

    刘江感觉脑袋微微一重，但下一瞬，他猛的睁开眼睛，便是瞬间挣脱了出来。

    小狐狸精看到刘江竟然瞬间从幻境之中挣脱了出来，不由的有些震惊，随后便是飞速逃遁。

    “该死的，这到底是什么地方，这该死的人族畜生，为何如此的厉害。”

    小狐狸精飞速逃遁，因为长时间被关在寒铁箱子中押运，她神智都有一些麻木，还没有察觉到，这实际上是梦境。

    “该死的人类，该死的人族，等我逃回万妖国，做了天妃，定要灭掉人类全族。”狐狸精飞速逃遁，心中暗暗发狠。

    天狐一族的九尾天狐，只要成年，就会被万妖国的妖皇纳为天妃。

    她更是几百年来，最为漂亮的天狐，妖皇对她都是相当的关注。

    作为万妖国未来的天妃，她是高傲的，异常的高傲。

    她的一生，都在准备做万妖国的天妃。

    但就在被送往皇宫的路上，被可恶的妖族高手劫持了。

    她猜测，十有八九是那该死的妖后派的高手。

    之后，便将她装到寒铁箱子之中，买到该死的人族领地。

    她何等的高傲，作为一个要做天妃的狐狸精，居然被装到箱子之中，买给人族，现在又被人追杀，这是何等的屈辱，何等的悲愤。

    “差一点，就让我着了道，厉害。”刘江赞叹一声，他虽然只是黄金一星巅峰的修为，但他的灵魂强度，比一般的黄金三星武者，都要厉害很多，完全不亚于黄金三星的修炼者。

    他这么恐怖的灵魂强度，却差一点被一个白银八星的小狐狸精，给拖入到梦境之中。

    九尾天狐，不愧是堪比特殊体质者的超级天才。

    这等能力，真是恐怖到了极点。

    刘江身上黄金一星巅峰的法力轰然爆发，刘江施展游龙身法，整个人瞬间便是化成一道游龙，异常的灵活的在大树树杈之间飞跃。

    刘江的速度极快，片刻之间，已是撵上了小狐狸。

    小狐狸心中惊恐，左冲右突，异常的灵活。

    不过刘江更加的迅捷灵活，黄金一星巅峰的修为，施展大圆满的游龙身法，灵活迅捷的简直不可思议。

    轻轻松松，便是将小狐狸给抓住了。

    刘江巴掌抓着小狐狸的背，将之拿起，放在眼前看。

    “人类，你放开我。”小狐狸发出一声脆生生的女声。

    声音冰冷，饱含杀意，还有惊恐。

    因为长得太可爱，没有任何的威慑感。

    给人一种奶凶奶凶的感觉。

    “来自苏灵儿的怨念之情+3200，+……，杀意+3300，+……，恐惧之情+3210，+……”

    “长得倒是挺可爱。”刘江微微一笑，伸手摸摸小狐狸的小脑袋，随后摸摸小狐狸的九条尾巴。

    非常的手软，手感相当的不错。

    刘江眼睛一亮，随后揉捏了几把。

    “你这个不要脸的人族男人，我和你拼了。”小狐狸全身瞬间僵直，白色的毛发，居然变得微微粉红，随后瞬间隐去。

    小狐狸直接就气炸了，居然敢摸她的私处，小狐狸露出一口细碎的小白牙，疯狂的挣扎着，张牙舞爪。

    她可是万妖国妖皇看中的女人，她将来可是要做万妖国妖后的女妖。

    现在，居然被一个肮脏的人族给摸了尾巴，这是何等的羞辱。

    小狐狸疯狂的挣扎着，力气竟然相当的大，不过刘江手上法力涌动，将之抓的死死的，小狐狸疯狂的挣扎，但却无法逃开。

    一边挣扎，一边给刘江贡献怨念、杀意、恐惧等三种情绪之力。

    同时，悄无声息的偷偷施展幻术，打算将刘江拖入幻境，瞬间杀死。

    刘江眼眸微眯，便是再一次从幻境之中挣脱开来，“还挺凶悍，成功收服，倒是一个相当不错的帮手。”

    “呸，你这个不要脸的人类，居然想要收服我，你想的美。”小狐狸口吐人言，凶悍的宛如一个小老虎。

    她可是要成为妖后的女妖，怎么可能会被一个低贱的人类收服。

    单是说说，她都觉得实在羞辱她，在羞辱未来的妖后。

    小狐狸挣扎着，再一次给刘江刷新一波情绪之力。

    “修为不是很高，但情绪之力倒是相当的丰富。”刘江看着宝树吸收的情绪之力，心中有些欣喜。

    准备，好好的刷一波情绪之力。

    他抓着小狐狸，蹲下，开始擦自己的战靴。

    “啊……，你居然拿我擦你的脏鞋子。”九尾天狐苏灵儿，难以置信的尖叫一声。

    这一次，她真的快要被气炸了。

    她可是未来的妖后啊，居然拿她擦鞋子，怎么敢的啊？

    她感觉自己都被气的妖抓狂了，气的都要裂开了。

    “来自苏灵儿的怨念+4580，+……，杀意+4210，+……”

    “啧啧，好浓郁的情绪之力。”刘江暗暗咋舌，随后继续开始擦鞋子。

    “你快放开我，我可是未来的妖后，万妖国的第一美妖。”苏灵儿大声道。

    不过，她并没有吹牛，万妖国第一美妖这个称号，可是万妖国妖皇亲口说的，甚至还得到了无数万妖国妖物的认可。

    “没想到小狐狸精，吹牛也这么厉害。”刘江嗤笑一声，继续擦第二只鞋子。

    “来自苏灵儿的怨念+4320，+……，杀意+4120，+……”

    ……

    苏灵儿感觉自己被侮辱了，侮辱的太严重了。

    她一个劲的给刘江贡献着怨念和杀意。

    很快，便是贡献了足足三十七万的怨念和三十六万的杀意，还有十一万的恐惧。

    简直爽翻天。

    “没想到，居然这么好用。”刘江看着自己两只干净的鞋子，乐呵呵的开口。

    “你这个畜生，你就是个彻头彻尾的畜生。”小狐狸软软的瘫在刘江的手里，伸出一个爪爪，指着刘江，悲愤的开口。

    说着，再一次给刘江贡献一波的情绪之力。

    不过数量已经很少了。

    “走吧，过几天我再来找你。”刘江微微一笑，将小狐狸放在地上。

    “嗖……”

    本来还瘫软着的小狐狸，嗖的一下，便是瞬间射入了密林之中，一边疯跑，她还一边回头看。

    她已经被刘江那畜生，给搞害怕了。

    但不想，再一次回头看刘江时，脚下竟然腾空了。

    往下一看，居然是万丈深渊，下面插着一根根超级长的闪烁着寒光的铁签。

    “啊……，该死的畜生。”

    一光线幽暗的密室之中，一个小狐狸猛的坐了起来，大口大口的喘着粗气。

    眼神之中，全是惊恐。

