    说这话的时候，萧可儿整个人都在不断的颤抖着，脸上满是惊恐之色，似乎想到了什么极为恐怖的事情，小脸都惨白了不少。

    “什么？”闻言，孙慧直接炸了毛，她气呼呼的说道：“秦宇这个死变态，现在还缠着你呢啊？这个变态，变态！！”

    贾冠伟在一旁小声提醒了一句：“别忘了秦宇是鬼...”

    这番话无疑是一盆凉水，直接从孙慧头上浇了下来，不过孙慧还是嘴硬的说道：“我也没说错...他本来就是个变态嘛，死了都不消停，可儿以前都明着拒绝过他了，他还缠着人不放，可不是变态咋的...”

    原来这秦宇还是萧可儿的追求者，这就好理解，为什么只有萧可儿仅凭自己就能记得秦宇。

    孙慧悻悻的说：“而且这不还有严叶和严幽呢嘛，有他们在我才不怕秦宇！”

    我也不知道这孙慧哪来的这么大自信，第一次见面就相信我能够帮她，不过，我觉得应该没什么问题，这不过是个D级的委托，就算难度有可能有所浮动，但总不至于给我来几个一星中期的鬼吧，那我可真是倒霉透了。

    这学校有黑色鬼气的气息，显然有鬼曾经来过，不过现在已经很微弱了，换言之这只已经离开这里一段时间了。

    从萧可儿口中我可以知道，她并不喜欢秦宇，甚至十分害怕秦宇。

    当然，这秦宇也不是什么好东西，就算痴情，也不是这么个痴情法，死后还缠着人不放，还恐吓如果不从就要杀了萧可儿，这就有些该死了。

    要想完成这项委托，必须要从根本上解决问题，不论是谈判也好，还是直接动手杀了秦宇也罢，我首先要见到秦宇，然后才能做出判断。

    距离下午上课还有着一段时间，我又向萧可儿询问了一些问题。

    “三天前，秦宇开始找我，这几天，他一般都在晚上的时候出现，每天晚上都会出来找我。”萧可儿神情惊恐的说道：“每次他出现的时候，身体周围都会缭绕着一层黑雾，可就是这么显眼一个物体，偏偏只有我才能看得见，其他人都仿佛看不见一样。”

    “这几天我为了躲他，根本不敢独自在家，这也是我这几天不怎么请假的原因，就算是晚上，我也不会回家，而是躲在人多的地方，比如网吧，可就算是这样，秦宇每晚依旧回来找我，他只给我三天考虑的时间，今天是最后通牒了，如果我还不同意的话，他...他就会强行将我带走...”

    闻言，孙慧顿时一惊，她拉着萧可儿的手，道：“可儿，这么重要的事情，你怎么才说！”

    萧可儿苦着脸，道：“不是我不说，而是说了也没人信啊，不仅没用，有可能还会让人当成神经病关起来，而且，如果不是你们今天的到来，告诉我这一切并不是我的妄想，没准要不了多久，就连我自己都会相信，这一切都是我的幻觉而已...”

    听了这番话，孙慧愧疚的不得了。

    见状，萧可儿笑了笑，然后握着孙慧的手，道：“慧慧，我没有怪你呀，这几天是你一直在我身边照顾我，没有你的话，我也许早就撑不下来了...”

    其实这孙慧人还是挺不错的，即便是之前无法理解萧可儿莫名其妙的行为，也去想尽办法去帮萧可儿了，否则我们也不会出现在这里。

    随着午休所剩时间越来越少，教室里回来的人也越来越多，见他们班级突然来了两个陌生人，不少人纷纷投来了好奇的目光，不过因为我和叶雨幽和他们班级的萧可儿和孙慧等人相识，所以也并未对我们的到来加以干涉，不过马上就要上课了，我们继续待下去肯定不好，于是我问：“那秦宇就晚上来？其他时间呢？”

    “嗯，秦宇似乎白天很忙，来不了。”萧可儿点点头，道。

    我点了点头，然后道：“行，那这样吧，我和严幽今天下午就留在学校附近，如果有什么异常，我们会立刻前来。”

    “啊？”闻言，萧可儿有些不放心的说：“严叶，你们要走啊？”

    “是啊，总不能一直留在这儿啊，我们就在学校周围，有什么异常第一时间就到。”我说：“而且秦宇不是只有晚上来么，上学期间他应该不会来的吧？”

    “那倒是，可我还是不放心...”萧可儿眼巴巴的看着我，此时我和叶雨幽无疑是成了她的救命稻草。

    “好吧。”我叹了口气，然后道：“这东西先借给你，叫恶灵匕首，可以伤害到鬼，你用来防身吧。”我偷偷将恶灵匕首放进了萧可儿的桌洞里，这过程并未引起其他学生注意。

    见状，萧可儿脸色一喜，然后伸手将恶灵匕首往桌洞深处推了推，仿佛是怕被人看到一般，她感激的说道：“谢谢你，严叶。”

    “这玩意真的有用么，你唬人的吧...”贾冠伟嘀咕了一句，眼神怀疑的看着我，说：“我怎么看都不靠谱，别就是一把普通的匕首...”

    “你瞎说什么呢！别忘了眼镜的事儿。”孙慧拍了贾冠伟肩膀一把。

    听见眼镜二字，贾冠伟方才闭上了嘴巴。

    我看了一眼钟表，就差十分钟一点了，我们也该走了，我说：“那我们”

    我和叶雨幽本来就是学生，混在高中里倒也不会引人注意，长得年轻点的高中生嘛。

    我们两人在校园里面到处转了转，然后又翻墙去校外周边地区看了看，因为我填报的志愿中第一个志愿就是这所学校，而我考上这所学校的可能性挺大，所以我们这算是提前了解一下这所学校，也图个忙里偷闲，既不干扰委托工作，又能仔细观览一下这所学校，何乐而不为呢。

    我以前所说是来过这儿，但并未像今天这样如此仔细的观察过，学校周围有饭店、奶茶店、书店，文具店之类的，还有动漫周边店，反正周围挺好的，参观一下倒也不错。

    时间过得飞快，高一没有晚自习，六点放学，在此之前，学校并没有什么异常，我们也在教室门口见到了安安全全的萧可儿。

    萧可儿的计划是晚上去网吧，那里人多，我和叶雨幽也好隐藏。

    对，忘记说了，学校附近同样有几家设备不错的网吧，这下算是齐全了，五中周边什么都不缺了。

    孙慧死活都要和萧可儿一起，萧可儿劝了半天都没用，孙慧非要跟着，到最后也只好由着孙慧了，当然，我和叶雨幽自然是和她们一起去网吧。

    我建议她们开一个黑间，黑间比较空旷，而且里面也没有外人，这样避免误伤了人。

    萧可儿照做了。

    “什么？就开两台机器？不行，黑间必须开五台。”前台的阿姨大叫着。

    “我管你几个人，就算你们只有两个人，也得交五台机器的钱，要不我岂不是亏了？”

    “爱开不开，不开就去外面找两台机器玩。”

    萧可儿试图和前台的阿姨讨价还价，最后孙慧不耐烦的拿出两张红钞，拍在了柜台上，道：“开黑间！”

    “五台？”阿姨问道。

    “对，五台。”孙慧财大气粗的说道。

    “好叻，早这么说不就得了。”阿姨眉开眼笑的找了钱。

    去黑间的路上，孙慧小声嘀咕道：“该死的贾冠伟他们几个，平时一个个装的那么要好，遇了事儿连个影都没有...要是算上他们三个，五台机器正好。”孙慧显然是在抱怨贾冠伟等人临阵脱逃这件事，不过，这也怨不得贾冠伟几人，涉及到生命的事儿，容不得他们不谨慎。

    “没事，算上我们两个，用四台机器和五台也差不多了。”我笑了笑，然后道。

    按照原计划我和叶雨幽是打算在外面开两台机器等着的，免得打草惊蛇，不过现在这个黑间五台机器就只有两个人，这就显得有些不自然了，于是我只好决定和叶雨幽一起去黑间，正好可以玩会电脑，而且，只要我和叶雨幽不释放鬼气，想必那个秦宇也不可能发现什么异常。

    闻言，萧可儿和孙慧脸上均是浮现了一抹喜色，老实说，虽说我和叶雨幽已经保证过，我们就在外面盯着，但是，就她们两个女孩自己在黑间里打游戏，心里还是很害怕的。

    “真的？”

    “嗯，到时候你们先别暴露我们二人的身份，免得打草惊蛇，你们听我指挥。”

    “好。”

    黑间有空调，而且还比较安静，气氛也很好，就是贵了点。

    因为叶雨幽不玩网游，我一个人玩也没意思，于是我们两人一边开着机器，一边打着手游，手游是一款名叫“荣耀王者”的游戏，最近一段时间很火，玩的人很多，我和叶雨幽自然也不例外。

    在网吧玩手机开黑，也算是两个奇葩了，我们二人的行为看的萧可儿和孙慧一愣一愣的。

    玩了几盘，实在是被队友们坑的没脾气了，于是我俩就各玩各的。

    我在网上看了一会。

    我特别爱看一个名为“逍遥de小妖”的作者写的作品，他的作品，我百看不厌。

    不过，美好的时光总是短暂的，正当我看的津津有味时，我猛然感觉到，一股令我极度厌恶的鬼气波动，悄然出现在了这个网吧当中...来了！

