    大秦帝国各大官署大地震，这种程度的拆分与重组，是大秦的历史上从未出现过的，这是很不同寻常的。

    老公输以及蔡九离开之后，嬴政望着空旷的书房在沉默，在他看来现在局面大好，正是乘胜追击之时。

    嬴政清楚，大秦帝国已经到了提升软实力的时候，在这个时候，任何的事情都将要为经济建设让道。

    当然了，南征与北伐不能停下。

    百越与匈奴，这是大秦帝国的心腹大患，纵然是嬴政打算以经济建设为中心，发展大秦帝国，但是对于百越与匈奴，他还是打算以雷霆击之。

    非我族类，其心必异，从来都是这个道理。

    ........

    “陛下，夏州传来消息，一年两熟的稻种已经确定，但是由于数量有限，短时间之内根本无法大面积种植。”

    陈平走进咸阳宫书房，朝着嬴政肃然一躬，道：“武成候传来消息，农科院的人全部都留在了夏州，正在研究稻种的优化。”

    “然后组织奴隶在开垦荒地，进行大面积的种植，武成候请求陛下，加快速度修建从咸阳出发达到夏州的驰道。”

    “同时水工史禄传来消息，灵渠彻底的打通，请求回朝。”

    闻言，嬴政心中大喜，只是这一份喜悦还没有维持多久，眼中便浮现一抹凝重，灵渠开通，这意味着征伐南越的战争就要开始了。

    但是，历史上大秦征伐南越之地，死伤惨重，前后征伐三次，死伤达到了五十万以上，这是嬴政不能容忍的。

    大秦已经统一六国，现在的大秦朝廷需要让利给老秦人，而且嬴政也需要安抚老秦人，他心里清楚，这关系到了大秦的稳定。

    付出了就会有回报，这是自古真理。

    “嗯！”

    微微颔首，嬴政沉吟了片刻，道：“韩谈，你去一趟国尉府官署，告诉尉缭，让其下令，召武成候以及项羽韩信等人返回咸阳，令辛胜接管大军。”

    “诺。”

    “赵高，你去一趟国府官署，让李斯下令，让史禄等人将交给当地驻守大军手中，然后返回咸阳。”

    “诺。”

    等赵高与韩谈离去，嬴政直视着陈平，道：“派遣出身自关中的黑冰台中人，前往百越之地，将其中给朕摸清楚。”

    “不管是气候，还是毒虫虎豹，甚至于路线，以及环境都要详细记录在案，不能让当地人代替。”

    “要知道将来征伐百越之地的必然是中原的士卒，当地人对于百越之地的环境已经熟悉，他们说出来的可信，但是不能用。”

    “诺。”

    点头答应一声，陈平朝着嬴政肃然一躬，道：“请陛下放心，臣这就去处理，绝对不会出现丝毫的纰漏。”

    “嗯。”

    ............

    对于战争，至少今年不会发生，嬴政要将诸子百家的嚣张气焰打压下去，然后再行部署战争。

    目下，嬴政的着眼点在于造纸术以及冶铁技术的突破，只有这些都突破了，大秦帝国才有横压一切的资本。

    特别是冶铁技术再一次突破，就可以锻造钢筋，这样一来，不管是对于驰道的修建，还是对于学宫的修建，都将会是突飞猛进的。

    而且，一旦冶铁技术再一次突破，这也意味着大秦锐士将会更强大，而且，当冶铁技术发展到一定的程度上，才有资格开启工业革命。

    故而，这一次嬴政对于内部的发展看的极重，他心里清楚，只有提升了大秦软实力，大秦帝国才有可能成为一个日不落帝国。

    将心中的大小事情，彻底的过了一遍，理顺了之后，嬴政朝着内侍吩咐，道：“吩咐赵高，蒙毅，前往廷尉府官署！”

    “诺。”

    点头答应一声，内侍匆匆离去。

    半个时辰之后，赵高与蒙毅匆匆而来，与嬴政一同朝着廷尉府官署而去，两个人都是人精儿，自然是清楚嬴政此去的目的。

    金布律的修改，这从东巡之时就提出来了，但是，一直到东巡结束，金布律的修改依旧是没有结束。

    一方面，是因为大秦帝国缺乏这一方面的认知，另外一方面便是群臣在表达对于此事的不满。

    士农工商！

    之前的阶级严苛，现如今，嬴政修改金布律这意味着商贾的地位将会发生翻天覆地的变化，自然是抵触者甚众。

    一想到这里，赵高与蒙毅纷纷摇头，很显然，始皇帝此刻的态度已经很明显了，根本不可能动摇，这些人只怕是撞在了枪口上。

    “隆隆.........”

    轺车隆隆，朝着廷尉府官署而去，一路上，嬴政没有说话，他在心中思考大秦修改金布律之后，对于商贾的要求。

    “陛下，廷尉府官署到了！”轺车停下，赵高的声音传来，将沉思的嬴政惊醒。

    回过神来，嬴政朝着赵高点了点头，道：“停车，我们进去！”

    “诺。”

    ........

    “臣廷尉毕元，携带廷尉府官吏拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”此刻，得到消息的廷尉府官署的官吏匆匆而来，朝着嬴政拜见，道。

    “诸位爱卿不必多礼！”

    嬴政看着毕元，道：“朕过来随意看看，尔等随意一点便是，不是朝堂之上，不必太过于拘泥于礼节。”

    “诺。”

    这一刻，毕元站起身来，朝着嬴政一拱手，道：“陛下此番前来，可是为了金布律的修改？”

    “嗯！”

    对于毕元猜到他的目的，嬴政并不意外，毕竟，除了一些必要的事情，他很少前来廷尉府官署，而且目下廷尉府最重要的便是修改金布律。

    “金布律的修改已经数月过去了，但是朕得到消息，依旧是没有修改完善，故而，朕过来看看！”

    嬴政没有隐瞒自己的目的，他想要看看金布律的内容，对于商贾一道，不能放的太开，但是又不能压得太死。

    这需要把控一个尺度，思来想去，嬴政觉得此事，他还是要亲自看看才行。

    “陛下里面请！”

    毕元朝着嬴政一拱手，然后朝着身后的官吏，道：“立即前往国府官署，将李相请过来！”

