    化身成为身躯巍峨的巨人，林辰一样能够办到，而且很轻松，关键是再怎么轻松，多多少少也会耗费体内力量，时间一长，就是一种负担。

    就比如散步对任何普通人来说都很容易，但散步的时间如果太长，也是会很累的，若是走上几天几夜，那就会成为一件痛苦的事情。

    无忧城主远比林辰强大，但这道理同样可以套用在他身上，无论多么强大的存在，都不会无缘无故变身巨人生活。

    再加上那巨大的王座，林辰心中判断，这巍峨的身躯，应该便是无忧城主初始的模样，如此一来，他并非寻常人族。

    玄黄殿内，除了人族之外，还有其它族群的成员！林辰看向无忧城主，压下心中涌出的惊慌，不卑不亢道：“晚辈林辰，见过无忧城主前辈。”

    无忧城主的目光，落在林辰脸上，准确点说，是落在林辰的眉心处，他脸上露出一丝笑意，语气温和低沉，给人一种难言的沧桑之感：“关于你的情况，我都已经了解。

    你加入‘玄黄殿’的目的，是想寻找梦月尊者，不过什么目的我并不在意。

    我且问你，你对‘玄黄殿’有多少了解，可知道‘玄黄殿’的来历？”

    林辰很是老实的道：“晚辈对‘玄黄殿’的了解有限，也不知道‘玄黄殿’的来历，还请前辈告知。”

    心剑尊者心中暗自道，这小子怎么可能知道“玄黄殿”的来历，难不成他身边还能有着“玄黄殿”的成员不成，无忧城主大人的这个问题，未免有些古怪。

    无忧城主声音低沉：“那你可知道，我们所在的这个宇宙，叫什么名字？”

    “晚辈不知。”

    林辰摇头，心道宇宙无垠，哪里还有这个宇宙和那个宇宙的说法，难不成除了这个宇宙，还能有其它宇宙不成？

    无忧城主淡笑道：“宇宙广阔，但并非没有边界，只是极为遥远，加上混沌本源的干扰，寻常人根本无法抵达宇宙边界。”

    林辰吓了一跳，背后冒出冷汗。

    之所以如此，并不是无忧城主说出的话让他震惊，而是自己心中的想法，好似真的被对方看得清清楚楚！“敢问前辈，我们所在的这个宇宙，叫什么名字？”

    林辰强压下心中的惊悸感，好奇问道。

    “玄黄宇宙。”

    无忧城主答道。

    玄黄宇宙！这个名字，让林辰一瞬间就联想到“玄黄殿”，“玄黄殿”直接以玄黄宇宙为名，未免也太霸道了些。

    “并不是‘玄黄殿’以‘玄黄宇宙’为名，而是‘玄黄宇宙’因‘玄黄殿’得名。

    ‘玄黄宇宙’这个名字，是我们‘玄黄殿’的几个老家伙起的。”

    无忧城主道。

    见林辰神色错愕，无忧城主继续问道：“你可知道，在‘玄黄宇宙’边界处的壁膜之外，是怎样的场景？”

    林辰试探道：“其它宇宙？”

    无忧城主摇头，道：“是无穷无尽的黑暗。

    我们曾在那黑暗之中，发现其它宇宙，但却是已经破败的宇宙，既无灵气，而且空间扭曲，无法容纳普通人生存，也不适合修道者修炼，虽依旧有宇宙的残骸，但无法容纳生灵存在，和黑暗的虚空没什么区别。

    至于像玄黄宇宙这样的完整宇宙，或者说，还‘活着’的宇宙，我们不曾发现过。”

    林辰此刻的感觉，就像是初看各种志怪小说的孩子，既感到震惊，又感到新奇。

    还“活着”的宇宙？

    难不成宇宙也和寻常生灵一般，有一个生老病死的过程？

    “‘玄黄殿’已经存在上千万年之久，它的出现，并非某个强者创建，而是被逼出来的。

    在玄黄宇宙之外的黑暗和异宇宙残骸中，存在实力可怕的生灵，他们中甚至存在着主宰级别的强者。

    千万年之前，便有主宰级别的异族撕裂玄黄宇宙壁膜，闯入玄黄宇宙，给玄黄宇宙带来毁灭性的浩劫。

    后来，闯进来的异族越来越多，玄黄宇宙的强者们不得不联合起来，成立‘玄黄殿’。

    耗费数十万年，才终于将异族或是斩杀，或是驱逐。

    时至今日，异族在玄黄宇宙内，虽然已经不像当初那般猖獗，但依旧存在。

    ‘玄黄殿’的宗旨，便是驱逐异族，维持玄黄宇宙的正常运转。”

    无忧城主的声音，低沉而平和，这平和的话语，除了让林辰感到新奇外，更是感觉有着一股无形的血腥味，仿佛看到曾经腥风血雨，无数人为了驱逐异族而死去的一幕幕。

    这个宇宙名为“玄黄宇宙”，“玄黄宇宙”之外存在强大的异族，异族会闯入“玄黄宇宙”为非作歹，这种事情，他即便是成为至尊后，依旧一无所知，更别提这宇宙中的寻常生灵！林辰心中，有种热血沸腾的感觉。

    一个家庭，孩子无忧无虑的童年生活，是父母扛起来的；一个国家，百姓和平安逸的生活，是士兵们扛起来的；那么这个宇宙的和平安逸，无疑是“玄黄殿”扛起来的，加入这么一个势力，是危险的，也是足以自豪的。

    林辰想到了什么，问道：“请问前辈，那‘大自在神教’又是怎么回事，我之前，曾听心剑尊者前辈说他们是叛徒？”

    说完，林辰发现无忧城主的眼神冷了几分，显然他对“大自在神教”很是厌恶。

    无忧城主没有直接回答，道：“你可知道，为什么当年是‘玄黄殿’取胜，异族则或是被杀，或是逃跑？”

    “因为‘玄黄宇宙’是我们的大本营，我们的人更强，数量也更多？”

    林辰道。

    “在那等级别的战斗中，数量没有意义。

    他们中，有主宰，也有至尊，论总体实力，不仅不必我们弱，甚至可以说，要比我们更加强大！”

    无忧城主摇头。

    人数并不管用，然后对方的实力更强，最终却是输了？

    这种情况，实在有些匪夷所思，林辰想来想去也不明白为什么，干脆道：“那晚辈就不明白了，还请前辈解惑。”

    

