    横店影视基地，投资三十亿，是华夏乃至世界最大的影视基地！

    在这座影视城内，你可以找到跨越古今数千年历史的各种建筑，而这座影视基地自然也成为众多古装戏剧组的选所在。

    而目前正在进入收尾阶段的《神探狄仁杰》剧组也正驻扎在此处，蒋欣作为剧组中的主要演员自然，自然也是跟着剧组暂时生活在横店。

    自从加入到叶苏芒的公司后，蒋欣的戏约也没有断过，这两年间出演了四五部电视剧，虽然都没有什么太红的角色，但是因为常年的出现在电视上，人气也是稳中有升。

    不过令蒋欣有些小小心结的是，公司内所有的艺人都拍摄过自己家公司的影视作品，最近就连那个傻乎乎的王保强都被宁昊选中成为了新电影的主角之一，只有自己在加入公司后还没有出任过一部公司作品内的角色，这令她心中难免有些沮丧。

    毕竟她当初就是看中叶苏芒的才华与名气才选择的天下影视公司，可是如今的生活虽然片约不断，但却并不是她所希望的，因为她很清楚，想要挤进一线女星，没有一个精彩的角色你演的再多也是不够的。

    坐在一处遮阳伞下，蒋欣望着报纸上关于《歌舞青春》和叶苏芒的报道，独自怀揣着小小的委屈难过着，这一部作品她错过了，而且他的下一部作品自己依旧错过了，到底什么时候才能够得到属于自己的机会呢？

    想到这里，蒋欣禁不住叹了口气。

    她心底其实并不怪叶苏芒，因为她明白一个演员的形象与角色相符度很重要，纵观叶苏芒这几年的作品，其中确实没有什么能与自己形象很符合的角色。

    她现在更担心的是自己在公司的地位。

    周荨是谁也撼不动公司一姐，这自然毋庸置疑，但是现在就连后加入的刘诗诗都有一种要‘青出于蓝而胜于蓝’的感觉了，一部《歌舞青春》让这个女孩几乎成了时尚大小姐的代名词，现在真要比人气的话，自己这个演了十几部戏的老演员说不定还真比不过那个只演了一个女二号的新人菜鸟呢。

    这就是为什么蒋欣怀揣怨念的原因，一个好的角色有的时候对于演员来讲就是这么重要。

    她不也是因为仙剑中的阿奴一角才真正走入观众的眼中，成为一个小有名气的明星。

    就在蒋欣愁自己日后在公司地位与将来展的时候，他的助理小雨突然拿着手机跑到了她的身边。

    “蒋心姐，有你电话，是叶总的！”小雨神色有些激动的喊道。

    “叶总！？”蒋心本来听到有自己电话，还有些懒得起身去接，不过一听竟然是叶苏芒打来的，浑身的懒意顿时一扫而空，整个人激灵一下，顿时坐直了身子。

    快从小雨手中结果手机，来电显示上‘叶苏芒’三个字清晰可见，正是叶苏芒打来的电话。

    “他为什么突然给我打电话？”蒋心有些出神的望着电话号码，此次没有按下通话键，反而朝着手腕的手表看了一眼。

    在公司，她平日里非常羡慕周荨，刘诗诗。

    就是因为她们总是可以时长接到叶苏芒的电话。

    有的是与叶苏芒讨论新剧本，讨论新角色，有的则是一些问候与关心，而叶苏芒打给自己的电话却多是一些公司聚会的日期通知，最多就是一句生日的祝福，这也她有时觉得自己在公司就像是被遗弃的丑小鸭一般，可怜没人爱。

    而蒋心在接到电话的这一霎那，第一时间想的竟然不是接起电话，而是看了看手表的日期，确定今天不是自己的生日，公司也没有什么聚会活动，那么叶苏芒打电话过来又是因为什么？

    想到这里，蒋心的心跳开始加。

    “蒋心姐，想什么呢，快接呀。”一旁小雨看着蒋心结果电话后竟然起了呆，顿时替她着急的连忙催促了起来。

    “啊！”被小雨这么一提醒，蒋心也回过神，连忙按下通话键。

    “蒋欣，现在有空么？”电话刚一接通，叶苏芒那熟悉有富有磁性的声音顿时在蒋心耳边响起。

    “恩，我正在休息。”蒋心缓缓的舒了口气，尽量用平静的语气去回答，她怕她的猜测落空，所以心中难免有些患得患失。

    “那现在我要说一件事，想听听你的想法。”叶苏芒笑着说道。

    听到叶苏芒这句话，蒋欣抓着手机的手不由得又紧了紧，因为攥的太紧血液不能通常，所以她的手指肚都已经变得白，这也同样显示了此时蒋心内心的紧张。

    “我们公司准备和唐人影视合作一部电视剧，你也熟悉，就是上一部《仙剑奇侠传》的续集，我们公司争取到了两个角色，其中女一号苏媚我觉得很适合你………”

    叶苏芒接下去的话蒋心已经听不清了，因为她现在完全沉浸在了巨大的惊喜当中，甚至因为内心的激动眼眶都禁不住变得通红。

    她没有猜错，她的机会真的来了！！！

    仙剑奇侠传二她又怎么会不熟悉，要知道自从拍完仙剑后她就已经成为了这款游戏的粉丝，更何况仙剑二的游戏剧本还是自家老板编写的，她自然更不会错过。

    苏媚这个角色她也很清楚，这是一个被叶苏芒刻画的不下于赵灵儿的角色，不过比起赵灵儿的那种怜爱苍生，苏媚这个角色更加的人性化，对爱情更加的自私一些，不过这反而不是缺点，因为这种性格拍摄出的角色甚至会更得到观众的喜爱。

    而这个精彩的角色就即将属于自己了，这怎么能不让自己激动呢。

    “蒋心，有空的话和剧组请个假回京都一趟，过两天蔡姐会来选人，到时候好安排你们见一下。”当蒋心回过神的时候，叶苏芒已经讲到了末尾。

    “知道了导演！！！”蒋欣用力的点了点头，虽然对面的叶苏芒看不到，但是却不妨碍叶苏芒听到她充满决心的声音。

    “加油！”临挂断电话前，叶苏芒轻轻说了一句。他很清楚蒋心是一个好演员，可是这些年公司确实没有提供给她好的机会，这也令叶苏芒很内疚。

    所以这一次苏媚的人选上，叶苏芒第一时间久想到了这个女孩。

    她的形象很符合，大气中夹杂着妩媚，身形也很高挑，与角色形象契合度很高，再加上她成熟的演技，叶苏芒相信蔡伊侬没有理由拒绝这名演员。

    而在横店片场这头，蒋心早就与自己的经纪人小雨开心的抱在了一起，兴奋的跳个不停，惹得四周工作人员望向这两个女孩时目光中都充满诧异。(未完待续。!)