    此时，赵石松开了卡坤的手腕。

    而赛利亚见到赵石的反应，则是眼前一亮，心花怒放。

    就差没直接扑到赵石的怀里了。

    “你，你终于来找我了！”

    赛利亚激动地直跺脚，她有太多的话，想要跟眼前这位少年诉说。

    而卡坤也算是看出来了，赛利亚喜欢这个家伙，至少是有很强烈的好感。

    这二者，甚至很早就认识。

    赵石也是冲着赛利亚一笑，甚至伸手摸了摸赛利亚的头发。

    顿时，卡坤有些怒了。

    这个家伙上来就抓着自己的手腕，更是要夺走赛利亚的心，当着自己的面做出如此亲昵的举动。

    是情敌啊，绝对的情敌！

    没有人会对情敌，不抱有强烈的敌意。

    “听着，我要向你挑战，你这个傲慢无礼的家伙！决斗的赌注就是这位美丽少女的追求权力。”

    卡坤瞪视赵石道。

    闻言，赵石差点笑出声来。

    这卡坤的逻辑还真是独特。

    自己为什么要接受挑战？

    就算真的要追求赛利亚，赛利亚显然是会更加倾心于自己。

    “我拒绝接受你的挑战。”

    虽然卡坤在dnf里，也算是个人人耳熟的角色，他喜欢赛利亚就是了。

    但是赵石对卡坤可没什么兴趣。

    现如今系统给他的任务，可是带赛利亚前往天空之城，这卡坤就是来碍事的。

    “那你就是懦夫！根本不配拥有赛利亚的芳心！”

    卡坤怒吼道。

    他浑然没有意识到，赛利亚的脸色都变得难看起来。

    “算了，那就比一比，我们速战速决。我可没有那么多时间跟你废话。”

    赵石活动活动筋骨，决定给这个暗精灵一点颜色看看。

    被人指着鼻子骂懦夫，若是没点响动，可不是赵石的风格。

    周围人纷纷给两人让开了场地。

    两人就是要在这大街之上决斗：

    “听好了。你要是输了，以后不许再缠着赛利亚。”

    赵石郑重声明道。

    这话落入赛利亚耳中，那是心头一暖。

    原来赵石接受卡坤的挑战，是为了自己。

    “一定要加油啊！打败他！”

    赛利亚为赵石加油呐喊。

    周围人看在眼里，心里都是为卡坤感到悲哀。

    这还有决斗的意义吗？

    很明显这位美丽的姑娘，完全是倾心于对方。

    而卡坤只是一个一厢情愿，自作多情的纠缠者罢了。

    “可恶！你要是输了，以后就不许再接触赛利亚了！”

    卡坤看着赛利亚给赵石加油，眼睛都有些发红了。

    “好。不过我会一击打败你。”

    赵石淡淡一笑道。

    卡坤也是冷笑起来。

    虽然眼前这个人实力深不可测。

    但是他身为暗精灵，活了五百多年，难道会害怕？

    尤其是对方竟然敢宣称一击打败自己，这简直是信口胡诌。

    “来吧。”

    卡坤抽出了自己的佩剑，这是一柄泛着金光的金属利剑，散发出来的丝丝寒意，给人的感觉就有如刀割一般。

    “好剑！”

    周围围观的路人，忍不住惊叹道。

    “这剑，绝对不简单！”

    要知道一把好的武器，是多么重要。

    若是实力相差无几的两个人，一个使用普通武器，一个使用强大的高级武器。

    那么后面那个，必将取胜。

    见到卡坤亮出来的利剑，赵石也是目光微动。

    这卡坤的剑，确实有些东西。

    只见赵石目光一扫，竟是走到一边，捡起了一根被丢在路边的木棍。

    “你这是什么意思？”

    卡坤只觉得自己受到了莫大的侮辱。

    难道眼前这个人，想用这一根木棍跟自己决斗？

    可谓是杀伤性不强，侮辱性极强！

    对付到底是多没有将自己放在眼里，才会做出如此愚蠢的举动？

    周围人见到这一幕，也是指指点点起来。

    “这未免也不像话了。”

    “好歹拿一把像样的武器吧！”

    卡坤咬牙切齿，最终是怒喝一声：“受死！”

    说着，他浑身肌肉爆发，竟是涌现出大量魔力增幅自身。

    五百年苦修所得的绝世剑术，以及精纯澎湃的魔力，都融入这一剑中，向着赵石刺来。

    卡坤决定了，他要杀了这个目中无人的家伙！

    “念能力·暴食！”

    赵石往嘴里塞入一块外卖餐品中的鸡胸肉，以极快的速度咀嚼起来。

    下一刻，他浑身爆发出强大无比的念能力，形成的无形立场，逼得周围观众是连连后退。

    赵石伸出木棍，冲着卡坤的剑尖一点。

    下一刻，卡坤的剑竟是从尖端开始，一点点地化为齑粉，消失不见。

    而卡坤的魔力，也是被赵石的念能力直接冲散击溃。

    嘭！

    卡坤双手骨折，整个人倒飞出去十几米远，砸在一处建筑上，生死不明。

    咳咳！

    下一刻，卡坤整个人回过神来，口吐鲜血不止。

    他赶忙施展魔法，护住身体，他惊觉自己的浑身的骨骼断裂，肌肉撕裂，就像是承受了难以想象的打击。

    卡坤惊骇地看向赵石，只见赵石手中的目光，也是彻底化为齑粉。

    这家伙，竟然真的用一根木棍，只用一击，就打败了自己！

    卡坤觉得五百年来，今天是第一天，觉得整个人生都无比的昏暗，那种挫败感，让他像是失去了一切。

    “好，好厉害！”

    赛利亚瞪大了眼睛，她早就知道赵石实力强大。

    但是如今见到赵石如此轻松，如此不讲理地击败卡坤，也是不由地感到惊叹。

    周围的路人更不用说了，各个惊得是下巴都快要掉到地上去了。

    卡坤想要找个地洞钻进去，但是他浑身都快散架了，连站起来都无法做到。

    此时，他看着赵石向他走来。

    “你，你想做什么！难道你想赶尽杀绝吗！”

    卡坤不由地紧张起来，他可不想死，甚至他根本没有预料到，自己会败得如此凄惨。

    却见赵石蹲下，竟是以内力帮助卡坤疗伤。

    “你……”卡坤难以置信地看着赵石。

    不过赵石治到一半，就站起来了，

    “不好意思，刚才出手重了一点，所以我来修正一下。”

    说完，赵石转身，拉着赛利亚消失在人海里。

    “修，修正一下？”

    卡坤从地上站起来，觉得整件事都太过不可思议。

    “算了。不论如何，他救治了我，我应该感谢他。至于赛利亚……我也不会再纠缠！”

    卡坤喃喃自语道，用魔法继续给自己疗伤。

