    第12章 任务的诱惑

    “你这个任务属实有点难办啊！”凌蒙装出一副犹豫的样子说道。

    “有什么困难凌蒙勇士不妨说给我听听。”

    “这任务恐怕是好去不好回吧？”凌蒙眯着眼，对着城主一笑。

    “放心，你只要去到精灵城就行。至于人能不能接回来不重要……”

    “你这是让我去引战啊！”

    “要不然呢？”

    “那精灵族的人是傻子吗？他们不知道结盟的后果吗？”凌蒙反问道。

    “呵呵。结盟，他们还有一线生机，不结盟，用不了两年，死灵族必灭他们！”

    “啧啧啧，弄了半天就属这个精灵族最惨！不结盟，会被死灵灭，结了盟还是要被灭。直接收编他们不就完了吗，绕什么圈子？”凌蒙翻了个白眼。

    “哎呀！这不得委婉点嘛！人家好歹也是一个大族群，最起码的尊严还是要给的！”

    “那我要是一过去两边就开打，你们到底派不派援军去帮忙？”凌蒙问道。

    “让他们打呗！打的越激烈越好！”

    “全打死了你们收编谁去？”

    “所以才找你去接公主啊！收这一个人就够了，要那么多异族人干嘛？等他们造反啊？”

    城主的这一番话，让凌蒙倒吸了一口凉气……

    没想到人类的国王竟是个如此之狠的角色！他真迫不及待地想见见这个人了！

    只需要一个结盟的噱头，再加一个使臣，就能搅乱两个异族。

    这叫什么？兵不血刃，御敌千里之外？

    “呼……行吧，我们谈谈任务报酬的事吧。”

    弄明白整件事以后，凌蒙的内心久久不能平静。

    “我可以向陛下提议，给予你一个官职，再给你一套王都的住宅。你看如何？”城主说完，两眼一眯，似笑非笑得看着凌蒙。

    “少了。”凌蒙伸出一根手指摆了摆。

    要是不趁这个机会敲诈皇室一笔，凌蒙都觉得对不起自己！

    凌蒙随即摆了摆手，道：“除此之外，再给我一块封地，地方不大，黑山地界足矣！”

    城主“哈哈”一笑，道：“凌蒙勇士，这地是不能随便封的，能让陛下封地的人，都有着卓越的功绩，最低都得是个有爵位的人。你现在连最低的官职都没有，就凭护送一趟精灵族公主就给你封爵赏地，恐怕难以实现。”

    “那这任务我不接了。我正好要去王都找雷蒙德统领报名参加远征军。不如我去战场上先拿个头功回来，然后迎娶精灵族公主，你看如何？”凌蒙带着玩笑般的语气说道。

    “嗯…年轻人有想法是不错的。但你要是说去战场上拿头功，恐怕以你现在的实力还远远不够。哦，对了，我说的是你自身的实力！”

    说完，城主略有深意的看着凌蒙。

    凌蒙听他这么一说，一下子警惕了起来！看样子城主已经看穿了他的实力。

    这老家伙现在忌惮的不是凌蒙本人，而是凌蒙手中的杀器！

    凌蒙双手一摊，耸了耸肩，言外之意就是在说：“对呀！我就是靠主宰龙枪，怎么啦？有本事来打啊！”

    看到凌蒙的这一出，城主也是略显尴尬，随后说道：“不过……你刚提出想要黑山作为你的封地，这件事我会向陛下告知的。能不能获得这块封地，就看你以后的表现了！”

    城主所给出的报酬确实很诱人，但更让凌蒙看重的是系统所给的奖励！

    10点混沌点啊！有了这10点混沌点，凌蒙相信自己足以横扫整个战场！

    想到这里，凌蒙果断开口道：“你的任务我接了。不过在走之前我想求你两件事。”

    “说吧，只要在我能力范围内，我都可以满足你！”城主道。

    “我听说莱茵城有个魔法学院，我想让我的一个朋友到学院里学习魔法。”凌蒙说道。

    “没问题，我去和梅耶?芬妮说一声就可以。”

    “你说的这人可是魔法学院的院长？”凌蒙问道。

    “没错，正是她！”

    “那你能让院长亲自教导我的朋友吗？”

    “嗯？你是说成为她的亲传弟子吗？”城主问道。

    凌蒙点了点头，说道：“没错！我这个朋友对我很重要，我希望你能满足我的请求。”

    “可以！但你的朋友需要比别人更加努力才行。不但要努力，她还得有很强的魔法天赋。满足这两点，我可以让芬妮破格收她为亲传弟子！”

    “好吧！”

    “你的第二个请求是？”城主接着问道。

    “哦。给我一个能发挥出我那个神器威力的技能。”

    城主一愣，道：“主宰级技能吗？”

    “有吗？”凌蒙眼前一亮！

    “很抱歉！能掌握主宰级技能的只有陛下一人。所以我无法满足你这个请求。”城主道。

    “王者级也行！”

    “没有。”

    “那你有什么级别的技能？”凌蒙一脸失望道。

    “我这里只能给你提供一个勇者级的技能。”

    “那行吧。”

    有总比没有强，最起码自己能用手里的这把银枪来打打伤害了。

    “你要是想弄到更高级别的技能，可以参加一年一度的拍卖交易会，那里可能会出现让你意想不到的惊喜。”城主提醒道。

    “拍卖会？在哪举办？”凌蒙问。

    “莱茵城和王都都有。不过王都的拍卖会需要有资格的人才能参加。”

    “什么资格？”

    “第一，官职达到统领或是职业等级达到英雄阶。”

    “第二，一次性缴纳100万金币保证金。”

    “第三，皇室成员。”

    “第四，自身拥有价值超过100万金币的拍卖品。四个里满足一个，即可参加拍卖会！”

    “那没事了。”凌蒙一听，城主所说的这些资格，自己一个都不具备，索性也就不再考虑了。

    “不过莱茵城的拍卖会也不赖啊！偶尔还会出现一两个连王都都找不到的珍品。况且也不需要什么资格，只要你有钱就行！”城主说道。

    “行吧！那这拍卖会什么时候开？”凌蒙道。

    “两个月后。”

    “时间挺赶啊！看来我得抓紧时间去精灵族接那个公主去了。”凌蒙笑道。

    “嗯。这是最重要的事。”

    说完城主一挥手，手中出现了一个紫色光团，又道：“这是一个勇者级的枪技，希望能帮到你！”

    凌蒙接过技能，系统瞬间把这个技能的全部信息在他脑海中展现了出来。

    技能名称：风火涌动

    技能品质：勇者级

    技能介绍：通过风属性和火属性的结合，向目标发射一道融合后的枪技。（等级1，150%元素伤害）

    (本章完)

