    按照面板的记录，突破到练脏境，需要六百四十五颗常浮丹，价值接近两万两白银。

    陈顾从平阴县诡灾中，得到了一万多两价值的丹药，但前段时间修炼常春功跟风卷腿，用了陈顾不少，因而当初所得，已经不够陈顾突破。

    但好在，石梁派对于天才弟子，足够的大方。

    陈顾闯到黄塔第十层，合计一共拿到了51150点贡献。陈顾也不含糊，直接从门派中，花费20000点贡献，兑换了200颗的飞陵丹。

    这种丹药是石梁派自己炼制的丹药，专供练脏境武者服用，效果好不说，兑换的价格也便宜。

    不然这种丹药如果去郡城购买，一颗起码要一百三十两白银。

    “突破！”

    陈顾大口吞服丹药，肠胃快速蠕动，一股庞大的热量在陈顾体内炸开。

    陈顾点击面板，下一刻，一道人影开始在脑海中演练蛮牛劲。一遍两遍三遍，眨眼之间，已经过了百遍，练脏境的奥妙在陈顾脑海中，激烈的回荡。

    陈顾一边塞丹药到嘴巴里，一边吸收脑海中传来的感悟，同时对身体发生的一些细微变化，也尽心感受。

    以前提升功法，身体的变化陈顾有心观察，但力有不逮。

    但如今随着修为提升，以及天赋的影响，陈顾已经可以更加深层次的，感觉到那些变化对身体细微的影响。

    这种观察，并不会增加陈顾的实力，也不会提升对劲力的掌控，但却可以让陈顾明白，自己为什么强大。

    那种知其然，而不知其所以然的状态，并不是陈顾想要的。

    武道的快速提升，是面板给予的。但最终武道的使用，却是陈顾自己的。就如技法裂解，面板上没有显现出来，但陈顾却可以自己揣摩后，使用出来。

    脑海中的人影，已经不知演练了多少遍。刚开始演练的很快，但越到后面，却演练的越来越慢。

    而现实中，陈顾的气势开始逐渐的拔高，一圈圈细微的震颤从骨髓开始，延伸到皮肉上，接着又从皮肉，反向到骨髓，接着蔓延到了五脏六腑中。

    “喝！”

    随着脑海中人影的最后一拳打出，陈顾也不由自主的向前踏出一步，右手冲拳。

    “嗡!”

    拳锋所向，一层层涟漪随着空气扩散开来，地面上的尘土微微震颤，庭院内的花草不由自主的开始摇曳。

    一丝笑容在陈顾的脸上浮现，练脏境，成了！

    陈顾缓缓收拳，看了一眼自己的身体，不知不觉间，竟又长高了几分，裤脚已经到了脚踝的位置。

    身形越发的挺拔高大，蛮牛劲原先的那种笨重拙慢的感觉，早已消失不见。如今有的，只是强大的力量感。

    【姓名：陈顾】

    【职业：武者】

    【当前境界：练脏】

    【下一境蛮牛劲真气（残）（一万三千三百六十五颗飞陵丹）】

    【功法：蛮牛劲（练脏）、百风拂柳（练髓）、重山锤（练髓）、常春功（练髓）、风卷腿（练髓）】

    【天赋：铜皮铁骨（力量+80%，防御+50%）、其应若响（神经反应速度+20%）、不药而愈（自愈速度+60%）】

    【技法：柳絮身法、搬山锤、风卷残云、龟息、裂解】

    陈顾一眼就看到那一万多颗的飞陵丹需求，看的头皮发麻。如果没有秘籍，强行突破，这是要一百多万的贡献点才可以。

    不过陈顾如今就在石梁派内，根本不会没有秘籍，因此不需要担心。

    继续往下看，铜皮铁骨再一次成长，相对之前，无论是力量还是防御，全部增加了10%。

    突破到练脏境，陈顾的力量跟防御，本身就会增加很多。而所谓天赋，就是在这个基础上，再给予你附加。

    因而一个武者有没有天赋，之间的差距真的非常大。

    这个世界，普通人跟武者，已经相差够大。而成为武者，这种差距有时候并不能减少，甚至还会拉大。

    强者恒强，而弱者想要追赶上来，真的太难太难。

    “终于可以去藏经阁，换取那些练脏境的秘籍了。”

    实力的提升还没有结束，陈顾简单收拾了一下，就朝着大道峰的方向赶去。

    运转风卷腿，陈顾的速度相对练髓境的时候，明显快了一筹。

    如今的陈顾如果打突破前的自己，不说非常轻松，但百招内可以解决。即便是面对裂解状态，只要稍微拖延一下时间，练髓境的自己也没有太多的办法。

    练髓境的自己力量是有了，但是速度上不行，想追都追不上，逃跑，自然更不可能。

    因而武道这条路，境界的突破，才是永远的正道，因为这是全方面的成长。

    只花了不到一炷香的时间，陈顾就来到大道峰的峰顶。

    一路奔跑，让陈顾颇为畅快，要不是路上时不时碰到一些人，怕被看作傻子，陈顾都有长啸几声的冲动。

    走近藏经阁，陈顾刚要迈过门槛，门口一直打瞌睡的钱长胤突然睁开了眼睛，上下打量了陈顾几眼。

    陈顾一怔，转身看向钱长胤，拱手施礼。

    “你就是陈顾？”

    钱长胤饶有兴趣的看着陈顾，最近陈顾的名头太盛了，即便是他这种不理世事的人，耳朵里也一直飘荡着陈顾的名字。

    不仅仅是那些来往藏经阁的弟子讨论，甚至那些门派长老，各峰峰主也不例外。甚至他还听说，前几天因为陈顾的事情，各峰主长老，在掌教那边差点吵起来。

    因而此刻看到陈顾本人，钱长胤有些忍不住好奇。

    “弟子陈顾，见过钱长老。”

    陈顾笑着道，面对真气境的强者，陈顾一直保持着尊敬。

    不说真气境的强大，单单是寿命两百载，就代表真气境其实跟普通人类，有了本质的差异。

    长生久视，是绝大部分人的追求，也是陈顾的追求。

    “突破练脏境了？嗯，基础很扎实啊。”

    钱长胤稍微探查了一下陈顾的气息，眉头不由的微微一挑。

    看气血的灵动，应该刚突破不久，但陈顾表现出来的气息，却丝毫不显虚浮。

    这证明陈顾的气血极为牢固，一个境界的突破，根本无法撼动以往打下的基础。

    这在新突破的武者当中，可不多见。

