    秦尘的这一拳就好像凭空出现一般，这一击出就席卷了诸葛旭整个周身附近的空间杀机，而且那源源不断的杀势还在凭空而起，只是呼吸间就形成了一道杀戮漩涡，将诸葛旭裹起来。

    对秦尘来说，杀戮拳意可以笼罩住方圆万里的虚空，也可以笼罩在一个极小的空间之中。

    诸葛旭虽然是南天界第一天骄，但也就和东皇绝一在同一级别，秦尘连东皇绝一都能杀，自然也不会在意诸葛旭，他完全有把握在这里斩杀诸葛旭，只不过需要施展一些手段而已。

    秦尘出拳的时候，诸葛旭还在冷笑，可是当秦尘带动整个空间的杀势，而且那杀势还在不断的凭空增加，似乎在虚空中突然出现的一般，诸葛旭就皱起了眉头，心里暗惊，因为秦尘形成的杀势实在是太可怕了点。

    如果是在外界，那么诸葛旭根本不会在意这样的杀势，可这里实在天火尊者的传承之中，每个人的圣元都已经被压制的七七八八，甚至连肉身都被压制了不少，秦尘却一下子爆发出了这样的气势，让他如何不惊。

    当秦尘的杀势形成漩涡，将他完全裹在其中，他连通天符箓的祭出都变得困难的时候，诸葛旭心里已经发冷。一旦对方的这拳风杀戮的意境在他的周围爆裂，他将成为这个爆裂的中心，被对方的这拳势撕裂的粉碎。

    此时诸葛旭才明白，秦尘为什么敢有如此胆气在这里对他下手，因为对方竟然真的有击杀他的可能，至少他在这里绝对无法施展出如此恐怖的杀戮气势。

    难道之前自己在大殿之中推算出来的大凶之兆就是这秦尘？而东皇绝一在自己的推算中，已经凶多吉少，难道已经被这秦尘斩杀了？

    可怕的杀势直接侵入了诸葛旭的心神，让诸葛旭感觉似乎下一刻他的小命就不再属于他。

    “命运长河。”

    诸葛旭怒吼一声，冷汗唰的就一下流了出来，他感觉到死亡是距离自己如此的近，再也顾不得其他，直接将自己最强悍的手段给施展了出来。

    霎时间，虚空中开始出现了一道命运的长河，这命运长河无比的浩荡，虽然被祭坛和魔光气息疯狂压制，但命运之力，能够穿透一切，自然不会完全无法催动，当那命运之力和通天符箓完全结合在一起的时候，那通天符箓上立刻爆发出了刺目的命运光芒。

    命运神通！

    命运，不可捉摸！

    秦尘立即就感觉诸葛旭的气势变得飘渺神圣起来，整个人像是跳出了命运一般，完全消失在了命运的河流里面，不被控制，不被斩杀。

    如果秦尘没有任何防备的时候，诸葛旭施展出这一招那么秦尘或许还真会被对方的命运之术给迷惑到一些，可是有心算无心，秦尘表面上只是施展出了杀戮拳意，实际上却是融入了起源神通和裂空神痕两大神通，并且都是圣主级以上的神通，就算是诸葛旭有所防备，也不一定能够抵挡得住。

    果然秦尘的拳威落下之时，诸葛旭身前的通天符箓上的命运之力就被层层的轰爆开来，整个通天符箓爆发出了可怕的嗡嗡声音，那是秦尘的拳风杀势激荡起来的响声。

    砰！

    下一刻，秦尘的拳势已经狠狠砸在了那通天符箓之上。

    噗！

    诸葛旭直接就是一口鲜血喷吐了出来，整个人身躯狂震，在这祭坛之上被一拳就横扫了出去，狠狠摔到在祭坛的台阶之上，他身上气息瞬间变得无比灰败，各处都涌现出来了血迹，张口不断的有鲜血涌出。

    一拳，诸葛旭就重伤了！

    关键时刻， 那通天符箓上爆发出了一股绝强的命运之力，将秦尘的力量消弭掉了一部分。

    “嗯？”秦尘脸上立刻露出了不满意的神色，眉头皱了起来，自己一拳之下，竟然没有斩杀这诸葛旭？

    表面上看他只是打出了一拳，可实际上，秦尘却在这一拳中融入了他最强的杀戮拳意，还有起源神通和裂空神痕，所以才能将无穷的杀意笼罩在了一个极小的空间里，爆发出来了层层不觉的力量。

    这已经是秦尘极其恐怖的一招了，除了秦尘没有施展出来时间神通和神秘锈剑等宝物外，这一拳之下，足以轻易轰杀一尊巅峰霸主。

    秦尘看着倒在那里的诸葛旭，以及他身前的符箓，眉头微皱，他能感受出来，之前是诸葛旭身前的符箓，突然又爆发出了一股特殊的力量，才令得诸葛旭没被斩杀，否则肯定就已经毙命了。

    而秦尘心中在皱眉，在场的其他霸主们已经看得呆掉了，他们看到了什么？有南天界人族第一天骄之称的诸葛旭，竟然被这秦尘一拳就给轰成了重伤？

    之前还带着戏虐笑容看着的金乌太子、小妖王等人心神狂震，甚至连那魔族的涂魔羽等人也都目光凝重，重新审视起了秦尘来，内心受到了极大的震撼。

    而最为震惊的，还是诸葛旭了。

    他堂堂盖世天骄，居然被一拳重伤，之前在被轰中的瞬间，他甚至感受到了死神的降临，心中惊骇无比，此时此刻他已经敢肯定，自己之前在那大殿之中感受到的大凶之兆，绝对就是因为那秦尘，甚至东皇绝一到现在都没有出现，也绝对是因为被那秦尘斩杀了。

    秦尘心中自然不知道这些人的震惊，就算是知道也不会放在心上。

    既然自己的必杀一击被那诸葛旭挡住了，一拳没能斩杀他，那就多来几拳好了。

    秦尘心中一冷，再一次的跨步走了上来，对着诸葛旭就要再度出手，特别是诸葛旭身上的命运之术，让秦尘也颇为好奇，如果能被自己得到，或许也有不小的感悟。

    “不要，且慢动手！”

    诸葛旭吓得浑身冷汗，看到秦尘毫不犹豫就再度一拳轰来，惊怒交加，急忙大吼起来。

    但是秦尘却根本不理会他，下手丝毫不停留。

    “秦兄，慢着。”

    耀无名见状立刻目光一沉，嗖，他身形一晃，竟然对着秦尘就是一拳轰来。

    与此同时，那小妖王、金乌太子甚至魔族的高手们，目光中也都爆射出了神虹，一个个露出了浓烈的战意。

