
　　砰！

　　紫眸僵尸一步登台，落地轰隆一声。

　　随他上台，看客们都倍儿来精神，外来者挑战的僵尸，级别虽不高，但彩头多啊！整整八十万冥石，这是一场豪赌啊！

　　“你说...那小子撑得住不。”

　　“敢应战，多半还藏着底牌。”

　　“这若战败，八十万可就没了。”

　　台上还未开战，台下便已热闹非凡。

　　眼界低者，只顾唧唧歪歪。

　　眼界高深如冥将，都在搁那唏嘘。

　　台主不讲武德啊！在僵尸的体内，种了一道极可怕的烙印，妥妥的作弊，这若赵云挨此一击，不得被打残废，所以说，这一战无悬念，没受伤都未必扛得住，更遑论只剩半条命。

　　“给人坑上火了。”

　　赵云心中一声干咳，冥将们能瞧见僵尸体内的禁制，他也能隐约捕捉，为了赢这一场，台主怕是不准备要脸皮了。

　　也怪他，赢的太多了，台主可不就输急眼了嘛！

　　“小辈，当心了。”台主悠悠道。

　　话落，便见紫眸僵尸出剑，身如一道惊鸿。

　　赵公子未躲，迎面挨了一剑，但他的剑，也顺势砍了出去。

　　噗！

　　剑下...僵尸人头落地，如个西瓜，顺着战台就滚下去了。

　　台下看客也是有意思，很默契的让开了一条路，是目送头颅滚下山头的。

　　待再看战台，赵云已坐那了。

　　而紫眸僵尸，则轰然倒地，体内的禁制，也因头颅被砍落，而失了该有的能力，没办法，谁让这尊僵尸的罩门在头颅呢？自它上来那一瞬，赵云就门儿清了。

　　“伤敌一千...自损八百吗？”

　　全场人集体扯嘴角。

　　本以为会是一场精彩的大战，最不济也能过几招，到头来，一剑了事，外宇宙的人才与人干仗，都是这般生性吗？

　　瞧台主的手，又放在胸口那了。

　　看客们没想到，他同样始料不及。

　　早知如此，就该一击出大招，先把那货撂倒再说，总好过僵尸被一剑秒了，这一剑不要紧，八十万冥石啊！

　　“前辈，我得去看病了。”赵云蔫不拉几道，对，在世人看来，他是得找个人瞧瞧病了，接连战了四场，伤的不是一般的重。

　　疗伤得趁早，免得伤了根基。

　　“不再打一场？”台主捂着胸口道。

　　“不打了。”

　　“确定不打了？”

　　“再打...就出人命了。”赵公子说话，就是有学问，当然不是他出人命，他怕再打下去，台主会当场升天，细水长流嘛！总不能逮住一个人朝死了坑，人会骂娘的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“愿赌...服输。”台主这句话，说的那叫个肉疼。

　　输了得给钱，能不肉疼吗？三五万还好，整整八十万哪！算上先前输的...哎哟我去...不行了......。

　　“改日再来。”

　　赵云揣着储物袋，摇摇晃晃的下了台。

　　走出三五步，此货还不忘扶着一棵大树咳了几口小血。

　　演戏嘛！得演个全套的。

　　他走了，身后却一片唏嘘。

　　来这战了四场，发家致富啊！

　　咱...把他打劫了吧！

　　不少老家伙，都有这般邪恶的念头。

　　小小皇境身怀巨富，那多钱花的完吗？

　　“他今夜，怕是睡不好了。”

　　看客散场时，都瞟了一眼台主。

　　我还有心情睡？台主那个惆怅啊！

　　这也怨不得他人，是他非要让人打，打着打着，就奔着破产去了，真奇了怪了，哪来的外宇宙人才，偏偏让他摊上了。

　　前车之鉴，其余的台主，都长了个心眼儿。

　　黑名单得攥紧了，一个弄不好，是要输钱的。

　　这边，赵公子已一路出了赌斗场，在街上转来转去。

　　转着转着，便不见了他的踪迹。

　　暗中跟踪他的人，都异常的尴尬。

　　倒也不是想打劫小辈，就想找那货好好聊聊，聊聊放血的事，放完血，再聊聊亲事，这般年轻有为，还没娶媳妇吧！

　　“机智如我。”

　　赵云再出来时，浑身已无伤。

　　霸道的再生之力，到哪都实用。

　　赌斗场是个好地方，能让人发家致富，头回就挣一百五十万，若多去几次，修炼资源就不用发愁了，他得提升修为啊！

　　“好香啊！”行至一处，他下意识定了身。

　　侧眸那么一瞧，是个卖丹的店铺，药香浓郁。

　　赵云瞅了一眼钱袋中的冥石，大摇大摆的进去了。

　　店主是个美女前辈，生的雍容华贵，就像是皇家的王妃，他进来时，美女前辈正坐于柜台前看书，翻书的动作格外优雅，走近一瞧，才知其眉心，有一朵梅花状的秘纹铭刻。

　　“特殊血统。”赵云心中一语。

　　“随便看。”梅花店主轻语一笑。

　　“好说。”赵云说着，径直走向货架，其上摆着一个个玉盒，全都是丹药，各色的皆有，且每一颗丹，都有几道丹纹。

　　看来，这个宇宙也是凭丹纹算品阶。

　　他乃炼丹师，啥品阶的都能一眼洞悉。

　　丹药是越看越好看，但价格嘛！却是让人越看越啧舌。

　　约莫一算，他这一百多万的冥石，也买不了多少颗丹药。

　　买不了也得买。

　　他要升到冥将找阎罗，缺的不止是功德，还需修为境界达标，如今的皇境，距离圣人，整整一个大境界，短时间内提升修为，丹药最直接。

　　毕竟，他是从仙王下来的，想要升回去，并不是很难，朝死了堆就行了。

　　“小友可是炼丹师。”赵云正看时，梅花店主走了过来。

　　“前辈怎知。”赵云微挑眉。

　　“天赋。”梅花店主又是一笑。

　　“这天赋不错。”赵云摸了摸下巴。

　　他虽无辨认炼丹师的天赋，但却知梅花店主，是高阶炼丹师，其身上，不止有女子香飘飞，还有一抹抹浓郁的丹药香。

　　“可否告知，你能炼几纹丹药。”梅花店主又问一句。

　　“不好说。”赵云干笑，他还没正儿八经的修过炼丹术。

　　“可有兴趣做我弟子。”梅花店主笑道，看样子并非看玩笑，她的天赋，可不止辨认炼丹师，对本源血统，也有感应。

　　如这小辈，血统就异常霸道，该是那个外宇宙人才。

　　血统是一方面，其次便是炼丹，这个小家伙天赋不俗。

　　“这.....。”赵云有点儿意外。

　　“不急着回答。”梅花店主笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百四十三章 好香啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 