    “有没有一起组队下深渊的，寻求一位擅长防御力的队友，最好是土属性！”

    “一起进入深渊漠河的有没有，互相照应，按劳分配！”

    “听说天涯大教执事斩杀了一只不朽神王六阶深渊种，啧啧，真是厉害啊！”

    一进入渊大陆内，各种热闹的声音传来，王仙目光扫过四周，眼中闪烁着光泽！

    和星南星系那边的气氛完全的不同，这里的人将深渊当成打怪修炼场，一些人甚至组队进入里面！

    “天涯大教！”

    王仙注意到一个名字，口中喃喃！

    大教，是对于一流以上势力的称呼，一流以上的势力，不在局限于神朝、宗门、剑派之类的，直接称之为大教！

    所谓大教掌门，大教长老，无论是势力和逼格，都不是神朝宗门之类能够比的！

    帝星女曾经说过，当初追杀青月灵秀他们的便是天涯大教的人！

    “这种大教有不朽神王九阶，乃至不朽神王巅峰强者坐镇，不是如今的龙宫能够招惹的！”

    王仙口中喃喃着，眼中闪烁着光泽，他找个人问了一下渊大陆最大的店铺，随后直接朝着中心的位置飞去！

    在渊大陆内，禁止战斗厮杀，整片大陆由北川宗掌控，治安也是他们负责！

    北川宗，属于一流势力，拥有着不朽神王八阶强者坐镇！

    很快，王仙飞行到大陆中央的一座城池，目光扫视着周围，落在那北川坊内！

    北川坊，是北川宗所开设的一个集丹药武器乃至深渊种法则结晶的一个店铺，整个店铺巨大无比！

    “这位前辈，请问您要购买什么？”

    一名女服务员走过来，朝着王仙问道！

    “我想要出售深渊种结晶，不朽神王七阶的深渊种结晶！”

    王仙朝着服务人员直接说道！

    “不朽神王七阶深渊种结晶？”

    服务员脸上露出震惊的神色，连忙的点了点头！

    “前辈请跟我来后面单独房间，我立刻喊我们负责人过来！”

    服务员连忙说道！

    王仙点了点头，带着敖齐天他们进入里面！

    服务人员恭敬的倒好茶，便朝着后面走去！

    “前辈，你们要出售不朽神王七阶深渊种结晶吗？”

    很快，一名女子跟随着服务员走了进来！

    女子一头短发，雪白的服饰上面有一层层的小冰雪，整个人英姿飒爽，她目光看王仙，开口问道！

    王仙看了看女子，微微挑了挑眉头，眼中闪过一丝惊讶之色！

    强大的特殊体质！

    “我手中有不少深渊种结晶，全部换成丹药，你们这里有足够的丹药吗？”

    王仙挑了挑眉头，开口问道！

    “哦？请问前辈有多少，能说一下嘛？”

    女子听到王仙的话，开口问道！

    “不朽神王七阶深渊种结晶五个，不朽神王级别的七八百个！”

    王仙开口直接说道！

    “这么多？”

    女子脸上露出惊讶的神色，微微沉吟了一下：“我们这里拿不出来这么多丹药，不过前辈可以稍等几个小时，我们从其他星球调过来！”

    “价格呢？”

    王仙开口问道！

    “前辈，深渊种结晶的价格很透明，也很容易出售出去，价格以深渊种结晶所价值的神石，来换算丹药，如何？”

    女子说道！

    “可以，先将你们这里能够拿出来的丹药给我，只要是丹药就可以，不论效果！”

    王仙点了点头，随后拿出两颗不朽神王七阶深渊种结晶！

    “去将等价的丹药拿过来，另外通知掌柜联系宗门，让他们调过来更多的丹药！”

    女子朝着一旁的服务员吩咐道！

    “是小姐！”

    服务员点了点头！

    “前辈们能够弄到如此多深渊种结晶也是不凡，如若日后有深渊种可以来我们北川坊，我们可以给前辈优惠！”

    女子坐在一旁，朝着王仙说道！

    “可以！”

    王仙点了点头，看了看一旁的女子，微微挑了挑眉头！

    “前辈，你这是？”

    女子看到王仙打量着自己，微微皱起眉头，开口说道！

    “我有些不明白，你的体质如此之强，为何仅仅永恒神主巅峰，你的年纪应该也不小了！”

    王仙忍不住的开口问道！

    这个女子是他来到这璀璨大千世界见过最强的体质，就连战法无敌与之也要相差很多很多！

    女子的体质乃是本源冰体，水属性的变异！

    这种体质，比本源体质还要强很多！

    神龙一族曾经有一种变异属性体质，和她非常的行驶，造就了冰霜神龙之名！

    冰霜神龙，能够与骨龙抗衡的强大神龙！

    眼前女子在他的感应中，年纪已经几万岁，几万岁的年纪拥有着神主巅峰的境界，这在这片星空还算不错！

    但是在王仙看来有些不应该，她如今的应该达到不朽神王八九阶才对！

    “嗯？前辈你也注意到了？”

    女子脸上露出动容之色，她伸出手中，上面一朵朵虚幻的冰之法则在手中变幻！

    但很快她满脸苦涩的摇了摇头，吐出四个字：“修炼无门！”

    修炼无门，曾经因为体质，她是这片星空最杰出的天骄，就连那些大教之子都被她镇压，甚至核心区域帝庭弟子都甘拜下风！

    她的天资，甚至引起帝庭强者关注，但最终，有一位强者到处一句话，永恒之后，修炼无门！

    一句修炼无门，几乎断了她的修行之路！

    当初她还非常的不甘心，但实力达到永恒神主巅峰之时，她才明白这四个字！

    永恒神主想要突破至不朽神王之境需要将法则凝实，她做不到这一点！

    修炼，要有修炼法门和方向，其他九种属性的法门每个势力都拥有，只要走前人的路就行了！

    但她却没有路走，如今她在这个境界，足足呆了两万多年，哪怕是她将冰霜了解的多么深切，都踏不出那一步！

    “修炼无门吗？”

    王仙看着她苦涩的摇着头，微微挑了挑眉头！

    一种属性一条道路，很多路前人已经走了出来，所以后人就好走了！

    冰霜这种变异体质，因为是自身体质的原因，想修炼其他属性都不行，只能够走这一条路！

