    “他太厉害了吧！仅靠自己就解决了几十年全世界攻克不了的问题！”

    “我还听说今天最高工程院院长跟工程九局局长和一干领导专门约见了呢，而且对他态度十分恭敬！”

    “天哪！我爱死了他了，不知道他没有对象啊……”

    “傻妮子别做白日梦了，现在能见他一次你就够吹一辈子牛逼了！”

    “不行不行我要让他给我签名……”

    “我要给他生猴子！”

    ……

    周围人的议论让杨兵尽数听到了耳朵里，不过他并没有往心里去。

    可是没想到就在此时，一个熟悉的声音从背后叫住了他。

    “杨…杨兵？”

    付小雪？

    杨兵猛然就听出来了这个声音的主人，正是付小雪，是班里的副班长，也是学生会副主席。

    这小妞怎么好端端在这里等自己呢？

    杨兵回过头，一脸漫不经心的说道：“咋啦？有事？”

    付小雪身穿一件jk装，白色半膝丝袜把那双浑圆纤细的双腿包裹的淋漓尽致，尤其还是这小妞身材极好，看得叫人眼花缭乱。

    不过杨兵自认为，付小雪对他不是很好，所以也摆出了一幅爱咋咋地的态度。

    这小妞，自从自己进入大学以后就一直各种要求自己，作业没写完逼着自己写完，与其名曰是完成老师布置的任务她有责任，必须让杨兵完成，可当杨兵看到还有一些不写作业的同学她连贯都不管的时候，杨兵这个钢铁直男就认为这小妞和自己过不去……

    “没…没，恭喜你呀，有了这么大的进步和成绩……”

    付小雪今天罕见的没有对杨兵摆出一副恨铁不成钢的样子，反而给了杨兵一个前所未有的微笑。

    这一笑弄得杨兵一时间还摸不着头脑……

    咋地了？

    这妹子是疯了？

    今天是哪根筋不对啊，突然对自己这样呢？

    “我说付班长……”

    说到这里，杨兵撇了撇嘴，还真别说，这个姓和她是副班长重叠了……

    “你今天是咋地了？怎么几天不见你让我有些不认识你了？”

    “之前你成天逼着我做作业，完成数据报告，天天盯着我为难我，怎么今天好像变了个人？是有啥事？”

    听到杨兵这一系列的话，付小雪那微笑的表情也收了回去，皱了皱眉头，心里想这家伙还真一点都不懂自己想法。

    “我那是怕你成为咸鱼，在大学整天虚度光阴无所事事！”

    “哦……那没啥事我走了？”

    杨兵一副懒散的样子，说实话他真的觉得付小雪是个人间尤物，说实话刚来大学的时候自己还真暗恋了她好久，不过后来发现这小妞好像处处跟自己作对，而且当时在班上，很多同学都经常围着付小雪转，所以杨兵早就那自己那情感埋在了九霄云外去了。

    他之前的性格本身就属于那种宅男型，烂泥扶不上墙的那种，穿越到这家伙身上后，杨兵发现这家伙和自己一模一样，而且高中到大学就只有一个朋友，所以杨兵也懒得改变什么……

    “我能和你聊聊吗？我有一些问题想请教你……”

    付小雪咬了咬银牙，似乎说到这里脸都有些红。

    杨兵听到这个话，更是惊讶的合不拢嘴？

    自己还想回去好好研究下系统呢，这小妞岂不是打乱自己的计划？

    再说了聊啥？有啥好聊的？

    她不是一直以来处处瞧不上自己么？

    不过杨兵转念也就把这个想法打消了，反正有这么个大美女陪，其实也行……

    “行吧，你跟我来吧！”

    杨兵无奈的耸了耸肩，带着付小雪就来到了自己的豪华宿舍套房。

    一进门付小雪的眼睛都亮了，四处参观，这里简直比私人别墅还阔气，最关键是还有专门的超大实验室，这些计算机包括整个屋子都是全智慧自动型的。

    “果然啊，不亏是名人，没想到学校仅有2个的研究室都让给你了。”

    付小雪脸上漏出了很难看到的微笑。

    杨兵看到这一幕不由有些出神，不过还是很快恢复了，“还好吧。”

    “对了，你别过来是恭维我的，有啥问题你就直接说吧，我知道我就告诉你。”

    杨兵给付小雪倒了一杯水。

    “谢谢！”

    付小雪双腿合拢，坐在沙发上，目光就这样羡慕又温柔的看着杨兵。

    这看的杨兵有些不知所措说实话，前世自己都没怎么被人这样看过，更何况眼前还是一个绝色尤物啊。

    弄得杨兵一时间欲火蹭蹭上涨，这也不怪他，毕竟孤男寡女深处一起，而且还在无人打扰的房子里，而且这个绝色尤物的女人还这样含情脉脉的看着你，任谁都会胡思乱想。

    “喂，看啥呢，我脸上有话？”

    杨兵有些尴尬的苦笑了一下，对着付小雪说道。

    “没，你不是说我变了么？其实这段时间我发现你变了！”

    “嗯？”

    杨兵到想听听这个女人对自己的看法，毕竟孙超那帮人成天对自己要么是冷嘲热讽，要么就是人身攻击的，都为了自己的虚荣心催动着自己。

    “其实三年前我就发现你很特别，没想到你竟然私下研究了这么多世界级难题……”

    “抱歉，之前是我有眼无珠，并不知道，还老逼着你写作业交数据材料。”

    付小雪脸色微微有些红，不知道为什么。

    “你这算是道歉？”

    杨兵也微微一笑，其实他也没有觉得付小雪不好，只是觉得她之前可能是讨厌自己，不过今天看来，自己之前的想法多多少少都有些问题。

    难不成这小妞是喜欢自己？

    然后用反向激励法一直促使自己成长？

    特么！这也不可能啊！

    这小妞算得上是海州军工大学的校花级别啊，有多少富家公子哥追啊，虽说现在世界大乱，但最起码世界上安全区也不少啊，怎么这些妞能看上自己？难道是自己这该死的人格魅力？

    付小雪当然不知道杨兵这奇葩脑海中一瞬间就闪过了这么多念头，只见她缓缓地说道：“真没看出来，你有这么大潜力，恐怕你以后会越走越远！”

    “哈哈，走一步看一步吧！”

    杨兵微微一笑。

