    扛起新手锄，苏然屁颠屁颠地继续跑到那座坟墓上，继续起自己的挖坟生涯。

    “哐！”“哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具——万贯金钱！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具——藏尸图！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得任务物品——破碎的武器。”

    万贯金钱！现在的苏然才懂得，此物的珍贵之处。有了万贯金钱，就可以抽取一次骨技！苏然心想，这次应该会让自己获得攻击骨技了吧？

    突然间，苏然的呼吸粗重了，他赫然发现，自己竟再次挖到了一张藏尸图！

    【藏尸图】（特殊）

    它会指引你寻找到风水宝地，里面埋藏了一具陈年尸体。

    使用后将获得坐标提示。

    注：说白了就是让你去盗墓。

    这藏尸图，苏然挖过两次，每一次，都获得了天大的机缘！

    五爪金龙尸、赤练王蛇！哪一只放在上古时代，不都是赫赫有名的存在？

    苏然郑重地将这藏尸图与万贯金钱都放进了自己的膀胱，这才将那任务物品给拿在了手中。

    “这是？”

    破碎的武器入手冰凉，灰暗无比，外表破碎的只剩些许锋刃，致使苏然猜不透这武器到底是什么品种。

    【破碎的武器】（任务道具）

    前往万魔宝山寻找武器破碎的原因。

    万魔宝山？这地形在哪里？苏然疑惑的搔搔头颅，将之放到了自己的储物盒中。

    “咦？”

    只顾得看任务道具的苏然这才发现，自己眼前的坟墓早已经被苏然挖空，一口棺材显露了出来，腐朽的气息从棺材中散发而出，让人闻之作呕。

    “这是口什么棺材？”苏然惊疑出声。

    只见此棺呈金黄之色，八角棺材边竟然镶嵌了暗金材质的金属，零星宝石点缀其上，更显得此棺之不平凡，苏然顿觉棺内之人生前堆金积玉、富贵荣华。

    【纯金秘棺】

    里面似乎隐藏了什么。

    注：开棺需谨慎，生死皆由天。

    经历过多次险情的苏然不敢贸然开启这口富贵之棺，只能将其收进自己的膀胱，待得回到领地之时，再去开启这口珍贵的棺材。

    吃到甜头的苏然当即拍板，直接前往魔塔第五层！

    随即，苏然手中的幻魔石剑幻化成了幻魔黑袍，披在了自己的身上，与此同时，自己的人族身份也已经恢复了过来。

    在隐藏好自己一切信息之后，苏然一头扎进了前往魔塔五层的传送阵。

    踏入新地形的苏然小心翼翼地左右看了下，发现竟然连一只怪物都没有刷新，整个地面显得空旷不已。紧接着，他突然发现在此层空间正上方，竟然有一座坟冢悬浮在了空中！

    “什么？！”

    这座坟在飞？

    苏然一阵无语，自己的新手锄可不够长啊，这可如何是好？

    只有拥有飞行宠物，才能长时间停留在空中，而自己好去挖坟。苏然认真的想到，自己能否去骑膀胱中的宠物蛋，飞至空中去挖掘珍贵的宝物呢？

    咳咳，自己还是有自知之明的，一屁股下去，蛋黄可能就出来了……

    然而，就在此时，自己的好友信息传了过来。苏然打开一看，传讯之人正是自己的副会长，奶油小生。

    “覆水，看你上线了，我们在魔塔三层空间等你！”

    “一会到，我去做个限时任务。”苏然回了过去，他知道，接下来就可能是奶油小生的质问了。只是，他早已想好了应对之策，所以心中并不慌，直接就回答了。

    “那行，忙完了你再来，这次剧情时间很长，来了再说。”

    ……

    眼馋的看了看上空悬浮着的坟冢，苏然从膀胱中掏出了回城卷，直接使用，返回了城中。

    “果然是这里！”

    苏然嗅着熟悉的味道，欣喜地说出了声。

    此时，苏然传送回来的地方正是自己的领地，骷髅村。

    “还是自己的领地舒服，”苏然感觉自己领地的空气都是新鲜的，让人舒爽不已。“只是，那人族皇城还是要去走一遭！”

    老乞丐必须要带回领地不说，单单那往生门，苏然定是要闯一闯的。他有一种感觉，往生门重现之日，近在眼前！

    苏然没有着急赶往魔塔，反而直接去了那奸商殷斯的屋子。

    “叩叩叩！”

    这次苏然有事相求，只得礼貌的敲了敲门。等了约莫有几分钟，屋子里竟然连个屁都没有响一声。

    苏然失却了耐心，一脚就将门给踹开，只身进入了屋子。

    在紧靠门口地面上，赫然摆放着一口棺材，苏然直奔主题，蹲下身子，朝着棺材盖就敲了起来。

    “叩叩叩！”

    静等了一会，苏然郁闷的发现，这殷斯又睡死了过去。并没有多少时间停留的苏然直接抓住棺盖，骨指发力，暴力掀棺！

    “啪！”

    棺盖被苏然直接掀飞，他朝里面望去，心下一怔，怎么会是一口空棺？！

    “这可恶的殷斯，又不知道跑哪去了，莫非是去调戏村花旱魃去了？”一想到这，苏然心中就一阵恶寒。

    突然。

    “你说我什么？”

    一阵阴风传了过来，吹向苏然的后脑勺，还好自己有黑袍遮挡，这才免于阴风袭体。

    “小子说的是尊敬的殷斯大人，旅途劳顿，太过辛苦。”苏然尴尬了，刚说了他的坏话，就被这耳朵尖的殷斯给听见了。苏然赶忙转移话题，“在下有一事相求，还望殷斯大人能够指点一二。”

    “哦？”黑袍殷斯一怔，也不去计较苏然口中的冒犯之言，好奇心大起，他心知眼前这只小骷髅气运滔天，定是又取得了什么奇珍异宝，才会来此问询于他。

    “稍等。”黑袍殷斯闪身进了屋子，将棺材盖给捡了回来，放回了原位，坐在了棺材上。

    “先坐，站着讲话不是我的待客之道！”殷斯指了指身旁的棺材，“没有桌凳之物，骷髅小领主身子骨尊贵，还请移步至此，坐在这吧！”

    “不麻烦。”苏然急忙摇头。开玩笑，如果让自己坐在这口棺材上，也不怕胯骨上长疖子？“殷斯大人，在下站着就好，没有那么多的繁文缛节，还望殷斯大人不要过于在意。”

    “也好，”黑袍殷斯点了点头，不自觉地瞅了瞅苏然的膀胱，“上前一步。”

    苏然不解，但还是向前走去，来到了殷斯的身边。

    突然。

    黑袍殷斯手下一伸，抓住苏然的黑袍就要掀起，“屋子里就咱俩个，里面热，先将衣服脱了吧！”

