    “这是沈钰的本事，把这摊水都搅混了，我们也好从中浑水摸鱼不是。”

    我倒希望傅慎言也能偶尔不正经一些，但吊儿郎当的状态在他那张冷若冰山的脸上实在太不和谐，况且他受到的关注远比沈钰要多得多，想想也就罢了，真要是付诸行动，我们早被慕容谨虐得体无完肤了。

    “那倒也是。”莫菲林表示认可，“这次没准真得剑走偏锋才有出路。”

    我没接话，伸手轻轻拍了拍她的胳膊，“走吧，晚了戏就收场了。”

    进去包厢的时候，里面的人都已经落座，沈钰和桑韵坐在靠门这边，和傅慎言是对面，慕容谨和欧阳诺坐在他左手边，右边的位置还空着，我便理所当然的和莫菲林坐了过去。

    一直到上菜之前，整个包厢的气氛都是死气沉沉的，没有一个人开口。

    莫菲林在桌下疯狂搞小动作，表示场面太压抑，我倒是觉得很寻常，暴风雨来临之前，总是会有短暂的平静的。

    终于，精致的菜品摆满了一桌，服务生也都识相的退了出去。

    桌上的菜色香味俱全，却没有一个人的注意力在上面，在这种场合食物大多只是配角。

    我有意无意的余光打量慕容谨的方向，揣摩他的意图，但他似乎并没有要控场的意思，从善如流的拿着筷子，吃的很斯文，只是欧阳诺给他夹菜的时候，才流露出一丝不耐。

    看起来慕容谨似乎和傅慎言一样，都有轻微的洁癖。

    欧阳诺骨子里是骄傲的，虽然没发作，却也没选择自己解决被嫌弃的菜，而是收回筷子，直接将上面的东西丢进了吐骨碟。

    这两个人的关系真的很微妙，说他们不够亲密吧，又整天出双入对形影不离，说他们亲密吧，一筷子爱心菜谁都不肯吃进嘴里。

    “既然来了，就开个价。”傅慎言这时率先开口，直奔主题的打破了气氛的尴尬。

    对外，这次见面仅仅是为了确认原本属于我的股份的所属权，再加上之前在公司沈钰阻挠傅慎言的决定，两人早有冲突，的确没有寒暄的必要。

    两个人剑拔弩张的，也算是是演活了认钱不认人，翻脸无情的人的劣根性。

    当然，这都是做给慕容谨看的，钱，沈钰从来不认，更别说傅慎言了。

    “你确定？”沈钰勾起嘴角，露出标志性的坏笑，“那好，既然这样，我就不客气了，看在以前是一家人的份上，怎么都得打个折不是，那就，一百万吧。”

    一百万就把全球上市公司大股东的股份卖了？

    沈钰什么时候这么给傅慎言面子了？

    “我没时间跟你开玩笑。”傅慎言的反应和在座其他人是一样的，怀疑的同时带着一丝不耐，浓密的眉毛微微蹙着，整个表情就是一出“看不惯他又干不掉他”的真实写照。

    按照惯例，沈钰总是在该正经的场合不正经，不该正经的场合更不正经，这时候和稀泥纯属正常发挥。

    “谁说我是在开玩笑，就一百万，能谈就谈，不能谈我现在立马带着媳妇儿走人，你以为我缺你这一顿饭呢？”沈钰沉着脸，看上去好像的确认真了。

    换做之前，傅慎言或许还能以其人之道还治其人之身，找些话对沈钰揶揄一番，但这显然不是慕容谨的人该有的反应。

    因此，他此时的表情，更像是个怀才不遇的秀才遇到了不讲道理的野蛮士兵，有苦说不出，最后只能松口让步，“好，既然是你主动提出来的，那我就一百万买下你手上原属于沈姝的股权，签了转让合同，从今往后，井水不犯河水。”

    “等等——”沈钰伸长了耳朵，抬手打断傅慎言的话，挑眉嚣张的笑着说，“你搞错了吧，我的意思是，我给你一百万，你从傅氏和小姝身边，同时净身出户，以后不许再在我们面前出现！”

    似乎又觉得这番羞辱不够过瘾，沈钰靠向身后的椅背，又轻描淡写的补充了一句，“你也就值这个价了。”

    好家伙，沈钰挤兑和捉弄人的本事，这是又上了一个台阶啊。

    这么好的机会，我自然也不忘好好配合一番，闻言为难的看向他，从中斡旋，“哥，你别这样，我是不可能离开傅慎言的，就算看在你几个外甥的份上，不要和他争下去了，好吗？”

    “好吗？不好！”沈钰失望的看过来，恨铁不成钢的说道，“你以为今天我为什么会坐在这，是从前的你，自己给我的资格，以前你再怎么任性都好，还知道你哥我才是最值得依靠和信任的，就算死，遗产继承人那一栏也只有我沈钰的名字，现在呢，为了一个傅慎言，连你哥你嫂子出了那么大的事都不顾了，你变了小姝！”

    他说到这儿停顿了一下，痛心疾首的指着自己胸口的位置戳了一下，“我对你很失望。”

    沈钰的演技太有感染力，以至于我也很快带入了情绪，自责的红了眼眶，鼻腔一酸，眼泪就要流出来，却又捂着嘴把头低了下去，做出一副不知该如何面对他的愧疚模样。

    但我毕竟不是主角，短暂的吸引了整个屋子的注意力之后，傅慎言无视我为他为亲人反目的付出，再次将话题带入正轨，“那就是没得谈了，你一定要跟我对着干？”

    沈钰两手一摊，“是你要跟我对着干，如果你肯净身出户，不就什么问题都解决了？”

    “我净身出户没关系，但你得知道，公司重要数据都在我脑子里，只有我最清楚怎么样用最简单的方式毁掉它，最后你得到的，也不过是一个空壳子，没准还会拉上整个沈氏一起陪葬，你确定承担得起这样的后果？”傅慎言一本正经的说道。

    以他的手段，将这些变成现实只是时间问题，这番话的分量可想而知有多沉重。

    “你舍得吗？傅氏可是你一手建立的，毁了他，就是亲手杀死自己的心血，你不会这么做的。”沈钰微笑着，并不受威胁，又忽然想开了似的，一脸轻松的说道，“大不了就两败俱伤，你豁得出去，沈氏陪葬又有何妨，想甩开我，你没那个本事。”

    说着，贱兮兮的拉起桑韵的手，在他手背上亲吻了一下，看着她晶莹的眸子温柔道，“大树底下好乘凉，媳妇儿你放心，只要傅氏一天不倒，桑家就永远不会有事。”

    桑韵难得没有嫌弃他，很配合的腼腆一笑，看得沈钰都有些痴了，差点忘了自己还在演戏，多亏桑韵及时斜了一眼，他才又讪讪的恢复状态。

