    这一次尚海之行，相对论娱乐收获相当不错，不但拿下了计划中的《英雄》的国际发行版权，还额外收获了寰亚影业的部分老电影授权，以及《无间道》的电影改编版权。

    按照前世来衡量的话，其中价值最大的无疑是《无间道》的改编权。

    至于《无间道》的北美发行权，在罗南眼中充其量也就是个搭头而已。

    这片子短时间内不可能将投入的20万美元赚回来，这笔交易想要回本，还是要看未来的改编。

    如果说前世港版《无间道》的“三年又三年”和“我想做个好人”充满了带有诗意的浪漫气息，《无间行者》主角们整天挂在嘴边的就是草来草去。

    黑帮嘛，说脏话属于普遍情况。

    随着相对论娱乐与寰亚影业正式签订协议，罗南也拿到了完整版的剧本，但仅仅限于第一部，没有第二部。

    这部片子在拍之前，包括刘伟强和寰亚影业在内，信心其实都不是很足，所以根本没考虑过续集的事。

    所以，北美版本的剧本改编倒也不用着急。

    编剧要找熟悉黑帮题材的，导演的话过段时间去联系马丁-斯科塞斯。

    罗南专门打听了一下，马丁-斯科塞斯现在一门心思的冲奥，新片《纽约黑帮》12月份上映，剑指明年的奥斯卡。

    据说他还准备与莱昂纳多-迪卡普里奥继续合作，准备将大名鼎鼎的霍华德-休斯的生平搬上大银幕。

    马丁-斯科塞斯已经与莱昂纳多成为了好基友。

    前世的时候，《无间行者》也是这两人合作的，莱昂纳多是头号男主角，然后还有马特-达蒙、杰克-尼克尔森和马克-沃尔伯格。

    女主角叫什么名字忘记了，只记得后来经常出演恐怖片，成为了恐怖片女主角专业户。

    还邀请莱昂纳多来做男主角？

    罗南觉得以他和莱昂纳多的关系，貌似有点难度。

    忽然间，罗南想起一件事，记得某次聚会的时候，不知道是威尔-史密斯，还是汤姆-克鲁斯说过，他们三人有机会的话，可以合作一部电影。

    不是演员和制片人的合作，而是都充当演员的合作。

    《无间行者》里面有四大角色……不，应该是五大角色，那对相爱相杀的人，需要一定的演技，貌似威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯可以去演吧？

    貌似确实是个机会。

    罗南想了想，打算等剧本改编成适合北美的版本之后，去找汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯聊聊。

    将剧本交给沙海娱乐，通知他们寻找合适的黑帮题材编剧之后，罗南暂时将《无间行者》放到了一边，给奈飞的马克-伦道夫打了个电话，让他去使馆影业谈那些老电影的授权。

    奈飞的片库也在不断扩大，在六月份最后一个周六，奈飞创造了成立以来最好的业绩——日均发货量达到了十万件！

    虽然后面有所滑落，但六月份的日均发货量稳定在了六万件以上。

    整个六月份，奈飞的总出货量达到了200万件。

    出货量的增多，也有效降低了成本，奈飞平均每份订单的费用已经降到了2美元以下。

    联邦快递迫不及待的想要与奈飞签订长期合作计划。

    其实奈飞的很多问题，在公司业务量涨上来之后，自然而然的得到了有效解决。

    DVD的兴盛维持不了太长时间，罗南也在考虑奈飞转型的时机问题。

    流媒体最为重要的，无疑就是内容与渠道。

    没有优质的内容，吸引不到用户，这方面是重中之重。

    罗南初步计划是两部分，神剧加综艺类节目。

    神剧的话，罗南已经有了想法，也抽时间开始写剧本大纲。

    这是一个关于拯救的故事，男主角为了救他被人陷害入狱的哥哥，计划越狱并成功逃脱……

    罗南打算写出剧本大纲和主要人物设定，然后交给编剧部门去完成。

    综艺类的节目，目前北美最火的无疑是各种类型的选秀节目。

    这可以说是罗南比较陌生的一块，前世他本就不负责这方面的业务，本人也很少看各种秀，所以一直没有这方面的打算。

    但大部分男观众都有看一个真人秀节目，罗南也不例外，毕竟没听说过那个“站在食物链最顶端的男人”的网友，真的是太少了。

    一把小刀闯天下，掐头就是鸡肉味。

    罗南看过很多期，这也可以说是他看过最多的综艺类节目了。

    贝尔-格里尔斯，专门为危险和死亡而生的野外探险者，足迹遍布全球最险恶荒芜的绝境。

    罗南隐约记得，贝尔好像在主持《荒野求生》之前，就已经是个名人了。

    他特地在网上查了一下，果然找到了贝尔-格里尔斯的名字。

    1997年，贝尔作为年轻的英国登山者到达了喜马拉雅山的阿玛达布拉姆峰。1998年，作为最年轻的登山手登顶珠穆朗玛峰。

    去年，贝尔为了帮助英国皇家全国救生艇协会，引领了他的队伍驾驶水上电单车环绕英伦岛。

    同时还出版了《面对》一书，讲述贝尔登顶珠峰的历程。

    这家伙已经是个不大不小的名人了。

    罗南通过互联网收集了一些关于贝尔-格里尔斯的资料，然后让康妮打印出来，接着给罗伯特-李打了电话。

    两天后，罗伯特-李从纽约回到洛杉矶，立即来见罗南。

    “你给我打电话时，我已经准备跟罗瑟琳-魏斯曼准备签订合同了。”罗伯特-李大体上说了一下前一阶段的工作重点：“100万美元买断，《女王蜂与跟屁虫》的电影版权是我们的了。”

    罗南轻轻点头，说道：“你做的越来越出色了。”

    罗伯特-李笑着回道：“主要是背后有强力公司的支持，玛丽前段时间还跟我说呢，有了资金、渠道和平台的支持，我们的工作看起来比以前复杂，实际上做起来简单太多了。”

    罗南说道：“所以，我们不能停下脚步，要继续发展壮大。”

    “对啊，有大公司作为靠山。”罗伯特-李去给自己接了杯水：“我是不想再过以前的苦日子了。”

    等罗伯特-李喝完一杯水，罗南将康妮打印好的资料交给罗伯特-李，说道：“休息几天，然后再跑趟英国，去找这个叫做贝尔-格里尔斯的前军人，告诉他相对论娱乐有意与他合作拍摄冒险类节目。”

    罗伯特-李翻看着资料：“前英国空军特勤团的退伍士兵？攀登过珠穆朗玛峰？还出过书？是个名人啊。”

    “你亲自去见见他。”罗南叮嘱他：“这人可能很喜欢冒险或者探险，去见他之前，让使馆影业英国分公司的人多为你收集些资料，我有个拍摄冒险节目的想法，这个人非常适合。”

    罗伯特-李很清楚，只有做好针对性的准备工作，谈时才能更加轻松顺利，翻看过一遍资料，立即收了起来，说道：“我这就给英国分公司的人打电话。贝尔-格里尔斯是个名人，相关资料不难收集。”

    随后的几天里，相关的资料从英国那边陆续传了过来，贝尔-格里尔斯不仅是个名人，已经参加一些节目，还与英国王室的几个慈善机构关系密切，明显不是一般人物。

    这样其实也好，说动贝尔-格里尔斯合作的可能性非常大。

    罗伯特-李拿到相关资料之后，立即启程赶往英国，亲自去见贝尔-格里尔斯。

    罗南非常放心罗伯特-李的能力，如今罗伯特-李堪称相对论娱乐的谈判专家，也是相对论娱乐对外的主要负责人之一。

    内部经营管理方面，则有罗伯特-艾格负责，在对总公司以及下属几个分公司进行微调之后，罗伯特-艾格已经掌稳了相对论娱乐这艘大船的舵，能力也得到了一致认可。

    罗南也得以从繁琐的日常工作室当中脱身出来，把主意精力放在最有优势的内容制作上面。

    他一直担任着沙海娱乐的首席创意长，而且短时间没有放下这一职务的打算，沙海娱乐所有立项的项目，最后都要经过他这一关的审核。

    独有的巨大优势不利用起来，就太浪费了。

    另外，罗南为影视项目寻找投资的策略一直没有放松过，斯科特又跑去了澳大利亚，跟澳大利亚的两家银行谈太平洋电影基金会融资的事宜。

    好莱坞的电影投资会越来越高，罗南也是在做好真正扩大制作规模的资金准备。

    上世纪末最后的十年间，多渠道收益的提升促使好莱坞电影的制作成本水涨船高，大制片公司的平均成本已经在500万的基础上翻了十几倍，另外还有平均高达3000万美元以上的营销成本没有计算在内。

    制片公司想要维持稳定的产量，就必须持续寻找场外资金以缓解电影投资的风险，提高经营利润。

    罗南通过圈内的动态，看得非常清楚，顶多到明年，好莱坞就会向私募基金全面放开。

    在这个互联网不断提速的时代，内容方面创作的频率也在加快。

    想要逐渐夸张的渠道发挥出最大效用，必须提供足够的内容。