    天京时间凌晨12点35分，全网沸腾。

    正在公司里加班的苦逼网站维护人员，精神了；

    抽烟掉头发怎么也想不出稿子的自媒体从业者，兴奋地噼里啪啦打起键盘；

    而许多已经睡着的学生社畜，更是一边懊恼自己错过吃这么大的瓜，一边爬起床拿起手机，顶着社交网络的剧透看直播记录视频。

    任奈瑟搞直播，不稀奇，前几个月他就搞过《命运之手》直播。

    仙宫人物在网络上冒泡，不稀奇，前些日子九尾狐就曾经在她自己的激情MMD视频里冒过泡，那个MMD视频的uP主好像直接被封禁500年了。

    但在任奈瑟直播的时候，仙宫和世界树的人直接在直播画面里对喷，这就牛逼了！

    现在是一个明星碰瓷明星抢资源都能上热搜，大企业家说句话会被人翻来覆去吐槽的时代。这次，一个是最为被人熟知的东方仙宫古老修士，一个是曾经拯救世界的西方世界树魔法师，他们两个之间的隔空对骂，简直是新年之后最有趣的新闻，唯一能与其媲美的，大概也就只有天使扎克又被暴打的趣闻。

    任索随手打开任何一个社交群，打开任意一个论坛，都能看到铺天盖地关于「仙宫任寒、世界树魔法师、真理之门守门人」的讨论。

    虽然有些人怀疑这究竟是不是任寒和魔法师，但大多数还是持肯定态度——毕竟这可是任奈瑟的直播视频。

    全世界都没国家能黑掉任奈瑟的视频，只有被任奈瑟黑掉网站的份。能如此强横地干涉任奈瑟视频，除了仙宫和世界树以外，还能有谁？

    而且这字体还有实时变幻的特效！变得还贼几把酷炫！会根据句子语气而变化！

    是，是超凡上网技术！

    心悦会员也难以达到的无上聊天境界！

    这种黑科技，除了超凡者以外还有谁做得到！

    更让人兴奋的是，大家看见了这些超凡者的另外一面！

    以前说起任寒，大家会记得他是任家第六代家主，是击败蜀汉鬼军的大修士，是因大功德而被仙宫从阴间唤醒的古老英灵……

    在《跨越我的尸体》的电视剧里，仅仅在最后十几集出现的任寒，也尽显任家风姿，无愧先祖之威名。

    任寒奋六世之余烈，振长策而御宇内，交神灵而亡诸魔，履仙位而制六合，执道法而鞭笞群恶，威振四海，可谓是能够追溯的最早超凡人杰之一，而且英年早逝，及冠而亡，令人惋惜。

    许多以历史英雄为卖点的游戏，更是不约而同加入了任寒这个可以白嫖人气又高的角色，甚至将其娘化成‘任涵’，简直是要榨干玩家的钱包——不过这种恶意娘化任寒的行为很快就被国家叫停了。

    因为，任寒真的会上网。

    而且他的脾气还不小！

    被守门人在直播里大庭广众地说出他的繁衍历史，任寒直接就气炸了！叫嚣着要找世界树的麻烦！

    世界树的人也很硬气，最帅的白发魔法师直接直接喷了回去，明里暗里嘲讽任寒感情经历一塌糊涂。任寒当然不服，反过来指责他们世界树内部关系混乱，指责魔法师有将敌人收入后宫的特殊癖好。

    双方直接情绪爆炸，约架龙巫古墟，看来这次不是魔法师死无全尸，就是任寒回不了仙宫。

    嘴炮约架一气呵成，让所有看直播的观众大呼过瘾！现在大家都在讨论这场战斗是谁赢，有的人说仙宫和世界树会派人来调停，有的人说任寒会暴打魔法师，有的人说魔法师会带着后宫团群殴任寒……

    而与此同时，一个观点深深地植入所有观看者的脑海里——

    真理之门守门人，是受到超凡组织保护的。

    这就是任索的目的所在。

    任索并非是玩心大起才突然唱双簧，在网络上演出这么一场信息量极大的戏来调戏全世界。

    他只是清楚地认识到，这次《真理之门》的战斗关卡，恐怕都是在地球上发生。

    那就是说，其他普通超凡者是有可能干涉守门人的战斗，第一关的战斗里，就出现了小光头和巴这两个非求知者。他们和守门人根本没有直接利益冲突，但他们是求知者的朋友，这已经是足够的战斗理由了。

    经过这次直播，毫无疑问守门人和真理之门都爆火了。接下来遇到的求知者，也不一定是孤家寡人，所以很可能会出现成建制的军队前来进攻守门人的可能。

    任索并不畏惧与军队战斗，事实上作为四转修士，他也想通过亲自战斗来验证四转修士身为战术兵器的地位。然而玩游戏不是过家家，任索当然要全力以赴，尽力削减游戏难度。

    之前倒罢了，但现在守门人是世界树魔法师亲手承认的被庇护者，他降临人间是为了进行真理之门的试炼。世界各国如果想动用大规模军队，那就得考虑世界树的立场——甚至是仙宫的立场。

    任寒明明这么生气，但终究没有下凡暴揍守门人，而是找魔法师约架，说明仙宫也是支持这场试炼的。

    任索相信，各国的参谋部门绝对会将他这场演戏翻来翻去地研究。

    他们考虑得越多，就越不敢下手。

    正如《扁鹊见蔡桓公》里所说，游戏攻略也分为上中下三种方法：在没发生之前预防，在没爆发之前治疗，在爆发后针对性治疗。

    如果任索明确知道任奈瑟会分段直播，他就可以采取上策，让世界树在一切尚未发生之前就明确宣告「世界树近期会有一名试练者降临人间」云云——他以为任奈瑟会在一切结束之后才上传视频的。

    现在他采取了中策，在世界各国观看直播时，通过魔法师和任寒的对骂，表明超凡组织会庇护守门人，打消各国尚未付诸行动的念头。

    下策，自然是等别人调集军队攻击守门人时兵来将挡水来土掩。但经过任索这一番演戏，各国应该不会对守门人动手——至少明面上不会。

    任索一边修炼，一边让分身打开内网，发现内网虽然也有不少讨论，但正经文章却是一篇都没有——毕竟直播才结束不到半个小时。

    任索思考片刻，起草一篇名为《龙巫古墟解析》的猜想论文。

    这是他专门为自己留下的伏笔，毕竟魔法师和任寒的话题度太高，大多数研究员肯定会从这两位上着笔，或者研究真理之门和世界树的关系，但不会对魔法师口中泄露的约战地「龙巫古墟」有多上心。

    而且这完全是任索自己捏造的词汇，他们想找资料也找不到。

    「龙巫古墟，很可能与6500万年前的白垩纪发生大灭绝事件有关……」

    「以今断古，我们可以大胆猜想，白垩纪曾发生过灵气复苏，当时必然是妖修横行，尊龙族为尊……

    所谓的大灭绝事件，未必就是普通自然事件，可能跟灵气枯竭、灵气潮汐或者灵气污染等有关……

    龙族修士发展到最后，已经占领地球表面，凭借凡体肉胎主宰海陆空，但遭遇到大灭绝事件，依然无可避免地全体衰亡……

    又或许，龙族修士在灾难降临地球之前，就已经将一部分龙族迁移到其他空间位面。

    迪德拉位面里，大君制造的里世界，说明依附位面的隐藏位面是可能存在。

    无数年后，仙宫等古老修士发掘到龙族的里世界，我们无法知晓里面是否还有龙族，但仙宫修士似乎将那个里世界称之为龙巫古墟。而龙巫古墟对他们而言，也只是作为战斗地点。似乎两个超凡组织都无意将其发展为自己的世界。

    龙族是自我灭亡了，还是被仙宫等人类灭族了？

    他们为什么不见龙巫古墟纳入己方控制，而是作为战斗地点？龙巫古墟是不是已经崩坏了，完全不适合居住？」

    开篇四个大字，瞎编全靠脑补。

    任索当然不指望这种论文可以骗到研究积分，但他会以守门人的身份，泄露一些信息，遮遮掩掩地印证「龙族修士」和「龙巫古墟」的存在。

    不用完全一样，只要有一两分相似，内网就会认可任索异想天开的论文。

    这就是小世界玩家这份副职的好处之一，可以通过各种方法为任索的正职添砖加瓦。

    论文不用完全写好，留下一点瑕疵和漏洞，让古月言来审阅改正。

    感情关系，有时候可以依靠一些微不足道的小麻烦来增进加深，全部独自一人承担，只会令对方以为自己不需要她。

    处理完毕，任索让分身继续做家务，而他则是脱离修炼状态，穿戴潘多拉魔盒，看见《真理之门》图标里果然没有出现转动的光盘。

    「游戏信息已经更新完毕，守门人现可点燃第二原质。」

    「交易权限已更新。」

    第一关赚到的真理点数，任索还没使用，他自然是打算等交易权限更新了再进行消费。

    然而他思考片刻，决定先看看第二关的情况。

    虽然任索已经为守门人制定了大致的升级攻略，但他也得考虑关卡的情况。如果关卡难度大或者有特别之处，任索自然得让守门人进行特定强化来攻略关卡。

    轰隆一声，真理之门悄然落地。

    任索抬起头，看见自己身处一座宏大的教堂内部，内部空间极大，位于二层两侧，有巨大的石质中棂玫瑰玻璃窗。阳光透过玫瑰玻璃窗洒在黑白菱形地面上，宛如天父恩赐般神圣。

    南侧有一面巨型圆窗，上面刻画了耶稣基督在童贞女的簇拥下行祝福礼的情形。其色彩之绚烂、玻璃镶嵌之细密，给人一种似乎一颗灿烂星星在闪烁的印象。

    神圣，华丽，宏大。

    旁边的信众看着任索纷纷退后，响起惊讶的呼喊声。任索仔细聆听他们的对话，发现听不懂，他只能依稀辨认出大致的语种。

    不过没关系，跟西湖的三潭印月不一样，像这样华丽的大教堂世上罕见，辨识度极高。游客很多，几乎各种肤色的人都有，说明是著名景点。呼喊声音最大声的保安，用的语言是法语……

    而且，就在任索前面有一个玄国旅游团，有个旅客背包上插着一根写着「Bienvenueaparis」的小旗子。

    他只认得最后一个单词，应该是巴黎的意思。

    “巴黎圣母院吗？”