
　　顾正言道：“余婆婆，您要是当在下是晚辈，就收下，以后我还打算让蓉蓉帮忙打扫家里的卫生，再多教孩子识一些字，要是您不要，那我以后就不让蓉蓉来我家了。”

　　余婆子当然知道顾正言不会真的这样，见顾正言这样说，再拒绝就矫情了，便笑道：“行，行，行，老婆子也不矫情了，放下吧。栓子他娘说你娃子像是开了窍，换了个人般，好像还真是。”

　　顾正言笑道：“是啊，人活一辈子，总是要开窍的嘛。好了余婆婆，我先先行告退，有空再来看你。”

　　“好，好，顾小先生走好，隔几日老婆子再让蓉蓉送张麻布过去。”余婆婆道。

　　顾正言摆了摆手，告辞离开。M.23sk.com

　　顾正言走后，余婆婆走到门口，左手摸着面袋，右手摸着米袋，两手一提。

　　这么重？这孩子...

　　...

　　“终于可以吃馒头喽...哈哈”九岁的栓子扎着小辫开心道。

　　张二嫂蒸着馒头，也是满脸笑意，她想起四婶和她那表亲看着张二生拿着一袋白面粉那一脸羡慕的表情就得意。

　　张二嫂朝张二生笑道:“小言子果然出息了，不知道他哪来的这么多钱，你说他一下买这么多米面来干嘛？”

　　张二生喝了一口水，擦了擦嘴道:“他说想重新修间屋子，以后还需要咱们帮忙，要不是因为这，我怎么好收他的东西？”

　　“啊？修屋子？”张二嫂惊讶道，“也是，他那屋子自己住倒还罢了，关键是那如花似玉的媳妇...”似乎想到了什么，张二嫂眨了眨眼道:“建房子肯定需要不少人，肯定需要做饭的人，要不当家的你去问问，让我去帮忙做饭怎么样...”

　　张二生摇了摇头道:“你这妇人！”

　　...

　　处理好了这些事情，顾正言回到家里。

　　洛书瑶正在收拾一些女人用品，听到顾正言的声音从背后传来，也不转头，低声道:“胭脂，水粉，脸帕，胰子，绸被...都是永平城内上好的品类，甚至还有一面小铜镜，这些东西加起来可比你买的米面豚肉等吃食要值钱很多。顾正言，别人说你是书呆子，我看倒不是，我觉得你是不是真的...呆子？”洛书瑶转过身，直直地盯着顾正言，似乎想看透他到底是怎么想的。

　　顾正言笑道:“呆吗？我不觉得，给自己的娘子用再好的东西也值得，不是吗？”

　　除了一些小物件外，顾正言给洛书瑶也买了很多穿着的东西，有两件换洗的绸衣，几双白色罗袜，两双绣鞋，一双长筒靴，几条亵衣亵裤...都是上好的品类，有几样还是在永平最贵的店铺买的。

　　顾正言几乎考虑到了一切女人所需的东西。

　　他向方大宝卖诗卖画，一共所得二百六十两，给洛书瑶买的东西加起来差不多一百二十两，而那些米面肉类加上自己的一些东西，才不到三十两...

　　洛书瑶盯着顾正言，良久，叹气道:“我说了几次，书瑶已经不是侯府小姐，你把我当成普通女子即可。我可以干活儿，要是不会，你可以教我！这些东西就算需要，买些便宜点的能用就行，书瑶没有那么挑剔，可你自己都过得那么拮据，为什么...为什么对书瑶那么好？”

　　顾正言正色道:“我答应过你。”

　　洛书瑶皱眉道:“答应我什么？你答应我的条件里，哪有让你买这么多东西的？”

　　“答应宠你。”顾正言道。

　　“你...”洛书瑶双眼微睁，微微意外，然后又转过了身子，眼神闪烁，不知道在想些什么。

　　顾正言看到洛书瑶这般模样，笑道:“这些东西都是女子必需品，我顾正言没有其他优点，就是对娘子好，你看看还有什么需要的没，过两天我还要去永平拿点东西，顺便再买点。好了，你先看着，我去做饭了，今晚上做点好吃的给你。”说罢顾正言便进了厨房开始忙碌起来。

　　洛书瑶站在堂内，看着这遍布满屋的女子用品，她的小手又下意识地开始卷着秀发，小脸上看似面无表情，但仔细观察，还是能看出淡淡的喜意，她眨了眨眼，喃喃道:“枯木栖雀，只影妄遮月，三两罗袜亵衣相皎洁，疏影镜中微斜，未是连理，都付有意...你这个傻书生...”

　　...

　　终于，终于有调料了！虽然这个世界调料种类很少，但终于不再是白水加黄盐块了，顾正言心里微微感叹。

　　作为一个喜欢下厨的男人，没有调料的感受，是一般人无法理解的，特别是那种处理食材的无力感和挫败感，甚至会影响一天的心情...

　　所以顾正言几乎买了永平能买到的各种调料，而且都是挑最好的那种。

　　顾正言的信条里，吃，是能带来极大愉悦感受的一种生活方式，人生在世，不趁年轻时候吃好点，难道等老了牙齿掉光，再羡慕地看着年轻人吃香喝辣？

　　绝对不可以！

　　刀来，做饭！

　　...

　　夕阳已下，夜晚来临，顾正言家里已经掌好了两盏刚买的油灯，看起来整个家里比昨天晚上要亮堂很多。

　　“吃饭了书瑶，来，尝尝我烤的羊肉，还有猪油清汤面，”顾正言端着一碗面，小心地放在了堂屋的书桌上，然后又跑去拿出几串用木签串着的羊肉。

　　烤的羊肉油滋作响，香味扑鼻，猪油清汤面漂浮着浅浅一层猪油，还有几根青菜和几片猪肉，加上今天刚买的新碗，让人看起来很有食欲。

　　洛书瑶楞楞地看着桌上的羊肉和面。

　　你是穷书生，平时哪里能经常吃到肉食，可为什么做这些肉食，这么熟练...你还会什么？

　　“怎么了，赶紧吃啊，面久了就不好吃，赶紧尝尝我做的味道，快坐下。”顾正言看着发呆的洛书瑶道。

　　洛书瑶道:“一起吃吧，你把你的那碗拿过来。”

　　顾正言摆了摆手道:“你先吃，不用等我，我还要把火掩一下。”

　　不料今天洛书瑶却摇了摇头道:“一起吃，我等你。”

　　怎么了这是？顾正言心里疑惑道。

　　“你再答应我一个条件，”洛书瑶盯着顾正言道。

　　顾正言看着洛书瑶这么认真，点了点头道:“好吧，我答应你，你说...”

　　洛书瑶道:“以后，吃饭，要一起吃。”

　　顾正言:“...好！”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第33章 你个傻书生免费阅读。https://www.23sk.net 