    大哥一家去白家吃饭，也算是亲家母见亲家母？增进感情？

    嗯，挺好的，他还是装手残吧！

    “白小姐你真是太善解人意，又太好心了！我这人吧啥都行，的确做饭不行，等叔叔阿姨他们回来，吃我做的黑暗料理，我估计会晕过去的。

    所以今天中午就去你家吃饭，带我一个！”

    白汐汐没有反对：“好，那我先回去，帮着厨房做饭。”

    “我跟你一起，打打下手。”

    两人有说有笑的朝白家走去。

    张嫂正在房间打扫卫生，见到白汐汐回来，笑着打招呼：“小姐回来了啊。”

    “嗯，张嫂，麻烦你让厨师去采集一些食材，中午做多一点的菜，南叔叔南阿姨他们中午回来，我让他们过来吃饭。”

    张嫂一听是南家的人，当然没有意见，连连点头：“嗯，好，我马上去，马上去。”

    她朝里面的厨房跑去，不一会儿，大家就开始忙忙碌碌起来。

    院子里喧嚣，热闹。

    楼上。

    坐在窗边处理文件的盛时年，自然听到那些话语，脸色无比的深，冷，寒。

    现在的白汐汐，对南霆深以及南家的人，要多热情就有多热情，而他，只会得到她的厌恶，针对，比陌生人还要陌生人，就是多余的人。

    他的心情随着外面的喧嚣越来越沉，思绪烦躁不安。

    最终，他关上电脑，修长的身姿站起，走到床边对白异辛说：“好好休息，明天我再过来看你。”

    今天，显然不适合他待。

    盛时年转身出去，床上的白异辛安然如画，长长的睫毛轻扇……

    也不知是他自己动，还是窗外的风吹得。

    楼下，白汐汐看到盛时年出来，不自然的低下头，当做没看见。

    虽然早上的事情是她误会，该道歉，可不喜欢他，她才不想跟他道歉。

    盛时年倒是想跟她打一声招呼，不过看她一见到他就低头不理的姿态，知道说话也会遭遇冷脸，他也就没自讨没趣，从她身边擦肩而过，径直离开。

    毕竟她现在的态度已经让他够不舒坦，再撞上去遭受她的冷言冷语，他怕心脏负荷不了。

    男人的离开，如一阵风。

    白汐汐眼角的余光看着那双黑皮鞋从自己身边走过，拿着蔬菜的手紧了紧，郁郁不乐。

    明明不该在意他的任何的，为什么总是静不下来，不能做到视若无睹？

    盛时年走出白家，准备打车回公司。

    这段时间他一直没怎么处理，今天借此去处理处理公事也好。

    “先生！是你呀！”意外的，一道清灵的声音响起。

    盛时年停下脚步，看到一个开着粉色轿车的女孩儿从车窗里伸出一点点脑袋，那张漂亮的脸笑容洋溢，湛蓝湛蓝的眼睛干净好看。

    是个漂亮的混血儿。

    不过他向来对任何女人不感冒，冷冷的掀唇：“我认识你？”

    女孩儿笑着说道：“哦，我忘了，你那晚上昏迷不认得我，你好，我是伊莲露露，那晚上你晕倒在雪地，是我救的你，送你去医院的。”

    原来是这样……

    盛时年俊美的脸还是没有多大的转变，淡淡道：“谢谢，我秘书应该给你名片了，有任何困难的话可以联系他。”

    伊莲露露皱了皱眉，哼道：“你们帝国人感谢人都是这样的方式吗？还是打算用钱侮辱善良的正义？”

    盛时年：“……”

    “算了，没意思，还说跟你交朋友呢！既然你不愿意，那就算咯。”伊莲露露感慨的说着，缩回去，发动车子。

    盛时年也没理会，对他而言，除白汐汐意外的女人，不管以怎样的方式出现在他的世界里，生命中，都只是普通的过客。

    他迈步继续朝正门外走去，刚走两步，女人的声音又再次响起。

    “喂，你还真不愿意啊！全世界想跟本公……我交朋友的人多的是呢，不过看在你是病人的份上，我不跟你计较，愿意主动跟你交朋友。”伊莲露露说着，将车停在盛时年的脚边，打开车门下车，站到他面前，直直的望着他。

    她像个芭比娃娃一样，很好看。

    盛时年却没多看她一眼：“抱歉，我要去公司上班。”

    “上班？你一副眉头紧缩，被爱所伤的样子，我以为你要去跳楼呢。”

    盛时年：“……”

    他的情绪有那么明显？

    不待他反应，伊莲露露又说：“你是不是被女朋友甩了？身上又有病，所以女朋友一转身，你一难受，就病痛发作，倒在雪地里了？”

    盛时年眸光掠过一道诧异。

    这女人，有读心术？他下意识问：“你怎么知道？”

    伊莲露露笑了笑：

    “看来被我说对了！不过你可别以为我是另类，我只是看韩剧比较多，里面很多这样的剧情，随口猜的罢了。”

    盛时年眸色恢复正常：“……我还有事。”

    “诶！等等！”伊莲露露拉住他，伸手进车窗里，拿了一包包进口的暖宝宝贴出来，塞进他手里：

    “你心脏应该不好，现在天气又冷，把暖宝宝贴在你衬衣里面吧，很暖心的。

    爱别人的同时，也要记得爱自己哦~~”

    她笑的一脸灿烂，阳光洒在脸色，如同向日葵。

    盛时年微微怔住。

    爱别人的同时，也要记得爱自己……

    一整天，他都没从这句话里回过神。

    他现在，不知道怎么爱白汐汐，也不知道怎么爱自己……

    晚上，万籁寂静，整个公司的人都下班了。

    苏南拿着处理好的一大叠文件走进来，看着坐在办公位前冰冷的男人，说：

    “总裁，这段时间堆积好的文件，我已经全部处理好了。现在没什么事情，你要不回家休息？”

    男人坐在那里，依旧的冷若冰霜，如同隔绝了两个世界，也不知听见还是没听见。

    苏南叹一口气，这江小姐看样子是没解决问题吧……

    无奈，他走过去，再次小心翼翼道：

    “总裁，你今晚回白家，还是回盛宅？或者公寓？”

    盛时年这才回神，视线变得清明：“公寓吧。”

    他想静静，冷静的思考思考。

