    那是……

    另一个世界！

    正如墨主所说的那样，今天站在这里的众人无不成为历史的见证者。

    他们看到了神迹大门之后的是巨大的黑洞，连直射过去的光芒都吸附一空。

    但是一步之遥外的众人，却没有感觉到丝毫吸力。

    “这种感觉……”

    “我的力量在充盈。”

    “源源不断的充沛、精纯的气！”

    四名亲信震撼对视，不可置信的看着自己的手掌。

    这种感觉就像……

    插上了充电器的手机！

    纵然沉稳如蓝泰，此刻也面露惊容。

    丝丝凉意从深邃的黑洞中逸散，然后被他的毛孔捕获。

    这种“气”的纯净度，让人惊艳。

    它们和身体的契合度很高，几乎是在被吸纳入体的瞬间便可以转化成精纯的“源力”，成为人体积累能量的一部分。

    “这是什么！”

    终于，七月先生问出了在场大多数人的心声。

    “宝藏！”

    “是另一个世界？”

    “在真正探寻之前，没有人可以肯定。”

    墨主的声音低沉有力，但又让人感觉血液不安躁动。

    那是探寻世界奥秘真理的诱导。

    “这个世界的真相就在这片黑暗之后，我需要做的，就是走进去，发现它。”

    这一刻，墨主终于展现出与力量地位相符的霸道，言语间军靴已然抬起，竟要一步跨入。

    “墨主大人，不可以身涉险……”

    墨主回头，平静相望。

    几人同时语塞。

    首领的行为很莽撞吗？

    绝不是，这个世上还有比墨主大人更深邃的目光吗？

    “墨主！”七月先生这次站了出来，声音里带着坚决。

    “没有人知道这里是什么，是机缘更有可能是危险，您是我们的首领，我们不会忤逆您的意愿，但请容许我们为您的安全考虑。”

    “怎么考虑？像这样吗。”

    墨主俯身捡起一块石子，随手一弹。

    这块石子在他的手中犹如出膛的子弹，猛地没入黑色壁障。

    没有涟漪泛出，没有惊心动魄，同样也没有任何回应。

    那块石子就这样凭空消失了。

    看到这一幕，沉默站在一旁的蓝泰抓起旁边一人高的巨石，然后有条不紊的将岩石送入黑暗。

    墨主神色如常，不为所动，七月先生等亲信们则紧张的注视这一幕。

    岩石送进去一半，蓝泰的眉头皱起，因为他感觉到了手里的石头一轻。

    就像石头凭空少了一半。

    这可不是什么好兆头啊！

    那这个巨型黑洞就好比一把无形的铡刀，会将所有侵入空间的东西切下。

    “怎么停下了？”

    “石头都重量轻了一半。”蓝泰的声音颇为凝重。

    周围瞬间哗然，显然他们也想清楚了问题背后的严重性。

    “蓝泰，取出来。”墨主浑厚的声音响起，带着不容置疑的气势。

    “是。”

    当蓝泰把这块巨石抽出后，他猛地一惊。

    “咦？”

    周围同样发出一声疑惑。

    因为，呈现在众人面前的赫然是一块完整的巨石。

    “重量又恢复了！”

    蓝泰不可置信的自语道。

    “这个世上总有些神奇无法用语言来解释。”

    “你们能用科学来解释吗？”

    “这……”众人迟疑了。

    “永远不要用凡人的智慧来规划伟大先驱者的道路，这种超越现实的美妙，如果不去亲眼见证，说再多都是废话呢。”

    吕蒙一声轻笑，瞬间换来几名亲信的怒目而视。

    这个家伙竟然唯恐天下不乱，如果墨主贸然进入遇到什么危险，吕蒙绝对脱不开责任。

    “吕蒙，你还真是站着说话不腰疼啊！”

    “这话说得、诛心。”

    听到同僚们的含怒讥讽，吕蒙扬了扬眉眯起眼睛，嗤笑一声毫不在乎。

    “我意已决。”

    墨主环视了一眼四周，看着短暂沉寂的亲信们，脸上露出了温和的笑容，“所以，就让我再享受一次探寻世界奥秘的快了吧。”

    “墨主，不可！”

    七月先生毅然决然的站在墨主身前。

    身后三人随之并行。

    “墨主的智慧岂是我们可以揣测的？”

    吕蒙再次开口，这一次换来的是七月先生眼中猛然绽放的杀机。

    “居心不良的家伙，你再多说一个字，我今天拼着这把老骨头也要把你手刃在这里！”

    “哼，老不死的，你可以试试。”

    吕蒙眯起眼睛，玩世不恭的脸上尽是讥讽。

    “老朽今天便为墨主清理门户了！”

    七月先生大袖一挥，竟生生在身前压出狂暴的巨浪，以他为轴，空气中的水雾竟似被瞬间灼干，那种炽烈与霸道与其瘦削外型截然不符。

    一手探出，音爆绽放。

    身为墨主麾下的鬼谋，七月先生的实力早在7年前他出现在墨主身边时便已是战王之躯，这么多年过去或许七月先生安寂的太久了，以至于让人险些忘记他的实力。

    至于吕蒙，虽然轻浮，但他杀出来的名声在这洞穴之外可是一时无两。

    甚至在一些人的眼中，这两人单论战斗力，已经不弱于墨主了。

    所以，无论是七月的暴起出手，还是吕蒙毫不拖泥带水的反击，根本没人有可以第一时间阻止。

    哪怕墨主的目光已经冷下来！

    “老东西，你倒算是忠心，今日我就不杀你了。”

    吕蒙说话间已然后翻至半空，迅疾如影，还没落地双脚竟生生在半空中踏出了垂直大地的浩荡涟漪。

    轰！

    整个人生生在半空中撞出伞状音爆，霎时划出一条直线贯向七月先生，速度比对方还超出了五成！

    这一瞬，无论蓝泰还是另外三人，齐齐心头剧震。

    当最轻浮浪荡的吕蒙出手时，他们才发现这个组织里最年轻的高层，实力竟然已经恐怖至此了。

    七月先生在看到那仿佛流星一般撞来的吕蒙时，眉心便传来近乎连成一片的刺痛感。

    那是战斗直觉在疯狂的提醒他。

    这时他才发现自己竟将吕蒙彻底低估了，同为战王，他的战斗直觉竟传来了死意。

    只是一切都太晚了。

    高手过招，只在瞬息之间。

    七月先生终于想通了，吕蒙竟用这种示敌以弱的方法乱自己心境，而自己在怒火攻心下终于着相了。

    【此子心机深沉至此，不可留啊！】

    心念电转间，冷冽的气浪如一柄寒刀擦着面颊穿过。

    七月先生身形骤停，满脸错愕，而后震撼回头。

    吕蒙的背影瞬间消失在黑洞之中。

    所有的气爆、涟漪，所有的惊天动地不可匹敌之势，全都消失不见。

    黑洞就像第一次呈现出来的那般，安静的吞噬一切。

    偌大地窟里，空荡的黑洞前，只有半句话徐徐消散。

    “哈哈哈，等我半小时，不回来便是死了——”

    那笑声里，一如既往的无所谓。

    七月先生全身僵硬，呆立原地。

