    苏泽知道赵羽微去年春节前刚拿到驾照。

    而且，还是去了他推荐的学校。

    当初苏泽一边上班，一边考驾照。

    从报名到拿到驾照，也仅仅只有36天。

    如果按真正用来考驾照的时间来算的话。

    那也是仅仅只用了13天。

    而苏泽之所以这么快。

    那还是运气好。

    “次次预约不用等，次次考试必成功！”

    苏泽当时，就是这么跟赵羽微说的。

    那丫头也还挺信他。

    真的报名了苏泽去过的驾校。

    不过，事实证明。

    赵羽微并没有苏泽那么好的运气。

    在科目二和科目四上，均挂了两次。

    磨磨蹭蹭两个多月才如愿以偿的拿到了证。

    苏泽没有见过赵羽微开车。

    所以也没有开玩笑调侃她买车后，做女司机之类的话。

    “欧拉黑猫，这辆车也不贵，比较适合上下班开。”

    “对了，你有没有什么推荐的车，我从网上看黑猫的图片，感觉有点小哦，我们也可以多出来个备选嘛，到时候方便，也可以一起看看。”

    苏泽没想到自己仅和赵羽微在一起才一天不到，却在对方心里有了一定的份量。

    看来，这小妮子之前的确对他心存不轨过。

    他也算了解赵羽微，明白她的性子，要是准备买车，肯定是考虑好了，才会说出口。

    所以才在一起半天，赵羽微就动摇了原本坚实的选择。

    那怕苏泽要推荐的车是个备选。

    那也足够让他感动了一下。

    …

    欧拉黑猫苏泽之前在网上看到过。

    当初乍一看，还以为是个老头乐。

    这辆车的空间，的确是有点小。

    不过，他不准备给赵羽微推荐别的车。

    如果要是真的推荐的话，那也是直接买一辆送给她。

    毕竟，现在乃至以后，他都不会差这点钱。

    不过，两人刚刚开始。

    以赵羽微的性格，一开始送这么大的礼物，可能会起到适得其反的作用。

    所以在选择什么车的话题上。

    苏泽也不准备多说什么。

    很快，赵羽微的下一条消息又发了过来。

    “京牌的话，陈姨她同学名下有，到时候陈姨说可以办好。”

    赵羽微口中的陈姨，其实就是当初带赵羽微来翠城园暂住的老家亲戚。

    是个做了很多年的房产中介。

    当初赵羽微初到燕京时，正好她手中翠城园的这间房，上一任租客刚搬走。

    当时，赵羽微刚得到offer，看着离公司挺近就住下来。

    只是后来不知道为什么，又常住了下来。

    苏泽看到是要租赁牌照，心里下意识的有些担忧。

    因为他之前无聊时，也曾想过买一辆车上下班。

    除了他喜欢开车外，上下班坐地铁用时长，也是一个重要因素。

    关于在燕京买车，他也搜索到了一些，以前听说过但没证实过的事情。

    比如，京牌很难搞。

    普通人走正常途径摇号，那摇中的概率真的是低的可怜。

    至于另外的正常过户和通过公司指标途径获得京牌，他以前连想都没有想过。

    而非正常途径无非就是租赁京牌和另类过户了。

    他也是那时才了解到，租赁牌照是不合法的，是不受法律保护的。

    如果说真的租了一个牌照，就算是签了所谓的租赁合同。

    那车主收回牌照，或者是车主成了老赖，法院连车带牌收回时。

    你只能吃这个哑巴亏。

    因为那张所谓的租赁合同，相关机构是不认的。

    …

    “租牌啊？可靠吗？”

    “不知道，应该可靠吧。毕竟是陈姨推荐的。”

    看到赵羽微那几乎傻白甜的回答。

    苏泽表示有点扶额的冲动。

    本来下意识的想提醒她长点心。

    不过微信上原本打了一半的字，又被他删除掉了。

    一来是赵羽微口中的陈姨，他也见过。

    是个对赵羽微很不错的阿姨。

    听赵羽微说，是她妈妈那边的近亲。

    既然赵羽微信任对方，他说了也无济于事，反而有可能会在他与赵羽微之间，或者赵羽微和陈姨之间徒增间隙。

    毕竟说到底，他们暂时还只是男女朋友关系，还没有到知根知底，彻底信任的地步。

    二来，以他现在甚至未来掌握的金钱来说，只要人不受到伤害，一切都算是小问题。

    而且，赵羽微的傻白甜，也是吸引他的一点，苏泽现在有能力守护这份傻白甜，所以也不想让赵羽微改变什么。

    “好吧，那周末可以一起去看看车，先这样，我出去一趟，晚上见！”

    “晚上见！［爱心］”

    苏泽匆匆结束了与赵羽微的聊天。

    便起身准备换鞋出去。

    刚才与赵羽微的聊天。

    突然让失去目标的苏泽，找到了今天的任务。

    他现在手握一千多万。

    买不了喜欢的房子，但买一辆心仪的汽车还是可以的。

    很快，苏泽走出翠城园小区大门，便直接上了一辆提前在打车软件上打的车。

    “您好，6566，国际汽车城吗？”

    “是！”

    苏泽坐上车，司机和他确认了下信息后。

    便直接向目的地驶去。

    苏泽此次的目的地，是距离他比较近的几个中，最大的一座汽车城。

    里面的汽车品牌除了常见的BBA外，还有捷豹，路虎，英菲尼迪，玛莎拉蒂等豪华品牌。

    至于超豪华品牌，例如兰博基尼等超跑，在这座汽车城并不会出售。

    不过，苏泽也没打算第一辆车买超跑。

    虽然超跑他也很想要。

    但饭要一口一口吃。

    毕竟是刚刚才确立好的低调行事嘛。

    第一辆车，先来一辆100万以下的。

    这样的话，不管银行，或者安全机构那边怎么看。

    反正，对于身边的人。

    他有一个循序渐进的过程就可以了。

    如果真被人知道发达了。

    那只要他不说，那也可以丢一个中彩票之类的信息给别人脑补。

    也不用强行去解释。

    而且，对于他父母那，也好交代。

    毕竟，系统的事。

    他不准备跟任何人分享。

    包括他父母，乃至以后的妻子。

    不是怕父母知道了会怎样。

    因为父母肯定不会害他。

    而是系统与他已然成为一体。

    是他永远不能说的秘密。

    秘密被扒光，就不能叫秘密了…

