    ‘这小子怎如此难缠？’

    银凤目送着萧业的背影，拧着秀眉，喃喃自语。

    不行！

    下回坚决不能见他，一定要等他彻底忘干净！

    下定决心之后，银凤向心如心意问道：“你们仔细想想，我和萧卫领之间有没有事情？”

    “没有吧？”

    心如摇了摇头。

    “我记不得了。”

    心意也不确定道。

    银凤逼问道：“到底是没有还是记不得？”

    “这……”

    二女相视一眼，迟疑道：“应该是没有事情，卫领和阁领又不常见面，所谈皆为公事，能有什么事呢？”

    “没事就好！”

    银凤笑着点了点头道：“把你们的令牌拿来。”

    二女喜色一现，各自递上令牌。

    银凤取出自己的令牌，轻点了两下，递回去道：“给你们每人五百贡献点，拿回去好好修炼吧，记着，你俩虽常年在宫中服侍太后，但到底是梅花内卫的人，而萧卫领所做的一切，也是为了梅花内卫，今天的事，就当作不知，不要和太后说。”

    “噢！我们知道的！”

    “如此重大的事，公子都不避讳我们，我们绝不可能出卖公子。”

    二女以为是封口费呢，喜滋滋的接回令牌，纷纷表态！

    银凤那隐藏在面具下的嘴角，绽现出了一抹笑容。

    五百贡献点，是前次去汝州搭救吴珍珍三人时承诺的奖励，本就属于心如心意。

    之所以扣着没给，倒不是银凤贪图些许贡献点，她虽然对宝贝有着旁人难以理解的迷恋，但是对贡献点完全无感，主要是担心引发连锁反应，提醒了萧业。

    今日正好借封口费的名义把贡献点给了，也算是了却一桩心事。

    随即，新的心事又来了，看着一件件灵光闪烁的宝材，真想据为己有啊，不过好歹还拎得清，卫里多了这些宝材，可以炼出好几件法宝，一点一滴的积累着梅花内卫的实力。

    而且宝材记录在卷宗上，自己拿了始终是个隐患。

    “心如，你去把另外三位阁领请来！”

    银凤转头吩咐。

    “噢！”

    心如转身而去。

    银凤走向一边，盘膝坐下，凝神静气。

    她留着心意，是担心自己会趁左右无人，偷取几块，把另三位阁领请来，也是斩断不该有的想法。

    ……

    史进家！

    天色渐渐亮了，街面有了车马走动的声音，蔡先生满面凝重，匆匆而回。

    “先生，出了何事？”

    林枚迎了出来。

    蔡先生沉声道：“进儿出事了！”

    “什么？”

    林枚大吃一惊。

    蔡先生道：“昨夜我便心神不宁，故而出门打探了下，进儿窃取宝材事发，被萧业带着楼观道尹君文与白马寺主持法明当场缉拿，人赃俱获，关进了台狱大牢！”

    “他怎么敢？”

    林枚如被踩到尾巴的母猫，厉声尖叫。

    在她眼里，史进是左威卫大将军，太后的小男人，受命督造九塔，贪墨些许宝材怎么了，而萧业只是区区五品御史中丞，她实在没法想象，萧业怎么敢缉拿史进。

    “先生，快去求国公爷，让国公爷禀报太后，把那小子碎尸万段！”

    林枚又急声道。

    蔡先生摆摆手道：“此事骤发，竟毫无征兆，显然已谋划许久，按理说，进儿贪渎些许宝材确实不算回事，可是被右肃政台联合佛道二门当场缉拿，就是大事。

    我怀疑这是佛道二门针对我的阴谋，意图把我逼出洛阳，恐怕此时洛阳城外，已布下天罗地网了。”

    “此话从何说起？”

    林枚不解道。

    蔡先生道：“如我所料不差，进儿必受了酷刑，招供是我指使他窃取宝材，说不定连中阴玄妙经都被逼迫供出，这正是佛道二门的目地。

    而一宫九塔事关重大，太后纵然恼怒，却不得不顾及佛道二门的压力，必然将我革职查办，我没了官职，不再是朝廷的人，佛道二门可尽出高手，围捕于我。”

    “这该如何是好？”

    林枚就觉方寸大乱。

    “果然是咬人的狗不叫呐！”

    蔡先生望向肃政台，幽幽道：“前一阵子那小子与我合作还颇为投契，没想到一转眼就把我给卖了，呵，我倒是小瞧了他，恐怕问题出在我给他的那块极品灵石上面，惹得他怀疑，顺藤摸瓜，查到了进儿头上，皆我之过也！

    为今之计，我只有躲藏起来，过了风头再说，你有诰命身份，无须担心。”

    “那进儿呢？难道任由进儿在台狱受苦。”

    林枚一把抓住蔡先生的胳膊。

    蔡先生咬破舌尖，喷出一口精血，掐指计算，许久才道：“修炼中阴身乃逆天之举，命里注定会有一劫，今次便是他的劫数，进儿占有武家三成气运，武家不倒，进儿就不会出事，无非是吃些苦头罢了，所谓玉不琢不成器，这其实也是好事。”

    林枚怔怔看着蔡先生，蔡先生可以不拿史进当儿子，可她是史进的亲娘，哪里难容忍爱子在狱里被拷打，被逼问？心都在滴血。

    蔡先生面色一软，劝道：“我传中阴玄妙经给他，就是认了他这个骨肉，你心疼，莫非我不心疼？

    但本门的气运之道岂是道门些许小术可比，有我在，一切无忧，我走之后，你不许营救他，不许去哭求太后，更不许找那小子的麻烦，因为你是进儿的娘，你若遭了劫，会摊薄进儿的气运，你可明白？”

    说到最后，蔡先生声色俱厉！

    “我听师兄的，若是进儿出了事，哪怕我拼尽一身血，也要杀那小子全族，为进儿报仇！”

    林枚重重点头。

    “我该走了，你自己保重！”

    蔡先生身形一闪，消失不见。

    ……

    萧业从梅花内卫出来，隐在了右肃政台附近，用才气一扫，果然，史进不见了，不由暗松了口气。

    再留意他人，凡是知情者，均是急的如火烧眉毛，薛绍更是如丧考妣，满脸的了无生趣。

    “薛大人，此事还是暂勿声张，待得萧大人回来再说！”

    牢头也是擦着额角的冷汗，劝道。

    “哎，本官知晓了！”

    薛绍重重叹了口气，焦急的向外张望。

    萧业暗暗点头，牢头还是很有经验的，这也合他意，史进被捕与失踪，是两回事，他打算分开上奏，以此突出是道门把史进掠走的重点，转移太后的注意力，为道门拉仇恨。

    说到底，抓捕史进不算僭越，本身史进犯了罪，证据确凿，萧业只是忠于职守，是不畏权贵的直臣！

    但是对史进用刑、乃至搜魂的性质就不一样了，会对太后构成严重的挑衅，因此萧业给太后上的第一道折子，只涉及抓捕，用刑之事不会提，他相信薛绍也不会提。

    今日没有大朝会，但太后会照例接见宰相及各部堂官，听取汇报，萧业暗暗计算着时间，觉得差不多了，才往宫中行去。

    “哦？那小子求见？宣！”

    这几日，萧业翻了大批冤案，百姓在大赞萧业的同时，也纷纷称颂太后英明，太后的心情还是很不错的，觉得自己用对了萧业。

    反正还有左肃政台，需要铲除的人，交给周兴去办，无关紧要的案子，可以交给萧业办，顺带搏取美名。

    甚至太后都认为，自己早该这样，否则怎会背负上滥用酷吏的恶名？

    “诺！”

    太监施礼离去。

    不片刻，萧业进殿，下跪施礼：“臣萧业叩见太后！”

    “嗯，萧卿见朕是为何事？”

    太后微笑道。

    站身后的上官婉儿，眼里却是闪过一抹讶色。

    “臣有本奉上！”

    萧业双手奉起折子。

    有宫女接过折子，摊在太后案上。

    太后凑头看去，顿时，脸色变了，缩袖子里的手，都因愤怒剧烈颤抖起来。

    区区史进，一个面首，不值一提，而且史进是蔡先生的人，她对蔡先生是既用且防，自打蔡先生为官，她就再没让史进伺过寝，主要是担心被暗中下了毒手。

    史进外派主持督建九塔，固然有武承肆的进言，也与她的猜疑有关。

    可不管怎么说，史进是她的人啊，抓捕史进，她的脸面何存？

    既便白纸黑字，证据确凿，并有多人签名，太后仍是气愤难当，望向萧业的目中，喷射出熊熊怒火！

    ，

