    

    
                三个小时后，卡特琳娜红光满面的从隔间里走了出来！

    
                发泄了心里所有的不快，笑容重新挂在了脸上！

    
                “嘻嘻！那就交给你了哦！”

    
                说着跟江南击了个掌，江南走进隔间，小脸一白！

    
                丢哦～

    
                伊万他们三个现在的样子都足矣被打上马赛克了好么？

    
                这也太惨了点，就连小人参都没来得及恢复过来阿！

    
                事实证明，永远不要试图惹正在气头上的女孩纸啊，没有好下场的！

    
                此刻，三人见江南进来，脑瓜子都懵了一下！

    
                怎么会是江南？不应该是千本樱的么？

    
                这……他！

    
                所以谋划了这一切的根本就不是千本樱？而是同为空间系的江南？

    
                伊万一口钢牙都快咬碎了：“好算计！当真是好算计！所有人都被你玩儿了是吧？”

    
                “你才是那个幕后的黑手？”

    
                江南撇嘴：“瞎说，人家的手才不黑呐！额……”

    
                女装习惯了，说话的方式都顺过去了！呸呸呸……

    
                “还不说孩子被你们关押在哪儿了？”

    
                伊万冷笑：“你以为我们傻么？说了位置，我们仨还能活么？”

    
                索菲亚：“你就算整死我们三个，我们也不会说的！”

    
                安东尼：“你放了我们，孩子们我们自然会放了！”

    
                三人一副吃定了江南的样子！

    
                此刻山猫铁牛他们几个都好奇的凑了过来，趴在窗户旁看着江南审他们！

    
                江南咧嘴一笑：“其实，原本有更简单的方法让你们说出关押位置的！”

    
                “但既然你们这么不配合，我就想换一种更Fashion一点的方法！”

    
                “这还是我刚想出来的方法，一定很好用，你们是第一个用上的，要感觉荣幸才对！”

    
                说着脸上露出魔鬼一般的微笑！

    
                原本就是一瓶大绿棒子的事儿，可江南还是决定实验下自己的这个新方法！

    
                伊万三人咽了口唾沫，难免有些心虚！

    
                只见江南走到了安东尼跟前嘿嘿一笑：“你生日多少？”

    
                安东尼愕然：“1984年3月，你问这个做什么？”

    
                不是要问关押地点的么？这咋还……

    
                江南：(?￣? ? ￣??)

    
                “你最好不要骗我哦！”

    
                说着掏出两只极速小拖鞋套在手上！

    
                用中指和无名指中间的指缝卡住拖鞋的橡胶柱！

    
                又往手上戴了一副热情如火小手套！

    
                看的山猫她们直发懵！

    
                你这是个什么造型啊？

    
                挺别致啊！

    
                只见江南嘿嘿一笑，两只手捧住安东尼的脸：“准备好了么？”

    
                安东尼：？？？

    
                “准备什……”

    
                还没等他话说完，江南直接抬手，极速小拖鞋瞬间启动！

    
                霎时间，江南的两只手臂不受控制的好似风火轮一般的轮了起来！

    
                进入疾跑模式！

    
                巴掌扇出了幻影，雨点一般的落在了安东尼的脸上！左右开弓！

    
                “啪啪！啪啪！啪……”

    
                连成一片的巴掌声宛如加特林开火，鬼知道安东尼一秒钟脸上究竟挨了几个巴掌！

    
                根本看不清，都特喵扇出幻影来了啊！

    
                安东尼直接就被扇蒙了，脑袋被扇的左右摆动，一口牙三秒钟的功夫就全扇没了，甩的可哪儿都是！

    
                甚至因为扇嘴巴子的速度过快，隔间里都起风了！

    
                山猫她们呆呆的看着江南，不是吧？这么狠？

    
                你所说的新方法就是要严刑拷打？

    
                你好残忍呐！

    
                此刻江南心里都乐疯了！

    
                果然是可行的啊！

    
                极速小拖鞋+热情如火小手套！

    
                放在一起那就是一台彻头彻尾的智障制造机啊！

    
                而且有拖鞋底垫着手，扇起嘴巴子来手根本不会疼！

    
                江南！你可真是个小天才！

    
                看老子直接把你扇回1987年呐！

    
                每扇一个嘴巴子江南心里都默默记着数！

    
                站在原地对安东尼疯狂输出，嘴巴子声密集到像是防空机炮一样！

    
                此刻索菲亚和伊万都满脸惊恐，我滴个亲娘嘞！

    
                你这是真往死里头扇啊！

    
                安东尼，你一定要挺住！不能说的，不然咱们三个就凉了啊！

    
                28分钟过去了，江南感觉差不多了，于是停止了输出！

    
                去一旁的墙上疯狂打墙嘴巴子，原地烧胎！

    
                哪怕江南已经停了，安东尼还坐在椅子上疯狂摇头……

    
                足足过了十几分钟才停下！

    
                江南已经烧胎完成，抹了一把头上的热汗，满脸期待的望向安东尼！

    
                此刻安东尼脸肿的像是个肉包子，一口牙都被扇没了，要不是有小人参顶着怕是早就被打死了！

    
                (#)??ε??( #)

    
                只见安东尼睁开肿成一条缝的眼睛，茫然的看着四周，目光落在了伊万的身上，心中泛起一抹熟悉感！

    
                “叔叔？你是巴巴嘛？唔～你是麻麻？”

    
                “嘿嘿～巴巴？我要吃糖！我要吃饼干！”

    
                “麻麻～我要湫湫！我还要听你给我唱达拉崩吧！”

    
                索菲亚：Σ(°Д° ?)

    
                “安东尼！你是被打傻了么？谁是你妈？你还想湫我？我给你唱个屁的达拉崩吧！”

    
                伊万：∑(°口°? )

    
                “吃个屁的糖！你吃屁吧！你特喵清醒清醒啊！”

    
                安东尼被两人的吼声吓的直缩脖子，满眼惊恐，当时就哭了！

    
                “呜哇～巴巴麻麻骂我！不嘛～我就要湫湫，就要吃糖，就要听麻麻唱歌～”

    
                “呜呜呜～”

    
                被绑在椅子上的安东尼疯狂撒娇，宛如巨型宝宝！

    
                不！是宛如智障啊！

    
                一大老爷们疯狂撒娇要湫湫的样子实在是太辣眼睛了啊！

    
                卡特琳娜她们懵了，这是给打傻了么？

    
                为什么他表现的像是一个三岁的宝宝啊！

    
                江南眼睛晶亮，嘿嘿直乐！

    
                妈妈！你快夸夸我啊！

    
                智障制造机实验成功啦！

    
                目光不由得落在了伊万和索菲亚的身上：“怎么样？还不说？不说就会变成他那个样子哦！”

    
                伊万冷笑：“你以为我会怕你么？变成那样也比死了强！”

    
                江南咧嘴一笑：“这可是你说的！智障安排！你生日说下！”

    
                伊万咬牙：“我傻么我告诉你？”

    
                安东尼说完都变智障了啊，老子怎么可能说！

    
                江南套上小拖鞋和手套一脸灿烂：“那也没关系，我就自己估摸着来了！”

    
                一时间，隔间里再次响起宛如暴雨一般的巴掌声！

    
                一顿猛如虎的操作之后！

    
                只见安东尼肿着脸，满脸呆滞！

    
                “鹅呵～鹅呵呵～”

    
                (??﹃??)

    
                一边流着口水一边傻笑，把自己蜷缩成一团，然后嗦了自己的大拇指……

    
                江南：( ′?w?)？

    
                我……我这是给扇过头子了？

    
                这是伊万几岁的时候？

    
                此刻，安东尼在索菲亚左边嗷嗷哭，要湫湫！

    
                伊万在索菲亚右边嗦了手指傻笑，而且还尿了裤子……

    
                索菲亚：！！！

    
                “别别别！别把我变成这个样子！我不要变成智障啊！”

    
                她都吓疯了，这比死亡还要让人害怕的好么？

    
                [来自索菲亚的怨气值+1000！]

    
                [来自索菲亚……]

    
                眼前这个人，只是看着像个人而已啊！

    
                “孩子们被关在迪奥小镇镇中心的教堂里，有一只白鲨的黄金小队看守！我没撒谎！”

    
                山猫连忙连线安排在鹅国的暗夜军人员，探查并展开救援！

    
                一个多小时后，山猫点了点头：“52个孩子全救出来了，安排进了临时据点，数量对么？”

    
                琳达红着眼睛不住的点头：“对！是对的！谢谢！真的是谢谢你们！”

    
                江南转头朝着索菲亚咧嘴一笑：“早说嘛！你要是早说是不是就不用平白多出两个巨婴了？”

    
                索菲亚满脸绝望：“你鲨了我！你鲨了我吧！”

    
                江南刚要说话，就在这时，屋子里突然断电了！

    
                不禁顺着窗口朝外望去！

    
                只见不光这里断电了！整个大都会都断电了，一片漆黑！

    
                唯有西边高压变电厂周围，迸发处绚烂的蓝白色光辉！

    
                如梦如幻！

    
                隐约间能够看到粗大的电流朝着高空汇聚，哪怕是相隔这么远，仍旧能听到电离空气的噼啪声！

    
                江南心中一沉：“那只玻色体！出现了！”

