    爆炸声此起彼伏，源源不断，黑玄魔王刚才吞吃了多少头地狱恶魔，那么现在就要被炸多少下。

    那些恶魔在它的体内不断的在自爆。

    想想就让人细思极恐。

    修罗王目光幽冷的看着自己的杰作，很满意。

    当今世上，没有人敢藐视它修罗。

    水下世界它修罗的威名早就传播四海，今后，它的威名会在这座大陆上弥漫。

    “修罗王，无敌，修罗王无敌...！”

    水族高手振奋不已，没错，第一颗虽然水族是失手了。

    那么，从那里跌倒就要从那里爬起来。

    这黑玄魔王无论来历多么的大，都要在水族的手上终结。

    它们的修罗王出手，就没有杀不死的存在。

    另一边，涂小安眉头轻皱，这种画面他可不想看到。

    若是黑玄魔王就这样的被杀死了，他想收服的心就没戏了。

    不过按照这种程度的轰炸，谁能顶得住。

    而且还是来自地狱恶魔的自爆。

    修罗王的地狱之门神通，可谓惊艳世人，看的涂小安都嫉妒起来。

    “大人，黑玄魔王要是这样被杀死，也是一件好事！”

    狐仙王美眸望着轮回树，期待下一颗果实的降临。

    因为这仅仅只是一个开始。

    持续性的爆炸整整将近五分钟，五分钟其实已经是一个非常可怕的数字。

    轮回树前的空中，烟霾大方位的笼罩，巨大的蘑菇云扩散，早就看不见黑玄魔王的身影。

    “死了吗！”

    不在有滚石簌簌而落了。

    “可惜了，若是刚才那颗果实被水族接住，从而滴血收服，那么简直赚大发了”

    黑玄魔王，本体是洪荒某个时代的九天玄重山，巅峰时刻的修为起码四阶巅峰。

    这样的战宠去哪里找。

    稍稍的培养，就是无敌的魔王。

    遗憾的是，这样的存在，只能杀死了。

    可遗憾归遗憾，人妖两族到乐于看到这种局面。

    烟霾黑乎乎的，看样子就算消散，也要一定的时间。

    只见轩辕战挥了挥宽大的衣袖，一股狂风乍起，呼啸而去。

    黑玄魔王是不是被炸死了，让烟霾消失，就知道结果了。

    然，在众人的心头，那货必死无疑，若这样都不死，就太变态了。

    当烟霾被狂风彻底吹走，空气恢复清明，可半空中，一道人影渐渐显化出来，熟悉的不能在熟悉。

    嘶...！

    倒吸凉气的声音出现，黑玄魔王还杵在空中，天哪！

    还真是一个变态啊。

    原本的石头巨怪此时看上去，整体瘦了一大圈，应该是体内爆炸，身上的滚石脱落了不少。

    已造成“减肥”成功！

    修罗王目光一凝，煞气再次冲天而起，他万万没想到，这样的攻击，也能失手，打脸啊。

    轩辕战的脸也阴沉下来，这是打不死的小强？

    就算你是山体，也不带这样变态的。

    地狱恶魔在体内源源不断的自爆，还能不死，真是奇迹。

    众人的心一下子坠入谷底似的。

    现场恐怕唯一高兴的，就是涂小安了。

    那双妖治的蛇眸发光发亮，看到一座金山似的。

    “这货本皇喜欢，太喜欢了”

    涂小安曾经喜欢收服一些血脉强大的宠物，但现在更喜欢收集一些稀奇古怪。

    应该说是稀奇古怪且强大的。

    “该死的蝼蚁们，你们成功的惹怒了本尊，那么就全去死吧”

    黑玄魔王暴戾的咆哮起来，若不是它本体是玄重山，底蕴深厚，就刚才的自爆，真的可能会死。

    现在就算不死，也被暴虐了一番，真痛啊。

    它被轮回树吃进去，经过了无数万年，才被成功孕育出来。

    这才刚出世，差点就死了。

    怒，暴怒。

    “接受我黑玄魔王的怒火吧！”

    顷刻间，整体瘦了一大圈的石头巨怪摇身一变，重新变回了一座巨大的黑山。

    黑山通体冒着黑色的气焰，显得非常的诡谲，一股如山般的威压铺天盖地的笼罩出去。

    倏然，所有人浑身一重，重如万钧的力量压下来，压的要窒息。

    “它想干什么！”

    “我的双腿居然忍不住的颤抖起来”

    澎！！！

    黑山一个眨眼，猛然的暴涨，黑压压的将方圆十公里全部遮天蔽日了。

    B城的无数楼层顷刻间轰塌，恐怖的重心引力宣泄下来似的。

    “本尊让你们见识一下，什么才叫做九天玄重山！”

    澎！！！

    黑山再次暴涨，已肉眼可见的速度不断的变大变高，无比可怕的重力威压不断的笼罩下来。

    众人纷纷动容色变，在地面抬头目视上空那座大的一眼望不到边的黑山，死亡恐惧感油然而生。

    人妖水三族动也不动地站在原地，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗，这画面太吓人了。

    黑山的规模已经将整个B城笼罩。

    若此黑山一压，一座城市就没了。

    洪荒时代的九天玄重山连绵不绝，一层叠加一层。

    大的无边无际。

    狐仙王说，九天玄重山相当于现在的妖灵山脉。

    妖灵山脉有多大啊，就算涂小安当了蛇皇，所去过的地方，恐怕也才万分之一不到！

    巅峰时刻的黑玄魔王本体彻底显化，别说这一座城市，哪怕好几个省，都要消失。

    此时，上空的黑山黑苍苍没边没沿，还在不断的暴涨，耳畔响起黑玄魔王宛如末日宣判的话。

    “别都愣着了，攻击，全部人集体攻击，绝对不能让这座山压下来”

    轩辕战最先反应过来，该死的黑玄魔王，你有气找修罗王发泄去，这算什么啊。

    拉着所有人一起去死？

    最糟糕的是，这压下来，强大的三族高手死不死不知道。

    但这座B城，乃至周边的地区，都会彻底毁灭。

    这种损失，人类承受不起。

    无数百姓将会死无葬身之地，承受真正的灭顶之灾。

    修罗王目光凌厉如刀，六臂张开，各持一件强大兵器，浩荡的煞气爆发，如同一轮烈日一般，朝着黑压压遮天蔽日的黑山攻击而去。

    轩辕战一声话落，手中出现了一把仙剑，既然不管轮回树有没有反应，直接动用四阶的力量，御剑杀去，惊鸿一瞥。

    