    “叮，你越19级击杀了20级黄金boss暗影术士，额外获得190％经验加成，恭喜你获得了348000点经验。”

    【术士boss宝箱】

    类别:宝箱

    品质:二阶黄金

    效果:打开获得守护大殿钥匙×1，急速技能书(传承)×1，随机一件黄金品质的物品。

    ——————

    “叮！你获得了暗影果实×306”

    击杀暗影剑士后，楚风来到了第三个大洞穴，清扫完大洞穴的怪物，楚风遭遇了暗影术士。

    暗影术士，

    继暗影狂徒，暗影剑士之后的第三大boss，

    20级黄金boss，

    实力和黑袍术士差不多，

    甚至不如暗影术士，因为没有魔化者的加持。

    一套连招解决，

    楚风获得了348000点经验。

    “嘶呼~我的经验又回来了！”

    三个大洞穴的怪物，以及三头boss让楚风的经验池猛涨。

    突破了一百五十万的大关！

    将术士宝箱强化+4打开，

    “叮！你打开了术士boss宝箱+4”

    “叮！你获得了守护大殿钥匙×1，急速技能书(传承)×，暗影术士套装(黄金):暗影术士法袍(黄金)×1，暗影术士法杖(黄金)×1……司命者戒指(青铜)×1”

    依然没能开出属性，

    但这次开出的物品都非常不错！

    【急速】

    类别:技能

    品质:传承

    效果：减少下一个技能80％技能cd时间。

    冷却时间:3分钟

    消耗魔力:10点

    描述：法师和猎人的必备神技，快速增加输出的同时，维持一定的自保能力。

    ——————————

    【司命者戒指】

    类型:特殊物品

    品质:青铜

    效果:当受到致命伤害时，触发【名刀】效果，进入免疫伤害状态，并增加20％移动速度，持续时间1秒，只能触发一次，触发过后，戒指销毁。

    描述:这是一件特殊物品，不需要额外的饰品栏。

    ————————

    “名刀效果。”

    司命者戒指是楚风继司命者套装之后，再次看到的具有名刀效果的物品。

    这种具有保命效果的物品，还是非常稀有的。

    而且难能可贵的是，

    司命者戒指并不占据装备栏，也没有等级限制。

    不像司命者套装，

    前期虽然不错，但后期随着等级提升，司命者套装的属性加成就跟不上了，最后只能是被替换。

    而司命者戒指就没有这个担忧，

    唯一不足的一点，

    只能使用一次！

    不过这一点对于有经验强化天赋的楚风来说不是什么大问题。

    经验强化！

    “叮！你的司命者戒指强化+4，你获得一个额外效果选择。”

    “1:力量+10(普通)

    2:增加一次名刀效果(稀有)

    3:增加两次名刀效果(卓越)”

    选择3，

    【司命者戒指+4】

    效果一:+10敏捷，+10体质，+50移动速度，+100生命值。

    效果二:【名刀】效果触发3次后销毁。

    ————————

    “还是会被销毁，不过有3次名刀效果。”

    “嗯，剩下1次名刀效果后再继续强化。”

    看到还是会销毁，

    楚风没有继续强化下去，将司命者戒指带上。

    按照守护大殿钥匙显示的对应坐标，

    楚风向前走去，

    一边强化刚学习的急速技能，

    “叮！消耗400点经验，急速强化+1”

    “叮！消耗800点经验，急速强化+2”

    “叮！消耗1600点经验，急速强化+3”

    “叮！消耗3200点经验，急速强化+4”

    “叮！急速强化+4，你获得一个额外效果选择。”

    “1:冷却时间减少50秒(稀有)

    2:魔力值消耗减少5点(普通)

    3:效果提升:不限技能，其他物品效果也能触发急速效果(卓越)”

    选择3，

    急速技能的效果变成了……

    【急速+4】

    效果:刷新一次技能效果(包括但不限于技能、装备技能、物品技能效果)同时下一个技能效果的释放速度增加40％。

    ———————

    “叮！你发现了守护大殿！”

    提示音响起，

    楚风停下了经验强化，

    掏出守护大殿钥匙，打开了眼前的大门。

    进入一条通道，

    隐隐约约，

    楚风看到了一座恢宏的大殿。

    然而，

    不知怎的，

    楚风突然感觉到一股不安，

    非常强烈，

    是由灵魂深处传来的本能恐惧！

    楚风果断开启神隐书，

    进入潜行状态，

    很快，

    楚风来到了通道口，一座恢宏的地下大殿映入眼帘。

    大殿之中，

    根根雕有花纹的擎天石柱竖立，

    约有数十米之高，

    与头顶岩石壁相连。

    大殿四周墙壁光滑平整，刻画着一幅幅图案。

    但与之前的石室不同的是，

    大殿内存在大量的怪物，

    而让楚风感到强烈不安的气息源头，就在大殿中央的平台上。

    “警告！你踏入了极度危险区域，请速速离开！”

    系统也提示此地危险，

    犹豫了片刻，

    楚风还是想看看到底是什么东西让他感到本能的恐惧。

    保持着神隐状态，

    楚风悄无声息的穿过了怪物的包围，

    来到大殿中央，

    一条绵延上百层的台阶映入眼帘。

    沿着台阶，

    楚风一步步往上，

    没多久，

    楚风抵达了平台之上，

    眼前的景象让楚风瞳孔猛的紧缩。

    平台之上，

    竖立着一座约有十米高的巨大精灵雕像，

    而在这精灵雕像的肩头，

    赫然栖息着一头全身透明的九尾狐！

    九条透明尾巴垂落在雕像胸口，摆动之间涤荡出恐怖的威能波动！！

    【上古神兽灵魂体·魅影之狐】

    类别:传奇级boss

    状态:堕落，极度虚弱，沉睡

    等级:？？

    攻击:？？

    生命值:10，000，000

    技能:【魅影】【摄魂夺魄】【神兽之爪】【九尾横扫】【致命撕咬】【迅捷流星】【神兽之力】【神兽庇护之力】【流星扑击】……

    描述:上古神兽魅影之狐曾是暗夜精灵神最亲密的伙伴，但在一次上古神战中受到重创，瘦肉身崩坏，灵魂也受到重创。

    暗夜精灵神将受到重创的魅影之狐灵魂体带到了暗影恶魔大君封印之地，并设下魔法汲取大阵，企图利用暗影恶魔大君的力量来恢复魅影之狐的伤势。但在不久前，魔法阵损坏一角，暗影恶魔大君趁此机会侵蚀了魅影之狐灵魂体，为了抵抗被魔化，魅影之狐进入沉睡状态。

    它现在处于神志不清的魔化状态和极度虚弱状态，击败它你将获得关于试炼之地的隐秘。

    ————————

    嘶~

    楚风不由倒吸了一口凉气，

    上古神兽灵魂体！

    暗影恶魔大君！

    他似乎触发了什么了不得的大事件。

    【作者题外话】：再投一张银票，必将天翻地覆！

