    回到第九峰，江澜便给植物蛋浇了灵液。

    这几天没回来，植物蛋跟幽夜花，并没有太大异样。

    之前几年都能度过，区区几天，想来不在话下。

    随后江澜便独自一人前往幽冥洞。

    打算修炼。

    幽冥入口即将喷发，植物蛋跟幽夜花无法承受。

    并不适合带进去。

    盘坐在幽冥洞中，江澜望着幽冥入口，他至今未曾去观看一眼。

    没有任何必要，不过要实时警惕。

    尤其是又到了喷发时期。

    好像总有人想要借用这个机会，让昆仑陷入混乱。

    这些人的目的到底是什么，江澜不得而知，不过每次他都是认真对待。

    上次有人在其他地方偷偷开启缝隙。

    这次他加持了阵法，幽冥气息一旦出现浮动。

    他便能第一时间知晓。

    届时...

    告知师父。

    他没打算亲自动手。

    毕竟师父动手更快，自己去容易中途撞见师父。

    那...

    就说不清了。

    随后他便开始进入修炼，因为客栈的缘故，他对道有更深层次的理解，这次或许不用三十年左右，便能晋升天仙。

    但具体如何，他还无法知晓。

    需要等到晋升时才能确定。

    目前查到的资料是只要迈进大道门槛，自身修为达到临界点，晋升就水到渠成。

    仙的进阶好似比寻常要容易。

    但...

    其中是否有凶险，不得而知。

    闭关修炼，对江澜来说如同寻常呼吸。

    井然有序。

    一个月的时间，悄然流逝。

    此时的他，已经能完全熟悉真仙圆满境界。

    后续就是积累，冲击天仙。

    那时，师姐也应该进入返虚圆满。

    成仙之日，近在眼前。

    以师姐的实力，最多压制到一百年后。

    如若不是为了等他...

    师姐近几年就能晋升成就人仙。

    。

    幽冥洞外，艳阳高照。

    江澜望着天，收到了一条讯息。

    “龙族冉净造访，要见我？”

    冉净仙子便是小雨的母后，突然造访必定有所目的。

    随后他往院子方向而去。

    只是当他来到院子时，有些意外。

    院子中，只有一位冉净仙子，她独自坐在院子石桌边。

    看着花丛，好似在欣赏。

    看上去并没有什么，但...

    对方是一个人来的，他的阵法没有拦住对方不说，甚至连基本反馈都没有。

    这一刻，他有一种感觉，对方可能强的离谱。

    “来了？”冉净仙子发现到来的江澜，轻声道：

    “过来坐吧。”

    “前辈是有事找晚辈吗？”江澜保持平静，坐在石桌边。

    此时的他准备好了九牛之力，防止意外。

    “你跟龙雨订婚多久了？”冉净仙子开口询问，语气轻缓。

    “两百年左右。”江澜轻声回答。

    “龙雨是一个怎么样的姑娘？”冉净仙子询问道。

    身为亲母，对敖龙雨一无所知？

    虽不知道对方的意思，但江澜还是认真回答：

    “看起来冷漠，拒人千里之外。

    实则性子柔软，少女心思。”

    “缺点呢？”冉净仙子看着江澜继续问。

    “对晚辈来说，暂时没有。”江澜摇头回答。

    不认识时，感觉师姐有些多管闲事，职责所在都会做。

    客栈兼职时，感觉容易得罪客人。

    现在没有这些感觉。

    一念至此，江澜惊愕的发现，自己有些看不清小雨的缺点了。

    “人类跟我们不同，有各种情感，可以说是所有生灵中，最为复杂的一类。”冉净仙子站了起来，在院子逛了一圈后，看着江澜轻声问道：

    “人类中夫妻应该有特殊的情感，是一种喜爱。

    你对龙雨，有这种喜爱吗？”

    江澜同样站了起来，随后摇头道：

    “晚辈无法回答这个问题。

    但是晚辈知晓，若师姐遇到危险，定不会有丝毫迟疑。”

    “这样吗？”冉净仙子看了看江澜道：

    “最近龙族要发生一件事，可以说是机缘。

    确定不跟八太子一起回龙族？

    你想要跟龙雨完婚，成仙是巨大门槛。

    此去，或许有成仙的机缘。”

    果然还是因为八太子吗？江澜心里叹息，随后摇头道：

    “晚辈需要问问师父。”

    “也是。”冉净仙子没有在意，好似随意一提。

    没多久，冉净仙子便离开了第九峰。

    江澜一时间不知道对方究竟为何而来。

    是小雨，还是八太子？

    但不重要。

    若小雨在意她母后，就把开头到后面的谈话告诉她。

    最后一个问题，可以去掉。

    如此，小雨应该会高兴一些。

    至于最后一个问题，江澜在思考要不要跟师父说，他担心师父真的会让他去。

    因为龙族机缘，大致是说神位。

    但，除了八太子，其实其他人混不到机缘。

    想到这里，江澜犹豫了下。

    天羽凤族跟客栈少年也不是先天仙灵，他们为何会有？

    此事太过复杂。

    江澜没有再多想，决定继续闭关。

    先晋升天仙。

    不过他还是先见了师父。

    师父的意思很明显，是否去龙族，看他自己。

    江澜自然不愿外出。

    而后他便回幽冥洞继续修炼。

    莫正东看着江澜回去，无奈叹息。

    究竟如何才能让江澜外出呢？

    快四百年了，只外出过一次。

    对外面的世界知晓太少，并非一件好事。

    虽无可奈何，但每个弟子有个缺点，非常正常。

    其他方面，江澜就异常优秀。

    ...

    时间流逝。

    昆仑脚下的历练开始结束。

    地冥魔族再也见不到身影。

    而龙族跟昆仑又吵了一架，最后龙族负气离开。

    未能带上八太子。

    昆仑对此毫不在意。

    同年，昆仑找上了天羽凤族的红雅。

    也就是客栈少年喜欢的那位。

    这年开始，对方受邀留于昆仑。

    没有昆仑同意，禁止离开昆仑境内。

    昆仑的意思很明显，想要再离开，就需要付出代价。

    客栈少年...暂时没事。

    这些事，江澜知晓，均是八太子找来告诉他的。

    八太子看的非常开，他走不走无所谓。

    反正昆仑不比龙族差，这里有姐夫跟姐罩着。

    江澜对此，并不在意。

    某年。

    闭关中的江澜，豁然睁开了眼眸。

    天地好似出现了振动，是他的神位。

    这种感觉...似有什么新的东西出现。

    “第四个神位，即将出现？”

    江澜望着天，有些意外。

    不知道是哪一家。

