
　　村民们的热议都传到了老村长周满屯的耳朵里，他同样是激动的不能自已。

　　周家村如果真的能够在他手里脱离贫困，走上小康之路的话，他就是死了也能去地下见列祖列宗了。

　　不过，他也知道，开办一个工厂并不是那么简单的事。

　　除了资金和员工之外，还需要各种的手续。

　　所以，他忍不住提醒陈江海说：“陈总，建厂的地方你根本不需要担心，我们村还是有一片很大的荒地，足足有几百亩地。”

　　“而且那边的水源你不用担心，旁边就有一条小溪，水量还可以。”

　　“至于交通也没有问题，距离省道也就不足二百米的直线距离。”

　　“你的羊肉加工厂直接建立在那边就可以。至于地皮的价格咱们商量着来，肯定是最优惠的。”

　　说道这里，周满屯皱了皱眉头：“唯独就是手续方面，你需要去县里面跑一跑。这恐怕需要一定的时间。”

　　“我们人微言轻，也不认识什么人，所以在这个事情上没办法帮到你。你要自己想办法才行。”

　　这一刻周满囤直接把陈江海当成了自家人，所有的东西都尽可能说清楚一点，免得陈江海走弯路。

　　关于地这一块，其实他根本就没打算找陈江海要钱。

　　毕竟，他们这地方的地又不值什么钱。

　　几百亩地种出的粮食卖也卖不了几个钱，还不如找陈江海多要几个员工的名额来的实惠。

　　但周满团不知道的是，陈江海从来没有想过白白占地。

　　他可不想以后给自己找麻烦。

　　总而言之，一切都按照正常的程序来走。

　　陈江海摆了摆手说道：“老村长，地钱我会按照正常市场价给你们，该是啥就是啥，我绝不占便宜。”

　　“至于说手续这方面就更不需要担心了，给你们正式介绍下。”

　　说着，陈江海将李元春拉到了身前，然后继续说道：“这位可是你们合兴县的李元春李县长。”

　　“我之所以来你们这边考察建厂，很大一部分原因也是李县长拉着我来扶贫投资。”

　　这个消息立即把大家都吓得不轻，一个个都瞪大了眼睛，张大了嘴巴看着李元春。

　　这位县长对于他们来说，绝对是高不可及的人物，平时根本见不上。

　　通常情况下，这些村民能够见到乡里一些下来调研的普通干部就不错了。

　　即便是老村长周满屯，偶尔出去开会的时候，也只是见到乡长书记之类的。

　　没想到今天竟然能够见到县里的父母官，而且对方还亲自为他们拉来了投资，真是万万没想到啊！

　　周满屯这时候更是一脸的懊恼和后悔，赶紧对李元春说道：

　　“我说看着李县长一直很面熟，可惜刚才始终想不起来在哪里见过，真是怠慢了，还请李县长恕罪！”

　　李元春显然也没想到陈江海在这时候将他的身份给透露了出来。

　　不过，这没有什么关系。

　　他本来也打算随后亮明自己的身份，好好交代一下这边的工作，确保接下来的合作万无一失。

　　毕竟他好不容易才把陈江海这尊大佛给请过来了，而且人家已经拿出了诚意并且摆明了态度。

　　李元春能够听得出来，陈江海是真心实意来扶贫的，赚钱什么的尚在其次。

　　陈江海这一波操作也在很大程度上出乎了他的意料。

　　开厂也就算了，一下就是两个厂。

　　而且，无论是羊肉加工厂还是矿泉水厂，都是很有发展前景的工厂。

　　陈江海的这些投资可谓是因地制宜，这才是真正的扶贫投资啊。

　　陈江海这一波操作下来，李元春觉得自己这个一线之长也可以做一篇大文章。

　　就在刚才他已经暗自打定主意，他要借着陈江海投资这件事，将这里打造成成一个拉动南山乡甚至合兴县经济的试点。

　　纵观以前陈江海的投资，李元春有着相当的信心。

　　尤其是通过对陈家村的了解，李元春坚信，一旦陈江海的投资落实下来，整个周家村以及周边的地区必然在短时间之内发生翻天覆地的变化。

　　所以，他摆摆手，满脸笑容地对周满囤说道：“老村长不必如此，我到合兴县也不过两年时间，很多基层村长不认识我也很正常。”

　　“这也从侧面表明，作为一县之长，我这方面的工作做的确实还不到位。”

　　“以后我会加强和县里面的各村村干部之间的联系。这会更好的帮助我开展工作。”

　　“这一次陈老板能够看上你们周家村，说明咱们村这边的条件还是很不错的，发展潜力也是很大的。”

　　李元春看了看周围，语重心长地说道：“你们千万要珍惜这样的机会，一旦合作成功，从此脱贫致富奔小康。”

　　“至于手续方面的问题，我会让相关部门配合你们尽快弄好，这一点你们完全不用担心。”

　　“总之，我们县政府会一路开绿灯，让这个羊肉加工厂尽快的建立起来。”

　　李元春话音落下，现场响起了热烈的掌声以及叫好声。

　　这可不是大家为了拍县长大人的马屁，而是真真正正感受到了李元春的诚意和期许。

　　陈江海这时候也站出来说道：“这下咱们所有的事情就都解决了，接下来我就会拍相关的人员过来跟你们接洽。”

　　“老村长，到时候你接待一下，有什么问题直接和他们进行交流商量。”

　　“至于这一千五百只羊，你们尽快准备好，明天我也让人过来直接拉走。”M.23sk.com

　　“钱的话，等明天拉羊的人过来后会带给你们，咱们一手交钱一手交货！”

　　对于这些村民，银行转账还不如现金来得实在。

　　周满屯赶紧回应说：“陈总，我们信任你，不需要这么着急，钱啥时候带过来都行。”

　　这当然是一句客道话。

　　纯粹是属于人情世故而已。

　　周满屯和周家村的人肯定希望钱越快到手越好。

　　他们是真的给穷怕了。

　　这笔钱能够到手，立即就能做不少的事。

　　当然，他们现在也不怕陈江海会坑了他们。

　　毕竟，有堂堂县长大人李元春在场，这是一个极大的保障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百二十二章 真的给穷怕了免费阅读。https://www.23sk.com 