    宁盈此次前来墨门，本是来探望一下路家兄妹的，没想到路家兄妹正打算下山。

    她神识敏锐，兄妹二人的对话皆被她听到了，在得知路朝歌要下山破境后，便打算暂不现身。

    暗中尾随.jpg。

    “师叔，我们为何不直接与他们同行，这样偷偷跟着，我总觉得怪怪的。”清秀漂亮的少年对宁盈道。

    “你懂什么，这样才有趣嘛！”宁盈微微一笑。

    随着她的脸上浮现出了笑意，那双桃花眸子媚态渐浓，格外勾人。

    她的媚并不是矫揉做作出来的，有种浑然天成之感，是天生的妖精。

    要知道，在《天玄界》公测后，沙雕玩家可是在论坛上搞过NPC评选的，在最受欢迎的女性NPC排行榜上，宁盈一直高居榜单首页，从未下榜过。

    长得又漂亮，实力又强，简直是软饭男们的最爱。

    清秀少年不懂师叔的恶趣味，嘀咕道：“不就是下山破个初境嘛。”

    宁盈闻言，脸上笑意更浓，眨巴了一下自己的桃花眸子，拖长了尾音，来了一声意味深长的：“喔——？”

    清秀少年侧过头去，道：“本来就是如此，这都修行多少年了，还未破初境，简直是…….简直是……..”

    他最终也没有说出一些不好的词汇。

    宁盈与路朝歌的母亲情同姐妹，她也是把路朝歌当作亲子侄看待的。

    只不过奇怪的是，听闻清秀少年的话语后，她非但不恼，反而笑着道：

    “我怎么记得有个人，从小就对他特别在意呢？这次也是听说我要来墨门，才想着下山一趟的吧？”

    “哪有！师叔你又开始胡编乱造，胡言乱语，胡乱猜忌……..”清秀少年眉头紧皱，撇过头去，四字词语开始往外狂蹦。

    “你急了，你急了！”宁盈逗得更开怀了。

    清秀少年干脆闭嘴，不再说话。但这不代表他默认了宁盈的话语，对于自己时刻关注着路朝歌，他是打死都不会承认的。

    “俞月，别人觉得朝歌是个修行废材也就罢了，可你应该不会这么认为吧？”宁盈道。

    “这么多年了，连个初境都破不了，这就是不争的事实！”俞月嘴上这么说着，眼睛却不由地望向了百米外的那道挺拔背影。

    宁盈闻言，笑而不语。

    俞月乃是剑宗当代潜力最大的弟子之一，两年前更是被剑尊大人收为剑侍。

    虽说是剑侍，可实际上却如同剑尊的弟子。

    要知道，剑尊在剑宗地位超凡，身份高于诸位长老，地位与宗主平起平坐。

    在剑宗，权力最大的肯定是宗主，但要说谁的剑最强，那肯定是剑尊！

    剑宗至强之剑，方可得剑尊之名！

    成为剑尊座下的剑侍，那是莫大的殊荣，所有剑宗的弟子都死劲吃柠檬呢，慕了慕了！

    可宁盈却清楚，别看俞月嘴里好像不把路朝歌当回事，可路朝歌对他而言，却像是梦魇般的存在，如若是——业障心魔！

    俞月家世显赫，在俗世里也是翩翩贵公子。他是宁盈在山下云游时，意外发现的好苗子。

    他剑道天赋极高，是传说中千年难遇的无瑕剑体，乃是最顶尖的剑道天赋。

    这等天资，换算成游戏内的属性，便是【剑道资质：10】！

    俞月其实还有另外一重身份，那是目前为止，只有路朝歌知道的身份。

    ——他是《天玄界》这款游戏里的四大世界主角之一！

    《天玄界》既然是一款游戏，那就肯定有主线剧情任务，那么，NPC里，就肯定有主角级的人物，在剧情任务中担任最重要的角色。

    俞月，便是其中的一位。

    由于他又帅又强，想当初，他在女玩家那里的人气可以说是爆棚的，跟偶像明星似的。

    没办法，女人好色起来，那是真的色！

    言归正传，宁盈在带俞月回宗前，正好路过墨门的丹青峰，便去墨门小住几日。

    那时候，路朝歌的父母健在，还未丧命，宁盈与闺蜜好久未见，有说不完的话，这一住就住了小半个月。

    而这半个月的时光，给俞月留下了深深的童年阴影。

    他至今都还记得，自己与那个大自己两岁的路朝歌初见之时，路朝歌的第一句话就是：

    “呵，没我好看。”

    ……..

    ……..

    “俞月，接下来由你御物，可得跟紧了。”宁盈不再操控一叶轻舟，对俞月道。

    “是，师叔。”俞月接管过一叶轻舟后，目光便始终盯着路朝歌的挺拔背影，没有再挪开过了。

    没办法，是师叔叫他跟紧点的，可不是我想看。

    他看着路朝歌的背影，心中其实五味杂陈。

    曾经的他，可是把路朝歌视为“一生之敌”，甚至一度觉得，自己此生或许都只能追逐他的背影，而不是追上他本人！

    俞月的思绪开始发散，渐渐的进入到了回忆之中。

    数年前的那一日，两位小少年在丹青峰初遇，自报姓名后，俞月便被路朝歌从上至下打量了一番，眼神极具侵略性，仿佛把他整个人都给看得透透的。

    “你叫俞月？还真有几分相像。”小少年路朝歌老气横秋道。

    “和谁像？”俞月听不懂。

    路朝歌笑而不语，没有回答。

    在确认眼前这位干净清秀的少年便是传说中的世界主角后，路朝歌脸上的笑容逐渐拽化，开始变得邪魅狂狷起来。

    “叫师兄。”路朝歌道。

    “什……什么？”俞月一下子还没反应过来。

    “我说，你该称呼我为师兄。”路朝歌歪嘴笑着，双手抱胸，仗着比俞月长得高一点，且站在一块石头上，直接就以这样的动作俯视俞月。

    俞月家世显赫，又自知自己天赋异禀，本就是骄傲之人，哪里会愿意。

    按道理来讲，路朝歌年纪比他大，又是墨门掌门之子，等于出生那一刻就已入门。

    墨门虽然是剑宗的下属宗门，但也算是一家人，严格意义上来说，他的确也算得上是俞月的远房师兄。

    可是，剑宗弟子的身份本就高于墨门弟子，没多少人会真这样去算辈分，也没有小门派的弟子真的敢去计较。

    规矩毕竟只是规矩。

    可路朝歌不同，他的心理年龄都能让俞月叫一声叔叔了。

    你是世家公子哥没错，可别忘了，前世的路朝歌，也是个超级超级富二代。

    更何况……你是世界主角，老子还是天选之人呢！是唯一穿越者！

    “你不叫？”路朝歌继续俯视着他。

    俞月没有说话，用沉默表达着自己的态度。

    在少年俞月心中，同样还未正式修行的路朝歌，明显配不上一声师兄。

    “你叫不叫？不叫的话，头给你打歪。”路朝歌皱眉。

    “你敢！？”俞月瞪大清澈的双眼，怒火中烧。

    “啪！”

    月光下，少年的头歪了。

    ……

