    第506章 席卷南方

    这个人有个优点，便是有自知之明。

    他知道，如果背后有大唐相助的话，他要登上赞普的位置并不难。

    难得是，如果才能够坐稳这个位置。

    他和大唐勾结，吐蕃境内的哪些贵族，一定不会服气。

    他们一定想要推翻自己，然后他们好自己登上赞普的位置。

    大唐自然不希望他真的能够坐稳这个位置，将整个吐蕃一统。

    一个完整的统一的吐蕃，不符合大唐的需求。

    但是现在大唐需要他这个傀儡。

    因此，现在拉鲁熊倒是要借助苏长生之手，除掉一些贵族，来为将来自己的统治，铺平道路了。

    拉鲁熊相信，现在大唐还用的到他，对他的提议，理应不会拒绝才对。

    而实际上，苏长生自然不会拒绝他的提议。

    非但不会拒绝，相反还十分支持。

    因为这也是苏长生想要做的。

    借助拉鲁熊之手，除掉吐蕃大部分的贵族。

    最后再除掉拉鲁熊，那么整个吐蕃，就群龙无首了。

    到时候，苏长生就可以直接接手，将吐蕃纳入大唐版图之中。

    拉鲁熊其实错判了苏畅的布局，他以为大唐是要扶持一个傀儡政权。

    但是拉鲁熊不知道的是，这一次，严格意义上来说，是蜀王的布局，是苏长生的布局。

    因此，苏长生听到拉鲁熊的话之后，不由说道：“拉鲁将军既然是我大唐的盟友，那么你的请求，我大唐不得不重视。”

    “既然如此，哪我大唐五万兵马，就配合拉鲁将军的军队，帮助你铲平一些吐蕃不听话的贵族。”

    听到苏先生真的同意了他的请求，拉鲁熊不由大喜，连忙说道：“多谢苏先生慷慨相助。”

    接下来，拉鲁熊十分卖力气，先是在整个吐蕃境内，大肆宣传松赞干布是如何如何背信弃义。

    表面上是要日光城来和他谈判，而实际上，则是命禄东赞带领五万大军，暗中偷袭日光城。

    而日光城，自然不会坐以待毙，而是奋力反击，最终击溃禄东赞大军。

    拉鲁熊本来准备请松赞干布到日光城，解除误会，但是没想到，受到惊吓的松赞干布，居然投河自尽。

    这个消息的传播速度极快，几天时间，便在整个吐蕃传播的沸沸扬扬。

    速度之所以这么快，一来，是吐蕃的领土有点小……

    好吧，吐蕃的领土面积其实并不小，这里地广人稀。

    但是他们的聚集地，或者说，百分之八十的聚集地并不大。

    至于剩下的地广人稀的百分之二十的百姓，哪些并不重要。

    其次就是，拉鲁熊是真的卖力气在宣传了，因为这个宣传，最终的获利者就是他自己。

    最后就是，大唐的暗探，在里面也出了一把力气。

    这个消息一经传出，马上引起整个吐蕃的轰动。

    他们的赞普松赞干布，居然死了！

    并且还是被日光城的禄东赞给击溃的，还是投河自尽的！

    这个消息，让有些人十分恐慌，有些人则是兴奋不已。

    而对哪些底层的奴隶来说，这大概是最坏的消息了。

    和平时期，他们的生命尚且不能得到保障。

    就更不要说是战乱时期了。

    以前有松赞干布在的时候，吐蕃还能勉强维持和平。

    但是现在松赞干布不在了，整个吐蕃，一下子就乱起来了。

    各地的贵族，纷纷开始自立，并且准备袭击附近的贵族，准备兼并他们。

    但是无论是谁，此时都开始正视起拉鲁熊来了。

    拉鲁熊，以前在贵族之中，并不起眼。

    这家伙在别人印象中，就是贪婪愚蠢的代名词。

    这一次，之所以拉鲁熊成为反叛的头领，其实就是其他贵族撺掇起来的。

    因为这家伙最贪婪和愚蠢，最容易被拱火了。

    这家伙，就是个出头鸟啊。

    本来他们只是想让拉鲁熊试试火候的。

    但是万万没想到，这家伙是真的狠毒啊。

    一声不吭的，居然直接将松赞干布都给坑死了啊。

    这家伙居然能够将禄东赞带领的五万大军都直接击溃啊！

    这隐藏的，可也忒深了啊。

    一时之间，日光城附近的一些小贵族，纷纷来投靠禄东赞。

    对此，禄东赞十分满意。

    这就是身份地位的象征啊。

    这些小贵族，对他没有任何威胁。

    但是他们投靠过来，就能增长禄东赞的实力。

    这些人，可不是白白投靠过来的。

    每一个投靠过来之人，都必须贡献出他们部落一半的兵力。

    虽然每个小部落都贡献不了多少兵力，但是蚊子再小也是肉啊。

    再者说，积少成多，这些兵力，勉强能够将禄东赞损失的兵力补充回来了。

    而接下来，拉鲁熊就开始了扩充之路。

    日光城，本来就在南部。

    拉鲁熊的扩充，自然先从南方开始。

    而南方的其他贵族，是以拉鲁熊为最大。

    但是其中也有几个贵族，势力比拉鲁熊小多少。

    他们还在观望，还在犹豫。

    他们完全没有料到，拉鲁熊居然如此果决狠辣，说干就干啊。

    并且，拉鲁熊的军队，实在是太多了。

    这家伙的军队，能打的不是最多三万人吗？

    为什么现在动不动就能够整出五六七八万兵马呢？

    并且他的军队，战斗力还如此惊人？

    每到一处，无不如秋风扫落叶一般横扫而过。

    多出来的军队，自然便是唐军。

    这一次，苏长生真的没有藏私。

    除了三百死神军团之外，苏长生身边只留下了三千兵马。

    其他的军队，苏长生全部派出去协助拉鲁熊。

    其实苏长生也是借着战争在练兵。

    反正正面作战，都是拉鲁熊的军队在正面。

    他们只是负责从侧面攻击。

    因此唐军的损失非常小，多次战役，都是零伤亡。

    而唐军的战斗力，比拉鲁熊的军队的战斗力，高出了可不止一个档次。

    唐军的战斗力，让拉鲁熊越发的坚定了要抱紧苏长生大腿的信念。

    短短不到一月的时间，整个南方，竟然便被拉鲁熊完全平定下来。

    除了一些见机快的小贵族，及早的投降了过来。

    其他的大贵族，统统被拉鲁熊给消灭掉了。

    拉鲁熊的军队，也一下子暴涨到了八万人。

    当然了，这八万军队的战斗力，哪就很难说了。

    (本章完)

