    第九百六十六章弑神

    一剑西来！

    浩瀚的神光汹涌而下，四周的空间碎裂，黏稠如水，正不断的挤压着凌风。

    可怕的力道，正在将寸神瓦解，在武道神境所谓的唯快不破，纯属扯淡，神光就是难以跨越的天堑鸿沟，正在撕爆天宇。

    一剑斩下！

    天裂了，地沉了，空气沸腾如水，如同泉水一样汩汩涌出，逆流而上，而在天宇上，一道光幕由远及近，撕裂出一道恐怖的裂缝，不断的向着凌风延伸而来。

    天幕剑！

    这是神剑宗一门神技，非常的强悍，凶芒一出，可与天下争锋，而现在神剑宗宗主正在展现这一剑的霸烈，当天穹暗淡时，一道光幕问鼎时空。

    刹那而至！

    在寸神遭受禁锢的情况下，凌风想要躲开也困难，何况这一道剑幕蔓延八方，硕大的像是一座山岭，根本不可躲闪。

    “受死吧！”神剑宗宗主冷蔑的笑道。

    一时间，就连逆神目光都冷冽起来，这样的力量轰开了天地阻隔，连武神都很难匹敌，在这种情况下，只是九级武尊的凌风如何抵御？

    逆神双目凝立，正凝重的望着这一方，尽管很多人对凌风很有信心，但他的对手一直都是武尊、一级武神而已，对上三级武神，情况不会很乐观。

    “受死么？”

    凌风满脸冷然，眯起了眼睛。

    在那天幕剑杀来的时候，他眉心一闪，那沉沉的巨重终于飞了出来，落在了身前，狂暴的巨力直接杀爆到千万斤，滔天巨力掀开了璀璨的凶杀。

    “咚！”

    天幕剑杀在巨剑上，发出沉闷的巨响，那浩荡的凶威，在巨剑面前终于瓦解了，任由它多么的凶狂，也奈何不得，只因这是五重石！

    一石压爆天！

    不过，天幕剑强悍的力量，还是令他衣服碎裂，整个人都在倒退，五重石在从地面上犁出了一道深深的沟壑。

    逆神平静了，有这么一个人主，可问鼎三级武神，让他们可以放心斩杀，而当整个神剑宗灭绝的时候，三级武神即便再强，也要倒在逆神足下。

    “三级武神，我还没有宰过！”

    凌风扛着五重石，狂傲的说道，而在话音落下之际，他已经飞出，巨重直接撕裂了天幕剑的气势，什么泥沼，什么禁锢在巨重下，都是土鸡瓦狗。

    寸神全面璀璨，令他一步就到了神剑宗宗主三丈之内，五重石凶猛的砸了下去。

    “砰！”

    这一击，轰碎了神虹，强势的轰杀在神剑宗宗主的身上，在破入九级武尊之后，凌风催动五重石愈加从容，每一击都可曝出一千多万斤的巨重，就是伪神都扛不住这样的巨力，当初明昊落败，就是最好的证明。

    而现在，他正倾尽全力驾驭五重石，可以想象它会狂暴到什么程度。

    在寸神下，凌风势如闪电，不断的暴杀三级武神，逼得神剑宗宗主都狼狈不堪，尽管神虹可以抵御那巨重，但是在接连暴打下，也是气血翻滚，身上的血肉都绽开了。

    “天固！”

    神剑宗宗主吐血横飞，满脸的煞气，在一声爆喝下，他身上的气势陡然攀升，随即一件神甲飞出，快速的穿在身上，一下就抵住了五重石的余威，不再那么狼狈不堪了。

    “武尊终究是武尊，永远只能止步于这个境界！”神剑宗宗主冷傲的说道，有神甲天固，他完全可以睥睨凌风，乃至于反杀。

    “有能耐，你把神甲脱了。”凌风蔑视道。

    “……”

    神剑宗宗主嘴角一哆嗦，冷冷的盯了凌风一眼，脱你妹啊，你怎么不把那巨剑扔了。

    不过，他也懒得多说，神剑上爆射出九道匹练，化成了神金锁链，向着凌风斩了过去，空气中隐隐可以听到锁链碰撞的声音，它们从四面八方飞来，似乎要把凌风锁住封杀。

    “锁龙缚！”

    凌风单手演化，向前横推，一时间漆黑的光芒直射天下，与那神金锁锁链碰撞，激荡出金属颤音，尽管在力量上，凌风不及三级武神，但是只要锁龙缚可以短时间抵御住神金锁链，对他来说就足够了。

    下一刻，五重石杀出，由一个方向轰在了神金锁链上，沉重的千万斤巨力，一下破开了神金锁链，将其打的粉碎，随即凌风一飞冲出，令神剑宗宗主也难以奈何。

    “有些门道，但你依旧不够看！”

    神剑宗冷笑，不断的向前逼来，三道神虹在天空中画出一个圈，正在削减凌风能够活动的范围。

    可，就在此刻。

    一道光飞斩而来，那黑暗的天地更深邃了，紧跟着一枚晶亮的石头从天而降，滔天气势，瞬间席卷下来，禁锢八方，那不是气势，而是一只手！

    天神之手！

    “喀擦！”

    那只手将天地都压爆了，三级武神倒飞，浑身哆嗦，骨骼崩断，五脏六腑都受到了重伤，整个人摇摇摆摆的，像是要倒下一样。

    他满目骇然，正盯着天宇。

    而在天宇上，一个女人悄然而来，浑身沐浴在黑暗中，手执一枚雪白的神石，睥睨八荒，曼妙的身段，冷冽的眼眸，都令她与众不同。

    如仙临！

    这就是叶欣然，她们在速度上不及凌风，但是也在竭尽全力赶来，而此刻终于来了。

    来的不止她一个人，还有浩浩荡荡的逆神众。

    “逆神在此，戮杀神剑宗！”

    武神杨虎飞翔而来，凌清、云溪、独孤雨月、柳舒舒四人并肩而立，飞驰间飘散着一股香气，但更让人瞩目的则是她们身上的气势。

    秦锋来了，吕颜来了，那浴血斩过武神的逆神众，携天地凶芒，一步步的迈入战场，令得神剑宗进一步的战栗，他们眼睛看到的是绝望，看不到的则是人生的尽头。

    “杀！”

    逆神众一声爆喝，直接冲杀了过去，像是逆流狂潮，令得神剑宗众人节节败退，而那仅剩下的三人，也正在倒下，金翅大鹏、四位武神联袂而来，根本就不是他们可以抵挡的了。

    “本神雀来了！”

    突兀的，又一声爆喝，傲娇鸟由远及近，直接冲到了凌风的面前，喝道：“速速打开，时间要到了。”

    “恩！”

    凌风眼眸一紧，在傲娇鸟顿悟妖石的时候，就曾令蝴蝶传递过一道消息，妖石的神能，它现在还不能掌控，只能禁锢武神，但时间也只有一个时辰。

    而只要这一个时辰，它能够将妖石带到神剑宗，那就足够了。

    话音落下，凌风撑开了噬灵珠，直接把妖石打了进去，这是一个独特的空间，彼此隔绝，即便是武神想要杀出来也不容易，只要等到这一战落幕，或者是绝壁时刻来临的时候，二级武神根本就是死路一条。

    但现在，绝对不能放任他战斗。

    “呼……”

    傲娇鸟吐出一口浊气，瞪着神剑宗宗主，冷嘲道：“这老货有着扎手啊，不过我们三个一起出手，他也休想活着。”

    “是个麻烦！”凌风额首，三级武神战斗力太凶悍，至少比生死魔域时的秦弑天更强一些，不过神剑宗宗主没有生死魔域那么霸烈的杀招，否则凌风早就遁走了。

    “弑神！”叶欣然冷傲的说道。

    “你先来！”

    凌风说道，人石中烙印着天神之手，一掌拍下，连神都恐惧，有这种神石也足够神剑宗宗主喝一壶的了。

    而他与傲娇鸟从旁“伺候”，相信会让神剑宗宗主“爽”翻的。

    “嗡，轰隆！”

    人石飞出，在至境女神之力的催动下，一只洁白的玉手从中飞出，向下摁出。

    一刹那，天宇一重重的塌沉粉碎，时空都定格了，即便是神甲天固，在此刻都铮铮作响，像是要破碎了一样。

    “给我抵住！”神剑宗宗主骇然变色，他全力催动神剑，向上劈去。

    “老匹夫，送你一程！”

    傲娇鸟杀出，星绝直接斩杀了过去，至境妖力打的天都暗淡了，绝对相当于一位伪神。

    “啵！”

    气浪爆开，神剑宗宗主倒退，那天神之手竟然不受神虹禁锢，禁自的从神剑上飞出，全部打在了他身上，将其震飞。

    而傲娇鸟又狠狠的补了一刀，尽管不能劈开神甲，但那汹涌的巨力，还是让神剑宗宗主骨头崩断，近距离想要封住至境妖力也很困难的。

    “砰！”

    在此之际，凌风毫不留情的一石头拍出，又将神剑宗宗主打的横飞，飞向了叶欣然，而在那里则是有天神之手正在等待着他……

    “呃啊！”

    神剑宗宗主怒了，三道神虹不断的曝出，自从封神，他还没有这么憋屈过，竟然被三位武尊连翻暴打，屈辱的想死。

    随即，他身上迸射出一道道神虹，化作死神的眼眸，不断的向上飞出，落在神剑上，也落在了星宇中，也就在那一刻，一颗颗星辰闪耀，如眼眸。

    星眸噬天！

    “轰隆……”

    三道神虹凝成了一双倒立的眼睛，正狂野的吞噬天地巨力，人们甚至感觉到身体疲倦，武尊之力不受控制的飞出，都没入到那眼眸中。

    它看上去就像是一只星眸。

    这才是神剑宗宗主的绝杀，而在这一刻，他要灭了这三个天才。

