    “没人知道你是女的吧？”

    李羿的声音在秦彦北耳边回荡。

    秦彦北愣在原地，手僵在半空，原本打算去拧门把的，却在愣了半晌后迅速收回。

    以迅雷不及掩耳之势转身，故意放轻脚步，一口气跑远。

    直到回到自己房间，他内心仍旧不能平静。

    云弟是女生？

    云弟怎么会是女生？

    他靠在沙发上，反复思考这个问题。回忆自己和云灵从初识到现在的种种。

    现在想想，疑点确实挺多。

    首先，云弟长得比一般男孩子秀气，身板比一般男生娇小。

    不过，南方地区挺多这样的男生，所以单从外形，并不能笃定她就是女生。

    再者，平时云弟的穿着都是宽松风格，尤其是上衣，总是松松垮垮。

    当然，这个也不能断定她就是女生。

    他想起了那次的五人篮球，他们兄弟几个都穿着运动背心，唯独云弟，穿的运动短袖，外面套一件运动背心，裹地严严实实。

    每一个细节，其实都不足以作证云灵是女生，要不是他亲耳听见里面男生的话，他是怎么都不会信的。

    等等，男生？

    -

    “师奶奶，回头你自己屯些止痛药吧，要是这里没我什么事，那我走？”

    李羿把医疗箱收拾好，站起身打算离开。

    云灵点了点头，拿起漫画书翻阅。

    李羿迈着步子，刚走到房门后，门便‘咚咚咚’被人敲响。

    他拉开门，迎面秦彦北便闯了进来。

    起初眼神特别犀利，手捏成拳，一副要干仗的架势。

    但是余光一瞥，看到李羿手里拎着医疗箱的时候，他扯了扯嘴角：“医生？”

    “是啊。”李羿有些莫名，这人长得跟秦彦西有几分像，应该是秦家哪位少爷吧？

    幸好进来的不是秦彦西，不然他怎么解释和师奶奶的关系？

    “我云弟她什么病？”秦彦北忽然觉得‘弟’这个字眼很拗口了。

    李羿回头看了眼云灵，云灵从容地翻着漫画书，两耳不闻窗外事的模样。

    “肠胃炎……”李羿扭回头：“不过你放心，已经给云少开了药，明天她就能恢复日常生活。”

    “这样啊，那辛苦了。”秦彦北皱了皱眉，看破不说破。

    他纵横花丛多年，现在知道了云灵是女儿身，再一打量她现在的状况，一下子就猜到她这是来例假了。

    肠胃炎可不是这样的，云灵的样子，分明像‘坐月子’。

    他的余光瞥到李羿，心里稍稍有些吃醋。

    这家伙居然知道云灵是女生，那两人的关系肯定不错！

    “这没你什么事了。”秦彦北用眼神驱逐李羿。

    李羿拧了拧眉，怎么感觉这位秦家少爷对他有些敌意啊？

    “云少，那我走了。”

    “恩，路上注意安全。”云灵淡淡道，把漫画放下，瞥了眼紧紧盯着李羿背影不肯挪开视线的秦彦北：“四哥，你不是进组了么？”

    “老七说你生病没去学校，我担心你，这不就赶紧赶回来了嘛？”秦彦北笑嘻嘻地走过来，屹立在云灵面前，观察她的脸色。

    “你等我！我去去就回！”

    云灵还没开口，秦彦北扭头便走了，步子迈得很大，又急又快。

    云灵莫名地挑了挑眉，摇了摇头。

    秦四小子其实心地蛮好，通过最近的相处，她对他彻底改观。

    这小子虽然看着不怎么稳重，但是关键时刻不掉链子。

    趁着秦彦北离开的空荡，云灵去了趟洗手间。

    吃了止疼药后，身体确实舒服了许多。

    于是她从床上转移到了沙发上，继续看漫画。

    柯南有一千多集，够她打发上好一阵子的时间了。

    “来了来了！”

    秦彦北不知道去了哪里，回来的时候气喘吁吁，手里拿着一个类似束腰的东西，但是内侧贴满了暖宝宝。

    “来，戴上这个。”暖宫……

    后面两个字，他没说出来，而是换了台词：“暖肠胃。”

    “行，我自己戴。”云灵把漫画书放下，准备自己来。

    秦彦北却拦住她：“你是病号，我来！”

    说着，拎起束腰的两侧，从前往后，缠到了云灵的腰上。

    由于秦彦北是面朝云灵的，他弯着腰，俯着身，鼻尖充斥着云灵头发的味道，带着洗发水淡淡的芬芳，非常地好闻。

    当云灵抬眼看他的时候，秦彦北愣了一下，心猿意马，差点忘记自己在做什么。

    “绑好了……”

    他赶紧给云灵扣上束腰，直起身子，猛地吸了口气。

    很奇怪，以前他没少跟云灵勾肩搭背，但就从方才知道她是女生开始，他发现自己思想不单纯了。

    他的眼神，偷偷打量云灵，发现她皮肤真是好的没话说，肌肤白似雪，手脚纤细。

    再一看她的脸蛋，五官很精致，很小巧，双眉很英气。

    仔细看会发现，只要稍稍给她改个眉形，从剑眉变成落尾眉、柳叶眉等等，她的女相便会展露无遗。

    秦彦北看着看着，目光便落在了云灵如樱桃一般的小嘴上。

    他下意识地咽了咽口水。

    “四哥，这玩意儿挺舒服的。”云灵挑眉，冲秦彦北笑了笑。

    再普通不过的笑容，却让秦彦北呼吸一滞，心跳慢了半拍。

    “没事没事，你舒服就好。”

    -

    夜里放学，秦彦月和秦彦星都跑来云灵房间，慰问她的病情。

    三个人聊着聊着，话题就歪到了柯南漫画上。

    “云哥，你觉得柯南里，哪一集最经典啊？”秦彦星剥着香蕉，往嘴里塞，一边啃着，一边问道。

    云灵想也没想：“贝克街的亡灵吧。”

    秦彦月很诧异，还以为云灵会喜欢诸如‘雪山绷带人杀人事件’这类刺激的。

    “果然啊，云哥你还是喜欢游戏是么？这一集内容主要是人工智能和VR游戏。”秦彦星了然一般点点头。

    云灵笑而不语，她之所以喜欢这一集，是因为主题很带感，整个剧情弘扬的是友情、爱情中的无条件信任，爱与牺牲，伟大而感人。

    不过，里面还涉及到靠血液寻找祖先这个设定，她挺好奇的。

    未来是不是人类社会，真的能靠这个手段复刻出老祖宗？

    她能不能被复刻出来呢？

    三人笑哈哈地聊得很愉快，就在这时，有人气呼呼地冲了进来……

