    第30章你是不是以为自己很聪明？

    一天的时间一晃而过。

    晚上，凌樱趁着凌寒过来换班，冷冷的看了一眼还在翻书的白苏苏，身影自屋顶上一闪而逝。

    等回到东宫以后，凌樱饭都不去吃，直接便去找凤栖梧。

    “殿下，属下有要事汇报，是关于白小姐的。”凌樱说道。

    听到这话，凤栖梧立刻放下手里的折子，眯了眯眸子道：“进来说罢。”

    “是！”

    等凌樱进来以后，凤栖梧便眸光如电的看着她，沉声问道：“苏苏怎么了？”

    见凤栖梧对白苏苏的称呼都换了，凌樱心中愈发替他感到不值。

    于是立刻将白苏苏对白婉婉说过的话，向他一一汇报。

    末了道：“殿下，白小姐心里只有三皇子，她根本就不是诚心想要嫁给您的，殿下您要三思啊。”

    这样的女子，不配成为太子妃。

    但凌樱没想到的是，她的话刚落下，就被凤栖梧毫不留情的一脚踢翻。

    然后凤栖梧便在凌樱错愕的眼神下，冷漠而暴戾的看着她，“凌樱，谁允许你在孤面前诋毁苏苏了？”

    凌樱表情一呆，“殿下，属下没有！属下说的句句属实！”

    她真的没有添油加醋的说白苏苏的坏话，只是将她说过的话重复了一遍而已。

    孰料她的话落下后，凤栖梧却是神色愈发冷酷。

    “你是不是以为自己很聪明？”

    “苏苏昨晚便与孤说了，白婉婉要算计她，她要将计就计，她对白婉婉说这些，不过是为了迷惑敌人而已。”

    “你倒好，孤让你暗中保护苏苏，你却跑到孤面前来告她的状！”

    说到这里，凤栖梧的面上浮现一丝残忍的冷笑。

    要不是因为他知道苏苏对他情根深种，爱慕已久，听到凌樱这么说，都要怀疑苏苏是不是对他虚情假意了。

    到时候一动怒，想要掐死苏苏不说，还会让她以为他不相信他，伤了她的心。

    一想到她在他面前委屈落泪，他就忍不住的想杀人。

    ……

    见状，凌樱不由得浑身一个哆嗦，然后连忙跪下说道：“属下知错！求殿下息怒！”

    “哼！自去刑罚堂领一百鞭吧！”凤栖梧冷漠的说道。

    听到这话，凌樱不由得身体一颤，同时却又心头一松。

    “谢殿下！”

    她误会了未来太子妃，惹怒了殿下，只是领一百鞭子，已经算是幸运了。

    至少保住了性命。

    “滚！”凤栖梧冷冷的看了一眼凌樱，然后拿起桌子上的折子重新看了起来。

    心里，却是骂了一声凌樱蠢货，然后暗赞白苏苏机智，帮他试探出来了老三的真面目。

    凌樱只看到苏苏在白婉婉面前说他的坏话，却忽略了一件事。

    那就是老三凤无尘明知道算计白苏苏会得罪他这个疯批太子，却还是不怕死的要继续做。

    由此可见，平常被人称赞人淡如菊温润如玉，看起来最没有威胁性的老三，其实城府深着呢！胆子大着呢！

    表面上他对苏苏说自己喜欢的是白婉婉。

    实际上，老三真正的目标恐怕却是苏苏。

    毕竟一个白婉婉，哪里有苏苏这个相府嫡女有价值？

    他可不信老三那个无利不起早的家伙，会真的喜欢白婉婉一个贱婢生的庶女。

    而老三对苏苏说的喜欢白婉婉，让她帮忙牵线，恐怕也是以此为借口好接近苏苏。

    为了让苏苏信以为真，他恐怕也在和白婉婉暧昧不清。

    否则白婉婉凭什么白白帮他算计白苏苏？

    呵！

    好一个翩翩公子三皇子。

    原来不过是个脚踏两条船的海王而已！

    要被他算计成功的话，不但苏苏成了他的囊中之物，白老头的心，也会因为苏苏而偏向他。

    他这个太子之位，到时候必然就岌岌可危了。

    不过老三绝对没想到，苏苏早就对他这个人人避之不及的太子心有所属了。

    他再会算计，苏苏也还是站在他这边的。

    想到这里，凤栖梧不由得唇角一翘，心情好了不少，连带着看到西北又爆发了匪患的消息，都没有动怒。

    ……

    白苏苏根本不知道前日偏殿内，她情急之下为自己开脱的说词，被凤栖梧信以为真了。

    不但如此，凤栖梧还自行替她脑补好了各种缘由，将问题都推到了三皇子凤无尘身上。

    但就算知道了，她也不会解释就是了。

    毕竟原本的白苏苏，确实是对三皇子有所钟情。

    只是碍于三皇子已经有了正妃，所以一直在克制自己罢了。

    因为她很清楚，以她的身份，白丞相是绝对不可能让她给凤无尘做侧妃的。

    当然，若是凤无尘成为了皇帝，做贵妃的话，那自然就又不一样了。

    但太子还好好地，这皇位现在怎么也轮不到凤无尘来坐，因此，白苏苏只有忍住满心爱慕。

    至于平常带着白婉婉一起去见凤无尘……也不过是担心独自见外男会影响自己的闺誉，拿白婉婉当挡箭牌而已。

    ……

    三皇子府。

    凤无尘看着手里信鸽传来的消息，温润清俊的面上露出一抹深长的笑意。

    白婉婉果然拥有预知能力。

    西北那边，竟然真的如她所言发生了匪患。

    如今这些山匪已经占领了大秦一个极为重要的关隘，给附近的百姓带来极大的威胁。

    但这都不是重点。

    重点的是，白婉婉说这些山匪的据点内，藏了一大批的金银财宝！

    若是他剿匪成功，将这些金银财宝收入囊中……那该会是他争夺太子之位多大的助力？

    根据白婉婉所说，这次的剿匪任务，最终将会交给了太子去做，那些金银财宝，也会被他上交给国库。

    但他现在既然已经知道匪窝内有金银财宝，那么这个任务，便无论如何都不能让给太子了！

    思及此，凤无尘不由得眯起眼眸来。

    ……

    与此同时，御书房。

    看着金鳞卫传来的折子，皇帝凤庆阳不禁狠狠的将折子摔在了桌子上。

    “这些尸位素餐的狗东西，一点用都没有，竟然将匪患放任到这般田地！”凤庆阳满脸阴沉。

    峡裕关乃是西北要塞上最为重要的一道关卡，如今竟落入了一帮匪徒之手！

    再这样下去，那他大秦的江山，将来是不是也会被动摇？

    ?  ?在试水推荐，求票票哦小可爱们，(?ω?)

    ?  

    ????    

    (本章完)

