    LVG的五人静步来到A大，将三叶和B1NGO两人同时架上了厕所口的狙击位，这两人分别架住了警家防弹车和阴人位后，剩下的三人贴着墙开始往A包点摸排。

    时间还剩一分十二秒，LVG的所有人都已经落位，西瓜在一分十秒的时候一颗烟雾弹出手，直接封住了两箱与广告牌的连接位置，同时三叶也是一颗烟封住了绿箱。

    天禄这边也是全枪全弹，见到LVG这一套道具都是从A大给出来的，那么天禄这边自然也是闪光弹烟雾弹燃烧弹不要钱似的往你A大招呼。

    而这些反制的道具里面，正好就有一颗烟封住了A大的入口位置。

    这下在LVG看来就属于天禄在帮他们省道具。

    “给闪，准备送连清和西瓜进A包点。”

    话音落下，狙击位的三叶和B1NGO这两人同时将自己身上的闪光弹向着A大左侧的地图外丢了出去，这两颗闪光弹没有什么技术含量，但是却能将看向A大的人全部都白到。

    EXP这边也是在下命令之前准备好了一颗A大口的藏烟闪，见顾峰和西瓜都贴到了A大广告牌侧面的墙壁，EXP直接就是一个闪光弹出手，同时说道：“你们左侧藏烟闪，走！”

    顾峰听到EXP的话之后直接看着右侧，从烟雾中混了出去，西瓜也与顾峰同步一起拉了出去。

    这还不算玩，LVG这波将顾峰和西瓜送出去之后后续空中的闪光弹是没有停过的，基本上每隔着三秒就有一颗闪光弹在白不到顾峰他们的角度爆开。

    而因为A大出口位置的烟雾弹是天禄这边自己封的，作为职业选手，封烟了之后就不管了的情况自然不会发生，所以这颗烟至少有A包点内和绿箱位这两个地方的CT架着。

    而EXP的这颗藏烟闪还有A大地图外的两颗闪直接就将这两人闪了个全白。

    绿箱位置的人至少还有个掩体，在被白了之后还有掩体可以缩进去，但是包点靠近两箱的那名天路队员吃了闪之后就麻爪了，全白的他根本就找不到什么合适的掩体。

    所以等顾峰拉出来的时候见到的就是一个捂着眼睛蹲在地上对着A大口烟雾疯狂扫射的天路队员。

    此时的他也算是认命了，只想着要在自己死之前压低对手的血量，为自己的队友创造对枪优势。

    而这个人的目的也达到了，顾峰的运气比较差，从烟雾弹中拉出来的时候被这个人混到了两枪。

    虽然残了，但是并不影响顾峰的发挥，精准无比的定位爆头带走了这名全白的CT后，顾峰给银行内补了一颗火，自己则是借着绿箱位置还没有散开的烟雾弹的掩护，清理完了车头位置。

    于此同时，三叶EXP和西瓜三人也都跟在顾峰的身后同步进入了A包点内，由于有着顾峰的打前瞻，带包的EXP直接啥都不管低头就开始下包，不过因为厕所方面LVG并没有拿到什么有效信息，并不能判断厕所方向是否有敌人，所以EXP下了一个银行包。

    LVG这边转攻为守，天禄那边也不慌不忙。

    虽然天禄这一波被LVG用道具硬生生逼出了A包点，但是天禄这边只损失了一个人，而且天禄队员们身上的道具还算是比较充裕，这个回防天禄这边是有充足的时间来打的。

    LVG这边则是将A包点清干净了之后各自落位。

    顾峰可以是一个很好的防守者，但是在这种对方还活着四个人的守包局，顾峰知道这个时候自己必须要做一些事情，不然很容易被天禄用道具分割战场最后打补枪。

    “给我来颗绿箱的藏烟闪，我清一下那边。”顾峰在语音内说了一声。

    随后就见到B1NGO掏出了自己身上最后的闪光弹，对着绿箱后的空中就是一丢。

    “砰！”

    闪光弹在绿箱上空爆开，顾峰背身，等到闪光弹完全爆开了之后才拉出去。

    也只能说顾峰在这一局的运气并不好，绿箱后面此时是有两名CT在的，而且在闪光弹爆开的时候他们的预瞄位正好就架在顾峰的头线上。

    顾峰还没完全从烟雾弹中混出去，直接就被这两个全白的CT给混死了。

    Summer使用M4A4爆头击杀了lianqing

    顾峰这波只杀了一个就白给了，看起来有些毒瘤，但是认真分析的话，其实顾峰已经完成了一个突破手应该做的所有事情。

    不光破了点让队伍顺利在A包点下了包，还在死之前拿到了绿箱下还有两个CT的关键信息。

    人数来到4比4。

    本来顾峰以为LVG会有一场苦战，但是没想到三叶突然发挥了，一把狙击枪直接架死了厕所的两名天禄队员。

    面对己方的人数劣势，剩下的两人也没有逞强，将顾峰的AK捡起来之后就保枪去了。

    但是LVG这边在有明显经济优势的情况下，自然不想让你天禄保枪，所以四个人都去缴枪去了。

    天禄这边两人的位置毕竟早就暴露了，无论怎么跑也就只能在B点附近，被LVG付出两个人头的代价缴掉了两把枪。

    这一局LVG损失三人轻松拿下。

    比分来到4比0。

    天禄这边已经攒了四个战败补偿了，但是他们并没有选择强起。

    等第五局开始的时候天禄这边直接就是五把usp大脚步冲向了下水道。

    “天禄这波是ECO啥都没有买，开局就准备直冲下水道。”曹勇富声音逐渐提高道：“LVG这边走下水道的是谁？”

    这个时候导播也及时地将镜头切换到了走下水道的LVG队员身上。

    “走下水道的是连清，那这波就看连清能接住几个了。”

    曹永富见到走下水道的人是顾峰，下意识地第一想法就是顾峰能拿下几个人头。

    天禄走下水道的五人根本就没有压着自己的脚步，刚刚走到下水道左侧L位的顾峰自然是听了个真切。

    “下水道人多！”

    顾峰下意识地报了点之后就靠着L位的拐角停了下来，枪口死死地架住了从下水道口位置下来必经的头线位置。

    随着战术军靴踩踏在金属地板上的声音越来越大，顾峰的精神也越来越集中。

    随后就见到两个CT几乎是粘在一起从下水道口位置拉了出来。

    顾峰早就等待多时了，见到拉出来的两个头，扳机轻轻一扣。

    “哒！”

    “噗欻！”

    “哒！”

    “噗欻！”

    两枪！

    顾峰只开了两枪，就犹如在打BOT一般，两名刚刚才从下水道内拉出来的CT直接被顾峰射穿了脑袋。

    但是这不是结束，而仅仅是开始，要知道天禄这一波可是五人集合一起冲的下水道，他们可能会因为复活点的位置问题稍微落后队友一点，但是绝对不会缺席。

    随后就在所有人的见证下，顾峰向整个CS圈展示了他真正的天赋！

    后续的天禄三人几乎是前后脚从下水道口拉出来的，顾峰就这么安静地蹲在下水道没动，枪口也没动，就瞄准着墙壁多出来的那么一点点的位置，出来一个打死一个出来一个打死一个。

    直到最后天路五人全部都被顾峰按死在了下水道口。

    五枪，五个头！

    而且都是在对方的身体都没有完全从墙内拉出来的情况下被顾峰爆了头，由此可见顾峰这个人的反应速度到底有多恐怖。

    曹永富见到这个画面直接傻了，只见摄像头中的曹永富眼神中带着迷茫，默默地摘掉了自己戴在头上的耳机，小小的眼睛里满是大大的疑惑。

    “这尼玛是啥？这特么……这……特么……”曹勇富有心想要形容一下自己看到这一幕时心中草泥马奔出一百八十迈，但是又兴奋异常的感觉，但是限于自己的文化程度有限，这这这了半天也没有找出什么任何合适的形容词。

    “卧槽牛逼啊！（破音！）”冬瓜强这边则是简单粗暴得多。

    【？？？???】

    【连清你这特么干啥呢？杀BOT？】

    【好家伙，ECO战神。】

    【我宣布，连清就是CNCS的未来！】

    【这就有些过分了吧，五颗子弹五个头……】

    ……

    “强啊连清！”

    “芜湖！”

    见到右上角两秒内刷出五个击杀提示，顾峰的队友们自然也是毫不吝啬自己对顾峰的夸奖。

    顾峰这个时候也没有谦虚，十分装逼地说道：“随便杀杀啦。”

    见顾峰这么装逼，队友们也没有生气，因为顾峰确实有这个装逼的资本。

    所以他们都是笑骂了几句就算是完事了。

    可惜的是顾峰这一波神仙操作并没有回放，杀完人之后过了三秒比赛就马不停蹄地开始了下一局。

    这个锅是需要扣到赛事举办方头上去的，一方面因为国内游戏导播人才本来就不多，CSGO这个游戏合格的导播基本就是属于没有，就算是有会导播的人也是个不怎么会玩游戏的，所以给观众的观赛体验极差。

    不过我们也不要妄自菲薄，因为人家IEM，ESL这些S级赛事在打比赛的时候都是有一个导播团队在背后支持，这样才会在选手打出亮眼表现的时候有回放。

    至于顾峰的这个五杀集锦，国内又不是没有做CSGO职业选手击杀集锦的UP主，到时候看他们视频就行了。

    曹永富道：“天禄这边ECO死了就死了，但是他们把人头全部送给了连清这一点就有点伤士气了。”

    事实也正是如此，顾峰这波五颗子弹的五杀作用远远不止于此，一方面这波五杀会一定程度上影响天禄的士气，不过这个影响并不会太明显，毕竟他们已经做好了全部白给的准备。

    另一方面，这波五杀能在很大程度上提振LVG的士气。

    前文就说过士气这个东西和很多东西挂钩的，世界上不乏顶级战队因为士气原因而输掉比赛的例子。

    所以别看士气是一个十分飘渺的东西，但是在比赛中士气的作用真的很大。

    言归正传，虽然天禄这一波ECO送了顾峰一个五杀，很大可能要长时间被记在顾峰个人操作集锦里成为很长一段时间的背景板。

    但是这些都不是天禄的队员们现在该考虑的问题，现在他们最应该考虑的是：顾峰这个点到底该怎么处理。

    这几局都是顾峰将天禄的防线冲得稀烂，到时候天禄进攻方，但凡撞上顾峰防守的点，那跟光着脚踢铁板的区别不大了。

    LVG的顾峰这个点没法处理并不是说天禄这边想不到处理的办法，而是做不到。

    像是somebody，他在这场比赛里也偷过顾峰的屁股，但是那真的只是偶然事件。

    这才是顾峰第一次登上职业赛场，如果训练赛的数据不算，那么天路这边拿到顾峰真正打比赛的数据总共才三天，地图也才只有四张，顾峰的一些小习惯和爱好之类的东西天禄这边都没有研究明白，怎么去偷顾峰？

    所以面对此时顾峰的新兵福利，天禄这边真的就是有些束手无策。

    最后上半场以12比3落下帷幕。

    光是顾峰一个人在上半场就杀了18个，LVG终极大爹这顶帽子在他头上戴得稳稳的。

    三叶和西瓜这两个火力点也表现不俗，这场比赛反而是队内指挥EXP的战绩并不好看。

    整个上半场就杀了五个人的他，却贡献了队内最多的死亡次数，足足有7次。

    中场休息时间结束，双方来到下半场的第一个手枪局。

    手枪局的时候顾峰没有发挥出来，因为守A的三叶突然之间就爆发了一波。

    当时的三叶在A大狙位一把USP靠着不断的小身位Peek硬生生在被天禄追死之前换了三个。

    导致天禄后续的进攻无力，准备转点的时候被偷从厕所绕道气球位置的B1NGO全部收走。

    比分来到13比3。

    LVG直接领先了天禄十分之多。

    领先带来的就是膨胀的内心，三叶他们倒没什么，但是顾峰还是有些少年心性，前几天打职业比赛的时候还能因为是普通的小组赛而压抑住自己的性子。

    现在到了决赛，虽然只是一个B级比赛的决赛，但是也是有上万人关注，再加上比赛刚开始时候队友的夸奖还有教练的鼓励，自然而然地，顾峰就有些飘了。

