
    来自身下星辰的世界之力，像是一条条细小的河流，涌入到林辰的体内。

    林辰疯狂运转《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》，即便如此，他依旧有种体内经脉，几乎要被涌入的能量，撑得要爆裂开来的感觉。

    《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》相互配合，吸收外来能量的效率不是寻常gōngfǎ可比，然而此时，就连他的经脉都出现阵阵刺痛感，可想而知，“天阙问道战”前十中的另外九人，吸收世界之力时，必定要承受更加剧烈的痛楚。

    不过，相比较于回报，这种痛楚，只怕天下人都会争抢着来承受。

    林辰体内95颗星辰，就如同干燥的海绵，疯狂吸收着涌进来的能量，没过多久，95颗星辰同时绽放出璀璨光芒，旋转了起来。

    察觉到体内的一幕，林辰心中大喜。

    轰——

    95颗星辰，同时宣泄出澎湃的星辰之力，星辰之力交汇，形成一个漩涡，漩涡中心处，如海上升明月，一颗星辰正在缓缓凝聚，升腾起来。

    “还不到一个时辰的时间，我体内的星辰，竟然就增加了一颗！不知道，身下这颗星辰的世界之力，能够供我吸收多久，不过按照山主的说法，至少凝聚出99颗星辰，并非难事。”

    随着时间推移，林辰体内的星辰数量，不断增加。

    第97颗。

    第98颗。

    当第99颗星辰，开始凝聚，缓缓成型时，林辰终于彻底松了一口气。

    虽然说，根据灵儿的说法，如今他肉身堪比圣体，应该已经足以修炼到塑道境大圆满的真正极致，不过，“应该”二字，终究带着一丝不确定性，到了此时，他方才安心。

    第99颗星辰彻底成型。

    那股来自脚下星辰的世界之力，随着林辰运转gōngfǎ，依旧不断涌入林辰的身体，然而99颗星辰却是不再吸收。

    “现在怎么办，我没有《圣魔吞天造化功》的后半部分，而不同gōngfǎ，突破到合道境的法门是有所不同的，若是出了差错，最严重的的后果，便是体内星辰全部崩

    {本章未完，请翻页}

    溃，直接毙命！”

    后果太严重，林辰实在不敢胡乱尝试。

    不过，他很快就发现，不断吸收入体内的能量，被那99颗星辰排斥后，竟是化作蓝色液体状，如同一条大河，在他体内的那片空间流动。

    林辰眼睛一亮，如此看来，倒也不用急着吸收转化，先将这股能量吸收进入体内的世界，然后等得到《圣魔吞天造化功》后，再借助这股能量突破便是了。

    又过了大半天的时间，脚下星辰的世界之力，终于彻底被林辰吸收一空。

    林辰体内的世界，除了99颗燃烧着漆黑火焰，笼罩着灰色雾气的星辰外，还有这一条长达由蓝色能量液体形成的小河。

    到了此刻，99颗星辰一同旋转，林辰第一次有了一种自己体内，有着另一片空间的奇异感觉。

    “也是时候，该离开这里了。”

    林辰起身，看了眼面前漆黑的空间，想到这里竟是不朽强者陨落后，体内神国演变而来，再次感叹了一声不可思议。

    穿过身后的漩涡，林辰果然回到了先前的大殿。

    出了大殿后，林辰没有半点迟疑，化作一道残影，朝着山顶处掠去。

    虽然说，贸然前往圣焱山山顶，有可能会被圣焱宗的人发现，而被发现的话，很可能会有不小的麻烦。

    不过，此时那种呼唤声，更加真切了，就是在山顶上传来，林辰无论如何，都要过去看一看。

    还未抵达山顶，映入视线中的场景，就已经让林辰变了脸色。

    只见山顶处的云雾之中，竟是有着一颗高达数百丈的参天巨树，巨树随便一根枝干，都要比地球一栋摩天大楼，更加庞大。

    这哪里还是一颗树，简直就是一座高山，远远看去，这颗巨树，就像是这座圣焱山最高处的山峰！

    巨大的树冠，像擎着苍天！

    “神树？真的是神树？”

    林辰心神狂震，加快速度朝着山顶掠去。

    很快的，山顶的一幕，更清晰的映入了他的眼中。

    只见那巨树的下方，竟是一个无比

    {本章未完，请翻页}

    庞大的湖泊，湖泊中的湖水，竟是液化了的灵气，这些河水，通过一条条小溪，流向生涯山的不同位置。

    更是有着一条条能量凝聚而成的银色锁链，缠绕在巨树的身上，像是捆绑着囚徒。

    这颗巨树，就像是一颗被囚禁起来的心脏，在不断为圣焱山输送着血液。

    “孩子，不能再靠近了，不然的话，你会触动这边的九品道境圣阵，你会直接被格杀的。停下来吧。”

    此时，那个隐约的呼唤声消失了，一股苍老慈蔼的声音，在林辰的脑海中响了起来。

    九品道境圣阵，其威能，对应的是证道境大圆满的修道者。

    而足够强大的九品道境圣阵，甚至都能够将证道境大圆满的存在，永远围困起来，乃至斩杀。

    即便是圣焱宗，想要布置出一个这种级别的大阵，也绝对要付出巨大的代价！

    “九品道境圣阵？”林辰吓了一跳，停下脚步，别说自己还未踏入合道境了，就算是踏入合道境，触动九品道境圣阵，也会瞬间被杀。

    “是的，九品道境圣阵，那圣焱宗为了对付我，还有将我从星空深处吸收的能量，转回为灵液，供他们修炼，而布置的大阵！”

    那苍老的声音再次响起，这一次，充满了仇恨。

    被用阵法困在这里，而且还被奴役，这对诞生于混沌中的它来说，实在是莫大的耻辱，它对圣焱宗有着滔天恨意，只可惜，根本无法破开这阵法，更别说去报仇了。

    “你，你是……”

    “我就是你们在寻找的神树。”

    那声音再次变得慈蔼起来：“我先前察觉到，你和你师傅身上，有着祖星的气息，判断出你们来自祖星，所以尝试着将你们唤来这里。你师傅已经来过，并且离去，他告诉我，你一定也会过来的，果然，这才没过去多久，你便来了。

    我听他说，你夺得了这次‘天阙问道战’的第一名，孩子，你实在为祖星的人争气。我为你而感到骄傲，若轩辕还在的话，也必然为你感到骄傲。”

    “师傅他已经来过了？”林辰惊讶道。
