    “大丰收啊！”

    “还差一只雷公我们就能把三圣兽都收集齐了。”

    “可惜就是没能找到雪拉比...”

    小雅雅脸上透着明显的不甘。

    水君和炎帝是很强没错，但比起洛奇亚都还差了一点，更别说和梦幻比了。

    东方秦兰并没有在群里炫耀她们已经收服洛奇亚的事，而是准备将其当做底牌。可小雅雅她们都知道，有阿尔托莉雅在，收服洛奇亚还是有很大可能。

    “没办法，雪拉比掌握着森林之力和时空穿梭的能力，它要是想躲，我们根本不可能找到它。”小容容说道。

    “那怎么办？我们还要继续留在城都地区吗？”

    “我觉得我们可以再试试收服雷公，然后前往别的地区碰碰运气。”

    时间有限，三人在水君的指引下，马不停蹄的向着雷公可能出没的区域赶去。

    与此同时，身在水之都的蝴蝶忍她们可就要悠闲多了。

    丰缘地区的水之都就是宝可梦世界的威尼斯，整座城市充满了古典的欧州风情，城内纵横交错的水道石桥，让从未见过如此景色的蝴蝶忍她们不禁感到十分的新奇。

    再加上她们又不像小雅雅和东方秦兰那样执着于胜负，所以与其说是来收服宝可梦的，不如说是来休闲旅游的还差不多。

    尤其她们来的时候刚好赶上了水之都一年一度的奥多马雷夏日嘉年华，在翠玉小昙的怂恿下，三人干脆全都报名了宝可梦水上竞赛，体验了一把在城市里冲浪的感觉，玩的不亦乐乎。

    “拉帝欧斯和拉帝亚斯真的会在水之都吗？”

    “谁知道呢，反正放松心态就好了~”

    说实话，见识到水之都的热闹和繁华后，三人都已经要放弃寻找拉帝欧斯和拉帝亚斯了。

    如果拉帝欧斯和拉帝亚斯真的藏在这座城市那么多年还不被发现，那她们也不觉得自己就能找到这两个幻之宝可梦，更别说还要收服了。

    可偏偏就在她们都准备离开水之都的时候，翠玉小昙却发现了在大街上溜达的拉帝亚斯。

    没错，就是在大街上溜达。

    拉帝欧斯和拉帝亚斯确实就在水之都，之所以这么多年都没被人发现，除了她们有一个结界巢穴外，最主要的是它们拥有变成人形和隐身的能力。

    可翠玉小昙所拥有的蛭妖一族的水灵之眼却有着和杨家天眼类似的功能，虽然在看破虚妄上比天眼差了一点，但却有着控水的能力。

    拉帝亚斯的隐身和变形能瞒过寻常人类甚至能瞒过机器，但却根本瞒不过翠玉小昙的水灵之眼。

    而另一边，拉帝亚斯也察觉到了翠玉小昙三人身上与众不同的气息，不管是虫之呼吸、恋之呼吸，还是翠玉小昙身上的水灵妖气，都让它感到十分舒服。

    再加上它并没有在三人身上感觉到危险，所以就在翠玉小昙三人商量着该怎么收服拉帝亚斯的时候，又贪玩好奇心还重的拉帝亚斯自己主动凑了过来。

    “你是拉帝亚斯吗？”

    “嗯，你们是人类吗？”

    拉帝亚斯并不会说话，不过身为超能系宝可梦的它可以通过心灵感应和人类交流，会不会说话并没有影响。

    因为真的发现了拉帝亚斯的踪迹，三人改变了计划，继续留在了水之都，然后通过接触，很快的就和拉帝亚斯成为了朋友，甚至还被拉帝亚斯带去了它的秘密基地，见到了拉帝欧斯，也见到了一直照顾它们，帮它们保守秘密的少女卡农和以及卡农的爷爷大圣堂管理员。

    可能是因为颜值的缘故吧，不论是拉帝欧斯还是卡农和她爷爷，对于翠玉小昙她们都表现的非常友善。

    只不过在翠玉小昙提出想要收服拉帝欧斯和拉帝亚斯的时候，他们还是提出了反对。

    “最多一年而已，一年以后我们就会把拉帝亚斯送回来。”

    “不行，这不是时间长短的问题，拉帝欧斯和拉帝亚斯虽然是幻之宝可梦但它们并不擅长战斗——”

    “所以它们才应该学习、修炼。”

    “可外面太危险了，多少人——”

    “放心，我们会保护它们的！”

    在一个地方待久了当然会想要出去走走，更何况拉帝亚斯都已经在水之都生活了好几百年，从未去过其他地方。

    拉帝欧斯其实也想出去看看外面的世界，可它和卡农一样，担心会在外面的世界遇到危险。

    所以在一番争辩后，最后还是决定用实力说话。如果翠玉小昙她们真的有保护拉帝欧斯和拉帝亚斯的实力，那它和卡农也就不需要再反对了。

    “只要你们能打败拉帝欧斯，那我就答应让拉帝欧斯和拉帝亚斯跟你们离开！”

    “一言为定~！”

    翠玉小昙十分自信的接下了这场比斗。

    实话实话，拉帝欧斯虽然是幻之宝可梦，种族值比一般都宝可梦高出了一大截，可因为从来没跟其他宝可梦战斗过，不但等级低的可怜，战斗经验更是完全没有。

    不然在剧场版的时间线中也不会连桑娜的太阳精灵都打不过了。

    “如果我直接出手...好像有点太欺负人了...那就先用宝可梦战斗吧，去吧！鬼斯——”

    翠玉小昙想了想，拿出了鬼斯。

    身为幽灵系宝可梦，鬼斯在对上身为超能系宝可梦的拉帝欧斯时属性上并不会占据劣势。可是在种族值上，鬼斯可就比拉帝欧斯差太多了，才刚刚到拉帝欧斯的一半而已。

    “你确定要让鬼斯出战吗？”

    “没错！”

    “可是鬼斯的种族值比拉帝欧斯差太多了...”

    “这我知道，不过影响宝可梦实力的可不光是种族值，还有等级、技能、战斗经验、以及宝可梦训练家的指挥，所以我要交给拉帝欧斯和拉帝亚斯的第一课就是，不要小看任何的敌人——去吧，鬼斯！影子分身！”

    同样在紫苑镇生活了那么多年，鬼斯虽然没有进化，但是等级和掌握技能的数量却并不比耿鬼和鬼斯通逊色多少。

    单是影子分身的分身数量，就比寻常的影子分身要多了差不多一倍。

    “没用的，拉帝欧斯可是超能系宝可梦，影子分身根本骗不了拉帝欧斯——”卡农十分自信的说道。

    她说的没错，影子分身这个技能对其他属性的宝可梦效果倒是不错，但是对超能系宝可梦来说却几乎没什么用，因为超能系宝可梦只需要用念力一扫就可以判断出影子分身的真假来了。

    这不说是常识，但是熟悉超能系宝可梦的人基本上都知道这点。

    可翠玉小昙会不知道么？

    虽然她们才来这个世界还不到一年，可经历的战斗却比很多训练家几年甚至十几年都多了，这点常识她当然是知道的。

    那她为什么还要让鬼斯浪费能量去施展影子分身呢？

    想要分辨影子分身的真假只需要用念力一扫就可以了，当然，你也可以用大范围AOE技能直接砸上去来辨别真假。

    但是绝大多数的宝可梦和宝可梦训练家都不会这么做。

    所以当她让鬼斯施展影子分身的时候，她就知道拉帝欧斯一定会施展念力。

    然后...

    “假的？怎么会都是假的？！”

    这样的结果让拉帝欧斯先是一呆，然后它连忙又再次发动念力扫描了一遍，可得出的结果还是一样。

    这让拉帝欧斯不禁十分的疑惑，同时也让它浪费了大量的时间。

    这就是翠玉小昙的战术。

    那些分身其实全都是假的，在发动影子分身的一瞬间，鬼斯就已经借助分身的掩护潜入了地下，然后在拉帝欧斯浪费时间的时候潜行来到了它的下方。

    下一秒钟，一道黑色的射线破土而出瞬间击中了毫无防备的拉帝欧斯。

    当然了，就算拉帝欧斯有所防备也没用，虽然是超能系的幻之宝可梦，可拉帝欧斯却并不会瞬移。

    “黑夜诅咒？！”

    “鬼斯怎么会在地下？！”

    卡农忍不住惊呼出声，别说是拉帝欧斯了，就连作为旁观者的她也完全没想到鬼斯原来早就已经潜入到拉帝欧斯身下了。

    “没关系，只是黑夜诅咒而已，拉帝欧斯肯定没事的...”卡农不由小声的在心里念叨着。

    可现实却和她希望的完全不一样。

    没错，鬼斯的种族值是才刚到拉帝欧斯的一半，可鬼斯的等级却也比拉帝欧斯高了足足一倍，所以在属性上两者之间其实并没有多少差距。

    如今毫无防备的被鬼斯一招黑夜诅咒击中，虽然不至于重伤到无法再战，但也可以说是受伤不轻了。

    当然，拉帝欧斯是拥有自我复原这种高速恢复技能的，只要消耗些许能量，再给它一点点时间，它就可以恢复过来，所以一击得手的翠玉小昙并没有让鬼斯就此停下。

    “鬼斯！暗影球——”

    一个足有足球大小黑色能量球向着拉帝欧斯轰了过去。

    这么近的距离下，不会瞬移的拉帝欧斯根本躲不开暗影球的攻击，不过紧要关头也终于让它逼出了一些潜力，就在即将被暗影球命中的时候，一层泛着微光的屏障突然凭空出现，拦在了暗影球的面前。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起。

    屏障碎裂，拉帝欧斯更是被冲击波给震飞了出去，不过因为屏障的保护这点冲击倒是没对它造成多少伤害。

    “咦？念力屏障？能在这么短的时间完成施法而且还能有这样的强度，倒也不错了~”

    翠玉小昙诧异的挑了挑眉，非但没有感到可惜，反而心中暗暗欣喜。

    拉帝欧斯表现的越好她当然是越高兴了，毕竟拉帝欧斯马上就要属于她了。

    “鬼斯！暗影球——”

    在翠玉小昙的指挥下，鬼斯继续不断的向拉帝欧斯发射着暗影球，不但打的拉帝欧斯节节败退，更是不给它一点恢复的时间。

    “喂！你这样——”

    “别担心，我有分寸~”

    翠玉小昙笑嘻嘻的安抚着卡农。

    其实，对手如果不是拉帝欧斯，她早就让鬼斯发动破坏光线一击将对手解决了。

    就是因为怕拉帝欧斯受伤太重，甚至一不小心把拉帝欧斯给弄死了，她才让鬼斯只用暗影球攻击的。

    不过即便只用暗影球攻击，拉帝欧斯也支撑不了多长时间了。

    虽然每一次念力屏障都能挡住鬼斯所射出的暗影球，可是一道念力屏障所消耗的能量可比一发暗影球所消耗的能量要高了两倍不只。

    毕竟念力屏障防御的面积那么大，消耗自然要高了。

    再加上拉帝欧斯一开始就受了伤，体力和能量的双重消耗下，它被鬼斯给耗死是迟早的事。

    “拉帝欧斯！加油啊！”

    一旁的卡农不由焦急万分，不停的给拉帝欧斯加油打气。

    就连拉帝亚斯看着自己的哥哥被揍的这么惨，也是忍不住有些担心和心疼了起来。

    不过她相信翠玉小昙，所以虽然心疼但却并没有冲上去阻止。

    终于，在这种快节奏的战斗下，不到一分钟的时间拉帝欧斯就要支撑不住了。

    能量几乎耗尽，体力也快要透支。

    原本翠玉小昙以为这场战斗就要这样落下帷幕，不过就在这时，拉帝欧斯却再次给了她一个惊喜。

    只见一道淡蓝色的光晕突然从拉帝欧斯身上亮起，拉帝欧斯的气息猛的暴涨了好几倍，堪比它没受伤的巅峰时期，竟然不靠念力屏障就把鬼斯一发小号的影子球给震成了碎片。

    下一刻，随着拉帝欧斯一声愤怒的长啸，它身上的蓝色光晕化作一道冲击波，以极快的速度横扫开来。

    “这是...觉醒之力？”

    翠玉小昙有些不太确定那最开始的蓝色光晕是不是觉醒之力，不过后面那扩散的冲击波她倒是知道，那是龙属性宝可梦的绝招之一，龙波动。

    拉帝欧斯是超能系加龙系双属性，所以会使用龙属性绝招也不是多么稀奇的事。

    不过很明显，这龙波动应该也是拉帝欧斯刚刚才领悟的。

    “怎么样？我就说吧，只要战斗才是快速提升实力的最好方法~”

    面对拉帝欧斯的突然一波爆发，翠玉小昙不但没有任何的惊慌，反而淡定的和卡农说笑了起来。

