    “你不要再说了。”雷钧越发焦头烂额，他家这个孩子，一旦开了窍，怕是十匹马都抓不回来，如此情况下，他只有尽力试试。

    苏瑾努力地保持着自己面上的从容和淡定，绝对不能让对方看出她在一本正经的胡说八道。

    雷钧抬起头，两两四目相接。

    苏瑾点头，“我本身就不想帮他们做这个中间人，可是我逼于无奈，您是知道的，我背后还有一个苏家，我不能让自己的父亲和家族陷入绝境中，哪怕背道而驰，我也要保守这个秘密。”

    雷钧瞧着她这水灵的孩子，那炯炯有神的大眼睛里好像闪烁着星光，多么单纯而可爱一个小女孩，硬是被世界的黑暗蒙了尘。

    如果小四能和她修成正果，也不是不可以，至少比傅臻好多了。

    苏瑾心里偷偷谋划着，如果她以后都能光明正大的接近盛厉霆，那么她就有机会堂堂正正的进盛家和雷家。

    只要可以进去，那些被尘封的秘密，迟早她都会挖得一干二净。

    雷钧点了点头，“小四是个敏感的人，你不能让他看出来你是刻意在接近他，否则只会适得其反，明白吗？”

    “我知道分寸。”

    “好了，我需要交代的事就这么多了。”雷钧将一张名片递给了她，“遇到什么麻烦，打这个电话，会有人帮你解决。”

    苏瑾双手接过，“谢谢雷先生。”

    “以后我们可能就是一家人了，你也可以试着叫我舅舅。”

    苏瑾心里一咯噔，这声舅舅，她怕折寿。

    她默默地推开车门，准备下车。

    “对了，刚刚你和傅臻见面的时候，拿了什么东西给他看，是小四让你交给他的吗？”雷钧冷不丁的冒出这么一句话。

    苏瑾刚刚伸出车门的脚就像是抽筋了似的绷得直直的。

    雷钧看着她僵硬的动作，再道：“给我看一下。”

    苏瑾觉得自己浑身上下的血液都开始倒流了，整个人因为畏惧而不由自主的缩成一团。

    雷钧捕捉到她情绪的变化，似乎更是肯定了这里面肯定有见不得人的东西。

    苏瑾语气有些生硬，“这东西没有什么价值。”

    “有没有价值不是你说了算。”雷钧朝着她伸出右手。

    苏瑾咬了咬牙，硬着头皮把背包取了下来，一点一点的开始拉着拉链。

    她在计划着怎么离开这里，但凭着她对雷钧的了解，附近至少埋伏着几十号人，只要她敢轻举妄动，苏家就得举行丧葬仪式了。

    “苏小姐，你也不必紧张，我知道这里面的东西小四肯定交代过你不许透露给任何人，但既然你现在是我的人了，你手里掌握的任何东西都必须第一时间告知我。”雷钧看她扭扭捏捏一副不情不愿的样子，语气也冷漠了几分。

    苏瑾忽然把背包重新背在了背上，随后抬眸，四目对视。

    雷钧没有想到还有人这般不识抬举，他道：“苏小姐你这是什么意思？”

    苏瑾右手掐着自己的右腿，轻微的疼痛让她能保持短暂时间的冷静和镇定，她道：“既然雷先生想要让我接近小四爷，那么说明我和你就是相互合作的关系，并非我是你的棋子。”

    “你想说什么？”

    “我们既然是合作关系，那么我也有自己私人空间的权利，我的东西，可以给雷先生，也可以选择不给雷先生看。”

    雷钧眯了眯眼，这丫头可真敢说啊。

    “如果雷先生觉得我不是一个好的合作伙伴，你可以选择跟我撤销合作关系，不过你得想好了，小四爷对我挺好的。”

    “……”这次换上雷钧无话可说了。

    苏瑾继续侃侃而谈，“他会给我买新衣服，会带我去出席晚宴，也会让我留在他的别墅里过夜，既然雷先生想要一个女性留在小四爷身边，我想除了我，没有第二个人还有这样的机会。”

    “所以呢？”

    “与其说雷先生是在跟我合作，还不如用你最开始的那层意思，你是在请求我。”苏瑾莞尔，笑得没心没肺，一副不知世途险恶的样子，更有几分小人得志的嘚瑟劲儿。

    苏瑾啊苏瑾，你长点心吧，眼前这个人是你敢威胁的吗？

    雷钧拍手叫好，“这等魄力，不错，不错，敢这么跟我说话的，你确实很有胆量。”

    苏瑾后背都是冷汗，她尽量的控制着自己的语气，看起来就如方才一样云淡风轻，她道：“雷先生也不想看到小四爷继续和傅臻纠缠，我在其中，缺一不可，不是吗？”

    “好，我可以给你自由空间，但你要明白一点，如若小四再和傅臻藕断丝连，就证明了你毫无价值，对于没有任何价值的东西，我都不会留着它碍眼。”

    苏瑾推开车门，笑容满面的恭送着这辆宾利轿车离开。

    确定车子彻底看不见之后，她才觉得腿脚一阵发虚，她扶着路灯杆，长吁出一口气。

    苏瑾啊你这次是胆儿肥了啊，竟然都敢威胁上雷钧了。

    公寓，就像是人去楼空的安静。

    盛厉霆放下外套，环顾着这毫无半点人气的地方，试探性的唤了一声，“苏瑾？”

    屋子里空空荡荡，连个喘气的东西都没有。

    两名女子听见了门外的脚步声，两两面面相觑一番，随后互相点了点头，为彼此打气。

    这可是老爷子亲自吩咐的事，她们如果不这么做，估计也落不了好下场。

    盛厉霆走向卧房。

    “咔嚓”一声，一间卧房门打开，下一瞬两名女子前赴后继的朝着盛厉霆扑了过来。

    盛厉霆还没有反应过来，就被两人给一楼一抱左右夹击着，一股难以言喻的脂粉味笼罩在鼻间，是他最不喜欢的味道。

    红衣女子娇滴滴的说着：“小四爷，老爷子说了，让我们好好伺候您。”

    盛厉霆下意识的想要把两人给推开，“松手。”

    两名女子都被吓了一跳，但一想到老爷子的交代，她们只得硬着头皮继续缠绕着这位爷，反正男人嘛，都喜欢软玉在怀，只是假正经罢了。

    公寓外，苏瑾看着正准备按门铃的男人，作势准备掉头离开。

    盛弘誉注意到了那个丫头的身影，冷笑道：“是觉得对不起我，所以不敢面对我了，对吗”

