    在桑娅的领域之中两个人有些无聊。

    怎么说呢？

    这已经过去好些日子了，两个人就在领域里边一动不动。

    “桑娅，你该不会是打算让我呆在这里边等着马萨伊尔到来吧？”

    初代先祖黑着一张脸说着。

    这怨不得他，虽然初代先祖早就习惯了孤独和寂寞。

    但那是在身边没有其他人的时候。

    当年他把自己放进了亚瑞特圣山之后，这种孤独就已经陪伴了了不知道多少年岁月。

    可是现在面前就有一个能够聊天的家伙，而那个家伙却对着他一言不发。

    这谁受得了？

    “不然呢？

    难道要我和你在这地方打一架？

    然后矮子马萨伊尔到来的时候看到两个满身伤势的野蛮人？”

    桑娅没好气的说着。

    这是她隔了这些日子之后唯一一次和初代先祖说话。

    “你怎么会觉得自己能够和我势均力敌？

    要是我和你打一架的话，那满身伤势的人只会是你。

    在我的兄弟姐妹之中，我可是最强大的那个。”

    初代先祖这样说着，顺带的翻了一个白眼。

    他的表现让桑娅本来就不多的尊重变得更加稀薄了。

    “强大的人我见过不少，虽然你很强，但是我觉得你打不过布尔凯索。”

    桑娅瞪了一眼面前的这个家伙。

    好端端的作为一个传说之中的“神”消失在人类的视线之中不好吗？

    为什么要在这个时候忽然冒出来给别人添麻烦？

    桑娅心里边不断的想着，甚至忘记了自己的身体之中有着属于初代先祖的血液。

    要是没有那种帮助的话，她可能已经是一个死人了。

    能够活着谁愿意死？

    野蛮人也只是不会因为自己的死亡而感到悔恨而已，这不代表他们就愿意死……

    “嗯~你说的有道理。

    反正当年的我就打不过乌迪西安，现在还是打不过他也没有什么不能接受的。

    但是收拾你的话我还是绰绰有余。”

    初代先祖的脸上带着一个不怀好意的笑容。

    桑娅是个好苗子，而且是最纯正的那种野蛮人。

    不像是现在的布尔凯索，身体之中流淌着野蛮人的血液，但是却被加上了各种成为“神”的条件。

    野蛮人还是得纯粹一点。

    “哦。”

    桑娅抽出了手中的劈山巨斧，夸尔凯克老将军的意志被她所继承了之后，对于自己的战斗力桑娅已经没有多在乎了。

    如果能够培养出更多的强大战士，那或许会让她更开心一点。

    要是能够有一个方阵的野蛮人战士作为士兵的话，那她会更高兴一点。

    “你的领域之中有因普锐斯的气息，虽然当年的乌迪西安说因普锐斯是他的朋友。

    但是我觉得这种友谊还没有浓厚到会爱屋及乌的程度。

    你就没有思考过因普锐斯对你的帮助是不是有什么阴谋？”

    初代先祖说着因普锐斯的坏话。

    桑娅没有在意。

    的确，因普锐斯的做法有些奇怪。

    他付出的要比收获的更多，这样似乎不怎么合理。

    因普锐斯在对待布尔凯索的时候也不像是亲密的朋友那样。

    或许在勇气大天使的心目之中，乌迪西安和布尔凯索完全就是两个人。

    “你想要做什么？

    因普锐斯在我这里的确不值得我完全的信任，但是别忘了你也一样。

    初代先祖，你身上的嫌疑在我眼中甚至和拉斯玛差不多！

    不就之前的我被他当做祭品用来召唤莉莉丝的时候，你别说你不知道！

    我可是看着你的灵魂被你的亲弟弟拉斯玛当做了武器。”

    桑娅的口中充满了轻蔑。

    桑娅是骄傲的，甚至有些骄横。

    按照法师们的说法就是她缺乏敬畏，不过桑娅一点都不在乎。

    “如果我说拉斯玛正在做的事情和布尔凯索正在做的事情没有什么区别的话，你会不会相信呢？”

    初代先祖说话的时候看不出任何的表情。

    即便是最初那个最粗犷的野蛮人先祖，在时间的力量之下也会多长几个心眼。

    这个时候的他早就不是一开始的那个只知道狂暴的战斗的家伙了。

    “我相信，但是这不妨碍我讨厌你，也不妨碍我憎恨拉斯玛。

    你们的做法伤害到了我们，按照野蛮人的传统，这种伤害需要用血来偿还。

    这和你们正在做的事情没有关系！

    即便你们的目的是伟大的事业，我最多就是会给你们一些时间去完成。

    我的复仇最多只会拖延，不会无疾而终！”

    桑娅挥舞了一下手中的劈山巨斧，寒冷的气息直接在领域之中肆意的挥洒着。

    这种纯粹的冷冽气息吹拂在初代先祖身上的时候，让这个家伙有些缅怀。

    一开始的奈非天是形成了自己的族群和职业，但是他们对于这些东西又能有多在乎呢？

    或许瓦西里是不一样的，但是其他的人应该没有这种对后代的感情。

    三先祖？

    一个让作为三先祖的三个野蛮人都憎恨的身份。

    这玩意可是一个枷锁！

    也不知道马道克他们一开始被选中的时候所怀有的热忱是不是已经消耗殆尽了。

    就在他们发现“三先祖”这个称呼和地位的时候？

    “好吧，我就直说了。

    你有兴趣成为三先祖之一吗？

    虽然你还年轻，但是你总有老去的时候。

    野蛮人需要守门人……”

    初代先祖说着听上去就不会被答应的话，但他好像并不在乎桑娅的答复一样。

    “你确定三先祖是守门人不是守墓人？

    当年马道克他们三个看守的其实就是你的墓园吧？

    亚瑞特圣山的真相难道不是你的身体就埋藏在山脉的地下吗？

    相比较这个，我更在乎的是你做了什么才会让大天使和地狱魔王一起演一出戏，只为了摧毁你的身体？”

    桑娅冷冷的说着。

    她是很聪明的那种，只是因为强大很少会做多余的思考而已。

    一般的恶魔也不需要桑娅去思考怎么才能战胜对方。

    只需要顺着自己身体的本能去战斗，那胜利自然就能得到了。

    “那只是一个意外而已。

    我的所作所为比起我最小的那个弟弟根本不值一提。

    他们或许只是担心我会在什么不合适的时间出现在世界上才会这样做的吧？

    原罪之战我也是参与者，乌迪西安的强大背后，你怎么能够确定没有我的影子？”

    初代先祖说着意味深长的话。

    乌迪西安为什么会选择让自己的下一次机会作为野蛮人出现呢？

    野蛮人的战斗方式其实不算多好看，简单粗暴才是野蛮人的风格。

    法师不好吗？

    飘逸而已充满神秘的魅力。

    猎魔人不好吗？

    战斗的时候充满了刺激和惊现？

    为什么要选择野蛮人？

    难道就因为野蛮人的信仰之中只有祖先？所以不会受到高阶天堂的多少影响？

    别闹了！

    乌迪西安的信仰大概只有他自己和那些志同道合的人！

    即便是重来一次，那家伙也不会有太多的变化的！

    灵魂如此，自然永远如此！

    “你最后一次出现在人们视野之中的时候，就是原罪之战。

    传说之中你帮助了乌迪西安，但是我认为你只是被他打败了而已！

    不然的话你应该还是那个狂妄的战士。”

    桑娅用斧柄拍打着空着的那只手，眼神之中充满了调侃。

    “好吧，我是被他打败了。

    但是那好像不是什么奇怪的事情吧？

    乌迪西安一声暴吼可是直接让高阶天堂和燃烧地狱一同退却了。

    说真的，如果没有乌迪西安的话，人类只是在圈养的环境之中有了一点点的自主权而已。

    但是因为他人类可是成为了和高阶天堂与燃烧地狱相提并论的存在。

    圣休瑞亚的意思就是庇护之地，你以为区区一个人间为什么要被加上这样一个浓郁的高阶天堂风格的名字？

    因为当时的天堂承认了庇护之地是一个独立的世界。

    我是被乌迪西安打败了，但是我在之后的战斗之中可没有袖手旁观。

    你真的以为高阶天堂派遣到人间的力量只有我的父亲伊纳瑞斯一个？

    我当时的对手是泰瑞尔，这么说的话你能够明白了吗？”

    初代先祖挠了挠头，然后尝试着掏了掏背包。

    结果从里边掏出了一个巨大的蜘蛛腿出来~

    “要尝尝吗？阿拉尼娅蛛后的腿，虽然当时的她还是一个半成品，还不能变成人形，所以全身上下都是蜘蛛的样子。”

    初代先祖歪着脑袋问着桑娅，顺带的还把手里巨大的蜘蛛腿伸了伸。

    “你是天使和恶魔的孩子，所以你吃恶魔的时候就没有什么其他的想法吗？”

    桑娅感觉自己的理智有些消退的意思。

    虽然恶魔不是人，但是恶魔的智慧和人类好像没有区别。

    所以一般的奈非天是下不去嘴的……

    这玩意是智慧生命啊!

    “想法？什么想法？

    因为他们能够交流就不吃饭了？

    别闹！

    瓦西里可是能够和所有动物和植物交流的，但是他一样会吃饭。

    不然就看着自己饿死吗？”

    初代先祖看着桑娅震惊的表情露出了一个嘲讽的笑容。

    “文明不是你们缔造的。

    我愿意舍弃生命守护的东西，那种文明，是无数奈非天共同努力的成果。

    相比较你们这些最初的奈非天，我们才是文明的！”

    桑娅有些愤怒。

    她感觉自己好像被侮辱了，但是却又没有什么明显的证据。

    更糟糕的是和她说的一样，她不能在这里和初代先祖动手。

    谁知道马萨伊尔会不会忽然就出现在这个领域之中？

    “告诉你的一个消息吧，以我对马萨伊尔的了解，他应该已经来了。

    虽然可能不是带着强大力量的本体，但是一点点的意识或者灵魂还是轻轻松松的。

    你觉得自己为什么会被安排在这里守着一个领域？

    需要我给你一些提示吗？”

    初代先祖一边说着话一边对着手里的蜘蛛腿大快朵颐着。

    这腿看上去就有些年头了，不过肉质看上去还没有变质？

    感谢燃烧地狱赠予了初代奈非天们食物……

    人间在他们诞生的那个年代可不是什么好地方。

    荒芜、孤独、反正一开始的时候人间可是什么玩意的都没有。

    奈非天的文明？

    其中有多少是高阶天堂从指间漏出来的都不知道！

    甚至有不少还是从燃烧地狱之中继承来的。

    天使和恶魔的孩子受到的教育是什么样子的？

    那不就是双方文明的交汇所形成的东西吗？

    “为什么要给我说这些？”

    桑娅的眼神百年的凌厉了起来！

    她稍微有了些猜想。

    “强者才配牺牲？这个理念我不是很认同，但是我得说这的确算是高尚的。

    所以桑娅，你告诉我。

    你！是！强！者！吗？”

    初代先祖的脸上带上了笑容！

    他马上就要说服对方了，没有通过谎言！

    再怎么说谎言在他眼中也是卑劣的东西！

    当年的比列这个谎言之王被拉斯玛堵在燃烧地狱的大门前边可是一顿暴揍来着。

    自家最弱小的小弟都能做到的事情，初代先祖这个做哥哥的怎么可能做不到？

    他们是和拉斯玛不同的那种天生强大的初代奈非天！

    谎言只是他们眼中的玩具而已。

    “我是强者！

    虽然不是最强者！但是我无所畏惧！”

    桑娅的眼神变得有些危险了起来，领域之中的寒潮也变得汹涌。

    夸尔凯克的愤怒是冰冷的，没有温度的残酷寒风！

    但这是夸尔凯克老将军的愤怒，不是桑娅的怒火！

    在四处肆虐的寒潮之中，有一点火星正在缓缓的膨胀着自己的身体。

    永不熄灭的怒火，永不停息的斗志。

    这才是属于桑娅的愤怒！

    此时两种不同的愤怒开始一点点的融合起来了！

    “桑娅，强大与否大多数时候都需要对比。

    绝对的强大？这种事情乌迪西安也没有做到！他要是做到了也不会让自己重新来一次！

    你相比现在的布尔凯索，你就是不折不扣的弱者！

    所以被保护起来那是理所应当的！

    别说你没有想过自己作为最后的防线是什么意思！

    如果你是最强的那个，你所在的位置就是最后的防线！

    一个能够战胜了布尔凯索的家伙出现在你们的面前，他即便下一秒就要断气，那也不是你能够战胜的。

    你能够做到的事情最多就是加速他断气的时间而已。”

    初代先祖的话之中充满了蛊惑性！

    这里是桑娅的领域，即便是初代先祖，他也无法在不伤害桑娅的情况下离开这里。

    而他有着不能伤害桑娅的理由。

    桑娅的身体之中流淌着他的血！

