周强的哀嚎，让沐姓老者陷入了深深的沉思。

　　一开始，他本以为帝世天只不过是个会点手上功夫的毛头小子罢了。

　　可，看着接连倒下的家仆，他终于明白周强为什么会对其如此惧怕了。

　　因为，他和自己属于一类人。

　　但经管这样，就帝世天目前展现出来的实力，他并不认为对付起来有什么问题。

　　关键的是，不远处的巨人小子还在笑眯眯的看着他们。

　　如果他现在去着手对付帝世天，这个不知底细的家伙对周强出手怎么办？

　　“少爷，在你没有危险的情况下，我是不会出手的。”

　　显然，沐老并没有出手的打算。

　　“可，那些家仆……”听到这句话，周强急的像热锅上的蚂蚁。

　　这次出击，完全是他的一意孤行，这些家仆可是皇朝国际的一半防守力量，要是都折在这里，被他姐姐周蜜知道，还不知道会怎么惩罚他呢。

　　沐老冷哼一声：“一些家仆罢了，怎么有你的安危重要，你管他们死活作甚。”

　　周强一听，是啊，不过是一些低贱的家仆而已，怎么能和身份金贵的自己相比呢。

　　也就在这个时候，百名家仆最终还是没有挡住帝世天一步，全部倒地不起。

　　有人抱着手臂，有人缩着身子，走廊上院子里，除了帝世天之外，没有一个能站立的。

　　以一敌百，不过如此！

　　这时，傲寒几人再次被震惊。

　　“现在，你身边只剩下一个老头了，你有什么想说的吗？”

　　帝世天迈着脚步，一双洁白的手套，并没有因为一场战斗而染上污渍，就像是为周强特意准备。

　　“你不过是学了几招武功而已，沐老可是修为高达二重天的强者，杀你就如宰鸡般简单，还不赶紧跪地求饶。”

　　周强反而没有丝毫害怕，此时已经差不多从阴影中走出，他可是见识过沐老的厉害，打一百个普通人而已，沐老也可以做到。

　　二重天的强者。

　　这几个字，让傲寒心头一沉，陆晓峰他们或许不知道意味着什么，但她怎么可能不知道？

　　那是超脱普通人范畴的一类人，拥有难以想象的力量。

　　而周小生和雷狂则是一脸看傻子的看着周强，二重天？

　　很强么？

　　“他保不住你。”帝世天摇了摇头。

　　“哈哈。”

　　一句话，惹得周强和沐老皆是哈哈大笑，仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话。

　　“年轻人，你或许还没搞清楚老夫究竟是什么样的存在，看你表现出来的实力，应该已经一只脚踏进了一重天吧，天赋也算不错了，可对老夫来说，还是太弱了。”

　　沐老背负着双手，仿佛一副高人的模样。

　　周强昂头，神色得意，“沐老是高人中的高人，对于你这种有点实力就自认为老子天下第一的人来说，是永远也无法攀过的高山。

　　帝世天，我劝你还是赶紧求饶吧，你要是态度好，本少一高心说不定就放过你家人了呢。

　　还有，就你这点实力拿什么给你那死鬼兄弟报仇？

　　如果古枫在地下知道因为你的不自量力马上就要害死他在世上唯一的女儿，你说，他会不会连死了，都不安心？哈哈……”

　　“周强，你说话积点德，小心死了都不能安心入土。”傲寒这时咬牙说道，周强此人实在让他觉得厌恶。

　　“你这个主意不错。”帝世天对傲寒露出一个温和的笑容。

　　“死婆娘，敢诅咒老子，待会就收拾你。”周强眼睛一瞪，恶狠狠的说道。

　　然后，又对沐老露出一个谄媚的笑容：“沐老，还请出手将这个不知天高地厚的小子擒住，我要把断臂之仇百倍奉还给他。”

　　“年轻人，你还是不肯跪地求饶吗？莫不是真要老夫亲自出手将你镇压？那样，可免不了要受一番苦头。”

　　沐老点了点头，对帝世天下达了最后的通告。

　　“要动手就快点，啰啰嗦嗦的。”帝世天毫不在意，对沐老勾了勾手指。

　　看到这个挑衅的手势，沐老瞬间就怒了，“小子，你找死！”

　　话语刚落，他的脚下瞬间被踏出丝丝裂纹，然后快若闪电的一拳向帝世天打去，空气仿佛都要爆裂。

　　二重天强者的全力一拳，恐怖如斯！

　　“帝世天，快躲开啊！”傲寒被吓得惊叫了起来。

　　“真是不知死活！”看到这一幕，周强露出一个阴森的笑容，仿佛已经看到了帝世天倒在沐老这一拳之下的场景。

　　这几天，他经常看到自己的姐姐皱着眉头，每天大部分时间都是把自己关在书房，这是以往从来没有过的情况。

　　他知道，这一切都是因为帝世天的出现。

　　他为古家报仇来了，让姐姐每天都过着提心吊胆的日子。

　　但，这些很快就要结束了，因为帝世天马上就要死在他的手中了。

　　到那个时候，他不仅会得到周蜜的赏识，更是会在北海城出尽风头。

　　可，下一刻，他的梦想就被破灭，笑容瞬间凝固，“这不可能！”

　　只见，沐老的拳头快要击中帝世天的时候，他不急不缓的伸出一只手，一把握住了沐老的拳头。

　　“二重天？不谈那几个境界，修行都分为九重天，你不过才下三重，也敢对我动手？”

　　说完，帝世天用力一握，沐老的整个拳头在这股不可抗拒的力量下变的粉碎。

　　“啊！”

　　一声惨叫，从沐老的口中发出，骨头渣子都从他的掌心穿透，血淋淋的无比瘆人。

　　傲寒几人何时见过这种场景，有一种痛叫看着都觉得痛，如身同感受。

　　特别是周强，此刻他吓的脸色发白，他不明白，为什么就连沐老，这个二重天的强者在帝世天手中也如此不堪一击。

　　不是应该帝世天被他一拳打死吗？

　　为什么？！

　　他到底有多强，自己到底招惹到了一个什么样的怪物，周家这是遭的什么孽啊！

　　要是帝世天对他周家赶尽杀绝，谁人拦得住？！

　　想到这里，周强只感觉双腿发软，一屁股坐在了地上，面如死灰。

　　帝世天并没有去管周强的表情是何等的震撼，他捏住沐老的脖子，将他举起，“我辈修行，为的是什么，你活了大半辈子还没弄明白吗？竟然甘心情愿的去当别人的狗。”

　　听着冰冷的声音，沐老实在想不明白，这到底是从哪里冒出来的妖孽，看他的年龄也不过三十不到，活的时间比他修行的时间还要短，修为却已经到了他难以想象的地步。

　　可笑他之前还大放言辞，扬言帝世天根本不明白他是何等存在。

　　这种吊打他的实力，最低也是三重天。

　　这尼玛，完全是关公面前耍大刀啊。

　　“实力不如人，我认栽，但修行不易，能不能绕我一命？我保证，从此以后再也不跟你作对。”

　　此刻，沐老根本生不起丝毫反抗的心思，修行九重天，一重一个天地，哪怕帝世天仅仅只是比他高出一重，打他也跟打小鸡没什么区别。

　　这个时候不求饶，更待何时？

　　“沐老，你不能屈服啊，只要你杀了他，你要什么我都让我姐姐给你。”

　　听到沐老的话，周强都快绝望了，他神色苍白，身体僵硬，此时此刻，他恨不得转身就跑，可身体根本不听使唤。

　　沐老根本就没搭理他，一个娇生惯养的傻X，到现在都没弄清楚状况。

　　傲寒揉了揉眼睛，有些不敢相信，二重天的强者，求饶了？

　　而且还是对一个如此年轻的人，莫非他是人榜上的天才？

　　“我还以为你不怕死呢。”帝世天平静的看着他，语气不咸不淡。

　　“蝼蚁尚且偷生，何况我是有思想的人，我们之间并没有生死大仇，不过是立场不同，放过我，我可以为你做事。”

　　在说出这句话之后，沐老能确定，帝世天一定不会杀自己，有一个二重天的强者跟随，这种好事，谁会拒绝？！

　　却不想，他错了，错的非常离谱。

　　帝世天何须人也，需要一个七老八十的二重天跟随？

　　他五指收缩，沐老瞬间就感受不到空气。一张眼睛瞪的老大，“为什么……这种好事，你怎么可能……”

　　“蝼蚁尚且偷生没错，但在我看来，你这种人连偷生的资格都没有，如果我只是一个普通人，你会因为我的求饶而放过我吗？你不会。”

　　帝世天摇着头，眼中没有一丝怜悯，“留着你，帮着周家做一些凌弱，欺压老百姓的事情？

　　天真！”

　　而后，沐老只觉得窒息感越来越重，他不想死，他用剩下的一只能动的手，试图推开帝世天，但却是那般无力。

　　突然，他无意中扒开了帝世天衣服的一角。

　　一道刺人双目的光芒闪过。

　　‘国士无双’

　　这样的四个大字，雕刻在一个黑色的令牌之上，悬挂在帝世天的胸口。

　　仅仅只是一瞬，便被外套掩盖。

　　沐老最后也不知道是被活生生吓死的，还是被捏死的，反正直到断气，他脸上的震惊之色都没有丝毫改变。

　　能佩戴这个令牌的人，来头太大，大到一个念头都能碾死他千万遍。

　　一个二重天的修者，死！

　　随着沐老的尸体倒在地上，期间一直忐忑不安的周小生，只感觉庆幸不已。

　　赌对了，至少有一丝活命的机会。

　　看着一步一步朝自己走来的帝世天，周强连忙跪起，不停的磕头，“帝爷，帝爷，我错了，您大人有大量，绕我一命。”

　　一百家仆，一位二重天的强者，都没有拦住帝世天，他一个双臂都用不上力气的普通人，有何勇气生出反抗之心？

　　求饶，说不定还有一线机会能活，尽管这个可能非常渺小。

　　如此具有戏剧性的一幕，让陆晓峰和林萌萌两人口干舌燥，呆若木鸡。

　　北海城第一家族，周家家主的弟弟就这么跪在了这个男人面前？！

　　曾几何时。

　　他们如何也想不到会是这样的场面。

　　“我还真是小看你了。”

　　帝世天蹲下身子，用手拍了拍他的脸蛋，“我是该说你聪明呢，还是该说你阴险呢？

　　当初，在北海大酒店的时候，我那般羞辱你，你始终一句话都没有说过，哪怕一个字。

　　可，你竟把主意打到了我兄弟女儿身上，如果今天我没有找到这里，说不定还真让你的阴谋得逞了。

　　这件事，周蜜知道吗？”

　　看着那双到现在都没有褪下的白色手套，周强神色慌张，语气有些麻木，“不……知道……”

　　“也就是说，你比你的姐姐还聪明咯？”帝世天眯起眼睛，想起了不久前的张天海，不就是如同周强这般，不到黄河不死心吗？

　　“帝爷，您就别玩我了。”周强牙关打颤，对古诗诗下手这件事，完全就是他这辈子做的最愚蠢的一个决定。

　　他如何听不出帝世天这句话的讽刺之意？

　　“行了，帝世天，放了他吧。”这时，傲寒走了过来，神色闪过一丝挣扎。

　　虽说心中对周强此人很是不爽，但不管怎么说，他都是周蜜的亲弟弟。

　　听到这句话，周强突然发现看她顺眼了不少，这尼玛，完全是黑夜中的一颗星啊，瞬间让他找到了存活的希望。

　　“放过他，好让他再对我身边的人出手吗？”帝世天皱眉，有些怀疑这个女人的脑袋是不是秀逗了。

　　傲寒沉默数秒，再次说道：“放虎归山的道理我懂，但如果连他都死在了这里，到时候周蜜会发疯到什么程度，可想而知。

　　这里终究是北海城，你武力强大，但不代表就没有能压制你的存在，就算不为你自己考虑，也为你身边的人考虑考虑吧？”

　　帝世天笑了笑，他如何不明白傲寒这是在为他考虑？

　　但，有些事，她始终不知道。

　　“帝爷，这为美丽的女士说的没错，您杀我根本就得不偿失啊，您我放了，我让姐姐对你进行赔偿。”

　　见帝世天不说话，周强以为他犹豫了，所以连忙为自己争取了起来。

　　“你姐姐电话多少？”帝世天突然问了。

　　一句话，让周强脸色一喜，以为他这是要以自己为筹码跟周蜜谈判呢，立马就把周蜜的电话报给了他。

　　同时，傲寒也露出满意之色。

　　能屈能伸，有勇有谋才能成大事，如果遇事只会用暴力解决，不计后果，还就是莽夫了。

　　可，就在电话被接通，帝世天接下来的一句话，直接让他们差点惊掉眼球。

　　“清泉福利院，过来给你弟弟收尸！”