    “莎朗，我们走吧！”罗斯带着慌乱不安的哭腔，一把抱住楚枫。

    “不行。”楚枫却提出了截然不同的看法，沉声道，“这里地形狭窄，那群怪物没法围攻我们，是解决它们的最好地方。”

    所谓的易守难攻、一夫当关万夫莫开，说的就是这种地方。

    蚊子腿再小也是肉，送上门来的积分奖励凭什么不要？

    “该死！”西比尔骂了一声，想要直接抱着楚枫就离开这里，可伸出的手却瞬间凝固在了半空。

    因为安安正用枪顶着她的后脑勺，口里吹破一个口香糖泡泡，漫不经心地说道：“把手拿开。”

    “你们要听一个小女孩的鬼话？！”西比尔察觉众人都没有动，惊怒交加道。

    “莎朗说得对。”蒹葭说着，便操起了先前卡住房门的一根生锈水管。

    黄毛更是眼前一亮，直接拿起了一把有着金属框架的折叠椅，像是找到趁手武器一般，一看就是街头斗殴的好手……

    西比尔和罗斯都愣住了，惊疑不定地看向楚枫。

    两人想不明白，莎朗不过是个小女孩，怎么能让他们如此信服？只怕很多领导看了都要羡慕，感到自愧不如！

    “哐当——”

    钢铁大门终于被撞破一角，从中伸出一只伤痕累累的焦黑血手，胡乱地在空中挥舞抓扯。

    “啪！”

    蒹葭手中的那截生锈水管猛地砸了下去，简直生猛得一塌糊涂，连带着臂骨、将整只手臂都打断，掉在地上！

    “啊！”房门背后，传来尖锐痛苦的哭嚎声。

    “Whta　the　fuc.k……”西比尔满脸呆滞，喃喃自语，无法相信一个女人有如此生猛的力道。

    这还是人吗？

    “砰——”

    又一只怪物露出头来，却被楚枫一枪毙命，脑花四溅，甚至洒到了罗斯身上，让她浑身一颤，下意识闭上了眼睛。

    楚枫的队伍，在这个易守难攻的地方，展现出了极其彪悍的战斗能力。

    怪物们几乎刚露头就会被击杀，如此逐个击破，根本难以形成有效的反击。

    最让人侧目的还是黄毛，这丫越打越兴奋，甚至开始爆粗以增强气势了，当真像街头斗殴似的。

    “干死你！”

    “踏马的，我还以为多厉害，就这？”

    “哈哈哈，积分！全都是积分啊！”

    直到楚枫没好气地笑骂了一句“闭嘴行不行”，他才悻悻地“哦”了一声，收敛起来。

    而罗斯和西比尔则越来越震撼了，满心凌乱。

    这群人生猛得一塌糊涂也就罢了，为什么一看就是混混的黄毛，会在莎朗这么一个小女孩面前如此听话？

    “哐当——”

    房门终于被破开，一群小孩般的怪物尖叫着扑杀而来。

    枪声轰鸣，火舌喷吐，房门两侧更有水管和折叠椅大力砸落，场面一度混乱不堪。

    而就在此时，这群怪物却发出凄厉的惨叫声，像是分解一般，化为灰烬与颗粒消散；

    地面和墙壁上的覆盖物，也剥落开来，向着天空飘飞，逐渐消失；

    就连外边的天色也变得明亮起来，雾气氤氲之中，灰蒙蒙的光线从门窗洒落进来……

    楚枫心里明了，如同电影剧情一般，他们再次回到了表世界。

    面对这样的场景，罗斯和西比尔不明所以，却是松了口气。

    而让他们无法理解的是，楚枫等人却多少显得有些失望，黄毛更是小声逼逼：“积分啊！我还没刷够呢……”

    当然，他是用中文说的，两个女人听不懂。

    “见鬼，到底怎么回事？”西比尔骂了一句，对未知诡异的遭遇感到不安。

    “我们走吧。”楚枫收起发烫的五四式黑星，转身走在前方。

    “等等！”罗斯跑了上去，“莎朗，到底是怎么回事？你哪来的枪，还有这里是怎么回事，为什么你好像半点也不意外？”

    她一股脑问出许多问题，楚枫也只能将一切推脱给黑暗阿蕾莎背锅，说是她的神秘力量影响，自己也无法理解。

    众人交谈着，很快来到了地面上的街道。

    “你可以去入口看看，那里有个人想见你们。”黑暗阿蕾莎的声音，冷不丁地从楚枫脑海响起。

    楚枫都无语了，心说你一惊一乍的想吓唬谁呢？要不是被系统整习惯了，说不定还真让你吓到了……

    纵然他熟知原剧情，去不去见那个老婆婆也无所谓，但黑暗阿蕾莎都这么说了，去见一下也无妨。

    开玩笑，老子饰演小萝莉最大的优势就是受黑暗阿蕾莎优待，怎么可能跟她过不去？

    天地间依旧苍茫一片，大雾弥漫，天穹中不断飘扬着灰烬。

    “在这住久了真不会得肺结核肺癌？”和众人走在街道上，楚枫随口吐槽道。

    “说不定来卖口罩，生意还不错。”蒹葭也微笑着开口。

    小小的玩笑，也算是调剂一下众人的情绪。

    来到寂静岭边缘位置，众人便发现这里像是经过轰炸一般。不仅是连接道路的桥梁断裂了，就连街道两侧的房屋也在边缘位置断裂，露出钢筋混凝土框架。

    罗斯无法接受眼前所见的一幕，甚至跪在地上看向悬崖之下，面容呆滞地摇头，喃喃道：“不可能的，怎么会这样……”

    而就在此时，一个沧桑的女人嗓音却传了过来：“寂静岭的入口，被黑暗的力量所掌控。”

    众人转头看去，便见一个浑身褴褛肮脏的老妇人。

    她的头发凌乱潦草地披散着，不知道多久没打理过了，一缕缕垂下都遮蔽了脸颊。

    终于在这个地方见到活人，罗斯自然格外激动：“请你帮帮我！我不知道这里发生了什么，你能告诉我吗？”

    老妇人似乎精神有些不正常，并未回答问题，而是自顾自地说话。

    老妇人声称受到了“她们”的欺骗，导致自己的女儿阿蕾莎遭受虐待和迫害。

    而在看到楚枫的时候，她便露出极端震惊的神色。

    老妇人哭泣着，伸出颤抖的手，想要触碰他的脸颊。

    “女儿！我的女儿，阿蕾莎！”

