    子夜时分，林凡一人离开锦绣坊，来到西湖断桥一侧。

    此刻夜深人静，白天里人来人往的断桥上空无一人，一轮巨大的皓月当空悬挂，洒下银白色的光华。

    林凡走到断桥正中，望向下方的水面，夜风拂过，水面上泛起波光粼粼。

    “看来还不到时候。”

    林凡自言自语之际，突然耳边听到一阵呼啸声响，随后一道青色光芒从天而降，轰然坠落在断桥之上。

    光芒散去，显出小青的身影：“我来啦，到底有什么事？”

    林凡皱眉望向小青：“你在杭州城御空飞行，被人看到怎么办。”

    小青一副漫不经心的模样：“你这个人怎么和姐姐一样，婆婆妈妈的。我飞的很快，那些人看不清的。”

    林凡无奈的摇了摇头，转头望向下方水面：“这水里有一只蚌精，吸走了一个孩子的魂魄，我现在要把这只蚌精抓上来，让它把孩子的魂魄还来。”

    小青啧了啧嘴：“怎么又是孩子，你这家伙这么喜欢小孩嘛？”

    林凡也是无语，说起来确实有些巧，两次找小青帮忙，全都和小孩有关系。

    “总之你帮我把河蚌抓上来，我就帮你们再约许仙一次。”

    小青说了一声好，之后走到林凡身边：“河蚌在哪里？”

    林凡伸手指了指桥下的水面：“蚌精就在水底的淤泥里。”

    小青面现怒容：“你这家伙！让我一个女孩子钻到淤泥中去找河蚌？这湖底的淤泥这么脏，我今天才新换的衣服！”

    林凡看了一眼小青，的确是换了一套新衣服，依然是淡青色的长裙，在夜风中翩翩而动，颇为灵动。

    “我打不过那只河蚌，当然是你去了。至于这身衣服，大不了我赔你一套便是了。”

    “你！……我不去，太脏了！”

    林凡摇了摇头，明明蛇类冬天都要钻入淤泥中冬眠，也不知这小青在矫情什么。

    “不入湖底也可以，我们再等一等，蚌精可能会自己浮上来。”

    小青咦了一声：“你怎么知道河蚌会浮上来。”

    林凡转头望向水面：“无论是普通的河蚌还是修炼成妖的河蚌，都会在体内孕育珍珠，对蚌精来说，吸收日月精华凝聚成珠是它的本命神通。”

    “白天时艄公说西湖每到月圆就会卷起漩涡，我猜那多半是蚌精浮上水面，吸收月光所导致的异像。”

    小青皱眉看了林凡一眼，走到桥栏边缘：“你这家伙懂得还真多，连蚌精的本命神通都知道。”

    “在家中的古书……”

    林凡话说到一半，突然目光一凝：“来了！”

    果然，就在林凡和小青面前，断桥下方的水面开始缓缓涌动，很快形成一个方圆十余米的巨大漩涡！

    在月光之下，隐约能看到漩涡深处有一个巨大的黑影，足有八仙桌大小，缓缓的一开一合。

    “哈，真的来了！”

    小青单手扶住桥栏，纵身一跃站到栏杆之上，玲珑的身段在月光下仿佛一个精灵：“我把这家伙抓上来，你帮我约许仙出来和姐姐见面，不许反悔！”

    话音落下，小青纵身一跃，噗通一声跳入漩涡中心，激起大片水花。

    林凡站在桥上，伸手取下腰侧法鞭戒备，并无下去帮忙的意思。两只大妖在水中斗法，他现在的修为就算下去了也帮不上忙，反而会给小青添乱。

    从这蚌精修炼时产生的天地异象来看，至多不过两三百年的修为，应该不是小青的对手。

    轰——隆——隆——

    一阵阵沉闷的雷鸣声从水下响起，断桥四周水面无风涌动，卷起一片片数米高的巨浪！

    巨浪涌动，水面下方有巨大的影子往返蹿行，连绵的雷鸣声不断响起，一直过了半刻钟有余，才逐渐平息下来。

    哗啦一声水响，湖面从中分开，一个巨大的黑影从水中跃起，轰然砸落在桥面上。

    林凡定睛望去，发现这是一个足有桌面大小的巨大蚌壳，厚重的外壳上挂满水草，漆黑嶙峋宛如岩石。

    仔细看去，能看到在蚌壳上遍布大大小小的裂痕，当中一道裂痕甚至有数尺长，几乎将整个蚌壳一分为二。

    啪——！

    一直手从外侧抓住栏杆，随后小青气喘吁吁的声音响起：“拉……拉我一把！”

    林凡连忙上前抓住小青的手腕，用力将她拉上桥头，小青双脚刚一落地，顿时咧了咧嘴：“痛！”

    林凡望向小青的脚部：“受伤了？”

    小青伸手扶住身边的桥栏，把一只脚悬起不停晃动：“这该死的河蚌，竟然敢夹我的脚！”

    “我看看。”

    林凡蹲下身子，双手握住小青的脚腕：“骨头没事，只是擦伤而已。”

    小青突然嘻嘻哈哈的笑了起来：“好痒，别摸了，哈哈——！”

    随后她单脚一跳，直接坐在了桥栏上，把受伤的脚变成二郎腿翘起：“我没事了，你这家伙不要趁机动手动脚！”

    林凡皱眉看了小青一眼：“不动你的脚如何给你治伤，你在这里休息一下，那蚌精交给我来处理。”

    确定小青的脚没事后，林凡走到那巨型河蚌近前，举起法鞭轻轻敲击河蚌的外壳。

    咚咚咚——

    “自己张开，不然我把你扔进锅里煮熟了再撬开。”

    巨蚌内部传出一阵低沉的呢喃声，片刻后巨大的蚌壳微微张开，散溢出一片银白色的光辉。

    透过这片光辉，隐约能看到蚌壳内部嵌满了大大小小的珍珠，宛如满天星斗，熠熠生辉！

    林凡略微有些吃惊：“你这家伙在湖底修行，竟然吞噬了如此之多的生灵。”

    巨蚌内部又传出一阵低沉的呢喃声，后面坐在桥栏杆上的小青开口：“这家伙说那些珍珠大多是它吸收的日月精华凝聚，少数一些生魂也是溺水的亡者，它没有主动攻击过水面上的人。”

    林凡用手中的法鞭敲了敲蚌壳边缘：“你去年是不是吞噬了一个女童的魂魄，当时有一条锦鲤护她，也被你一同吞噬。”

    这回巨蚌不说话了，片刻后噗噗两声，从蚌壳内吐出两个东西。

    林凡定睛望去，发现是一颗拳头大的珍珠，散发出阵阵光辉，还有一条一尺余长的锦鲤，落在桥面上不住的跳跃挣扎。

    看来这就是伍玉儿的魂魄和那条锦鲤了。

