    第1131章 恐怖闪电   

    轰隆隆！   

    

    有极风天梭相助，楚天攀登的速度瞬间暴涨一大截，但虚空之中产生的镇压之力同样是疯狂暴涨，死死地压在楚天的身上，欲要将楚天强行按在原地！   

    

    楚天体内的灵元疯狂涌动，灌入背后的两只彩色翅膀中，两只彩色翅膀很快释放出了明亮至极的光芒，远远看去，就好像是燃烧起来了一般！   

    

    唰唰唰！   

    

    楚天身形不断闪掠，数十息后，终于是冲到了第六个平台。

    

    

    此刻，他满头大汗，气喘吁吁，脸上明显带着一丝的苍白。

    

    

    “啊！”

    

    

    然而，出乎意料的是，他的双脚落在第六个平台的一瞬间，竟是仰头长啸一声，身体微微下蹲，随即用尽全身力气，猛地纵身一跃！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，刺耳破空声传出！   

    

    他的整个身体直接化作了一团耀目至极的彩色光影，继续朝着更高处的第七个平台，猛地掠去！   

    

    轰隆隆！   

    

    而也就是在楚天不顾一切，疯狂冲向第七个平台的时候，头顶上方的虚空突然间狂风呼啸，剧烈震动，短短时间，一团巨大的七彩暴风漩涡显现而出！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    这团暴风漩涡刚刚出现，整个墓碑空间内，立刻八方云动，数之不尽的无形天地灵气齐齐席卷而来，疯狂灌入了漩涡之中，顿时阵阵的翁鸣之声响彻而起！   

    

    与此同时，外界的整座巨大墓碑立刻猛地一颤，瞬间释放出了明亮无比的青色光芒，刺得彩婉怡等人都是眼睛微微一眯！   

    

    “哼！”

    

    

    但下一息，彩婉怡阴沉着脸，冷哼一声，双手迅速掐诀，十指连弹，隔空朝着巨大墓碑中打入一道道的印诀！   

    

    哗！   

    

    伴随着道道印诀的打入，墓碑通体散发出的刺目青光立刻开始扩展开来，迅速化作了一层青光荧荧的天幕！   

    

    这层天幕刚一出现，当即现出了一副画面，显现的正是楚天双脚落在第六个平台后，突然仰头长啸一声，再度疯狂冲向第七个平台的场景！   

    

    “呵呵，按照当年天星老祖设定的规则，这小子死玄境的修为，最多也就只能登上第六个平台，结果他现在竟是想要冲刺第七个平台，简直是不自量力！”

    

    

    看到天幕中显示的画面后，在场的一位圆脸长老立刻冷冷讥笑一声。

    

    

    “错！这不是不自量力，而是主动找死！”

    

    

    圆脸长老话音刚落，在场的另外一位长老当即开口冷哼，话语之中，尽是冰冷寒意。

    

    

    其他的长老听后，不由地都是暗暗点头，嘴角明显带着一丝的冷笑。

    

    

    以往不是没有人尝试过打破天星老祖设定的规则，可惜敢于尝试之人，不是被当场丢了出来，就是遭到重创，甚至身死道消，再也没有从墓碑之中走出！   

    

    “婉怡，我们要不要提醒一下楚天，毕竟……”   

    

    就在这时，老族长彩盛微皱眉头，冲着身旁的彩婉怡低声说道。

    

    

    可惜，他还没有来得及说完，直接被后者冷笑着抬手打断：“呵呵，不必，楚天那个家伙明显有些自大，让他吃些苦头也不错！”

    

    

    墓碑空间内。

    

    

    七彩漩涡出现之后，伴随着大量的天地灵气狂涌而来，立刻有着一道道的彩色闪电从漩涡中心一闪而出，冲准下方的楚天，狠狠地劈下！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    楚天冷哼一声，背后的两只彩色翅膀疯狂扇动，整个人化作的彩色光影立刻在第六和第七个平台之间的台阶上，四处不停的跳跃，极速避开一道道劈向自己的彩色闪电！   

    

    “好惊人的灵活性！”

    

    

    “这小子不单单是灵活性惊人，关键是体内灵元的雄厚程度远超一般人，即便是面对恐怖的重压，也能自由行动！”

    

    

    ……   

    

    外界的不少五彩锦鲤长老看到楚天快速来回跳跃，躲避闪电后，不由地暗暗心惊。

    

    

    彩婉怡此时嘴角却依旧是挂着一丝的冷笑。

    

    

    如果天星老祖当年定下的规则，这么容易就被人突破的话，那天星老祖就不是五彩锦鲤一族历史上唯一的一位成功突破到七彩境界的惊艳之辈了！   

    

    短短两三息的时间，足足上百道的彩色闪电从天而降，狠狠劈向楚天，可惜都是被楚天给顺利避开！   

    

    不仅如此，楚天还借着来回跳跃的机会，不断地接近第七个平台，最多再进行两三次的跳跃，他就能够真正的踏上第七个平台。

    

    

    轰！   

    

    然而，就在这时，所有的彩色闪电通通消失不见，虚空中的巨大漩涡猛地一震，紧接着就是一道足有五人环抱粗细的恐怖彩色闪电猛地从漩涡中心冲出，瞄准楚天狠狠狂劈而下！   

    

    “我……”   

    

    楚天仰头看到这一幕后，当场脸色大变，双目圆睁，心中瞬间产生了一种想要骂娘的强烈冲动。

    

    

    唰！   

    

    来不及多想，他急忙身形爆闪！   

    

    嘭的一声！   

    

    他的身形刚刚闪掠离开，从天而降的粗壮闪电，直接狠狠地劈在了他刚才站立的位置，一声震天动地的巨响瞬间传出，震得他的耳膜都是一阵的生疼。

    

    

    噼里啪啦！   

    

    粗壮闪电狠狠劈在台阶上后，顿时间，无数的彩色电弧猛地溅射而开，在四周的虚空之中，疯狂地不停跳跃。

    

    

    嘶！   

    

    数丈之外，楚天喘着粗气，转头扫过到处溅射跳跃的彩色电弧后，顿时微吸一口凉气，神色更是立刻变得一阵冰冷。

    

    

    他可以肯定！   

    

    若是自己刚才不幸被这道粗壮闪电给劈中的话，恐怕最多一个眨眼的功夫，整个人当场就会灰飞烟灭，连一丝一毫的痕迹都不会留下！   

    

    轰！   

    

    仅仅一息之后，又是一道比刚才还要明显粗壮不少的恐怖闪电，猛地从天而降，冲准楚天，狠狠地狂劈而下！   

    

    “妈的！”

    

    

    楚天仰头看到这一幕后，胸中一团怒火瞬间点燃，微微咬牙，张口暗骂一声。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，他先是纵身一闪，险之又险地避开了从天而降的恐怖闪电，随即运足灵元，背后双翅猛地一扇，同时脚下狠狠一踏，整个人瞬间化作一道模糊光影，极速冲向了上方凌空悬挂的巨大漩涡！   

    

    “什么！”

    

    

    墓碑之外，众人看到这一幕后，立刻都是脸色一变。

    

    

    “这小子到底想干什么，莫非是准备……”   

    

    徐霜这时喃喃低语，双目微微一眯，眼缝之中瞬间掠过一丝的精芒。

    

    

    

