    唐雨菲的夸赞，吴凡只是笑了笑。

    他现在的车子相比之前，已经再次得到了加强。

    之前和踏云虎战斗的时候，那踏云虎锋利的爪子，给他的车子造成了不小的威胁，而且，身处车子里的他，也被踏云虎给晃得晕头转向，自那之后，吴凡便再次对自己车子进行升级，使得车子防御能力，稳定性方面都有很大的提升。

    韩宝方和蔡宏两人的车子虽然不错，撞击的力道也不弱，不过，和五十级的踏云虎相比，显然还是要差了不少的，想要撞坏吴凡的车子，完全不可能，这样的撞击力度，坐在车内的人，甚至都不会感觉到晃动。

    然而，这个情况，韩宝方和蔡宏两人以及那些观看画面的观众们是不会知道的，他们还都以为，这次的撞击，让车内的吴凡和唐雨菲会很难受，甚至有可能受伤呢。

    韩宝方和蔡宏两人微微让开一些距离，随后，再次的撞了过来，他们两人的车子倒是一阵剧烈晃动，而吴凡的车子却是依然平稳。

    韩宝方和蔡宏两人好像是撞上瘾了，不断的撞击吴凡的车子，以至于他们车子的侧面损伤更大了，都没有放在心上。

    吴凡和唐雨菲两人则是心平气和的看着两人的动作，那样子就好像被撞的不是他们，他们只是看戏的一样。

    “前面就是盘山公路了。”唐雨菲看着前面的道路说道。

    盘山公路弯弯绕绕，弧度很大，速度太快的话，很容易冲出公路，跌落山下，甚至有可能会车毁人亡。

    吴凡自然也看到了，以他现在的车技，想要以现在的速度通过这段弯路，也是可以的，但是，吴凡却主动降低了一些速度。

    不过，速度降低的也有限，依然是紧紧的跟着前面两辆车。

    韩宝方和蔡宏两人自然也看到了前面的路况，如果他们两人还没有退役的话，这样的公路，他们可以丝毫不用减速的就能够安全通过，但是，现在情况不同了，他们都退役了，技术水平下降是不可避免的，所以，此时两人心中，也都没有十足的把握以当前这种速度去通过这个路段。

    稍稍犹豫了一番，蔡宏主动降低了一些速度，然而，韩宝方却是咬着牙，继续以当前的速度行驶。

    所以，现在的结果就变了，韩宝方的车子独自领先，吴凡和蔡宏两人的车子并驾齐驱的跟在后方。

    蔡宏的眼角看了看吴凡的车子，他没有想到，吴凡居然敢以这样一个速度在这种路的行驶，要知道，他虽然已经降低了速度，但是，此时的时速依然很快，在他想来，在这种路段吴凡绝对是没有办法保持这种速度的，然而，现实却并非如此。

    “这小子到底是谁？车技为什么好？”蔡宏心里想道。

    越想，蔡宏的心里越憋屈，弯道技术方面，他要比韩宝方差，所以，现在落后于韩宝方，他能够接受，但是，甩不开吴凡，这就让他难以接受了。

    难道，自己的技术已经下降到，和连一个业余车手都算不上的人一样的水平了？

    心中不岔的蔡宏选择了提速，想要甩开吴凡，并且，试着追韩宝方。

    韩宝方也发现了这个情况，他怎么可能会让蔡宏超过自己？当即便控制着车子，左右移动，挡住蔡宏的路线，蔡宏试了几次，都没有能够成功。

    在两人互相斗法的时候，他们没有发现，吴凡已经不知不觉的再次增加了一些速度，和韩宝方已经非常的贴近，甚至还微微超过了蔡宏一点。

    当蔡宏发现这个情况的时候，心中一惊，他怎么又追上来了？难道，他刚刚还在隐藏实力，还是说，他是在冒险加速？

    不过，不管是哪个情况，吴凡已经微微超过他是事实，并且，吴凡的车不知道什么时候，已经占据了路中间的位置，蔡宏本来就在远离山体的一侧，他此时只有两个选择，一个是降低速度，彻底的落在吴凡的后面，然后，从山体一侧超过吴凡。

    另一个选择就是，从公路的外侧完成超越，从这个地方超越吴凡，倒是不会受到吴凡的干扰，但是，却有跌落山崖的危险。

    没有多想，蔡宏就选择了后一种办法，如果是第一种办法的话，他就彻底落在吴凡的后方了，想要饶过吴凡并完成超越并不容易，毕竟，吴凡也是有可能堵住他前进路线的。

    而从外侧超车，则只需要控制自己的车子不超出山崖就可以了，韩宝方也不敢太靠近路边堵路线，毕竟，那对于韩宝方来说，也是很危险的。

    所以，蔡宏选择了后者，他踩下的油门，在巨大的轰鸣声中，他的车子速度再次提高了一些。

    吴凡倒是如同他所想的那样，并没有逼过来，然而，韩宝方的车子却是陡然往路边靠了靠，蔡宏本来选择在外线，就是在赌，现在韩宝方居然会过来堵他的路线，他要么减速，要么加速趁着韩宝方还没有完全堵住路线之前，超越过去。

    蔡宏想了想，咬咬牙，再次提高了速度。

    韩宝方看到这个情况也是一惊，他没有想到，蔡宏居然还敢加速，这个时候，他想要过去堵蔡宏已经有些来不及。

    蔡宏的车子，果然在韩宝方封堵之前，超过了韩宝方，现场的观众们看到这一幕，纷纷惊呼，尤其是江州的人，更是高声欢呼。

    蔡宏也是一脸得色，自己的冒险还是有效果的，现在自己已经领先，处于领头羊的位置，而这个位置，他是不会轻易交出去的！

    然而，还没有等蔡宏高兴多久，因为弯道弧度太大，他想要完成转弯的时候，轮胎打滑，顿时方向盘不稳，车头乱晃，紧挨着蔡宏的韩宝方受到影响，车子也只能紧急避让，车速不得不减慢了一些。

    蔡宏凭借自己的经验，总算的控制住了车子，不过，车子的速度已经完全的降低了下来，远远的落后韩宝方和吴凡了。

    “可恶！”看到这一幕的蔡宏，恨恨的拍打了方向盘，不甘的怒吼了一句。

