    　　眼看刀疤脸就要去抓苏歆瑶。

    　　谁知，忽然从苏歆瑶背后灯光不可及的黑暗房间中伸出一只手来。

    　　顿时，刀疤脸下一跳，紧接着，那只莫名其妙伸出的手就抓在了到了刀疤脸的手腕上。

    　　咔嚓！紧接着，刀疤脸还没反应过来，黑暗中伸出的手随便一拧，就传来了恐怖的骨折声。

    　　刀疤脸全程就这么看着，完全没反抗的能力。

    　　惊呆半晌后，疼痛才传到他的神经中枢，瞬间，这货惨叫起来。

    　　“妈呀！我的手，我的手断了，特码的，是谁？找死么？”

    　　黑暗中那人似乎故意等着刀疤脸这话说完，然后砰的一脚踹出，紧接着刀疤脸就飞出，狠狠撞在了背后的墙壁上变作了滚地葫芦。

    　　旁人都傻眼了，谁都没想到忽然有人插手，而且还这么强横！

    　　而此时，苏歆瑶才长舒一口气。

    　　但很快她眼泪止不住的流淌了下来。

    　　因为背后传来的声音那么熟悉，是她梦寐不忘的那个男人。

    　　“有点不放心，来瞧瞧，没想到还真撞见事儿了！”

    　　随着这话说出，黑影从暗中走出，不是陈旭是谁？

    　　苏歆瑶眼泪瞬间就下来了。她以为这男人不在乎自己，可从现在的状况来看，并不是。

    　　而此时刀疤脸才爬起，不爽的怒吼：“你找死……”

    　　瞬间他身后几人就掏枪出来瞄准陈旭。

    　　“我不管你是谁，既然送上门来找死，我不介意送你一程！”

    　　刀疤脸凌厉说完这句，示意手下，瞬间他的手下猛地扣动扳机。

    　　“不要……”苏歆瑶惊呼，想要上前帮陈旭挡子弹，却已经来不及。

    　　枪响后，刀疤脸邪笑看着陈旭，而他背后兄弟手持的带着消音器的枪口冒着青烟。

    　　一群人都狞笑等着血溅三尺的场景，谁都以为陈旭死定，刚刚他们至少开了十枪。

    　　但几秒过去却没见到陈旭倒下，几人奇怪，顿时细看，察觉陈旭身上也没枪眼。

    　　顿时刀疤脸就惊了，盯着陈旭道：“这……这怎么可能！子……子弹呢？”

    　　陈旭笑眯眯的说：“你们是不是在找这东西？”

    　　他话说完，轻轻的将手掌摊开，刀疤脸等几人就在陈旭的手掌间见到了十一颗子弹并排。

    　　见到这幕，众人惊得血都凉了！

    　　我……我去？

    　　空手接子弹，这家伙是人不？

    　　一群人看清弹头后，顿时就经不住颤抖起来。

    　　陈旭笑眯眯再次将手握紧，瞬间，十一颗弹头被陈旭一握的巨大力量捏拢一团。

    　　咚！随后陈旭一撒手，捏成团的子弹头掉落在了地。

    　　所有人都惊呆了。

    　　眼前的一幕违反了他们的世界观！

    　　他们从没想过这世上还有人能凭空用肉掌接住子弹。

    　　这不科学啊？

    　　惊恐一瞬在几人脑海中闪过，刀疤脸就喊了起来。

    　　“该死！你们少傻啊！开枪啊，还等什么……”

    　　刀疤脸颤抖的尖叫，可没等他话说完，他就感觉一阵风从自己面前拂过，然后他所有手下就都惊呆的看着自己刚刚还握着枪，现在却空空如也的手掌。

    　　“……”

    　　一群人懵逼的说不出话。

    　　刚刚他们什么都没看见，只感觉一股劲风在眼前扫过，然后他们就被缴械了。

    　　众人震惊后，抬头，就见陈旭手上拎着一串手枪。

    　　不知是谁先腿软，咚的一声瘫坐在地上。

    　　陈旭笑问：“这东西，对我没什么用！说说看，谁让你们来的！”

    　　刀疤脸心头闪过慌张后，一想自己的后台，又嚣张的讨价还价起来。

    　　他在魔都可是半坐成的地下王，陈旭能打又怎样？

    　　这世界从来不靠武力说话。有背景的人，才是天！

    　　在刀疤脸眼里，他就能是那个有背景的天。

    　　“小子，看样子你挺能打，不过，我要警告你，我的闲事儿可不是随便什么人都能管的，我可是魔都最大的地下……”

    　　陈旭就那么笑看着刀疤脸，原本他想等刀疤脸将话说完，谁知这货太啰嗦。

    　　忍不住的陈旭随手一甩，嗖！刀疤脸话没说完，一支枪就插在了刀疤脸的脑门上，随后刀疤脸就双目僵直，悲催的只能在阎王爷面前装逼了。

    　　一群刀疤脸小弟还没察觉怎么回事，好奇自己老大套话怎么说一半就不做声了？

    　　几人好奇侧脸，便见到，老大脑门上插着一支枪，枪口深陷进他的印堂，鲜血顺着斜挂在他脑门上的枪托滴滴落下。

    　　瞬间，所有人都惊疯了。

    　　谁能想到，有人竟会将枪当暗器般扔。

    　　而这一扔，威胁比他们开枪还犀利！

    　　一群人经不住的就颤抖起来。

    　　陈旭扫眼其余几人：“说，谁让你们来的……”

    　　一群人哭死的心都有，他们哪见过陈旭这么牛逼的人物？顿时集体都尿了。

    　　“我说……我说……是施朗让我们来的！”

    　　一名小弟吓软在地上，跪着将情况全部都说了出来。

    　　陈旭嗤笑，心想幸亏自己来了，不然今天苏歆瑶就算跳进黄河都洗不清了。

    　　原来，施朗让这些人来，是想拍大尺度视频，彻底毁掉是苏歆瑶，直接弄大尺度的床照传上网，让苏歆瑶从冰清玉洁的玉女变成，人尽唾骂的贱货。

    　　这种床照门一旦爆发，不管你出于什么原因，是否是受害者，到最后都洗不白。

    　　网络上说各种的人都会有！

    　　一旦事情发生，苏歆瑶的演艺生涯也算是彻底结束了。

    　　陈旭听完这番话，说：“还有什么么？”

    　　“没……没有了！”

    　　一群人畏惧的看着陈旭，都不敢正视他。

    　　陈旭淡淡道：“没了，那就送你们上路了！”

    　　“先生……我们该说的都说了，你不能……”一人上前满脸怒容道。

    　　陈旭嗤笑：“你第一天出来混？敢动别人，就要有为事情填命的打算！”

    　　“不……不……”

    　　那人话没说完，陈旭手一挥，一条金色的小虫出去，瞬间，那人中了玄蛊，被吃的渣都不剩。

    　　其余人见到这幕，吓得魂飞魄散，一人当即跪下，屁滚尿流。

    　　“先生……我求求您，我们真只是按别人的命令做事儿，不是真想跟苏小姐过不去……”

    　　陈旭没等那人话说完，再次挥手，这次他出的不是玄蛊，而是阴气。

    　　“说废话浪费我的时间，死吧！”

    　　他从灵器中调出一部分阴气，直接吞噬掉那人，瞬间那人倒在地上，刹那变成一堆白骨，之后黑色阴气继续侵蚀，最终连白骨都不剩。

    　　随后，陈旭目光落在最后一人身上，那人已经吓疯了。

    　　“先生，求您放过我，我可以给您打下手，去弄死施朗这王八蛋，我给您做马前卒！真的，我不是故意的……”

