    之后的几天，羽宫明等人的生活又恢复了日常。

    本来羽宫明还以为组织很快就会对爱尔兰动手，结果这几天的报纸似乎都没有类似【某某医院发生意外】的报道。

    也不知道是警方吃一堑长一智，把爱尔兰藏得太好了，还是组织有其他的事情暂时没功夫管爱尔兰。

    毕竟从安室透那边反应的情况来看，组织似乎也已经意识到卧底名单的泄露，已经紧急通知卧底撤离。

    幸好安室透那边动作足够快，最终还是将相当一部分卧底抓获。

    不得不说，黑衣组织不愧是已经经营了半个世纪的存在，这些卧底渗透到了各行各业之中，其中不乏在一些大企业中身居要职的人物。

    他们通过各种手段，掌握了那些大企业大量的秘密，直接或间接为组织提供的经济利益让人不容忽视。

    不过，因为卧底名单的泄露，除了那些被抓获的卧底外，其他逃掉的卧底也只能放弃现在的身份，之前通过这层身份经营的大部分资源，尤其是人脉资源都将付诸东流。

    虽说对组织来说，这未必能达到伤筋动骨的地步，但也算是不小的打击。

    不过羽宫明心中一直在犯嘀咕，卧底名单这么重要的东西，是怎么落到一个叛徒手上的？

    拜他们所赐，前阵子组织在东京的日子可不好过，按理来说他们行事应该更加谨慎，结果卧底名单这么重要的东西竟然还会被人掌握。

    是组织保密工作太拉夸了？还是说……有什么人暗中推波助澜呢？

    这不是没有可能，毕竟组织的卧底浓度懂的都懂。

    如果真是这样，羽宫明只能说——多搞点！

    既然现在组织没有进一步的行动，羽宫明也不会主动去做什么。

    保持低调，伺机而动一向是他对抗组织的行事准则。

    在接了几天普通的抓奸寻人委托后，羽宫明终于遇到了能稍微提起兴趣的事情。

    “哦？你是说世良邀请你们去某座深山别墅玩？”羽宫明向梦语确认道。

    梦语点头：“是啊，不过我觉得肯定不是游玩这么简单就是了。”

    “都有谁去？”羽宫明问道。

    “我、小兰、柯南、园子，当然，我也和她说了，如果你想去的话也没问题。”梦语回道。

    羽宫明摩挲着下巴：“那就一起去吧，正好探探她现在的态度。”

    “行，那我和她说了。”梦语说着，便拨通了世良的电话。

    …………

    翌日，羽宫明一行人在世良的带领下，来到了深山密林之中。

    这里的景色倒是不错，林木青苍，环境幽静、阳光透过树冠洒下斑驳的光影，置身其间给人以恰到好处的舒适与温暖。

    “嗯~森林浴太棒了！”园子慵懒地展开双臂，一脸享受道。

    小兰也认同地笑道：“嗯！空气也好新鲜，真的很疗愈呢！”

    她欣赏着周围的景色，忽然有些遗憾到：“真的有些后悔没有带爸爸一起过来。”

    “切~这是我们年轻人的活动，他过来很破坏气氛诶！”园子嘟囔道。

    “我也有同感……”柯南心中默默道。

    如果可以，柯南甚至只想和小兰两个人一起过来的。

    不过这次是受人之邀，柯南也只能想想了。

    小兰看向世良，笑道：“谢谢你！世良，愿意邀请我们道这里玩！”

    世良眯着眼笑道：“我也很高兴能和大家一起过来玩，而且不瞒你们说，我其实是因为受到委托才过来的。”

    小兰也园子都露出讶色，而羽宫明和工藤兄妹则是早有所料。

    “你说委托……难道你是来当侦探的吗？”园子惊讶问道。

    世良点头：“是啊，本来他们委托的是我的哥哥，也就是我哥念高中时候的朋友，拜托他帮忙解开位于这里的出租别墅的谜团。”

    “不过哥哥因为一些事情脱不开身，所以就拜托我这个女子高中生侦探过来了。”

    小兰眨了眨眼：“这么说，你哥哥也是侦探吗？”

    世良笑道：“不是，据说是我哥在念高中的时候，经常三两下就解开了班上发生的案件和谜团的关系。”

    小兰有些不解：“之前不是听世良你说，你的哥哥已经去世了吗？”

    世良回道：“是啊！不过那是排行老大的哥哥，这次委托我的是排行老二的哥哥，我们这一辈是两个哥哥一个妹妹的三兄妹，不过，我们三个人的姓氏都不相同。”

    “为什么姓氏都不相同呢？”柯南好奇问道。

    “因为我爸爸去世，还有其他一些原因啦！”世良有些含糊其辞道：“我是用我妈妈娘家的姓氏世良，排行老二的哥哥，在高中毕业前也是姓世良哦！”

    柯南神情微动，问道：“那在姓世良之前，你的姓氏是……”

    “红色的。”园子忽然出声，打断了柯南的询问。

    众人疑惑地看向园子。

    园子目光看向某棵树木，道：“刚才在那棵树的后面，有一个红色的人影对吧？”

    小兰愣了一下，随后点头道：“嗯！我也看到了，是一个穿着红色雨衣，脚上穿着红色靴子的长发女性。”

    “直到刚才都还可以看到她就在前面，可是……”小兰微微蹙眉，欲言又止。

    柯南闻言同样皱起眉头，脚步微动，想要调整角度看向树的后方，但走着走着，他的脚下忽然一滑！

    “哇！”

    柯南身体顿时失去平衡，朝着后方倒去。

    幸好羽宫明眼疾手快，一把抓住了柯南的手，把他拉了回来。

    他微微皱眉，拨开了柯南身后的一片灌木。

    一道陡坡露了出来，陡坡尽头，是一片看不到尽头的沼泽。

    梦语惊讶道：“好大一片沼泽啊！”

    世良见此解释道：“这片森林确实有不少沼泽，甚至传言有一些沼泽深度相当恐怖！”

    “啊？不会吧？”园子和小兰脸色立刻一变。

    世良看向下方的沼泽：“看样子多半是真的，所以大家走的时候要小心一点，等到了别墅就没事了。”

    几人都表示明白，随后便继续赶路了。

    羽宫明微微偏头，看向某个方向。

    一道红色的人影消失在了树后。

    “呵！还真是个好兆头啊！”他心中嘀咕道。

