    荣世远直接挑明了荣山海温婉的问话：“别费心思了爷爷，除了云舒，我谁都不会娶。”

    荣山海心里有些气，却故作无奈的叹了口气，不再用长者的身份命令，而是换了一种比较不会得罪人的伎俩。

    “世远啊，爷爷知道你用情至深，但你现在还没想明白吗？她自己都说了，她是在骗你，她根本就不喜欢你，现在你连她人在哪你都不知道，就别再执迷不悟了。”

    荣世远解释说：“爷爷，她只是迫于外界的压力害怕连累我才这么说了，她是什么样的人我很清楚。”

    荣山海：“可如今她下落不明，她要是永远不回来，你就永远不结婚？”

    荣世远闷闷一声：“嗯。”

    荣山海气得不行，还故作冷静，苦口婆心：“大孙子，你好好想想，你看你这次生病住院，最担心你的是谁？还不是我们这些家里人，那个女人连看都没来看你一眼，你在这里等她，说不定过几个月她就跟别人好上了。”

    荣世远沉着脸，显然不喜欢听到这样的话。

    荣山海：“爷爷也一把年纪了，没几天可活了，你们爸妈走得早，你和你弟弟也算是我一手带大的，现在世骞已经成家了，爷爷就还牵挂你的终身大事了，你不急爷爷可没多少时间可以等了。”

    在一旁听着的秦笑颜忍不住说：“爷爷，云舒是我朋友，要不我试着联系她一下，等……”

    爷爷立马打断秦笑颜的话：“笑笑你就别瞎参合了，爷爷还不知道有生之年能不能抱孙女。”

    秦笑颜悻悻的闭了嘴。

    “娜娜人不错，机灵懂事，你试着去了解了解，说不定就喜欢上了呢？”

    荣世远却执意：“我会把她找回来的。”

    荣山海：“兄弟俩一个德行！”

    荣世骞：“说就说又扯我进去干什么？”

    荣世远：“先走了，有事。”

    看着荣世远离开，荣山海憋着一肚子气，转头就撒在了宋临南身上：“作为弟弟也不知道好好劝劝你哥！”

    荣世骞：“爷爷您年纪大归大也不能倚老卖老啊，您这不是无理取闹吗？您都管不了的事，我还能管？”

    秦笑颜急忙上去安抚老爷子：“爷爷，要不这样，您再给大哥一点时间，我呢也尽量联系云舒，让她回来把话跟大哥说清楚，是分是和给个准话，他们愿意在一起就让他们在一起，要分手也让云舒当面和大哥说，也好让大哥死了心，您看怎么样？”

    荣山海想了想说：“你也看到了，他们两个在一起惹出了多大的事，烂摊子还是世骞在收拾。”

    秦笑颜：“可是爷爷，你也看到大哥的决心了，你觉得如果不是云舒亲口说分手的话，大哥会死心吗？而且如果他们两个是真心相爱的，我觉得外界那些说法都不算什么，你看看我和世骞，最开始结婚的时候，我们也是这样过来的，现在不是过得挺好的吗？咱们不如就把这些事交给时间去检验。”

    荣山海是不再愿意让魏云舒回来把事情又搅得一团糟，可是又觉得秦笑颜说的在理。

    默了默问秦笑颜：“你说你和那丫头是好朋友，你觉得那丫头人怎么样？”

    秦笑颜：“反正她在新闻里澄清的那些话肯定是假的，她和荣硕结婚之后，荣硕对她根本不好，经常打她，所以她根本不可能和荣硕联手对付荣世远，那样说只是想把责任揽到自己身上，不再让荣世远受牵连，爷爷您觉得这样会是坏人吗？”

    荣山海叹息一声：“可是他们在一起会毁了荣家的名声啊！”

    秦笑颜：“大哥为人正直，做事清白，就算一开始大家会诋毁他们，但我相信大哥会用时间来证明荣家的声誉和清白。”

    荣山海也颇感无奈，最终只是说：“那你试着去联系一下那丫头吧。”

    某一瞬间他心里居然有些后悔当初把魏云舒说服走了，不过他也没想到自己的大孙子也会这么犟！

    秦笑颜回去的时候，去了一趟云彩的学校，云彩还是说她姐姐没有联系她。

    不过言语之间有些吞吐，眼神也有些闪烁，像是在说谎。

    魏云舒最在乎的就是她这个妹妹了，她也许可以抛开任何人不管，但也绝对不会丢下魏云彩。

    秦笑颜跟魏云彩说明了她找云舒的用意，云彩只是说如果姐姐联系她了，她会告知。

    其实可能是回去打电话跟魏云舒商量，要不要告诉秦笑颜。

    晚上回去，秦笑颜还躺在浴缸里泡澡的时候，门外她的手机铃声和敲门声一起响起，睁开眼睛就看见浴室门边站着一个黑影，响起宋临南的声音：“你电话响了。”

    秦笑颜身子往泡泡浴里面沉了一下，完完全全的遮住自己，才对外面说：“你帮我拿进来。”

    宋临南推门进来，上下打量了她一眼，看她伸出浴缸准备拿手机的手上全是泡泡和水，便帮她接通了电话摁下了免提键。

    “谁啊？”她小声问了宋临南一句。

    宋临南把手机给她放在她伸手就能拿到的地方，说：“没备注。”

    说完便转身走出了浴室。

    秦笑颜试探着出声：“喂？您好？请问哪位？”

    电话那头沉默了两秒，才响起一个声音：“笑笑，是我。”

    听到这个声音，秦笑颜腾的一下就从浴缸坐了起来，看了一眼手机屏幕上显示的电话号码，大概是一个公用座机电话。

    “云舒？你在哪啊？”

    魏云舒：“……我现在很好，我听云彩说你找我？”

    秦笑颜忍不住骂她：“你说我能不找你吗？！出这么大的事你都不跟我们商量一下，我和音容都担心死你了！你跑哪去了？连电话都不给我们打了！是不是不拿我们当朋友啊？”

    魏云舒歉意的说：“对不起笑笑，我只是暂时害怕跟你们联系。”

    秦笑颜：“我知道你现在的处境，但你若是要保密我肯定不会出卖你的啊！你一个人跑哪去了？你跟我和音容说了，我们也还可以帮帮你啊！”

