    赵元璟丝毫不在意姜苒如何。

    若不是看在太皇太后的份上，早就赐死了她，还管她名不名声的呢。

    太皇太后沉默片刻，说道：“皇帝对苒儿不在意，可她是哀家的亲人。”

    “所以，朕饶她一命。但有罪就是有罪，死罪能饶，活罪难逃。”赵元璟脸上带着笑，眼底却冷酷，“皇后管理后宫，她做的事，朕觉得对。”

    太皇太后冷笑：“果然是娶了媳妇忘了娘。”

    “孙儿的娘，早就没了。”

    “你！”太皇太后气的身子晃了晃。

    赵纾过来扶着她，见老母亲满脸悲戚，也是不忍。

    他劝道：“母后还是保重身子吧。如今您年纪也大了。元璟也不是小孩子了，何不放手给他们，让他们自己做主呢。您老人家就安心在宫里含饴弄孙，岂不好？”

    “含饴弄孙？”太皇太后冷冷说道，“皇后防着哀家，像是防贼似的。她能舍得把孩子给我看一眼？”

    赵元璟皱眉：“皇祖母这话诛心，晏儿在慈安宫住的时间，不比在凤仪宫少。您还嫌少？”

    “若要哀家不管事，可以。以后把晏儿养在慈安宫。”

    “不行。”赵元璟一口拒绝。

    “你如今就这么一个皇嗣，一直搁在皇后那样的人身边，哀家怕她把孩子教坏了！”太皇太后说道，“晏儿天生聪慧，原该早早启蒙读书。可哀家听说，皇后整日里怂恿孩子到处玩闹。这如何能行？”

    “晏儿才三岁，还小。”

    “晏儿不是普通人家的孩子，他是嫡皇长子！”太皇太后又开始拍桌子，“长子即为嫡子，你可知这有多么难得？晏儿又是天生的好苗子，哀家决不允许任何人荒废了他！”

    “那就，过两年再说吧。”赵元璟明显敷衍，“等他五岁正式开蒙的时候，若确实没什么进展，到时就让皇祖母教导。他如今年纪尚小，还是跟在娘亲身边好一些。”

    太皇太后无话可说。

    吵了半天，等于什么要求都没被满足。

    她闷了片刻，说道：“你们既不让哀家管事，也不让苒儿陪着哀家。又不许哀家教养晏儿。还说不是要逼死哀家！”

    赵元璟道：“除了这几样，您还有许多别的事可做。”

    “还能有什么事？如今哀家身边，连个能说话的人都没有！只剩下一个芷儿，也硬是被皇后想法设法的弄走了！她是诚心与哀家作对，不让哀家好过！”太皇太后越想语气。

    她不知自己到底上辈子做了什么孽，老了老了，还来个毛丫头降服她。

    赵元璟道：“皇祖母这就误会皇后了。周亦芷的事情，是当初平诚王叛乱的时候，朕亲口答应她。当时也是为了保护皇祖母安危，难道皇祖母忘了不成？”

    太皇太后当然不会忘记。

    但时过境迁了。

    “芷儿只是个姑娘家，你们非要把她弄去军中作甚，简直是胡闹。”她皱着眉头，“让她安安生生的待在宫里，陪着哀家说话下棋，岂不清静尊贵？”

