    大周当今之主『隆兴帝』风竑，三十四年前继位，发现朝廷与九大宗门关系僵硬，甚至已经到了对立的局面，大周皇朝随时有倾覆之危。

    此人当真是人杰，看出九大宗门并非铁板一块，所以交好一些门派，主动示好，逐步分化，让大周皇朝度过危机。

    后来风竑表面上尊重九大宗门，不仅每年都提升宗门资源，把最好的东西都往宗门送。

    后来风竑更是把皇室子弟中，天资优秀之辈，送入武道宗门。

    原本九大宗门并不想让皇室中人入门，但是经受不住风竑的重礼，还是收了几个皇室旁支弟子。

    只是这个口子一开，风竑每年都开始往九大宗门塞人。

    等九大宗门发现，不少皇室子弟占据宗门高位后，才明白，自己中了风竑的诡计。

    九大宗门内，皇族中人报团取暖，慢慢形成气候，使得九大宗门与朝廷很难翻脸！

    更麻烦的是，那些投入宗门的皇室子弟，心里还向着朝廷，以至于风竑慢慢掌控九大宗门。

    九宗掌门发现不对时，那些皇族门人已成气候，宗门内还有不少人追随。

    风竑这一招以退为进，完全将权术玩弄的炉火纯青。

    可以预见，二三代之后，九大宗门就会彻底成为朝廷附庸，不负如今超然地位！

    为了抑制皇族实力过盛，九派掌门商议，以后尽量不要给皇族弟子发展机会。

    像风云清这样天资出众的皇族，虽然拜入『星宗』，接受最好的培养，甚至还得到“天骄”之名，可惜都是外强中干的“伪天骄”。

    宗门虽然传授风云清神功，但却没传他最重要的经验，甚至还安排一位心怀叵测的宇文拓在他身边。

    为的就是在他外出历练时，“正常”的陨落！

    九大宗门玩这一手，完全就是被风竑逼的！

    只是可怜风云清这样的皇族弟子，原本以为加入『星宗』，会成为绝世强者。

    却不知他入『星宗』的那天起，就已经注定会“陨落”。

    这也解释了，林立为什么会觉得风云清这位『星宗』天骄，会这么废！

    人家根本没有得到宗门真传，看上去修为增长迅猛，实际上就是个废物。

    风云清那种嚣张跋扈的性格，极为不正的三观，也是『星宗』推波助澜的结果！

    林立听静安师太说，这几年，风竑投入九大宗门的皇族子弟，明显减少，恐怕也是回过味来，不在让风家人去宗门送死！

    静安师太还对林立说道:“本来那宇文拓是想拿你当替死鬼，杀死风云清，堵住周帝的嘴，不过我出面拦下，也就表示这事算过去了，你不用担心『星宗』的报复！”

    林立闻言并没有觉得轻松，反而心里更担心了！

    他不是担心『星宗』，而是担心朝廷方面。

    林立没想到，宗门与朝廷之间的矛盾，竟然如此深，双方现在就差撕破脸了！

    静安师太看出林立的担忧，笑道:“怎么，你现在后悔加入『圣天门』了？”

    林立赶紧说道:“弟子不敢，只是弟子之前一直混迹江湖，对于朝廷和宗门的事，知之甚少，如今乍闻辛秘，有些震撼！”

    静安师太笑道:“你天资不错，又得『浑天鉴』传承，小小年纪就突破八品境界，前途不可限量，或许以后『圣天门』就要靠你支撑了！”

    林立回道:“师伯谬赞，我哪有那个本事！”

    静安师太摇头道:“你不用谦虚，像我在你这个年纪，可远远没有你现在这般修为，等回到宗门，你一定会受到重点培养，将来在『天骄排位赛』上，一鸣惊人！”

    林立好奇道:“师伯，到底九大宗门为何举行『天骄排位赛』？”

    静安师太道:“不要急，这些都是宗门内的常识，我在路上慢慢向你解释，现在我们需要赶路了！

    这一次下山，我是要去燕都，参加周帝七十大寿！顺路来看一看琴心，正巧你就陪我们一起去吧！”

    林立一愣道:“我们不先回『圣天门』吗？”

    静安师太解释道:“一来一回时间来不及，本来我是打算让慧心陪你回去，正式拜师！

    不过如今你显露八品修为，未免夜长梦多，还是留在我身边吧！”

    原本林立不过表现的有点潜力，静安没当回事，可现在林立有“宗师之资”，如此自然不能让他有任何意外，所以静安师太才将林立带在身边。

    并且她还手书一封，传回宗门，让宗门派人来保护林立！

    宗师对于宗门来说很重要，这关系宗门的百年大计，丝毫马虎不得！

    因为静安师太的行踪暴露，『明心庵』也可能暴露，所以静安师太索性把整个『明心庵』搬走。

    “李琴心师姐也与我们一起去燕都吗？”林立知道前因后果后，对静安师太问道。

    自从知道林立有“宗师之资”后，静安师太对他的态度明显变好。

    “琴心这次下山历练，还未结束，自然要与我们一起去燕都！”

    说曹操曹操到，李琴心这时正好拿着一个大包袱走入禅室。

    “师父，细软我已经收拾好了，我们随时可以启程！”

    林立看到李琴心，可是李琴心却只是对林立匆匆一瞥，然后就没在关注。

    静安师太的视线在林立和李琴心之间流转，眼中明显带着丝丝笑意！

    她现在再也不会反对徒弟和林立来往，甚至还想着主动给李琴心和林立创造些机会！

    以前他觉得林立配不上李琴心，现在静安师太却认为是自家徒弟高攀了。

    一切的转变，都来自林立潜力的不同！

    对于一个宗门来说，七品潜力，最多算一般门人，可有可无。

    八品潜力也只是有点关注度。

    九品潜力才会得到重视，如同李琴心一般，甚至配有高手保护。

    宗师潜力则是需要一个宗门，倾尽所有人力物力，尽心的培养。

    林立已经表现出这样的潜力，自然待遇也会水涨船高！

    静安师太恨不得自己能将林立绑在身边，时时教导，可惜她知道，自己并没有资格培养林立。

    有资格培养宗师潜力的人，自然只有宗师！

    『圣天门』作为九大宗门之一，自然也是有宗师存在的。

    静安师太已经送信去『圣天门』，相信很快就会有结果！

