    林千凝猛然回头，西装笔挺的墨琰与程南一向两人走过来。

    苏向晨惊愕道：“墨........墨二少！”

    墨琰走到林千凝身边，手臂自然的圈住她的纤腰，勾唇一笑道：“宝贝儿，你今天真美。”

    林千凝身体僵硬了下，随即道：“放手。”

    墨琰自然不会放手，又道：“乖一点，别乱动。”

    苏向晨脸色越发难看，终于忍不住开口：“墨二少，能借一步说话吗？”

    墨琰嗤笑了声，故意问：“你是谁呀？”

    “我........我是千凝的未婚夫，苏向晨。”

    墨琰笑着再次看向林千凝，“宝贝儿，你还有个未婚夫啊？”

    林千凝看向苏向晨，说道：“苏向晨，别在这胡说八道！”

    “我没有胡说！千凝，咱俩是有婚约的！”

    “那是林正安擅自作主，我没有答应。”

    “你........”苏向晨一时语塞。

    墨琰揽着女人的纤腰，轻声道：“走吧，我们进去吧。”

    林千凝看向他，“你先放开我。”

    墨琰笑了笑，收回了手。

    三人一起向宴会厅走去。

    程南一毫不避讳的一直盯着林千凝看。

    墨琰瞪他一眼，不满道：“你看什么？”

    程南一嘿嘿笑了笑，眸底染着一抹邪肆，回道：“没什么，林小姐今晚真美。”

    墨琰冷声道：“不准看了！”

    程南一无辜道：“怎么了？看看都不行？”

    “不行！”说着，墨琰忽然揽住女人的肩膀，将她揽进怀里，在她耳边道：“宝贝儿，别待太久，一会跟我一起走。”

    林千凝侧目看他一眼，低声道：“我来有正事。”

    “所以我没立刻带你走。”

    “.........”

    走进宴会厅，众人的目光纷纷落在二人身上。

    墨琰勾唇笑了笑，随后把自己的西装外套脱下来批在女人白皙的肩膀上。

    “去吧，我在休息区等你。”

    林千凝伸手想把身上的西装取下来，随即被墨琰制止，态度强硬：“穿着，不然我就一直跟在你身边。”

    林千凝没办法，只好暂时先穿着。

    她看了眼宴会厅中的众人，最后视线落在一个年轻女人身上，随即向她走了过去。

    墨琰向一旁的休息区走去。

    众人纷纷围了上来，套近乎，顺便打探情况。

    之前参加宴会，墨琰也有带过女伴，但态度截然不同，从未如此悉心照顾过。

    一男人恭维道：“墨二少久仰大名，今日一见，真是三生有幸。”

    墨琰笑了笑：“客气了。”

    “我敬您一杯。”

    只要不是看着讨厌的人，墨琰没什么架子，有人敬酒，也会回敬意思意思。

    又一人道：“刚刚那位是林小姐吧？跟墨二少站在一起真是郎才女貌，般配至极啊。”

    墨琰看向不远处女人优美的背影，面带微笑，眸底满是宠溺，“我的女人跟我自然般配了。”

    闻言，众人心中了然。

    看来林千凝在墨二少眼中确实不同。

    不过，这林千凝确实漂亮。

    在场的众人，大多没见过林千凝，这个名字之前在林家也并没有什么存在感。

    提到林家，众人第一时间想到的便是林家大小姐林知熙。

    因为墨琰的缘故，林千凝的名字才传入众人耳中。

