    克洛德这次本来就是落实订单的事情，现在看到了那么多各种款式的羽绒服之后，双眼也是发亮，这样的衣服拿到高卢国也好，拿到欧洲那些国家也好，在这寒冷的天气里面，肯定是很好销售的。

    想到这里，克洛德不再犹豫，看向秦扬天道：“来之前我们就知道秦先生是了不起的发明家，创造了羽绒服，现在看来，果然是厉害，你们这些款式我相信在欧洲都是能够大卖的，现在我们就签订单，这次我们先要五万件。”

    秦扬天微笑道：“我们的款式不同，价格自然也是不同的，特别是这些大衣，那可就不能再是以前的一千华币了，具体的与负责服装厂的人商议。”

    反正价格秦扬天早就与秦丽茹讲过了，他也想培养一下秦丽茹的能力，自然就想交给他了。

    领导们这时都有些懵，这就谈成了？

    五万件！

    有不少人已在暗中盘算了，一件就算是一千元，五万件就是五千万元啊，换成美元的话也是两千万美元！

    这下子大家都有些无法淡然了，来之前还想着只是尽量的商谈，现在好了，直接就谈成了，看秦扬天的意思，并不是所有的羽绒服都只是一千元一件，那些大衣类型的，估计还要一两倍啊。

    那得是多少钱？

    反正超过两千万美元是肯定的了，又搞了一个那么大的订单！

    克洛德这时又说道：“来之前我们知道那个龙凤牌的自然车是由秦先生搞出来的，当时也是处于各厂的前列，不知道现在还在生产吗？”

    大家看似那克洛德只是随便的询问，都要想着是否介绍他们去那些大厂看看。

    正在这里，秦扬天又让人推出了两辆自行车出来，一个是男式的，一个是女式的。

    “我们也在生产自行车的，这是我们技术升级之后的自行车。”

    秦扬天其实也没有做大的改进，只是在原有的基础上，把九十年代的永久自行车弄了出来。

    看着这明显比其它的自行车更好的自行车，克洛德等人上前去看了又看，甚至还骑了一下。

    做完了这件事情之后，克洛德心想戴安丝真的是厉害，竟然还知道这个厂有这样的自行车，那就按照要求进购一批好了。

    不过，现在有一个问题，那就是法特尔公司也没有那么多的钱，上次销售的钱也只有几十万美元，现在一下子要搞那么多的订单，肯定不能够一下子支付那么多的钱。

    好在来之前秦扬天跟戴安丝就说过怎么操作的事情。

    克洛德看向陪同到来的官员们道：“我们老板也想着试销一下，相信你们也知道了我们公司的一些情况，我们不会一次性支付费用，想销售一批之后再行支付，你们看如何？”

    到来的自然是有着领导的，为首的一个领导就问道：“你们打算怎么做？”

    克洛德说道：“羽绒服是一个大的单子，我们想先拿五十万美元的货，销售完了之后再来拿第二批的货，自行车也是同样的情况，我们也先拿点车子，销售了之后再来拿第二批的车子。”

    “我们需要研究一下。”

    其实，领导们现在心中清楚得很，羽绒服有多大的成本啊，几乎就没有太多的成本，13只鸭子差不多就是一件衣服的成本，那些鸭子的鸭绒在大家看来差不多就是无成本，还有那丝绸，也要不了多少钱，工人的工资什么的加起来，估计也就四五十块钱而已，现在要卖一千元，甚至更多，五十万美元就算是买五万件都完全没有任何的问题，至于说自行车，材料的成本虽然高了一些，却也同样只是几十元的事情，现在是一辆160元，直接就是赚了一倍还多。

    把这些情况想了之后，几个领导一合计，更是打了电话请示了上级之后，上级给出来的一个答复就是外汇才是重要的。

    “克洛德先生，我们商议了一下，为了表明我们的诚意，五十万美元，你们可以拿走五万件的羽绒服，销售之后再把剩下的钱付给我们，生意是长久的嘛。”

    秦扬天也是有些意外地看向这些领导，心中感叹不已，真的是大气啊！

    只是，五万件！

    好在现在各县的人还真的找来了，要求轧钢厂把他们的鸭绒都收购了，要不然还真的难以把那些多的羽绒服做出来。

    克洛德也没有想到会是这样的一种情况，先民愣了一下，然后大喜道：“真是太好了，如果是这样的话，相信我们会把羽绒服快速的销售出去，我们下一步肯定还会有更大的合作。”

    领导们这时也都是满脸带笑了，五十万的外汇啊，这可是实打实的东西，相比起那五万件的羽绒服，真的是大赚了。

    “我们还要一万辆的龙牌自行车。”

    不错，龙凤牌成了别人的牌子，秦扬天到也省事，直接就弄成龙牌。

    这又是几十万美元的订单啊！

    这次到是直接付了提货的钱。

    合同签定之后，克洛德等人在外事部门的陪同下离开了。

    到来的领导们看向秦扬天时，每一个人的脸上都是笑容，一百多万美元的收入就这样到手了，后续还有美元的到来，这个轧钢厂的秦扬天真的是一个能够创造奇迹的人啊。

    “小秦，你为国家又做了贡献了，不过，以你们的生产能力，是否能够生产得出来？”一个领导问了那么一句。

    大家一想还真的是这样的情况，估计是有些难。

    秦扬天道：“羽绒服的生产只要加班加点，加上最近各县求我们收购的鸭绒，五万件是足够的，只是，如果后续还有订单的话，就有些麻烦了，首先就是材料的问题，其次是制造的问题，至于自行车，一万辆还真的有一定的压力。”

    说到这里，秦扬天又说道：“请组织上放心，我们无论如何也是能够完成这个任务的，保证不会有事情发生！”

    一个领导看向轻工局的领导们说道：“你们看看，你们下面的那些自行车厂，投入了那么多的钱，结果还不如人家轧钢厂！”

