    路乔有些难堪，小幅度的用力挣扎着，低声说：“霍宴！你又想发什么疯？松开！不然的话，我要叫人了。”

    霍宴不听她说话，半拖半拽地拉着她上楼。

    一双鞋子，鞋跟断了一只，走路一瘸一拐的非常不方便，路乔却不得不跟着他走，脚都不知道扭了多少次，等被甩到床上，她还在脚踝的疼痛里没有缓过神来。

    屋子里没有开灯，只有窗外微弱灯光透过来，勉强能够让他们彼此看清对方的模样。

    霍宴将路乔的手举到头顶，紧紧用自己的手锁住，黑暗里，一双猩红的眼，全然没有理智的野兽一样冷冷的俯视着她。

    小动物的直觉，路乔忽然就闻到危险的味道，有些慌了神。

    “霍宴，你要干什么？”

    手臂和双腿都被控制着，不能够动弹，这让路乔想起了某些让她不愉快的记忆，“婚内强迫也是强迫，是犯罪，霍宴你这是想要我报警抓你吗？！”

    “霍太太刚才不是在下边说了，觉得我没有做丈夫的觉悟，冷落了你了。所以我为了做一个合格的丈夫，我现在就是要来行使作为丈夫的权利，让你好好地体会一下夫妻生活啊。”

    霍宴缓缓地俯下身去，灼热的气息近在她的耳边，声音喑哑，“这怎么能够算是强迫，霍太太，我这么做，可都是依着你的心思来的，你应该高兴才是啊。”

    路乔别过头去，指甲深深的抠进了霍宴的手背上，“不，你放开我！别碰我，我嫌恶心……”

    手背上的疼痛感刺激了霍宴的神经，霍宴深深地看着路乔，蓦地冷笑出声：“恶心？”

    空着的那只手用力地将路乔的下巴掰过来，强迫她看着他，“我恶心？路乔，你怎么不照照镜子看看自己，床上的男人不知道都有过多少了，你有什么资格嫌我恶心？”

    路乔用力地想挣开他的禁锢，但是男女力量悬殊，她非但没有挣脱，反而越动霍宴的手指就收的越紧。

    剧疼，路乔几乎有种错觉，骨头都要被霍宴给捏碎了。

    可是，这身体上的疼痛，哪里及得上她心里的疼。

    语言刀，最伤人。

    路乔冷冷嗤笑，反唇相讥，“我床上是躺过不少的男人，霍先生这是嫌弃我啊？要是觉得我恶心，那你现在在干什么呢？”

    满头青丝散了一床，路乔讽刺的勾着唇，如同盛放的玫瑰，灼灼其华，妩媚从骨子里透出来，万种风情，勾的让人移不开眼睛。

    玫瑰带刺，纵然是受制于人，也高傲的扬着头，满眼的不屑和不服，瞬间就激起了霍宴的征服欲。

    路乔看到他眼里越来越猩红的颜色，言辞却更加的犀利，锋利的刀一下一下的狠狠地刺着她的神经。

    路乔挑衅问：“你现在不也是想要做在我床上躺过的男人里的一员吗？”

    火上浇油，霍宴仅剩的理智都要烧没了，“路乔，我跟你说过不少次，不要试图去挑战我的底线。你这是故意的是吗？好，既然如此，什么后果你得给我受着！”

