
“也就是说，现在麻美现在是住在你这里？”

“那要不然呢，一个小女孩，又没有地方可以去，难不成我还得把她赶出去啊？”楚末翻了一个白眼，表示对大古这个问题的不屑。

“可是，一个女孩子，住在家里，肯定非常不方便吧？”大古看了一眼厨房那边，然后放低声音说道。

“何止是不方便，简直麻烦透了好不好。”听大古说起这件事，楚末心里是有一大堆苦水要倒。

“你看，原本我自己在家，想干什么就干什么，没有谁敢指责我，现在呢，我想晚上去趟酒吧都不行了。”说完，楚末还警告似的看了一眼茜拉，似乎是让这个小东西可不要去告状。

没想到，茜拉直接扑棱着翅膀飞进了厨房，然后没过一会，穿着围裙，手里拿着锅铲的麻美就气冲冲的走了过来。

“我说楚末哥哥，我是在照顾你好不好，什么都不会做，只会吃便当，点盒饭，这种食物怎么会有营养呢？”

“那只是我懒得做饭。”楚末在心中吐槽，不过他现在可不敢惹这个小姑奶奶。

本来楚末以为麻美住在自己家，顶多就是添一双筷子的事情，嗯，还要添一个鸟笼子！

不过，他没想到的是，刚刚搬进来第一天，麻美就直接制定好了数十条规定，说要全家都遵守这个规律。

遵守就遵守呗，反正家里也就两个人类，其他的都是一些动物啦，怪兽啦，好养活。

然后，就是楚末噩梦的开始。

不能睡懒觉，一睡懒觉麻美就会让茜拉飞进自己的房间在自己耳朵边上扑棱翅膀。

还直接收买了盖迪，让盖迪大清早的就在家里汪汪叫。

同时，麻美还不允许楚末晚上去酒吧，这让楚末唯一的爱好都没了，几乎都没有和小野田还有宗方联络感情了。

至于去别人家里做客，麻美都要管上一句。

反正就是，楚末站在在家里，虽然是被人伺候着吃，伺候着穿，嗯，穿这个就免了。

“大古，你是不知道，这段时间我竟然都没有去过酒吧，你能体会这是一种多么悲惨的遭遇吗？”

“可是，不去酒吧那种地方，好像也不是什么坏事吧？”大古看了看楚末身后的身影，他悄悄的给楚末递上了一个眼神，可是也不知道楚末是真的没有发现，还是装的没有发现，反正楚末还是在不停的念叨着。

“你说，我去酒吧又不是喝酒，我只是喜欢那种氛围，氛围懂吗！”楚末看着大古一副懵懂的眼神，怪不得会被自己两任女朋友把握的死死的，就大古这种脾气，这辈子也别想脱离丽娜的掌控了。

“话说，大古你没去过酒吧吗？”

“额，我平常，不多去，不多去……”大古反正是肯定不会承认自己没有去过酒吧的，要知道，就是指挥这么正经的人都是酒吧的常客，他大古要是说没有如果酒吧，那岂不是会被笑话。

“哦，平常去的不多啊！”楚末突然朝着大古身边坐了坐，并且郑重的拍了拍大古的肩膀。

“你放心吧，大古队员，以后我去酒吧的时候，一定会通知指挥把你也喊上的，虽说我们两个教不会你喝酒，但是……”

“但是什么？哥哥，你可不要胡乱的教坏人了！”麻美的声音从身后传来，楚末的身体僵硬了一下，不过也很快就恢复了。

“麻美，我觉得，你应该继续完成你的学业比较好。”

楚末实在是被逼的没办法了，小麻美一天不离开，自己要做一些小动作都不好做。

更加可恶的是，自己手下的那些怪兽们竟然被麻美的一些小恩小惠就给收买了。

特别是艾雷王，麻美只是承诺了以后会让艾雷王去她的房间睡，那个小家伙竟然定时给楚末的房间断电。

他可是记得的，上次在和卡莲打游戏的时候，电脑直接没电了，事后还被卡莲好一通埋怨！

就连哥莫拉，现在都有想要“叛变”的迹象，更不要说盖迪这个家伙了，基本上只要茜拉叫一声，盖迪就会屁颠屁颠的跑过去。

所以，自己一定要把麻美给安排到学校去，正是要上学的年纪，一直在家里算什么事情？

“麻美，你一定要去上学，你现在就是应该上学的年纪，不去上学怎么能行呢？你说是吧，大古？”楚末递给大古一个眼神。

“是，是啊，应该好好上学！”大古在这个问题上意外的和楚末站在了一起。

“怎么这样？”麻美的小嘴撅了起来，恶狠狠的盯了大古一眼，重新回到厨房去了。

楚末还伸头看了看麻美，然后又重新坐下来。

“说吧，大古，你今天来找我，肯定不是为了和我聊天来的吧？”

“还是什么事情都瞒不过你。”大古讪笑一声，“你知道最近的传言吗？”

“哦，就是那只怪兽的事情吗？”楚末对于大古的问题毫不意外。

虽说这一段时间忙着麻美的事情，但是他对于外界的事情还是知道的很清楚的。

比如TPC的那个丹后已经和正木敬吾搭上了线，而且最近TPC的情报科还来了一位新的参谋，据说这个参谋想要控制人类的动作。

只不过嘛！

对于这种事情，楚末其实还是非常喜闻乐见的。

人类不经常做一些作死的事情，又怎么会显得清醒者是多么的可贵。

不过，楚末看了看大古，估计这个家伙也只是听到了一些传闻，或者说，那个立村的计划已经开始了？

如果说立村的计划开始，那么自己又可以得到一只怪兽了，能够制造出海市蜃楼的怪兽，想想还是挺有趣的。

虽说这只怪兽的实力不算很强，可是它的能力是楚末所看中的。

“怎么了，你不会认为是我做的吧？”楚末一看大古的眼神，就知道这家伙想歪了。

“如果真是我做的，我根本就不会用那么多的阴谋诡计，我所拥有的力量，完全可以光明正大的使出来，并且你们胜利队还不得不接招。”

“只不过很可惜，这次真的不是我做的，不过，你们胜利队最近确实来了很多有趣的家伙呢！”

说完，楚末直接递给了大古一张纸巾。

“你可真是逊爆了，这个季节得花粉症！”

“哈欠！”

大古打了一个喷嚏，揉了揉自己的鼻子。

“我也不想啊！”

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69174311"  chaptername="第102章、人心的游戏">加入书签</a>
</div>
