    第225章等我一会儿

    盛珏声音掺杂了些严肃，毕竟眼看着事就要到眼前了，他不希望在盛妄这里出岔子。

    沈念不知道他们说的正经事是什么，也并不感兴趣。

    盛妄脸色变了下，看着盛珏，冷冷道，“还有事吗?没事你可以走了。”

    盛珏，“！！！”

    我他妈。

    这么快就下逐客令了?

    看着眼前的两人，盛珏唇角忍不住抽了下，算了算了，还是不当电灯泡了。

    原本还想跟盛妄商量订婚那天的事呢，现如今看来他应该也不想听。

    便转身先走了。

    待他走后，沈念也站起身，看样子就要转身上楼。

    她实在没什么胃口。

    盛妄见此，赶紧站起身拦住她，垂眸盯着她，男人漆黑眸子里掺杂着不易察觉的紧张，嗓音磁性又认真，“你还没吃饭。”

    看着眼前的男人，比自己高了一个头还多，约莫一米八五的身高，自己在他面前完全就像手无缚鸡之力的人。

    沈念淡淡道，“没胃口。”

    “我想睡了。”

    ，说完就要绕过他上楼。

    盛妄却抓住她的胳膊，怕弄疼她，这次比起上次算是轻了很多，他皱眉，“不行，你已经一天没吃东西了，饿着对胃不好，你不想吃这些，我让他们再给你做点别的，好不好?”

    他语气难得的平和。

    沈念还想拗。

    可视线落在他的肩膀上，想起刚才鲜血淋漓的模样，顿时不禁有点心软了。

    况且肚子确实饿了。

    只得答应了，“嗯。”

    见她答应了，盛妄眼底浮现出惊喜，下意识掏出兜里的手机。

    本想叫个人过来。

    可打通电话，又觉得不如自己来做吧。

    便又挂断了电话，只留下一句，“等我一会儿。”

    然后就转身走进厨房了。

    看着他的背影，沈念眼底都是疑惑，该不会他要亲手给她做吧。

    他会做饭?

    想着，就没忍住走到厨房门口。

    厨房里，盛妄拿出了冰箱里还有的食材，打算给她煮一碗西红柿鸡蛋面，他也只会做这个。

    把热水烧上，盛妄挽起黑色家居服的袖子，露出精瘦健壮的胳膊，十指分明的手指拿起洗干净的西红柿，用刀切了起来。

    从侧面看去，他表情专注极了，仿佛正在做一件大事似的。

    沈念站在门口，看着他做饭，眼睫毛不禁颤了下，一种说不上来的感觉在心里蔓延。

    复杂，又说不上来。

    心情忍不住的烦躁。

    她静静的打量着眼前的男人，七年不见，他已经不是当初那个小男孩了，而是变成了成熟的男人，举手投足都散发着魅力。

    只是那张脸，跟小时候的差别并不是很多，只是五官更锋利着，更冰冷些罢了。

    又看了两眼，沈念转身出去了。

    而感觉到身后的视线消失了，盛妄紧绷的神经才慢慢舒展开，他缓缓扭过头，看向门口的位置，仿佛能透过那里看到刚才在那站着的沈念似的。

    想到刚才她在偷看他。

    他唇角忍不住勾起细微的淡笑。

    细微的若不仔细，压根就让人发现不了。

    (本章完)

