    “怎么样了？”

    白泽刚刚进门，漆黑的客厅里就传来了布束砥信的声音。

    黑夜海鸟和试作型御坂的话，已经在她的催促下去房间睡觉了。

    小孩子是不能熬夜的。

    可她似乎并没有意识到，只有十几岁的她，也可以被定义为小孩子。

    “赶上了，只是情况有些特殊，那些人使用了细菌武器。”

    脱去了外套，白泽解释道。

    在芙兰达跟他说起警备员最近的动向时，他就察觉到了不对劲。

    再加上黄泉川爱穗离开时那种赴死一样的发言，让他更加警惕了起来。

    从芙兰达那里要到了警备员的行进路线之后，他就和布束砥信打了声招呼，独自追了上去。

    “跟我去实验室，我帮你进行一些检查。”

    听到白泽说是细菌武器之后，布束砥信的眉头微微一皱，站起来就要拉着白泽去实验室。

    她完全没有考虑过，如果是某些特殊的细菌武器，她的行为完全会让她本人也沾染上。

    “放心吧，对方是通过啮齿类散布的细菌，我到的时候，细菌源早就离开了。”

    袭击警备员的人很是谨慎，他们在现场连一根老鼠毛都没有留下。

    但是有一点却被他们疏忽了，那就是啮齿类的本能。

    通过现场警备车上的齿痕，别说是经验丰富的警备员了。

    就连白泽都能轻而易举的推断出来细菌的源头是什么。

    “总之去看一下吧。”

    可布束砥信态度坚决，白泽也不好拒绝她，只能顺着她的意思，走进了实验室。

    “这是什么东西？”

    进入实验室之后，被白泽放在手术台上的末元物质甚是显眼。

    好在布束砥信虽有很强的好奇心，但也没有作死到伸手去触碰。

    否则的话......今晚的伤员又要多一个了。

    “末元物质，之前找我来做手术的人，就是体内被插了个这玩意儿。”

    “听起来很痛的样子。”

    “那已经不是痛不痛的事情了......”

    能在那种情况下撑到现在，已经是非常不可思议的事情了。

    如果受伤的人换做芙兰达，估计白泽现在已经吃上席了。

    嗯......还是小孩的那桌。

    趁着布束砥信给自己做检查的间隙，白泽也开始研究起桌子上的末元物质。

    末元物质并非是只有垣根帝督一人能操控。

    比如原著之中一方通行和垣根帝督曾经有过一场战斗。

    一方通行曾经通过重新定义世界，演算出包含末元物质在内的新世界公式。

    通过新的公式，他反而操纵了垣根帝督的末元物质，让他被自己的白色翅膀刺伤。

    之后垣根帝督更是被装进了生命维持装置之中，处于缺乏自我，只能依赖别人所赋予的电流讯号行使能力的状态，仅仅是作为“未元物质产生器”而存在着。

    他所生产出的末元物质，也有被当做装备使用。

    所以......

    白泽也在尝试是否能操控它。

    理论上来说，是可以的。

    因为蓝色线条的存在，白泽连只存在于影视剧里的触手都能具现化。

    更何况是末元物质呢？

    难点恐怕就是如何解析并了解这玩意儿了。

    如果真能控制甚至是利用蓝线制造出末元物质......

    白泽的实力将会产生飞跃。

    那可真是从level0直接成为了level5，达成了一键满级的成就。

    经过各种检测，确定白泽的身体非常健康之后，布束砥信这才松了一口气。

    不过她注意到白泽在研究那坨奇怪的东西之后，也没有打扰他。

    嘱咐他早点去睡觉之后，就悄悄离开了。

    布束砥信的离开，让白泽更能放开手脚。

    剑指并起，唤出仙剑。

    白泽用触手控制着仙剑解剖着末元物质，并且开始记录起相应的数据。

    在经过一整晚的研究之后，末元物质的基本属性他基本上都已经摸透。

    嗯，只是基本属性而已。

    透过末元物质进行影响的次原粒子，他没有办法解析。

    有实验室工具不齐全的原因，但更多还是因为这一坨玩意儿是无主的末元物质。

    没有着垣根帝督的影响，它所发挥的功效也仅仅是这种程度。

    东方已经泛起了鱼肚白。

    白泽经过一晚上的实验和记录之后，终于开始尝试控制这东西。

    缠绕着末元物质的蓝线开始褪去一部分，剩余的部分则依照一定的规律，没入到了末元物质内部，影响着它本身。

    随着时间的推移，它本身所具备的高热度和锋利度逐渐消去。

    这团失去了光泽的白色物质，终于变成了无害状态。

    捏起这团白色的末元物质，白泽就像是捏面团一样，将其捏在手里随意摆弄着。

    末元物质在他手中持续进行着变化，甚至是化为了热武器的状态。

    只是能不能开枪，还是个未知数。

    更进一步的了解了末元物质的构成之后，白泽双手使劲一捏，白色的物质如同玻璃般碎裂开来，消散在了空气之中。

    可下一刻，淡蓝色的丝线已经依据某种规律，出现在了他的身后。

    “咔啦啦——”

    晶体碰撞的声音响起，六面雪白的羽翼已经在他背后构成，缓缓伸展开来。

    虽说和垣根帝督的羽翼相比，白泽的这六面羽翼显得有些稚嫩，甚至没有前者的那种侵略性和危险性。

    但这一切都基于对方已经对这个能力有了深度掌控，白泽只是刚刚能够使用而已。

    就相当于垣根帝督的翅膀已经进行了进阶和升级，开启了各种逆天的小技能。

    而白泽的翅膀只是刚刚入手，甚至连升级都还没进行的初始形态。

    就算是这样，也已经让白泽笑的咧开了嘴。

    虽然说出来有些大逆不道，但和娘娘的仙剑相比，这六面天使翅膀一样的羽翼，显得更有逼格一些。

    也更能吸引小女生的注意力，简直是泡妞神器。

    现在......就差把这个能力完全解析，然后持续发展。

    说不定还能追上甚至是超越它的原主人垣根帝督。

    唯一的瑕疵，恐怕就是它依旧需要蓝色线条的支撑。

    如果他的蓝色线条消耗殆尽，他可没有办法像垣根帝督那样使用计算公式和AIM扩散力场就制造出末元物质。

    好在从娘娘那里薅来的仙剑对蓝色线条的依赖性并不算很强。

    娘娘的这个宝贝，恐怕是他日后的主要发展目标之一了。

    同一时间......

    身在某处正在调查白泽身份信息的垣根帝督忽然感到一阵的恶寒。

    就好像......自己什么重要的东西被夺走了一样。

    “错觉吧......”

    揉了揉自己的太阳穴，将这种奇怪的想法丢到一边，他继续开始在电脑上翻阅起资料来。

