    他能够看出来这老僧已经是尽力了。

    “好！”

    杨辰一声大喝，随后身躯一纵身，化成一轮大日，悬挂于空中。

    这里是识海，他们都是意志，自然能够随心所欲。

    在识海里，武道意志化为的武道异像，才真正的散发出威力。

    十日横空！

    刹那间一轮大日，分化十轮金光。

    恐怖的威压带着热浪，笼罩在那黑暗之上。

    黑暗顿时后退，那僵直的黑影，也颤动了一下。

    “如是我闻，一时佛在舍卫国......”

    金色大佛顿时身影更加洪亮，禅意弥漫，佛光浓郁。

    经文化为漫天金色星河，纷纷涌入黑暗。

    ..........

    佛骨塔。

    杨辰双手触摸着遗体，识海之中意志骤然一闪，直接没入遗体之中。

    洛仙呆呆的看着这一幕。

    她有些疑惑。

    但就在老僧识海中黑影浮现的那一刻，洛仙骤然扭头，大眼睛直接看向老僧遗体。

    而随后，更是下意识走进遗体。

    随着走近，洛仙身躯之上，尤其是那赤裸的雪白玉足，再次散发出浓郁的白光。

    佛音弥漫。

    烈火滔天。

    恐怖的光与热在识海中肆虐。

    而与之对应的则是那如潮水一般的黑暗。

    那道身影仅仅只是站立，就已经让老僧和杨辰在肆意施展。

    在杨辰和老僧的联手之下，那如潮水一般的黑暗渐渐退去。

    每当杨辰和老僧的联手攻击打进黑暗的时候，那黑暗中站立的模糊身影，就会一颤。

    杨辰惊讶的看着这一幕。

    虽然出手的老僧不是巅峰，仅仅只是身死后残留的意志碎片。

    但是依据老僧生前的实力，这意志碎片在这识海中发挥出来的威力，已经不亚于一位普通的圣者了。

    当世两大圣者联手，对着一位未知的虚影，狂轰乱炸。

    这一幕要是让世人知道，绝对会震惊世人。

    随着出手的次数增加，杨辰对于那虚影有了一些了解。

    在杨辰看来，这虚影不知道怎么回事，仿佛丝毫没有灵智，有的只是死板和僵硬。

    时间渐渐过去，杨辰内心就愈发古怪。

    那黑暗虽然已经渐渐浓缩，那虚影也越发颤抖。

    杨辰看着眼前这虚影，内心渐渐浮起一幅画面。

    在前世的时候，杨辰经常玩游戏。

    他居住的地方，有时候信号不好。

    信号不好就会造就断网的状况发生。

    杨辰记得由此自己在打游戏，正当自己最嗨的时候，网络一下断了。

    但是当时杨辰没有发现，他依然热火朝天的在指挥着自己的角色攻略boss。

    打着打着，杨辰就发现不对劲了。

    那boss一下子就感觉特别别扭。

    虽然杨辰的角色还在掉血，但是那是boss身上技能效果在伤他，而怪物本体只是被动的在被杨辰操纵角色，打的一颤一颤的。

    总的来说，就是本来还带点灵动的怪物，突然一下子变得格外机械，那种僵硬和死板，跟杨辰眼前这虚影简直一模一样。

    杨辰有些震惊于自己的想法。

    他死死的盯着眼前的虚影，一时之间真的不知道自己猜想的正不正确。

    杨辰高声问道。话音一落，杨辰十日横空异像散发着更强的光芒，刺入黑暗。

    “阿弥陀佛。”

    老僧道了一声佛号，但是手上却是不停，一记佛家掌印打出，将黑暗打的一颤。

    “施主，此乃大恐怖。在老衲突破的刹那，跟随那缕天地之机自天地深处降临，浮现的刹那袭击老衲生前。”

    “大师，这东西一直如此吗？！”

    杨辰大声问道。

    他的意识是这道虚影一直这么死板吗！

    老僧一下子知道杨辰的意思，巨大的金色佛像之声响彻识海：

    “这东西，老衲也不知道是什么，但是在最初，完全不是现在这样。在天地之机降临的刹那，天地深处的那层阻碍消散，这东西伴随天地之机降临，刚开始此人与常人无异，灵动异常，而且威力骇人，老夫修行百年的如来意志，在其面前不过短短几个交手，就已经破碎。”

    老僧的声音第一次出现恨意，都言佛家修心，修的不动心。

    但是此刻，这位可以说千年来江湖修为最高深的老僧，内心也是升起了恨意。

    “老夫自山崖跌落，远离了火山，也就在那时候，老夫感觉到天地深处的阻碍再次恢复如初，而就在这时候，这虚影猛然变成了现在这副样子。僵硬，死板。”

    “这人影，仿佛只剩下了本能，妄图同化老夫意识。老夫残存的意志能够将他镇压，但是却无法消灭。每隔一段时间，他就会跑出来，老夫的这缕意识也不知道还能够压制他多久，希望这次和施主能够联手将他消灭。”

    杨辰有些惊讶的看着老僧。

    这老僧说的话让杨辰内心很是惊讶。

    按照这老僧说法，让杨辰内心对于这道虚影的猜测，越发质疑起来。

    难不成真是自己猜测的那样！？

    这虚影，断网了！？

    杨辰双瞳骤缩如针尖。

    若是这虚影能够断网，那这世界还是真实的吗？！

    猛然间杨辰又想到了自己的系统。

    断网，系统，重生......

    自己真的是在一个真实世界中吗！？

    杨辰一下子怀疑起这个世界的真实性。

    这虚影能够在识海中，说明只是一道意志。

    就如同老僧和杨辰现在一样。

    但是意志哪怕是碎片，他都是有自己的特性的。

    若是一名顶级武者分出了自己意志，哪怕只是很少的一部分，这一部分意志碎片都会有自己的灵动一面。

    在和本体失去联系后，这意志碎片也有着自己行事的能力。

    毕竟是脱离自本体，意志中自然会有本体行事准则限制和支配。

    绝对不会出现死板，完全没有行动能力，宛如断线的机器人。

    正因此，杨辰才不寒而栗起来。

    难不成，这个世界真的是......

    杨辰震惊不已，就连手上的动作都慢了下来。

    就在杨辰震惊不已的时候，他的余光却猛然发现让他震撼的一幕。

    只见温柔的乳白仙光自整个识海浮现，伴随着道道仙音扩散而出。

    杨辰骤然扭头，他猛然看到浓郁的仙光在刹那间浓郁起来，而且仿佛一道遮天蔽日的光幕，直接将整个识海笼罩。

    下一刻，仙光形成罩子。

    缕缕仙光浮现在空中，紧接着开始汇聚。

