    第800章正撞枪口

    但是实力悬殊过大，他们也没打算一路硬拼。

    毕竟他们人少，跟这堆丧尸比起来，简直是一颗星星和一片星海的差距。

    准备突围离开原地，找个稍微安全点的地方，重新制定计划。

    毕竟因为意料之外的丧尸数量，原本的救援计划是不能再用得了。

    毕竟东山矿场的情况与他们预估和探查到的相差天远。

    若不是他们这群人算起来都是基地的中流砥柱的存在，在基地的关系复杂。

    他们都要怀疑是不是有人故意设计，让他们来送死了。

    但很明显，这里的情况，就连基地都不清楚！

    现在，他们也没把握，在这么多的丧尸里去搜救，再将人带出来。

    更何况，现在这情况，需要救援的人，是不是还活着，都要打问号！

    东山矿场地形复杂，地面上还好说，地下矿洞那叫一个九曲重叠，那叫一个回环往复又没有方向。

    如果不是熟悉矿洞的人，在里面，一进入，走不了几步，便会迷失方向。

    他们这次救援，也是带了一个熟悉地下矿洞的向导。

    但是现在这情况，向导用不用得上，还打问号！

    因为前行的通道被周围挤过来的丧尸再度堵上。

    火焰的威慑力，也许能威慑一时，但是不可能长久威慑住这群没有思想的行尸走肉。

    因为跟害怕和恐惧相比，进食的欲望大过于天。

    而裴文渊他们这群人都是异能者，身体血肉中所含能量，更是让这群丧尸没了理智。

    话说，它们本来就没理智。

    现在更是疯了似的朝他们涌过来。

    而裴文渊的大招，因为能量不足，也使不出来了。

    所幸救援小队里，也不止他一个火系异能者，也不止他一个四级异能者。

    其他火系异能者效仿他先前的动作，齐齐发力，一大片一大片的火球坠落。

    虽然杀伤力没有裴文渊那么惊人。

    但好歹效果是明显的。

    重新打开的通路。

    所有人麻溜的接着往前。

    四级异能者对四级以下的丧尸，几乎是碾压的态势。

    鹿慈瞧着他们势如破竹，似乎信心倍增的模样。

    大有一夫当关，万夫莫开的气势。

    目光点转，看向另一方。

    那里，能量波动比较明显。

    视线回转，再看看已经走出不远的裴文渊等人。

    眼中神色，意味不明。

    救援小队里，所有人齐心协力，向前推进的步伐，又快又稳。

    视线中，画面里，前方不远处，明显的出现了一方缺口。

    那里，正是突围的最重点！

    看到希望，所有人打鸡血似的拼命击杀丧尸，加快速度的朝那里跑去。

    看他们奔去的方向，鹿慈略一挑眉。

    那里，可不是什么好去处。

    几乎，正撞枪口！

    离缺口几步之遥时。

    裴文渊首先停下了脚步，脸色难看的盯着那处缺口。

    没有丧尸存在。

    事出反常必有妖！

    果不其然，他一停下。

    三只体型略大，整体很完整的丧尸从天而降。

    咚的几声。

    落定，站在缺口处。

    正好将不大的缺口，完全堵住。

    所有人：……

    再一细看。

    所有人，包括裴文渊面色凝重。

    三只四级的异能丧尸。

    两只等级跟裴文渊差不多。

    还有一只，实力在他们在场所有人之上。

    那释放出来的异能压势，前所未有的强！

    扑面而来，压的他们几乎喘不过气来。

    ?  ?国庆小长假来啦！

    ?      祝大家国庆快乐～

    ?      晚安，＾3＾

    ?  

    ????  

    (本章完)

