    扶着杨贵妃，两人刚刚离开灵堂，便从回廊处看见了太后正带着一队人马冲了进来。

    太后一脸的脸色乌青，眸光扫了扫灵堂，见四周没有人来过的痕迹，冷哼一声：“看来哀家还是高看了那个贱人对皇上的感情，还真没来过这里！”

    “皇祖母，那萧昭宁腹中还有老六的种，若是留下祸患——”君连城点到为止。

    “放心吧，哀家就算是掘地三尺，也会将那小贱人找出来。倒是你，早些将前朝的人收服下来，尽量的平了朝廷对你的争议之声。”太后叮嘱道。

    “皇祖母放心，孙儿定会不负所望！”君连城拱手道。

    冯昭带着贵妃轻手轻脚的进了皇上的寝宫，此时的寝宫空无一人，空荡荡的。

    进去之后，冯昭便开始在龙床的边缘四处摸索着。

    “你在找什么？”杨贵妃不解的问道。

    冯昭一边摸索，一边回答道：“还记得上次我对娘娘你说的皇上送娘娘簪子是打开这床边暗格的钥匙吗？这床边可不只是有一个暗格，更有一个机关——找到了。”

    摸到一个突起的机关，冯昭的手轻轻的按了下去。

    “哐当——”

    只见那龙床立即翻转了过去，露出了一个出口。

    那龙床下面，竟然还有一个密道！

    杨贵妃目瞪口呆的看着眼前的密道，惊呼呼声：“你怎么知道这里有一个密道的？”

    “皇上临死前告诉我，他早知道太后不会放过你，要我带着娘娘你从这密室逃走。”冯昭道：“从这个密室出去，能够直接到城外。”

    “原来如此！我还以为他根本就不在意我的死活。”杨贵妃哽咽着道。

    “这满宫的妃嫔，最后得到皇上记挂的，也就只有娘娘你了。走吧，娘娘，莫要让皇上的一番心意白费了。”冯昭说着，扶着杨贵妃进了密道。

    待两人都进入了密道之后，那龙床便又恢复了原样，盖了回去。

    这密道蜿蜒曲折，室内有长明灯一直亮着，石壁上刻着的都是大齐当年开疆扩土的壁画，以及一些告诫后人的话语。

    冯昭也是没有想到在皇宫之中竟然还有这样的一个密道。

    想来这应该是开祖皇帝当初想着修来应急的密道，防止的就是如今这样的逼宫的局面，好给皇上一个逃出困局的局面。

    二人一直在密道之中停停走走，冯昭倒是无碍，可是杨贵妃这么多年养尊处优，又是带病之身，走不到几步，就要歇一阵。

    等到二人出了密道的时候，太阳都快要落山了。

    冯昭不敢去街上，怕有人在逮捕他们，只是拿着身上的钗环到一处农家换了些干粮和水，然后带着杨贵妃到了一个破庙之中，升起了火，准备在这里将就一晚。

    杨贵妃看着破败的四周，问道：“既然都到那村里换粮食了，为何不干脆多给点首饰给他们，然后住一晚？”

    将火苗拨的更大了些，冯昭笑道：“现在太后定是到处在搜寻我和娘娘，就算是那农夫不知道我们的身份，可若是日后被人查出，我们曾留宿他家，也定会给他们带去杀身之祸的。”

    “原来如此，倒是我想的不周了。”杨贵妃不好意思的笑了笑，然后喝了一口水，看向虽然身处这般破败之地，却仍然是一脸淡定从容的冯昭，杨贵妃问道：“你这一年多，吃了很多苦吧！”

    否则一个千金大小姐，为何会懂得如何在这破庙之中生火铺床？哪怕是身处牢狱，也不曾见过一丝的慌乱。

    若不是之前亲眼见过她睡着也在流泪，杨贵妃可能都会在心中怀疑这个女子到底是不是真的在意无纪了！

    否则怎么会在听说无纪死讯之后，没有寻死觅活，也没有以泪洗面？

    冯昭看着杨贵妃，勾唇笑了笑，开口道：“曾经我心怀怨恨的时候，确实是觉得那段日子度日如年，可是在我知道那个时候一直陪着我人的是无纪之后，我又巴不得岁岁如一日，能够永远的留在闲云山庄。”

    “你很喜欢闲云山庄？我也是最近才知道无纪是闲云山庄庄主的，我没有去过，那里是什么样子的？是不是处处都是血腥？”杨贵妃好奇的道。

    冯昭轻轻的摇了摇头，道：“不。那里的冬天很长，可是春天开出的桃花也很美。闲云山庄，和人们传说的还是有很大的区别的。”

    说着，冯昭又想到了留仙殿上的日子，原来，曾经的她和君无纪也美好的似是神仙眷侣一般。

    握着手中的玉骨折扇，少女白皙的脸庞在跳跃的火光之中缓缓的勾起了一抹哀伤的笑容。

    “你没打算回国公府，而是一路朝前走，那你是要去闲云山庄？”许久，杨贵妃才问道。

    冯昭从沉思中回过了神，摇头道：“不是。朝廷和江湖在这个时候还是不要搅合在一起。”

    “那你打算去什么地方？”杨贵妃道：“若是无处可去，咱们可以去扬州找我父亲。”

    冯昭再次的摇了摇头，道：“此时去扬州，恐怕一路上不知道太后安排了多少人马在等着咱们呢。咱们能想到的，太后也一定想得到。”

    “那你是打算去哪里？”杨贵妃不解的道。

    “家是不能回了，那么就只能暂时的离开京城我想去肃州看看。”冯昭轻声的道。

    “肃州？”杨贵妃一惊，那不就是无纪出事的地方吗？

    冯昭点了点头，道：“嗯，我和他出生入死那么多次，不看到他的尸首，我便不会死心！”

    曾经那么多的艰险都挺过来了，她不信君无纪会这么轻易的就死了。

    杨贵妃知道劝不动她，只得劝慰道：“不管去哪里，你现在是有身孕的人了，要随时注意保重自己。”

    “我知道。”冯昭朝她笑了笑。

    夜色暮和，火苗燃烧的越来越旺，二人在这破庙里面，终于是缓缓的睡着了。

