
　　没有太多的废话，李云看着眼前奇异的冰火湖，双脚踏步，进入了冰火湖之中。

　　“嗤嗤”刚刚进入冰火湖之中，李云就感受到了奇异的力量往自己的身体里面钻去。

　　那种力量十分的奇异，一会儿是极度的冰凉，一会儿又是极致的高温。

　　而且说着李云一点点的离开湖泊边缘，那种奇异的力量就愈发的强烈了。

　　不仅仅是李云的皮肤被这种力量影响着，就连他的骨骼也开始感受到了这强大的力量。

　　“不可思议，就连我的肉身都能够直接影响到。”

　　李云双目之中爆射出精芒，这确实让他感受到诧异。

　　要知道，他现在的肉身，虽然还比不了E级合金，但是在盐盘星这种行星之中，也绝对能够超过任何一种天然金属。

　　换句话说，如果不是盐盘星发展出了修炼文明，就算李云站在这颗星球上面，任由其他人攻击，也不会有人能够让李云皱一下眉头。

　　然而现在，一起就显得不一样了。

　　而李云所需要的，就是一个能够让他的身体重新得到锤炼的环境，只有这样的环境，才能够让李云变得强大起来。

　　因为他的肉身，实在是太强了，仅仅靠自己的锻炼，已经无法开发出每一个细胞当中的生命潜力。

　　而这种严酷的自然环境，却能够替代李云开发自己的肉身。

　　站在岸边的那一个护卫，看着愈发向着湖中心靠近的李云，不由得皱起了眉头。

　　“李云大人所在的位置，就算是盐盘星熔点最高的金属，也会被融化，他该不会有事吧？”

　　实在是由不得他不担心，在李云之前，也有一些有关系的人物，来到过这里进行“近距离的参观”。

　　但是最后的结果却不怎么好，有相当一部分修行者，因为对于自己的肉身过于自信，差点直接融化在冰火湖之中。

　　就算是最后被救上了岸离开，身体也直接变成了半截，有的最后还只剩下了一个脑袋。

　　所幸这些大人物的身上，永远都少不了救命的宝贝，即便是那样致命的伤势也可以复原，不至于直接死去。

　　但这样的事情，毕竟不好，不管是对于他这个引领李云来到冰火湖的人，还是对于李云本人而言。

　　更何况李云的身上，并没有其他的修行者那种咄咄逼人，仗势欺人的感觉。

　　所有他不希望李云出事。

　　“李云大人，要是再往湖中心靠近，就算是许多炼体一脉的强者，也会吃不消了。”

　　他出言提醒道，虽然这可能会让李云感到不满，但毕竟是一个能够尊重他这种身份的大人物，冒这样一个险也是值得的。

　　“嗯？”

　　沉浸在修行之中的李云，听到这声音，扭头看去，就看到了暗出言提醒自己的护卫。

　　他摇摇头，并没有生气。

　　确实，他已经十分的冒险了。

　　只要在外人看来是这样的。

　　因为随着愈发的往湖中心靠近，所能够看到的炼体一脉修行者，就愈发的稀少了。

　　到了李云这个位置，就已经是一个人也无法看见了。

　　李云传音道：“多谢提醒，不过修炼的事情，我心里有数的。”

　　说完，李云再次闭上眼睛，继续沉浸在修行之中。

　　岸上的护卫，听到李云的传音，心中一暖，在看着湖里面的李云，真的好像是成竹在胸的神情，也就没有在多说什么，只是默默感叹道。

　　“这位大人确实与其他的大人不一样，或许真的能够更加深入湖中心。”

　　这般想到之后，护卫也就没有在继续多说什么。

　　但是李云此刻深入的距离，却让无数的人为之惊叹了。

　　“怎么回事，那家伙怎么还在往湖中心靠近？”

　　有人不理解的问道，实在是李云深入的距离已经很不同寻常了。

　　就算是很多炼体一脉的修行者，修行到了恒星境，也只敢在那里稍微停留一阵时间。

　　但是李云却在那个距离的基础上，继吸往湖中心靠近。

　　“难道他是炼体一脉的超级强者？”

　　有修行者脸色诧异的问道。

　　但是没有人能够给他这样一个解释。

　　“可恶，这些外太空来的强盗，就知道抢夺我们盐盘星的资源。”

　　也有人为此感到咬牙切齿，虽然冰火湖在这里，已经有亿万年的岁月，从来没有因为那一个修行者而稍微减小半分。

　　但是有些人还是极度看不惯这些人，毕竟他们实在是太过于让人感到嫉妒了。

　　谁都知道，能够作为一个外星人，来到盐盘星的冰火湖进行修炼的，不可能是简单的游客，一定是极为优秀，并且极度有权有势的大户人家。

　　起码不是他们这些人能够相提并论的。

　　别的不说，作为一个其他星球的人物，要想在盐盘星进行修炼，最起码要有金刚族少主铁塔那样的身份和地位。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是一个盐盘星，几百亿的生命，能够比铁塔身份高贵的生物，又能够有少少呢？

　　就在众人议论纷纷的时候，一个金刚族的老者突然出现在了冰火湖的外围。

　　他的手里面出现了一个超高清相机。

　　“嘿嘿，族长叫我跟踪过来，想要探一探你的虚实，没想到让我撞见了这一幕。”

　　“在盐盘星，外星人在兵冰火湖修炼本来就是一件隐秘的事情，但如果我让你曝光出来，就有意思了。”

　　身为金刚族的一员，长期生活在盐盘星，知道盐盘星媒体大众的力量有多么可怕的他，选择了最恶毒的方式来对付李云。

　　激起众怒。

　　“族长，我有件事情要告诉你。”

　　当所有的照片被拍好之后，这条老狗接通了自己族长铁山的虚拟网络。

　　“什么事情？”

　　铁山的心情有些不好，自己的儿子别人狠狠的打了一顿，还有几个族人也被人打伤，弄的有一些喜欢挖掘秘密的媒体，不断的缠着他金刚族。

　　认为他金刚族软弱无能。

　　要是论实力，铁山恒星境的力量可以把很多媒体的总部直接推平，但是他不能这样做，必须要忍着。

　　因为盐盘星没有如同地球一般，爆发末世，除了修为之外，还有很多其他力量也能够发挥出巨大的影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第515章 媒体的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 