    

    事情的发展，十分出乎乔绒的意料。

    本来只想送走傅北峻的，她以为这是一件很简单的事情。

    分明，傅北峻也不喜欢她的，跟她没有瓜葛不是正好么？

    但是，她却恍然想起那天，少年声音低沉，听不出什么情绪的问她知道什么叫请神容易送神难吗……

    乔绒心里咯噔一跳。

    他为什么不肯走？是爱情吗？

    难道他喜欢上她了？

    不能够吧！乔绒想，书里面，傅北峻是喜欢宋冉冉的，虽然因为她，现在剧情变得有点多，但是，她也不相信自己有那个运气被傅北峻喜欢上呀。

    从小到大，她都坚信自己不过是一个普通人，虽然也向往着书里面玛丽苏女主的生活，但是，她也知道这种事情不会落到自己身上来的。

    就像卖火柴的小女孩，生活在苦痛中，只有燃烧的火柴里面展放出来的梦想，能够让她缓解一下内心的渴望。

    但是，她知道，幻想就是幻想，不会变成现实的。

    那除了爱情，傅北峻忽然变化，到底是为了什么？乔绒觉得自己这个小脑袋瓜子是真的想不通了。

    她想让郭珍宝出面跟傅北峻谈是不可能了，反而他们家都觉得傅北峻教的不错，还想让乔司寒也跟着傅北峻上课。

    好在乔司寒非常有自己的主见，他觉得自己不是读书的料，想要走艺术生的路子，现在已经在学习唱歌跳舞了。

    将来的乔司寒，好像是在娱乐圈混的，乔绒想，她之前对乔家没多少印象。

    不过，那个时候乔家已经败落了，乔司寒只能混一些跑龙套的角色，配角的不能再配角了。

    而她那个时候，已经死了。

    想到将来那个结局，乔绒想，自己不能心软的。

    但凡出现一点差错，可能就会变成原主上辈子的结局。

    太过惨烈，她只要一想到，如果真的出现那种结局，她可能还不如自杀呢。

    当然，她很珍惜自己这第二条生命的，所以，并不愿意看到那样一个结局。

    ……

    无法辞退傅北峻，还得请傅北峻吃饭，于是乔绒只能在学校里堵住傅北峻。

    “今晚有空的话，来我们家，我妈请你吃饭。”乔绒看向傅北峻。

    傅北峻唇边浮起一丝笑意：“看样子，你不太高兴？”

    “有吗？我挺高兴的呀。”乔绒扯出了一个笑容来。

    但是那笑容要多勉强就有多勉强，最后，她也不想勉强自己了。

    “对，我不是很高兴，”乔绒看向傅北峻，“你想你应该能明白我的意思的，你看，很久之前，我不是得罪了你吗？这段时间，你也看到我都将功赎罪了，咱们就不能好聚好散吗？”

    她鼓起勇气，终于将自己想说的话都说出来了。

    害，她一向不是那种特别能憋的人，此时，说出来，只觉得内心一阵舒坦。

    做自己嘛！不要再畏畏缩缩的了，她觉得自己实话实话，大佬也能有一点自知之明，这是最好的结果了。

    谁知道，傅北峻听到她的话，静默了两秒钟，又笑了。

    他个子很高，两人中间隔着一些距离，但此时，他却俯下身，凑近她。

    两人的视线几乎平行，距离也格外靠近。

    乔绒愣住，她看见傅北峻那张完美无瑕的脸，细腻的皮肤，以及浅色的凤眸里，透着她浅浅的倒影。

    “一个人，他肚子饿的时候你让他喝水，他是什么感觉？”他问。

    “很不爽。”乔绒老老实实回答。

    “那一个人很渴的时候，你给他饭吃，他会是什么感觉？”他又问。

    “也不爽……”她不明白傅北峻问这个做什么。

    “是吧，所以，你真的以为你欠我的还清了？”

    乔绒闻言，瞳孔一缩，似乎明白傅北峻说的是什么了。

    这段时间以来，她一直弥补过去的一切，就是想让傅北峻息怒，然后不再迁怒于她，拯救乔家，免得日后被傅北峻灭掉。

    可是，原来，一直以来，她给傅北峻的东西，都是傅北峻不需要的？

    那他究竟想要什么？

    但是她现在已经没有心情追问了，只要想到，这段时间自己付出这么多心血，尽心尽力的讨好傅北峻，在他眼里却一文不值。

    她就觉得内心特别难受。

    为什么会这样子……

    傅北峻看到女孩儿神色从震惊转为消沉失落，他伸手，摸了摸她的头发：“受过了伤，不是将伤治好了，就代表回到过去，那个地方，它还是会痛，还是会给人留下心理阴影，你做的这些，不够。”

    乔绒感觉到傅北峻的手很轻柔的抚摸着她的头发，像是摸着什么猫猫狗狗似的，让她的鸡皮疙瘩都起来了。

    但同时，她的心情却像是千斤重一样。

    她茫然的看向傅北峻，张张嘴，却不知道说什么。

    傅北峻只对着她笑了笑，神色是前所未有的温柔，像是要腻死人一般。

    这个变态！

    乔绒好一会儿才回过神来，怒骂了一句，转身离开。

    看着她那急匆匆跑远的身影，傅北峻摸索着手指，那儿仿佛还存着她头发的触感，软软的很好摸。

    刚刚他又确定了一件事，她真的很怕他呀，看她那惶恐的神色，不知为何，他内心竟然有些隐隐的兴奋在跳动着。

    他甚至想看她怕到极致哭起来的模样，似乎，他还没见她哭过。

    在被所有人冤枉，她不曾哭。

    被秦醉打的时候，她也没有哭。

    是个坚强的女孩呢。

    但正是这样的人，眼泪才是最值钱的，哭起来应该更动人了吧。

    不过，这病态的心思，都藏在了他那平静温和的外表下。

    不远处，宋冉冉也看到了乔绒跟傅北峻的互动。

    在傅北峻伸手去触碰乔绒的头发时，宋冉冉真的很想冲过去分开他们。

    他们什么时候这么亲密过？

    上辈子不是这样子的，明明是傅北峻被乔绒缠着，厌烦乔绒。

    可刚刚乔绒那有点气冲冲离开的样子，两人的角色，似乎反过来了。

    宋冉冉想，如果，她想要维持上辈子的走向，让傅北峻喜欢自己，那绝对不能这样下去了。

    她得分开他们。        

