    陈六合恼火的骂了一句，此时此刻，他心中连一丁点的侥幸心里都没有了，他能肯定，天赐。神恩跟凯帝。天裔两人肯定已经交锋在了一起。

    唯一不确定的是，他不清楚现在的具体情况到底如何了。

    当然，也有一个能让陈六合稍稍放心的一个点，那就是徐定天和整个地字号，应该也在现场，只是不知道为什么会全都失去了联系。

    徐定天和地字号的实力，陈六合还是比较有信心的，他绝不相信地字号的徒然消失是因为遇难了，因为凯帝。天裔就算再强，也没有把地字号瞬间抹杀的实力。

    陈六合又给徐定天打去了一个电话，仍旧打不通，您所拨打的电话不在通讯区……

    陈六合不甘心，又给凯帝。天裔打了个电话过去，所得到的结果仍旧如此。

    这一刻，陈六合的眉眼跳动，看的出来他已经有些焦躁了。

    天赐和凯帝的碰撞，那一定会非常的激烈和恐怖，其中的凶险难以预料，他绝不希望两人在炎夏出现伤亡事件，已经死了一个奥克，决不能在死人了。

    不管是凯帝还是天赐，这两人但凡有一方出现危险，到时候的情况都会及其麻烦，决不可能息事宁人。

    想了想，陈六合又拨打了一个电话给伊娜。伊利沙白，这个时候，或许她会知道一些什么也说不定呢？

    电话响了五六下才被接听，陈六合开门见山的说道：“告诉我，天赐在什么地方！”

    “陈六合，你这是用什么样的口气在跟我对话？”电话中传来伊娜那慵懒的声音。

    陈六合眉角抽动，怒气难掩，道：“伊娜，我现在没有时间和心情跟你开玩笑，告诉我，天赐在什么地方！他跟凯帝同时消失在我们的监视当中，情况很危险。”

    “很抱歉，你问错人了，我并不知道他们的行踪，他们也没有义务告诉我他们的行踪。”伊娜说道。

    “你真的不知道？”陈六合凝声问道。

    “你应该清楚，我没想过要害你。”伊娜淡淡的说道。

    陈六合沉着脸，没了言语，他在思考着伊娜的可信度。

    不等他开口，伊娜的声音再次传来：“陈六合，处在你这个位置，应该要沉得住气，其实这对你来说，不见得是件坏事，你很清楚，天赐和凯帝在炎夏，必定会有一次碰撞，他们不交锋，那才叫奇怪。”

    “这就像是一把悬在头顶的利剑一般，迟早都会落下来的，这一天早点到来不好吗？”伊娜说道。

    陈六合气恼的说道：“好你妹，奥克都已经被你们给玩死了，这件事情都还没处理干净呢，今晚要是天赐和凯帝中的一个再出现问题，那佬子就该被你们玩死了！这个锅，佬子背不起！”

    “你是太小瞧天赐。神恩了，还是太小瞧凯帝。天裔了？在你心中，他们的小命就那么脆弱吗？一次碰撞，轻而易举的就会丧生？”伊娜轻描淡写的说道。

    陈六合深吸了口气，道：“佬子就是把他们看得太高了，所以才更加担心！那两个王巴蛋，谁都不是省油的灯，他们都想弄死对方。”

    “那就让他们斗去好了，反正这又与你无关？如果真的有谁陨落了，那也不是你陈六合的锅，又不是你杀的人，你完全可以把罪名推脱在他们身上。”伊娜不以为然的说道。

    “你说的倒是轻巧，但这里是炎夏，在这里出了任何事情，炎夏都有不可推卸的责任！一次峰会，若是一次丧生了两名贵宾，你让炎夏的脸面往哪里搁？”陈六合咬牙切齿的说道。

    不等伊娜再次开口，陈六合就很不客气的直接把电话给挂断了。

    既然伊娜不知道天赐的下落，那也没必要跟对方扯皮了，浪费时间毫无意义。

    他也相信，伊娜应该没有欺骗他，这样的事情，本就跟伊娜无关，她也不会关心这些，况且，天赐和凯帝两人之间的争斗，又有什么理由把伊娜给牵扯进去呢？

    看着车窗外的景象，陈六合心思焦急，他现在就像是一只无头苍蝇一般，根本就不知道下一步该怎么去做。

    炎京这么大，想要在短时间内把天赐和凯帝两人给找出来，无疑是一件难如登天的事情。

    最重要的是，他现在毫无头绪啊。

    就在陈六合心急如焚的时候，突然，他那还抓在手中的电话震动了起来。

    拿起一看，是沈清舞打来的，陈六合一拍脑门，这才想起来，心急之下，竟然忘了跟沈清舞回电话。

    “小妹。”接通电话，陈六合尽量让声音变得平稳一些。

    电话另一头的沈清舞，在听到陈六合声音的那一刻，明显舒了口气，最起码这证明，这个她最在乎的男人，现在是安全的，已经没事了！

    显然，沈清舞对今晚所发生的事情，并非一无所知，即便没有得到什么消息，凭她的智慧，猜都能猜到一些。

    “哥，你受伤了。”沈清舞说道。

    陈六合愣了一下，低头看了看自己满是血迹的身躯，咧嘴一笑，道：“没事，一些皮外轻伤，无伤大雅。”

    顿了顿，陈六合又道：“小妹，你都知道了？”

    “嗯，开始只是猜测，后来则是从帝小天那里得到了消息。”沈清舞如实说道，今晚的事情，她知道的非常清楚。

    陈六合轻轻点了点头：“今晚多亏了帝小天，不是他及时出现的话，事情没这么简单。”

    沈清舞沉默了下来，似乎在帝小天的问题上，她不知道该说什么才好，或者说，她不想在帝小天的问题上过多讨论与评价。

    陈六合像是洞悉了沈清舞的心思，他笑了笑，道：“小妹，没事的，这个世界上的事情哪里有事事顺心如意的？贼老天总是喜欢给我们开着一个个的玩笑。”

    “哥，你是不是在为天赐与凯帝的事情烦恼？”沈清舞话锋一转，突然问道。

    陈六合神经一颤，道：“你怎么知道？”

