    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    巨大的宫门前，龙雷尊者与金袍人并肩而立，两人都微闭着双目。面庞微微上扬，仿佛在感应着什么一般，过了好一会儿，金袍人开口道，“尊者，如何？！”

    “那法宝的气息已经消失了，看来已经被完全镇压住了！”

    “能够镇压清净琉璃玉净瓶这一级别的法宝，手段可不得了啊！”龙雷尊者轻叹了一声。

    “其实也没有什么，那马天长的来历神秘，我怀疑他是五庄观的弟子！”金袍人淡淡的道。

    “五庄观？！”龙雷尊者眉头一挑，显得有些意外，“五庄观已经有很久不现世了，怎么会有弟子在出来走动？！”

    “龙雷宫也很久不现世，为什么一万年前会出一个一统草原的豪杰呢？！”金袍人冷笑道，“尊者。别以为人家都是傻瓜，你弄了个弟子一统草原，人家也出一个弟子把北元灭掉，也算是有来有往吧？！”

    “我龙雷宫与五庄观素无恩怨，他们也没有必要隔了一万年来搞这么一出，老乌龟，你不要想要离间我们两家之间的关系！”

    “呵呵，我可没有离间，我只是说出我的想法罢了，至于你怎么想。就不是我能管的了，不过这些上，如果真的有一种手段能够轻易将清净琉璃玉净瓶镇压的话，也只有五庄的袖里乾坤了！”

    “袖里乾坤？”龙雷尊者愣了一下，道，“如果真的是五庄观的弃徒的话，你认为，他能够学到袖里乾坤吗？！”

    “话知道呢，就像是一万年前一样，一个龙雷宫的弃徒却有那般的实力，岂不是也大大出乎别人的意料？！”

    “以前的事情就不要再提了。现在北元已经完了，你来这里的上的已经达到了，是不是该走了？我龙雷宫太留不下你这老乌龟！”

    “罢罢罢，我呢也有自知之明，便不在这里惹你这老家伙生气了，我知道你现在看到我就想一巴掌把我打死。还是早点走吧！”说话间。也不见他怎么人作势，身体化为一道金光，直破苍穹，眨眼之间，便消失在了龙雷尊者的视线之中。

    “这只该死的老乌龟！”看着玄龟土人消失的方向，龙雷尊者低骂了一声，却也显得有些无可奈何，龙雷宫是一个特殊的存在，就像是传说中的五庄观一般，他身为龙雷宫的主人，空有一身通天的手段，也不能随意的插手世俗的事情，即使是北元被灭了，他能做的也只是在暗中要了些小手段罢了，而这一次，这种小手段因为玄龟上人的到来而无法施展，只能给八思巴一颗天龙神丹。谁知道，马天长的大军之中竟然有清净琉璃玉净瓶这一个逆天的古宝。即使是八思巴吃了天龙神丹，将自己的实力推到了通玄的境地，但是在古宝面前，竟然没有一丝的用武之地，瞬间就被收了，实在是让龙雷尊者郁闷之至。

    不过，事情到了这样一个地步。他也没有办、法了。

    “宫主。您看，要不要”，！”

    “什么都不要做，什么都不要管。天下大变在即，各种变数层出不穷，我龙雷宫暂时就静观其变吧！”龙雷尊者摆了摆手，转身便入了龙雷宫，两扇巨大的宫门缓缓关上。将龙雷宫与外面的世界完全隔绝开来，再无一丝的生息和动静。

    “什么，去谋夺清净琉璃玉净瓶？！”小豹子怪叫了一声，从椅子上面跳了起来，随后又猛的坐下，狠狠的捂住了自己的嘴，定定的看着眼前老金鸡，一脸的古怪之色，“你没疯吧，上次的金雁杯的事情现在还没有解决呢，你还敢打这古宝的主意！”

    老金鸡刚刚出现在他面前的时候，倒是把他吓了一大跳。

    自从上次在南蛮越州分手之后。小豹子再也没有见到过这厮，还冉为他躲了起来呢，谁知道竟然突然在他的面前冒了出来。

    “金雁杯的事情，已经解决了！”老金鸡说道。

    “解决了？小豹子有些不解，“我听说，前几个月，金雁杯又在蜀州出现，拿着金雁杯的人和你差不多。听说被人宰掉了，金雁杯也被抢走了！”

    “人是仙宫放出去的，被抢走的金雁杯是假的，一切都是一场戏罢了！”老金鸡道。

    小豹子这才点头道，“我说的呢，你也不会那么容易被搞定的，原来如此啊，仙宫还真是大方呢，舍的把金雁杯这样的宝物无偿奉送！”

    “这不是仙宫大方，金雁对常人来说是无价之宝，但是对仙宫而言。却是一点价值都没有，现在的仙宫中。除了一些外围的人员之外，哪一个没有七品以上的修为呢？一百年的寿命还不值得他们拼命，至于灵性，各人修炼不同，自然也有不同的选择，犯不着为了这一杯水得罪我！”

    “那到是！小豹子嘿嘿笑道，“反正那玩意儿只能用一次罢了！”

    “好了，不要说那么多屁话了，说正事儿吧，清净琉璃玉净瓶现在就在马天长的中军大帐中……！”

    小豹子连忙打断了他的话道，“我说老金鸡，我可没有答应要做这件事情啊！”

    “不会让你白做的！”

    “现在不是白不白做的问题，而是风险太大的问题！小豹子道，“通玄秘境的怪物都经不起那一下子，你让我去找死啊？！”

    “清净琉璃玉净瓶这样的古宝是不能随意使用的，用上一次要付出极大的代价！”金玉泉说道，“上一次马天长流着它收了一个通玄秘境的强者，想要再次使用，并不容易！”

    “那又如何？马天长可不是一个简单的人物！小豹子冷幽幽的道。“你当这一次的灭国大战只是巧合吗？！”

    “这一次请仙宫出手的是晋帝！”

    “什么？！”

    “当今大晋朝的皇帝请我们仙宫出手的！”金玉泉道，“马天长那边你不用担心，自然有人会处理，我们要做的事情很简单，就是潜入大帐。找到清净琉璃玉净瓶，并且将它盗走便成了？！”

    “也就是说去作贼了？”

    “如果你非要这么理解的话。我也没有办法！”金玉泉苦笑道，“这件事情的风险其实不大，只要在他的中军大帐之中仔细的搜索一

    “拨索一番。如果找不到呢？！”

    “找不到的话，就回来”。金玉泉道，“他们给我们的信息是东西在大帐内，我们也只需要把大帐内做事就行了，如果真的没有的话，那也不是我们的问题了！”

    “你确定要卷进这样的事情里面？”。小豹子一脸不解的道。

    这事情听起来很简单，在大帐里面搜刮一番便行了，但是看看当事双方，一方是大晋朝的皇帝，其功业已经赶超了历史上所有的帝王，另外一方面是权势诣天的云州总督，实力莫测，卷入这两人之间的争斗，可不是一件简单的事情，后患无穷啊！

    “不是我们卷入，而是仙宫卷入，我们只是具体做事的人罢了，放心吧，仙宫不会牺牲我们的！”金玉泉道。

    “我还是不放心啊！”小豹子道，“这件事情实在是太大了，容我考虑几天如何？！”

    “你不觉得你的胆子太了吗？！”

    “就是因为胆所以我才活到了今天，有了现在的实力！”小豹子道，对于金玉泉，他到是没有什么顾忌，“不然的话，像王蛇那般，莫名其妙的冲到草原上去，如果不是我赶的巧的话，就把一条命丢在那里了”。

    “王蛇这小子胆大包天，不过，他从这件事情上得到的好处也是显而易见的，经过这么一番的争斗。生死搏杀，对他将来踏入通玄秘境有着天大的好处！”金玉泉道，“我们这些人，说好听的，是追求武道至极甚至生命之极，说难听一点，就***是逆天行事，这种逆天行事的事情，如果不存着几分凶狠，几分血性的话，是不可能有进步的”。

    “说的有理，不过我还是觉得风险太大！”

    “你不想听听报酬是什么呢？！”

    “不想听！”小豹子连连摇头。“明天，明天你再来，我给你答复如何？！”

    “也好，那就明天吧小子。你顶替了王蛇的位子，现在我们两个。是捆在了一起，你要是不愿意去的话。我也去不了，那些损失，我可都是要算在你的头上的！”

    “得了吧，说不定我不去是救了你的命呢，这救命之恩，算谁的！？。小豹子叫道。

    金玉泉没有理他，直接离开了。只留下小豹子一个人在那里皱眉苦思。

    “这事情可不好办了，我刚刚还准备好好的闭关一段时间，将这一次从草原上得到的好处完全消化掉呢。想不到竟然碰到了这么一档子事情，盗取清净琉璃玉净瓶？这事儿听起来怎么有些不对劲啊，大晋皇帝怎么会知道仙宫的存在，他又为什么要雇佣仙宫来做这件事情呢？老金鸡让我不要想那么复杂，可是不想的复杂一些，我的心里面不安稳啊！”

    小豹子摸着下巴。紧皱着眉头在屋子里来回的走动着。思考着事情的得失。

    如果不去呢？

    不是不行，仙宫绝不会强求别人，不去的话，找个地方闭关，消化从草原中得来的好处。说不定还可以将自己本身的修为推到第六品，这无疑是最好的选择，自己也不会有什么损失。

    不过，他的心中还是有些不踏实，金玉泉说的不错，修炼之道，本就是逆天而为的事情，得有一股子凶狠的气势，仅凭运气是不行的。

    自从学会武功以来小豹子一路行来。虽然其中也有些凶险，但是总的来说还是顺风顺水的，而且运气也很寄，在极短的时间内，获得了强大无比的实力，期间虽然也经历过几次生死搏杀，但是那几次他也是有备而去，仗着手头上的那么多底牌，在搏杀之前，心中也有些底，但是这一次却完全不一样。

    他心里没底。

    正是因为心里没底，所以才不敢轻易的下决定，不过，在他的心底深处，却产生了一种跃跃欲试的感觉。

    云州总督马天长，在他的心中一直是以神秘莫测的形象示人，虽然小豹子从来没有见过他，但是他的行事手段却让小豹子暗中敬畏不已。在小豹子看来，北元这一次的毁灭，事实上是他早就已经设计好的。一步一步的将北元逼到了这个地步，而这一次的狂暴风雪的天气，不过是他一直在等待着的一个机会罢了，正是因为之前做足了准备，所以，等到这样的机会来临的时候。他紧紧的抓住了，将北元这个屹立于北方草原一万年的庞大的汗国冰消瓦解，甚至，亡族灭种。

    这样的人物小豹子心中除了敬服之外，还有一好奇。

    “或许，却见识一下这位总督大人的风采，也不是一件坏事儿！”

    小豹子的心中，徒然之间闪过了这样的想法，猛的停下了脚步。“嗯，也正好趁此机会，更多的了解一下仙宫与古宝的底细也不是一件坏事儿，，！”

    “我以为你不会来了”。

    夜色中，金玉泉静静的站在秦陵郡城高大的城墙下面，看过从远处缓缓走来的小豹子，眼中闪过一丝笑意，随后，他看到了小豹子手上戴着的那枚戒指，“王蛇那小子把戒指都给了你，看来他伤势真不轻啊！”

    “说不定等他伤好之后，就已经踏入了通玄秘境呢！”小豹子道，“别废话了，我们走吧，我也很想见识一下传说中的古宝呢！”

    “有意思，昨天你还一副心不甘情不愿的样子，现在却是跃跃欲试。究竟是什么让你一夜之间改变这么多？！”

    “我只是想通了，你说的没错，修炼之道，就是逆天行事罢了，若是没有几分勇气，几分狠劲，又如何能够在这条路上走到底呢？这一次我去不是为了报酬，也不是为了古宝。单纯的只是为了磨炼我的心性罢了！”

    “好，集蛇果然没有看错人！”金玉泉哈哈笑道，“那就走吧，还有几百里的路要赶呢！”说话间。身形一动，整个人如离弦之箭般的向北方射去，转眼便没入了茫茫夜色之中。

    小豹子只是一笑，身上青光一闪。一道青色的剑光脱体而出。“刷。的一声，便射出了数里之遥，将老金鸡金玉泉狠狠的甩在了身后。

    ”御剑飞行？！正全力展开身法的老金鸡只感到身体一寒，随后便见这道青色剑光从自己的身边刮”山向了高空，隐入层层的浓云！中，眼中闪讨经极骇懈删口光来。

    “老金鸡，别用那劳什子的轻功了，几百里的路程呢！”远远的，小豹子的声音凝成一线，传入老金鸡的耳中，老金鸡这才回过神来。“好小子，当真是士别三日当刮目相看啊，居然成了剑修！”

    金玉泉身上腾起了一阵金色的光芒。身体也不见怎么做势，人便飞了起来，“我倒要看看，发修的御剑飞行速度是不是有传说中的那么快”。

    他自语道，身体化为一道金光。和小豹子一样，没入了云层之中，紧紧的追着小豹子的青色剑光。

    这是小豹子第二次真正的飞行。

    第一次的时候，他还是血无涯擒住他的时候，带着他用血罡飞行的，那个时候，他只是一个什么都不懂的小孩子罢了，虽然故作镇定，但是心中还是有些害怕的，至于乘龙御风诀，以他现在的功力和对这次功法的理解程度，最多只能在三十丈差不多也就是九十米的空中御风而行罢了，想要做到如口诀中所言的扶摇九天，还差得远呢，哪里能像现在一般，驾剑直入青冥，御剑飞空，极速飞翔呢？

    一开始的时候小豹子还有些不习惯，因为御剑飞行，无论是速度还是高度，都不是乘龙御风诀可比的。

    小子，你究竟是从哪里来的怪胎啊。怎么一下子就变成剑修了？”。身后，金玉泉驾着一道金光直赶了上来，冲着他叫道。

    “呵呵，这就是你的不走了。我本来就是剑修啊”小豹子哈哈笑道，“只是之前不能御剑飞行罢了！”

    “扯什么蛋啊，江湖上谁不知道你是使锤的！”金玉泉低声骂道，小豹子现在在江湖上也算得上是少有的人物了，江湖上对他的传言也很多，所有人都知道。这周豹使的是铁锤，精通拳法，并且已经凝练出了拳意，身上还有一套威力极大的法器。可从来没有听说过他会使剑，而且还是一个早已经数万年没有出现的剑修。

    “那是周豹，我现在不是周豹，我现在是晓！小豹子淡淡的道，诡异的笑剑面具遮掩之下的面上闪过一丝古怪的笑意，“我是仁：宫的晓。不是乌家的周豹！”

    金玉泉哑然，想想看，还真是这样，小豹子化身为晓之后，似乎使的就是一把绿色的小剑，刮法还不错。

    见金玉集无语小豹子道，“老金鸡，不如我们来比比，看看是你的罡气快，还是我御剑快？”。

    “比个屁啊，剑修的攻击力和速度是没人能比得了的！”金玉泉有些抱怨的道，“我看你的剑光不稳，想来是网练成御剑没多久，还是趁这个机会多熟悉一下你的剑光吧，不要搞那些莫名其妙无聊的东西！”

    小豹子被一句话顶了回来，一阵的郁闷，剑光一盛，速度徒然之间快了三成不止，将金玉泉远远的甩在了后面。

    “唉，年轻人啊，真是冲动。就算是御剑飞行，也是要消耗修为的吗。你这样子搞，就算走到了地方。也得回气休息，还是要耽误时间啊”。金玉泉无奈一笑，也不去管他。

    果然”豹子的剑光又飞了十余里之后，便慢了下来，面色也不大好看，这个时候，金玉泉追了上来。“好了小朋友，不要再耍宝了，再飞个一百里就是中军大帐了，小心一点，不要露出了马脚！”

    说话间，他身上的金光一敛，专捡云多的地方飞，想要借助天空中厚实的乌云来隐藏自己的行踪。

    小豹子想了想，也跟了上去，身上的青色剑光也是一敛，声势大减。跟在金玉泉的后面，偷偷摸摸的向草原深处飞去。

    从空中俯瞰夫地，广阔的草原一览无遗。

    虽然暴风雪已经停止很久了。但是草原上的积雪仍然没有化去，白茫茫的一片，而在这白茫茫的草原上，无数白色的军帐连成一片，接天连地，一直延伸了出去，直到草原最深处。

    这是大晋军队的军帐。

    草原上的大雪阻止了大晋军队的快速追击，在这样的环境上，轻装追击是极不现实的，所以，马天长便采取了稳扎稳打，步步为营的方法。将五十万大军分为十个，军团，如蔷子一般的从草原的边缘一直篱下去，不要说草原铁骑现在已经失去了锐气与胆气，就算是他们现在还有勇气，在建制被完全打散的情况下。也不可能凑到足够的人马进行反攻。最重要的是，草原现在的环境。限制的不仅仅是马天长的大军，还有草原的铁骑，在这积雪覆盖的草原之上，北元铁骑来去如风的优势根本就完全发挥不出来，马哪怕是只要跑得快一些，便可能会被脚下由积雪凝成的碎冰滑到，再也爬不起来。

    现在，残存的北元铁骑唯一能做的就是逃，往草原深处逃，逃得越远越好，而在草原中的那些部族就没有那么幸运了，他们没有军队的速度。唯一能做的就是在那里等死。等待着大晋的军队攻占下他们的部落。将部落中的男丁杀死，妇女和儿童掳走，转手卖跟随在军队后面的商人与奴隶贩子，最后一把火，把部族烧掉。

    站在高空，可以清晰的看到数十处火光，这些正是那些被烧剿灭，烧毁的部落。

    金玉泉与小豹子两人速度渐渐的慢了下来，最后停在了千丈高空

    。

    “那里，就是马天长的中军大帐了！”金玉泉指着一片扎得密密麻麻的营地道。

    “北元，就这么完了啊”小豹子并没有回答他的话，而是望着无垠的草原，轻轻的叹了一声。

    “是啊，就这么完了！”金玉泉见小豹子的模样，不由的笑了起来。“怎么，舍不得北元啊”。

    “不是，只是觉得这事情发生的太过突然了，有些不可思议！豹子自嘲一笑，“好了，不说这些了，说说吧，我们该怎么动手？”。

    “现在是什么时辰？”。

    “差不多寅时了！”

    “再等等，过一会儿，传旨的人就要到了，同时来的还有新任的监军。到时候，马天长一定会陪他巡视大营的，到时候我们再进去”。（未完待续），如欲知后事如何，请登陆版章节更多。支持作

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>