    墨上筠循声看去。

    一抹冷清的侧影，根据身形判断，应该是个女人，她倚靠在树旁，双手抱臂，右肩上挂着一把88式狙击步枪。

    感觉到被打量，女人偏过头来，对上她的视线。

    天色依旧暗的深沉，然，借助昏暗光线，墨上筠能看清对方的样貌。

    戴头盔，短碎发，些许发丝紧贴额头、脖颈，五官精致，很漂亮，辨识度高，眼睛狭长，微微眯起，透着淡淡的打量。

    第一眼让人觉得很危险、神秘，细细一看，却发现没什么存在感，她的气场是往里收的，气息与周围环境相融，明明注意到后是很显眼的人，在没发现前，却是犹如鬼魅般的存在。

    不显山，不露水，完美隐匿着气息。

    凭感觉，凭观察，这一位，应该是名狙击手。

    与此同时——

    夜千筱也在审视她。

    装扮同自己一般，左肩背着95式步枪，水壶直接绑在腰间，流露出那么股潇洒随意，右手提着两条鱼，被开膛破肚了，处理得干干净净，用随处可见的长草穿起来。

    很年轻，莫约二十出头，看不出是在训练场久经风雨的，虽然脸上抹着军用油彩，但也能看得出，她皮肤出奇的好，给人以惊艳的那种漂亮。

    倒是挺淡定的，各自打量时，朝她挑了下眉，眼底浮现出抹淡笑。

    这是友好的表现。

    “是。”

    墨上筠打量完，不动声色地应了一声。

    “前面。”

    夜千筱收回视线，继而将环起的手松开，站直身子，朝前面的篝火堆走去。

    不由得又多看了两眼。

    墨上筠发现，她前面有很多障碍，可她似是漫不经意地走过时，是将前方阻碍全然避开的。

    颇感兴趣地挑了挑眉。

    紧随着，跟了上去。

    少顷，两人都抵达篝火上。

    没有阎天邢的身影，倒是有个青年坐在篝火旁，二十七八的年龄，眉目如画，俊朗如斯，不若阎天邢那般邪魅妖孽，也不若墨上霜的冷漠硬气，而是偏向于优雅贵公子的类型，气质冷清而疏离，看起来不是很好相处。

    但——

    这两人，倒像是认识的。

    “不会烤焦吗？”

    夜千筱站在篝火旁，双手环胸，看着上面架着的烤兔，以很专业的口味提问道。

    不知道的，真以为她厨艺高超。

    阮砚极其冷漠地看了看她，虽然不是很明显，但墨上筠却眼尖的发现，他嘴角抽了抽。

    似乎……挺无语的。

    “你的代号。”夜千筱偏头，看着墨上筠，简单明了。

    “……”没有。

    墨上筠沉默了下。

    没等她临时想出个所谓代号来，就听得夜千筱出声：“枪王。”

    墨上筠遂别有深意地看了眼她肩上的狙击步枪。

    这时，阮砚也道：“王牌。”

    枪王，王牌……

    够霸气的。

    墨上筠饶有兴致的挑眉。

    没有直接说代号，墨上筠把狙击步枪一放，在一旁的石块上坐下来，右腿稍稍弯曲，左腿伸直，修长又纤细，随手把两条鱼挂上去。

    “我没代号，在连里两个称呼，当面叫墨副连，私下里叫墨女王，”墨上筠不紧不慢说着，“副连和女王，你们随意叫。”

    夜千筱轻轻扬眉，眼底划过抹笑意，稍作停顿，便确定了称呼，“女王。”

    “……女王。”

    阮砚迟疑了下，也给出了选择。

    叫“副连”，让他们觉得自己身处连队，很有约束感。

    都选择好称呼后，两人不约而同地对视了眼。

    连队的？

    特种兵出身的他们，不是很能理解，一场特种兵的考核，竟然会用一个连队的副连长。

    当然，存在即合理。

    两人都不是八卦的人，对此事并未深究。

    彼时，墨上筠拿出军刀，从身后的树上砍了两根树枝来，手法熟稔地将杂枝给砍掉，露出中间的那一根，然后把两条鱼都给串好。

    动作流畅，显然不是一两次做了。

    不经意抬眼间，墨上筠赫然发现，代号“枪王”的女人，眼底那一闪而过的欣赏。

    心里疑惑，但对这种眼神习以为常的墨上筠，倒也没将其当回事儿。

    拿起两个树枝，尖端全部军刀削减，然后插到篝火旁的泥土里。

    正打算在鱼肉上补个几刀，打算让其更入味一点儿，就忽的听到身侧的人问：“会烤吗？”

    动作一顿，墨上筠斜眼看他，“怎么？”

    阮砚别有深意地看了夜千筱一眼，继而道：“确认一下。”

    墨上筠恍然大悟。

    “那什么，”摸了摸鼻子，一把军刀在手里玩转两圈，墨上筠极其诚恳道，“我手艺，还挺好的。”

    “……”

    夜千筱嘴角微抽，无所谓地耸肩。

    阮砚简单地嗯了一声。

    两人都没吭声了，然而，墨上筠的恶劣性子，却不是说着玩的。

    “要不，”墨上筠拎着军刀手柄，闲散地晃来晃去，偏头看了看夜千筱，指了指靠近夜千筱的那条鱼，笑着问道，“这一条，你来负责？”

    阮砚撒盐的动作一顿。

    抬眼，观察着夜千筱的举动。

    只见她随意地挑眉，直接把肩上的狙击步枪取下来，丢在脚下。

    再上前一步，笑眼看着墨上筠，爽快地答应了，“行啊。”

    “……”

    墨上筠感觉有股冷风迎面刮来。

    一瞬间，有种不祥的预感。

    很快，她接收到阮砚那边传递过来的同情眼神。

