    理，的确是这个理。

    苏倾城觉得一直躲避也不是办法，如果到时傅母生辰时她身为未来儿媳仍然不出面，面子里子都说不过去，而且傅母本身就不喜欢她，如果真那么做了只会让傅母更觉得她没有规矩。

    “好，我去。”

    她豁出去了，反正丑媳妇总要跟公婆生活在一起的。

    “如果不敢，就别去了。”傅修远忽然又开了口，并且很是嫌弃地瞥了她一眼。

    苏倾城错愕地张了张唇，她不是已经答应了吗？

    “你也就这点出息。”

    傅修远再次说。

    他说什么？

    “你说我就这点出息？”苏倾城伸手指了指自己的鼻子，控制不住地站起了身，“傅修远你没完了是不是？我不就是跟许文安见了个面？又不是我约他的，是他突然出现在我面前，你这么句句夹枪带棒的攻击我做什么？”

    真是，这表兄妹两个真是够了，她真是欠他们的！

    好吧，她就是欠他们的。

    苏倾城的肺都快气炸，傅修远却仍旧波澜不惊地坐在餐桌前，镜片后的双眼宛若幽谷似的淡淡地看着她，那眼神似乎在说：说啊，怎么不说了？你不是挺能耐的吗？

    旁边孔昂也撇嘴扫了苏倾城一眼，这丫头又飘了。

    苏倾城自然看到了他们一主一仆鄙视的眼神，深深地吸了一口气，一屁股重新坐下，她要淡定！

    可是，忍一时越想越气。

    仔细想想打也打不得，骂也骂不过，苏倾城低下头拿叉子插起牛排，切都不切全部塞到了嘴里，使劲咬，使劲咬。

    坐在对面的傅修远目光深深地看着她，也不用餐。

    苏倾城起初满腔怒意吃的起劲，吃到后来气渐渐的消了，再到最后被傅修远盯的不好意思，连咀嚼的动作都慢了许多，双颊被食物撑得鼓鼓的，小心翼翼地看着他。

    干什么这么看着她？

    怪让人害羞的。

    “你也吃啊，这家的牛排还不错。”苏倾城化解尴尬地一笑，切了一小块放到傅修远的盘子里。

    这下她才发现，傅修远盘子里的食物还分毫未动。

    但是傅修远看了眼她递过来的食物，勉强拿起餐具，将那块牛肉插起来放进了嘴里，动作慢条斯理的，一丝不失他的优雅风度。

    但也仅仅只是这么一口，他便没有再进任何食物，直到用完餐亦是如此。

    苏倾城逐渐意识到了不对劲。

    “你是不是身体不舒服？”她小心翼翼地问，也停止了用餐。

    傅修远似乎并不想跟她多说这个话题，敷衍地开始用餐，语气淡淡，“并没有。”

    这种态度，鬼才信。

    可是他不多说，苏倾城也不敢再追问，想到在七号公馆时他就不爱吃饭，她心中不由多了许多担忧，如果一直这样的话靠什么维持生命？

    苏倾城是打车来的，用过餐后干脆跟傅修远上了他的车。

    然而傅修远并没有让司机立即开车的意思，反而车子前排和后排的挡帘垂了下来，将车内前后隔成了两个空间，侧窗也被挡住，光线消失，车内顿时昏暗了下来。

    苏倾城不知道傅修远要做什么，坐在车的另一边，悄悄跟他拉开了距离。

    “过来。”

    略显昏暗的视线中，傅修远忽然命令了一句。

