    她刚从那无尽的痛苦中清醒，一瞬间，又来到了另一个痛苦的沼泽深渊。

    “冷太太，你为了彰显你的大度、你的善良，你把我们这些女人，都圈养在那一个小区里，你以为，这对于我们来说，就是我们想要的吗？冷太太，你把自己当成了皇后，你以为我们就是随你摆布的嫔妃吗？”

    葛姨冷笑出声。

    “我就是要告诉你，在这个世界上，你谁都别想摆布，你看看你有多愚蠢，你把我十月怀胎的女儿当成了掌上明珠一般的宠爱，给她这个世界上能给她的一切，你把她当成另一个自己，从而弥补自己一生都未曾得到的东西，我的女儿，可真幸福。”

    葛姨的眼眸中，是一片炽热又疯狂的微光。

    她看着冷太太身旁的冷娇娇。

    “冷太太，真心感谢你，让我的女儿拥有这么美好的一切。”

    可惜！

    如果不是夏繁星这个女人多管闲事。

    她的女儿这一辈子都可以享受数不尽的荣华富贵。

    成为她不可能成为的人。

    冷娇娇的手，被冷太太捏的很疼，疼到她说不出一句话，她看着葛姨的脸，心中越发迷惘与恐慌。

    她一直以为自己是冷太太的女儿，从小都有一种优越感。

    她对那些所谓的庶出孩子们更是苛责无比。

    可谁料……

    如今，她才是真正的庶女。

    冷娇娇的唇，一片乌黑仔细一看，她的唇，在轻轻的颤抖。

    那曾像两瓣像蔷薇花一样娇艳的嘴唇此时无声亦无任何的光泽。

    “闭嘴！”

    冷太太的内心极为的挣扎。

    她的眸光落到夏繁星的脸上。

    她从夏繁星的脸上，看见的是一种淡淡的嘲笑与嘲弄。

    是啊。

    她可真傻！

    傻到连自己的亲生女儿都分不清。

    傻到她把仇人的女儿宠上天！

    把自己的女儿踩入尘埃。

    甚至，现在自己的亲生女儿为了仇人之女，还承受了这无法承受的悲痛。

    “娇娇，别怕。”

    冷太太的手，缓缓的松开。

    她终于做了一个决定。

    一个足可以改变冷娇娇一生的决定。

    “尽管你与我，没有血缘关系，但你依旧是我的女儿，我们的母女之情，是不会改变的。”

    冷娇娇听见冷太太这话，一瞬间紧紧的抱住冷太太的腰。

    “妈，你还以为，你不要我了。”

    冷太太的手，机械的拍着冷娇娇的后背。

    “傻丫头，我怎么会不要你，别哭了，都变成小花狗了。”

    冷娇娇抽抽噎噎的看着葛姨，她冷淡的说，“葛姨，这才是我的妈妈，请你以后，认清你的立场。”

    “娇娇……你……”

    冷娇娇挑眉，“是你当初不要我的，不是吗？”

    葛姨哂笑，她有一种预感，她失去的是两个女儿。

    亲生女儿冷娇娇不会回到她的身边。

    她养了这么些年的冷鸽子，也不会回到她的身边。

    葛姨狠狠地瞪了一眼夏繁星，“夏繁星，我与你，势不两立。”

    “请便。”

    夏繁星对于这种无知小人物的叫嚣，从来都不放在心上。