    在贵屿都城北门城楼内，透过一扇窗户观察敌情的朱和盛一瞅见城外的清兵摆出了八十人的“九进十连环”方阵，那颗强健的心脏又给拎起来了。

    因为他发现城外的清军不仅装备了大量的火枪，而且使用起来还蛮有章法的。不是一拥而上打乱枪，而是将大约八十名鸟枪兵排出十排，整整齐齐的前进。

    在这八十名鸟枪兵的左右，还各有八十名顶盔贯甲的旗兵步甲兵，人人都带着弓箭、背着一种刀把子很长的大刀片子，整整齐齐的步行挺进。

    就这整齐排列的阵型，就这不紧不慢、不慌不乱的步伐，大概都能赶上同时代的欧式步兵方阵了吧？后世被洪教主、杨上帝他们打得望风而逃的八旗上勇，可不能和他们相比。

    这还仅仅是满清八旗体系中垫底的“绿旗汉军”——据朱和盛从那个原版朱启炮脑子里拿到的关于续顺公府的记忆，这些打着绿旗子，穿着难看的蓝灰色布面甲，顶着“避雷针”头盔的家伙，是介于八旗兵和绿营兵之间的存在，属于旗军中的藩军。而续顺公府的旗军还是三王两公一公主（孔四贞）的汉藩旗军体系中垫底的存在。

    可就是这种旗军中的垫底存在......看上去也挺厉害的！

    也不知道诸葛亮传下来的“秘制空城计”能不能破了他们？

    朱和盛刚想到这儿，外面突然传来一阵“咣咣咣”的锣声。锣声还没停下，那个羽扇纶巾的诸葛军师就猛地站了起来，一转身就推门进了城楼，连那架不知从什么地方顺来的古筝也不要了，领着两个从老于家借来的童子就跑了。

    朱和盛还不明白发生了什么时候，还一把拽住了诸葛军师的宽大的衣袍袖子，只听见哧啦一声，居然撕下半拉，露出了套了锁子甲的胳膊！

    诸葛军师看见自己的衣服被人撕了，心疼地说：“火炮朱，你轻点......我就一件道袍（不是道士袍，而是一种儒服）！”

    朱和盛也没心思和他扯道袍的事儿，而是急忙忙问：“军师，你怎么跑了......你的空城计不使了？”

    是啊，“诸葛亮”怎么可以在使空城计的时候跑路？这要给司马懿看见了，空城计还能用吗？

    “使啊！”诸葛军师一瞪眼，“你没听见那锣声吗？清狗鸟枪兵使得是九进十连环阵，鸣金而止，接下去就该打鸟枪了！本军师虽然神机妙算，但是还没修成金刚不坏之体，也怕鸟枪啊！”

    他的话刚说完，外面就传来了一阵“啪啪啪”的枪声！

    吓得诸葛军师和朱和盛两人都是一缩脖子，不过刚刚被打响的鸟枪只有八支，而且距离也比较远，因此打得不准，没有一发打着已经缩进城门楼的诸葛军师和朱和盛，子弹全都打在了城墙和垛口上了。因为贵屿都的城墙前几年刚包了砖，非常坚硬，子弹打在上面还溅出了不少火星。

    朱和盛又将目光投向外面的旗军大阵，发现那些打完一枪的清军鸟枪兵都在低头填装弹药。而他们身后的一排鸟枪兵则越过他们，成了第一排，然后就一起举起了鸟枪！

    与此同时，摆在这群鸟枪兵身边的弓箭手也开始张弓搭箭——这是要抛射箭雨了！

    和那些“九进十连环”，一次只能同时打响八支鸟枪的鸟枪兵相比，这些齐射羽箭的弓箭手可厉害多了！

    毕竟朱家父子带来的一百余人和于老爷子家的二三百个壮丁大多都没有盔甲护体，只能靠着张藤牌在箭镞底下保命。

    不过朱和盛和诸葛军师都有件保命的锁子甲，现在都已经套在身上了。

    “避箭啦！”

    看见清兵开始放箭，朱和盛连忙奔到城门楼靠内侧的窗口，探出脑袋瓜子就是一声大吼。

    城门里面当然是有伏兵的！

    根据诸葛军师的说法，当年在西城城门内也伏了“老军”——什么叫“老军”？就是当年跟着先主刘备东征西讨，百战余生的老兵！年纪虽然大一些，但是武艺精熟，而且特别善于使用火器！

    诸葛亮不仅伏了老兵，而且还埋好了地雷！

    只要司马懿敢冲进来，那就是地雷炸、乱枪打......基本上就死定了！

    而这回诸葛三和也照着祖宗传下秘方进行了布置，“老军”是没有的，但是火枪、地雷一样都不少，全给邓光明预备好了。

    邓光明在贵屿都城外调兵遣将，打造器械（梯子和盾车），忙活了整整三天。而诸葛军师和朱和盛也没闲着，他们在城内忙着布置“秘制空城计”中的埋伏部分。

    首先是清空了城门之内一小片的房屋，清出一个半圆形的区域。

    然后是在半圆形的边缘修筑防御工事——就是用草袋填土搭起矮墙，然后再用门板架在矮墙上构成防箭工事。

    最后当然是“埋”地雷了！

    所谓地雷，就是那几个填装了甜火药的铜皮夜壶。其中最大的一个，现在就摆在一个半埋进土中，还填满了干草，撒上了火药的木头箱子里面。

    为了防止清军发射的火箭点燃这只甜火药夜壶，朱和盛还让人弄了只包了铜皮的木头盖子防箭防火。

    这只盖子上还拴着根很粗的麻绳，绳子的另一头就在朱天王朱琚杉手里攥着。

    只等清军呼啦啦的冲进来，朱天王就会拽掉盖子，而朱和盛就会和朱天王手底下的两员大将，人称“勇猛苏”的苏勇，以及人称“忠义赵”的赵忠义就会一块儿放火箭，想用火箭来点地雷！

    另外，诸葛军师也在城墙上伏了兵，人数不多，总共就三四十人，但都是火枪手，其中半数是朱天王的手下，半数是老于家的人。

    些火枪手配备的不是轻便的鸟枪，而是称为斑鸠脚铳的重型火枪！

    这种重型火枪发射的弹丸重达一两几八钱！因为本身的重量太大，发射时的后坐力更大，所以通常会架在一根看着有点像斑鸠脚的支架上开火，因此称为斑鸠脚铳。

    这斑鸠脚铳早在几十年前，就通过葡萄牙、西班牙商人传到了广东和福建一带。到了明末的时候，广东的佛山，福建的安平（郑芝龙的老巢）都能大量生产这种火铳。不过大明朝廷不是这种斑鸠脚铳的买家，所以佛山、安平出产的斑鸠脚铳除了卖给郑芝龙的军队，就给广东、福建地方上的豪强海寇买去了。

    而且这些火枪造得很坚固，只要妥善维护，可以使用很长时间。

    因此被诸葛军师布置在城墙上的这三四十支火铳打好了，还是很有威力的！

    所以诸葛亮传下来的秘制空城计还是相当厉害的，但是能不能破了城外的清兵，恐怕还得看运气！

    看见城内的伏兵早就缩起来避箭了，朱和盛算是稍稍送了口气儿。然后就开始一边念叨着“诸葛大神保佑我”，一边准备射火箭了......只是这箭应该怎么射呢？

    朱和盛取过一张早就放在城门楼内侧墙边上的开元弓，又抽出一支裹了浸满油脂的布条的羽箭，瞄了眼一旁早就点燃的火盆，开始努力从继承来的记忆中寻找和射箭有关的内容！

    他分明记得那个朱启炮射得一手好箭，百发百中啊！

    可是他现在却实在想不起来这箭应该怎么射？

    着急啊！

    就在他努力思考应该怎么射箭的时候，城外的清兵的连环枪和羽箭齐射也在一轮轮进行着。

    那可真是箭如雨下啊！朱和盛背靠城门楼，处在箭射不着、枪打不着的安全区域，可是其他人就没这么走运了。特别是那些躲在门板下面的大南山义士和于家壮丁......时不时就有人发出一声惨叫，看来是选了一块料子太薄的门板！

    好在清兵的箭雨没有一直持续下去，射了十轮之后，就嘎然而止了，于是战场上就只剩下了连环枪没完没了的轰鸣声和此起彼伏的惨叫哀嚎。

    朱和盛忙向那个装了地雷的箱子看去......还好，虽然周围插了许多“白毛”，但那些“白毛”并不是火箭，好像也没射断那根又粗又结实的麻绳。

    就在这时，一阵急促的鼓声忽然响了起来，然后就是一片喊杀！

    “杀啊！活捉朱三太子！活捉朱三太孙......”

    清兵的步甲已经发起冲锋了！

    朱和盛急啊！

    他还没想起怎么射箭？

    怎么就想不起来了呢？

    清兵步甲也不给他时间让他慢慢思考，喊着口号，结了两个长方形的步阵，就潮水一样的从大开的城门洞里通过，冲进了城内。

    “独居大南镇八荒，此山乃是天王开......”

    朱和盛又听见自己的老爹念诗了，这不是诗性发了，而是在提醒朱和盛等人放火箭！

    因为朱老爹要拉开遮挡的铜皮盖子了！

    可朱和盛还没想起怎么射箭！

    他没想起来，但勇猛苏和忠义赵已经想起来了，两人都从躲藏的地方窜出来，一人一张开元弓，拉圆了就是一支火箭射出去......居然都没中！

    看见两只火箭一支射在木头箱子上，一支干脆射偏，落在了箱子边上，朱和盛的心里就是咯噔一下。

    清兵很快就会冲到箱子那里了！

    想到这里，朱和盛又瞄了那火盆一眼，发现了两支搁在火盆里烧着的牛油火把！

    于是他也不射箭了，扔了弓箭，一手一个拿起两支火把，大呼一声“诸葛亮保佑啊”，然后就把火把一先一后，往那木箱子丢去了！

    也不知道是真的有诸葛亮在保佑，还是原来的那个火炮朱练过“投弹”，两只火把在空中划出一道弧线之后，居然双双投中了木箱，木箱中的干草被点燃，大火猛地窜起！

