    “只可惜，英彦哥就那样突然地离开了我们……”

    慕芷晴在一旁一直注意着南宫灵的神色，她发觉四公主还真是单纯。

    自己说出这话明显就有其他的意思，偏偏四公主完全没有察觉到，还以为她只是随意地关心一句……

    “那顾大哥离开的时间与你和四师兄告白的日子相差多久？”慕芷晴问道。

    南宫灵想了想，道：“大半年的时间。”

    “大半年……”慕芷晴眉梢微挑，“这时间也不短了……”

    南宫灵微微点头，“我其实之前就想向则宁哥哥表明心意的，只不过还没想好该如何开口便出了这样的事情，一直就没有开口。

    直到这时间渐渐长了之后，我才趁着则宁哥哥生辰的时候向他表明心意，也是从那个时候开始，则宁哥哥都开始躲着我了。”

    慕芷晴一脸狐疑，按照这样的说法，根本就没问题啊！

    难道这事情和她所猜测的不一样？四公主和顾大哥之间其实并没有任何关系？

    “那也不至于吧？四师兄总不可能是害怕被人表白吧？”

    慕芷晴思来想去都觉得不应该是这么简单，四师兄根本就不是那么腼腆的人，怎么可能在被人表白之后就一直躲着？

    更何况就刚才的情况来看，他不喜欢四公主那才真的是奇怪。

    南宫希就坐在慕芷晴二人身旁不远的地方，瞧着二人窃窃私语的模样，他眼底也不由得浮现了一抹好奇之色。

    “芷晴，你们在说什么？让我也听听？”

    他对顾则宁的格斗一点都不感兴趣，而芷晴和四姐这窃窃私语的模样一看就是有事啊！

    慕芷晴转眸，略显无奈地看着南宫希，这家伙也真是喜欢凑热闹。

    然而，不等她说话，一旁的南宫灵就已经直接将他推开了去。

    “你离我们远点！”

    南宫希：“？？？四姐，你这未免也太过河拆桥了吧！”

    他为了四姐这才放弃了去帝月格斗场，直接来了修罗格斗场，四姐竟然就这样没良心地将他赶走了？

    “我过河拆桥不正常？”

    南宫灵一脸坦然，显然根本就不觉得自己这样的说辞有任何问题。

    “弟弟不就是用来卖的吗？该用的时候能用得上就行了。”

    南宫希：“！！！”

    四姐，你总算是说出了你的心里话！

    一旁的莫瞳沁在听见这一番话之后亦是叹为观止，之前就已经知道南宫希在南宫灵的面前完全没有任何地位可言。

    此刻亲眼见到了之后方才明白这差距究竟有多大，完全就是一个工具啊！

    慕芷晴悄然向南宫灵竖起了大拇指，真是高手！

    南宫希对这样的情况显然并不满意，他这未免也太没有地位了。

    就在他尝试着准备再度靠近的时候，南宫灵已经幽幽地转过了目光。

    “你要是再敢过来偷听，我回去就告诉父皇你想成婚了！”

    南宫灵和南宫希乃是亲姐弟，二人最是熟悉，自然最清楚南宫希怕的是什么。

    果不其然，南宫希在听到这话的那一瞬间，脸色顿时就变了。

