    生女儿不开心？

    刘封表示，没有的事。

    历史上，刘封有一子刘林，但不是和孙尚香所生，现在，刘封有女刘灵，让刘封有些不安的心彻底放了下来。

    刘备现在势力横跨荆、益，身边必定会有谄媚之人，刘封又常年统兵在外，一个注意不到，就有可能被别有用心的人利用，沦为勾心斗角的工具。

    同样的原因，江东那边要是孙权听说孙尚香有子，那还不知会闹出什么妖蛾子来，对这位野心勃勃但军事能力又平平的妻兄，刘封没有多大的期待，能不背刺就是最好的结果。

    葭萌关，山势险峻，栈道更是在绝壁上穿凿而成，让人直叹鬼斧神工。

    姜维跟着刘封一路而来，到了这里时，不禁留连忘返，心中不时盘算起在什么隘口建寨、什么地方设垒。

    刘封见姜维想得入神，也不去打扰，剑阁、葭萌关这个地方，对于姜维来说，有特殊的意义。

    霍峻和邓芝陪着刘封进了关内，他们两个和刘封相交莫逆，对这个左将军义子的品性很是敬服，在刘封面前，也是直言不讳，将这一段时间刘备军的变化陈述了出来。

    在刘封的参与下，刘备比历史上要早一年拿下成都，这与历史上入蜀两年半，最后还是靠了诸葛亮帮忙有了很大的不同。

    同时，雒城之战的过程虽然有些波折，比如庞统依旧吃了败仗，但张任、冷苞等蜀地将领最后还是降了。

    张任、冷苞等人不管是真降还是无奈投降，没死人就是好事，这也为蜀地士子、将领出仕扫清了障碍。

    建安十八年冬，刘备经过半年多时间的攻略，终于统一了益州的大部分地区，这一过程比历史上要长了好几个月，但却为刘备争取到了蜀地的民心。

    刘璋在配合着完成交接任务后，被礼送到了荆州南郡的公安城，刘备划拔给了这个同祖同姓兄弟一大块的土地，相当于是把刘璋给荣养了起来。

    只要刘璋接下来安乐守已，当个一方土豪，过安稳的富庶日子是没问题的，当然，前提是刘备势力一直占领荆州。

    刘循、庞蓉夫妇也跟着一同前往，庞蓉运气比孙尚香要好，生了一个大胖儿子，取名为刘林，刘循夫妻两人有了儿子，也算是让刘璋一脉有了传承。

    刘循没有了继任益州牧的希望后，与庞蓉的关系倒是比之前要和睦了不少，只是在提及刘封时，每每还要口角几句。

    “这真是太偶然了，老天惯会作弄人？”从邓芝口中得到刘循、庞蓉之子名叫刘林时，刘封惊住了。

    莫非自己和庞蓉真的有一腿，要不然怎么刘林这名字按到了刘循儿子身上。

    但细细想想，刘封又否定了。

    他和庞蓉唯一的一次接触，也就是在涪城，庞蓉跌倒时扶了一下，难不成庞蓉是极易孕体质，一触摸就能怀孕，这也太神了？

    ——

    建安十八年，刘备以大汉皇叔、左将军身份，自领荆州牧、益州牧，终于真真正正的扬眉吐气起来。

    曹操、孙权、刘备三足鼎立、魏蜀吴三国的稚形局面，也正式宣告形成，而在之前，刘备这一足只能算是跛足。

    刘备随后在成都开始重赏有功的一干文武，并定名爵官职于跟着的诸将及谋士。

    诸葛亮居功至伟，并封为军师，这也意味着卧龙凤雏之争，最后还是以诸葛亮的胜出而终结，在议功之时，刘封这个弟子在出使江东、绝北道、东三郡、还有这次入蜀的一半功劳也被算到了诸葛亮头上，这让诸葛亮、黄月英很是不好意思。

    刘封对此倒是看得很开，能让诸葛亮心生瘣疚，这就是最大的好处，再说了，自己的身份敏感，适时的低调一点没有什么，少了那些不怀好意的关注，刘封更能从容不迫的做自己的事情。

    法正做了蜀郡太守，这也是实至名归，其余的刘巴、黄权、许靖、费观等蜀地官员，也多被刘备重用。

    跟随刘备一路征战的元从方面，关羽被封为荡寇将军、汉寿亭侯，张飞为征虏将军、新亭侯，两个结义兄弟是刘备最看中的人，分别遣使赍黄金五百斤、白银一千斤、钱五千万、蜀锦一千匹，赐与关羽、张飞二人。

    关、张之下，赵云为镇远将军，黄忠为征西将军，魏延为扬武将军，刘封为平西将军。

    这几人中，其他人和史书、演义一样，唯一不同的就是刘封的平西将军，这一职务原本归属马超，现在马超还在陇西一带做着割据一方，遥领并州牧的美梦，自然不可能到刘备的手底下来当什么将军。

    以刘封这些年的资历和功绩，当平西将军倒也够了。

    据邓芝所说，当刘封这般安排时，与刘封交好的陈到、简雍、马良等人都还为此忿忿不平。

    认为刘封的职位应当在黄忠之上，就连赵云也几次推脱，认为刘封来当镇远将军比自己更加合适。

    后来，还是诸葛亮以刘封老师的身份站了出来，说刘封毕竟还年轻，要是捧得太高，万一骄傲自满打了败仗，那结果反而不好了，黄忠这才安心领了征西将军职位。

    刘封之下，孙乾、简雍、糜竺、糜芳、陈到、吴班、关平、周仓、廖化、马良、马谡、蒋琬、伊籍，杨仪及旧日荆襄一班文武官员，尽皆升赏。

    杨仪最初是刘表手下、荆州刺史傅群的主簿，其后投奔关羽，任为功曹。在关羽的力荐下，得到刘备的重用，擢为尚书。

    刘封对别的人倒也没什么意见，就算是失了街亭的马谡，也是属于可改造的人才，但杨仪这人，刘封表示，这就是根搅屎棍，作用有，但破坏力实在太大。

    历史上，杨仪被诸葛亮重用，任丞相参军长史，但他却刚愎自用，任性狷狭。

    先是矫诏杀死魏延，并用脚践踏其头颅，痛骂道：“庸奴！你还能再作恶么？”为蜀汉立下赫赫战功的魏延，不仅父子身死，而且三族被族灭。

    杨仪回成都后，后主刘禅封其为中军师。杨仪又不甘官位下于蒋琬，屡屡报怨“当初宁愿投魏。”之言。

    此事被费祎密告，老好人刘禅最后也盛怒起来，贬杨仪到汉嘉郡为庶民。杨仪这时可能也觉得羞惭，不久后自刎而死。

