
　　“混沌妖王祭祀的万妖之祖，身在时空长河之中，而且，置身于时空长河的过去。这怎么可能。”易天行眼瞳剧烈收缩，内心中却涌现出无尽的震撼，犹如有惊涛骇浪在涌动翻滚。这种猜测太可怕了，太过可怖，要知道，哪怕是进入时空长河，都不是一般人能够做到的。所需要承受的，是整个世界的压力，无尽众生的压力。

　　进入时空长河，若是立足于现在，不做任何改变，那自然，不会有什么问题，只需要承受来自时空长河的无形压力，而若是想要前往过去，乃至是未来。都必要要承受更加可怕的压力。

　　那是来自天地众生的压力。

　　你要返回过去，那就有可能对以前所发生的历史，造成改变，乃至是出现连锁反应，让无数生灵修士强者的命运发生改变，有可能原来是皇帝，历史改变后，直接变成乞丐。这并不稀奇。

　　没有人愿意自己的命运莫名其妙被改写。

　　当然，或许有人会愿意，不过，谁都不想自己突然间就没了。

　　同一时间段，自己莫名其妙就不存在了。

　　所以，一旦逆流，这时空长河中就会有庞大的众生意志进行阻挡，施加的压力，仿佛是山洪海啸，越是向前，就越是惊人，每逆行一步，所承受的压力，那都是当场倍增。可怕到极致。

　　这就是逆流而上的难度。

　　一旦抵挡不住，是会被无边压力瞬间压垮，那是彻底葬身其中，永世沉沦。结局可谓是相当的凄惨。

　　而现在，那祭祀天音，直接引动时空长河的画面，不断倒流。显然，是朝着过去延伸过去。对方在时空长河的上游。

　　无数道目光看向虚空。

　　不仅是蛮荒妖国，也不仅仅只是女儿国。

　　是整个蛮荒界域的强者都有感应，几乎抬眼就能看到虚空中出现的神异画面。在目睹后，都是在心中涌现出无尽的惊骇。

　　最近的甄德穹更是一脸诧异，惊呼道：“是谁，竟然能召唤出时空长河。这怎么可能，时空长河不是谁都有能力召唤的，没有证道境的修为境界，连碰触的资格都没有，时空长河出现，看来是要出大事了。这动静，是来自蛮荒妖国。”

　　眼眸中，一道道异光不断闪烁，心中显然有其他的念头在浮现。

　　时空长河，这是天地间，最伟大的一条长河，哪怕是命运长河，也比时空长河逊色，甚至是处于时空长河之下。

　　“好强，好可怕，从这气息上，我能感受到一种无尽的恐惧，根本不能抗衡，无法抵挡，只能臣服。”

　　“祭祀，这是祭祀天音，蛮荒妖国想要做什么，她们竟然弄出如此恐怖的画面，这也太可怕了。”

　　“可怕，早就听说过，蛮荒妖国的混沌妖王从很早以前开始，就在秘密准备着什么，没想到竟然弄出这么大的一个动静。她到底想要干什么。”

　　无数强者将目光注视过来，落向虚空。

　　看着那条浩瀚的时空长河。

　　这些说起来长，实则不过是眨眼之间的事情。

　　在万众瞩目下，时空长河依旧在逆流而上。祭祀天音仿佛拥有最好的指引，快速穿梭而上。不知道过去多久，仿佛能看到万界融合，能看到天地大灾变，能看到当初万界还没有融合前的地球，能看到地球上繁华的时代，也能看到地球上的历史变更。

　　时空在逆流。

　　不断逆流！！

　　赫然间，整个时空长河仿佛突然走到一个尽头。

　　不，那不是尽头。而是纪元的终结与开始。

　　是一个纪元的源头。

　　那是永恒纪元的源头与开始。

　　按道理说，时空长河上，没有谁可以轻易屹立，可在此刻，却能看到，在时空纪元的源头处，赫然出现一副充满震撼的画面。

　　昂昂昂！！

　　在纪元开始的时空长河上空，仿佛有古老的龙吟声响起，划破时空的界限，传递到易天行等所有人的耳边，完全能感受到龙吟中蕴含的力量，哪怕是一道龙吟，都能感受到无形的压力，扑面而来。让人生出一种近乎窒息的感觉。

　　龙！

　　九条太古巨龙。

　　每一条巨龙身上散发出的气息都截然不同。

　　分别传递出：风，雷，毒，金，木，水，火，土，冰九种气机，每一条，都传递出如同始祖般的气息，丝毫不比祖龙逊色，每一条都仿佛比证道境强者还要可怕。

　　那种古老的气机，哪怕是看上一眼，都能感受到无尽的压力席卷而来。真正震慑四方。

　　祖龙，这是九条太古祖龙，其身躯之长，仿佛无法用言语来形容。只要愿意，就可以充斥整个天地。

　　不过，真正让无数强者感到震惊的是，这九条太古祖龙，竟然只是起到拉车的作用。

　　在它们身上，分别缠绕着一条粗壮的七色神链，神链的另外一头，赫然与一辆巨大的战车相连。

　　这一幕，不知道让多少强者发出阵阵惊呼。满是惊骇的看着眼前所出现的画面。

　　“龙！！这龙身上有太古气息，这是太古祖龙。这九龙每一条的战斗力都无法想象。每一尊都能统御一条法则大道一般。可以统御天地本源。怎么会出现在时空长河尽头。”

　　“快看，在太古祖龙身上，竟然有锁链捆绑，难道它们被谁给抓起来，收服了不成。能收服它们的，又将是什么样的强大存在。这也太可怕了。”

　　“车，战车，这太古祖龙竟然只是拿来拉车的。这是什么战车，好强大，单单威压就让我有种巨大的压迫感。”

　　轰隆隆！！

　　九龙汇聚，足以镇压八方。哪怕是时空长河，也似乎要被它们给镇压下去。不能产生任何波澜。

　　更恐怖的是，由九条太古祖龙拉在后面的那辆巨大的战车。战车表面，无数帝皇的身影不断的涌现，在战车上方，浮现出巨大华盖，那顶华盖，垂下丝丝神辉。只一出现，立即，整个世界中的天地法则都好像骤然停止运转，时空长河都被禁锢。

　　战车上，无数帝皇发出帝皇赞歌！！

　　天帝凯歌！！

　　好似这是一辆开创无上未来，无穷历史的战车。23sk.Com

　　能看到，在战车上，端坐着一道身穿黑色长袍的身影，这道身影，伟岸，浩大，端坐在战车上，就能感受到无尽的威压，跨越时空的界限，扑面而来。甚至连直视背影，都能感觉到可怕的压力出现在体内，灵魂都在传递出刺痛之感。

　　在战车左右，左边，插着一柄紫金色的战矛，战矛上浮现出审判二字，右边同样有一口战矛，那是一口银白色的战矛。战矛上浮现出诛魔二字。

　　而在身前，赫然可以看到，一口金黄色的战刀，反手插在身前，就好像是柱着战刀而坐，这口战刀上，浮现出金黄色的刀纹，刀柄刀身，十分夸张，仅仅刀柄，就有三分之二的刀身长。天生带着一种霸气。

　　“好可怕的战刀。”

　　易天行看了一眼那口战刀，只这一眼，就感觉，有一道无形的刀光，跨越时空而来，钻进自己体内，要不是有鸿蒙天帝塔镇守神魂，只怕，这一下，绝对不会太过好受。

　　“这........这是谁。”

　　“竟然屹立在时空长河尽头，他是谁，以太古祖龙拉车，镇压时空长河。背对众生，那姿态，好像在与敌对峙。”

　　无数强者忍不住当场倒吸一口凉气，感受到内心中发自灵魂的颤栗。

　　那画面，太过可怕。

　　带来的冲击力，几乎要击垮整个心神意志。

　　这一刻，哪怕是九天道尊等无上强者，也不由自主的将目光看向时空的尽头。看到那道背影后，一种沉默与震惊，在延续。

　　“哪怕是九天道尊也不可能与这道身影相比。”

　　易天行脑海中下意识的浮现出一道念头。这绝对是一尊超越了圣人道尊层次的无上强者。已经达到镇压时空的可怕境地。

　　神魔战场上，祖龙抬眼看向时空尽头的九条太古祖龙，然后羞愧的将脑袋藏了起来。

　　“是他！”

　　“真的存在，真的还活着。”

　　“他在时空尽头。”

　　一道道古老的话音在虚空中闪过，各种神念不断穿梭，那情绪，十分的复杂难明。

　　“妖族后辈祭告万妖之祖，后辈听闻妖祖事迹，心慕我妖族圣地，妖族热血，今日愿放弃一切，追随妖祖与先烈足迹，万死不辞，望妖祖怜悯，准许我等飞升凌霄妖庭。”

　　混沌妖王目睹那道身影，想都不想，直接朝着祭坛躬身跪拜下去，发出虔诚的祷告。

　　眼中满是一种虔诚与炽热。那种向往，前所未有，完全能够清楚的感觉到。

　　她能知道万妖之祖，万妖城，那是因为，她的血脉中拥有传承记忆，她的血脉源头，是从万妖城中而来。在知道这些后，她几乎无时无刻不在想着，如何前往凌霄妖庭，进入万妖城，那才是真正的妖族圣地，是妖族最神圣，最至高无上的圣城。

　　“准！！”

　　仿佛有一道古老的天音从时空尽头传来。出现在祭坛上空。

　　紧跟着，就看到，在时空长河上，九龙战车之后，一座古老而浩瀚的神城从长河中冒了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1894章 截断纪元免费阅读。https://xs.23sk.com 