    斩！

    陈长安手持童子切，虚空一斩，刀势凌厉，那一股有我无敌的霸道凶气，着实让众多剑士为之一振。

    “如天皇亲临！”

    织田室深深感慨一声，虽然祂能感觉出陈长安的刀术技巧并不算高深，但却又几分“以势压人”，“以力破巧”的味道在里面。

    其余剑士弟子也渐渐转变了想法，东桑文明一向崇拜强者，当陈长安进一步展现了自身实力后，不少人的心态顿时从“白嫖火山岩就走”，逐渐变成了“达者为师”。

    陈长安表情严肃，冷声道：

    “我的刀术，是在战场中千锤百炼中逐步凝练成形的，战场之上，大开大合的攻击方式才能有效破开敌人防御，想要学会这门刀术，就必须参与到实战中，方能有所成就。”

    “三日后，我将带队清扫附近的强盗山贼，若有人愿意参加，可自行报名，表现优异者，可获得一两火山熔岩！”

    随后。

    陈长安便大步走入宅邸，在一张榻榻米上歇息。

    道场上的众多剑士弟子不信邪，纷纷捉对厮杀，但很快就发现，如果模仿陈长安的用刀技巧，很容易对同伴造成致命伤害，但克制了部分杀招之后，又失去了那股有我无敌的凶气！

    经过一二日苦练，剑士们最终承认了一件事：

    陈长安所传授的无双剑术，必须要经历真正的战场厮杀，才能融入到自己的剑术之中。

    …………

    织田谷镇。

    一座正在走向衰败的村镇，但上等米粮与布匹作为这座村镇的拳头产品，每天仍有部分商人赶着马车，到这里采购粮食或布匹。

    一名名叫清野狼生的年轻商人，藏匿在车马之中，观察着织田谷镇的变化，心中咬牙切齿道：

    “该死的强盗，这座村镇，本该是我的！”

    早在数年前，清野狼生就暗中引导当时的织田家主，做各种投资——结果不言而喻，从未学过领地治理的织田太郎，把家底赔个一干二净，直接导致整个织田家都陷入了贫困之中。

    不得不加大盘剥百姓，减少军费支出，以偿还庞大的债务！

    山本先人虽从织田家查抄到黄金三百两，白银五千两，以及铜钱两万贯，粮食八千石，还有八百两火山岩。

    但相较于债务，不过是小巫见大巫！

    织田太郎欠下了多家商户共计白银十六万两。

    每个月需要偿还的利息虽然很低，但这正是清野狼生设下的陷阱，一旦到期之后无力偿还债务，需要赔偿足足十万两违约银！

    清野狼生好不容易从各家商户中买走全部债券，准备以债压人，从织田谷镇中买走一大块土地，让这片得天独厚的土地变成他的形状，但刚刚赶到此地，却听闻噩耗：

    一伙强盗，弑杀家主，抢占了织田谷镇。

    作为一名商人，清野狼生并不想大动干戈，便主动上门拜访。

    陈长安对于商人并不排斥，也不希望得罪了商人群体，致使商路断绝，便客客气气地将清野狼生请入了宅邸，和气道：

    “织田领目前财物短缺，能否宽限一段时间，延长债务时间，日后必有重谢。”

    清野狼生真正目的是土地，自然不会轻易答应，冷笑道：

    “松下家主，债务是信用，要是延期了，也就没有了信用，你如果没有钱，可以用田地抵债嘛，一亩地二十两银子，我打个折，只要织田谷镇一万亩土地就行！”

    整个织田谷镇适合耕种的土地也就几万亩，清野狼生一口气拿走三分之一，这是陈长安绝不能接受的条件，微怒道：

    “清野先生，别忘了，签字者是织田太郎，和我松下是非又有什么关系？我不过是给你们商人一些面子，不要得寸进尺！”

    清野狼生脸色也冷了下来，“这么说，松下领主是要违约咯。”

    陈长安硬邦邦道：

    “三月之内，我是不会支付任何款项的！”

    二人不欢而散。

    清野狼生立刻坐上马车，驶向了另一处大名的领地。

    山本先人忧心忡忡：

    “主公，清野氏背后是神宫家，供奉着两位称号忍者，若是打上门来，咱好不容易占了这片谷地，都要拱手让人啊！”

    陈长安笑了笑，“山人自有妙计~”

    八百两火山熔岩虽然不多，却足以初步启动位面之旅法阵！

    …………

    占领织田谷镇第四天。

    道场之上，共计有一百名普通士兵与二十二十名剑士，大部分都是原先的班底，再加上一些新收的士兵，便组成了现在的军队。

    陈长安的首要目的，就是通过清扫周边的强盗贼寇，提升整只军队的战力。

    一名士兵，只有见了血，才能成为真正的战士！

    众多剑士也手痒难耐，想要在那些强盗山贼身上施展新学的剑术。

    陈长安站在道场高台处，不怒自威道：

    “现在，织田室上前！”

    织田室阔步走上高台，一双剑目炯炯有神，向着陈长安半跪鞠躬，而后面二十二剑士，也齐齐下跪。

    陈长安拿出一面黑色军旗，上面绘着一把武士刀，授予了织田室，“以后由你掌管剑士军，这旗子就是象征！”

    “是，弟子不如使命！”

    纵观陈长安三天以来的表现，织田室已经想明白了，只有跟着陈长安，才能让织田谷镇的百姓过得更好。

    陈长安继续唤山本先人上前，拍了拍他的肩膀以示亲昵，并拿出了另一面黑色旗帜，“一百士兵交由你掌管，莫要让我失望。”

    “是，主公！”

    山本先人见织田室下跪，毫不犹豫地向陈长安磕头谢恩，随后接下了旗帜。

    二人分别管理剑士与士卒，陈长安见军队组织初成，便道：

    “现在发下军粮，每人一斤烙饼，二两牛肉，三两杂菜，一袋清水，这是你们今日的口粮。”

    “是！”

    百余人齐呼。

    一刻时间让士兵们吃饱喝足，陈长安立刻发令：

    “出发！”

    百余名士卒同剑士，自大门出发，像一群战狼，悍然闯入了山林之中。

    第一个目标，便是曾和山本先人称兄道弟的另一伙强盗。

