    “这么做就好像……”

    和仓队长忍不住反驳。

    但却被松永要一郎打断：“吸取昨晚作战的经验，下次任务一定要取得成功，这样那些遇难者就死得其所了。”

    听到他这么说，和仓队长立即回道：“无论是否死得其所，都不可以拿人的生命做诱饵！我是这么认为的。”

    松永要一郎停下了脚步，不禁回头看向了和仓队长。

    接着他意味深长的对和仓说道：“最近，你个人情感的话还真多啊。”

    说完后，他便头也不回的离去，只留下无奈又气恼的和仓一人。

    此时就连和仓队长也开始困惑了，到底上层还有多少事情瞒着他们呢？

    另一头。

    在小树林里面。

    雷文和姬矢准坐下来休息了一会。

    不一会，便听到了来自前方传来的交谈声。

    “呀，竟然有这样的怪物，真不敢相信啊。”

    一直跟踪姬矢准的记者，根来甚藏此时正和偶遇的保吕草等人一同看着相机里的照片。

    “根来先生，我们一起把这些照片公布于众吧。”

    保吕草也知道根来甚藏在业界的人脉和影响力是比他要强不少的。

    “交给我吧，我绝不会辜负你冒着危险拍下来的这些照片。”根来甚藏也是欣喜的说道。

    “这还要多亏了姬矢先生，是他让我找到了人生的目标是什么。”保吕草见到业界前辈和自己合作，也是感觉到未来一片曙光。

    “目标……”

    姬矢准疲惫的靠在不远处的树旁，听着保吕草说的话，也陷入了沉思中。

    “簌簌……”

    但就在这时，树林的前方，传来了一阵脚步声。

    正是记忆警察MP的人和一支全副武装的搜索小队。

    “不好！”根来甚藏在见到记忆警察后，手中拿着记忆卡立即就撒丫子狂奔。

    “快跑！”

    保吕草等人有些不明所以，犹豫了会后也是急忙追了上去。

    “他们是什么人啊，根来先生。”保吕草只感觉对方似乎很有组织性，身上的制服也是自己从来没见过的。

    “现在不是说这个的时候，你只要知道，被他们抓到就会被消除记忆就行了！”根来甚藏一边跑一边说道。

    “什么？消除记忆！”

    模特妹子也是大感震惊，但是她对这些奇奇怪怪的事情接受程度很快。

    见根来甚藏等人仓皇逃窜，雷文也有些担心那帮人会不会也找到他和姬矢准。

    但好在，根来甚藏等人的逃窜立即就引起了记忆警察的注意，也算是变相帮了他们一把。

    “忘了这些事对你们来说也算是好事吧。”雷文远远的对着远去的保吕草几人说道。

    他知道一会之后，这些人的记忆就会被消除。

    不过这对于原剧中本该死去的保吕草来说，结局已经还算不错了。

    接下来，雷文和姬矢准再次召唤出了石之翼。

    这一次他们没有选择飞起，而是在树林深处停着，原地躺在里面，恢复着伤势。

    时间缓缓过去，再次来到了晚上。

    夜袭队这边启用了新装备，准备针对格鲁格来姆进行第二次歼灭行动。

    但是显然，格鲁格来姆的成长速度和适应能力出乎了夜袭队的意料。

    本来完美针对它的攻击措施几乎全部失效。

    雷文和姬矢准在感应到了这一幕后，直接选择在泉水里变身，然后落在了格鲁格来姆的面前。

    “是奥特曼！他们终于来了！”孤门见奈克瑟斯和雷文终于出现，紧绷的神经立即舒缓下来。

    可是刚一出场，雷文和奈克瑟斯的状态就有些不佳。

    显然昨天战斗后的伤势还没恢复过来。

    为了防止黑暗路西法再次出现，雷文这次直接召唤出了百兽剑，然后开启了雷奥尼克斯形态并且融合了所有怪兽的力量。

    “哗！”

    他的形态也随之发生了变化。

    这一幕瞬间就引起了夜袭队等人的惊叹，这还是他们第一次看到雷文变换形态。

    既然是火力全开了，雷文这次当然不会再让这只异生兽逃走。

    奈克瑟斯在一旁也是立即开启了场地魔法，美塔领域。

    要将格鲁格来姆从异空间捕获进去。

    “我们也突入进美塔领域，支援奥特曼们！”

    和仓队长见状，立即打算带着队员们突入美塔领域之中。

    “明白！”

    众队员也回应道。

    这次他们刚一进去，就见到雷文和奈克瑟斯都已经亮起了红灯。

    雷文也觉得不能拖延时间，于是对着奈克瑟斯点了点头，两人一起攻击。

    虽然他这个形态力量已经远超传奇战士了，但是此时也是属于残血状态。

    实力能发挥出一半就算不错了。

    如果一招不能秒了对方，就有被拖死的风险。

    但是意外还是发生了，在雷文已经在攻击格鲁格来姆的时候，身后的奈克瑟斯却没能跟上，反而是踉跄的倒了下来。

    他真的已经到了极限了。

    而此时，美塔领域空间也因此变得不稳定起来，甚至还露出了一个连接外面的大洞。

    目前的一切，看起来都在往黑暗路西法期盼的方向发展。

    姬矢准很可能步入原剧的后尘，而自己之前所做的也都白费了。

    “我不允许，这样的事情发生！”

    雷文怒吼道。

    只见他拼着身体的伤势，一剑朝着格鲁格来姆坚硬的身体斩去，瞬间就将其破防。

    “锵！”

    百兽剑如同切豆腐一般破开了它的背甲。

    紧接着，雷文胸前的黄色水晶处伸出了一直青色的能量手臂，将其迅速捕捉。

    “哧！”

    他准备动用格利扎的力量来吞噬这头异生兽！

    格鲁格来姆被能量手臂抓住后，体型不断被压缩，发出了最后的嘶吼后就这样被雷文给吞噬。

    “呼……”

    总算解决了。

    雷文半跪在了地面上，百兽剑插在了地面，用来支撑着他的身躯。

    【主线任务完成！】

    第5只异生兽已经被他解决了，任务面板的信息也终于更新了。

    “发生了什么？”

    夜袭队的人只觉得一眨眼的功夫，格鲁格来姆便消失不见了。

    “是奥特曼，他吞噬了那只异生兽！”

    西条凪立即说道，这也似乎证实了她一直所说的异生兽是奥特曼的猎物的事情是对的。

    ……

    【作者题外话】：求银票

