    洪水中并不是单纯的水，而是经过狻猊神魂孕养的无数凶兽，来自异界的东西要血洗地窟世界。

    “轰隆隆！”

    大水从虚空而落，无尽黑云变得逐渐洁白，待所有大水扑击到地面，天空不再那般阴暗。

    可惜，没有人去在乎天气如何，他们看着无尽的洪水涌来，都在准备用最后的力量抗争。

    包括骑士国、刺客之国在内，所有强者全部组成了阵法，在最高统帅的带领下，等待着跟命运做最为激烈的对抗。

    泰坦草原上，这种情况更为明显，因为不管骑士国还是刺客之国，都有城池作为护盾。

    即便大水再厉害，想要冲垮一座有道法和神通加持的城池，都需要足够的时间。

    刺客之国的岛屿经过无数年的布置，对抗骑士国可能起不到多大的作用，可对付洪水还是能够坚持很久的。

    而骑士国更是有着城中世界，骑士国背靠的大山之中，拥有连萧布衣现在都无法渗透的强悍防御。

    所以，骑士国和刺客之国，不会有太大的威胁感，只有泰坦草原跟他们都不一样。

    泰坦草原本身地势就比较低，而且幅员辽阔很多，大水一旦落下，就无法短时间内排出去，必定会造成生灵的涂炭。

    “戴维！”

    维克多等了一时，并没有等到萧布衣出现，他不得不看向了戴维。

    这个昔日被俘虏的斯诺克国王的亲卫，已经被杰西卡彻底征服了，听到呼唤赶紧躬身。

    这些日子，他寸步不离杰西卡，随时等候她的使唤。

    当然了，杰西卡对他的态度，也不是一开始那般懂不懂就是一顿鞭挞，而是变了很多。

    现如今，二人人前杰西卡虽然还是那般冷酷，可背着人他们会聊聊天，考虑一下未来。

    看得出，杰西卡并没有表面上看起来那么潇洒和硬气，内心始终闪烁着一些无法忘却的画面。

    毕竟，当年那些不堪回首的往事，一切都不是戴维的错误，他也是被人陷害了。

    “元帅！”

    戴维的头压得很低，眼神却是坚定无比，他准备承接来此元帅的命令，然后去完成自己一生最为辉煌的战斗。

    “给你一项艰巨的任务，你能完成吗？”

    维克多内心很是惶惶，因为到现在萧布衣都没有出现，意味着萧布衣遇到了苦难。

    而此时，萧布衣的母亲和从人间界来的奚青城、秦仙儿还在这里，这是跟对抗当前天灾一样艰难的事情。

    保护她们是维克多必须要做，只是他要指挥大军对抗洪水，就派出了戴维去执行这一项任务。

    戴维不是很强，陆地神仙中期巅峰实力，可是他的召唤术那可以说是举世无双。

    如今，他有野兽和眼光铁魔，拥有着无穷无尽的精神力，保护萧布衣的亲人，是最好不过的。

    “元帅尽管吩咐，戴维无以为报，上刀山下火海，必定全力以赴！”

    “嗯！”

    维克多点了点头，看到洪水落地后激起的浪头，内心越发的有些恐慌了。

    “此一番，洪水不单纯是洪水，其中还有狻猊孕养的无数海兽，你必须在我们对抗洪水的时候，切切实实保护好萧大人的母亲和女人。”

    老元帅声音不大，却每一字每一句都震撼心灵，让戴维越发的感觉责任重大。

    “你记住，我们每一个人都可以死，谁都可以离开这个世界，唯有萧大人不行。

    而让=萧大人能毫无后顾之忧的平定这场灾难，我们唯一能做的，就是让他的家人平安。

    去吧，这是你最后的机会了，成了我们都可以活着，而且会活得很好。

    如果输了，那一切都不存在了，没有未来，没有一切……”

    维克多眼角略有湿润，带着颤抖的声音，拔出了自己的光刀，光芒划过虚空。

    “戴维，你可能完成？”

    “完不成，提头来见！”

    “去！”

    “是！”

    戴维走了，沿途之中召唤了一群群的白色骷髅，然后脚踩野兽的狂热光环，急速到了那一座大帐跟前。

    “老夫人，戴维奉命前来守卫，请老夫人安心休息。”

    “嗯！”

    里面传来了叶轻眉的声音，却是短促而清脆，看得出她也已经知道了一切。

    只不过，她在积极的想办法，并不是真的在休息。

    “嗡！”

    在戴维以一百多骷髅守卫大帐之际，大帐内的人则是看向了一面镜子，她们紧紧的盯着，谁也没说话。

    镜子中，是一个赤色的世界，几个强者在无尽的妖物中不断的厮杀。

    没错，这就是萧布衣在毁灭王座中的情景，是叶轻眉用道法神通演化成的映象，用来观察萧布衣的情况。

    “大人，萧大哥不会有事吧？”

    “大人，您说话？”

    “大人……”

    三个女子一个个紧张无比，萧布衣的每一次遇险，都会给她们带来极为痛苦的煎熬。

    “放心吧！”

    叶轻眉心里也没有底，毕竟此去乃是北方大帝巴尔所在，其手段和实力都是首屈一指的。

    萧布衣再厉害，绝对不可能让巴尔低头，哪怕自己已经传授了萧布衣冥河神通，也未必就能安然归来。

    “地窟世界天灾即将发生，莫说我儿，就是轩辕陛下也不会坐视不理。

    相信我儿吉人天相，在他归来之前，我们一定可以扛得住。

    好了，不用看了，你三人随我一起去外面，如果需要帮忙，我们不能袖手旁观！”

    “是！”

    叶轻眉收了道法，提着宝剑走出大帐，身后三女子一样全副武装快速跟随。

    “老夫人，您这是？”

    戴维站在大帐门口，看到叶轻眉出来，显得有些意外。

    “我去看看情况，大家都在准备，我们不能闲着。”

    叶轻眉举步，戴维赶紧弯下腰来，作出一幅很为难的样子。

    “大人不可！”

    “为何？”

    “您乃是萧大人的母亲，您的儿子是泰坦草原乃至于整个地窟世界的救星……”

    “这，跟我出去有什么关系？”

    强悍的叶轻眉，从来没有屈服过任何人，更何况如今的萧布衣已经是名满地窟世界，连最强的人都对他极为忌惮。

    作为母亲，叶轻眉没有瞧得起眼前的戴维，凤目发出两道锐利光芒，逼得戴维不得不后退。

    “大人……”

    “走开！”

