    “再说了，宝元公主都没说什么，你不过是个郡主，还轮不到你在这里大放厥词。”

    　言罢，她拉着阿裘快步离开。

    　“你！”合乐郡主被叶浮珣的话气得不轻，连连跺脚道，“你给我站住！”

    　身后的贵女拉住了她，小声劝道：“郡主，小不忍则乱大谋。”

    　合乐郡主沉下了脸。

    　等她收拾了宝元，以后有的是机会对付那个贱人。

    　午歇后，几乎所有的人都出去跑马了。

    　皇室子弟自不用说，赵国使团的官员和女眷也都前往马厩选了合心意的马，陆续地离开了休息的营地。

    　赵国人多善骑马，就是女子也有不错的马上功夫。

    　叶浮珣琢磨着，她怕是这次出行来京郊狩猎场的人里，唯一一个不会骑马的人。

    　幸好阿裘心情不佳，根本无心骑马。

    　于是两人便在营地的偏殿中寻了地方歇息。

    　哪知还没坐下多久，外头便传来了脚步声。

    　叶浮珣站起身往外看，就见纪衍诺和裴坤两人迈步进了偏殿。

    　裴坤来了！

    　叶浮珣眸心一动，忙推了推一旁发呆的阿裘：“阿裘，裴坤来了。”

    　阿裘瞬间像是被雷劈了一下，蹭地就站了起来，转头看见进来的裴坤后，

    　眼睛顿时就红了。

    　叶浮珣轻轻地推了推她，在她耳边低语：“把握机会，好好和他聊一下。总得摸清楚他究竟为什么那么说，咱们才好寻找解决的办法。”

    　阿裘握住她的手，用力地点了点头，抬步往裴坤方向走去。

    　叶浮珣望着两人，暗自祝福。

    　哪知一抬眼，纪衍诺就走到了她跟前，大手一伸拉住了她：“跟爷来。”

    　叶浮珣自然不会去做阿裘和裴坤的电灯泡，她快步跟着纪衍诺出了偏殿，才小声问道：“殿下，咱们去哪里？”

    　“爷带你去跑马。”纪衍诺睃她一眼，迈开大长腿往马厩方向走。

    　这么一直拉着她的手吗？

    　叶浮珣倒腾着腿跟在后头，轻轻地挣扎了一下提醒纪大魔头他正拉住她的手，结果却被纪大魔头握得更紧。

    　紧得她手心都略略出汗了。

    　好不容易到了马厩前，纪衍诺才松开了她的手。

    　从徐安手里牵过马，纪衍诺脚步轻点，跃身上马。

    　随即朝叶浮珣伸出手，将她拉到了身前坐下。

    　这是她第三次坐在马上，头两次都是坐在纪衍诺身后，因为怕摔下马，她都毫不客气地紧紧巴住纪衍诺的后背。

    　可这会儿被纪衍诺拉到了身前坐下，反而有种不知道手脚如何安放的不安全感。

    　她觑了眼纪衍诺握住缰绳的两只手，学着他抓住了缰绳。

    　这样就才稍稍安心了些。

    　然而不过才一霎，她的手就被纪衍诺拉了过去，握在了自己的掌心里。

    　“不必担心，爷会护你周全。”

    　叶浮珣默默凝视着被覆盖住的手，掌心又慢慢渗出了汗。

    　“京郊狩猎场并不算太大。”纪衍诺的声音在她耳后响起，“不过是将两三处林子又高又密的山头围了起来，在里头放养有不少野兽。”

    　随着纪衍诺的讲解，叶浮珣渐渐听入了神。

    　“那林子里的野兽凶猛么？狩猎时危不危险？”叶浮珣想象着血腥的场面，手不由自主地紧了紧缰绳。

    　原谅她是一个从来没有见识过野兽的现代人，嗯，野生动物园里的那些不算。

    　会怕是很正常的事。

    　“不危险。”纪衍诺嘴角微扯，“京郊狩猎场里主要是跑马和练箭，林子里的野兽也以温驯的野兽为主，真正凶猛的野兽不会放到林子里。”

    　“真正狩猎的机会，在秋狩的时候。”纪衍诺抬眸望去，指着遥远的方向，“父皇每年秋狩都会带领百官去京城外的狩猎场，那儿才是真正野兽丛生的地方。”

    　叶浮珣闻言点了点头。

    　“不过，在京郊狩猎场山林的西侧，有一处断崖，崖底下江水急汌，倒是比较危险。”

    　“咱们会去那边么？”叶浮珣仰头回望。

    　纪衍诺垂首看她一眼：“断崖地处偏僻，咱们狩猎应当不会走到那边。”

    　言罢，他忽地扬声，“看前面，咱们到了。”

    　叶浮珣顺着纪衍诺指的方向望去。

    　“天啊！真是太美了！”

    　叶浮珣迫不及待地扶着纪衍诺的手跳下了马，撒腿就往草坡上跑。

    　她一路笑着跑着，来到浅溪边上。

    　叶浮珣蹲下身，伸手捧起一汪溪水，清凉的感觉滑过掌心，又从指缝漏下去。

    　纪衍诺双手背在身后，垂首望着笑意盎然的叶浮珣，嘴角不自觉地勾了勾。

    　“京郊狩猎场附近就这一处草坡景致尚可。”

    　叶浮珣梨涡浅笑：“殿下，这景致何止是尚可，根本就是很可，太可了！”

    　两人沿着溪边走了一段，又寻了一处草地坐下，闲暇惬意。

    　“殿下，裴坤找阿裘会和她说些什么呢？”

    　叶浮珣双手抱膝，想起裴坤走进来时一路望着阿裘那深情的眼睛，不由叹了口气。

    　明明相爱的两个人，到底是什么事情让裴坤做出那样残忍的决定。

    　“爷怎么知道。”纪衍诺耸耸肩，拔起一根草往前方扔了过去。

    　“他会改变决定吗？”叶浮珣抱着一丝希望问。

    　“不会。”纪衍诺摇头。

    　叶浮珣：……

    　就很失望。

    　两人又换了别的话题，约莫在草坡里逗留了近半个时辰，才回返营地。

    　抵达营地时，已有小半数的人跑马回来，但大多数仍旧未归。

    　回来的人陆续入住营地的居所。

    　徐公公和小雨早早就在旁守候，见他们俩回来，上前各自伺候。

    　“小主，宝元公主让奴婢告诉小主，若是您回来后，便去她的院子里找她。”

    　叶浮珣诧异：“宝元公主回来多久了？”

    　小雨想了想：“大约半个时辰前就回来了。”

    　怎会这么快？

    　她和纪衍诺出去跑马，顶多就出去了一个时辰左右。

    　阿裘回来得这般早，岂不是和裴坤相处的时间只有半个时辰？

    　叶浮珣心中一揪，顾不得歇息便往阿裘住的院子走去。

    　“阿裘。”

    　进了阿裘的屋子，叶浮珣见阿裘正托腮坐在窗前，脸上带着隐隐的笑。

