    一道淡漠的声音吐出，众人望去，脸色更是一变，那一双瞳孔狠狠的一缩。

    “五大域上赏罚势力欧阳家！”

    岳欣慧看到了声音来源后，看到的便是一道道整齐的衣袍。

    赏罚势力的衣袍都是统一的，当然每一尊赏罚势力的衣袍不是一样，不过势力之中，穿着的衣袍，自然都是统一的。

    欧阳家是天寒大域的一支赏罚势力！

    据说，家族势力之中，都是蕴含着霸道血脉。

    是非常可怕的家族。

    当然在欧阳家之中，那也是坐镇的天照境强者，不过是数十年前的事情了。

    不知道此刻欧阳家是不是拥有着武君存在。

    现在的任何势力，对于家族势力强者，都是非常隐私的。

    当然没有人排除欧阳家是不是有武君。

    就算是没有武君，欧阳家也不可能任人宰割的。

    一想到方才在外面苏东皇杀了五大域的人，这欧阳家若是知道的话，必然会制裁苏东皇！

    而这个时候欧阳家让苏东皇前往七杀图那里看似是想让他尝试一下。

    若是成功了话，欧阳家自然会夺取苏东皇的功劳，恐怕除了七杀图之外，还惦记着外面的战神像。

    在欧阳家身边的家族，那也都是不简单的存在。

    每个眼神都是相当骄傲、霸道的，宛若主宰一切。

    但若是不成功的话，苏东皇便会成他们欧阳家实验的一只小白鼠。

    欧阳家众人笑眯眯的看着苏东皇，那眼神似乎告诉他，不允许拒绝。

    “欧阳家？”

    苏东皇淡漠的睨了眼说话的青年，随后点了点头。

    “好。”

    少年没有犹豫，便是迈步上前。

    “记住，要深入！”

    “不要外围！”

    欧阳家一名青年的双瞳淡漠无比，那眼神宛若是拥有着制裁他人的目光的力量一般。

    在他眼里，这少年无疑就是他们欧阳家所放出去的一只白鼠。

    苏东皇神色平静，淡漠的点了点头，眼中有着一道嘲讽之色。

    这，正和他意！

    对方殊不知，这是在帮他。

    杨馨雪没有说什么，淡然一笑，她相信苏东皇。

    “看来这苏东皇还是怕了赏罚势力家族的欧阳家。”

    “欧阳家行事霸道，雷厉风行。”

    “这个时候苏东皇自然不可能硬碰硬啊。”

    “所以只能听从欧阳家的命令。”

    众人看着苏东皇的背影，不由的摇了摇头，道，最终还是被强大的势力压迫。

    “这少年是不是不想活了。”

    “竟然真的要深入！”

    方才感受到七杀图恐怖的李天翔此时一脸沉声道。

    欧阳家、一众顶级大势淡漠的看着苏东皇，他们不相信对方能够在他们面前耍花样。

    “唰！”

    苏东皇迈出一步，顿时七杀图，七道长虹般的杀意顿时咆哮了开来，仿佛要将苏东皇吞没一样。

    像是要将少年蚕食了一样。

    在这一瞬间，苏东皇体内的真龙之魂开始融入了他的血肉之中，杀神本源也已经开始了恢复。

    杀意，在他这里，犹如最好的养料一般。

    杀、无刻不在。

    七道杀意，化作长河星落，骤然间垂落而下，将苏东皇直接吞没了。

    这一幕，更是让得众人双瞳不由的一颤。

    浑身在颤抖。

    一道杀生意志已经是相当恐怖的了。

    为何这一次是七道杀生意志一同攻击呢。

    命这么背吗？

    七道杀生意志似乎要将苏东皇彻底的吞噬一样。

    “就凭你们？”

    被吞噬的苏东皇，神色平静，呢喃了两句，体内杀神本源顿时弥漫出了一股不朽杀意。

    “嗤啦。”

    杀生意志顿时一颤，似乎感受到了惧怕之意。

    他不怕杀意。

    但是杀意会怕他！

    七道杀意从苏东皇身躯上感受到了浩瀚的杀意，那种杀意，就像是能够将它们一同吞没一样。

    沉默，七种杀意吞没了苏东皇，已经沉默了许久，都没有动静了。

    众人脸色微变。

    难道是被吞噬了？

    死了？

    “……”

    “云姗，那小子应该活不成了。”

    “这七杀图可是相当可怕的存在，被七杀图吞没，完全是没有命活下去了。”

    楚天雄平静的说道，语气笃定。

    七杀图虽然是一副机缘宝图。

    但同样也是一件杀人利器。

    “不会。”

    “苏公子不可能出事的。”

    楚云姗平静的说道，而听到女子话的楚天雄眉头不由的一皱，有些不解。

    就这么自信？

    话说这小子给他孙女灌了什么迷魂汤。

    “你们看！”

    “七杀图上面浮现的光芒，似乎正在消失！”

    “不会吧。”

    此刻，一双双眼睛盯着远处的七杀图，一个个人脸色异常的难看，就算是欧阳家的众人双瞳都不由的露出了铁青之色。

    拳头紧握，浑身冒着戾气。

    他们怎么可能不知道目前发生了什么事情。

    整个太宫大殿之中，很多人都能够感受到这些变态家族的愤怒。

    “混蛋！！！”

    “这家伙竟然解开了七杀图的奥妙，但他竟然准备自己私自享用？”

    “他知不知道这么做，要付出什么代价！！”

    一道道怒骂声响彻而起，一双眼睛充满了无尽的杀意。

    浓稠的杀意，蕴含着非常强烈的压迫感，整个空间都在颤抖中。

    “原来是这个样子！”

    “这苏东皇是准备自己享受这七杀图的好处。”

    “没错。”

    “怪不得会答应的那么爽快。”

    “原来是这个样子。”

    “……”

    “可恶。”

    欧阳家的青年，脸色阴沉无比。

    他本来是准备让苏东皇去窥探出这七杀图的奥妙，然后告诉他们，让他们去领悟这种好处。

    完事之后，在逼问这小子外面五尊战神像的奥妙。

    那么他们无疑是这一次三大凶地的赢家。

    可是他没有想到这小子，竟然是准备自己感受这种好处，这让他欧阳烈脸色异常难看，杀意狂暴。

    “找死！”

    欧阳家一名长老人物迈出步伐，眼中充满了可怕的杀意。

    抬起手掌，便是凝聚出了一张苍老的大手，朝着苏东皇拍打而下，这是一名涅槃境八品的存在。

    “突突！”

    立于七杀图之下的苏东皇周身笼罩的七道杀生意志陡然间收敛住了，苏东皇的双瞳顿时浮现出冰寒之气。

    七道杀生意志在他掌心汇聚，顿时爆射出了无尽的蚀骨气息，朝着这欧阳家长老攻击的招式而去。

    “轰咔！”

    空间破碎，整个太宫遗址中，顿时掀起了可怕的神浪，遗址开始晃动了，仿佛随时要塌陷了一样。

    “你这小儿是何意？”

    “竟然私自享用七杀图。”

    欧阳家的长老一脸阴沉的看着苏东皇，眼中杀意非常的浓郁。

    欧阳家诸多家族的脸色都是异常难看，双眼杀意冷冽无比。

    “可笑。”

    “看来是年轻的时候耳朵受伤了，聋了。”

    “方才是你们欧阳家的人，让本公子去试一下。”

    “不好意思。”

    “真不够巧的。”

    “这七杀图、选择了我！！！”

    【作者有话说】

    今年过年，回老家好麻烦啊~~~唉~~~还得在这一个时间中存点稿子~~~

