    罗兰在的群组里，全是法师。

    当然，罗兰和他们的关系不近不远，偶尔聊聊天，给群里的法师玩家们解说一下魔法方面的难题，偶尔也和他们说说骚话，聊聊颜色方面的话题。

    在网络上，能保持这样的关系也已经不错了。

    况且罗兰教了他们不少的东西，总得来说，他们对罗兰的认同度还是挺高的。

    而奥尼尔与罗兰不同。

    如果说罗兰只是专注于魔法方面的开发的话，那么奥尼尔则是魔法学习和‘社交’双重并行走。

    从他能拉扯起这么大一个法师群就能看得出来。

    所以罗兰找他谈事情完全是没问题，合情合理的。

    看到奥尼尔回复的问号，罗兰继续发送信息过去：“群里应该有一大帮人会化泥为石，为石为泥这两个法术了吧。”

    奥尼尔：“确实有，大概有四十多人会这法术了吧。这都是因为你的关系，你在比赛中，直接改变地形，将妹子们堵在毒圈里，而且你之前用这两个法术开辟地下空间躲藏，在比赛前期起到了很大的作用，再加上以前的视频中，你出任务在野外，必定会用这两个法术建房子休息，所以现在这两个法术已经成了玩家必定要学的法术之一了。”

    原来和自己有关吗？

    不过这两个法术确实是好用，就算没有自己尝试，法师玩家们之后也会慢慢发现这两个法术的好处的。

    罗兰继续发送信息：“有四十多人应该足够了，我想请他们帮个忙！你是他们的群主兼未来的会长，应该能让他们动起来吧。”

    奥尼尔：“我们只是志同道合的伙伴而已，是不是群主，是不是会长，没有什么意义。”

    罗兰微笑了下，不愧是高智商人物，情商也不低，这话说得滴水不漏。

    罗兰：“我们F6的一位会员，拿到了一块领地，但这块领地现在全是沼泽，所以我想请你们帮忙，把沼泽变成泥地。当然不会让你们白干，当领地的城市建好后，在商业区，找一块十亩的地皮，送给你们。”

    把消息发过去后，那边沉默了一会。

    大约过了十分钟后，罗兰收到了信息。

    奥尼尔：“什么时候开始！”

    罗兰：“你们定，越快越好。”

    奥尼尔：“把地点说出来，我们很快会接手此事。”

    罗兰微微一笑：“翡柱拉索郡东边的大湿地。”

    奥尼尔：“知道了，我们很快会在游戏中见面的。”

    随后奥尼尔的头像暗了下去。

    他觉得有些无聊。

    因为现在他已经很少去刀术馆了，原因很简单，戚少秋已经完全不是自己的对手。

    不过他还是会偶尔去那里和基友们对练，帮他们‘进步’一下，满足一下欺负基友的恶趣味。

    只是不去刀术馆的话，白天就没有什么事情可干了。

    论坛的帖子什么时候刷都可以，而现实中施法的训练，也遇到了瓶颈。

    法师之手已经比正常人手掌略大些，但握力不足三十公斤，比游戏中差远了。

    至于小火球，现在点烟是没有任何问题了，但有效的飞行距离，依然无法超过五米。

    仿佛自己的上限就是如此了。

    罗兰很不爽。

    他最近把县城里所有的‘寺庙’，‘道观’都找了一遍，再也没有见到过上次家里出现的那种特别能量球。

    另外家里的祖祠他也有回去看过几次，而且还是挑有人祭拜的时候去的，依然没有收获。

    这让罗兰特别的失望。

    如果不是虚拟舱实在太大，从家里拉出去很容易被人发现，否则他早拖着虚拟舱在全国各地旅行，专门找名庙大观，看看是否能找到些‘东西’。

    在家里越待越无聊，越想越郁闷，罗兰便下了楼，到街上开了辆共享单车，骑着在街道上闲逛。

    然后在一个街道拐角，看到许久不见的金雯雯，正低头向着自己的方向走来，步子很慢。

    罗兰看到她，但她没有看到罗兰，似乎是很有心事的样子。

    而且她的脸色显得很苍白。

    罗兰对她没有一点好感，一扭身，骑着单车就走了，懒得和她打照面。

    他本以为这只是个小插曲，毕竟是小县城嘛，地方不大，偶尔碰到讨厌鬼很正常的。

    结果罗兰在街上闲逛到中午，正准备回家吃午饭的时候，又碰到了金雯雯。

    此时的金雯雯坐在路边商铺的侧边水泥石阶上，脸色极其苍白，甚至有些惨青色。

    更重要的是，她拿着手帕捂着嘴，白色的手帕都已经染红，末端都甚至变黑了。

    她在咳嗽，每咳嗽一声，手帕就会变得更红一些。

    她已经非常虚弱，再没有之前尖酸刻薄的样子。

    旁边围了些路人大叔大妈，已经有人打过急救电话，他们七嘴八舌让金雯雯靠着后面的墙休息一下。

    但没有人敢扶她。

    不是路人没有同情心，有几个年轻人想上去搀扶她的，但被人阻止了。

    比较成熟慎重的大叔大妈们生怕在这种情况不明了的情况下，乱扶人乱拉人，会对患者造成更严重的二次伤害。

    罗兰迟疑了几秒钟，然后打通了戚少秋的电话。

    “罗兰，有什么事情吗？”戚少秋那种凡事都不太在乎的慵懒腔调响起。

    “我在天水街这里看到了金雯雯。”

    “她在哪里关我什么事！”戚少秋的声音变大了些，开始显得有些不耐烦。

    “她吐血了，情况很不好。”

    “我管她去死！”戚少秋的语气高昂起来，但随后变得迟疑：“等等，你刚才说什么？她情况不妙？”

    “对。”罗兰再将刚才的话重复了一遍：“虽然已经有人打了急救电话了，估计救护车很快就会来，但我觉得，这事还是得让你知道才行。”

    手机中沉默了一会，戚少秋的声音从里面传出来，带着些急迫：“发个定位给我，我马上过来！”

    罗兰挂掉手机，用通讯软件发了这地方的位置过去。

    然后他站在人群中，观察着金雯雯。

    虽然他不喜欢这个女人，但怎么说也是认识的人。

    不说需要上前守护关怀，但站在一旁看看，万一真有什么情况发生，到时候帮搭把手，还是应该的。

    毕竟他是戚少秋的前女友。

    毕竟她也是个人，基础的同情心，应该留点给她。

    没过多久，救护车来了，而戚少秋也正好开着小皮卡赶到。

    他把车在路边的车位一停，就冲了过来，刚好听到给金雯雯检查的医生喊道：“上食道大量出血，肺部有强烈杂音，情况危急，现场有没有患者的家属。”

    “我就是！”戚少秋大喊一声，挤进人群里。

    然后他的脸色便从那种风轻云淡变得相当难看。

    “快把人抱到担架上。”急救医生催促道：“要立刻到车上挂氧。”

    戚少秋二话不说，把已经快要昏迷的金雯雯抱了起来。

    金雯雯想挣扎，可惜身上一点力气也没有，然后便双眼一翻，昏厥过去。

    很快救护车鸣叫着开走了。

    罗兰骑着自行车，慢慢悠悠地微医院的方向踩过去。

    大约半小时后，罗兰到了医院，找到了急救室。

    戚少秋靠在急救室外的过道白墙边站着，神情显得很古怪。

    似乎有些恼怒，也有些烦燥。

    罗兰走过去，和他一起靠墙倚站着，问道：“情况怎么样了？”

    “在里面抢救着，情况相当不好。”戚少秋下意识摸了摸自己的口袋，没有找到烟，神情就越发烦躁了。他揉着眉心一会，说道：“谢谢你通知我。”

    “客气，应该做的。”

    迟疑了一会，戚少秋说道：“事情不太对，金雯雯身体很好，她是散打出身，即使现在都还在练着。就算有急病，也不可能突然变成这模样。”

    罗兰挑挑眉头：“你发现了什么？”

    “医生直接把她推进了急救室，所以我没有来得急认真观察她。”戚少秋左右看看，此时过道中就他们两个人，其它的护士和病人，都在更远的地方走动。于是他压低声音说道：“但我能看得出来，她吐的血，不是那种因为疾病，身体虚弱产生的黑血，而是类似伤口撕裂，大量出血时，才会有的‘活血’。”

    罗兰听明白了：“所以，她是被人打伤的！”

    金雯雯生性好强，说话贼难听刻薄，被人打一顿，似乎也不是什么奇怪的事情。

    戚少秋点头：“对，我就是这想法。”

    “然后呢，你想帮她报仇，打回去？”罗兰笑问道。

    戚少秋自嘲地笑道：“怎么可能，她的事情我已经不想理了。之所以站在这里，只是尽一个熟人该尽的人情义务罢了。”

    “既然如此，那我先走了。”

    戚少秋大惊：“你就这么走了？”

    “金雯雯又不是我什么人，用你的话来说，帮她通知你就已经是尽了人情义务，我干嘛还要留在这里？”

    戚少秋理所当然地说道：“你确实不用陪金雯雯，但你可以陪我啊，怎么说我们都是朋友吧。”

    “好吧。”罗兰留了下来。

    两男人都没有怎么说话，而是耐心地等待急救室中的结果。

    没等几分钟，外边的走道急急走过来两男人，一老一少。

    老人秃顶，走在前边，后边的年轻人一脸桀骜不驯，虽然也走得快，但明显一脸不情愿。

    他们走到急救室前，看到上面写着‘金雯雯’的名字，两人的表情都变得很难看。

    罗兰起初还以为这两人是金雯雯的亲友。

    但没有想到，这老人问道：“请问你们是不是金雯雯的家属？”

    嗯？

    罗兰突然眼睛大睁，他突然感觉到，这秃顶老人不对劲，他的脑袋顶处，居然有股微弱的能量反应！

    和罗兰在祖祠中‘吃’掉的那种差不多。

