    虽然最后统计一下，贾岩部队的死伤，好像有点大，不像是草原部队，被贾岩亲自指挥的时候，虽然胜的不会如此干脆利落，却死伤不大。

    但这足够了，能够打赢，还是打得那么大胜，对他们来说，已经肯定了贾岩部队的能力，更是肯定了他们的前程。

    所以士兵们的动力完全上升，哪怕贾岩不在，对他们来说，也近乎是全力以赴的训练着。

    贾岩这次的闭关，却有些长。

    他把自己关闭在房间里，一直思忖着域主之道。

    “我的域主之路，说是已经有了域主之相，可到了现在，我还不知道到底是啥意思，好像明悟了什么，却又好像什么都没有明悟，究竟什么才是域主……”

    “域主域主，顾名思义，在远古时期，以及在银河系边缘区域，就为一域之主的意思。”

    而如今，域主的名义，却更多是一种实力与地位的向征，实则域主的最初定义，是为一大片星空区域的主人意味。

    能够掌握一域主力的存在，名为域主。

    “但走到如今，域主的含义，又不同了，这一层次的晋升，变得很是难以摸清边界，也难以想像。一名域主自己来说，都搞不清楚，域主到底是一种什么样的含义，倒并非是域主变得更为的神秘，而是到了这一境界后，不管走哪种修炼道路的，都会有一个极其明显的生物大屏障出现，哪怕你是修炼宇宙大道的，哪怕你是修炼次空间道路的，哪怕你是修炼我阴阳道的，又或者其他的什么，总归都会有这么一个生物的屏障，接着突破了，便是域主，而往往的，突破的方式也比较的复杂多变，等级是摆在那里，可实际上人人都有自己的突破感悟与方式……”

    贾岩知道，域主从最初的一域之主定位，到现如今，已经是一种境界升华的意思。

    突破了某个生物屏障的存在，就是域主。

    “不过，突破生物屏障，每一个等级都是突破，我实在搞不懂，域主有什么不一样的……这根线么？”

    贾岩一双复眼是迷离的，默默的伸出，想要触碰一下，眼前好像看得见，又好像看不见的线条。

    可这条线，根本就不给他碰，直接穿过去，等到贾岩双目凝聚起来，发现线条压根就不存在。

    “唉，总之，跟其肯定有关系，我要好好的研究，他们都说突破可能要一段时间，甚至是百年，我不愿再等百年了……”

    没多久，整个贾岩休息室内，又有能量的波动隐隐的透漏而出。

    虽然贾岩闭关了，可这闭关不可能一直持续下去。

    没过三天，他就再次出关。

    而那些域主们，一个两个的，再看到贾岩的时候，就像是看到了一位平辈的生物，哪怕贾岩出关之后，全身上下，就像是平平无奇的星河中阶顶峰生物，可谁都知道，贾岩经历了‘域主之相’，实则他的潜力，以及未来能够到达的实力程度，早已不是一般的星河中阶顶峰了。

    甚至一般的域主，对待贾岩都变得好像有点恭维。

    因为他是一名战斗型的星河中阶顶峰，不出意外的话，晋升到了域主，他就会成就一位战斗力极其恐怖的域主，虽然也有一丝几率因为属性问题，而变成普通域主，可再如何，也不会弱于他们，所以每一个弱点的域主，与贾岩对话时，都不自主的，带上了一丝的恭维话锋。

    “哈哈哈，贾岩，你总算出关了，我们还担心你一直闭关下去，要不要去叫醒你呢，看看，附近的部队都快要集合好了，就等着你来训练了。”

    “前辈，我自然不会是出尔反尔的人，说了出关就是出关。”

    贾岩笑着迎上穿山甲等几位域主前辈。

    虽然看似双方的关系，从因为得知对方本来就接了要护卫贾岩的任务，而变得稍微有那么一丝的隔阂，但他们交往之间的点点滴滴，还是能够看出，大家属于比较真诚的，前辈们看好贾岩也并非是什么假戏，而是对贾岩真的抱有期望。

    所以到了这一刻，贾岩与他们这三位前辈，仍旧属于私交关系极好。

    “各位，听着我的号令，开始训练！”

    贾岩步向了自己新训练的部队，猛然的发出了喝令……

    贾岩部队的成功，以及贾岩本人在最近，竟是引动了‘域主之相’，未来域主板上钉钉之事，就像是一片龙卷风，相当快的，席卷了大量的掌握者势力区域。

    如果说以往，贾岩部队的名声，只是一种猎奇，以及一种未来的潜力，那么贾岩部队的第一支批量化小队，竟在战场上硬扛了包括一位域主在内的敌军，还建立奇功后，这贾岩部队的名声，就不再限于是潜力而已了。

    他们已经成为了整个掌握者势力的顶梁柱，关键是成本极小的顶梁柱！

    而制造‘贾岩部队’的关键人物，也就是贾岩本人，在同一时刻，竟是传出了，星河中阶顶峰，而且是战斗型星河中阶顶峰的他，关键时期，蕴酿出了‘域主之相’，也就是未来定成域主，此事就像是火药桶被点燃，整个近乎令得周边关注此事的各大域主，以及种种的单位、企业、名流高层等人士，都震得七荤八素。

    星河中阶顶峰的贾岩，哪怕制造出了贾岩部队，可他不能成就域主，那就是另一个层次的存在，怎么挣扎，都不可能爬上掌握者势力的高层。

    可当他有可能，晋升到域主，而且仔细一看，这贾岩竟在星河中阶顶峰的时期，就是一位近乎无敌‘战斗型’，那么他晋升到域主之后的战斗力，可能会相当值得期待。

    那么这贾岩，就绝对不再是被人当成棋子而已的存在了。

    既有自己的实力，又有令得掌握者势力内，不得不依靠他的‘贾岩部队’训练法，而且是独家训练法，因为没有谁，能够在阴阳道上超过贾岩，所以贾岩的地位，在未来必然是扶摇直上，若晋升域主过程中没有闪失，令得他直晋域主的话……

    那么很可能，整个掌握者势力内部，将有一位巨孽诞生，坐镇一方，成为掌握者家族内部的一枚重要大臣，甚至有可能，对掌握者家族本身，都有一定的威胁那种！

    一切人，都开始密切关注贾岩这位只要不死，必然崛起的新贵。

    新大部队的训练，比起更多人预料的，都要顺利很多。

    贾岩当初就与旁人放出言来，说他能够训练五千人的部队，这并非是吹牛的，是因为他早就有把握。

    而这次，虽然集结而来的部队人士，其实超过了一万，可贾岩仍旧谨慎的，将他们分成了两支部队分别训练，而且这样的训练法，对贾岩来说，还有两个对抗以及互相打气的对比存在，也算是提升了效率，他并不觉得麻烦。

    如果一开始就从原来的两千，变成一万部队，别说是其他人不相信，他自己都不相信自己有这等能力。

    阴阳道有大部队的经验，可那只是等级较低的大部队，比如猎户臂那里的士兵，大部分最强的都不超过尊者级，而在这北巨星内，尊者级就是打杂的小兵……

    “很好，红军获胜，蓝军自己回去好好的想想为什么输了。散了吧。”

    一道冰冷的声音，在一万人的部队面前，淡淡然的响起。

    之后两支部队分成了两个阵营，浩浩荡荡的离开了训练场，场面极其的壮观。

    要知道，这里面可是有不少的星河级的强者，可在那冰冷声音主人的指挥下，连一丝的动弹都不敢做，一丝不苟的。

    换在以往，这么多的星河级在场，又有那么多的**存在，冰冷声音的主人，也就是贾岩，是有可能压制不住的。

    可今天不同了，因为他领悟到了‘域主之相’，也就是域主在望，一般的星河级，压根就不敢与贾岩有丝毫的眼神抗拒之意。

    这已经是，贾岩开始大规模训练大部队的半个月之后了。

    因为部队变得更大，训练难度也呈现几何难度的增加，于是乎，贾岩就开始了漫长的训练。

    而效果也是极其惊人的，两支本来不被看好的五千人方阵战斗序列，如今渐渐的有了样子。

    当然了，这么大的一支部队，变化也要更多，训练的方向也变得更为复杂与多变，就变成了更难以训练出的情况。

    所以这样一支五千人部队，实则要训练出来，必须得要一个半月以上才行。

    这就令得贾岩在一个地方停留的时间延长了，危险性也变得更低，而且就算这样，也没谁认为贾岩效率变低了。

    因为他一口气练了一万人的部队，这等于是以往起码两三个月才能够训练出来的量。而且从质量方面而言，一支两千人的部队，与一支五千人如臂使唤的贾岩部队，有可能对比吗？

    这么说吧，一支两千人的贾岩部队，在私底下的流传，说是最多也就在一个普通的战场里，起到奇兵的效率。

    可所有见识过贾岩五千人部队的存在，不管是小兵还是域主，都震撼了，说这种部队，给他们五千人，都敢把敌军两万人的部队，给生生凿穿！如果敌人没有域主的话，五千人随随便便吃掉一支两万人的部队，就算有域主，一个域主都支撑不住部队，最后仍旧不会有丝毫的结局改变，只有两名域主统筹的两万人部队，才有可能抵挡住这么一支五千人贾岩部队的冲杀。

    这已经与两千人部队的贾岩部队，有了天壤之别，是一种定海神针般的作用。

    所以没人在质疑贾岩，只是有大量的掌握者势力方方面面存在，在等候着这种贾岩部队的产出，未来好仔细的看看，这种五千人部队的规模，是否真的如大家传言的那么厉害。

    “贾岩，你还没有确定这两支部队的指挥官吗？”

    “不错，太难了，我本意是定义在部队内部，指定某个比较强，又比较适应我阴阳道的星河中阶顶峰存在，来成就总指挥官，可如今一看，起码就在这两支部队里面，没有任何一名星河中阶顶峰能够胜任此事，毕竟，五千与两千之间，差距太大了，多了三千人的变数，起码是十倍的信息处理量，甚至都不止，一般的星河中阶顶峰，根本就不可能做到此事。”

    贾岩下了训练场，就被穿山甲三位护卫拱卫在身边。

    他们已经很适应自己的身份了，特别在看到，贾岩新训练的五千人规模贾岩部队，简直有种连普通域主都不能挡的气势，这就令得他们这群域主，对待贾岩的时候，身份与地位摆得更低。

    “贾岩，要不……你试试域主当指挥官？”

    穿山甲生物疑窦了一番，接着看看另外两个域主，似是下了决定说道。

    “嗯？”贾岩一凝，然后望向这三位域主前辈，接着心底微微一奇：“怎么，三位前辈想试试不成？你们可别忘了，我这阴阳道，如果想要指挥的话，得改修我的阴阳道，这可是关乎到未来晋升与实力的东西。”

    贾岩看出了三位的意图，神情很是古怪。

    域主不可能轻松就做出如此巨大的决定。

    “贾岩，与你在一起这么多天了，还看到你训练出如此数量的贾岩部队，更是有不少的星河级存在，改修了你的阴阳道，我们也算对你这一道路，有了不少的了解，我们感觉吧，还有存在可能性的。”

    穿山甲生物，神态像是很诚恳。

    “不错，当然最重要的点，在于你搞出了域主之相，也就是说，你这阴阳道，理论上就是域主修炼的东西，至于能不能令得实力再往前一步，我们也不在乎那么多了，往前一步的可能性不大，不如统帅这么一支部队，也许未来在战场上，我们就相当于增强了一倍以上的实力。”

    黑熊域主亦也出声道。