    

    早高峰，西虹市广播电视台的美女主持正在播报交通状况，而此时王多鱼的豪华车队正在路上奔驰，一会呈S型，一会呈B型，十分得瑟。

    BGM响起：

    我想飞到天上去

    去呀去放羊

    给我心爱的羊儿吃上几朵棉花糖

    我想站在海面上

    捞一个大月亮

    挂在屋顶亮咦呀嘛亮堂堂

    我想任性我就任性

    我想倔强我也能倔强

    看你们谁能把我怎么样

    我想不彷徨就不彷徨

    我想不迷惘就不迷惘

    还有什么比这让人更膨胀

    我要坐在山顶上

    听风儿歌唱

    等云开日出第一道光照在我脸上

    我要独自去流浪

    走路去远方

    走不动了我一点都不慌张

    我想任性我就任性

    我想倔强我也能倔强

    看你们谁能把我怎么样

    我想不彷徨就不彷徨

    我想不迷惘就不迷惘

    还有什么比这让人更膨胀

    我想任性我就任性

    我想倔强我也能倔强

    看你们谁能把我怎么样

    我想不彷徨就不彷徨

    我想不迷惘就不迷惘

    还有什么比这让人更膨胀

    还有什么比这让人更膨胀

    就算有时侯对自己失望

    就算有时侯也有些悲伤

    你们谁能把我怎么样

    “多鱼啊，你在上海这训练绝对是对的，你看人家恒太队，训练场地不止一个两个，那家伙，弄了七个训练场地，那才叫大手笔！你现在当务之急，就是要在上海这边也租一个训练场地出来。哥都给你考虑好了，就租在虹桥训练场，那离我的小区也不远，你觉得怎么样？”薛天给王多鱼打电话，他正在车里兜着风，听到薛天这么说，深感有理：“天哥，你说得太对了？租场地要多少钱？”

    “一个月三百万。”薛天脱口而出。“好！我要多租几个，恒太队有七个训练场地，那我就整十个，一定要超过他们！”他兴奋得直跺脚。

    “好，对了，多鱼，你现在的球队，宣传力度太弱了，我一个朋友在电视台里当主持人，你看要不要赞助一下，让电视台全方位给你的球队宣传一个月，保管你的球队一炮而红！”薛天又想了一招让王多鱼花大钱的点子。

    “必须的！要花多少钱都行，那电视台在哪，我现在就过去！”王多鱼都打算让司机调头了。

    “不急，你先来小区，我联系一下，咱们下午一起过去。我觉得像这种连续性的报道，一个月怎么也要上千万，这可不是一笔小数目。”薛天目光灼灼，他想起了已经被他改变了命运的曾小贤。这会儿田曦微已经和他住在了一起，两人还算幸福甜蜜，而胡一菲也对曾小贤彻底死心了，和原著不同的是，她没和沈凌风走到一起，但仍然是公寓里最霸气的那一个。

    “没问题，花多少钱赞助都没问题。我怎么就没想到宣传这一招呢？天哥，你可真是我的诸葛亮啊！没说的，今天中午我请客，我们一起吃个饭！我要好好谢谢你的点子！”王多鱼激动地说道。

    “好啊，正好我带你认识一下他们几个。那就这样，小区里见。”薛天挂断了电话。

    “哦耶！太好了！”一个电话又让他花掉四千万，王多鱼很是激动。他打通了薇薇的电话，说道：“薇薇，你马上帮我租九个足球训练场地出来，条件一定要好，每个月租金不能少于三百万，还有，成立投资公司的事也抓紧，我要马上开业！”

    “好的王先生。我这就去办。至于投资公司的事情，我们已经基本办妥了手续，下午就可以挂牌成立了。”薇薇不愧是专业人士，办事效率很高。

    “好！那足球场你抓紧租下来，价钱不是问题。”

    “如果价钱不是问题的话，我下午就能办妥了。”

    “那就再好不过了。我等你的好消息，bye。”王多鱼心情很是舒畅，挂断了电话，朝着爱情公寓飞奔而去。

    “一菲，你最近怎么样？在忙什么？”薛天正在胡一菲租的公寓里作客，正好秦羽墨，张伟，曾小贤，田曦微，关谷神奇，唐悠悠，吕子乔这些人都没出门，这也算公寓一景了。

    胡一菲：“没什么啊，每天就是上上课，备备课，和展博婉瑜他们俩视频聊天，他们正在环游世界，好像也快回来了。”

    “环游世界不错。你也可以啊，我反正闲着无聊，你陪我一起出去走走怎么样？你那大学生活没什么意思，我还是觉得你应该到我集团来，感受一下紧张刺激的氛围。我肯定你会喜欢的。”薛天再次抛出橄榄枝。

    “这……”胡一菲有些不自然地撇了一眼正在和曾小贤你侬我侬的田曦微，从她和曾小贤同居的那一刻开始，胡一菲的心就被撕裂开了，她都记不清自己是什么时候爱上的曾小贤，也记不清这些日子以来她在被窝里偷偷流下了多少眼泪，但有些事情回不去，有些爱人回不来。她又能怎么办？

    “好，我答应你。那我要怎么做？”胡一菲突然做了这个决定。

    “先去美国总部培训半年，回来先当个店长，有了成绩就去总部当总经理，等你掌控了米希亚的商业模式，我就让你去花旗银行总部当集团总裁，替我掌控那个商业帝国，做点真正的大事业！”薛天笑了。

    “各位，为了庆祝一菲加入我的团队，我决定中午请大家吃大餐，咱们待会喜来登大酒店走起。今天不要为我省钱，敞开肚皮吃，一定要吃穷我！”薛天大声宣布，众人都欢呼起来。

    “天哥，一菲你都带上了，能不能也带我进你们公司啊，我吕子乔也是商业精英，只是一直被埋没了而已！”吕子乔毛遂自荐，自吹自擂道。中人听了扑哧一笑，曾小贤更是直接揭短：“吕子乔，就你还商业精英，我看你是煤渣还差不多！哈哈哈哈……”

    张伟也紧跟着吕子乔毛遂自荐：“天哥，我是一个专业的律师，我也可以加入你的团队！”

    “还有我，还有我！”唐悠悠赶紧抢戏：“我是一个专业的演员，演过很多部戏的，我演技精湛，而且吃苦耐劳，最关键的是，我还会连做二十个空手翻！不信我翻给你看啊！”

    电话铃声响起，薛天为了有特点，还特地弄了一首猪八戒背媳妇的经典歌曲，他接起电话：“喂！多鱼啊，我在3栋3601，你上来吧！我正好介绍几个朋友给你认识一下。好，待会见。”

    “张伟，你要找工作的话，一会儿我朋友上来了，我推荐你去做他的律师，薇薇的公司最近就专门为他服务。”

    张伟突然激动了起来：“就是那个继承了十亿遗产的富二代？薇薇他们公司好像每个人都拿了五十万的月薪啊！五十万！这可是我一辈子都没见过的钱啊！”

    “很奇怪吗？这个世界上到处都有幸运儿，也许下一个就是你了！”他看着眼神有些闪躲不太敢直面他的田曦微，这女的已经赚了一千万，等她生下孩子，薛天还会给她一千万。曾小贤现在已经和她结婚登记了，只是还没对外宣布而已。他们俩打算生下孩子之后就摆酒，但这只是曾小贤自己的想法，田曦微打算等拿到了剩下的一千万之后就到异国他乡远走高飞，轻松愉快地度过未来的人生了。

    “叮咚！叮咚！”门铃响起，张伟眼疾手快，跟反应速度很快的吕子乔一起抢着去门口开门。果然，一开门，西装革履的王多鱼颇有气度地站在了门外。“你们好，天哥在里面吗？”

    “你好，他在呢，请进！”两人笑着回答，让开了道，请王多鱼进来。他身后的保镖则忠实地站在了门口。

    “多鱼，你来得正好。来来来，我给你介绍一下。”薛天向他招手道：“这是胡一菲，这是秦羽墨，这位是唐悠悠，田曦微，曾小贤，张伟，吕子乔，关谷神奇。他们可都是商业奇才，我刚刚邀请了一菲加入我的团队，她可是博士毕业生，薪资不菲，我打算给她10%的米希亚股权，一菲，以后你就是公司股东了。好好干，一年七八百万的分红少不了你的！”

    “额……天哥，你给我这么多股份，我受之有愧啊！”胡一菲害羞道。

    “一菲你也会害羞。我相信以你的能力绝对当之无愧！你只要安心工作就可以了。我看好你哟！”薛天学着老邢来了个招牌动作。

    “天哥，他们都是帅哥美女，商业精英。你有没有什么人选可以推荐给我的，我也急需这样的人才啊！”王多鱼坐在薛天身边谦虚地说道。

    “曾小贤就是我跟你说的电台主持人，我已经和他们台长联系好了，咱们明天去他们电台讨论赞助的事情，我跟你说啊，我还想了个点子，咱们学美国搞一个谁能成为百万富翁的活动，指定你们公司独家冠名，奖金提高到一千万，再加上举办这个活动需要的花费，五千万起步妥妥的！”

    王多鱼抓住薛天的手，握得紧紧的：“天哥，我都不知道要怎么感谢你了！你真是我的幸运星啊！”

    “开心吧！这位是张伟，是一位执业律师，你可以雇佣他，帮你处理一些日常事务。”

    “好，那就和薇薇他们公司一样，一个月50万薪水。”王多鱼不以为意。

    “谢谢王总！！”张伟高兴得一下蹦了起来！        

