    亲眼见证了一次飞机空投，白鹤童子等人带着打包好的菜离开了，走时的心情比来的时候还要沉重。

    不止因为解析仙术的震撼，还因为连在他们手指上的一线牵。

    当红绳消失的那一刻，他们感觉自己失去了自由，沦为了处在李小白监控下的一个傀儡。

    ……

    请来孙悟空。

    净坛庙完成了基本的闭环。

    距离李沐计划中所有科研人员的邀请，只剩下了玉鼎真人。

    不过，核心人物班纳博士没有找到。

    李沐当前并不打算再出远门了，他要等班纳博士回来，也需要时间整理等各方大佬们的反馈。

    也需要时间发酵，让他们师兄妹三人的威名传播出去。

    接下来几天。

    猪八戒、东海四公主、百花仙子和她手下的花仙子们陆陆续续回归。

    蛟魔王和十万妖兵归来。

    净坛庙的新秩序渐渐树立起来。

    十万妖兵在净坛庙的外围布置了鹰击蛇行阵。

    妖气弥漫，杀气腾腾，一个佛门圣地，远远看去，就像一座妖窟一般。

    庙内，同样热闹万分。

    班纳博士不在。

    白楚的知识储备不够，只能按照当初班纳博士的设想，完善实验的基础数据，顺带着教导孙悟空、牛魔王等人基础的数理化知识和科学研究的基础理念。

    当然。

    他也会抽出几个时辰，和沉香一起跟着一众大佬学习进行基础的修行。

    如今，净坛庙内人员众多，关系错综复杂。

    东海四公主和敖春跟哪吒不对付，看吕洞宾两人也不顺眼，弱小的龙族在他们身上都吃过亏……

    牛魔王看钻过他媳妇儿肚子的孙悟空不顺眼，看砍过他脑袋的哪吒也不顺眼，看曾经的结义兄弟蛟魔王和鹏魔王同样不舒服。毕竟，铁扇公主和红孩儿的斗鸡眼是他们两个害的，还不知道能不能好呢……

    狐狸精小玉暗戳戳的忌恨孙悟空，却因为本领不济，不敢发作，天天缠着牧野冰，跟他学做饭，妄想着有一天学成厨之道，一把菜刀就把孙悟空给料理了，替父母报仇……

    因为吕洞宾的关系，牡丹仙子在凡间的名声不是太好，所以，见到吕洞宾就扳着脸，不愿意搭理他；

    猪八戒是因为醉酒调戏嫦娥被贬下凡间的，却不像牡丹仙子那样矫情。

    看到嫦娥仙子被李小白拐进了净坛庙，他仿佛都焕发了第二春，天天围着嫦娥献殷勤，卖弄着他从班纳博士那里学来的知识。

    ……

    李沐懒得理会净坛庙里乱七八糟的人际关系，只要这群人不打起来，影响了他的大战略，愿意怎么闹就怎么闹。

    当然。

    打起来的可能性也不高。

    妖兵中，因为乱用远程法术，造就了几个无法治愈的斗鸡眼后。

    所有人都收敛了许多，能动嘴就绝不动手。

    言出法随的修炼方式传播开之后。

    动嘴也是一种攻击方式。

    给对方造成重创的同时，还能顺带着修炼，一举两得。

    所以。

    净坛庙内外。

    洋溢着一种奇怪的氛围。

    “龙族毕竟重归天地霸主之位，我敖春会成为龙族的科学大圣人，掌握量子神通，继往开来，镇压天下……”

    “牡丹艳绝群芳，会成为解析仙术第一人。”

    “老孙的筋斗云堪比光速，且无视任何障碍。”

    “哪吒掌握有最简单的生物技术，想要多少具化身就有多少具化身。”

    “我赤脚天赋斐然，一步成道，拥有自开一界的本领。”

    “我会在三天内学会劈天神掌所有的招式。”

    “皇帝轮流做，今年到我家，沉香五年内必成三界之主。”

    “我讨厌所有的猪，最好让猪这种动物从三界消失……”

    ……

    环境对人的影响是巨大的。

    没过两天，矜持的嫦娥仙子义无反顾的加入了吹牛的队伍，扯起大话来面不改色。吃饭的时候也不再羞涩，混在一群仙子中间，肆意的释放自己的天性。

    当然。

    随着净坛庙科研团人数的增多，男和女分开了住宿和用餐，双方都不用在乎自己的形象外泄，也是仙子们放开了自己原因之一。

    总而言之。

    因为圆梦师的到来，宝莲灯世界以最快的速度崩坏，开始朝着一种不可名状的方向发展。

    ……

    “师兄，你说言出法随那一条中了没？”坐在房顶上，看着跟精神病院一样的净坛庙，冯公子眼眶发青，一只手捏着自己的鼻子，瓮声瓮气的道。

    她脚下的砖瓦，碎裂了一地，一颗参天大树砸在房梁上，看起来格外狼藉。因为大吹法螺成功的原因，冯公子依旧白衣飘飘，纤尘不染。

    “鬼知道。”李沐好笑的看着狼狈的冯公子，“真中了也无所谓，坚持胡说八道八百年，才有可能修成言出法随，那时我们早不在这个世界了。”

    “八百年后，如果真的所有人都修成了言出法随，世界末日也就来了。”冯公子道。

    “你少说两句，比他们所有人吹八百年还要管用。”李沐看了眼冯公子，轻笑道，“别操心那么多，世界会主动修正自己。英雄无敌的世界会因为末日之刃和寒冰之剑碰撞而毁灭，不照样被我们扭过来了，你要真不放心，等会儿把你的运气修正过来，加上几句修成言出法随的人会自动生出慈悲心，或者炼成言出法随的人会主动修炼闭口禅，或者让他们身合天道都可以……”

    “这不太好吧！”冯公子瞪大了眼睛，“胡说八道了八百年，好不容易修炼成功了，突然间不会说话了，是不是太坑了。”

    “总比世界毁灭要好。”李沐笑道，“不受法力和心性制约的言出法随，的确不应该出现在这个世界上。”

    “好吧，师兄，我尽量悠着点，把这个世界扭转到正常的道路上来。”冯公子叹息了一声，“这是我们共同的后花园，我想留下来，等我们闲下来，可以回来度假。”

    “你到底想回来度假？还是想把没吃过的东西吃上一遍？”李沐问。

    “都差不多了，真解析了仙术，我们也算是功德无量，怎么也能混一个三皇五帝的名头，三皇五帝的庙哪个没有三牲六畜的供品，到时候，吃他们的肉是他们的荣幸！”冯公子脸一红，扫了眼个人终端上的时间，松开了压着鼻子的手，“鼻血不流了，霉运应该过去了，师兄来吧，接着改气运，我们先把班纳博士找回来，我不信能连着倒霉五次。”

