    许万山一听，顿时脸色发白，当下就是连忙叩头道：“我错了，我真的错了，我再也不敢了。”

    江小北看着许万山道：“我知道你心里很不服气，只要今天我放过你，你肯定会再叫人来对付我的。”

    许万山闻言，当下就是连连摇头道：“不，不，不敢。”

    “不敢？”

    江小北笑了笑，道：“不，你敢。”

    许万山一脸的苦涩，道：“不敢，真的不敢。”

    江小北将手中的枪，随手扔在地上，道：“不管你敢不敢，我其实无所谓。因为你对我根本就构不成威胁，别说是你，就是你爸来了，也对我构不成丝毫的威胁。我要是愿意，一句话，你们许家就得从龙城消失，你信不信？”

    许万山赶紧点头道：“信，我信。”

    江小北笑了笑道：“别装了，我知道你不信。”

    “算了，你本也就是将死之人了，我现在杀不杀你，你都活不过三天。你好自为之吧。”

    说完，江小北就是大步走了出去。

    许万山顿时松了一口气，同时脸上又是挂上一丝的狰狞之色。

    接着他冷冷的吩咐道：“给我把这个畜牲打成筛子。”

    当下五六个人齐齐转身，五六支枪同时开火，几梭子子弹就是朝着江小北的后背打了过去。

    一梭子子弹打出去后，却是没了江小北的身影。

    许万山心底一慌，四下里寻找江小北的身影，等他抬起头来时，却是差点没叫出来。

    江小北正一脸冷漠的看着他。

    许万山脸色瞬间惨白，直接瘫软在地上。

    这尼码还是人吗，速度这么快，连子弹都能躲过。

    “看来我没猜错，你是不服气。”江小北淡淡的开口。

    许万山一脸死灰色，甚至连辩解的能力都没了。

    刚才的一幕，已经彻底骇破他的胆了。

    那几个拿枪的人也是一脸的惨白，手中的枪无声的落地，一个个身子都是止不住的颤抖着。

    江小北看了一眼许万山，再没说一句话，大步朝着门口走了过去。

    一字堂门口，秦暮雪听到枪声，当场就是脸色一白，要冲进去，却被徐兰死死地拉住。

    “暮雪，听姨的话，咱们得赶紧走。不然等许少的人追出来，咱们就是想走都走不了了。”

    眼泪从秦暮雪的眼里夺眶而出，她看着一字堂的大门，嘶吼道：“不，我不走，小北还没出来呢。我要进去，我要和小北在一起。”

    “赶紧走吧，那小子得罪了许少，怎么可能会活着出来。”

    “暮雪，你听姨的话，龙城的青年才俊海了去了，以你的容貌，找什么样的人找不上。那江小北就是一个杀人犯，有什么好的，这次他又得罪了许少，你没听到刚才的枪声吗，那小子刚才估计早就已经被打成筛子了。”

    “不，小北没死。他答应过我的，他会活着出来的，小北从不骗我。”

    秦暮雪大声叫道，泪流满面。

    但徐兰死死地拽住秦暮雪道：“那么多人，有的人还拿着枪，他江小北又不是铜皮铁骨，早就死了，你听姨的话，赶紧跟姨走，要是再晚点，咱们可就走不了了。”

    “我不走，小北答应过我，会出来的，他会出来的……”

    秦暮雪哭的撕心裂肺。

    “哼，老娘不管你了。你要是想找死，就去。”徐兰当下就是愤怒的甩开秦暮雪。

    秦暮雪被徐兰松开后，就是赶紧朝着一字堂冲了进去。

    这一冲刚好冲进一个人的怀里。

    接着一双有力的臂膀就是将她紧紧抱住。

    “放开我。”

    秦暮雪大吼一声，就要挣脱这怀抱。

    “暮雪。”

    一道声音温柔的在她耳边响起。

    秦暮雪闻言，身子一颤，抬起头来，正对上江小北满是宠溺的目光。

    “小……小北……”

    秦暮雪看到江小北，当场就是哭的更厉害了。眼泪止不住的往外流。

    “傻瓜，哭什么？”

    江小北揉了揉秦暮雪的秀发。

    “我……我以为……以为……”

    “以为什么？以为你老公死了？”

    秦暮雪两只粉拳死命的捶打着江小北的胸膛道：“我不允许你胡说。”

    “哈哈。”

    江小北见状，当下就是大笑了出来，道：“老婆，你想什么呢，你你老公怎么可能那么容易死呢。再说了，你还没给我生一大堆孩子呢，我怎么能先你而去呢。”

    秦暮雪气呼呼的瞪了一眼江小北，脸上还挂着晶莹的泪水，愤愤的叫道：“你胡说什么，谁要给你生孩子了。”

    江小北看着秦暮雪的样子，心里一软，轻轻的拭去秦暮雪眼角的泪滴，忽然低头深深的吻了下去。

    秦暮雪身子一僵，一时间有些不知所措。

    这一刻，时间仿佛停止了。

    全世界就好像只剩下他们两个人了。

    这一吻，就好像是千年一般的久远。

    却又转瞬即逝。

    江小北抬起头来，盯住秦暮雪，一脸深情的道：“老婆，以后，不管发生什么，都不要再哭了，好吗？”

    秦暮雪一张小脸红红的，木木的点了点头。

    “江小北。”

    突然一道不可思议的声音响了起来。

    “徐姨。”

    江小北冲着徐兰微微一笑。

    虽然这徐兰对自己处处都是很不友善，但徐兰毕竟是秦暮雪的亲姨，江小北还是十分客气的。

    “你没死？这怎么可能？”

    徐兰一脸震惊的看着江小北道，“我刚才明明都听到枪声了。”

    江小北笑了笑道：“徐姨，哪有什么枪声，是您听错了。我们回家吧。”

    徐兰一脸愤怒的盯住江小北，叫道：“你是欺我老了耳朵背了，还是故意作弄我，那么大的枪声，我会听错了。”

    “你小子……”

    接着徐兰一脸惊讶的捂住嘴巴，叫道：“你该不会是把许少给杀了吧？”

    “哎呀，完了完了，你知道许少是什么人吗，你竟然敢杀许少，这次你就等着灭亡吧。”

    “许少他爸许震可是出了名的护犊子，这次你杀了许少，你完了。”

    徐兰话音落下，一道声音就是从里面传了出来：“先生留步。”

