
        “为什么说你是我的女朋友？”

    刘长青纳闷了一下，半夜三更的跑过来敲开他的房间门，难道就是为了问这样一个无语的问题？

    当时的场景，这应该很好理解吧？

    刘长青随后道：“对啊，为什么会这么说呢？明显没有啊，是你听错了吧，我说的是女……性朋友，没说是女朋友吧？”

    苏漓顿时一愣，哼了一声，在他那雄壮的地方拍了一下，道：“有色心，没色胆。”

    “呃——”

    刘长青被她这么直接狂野的动作给吓了一跳，忍不住就某地火热了起来。

    这是在撩拨我啊！

    “苏老师，通常女人说这个话的时候，是女人有色心也有色胆，你这么半夜三更上我这儿来，还摸我，我可以理解为……你是在向我求欢吗？”

    求欢？

    苏漓的嘴角一抽，有种要跌倒在地的错觉，走到里面的床边坐下，道：“还没睡觉就开始做梦了，我会向你求欢？我除非是疯了，两条腿的男人还不好找吗，我有必要找你这个未成年少男？”

    “还不知道谁，那天在公交车上猥亵未成年少男，苏老师，你那么做，真的合适吗？”

    一提这茬，苏漓顿时招架不住。

    把床上随意丢着的衣服扔他脑袋上：“快点穿上衣服。”

    “干什么穿衣服？你不想睡觉，我可是要睡觉了，我一般都喜欢裸睡的，你要不要一起啊？”刘长青抓着衣服，一脸无耻的说道。

    苏漓哼了一声：“睡一起有什么用，还能生孩子啊？你又没胆子。”

    “我靠……”

    刘长青简直要暴跳了，居然说他没胆子生孩子。

    好吧，的确没胆子。

    就算现在苏漓tuo guang了叉开腿躺上去，他也不敢上。

    因为，杨钰慧已经在赶来的路上了。

    上次在平安县的时候，刘长青为了救杨钰慧，舍身忘死，差点就死了，杨钰慧当时恨不得受伤昏迷的是她自己，而她也终于明白了自己内心的想法……她喜欢上了他！

    因为工作繁忙，所以无法脱身去找他。

    现在刘长青到了阳光市，都在一片地方呼吸着相同的空气，她怎么都按捺不住了；虽然是晚上，但她找借口说公司临时有个紧急任务，从家里出门跑了过来。

    所以，刘长青现在是怎么都不敢跟苏漓躺一张床上去的，反而将衣服穿上，抓了抓脑袋，道：“我真要睡觉了，累了一天了啊，要不你也早点去睡觉，明天一早去医院。”

    明天，夏青薇就可以去观摩手术室内的huan shen了。

    这也算是一个大手术了。

    可是，苏漓却说：“我饿了。”

    “饿了？酒店里有泡面，你泡一包吃吃，我请你。”刘长青道。

    “大晚上的从平安县跑到阳光市，你就请我吃一包泡面，你这老板也太小气了吧？这样还有员工给你卖命吗？”苏漓很是愤愤的说道，然后挥挥手，“算了算了，我就当一回世界上最好的员工，我请你吃宵夜，快点穿上裤子，出发，在我一个美女面前穿着大裤衩晃来晃去，你也好意思？”

    这明明是我的房间好不好？

    而且，杨钰慧要过来，怎么陪她去吃宵夜啊？

    “算了算了，那就三个人一起宵夜好了！”

    正在这时，杨钰慧的电话打进来了。

    刘长青看到后还有点奇怪，杨钰慧的家在哪他是去过的，距离这边应该不近，打车估计也要半个小时吧，这才过去了十分钟不到，她就到了？

    电话接通，结果听到杨钰慧哭丧着脸的声音：“长青，我电动车坏了，这里打不到车……”

    “啊——，你现在在哪个位置？给我发个微信位置，我马上过去找你。”刘长青赶紧说道，想到杨钰慧那么漂亮的女人，半夜里站在路边，还是挺危险的。

    “哦，好的，你能打到车吗？”

    “我有车。”

    电话挂断，微信信息很快就过来了。

    苏漓诧异的问道：“大晚上的，你找谁去？”

    刘长青匆忙穿上裤子：“不是宵夜去吗？走，我请客。”

    “哼，刚才请我就说吃泡面，现在不知道谁一个电话过来，你就说请宵夜，区别对待，种族歧视，鄙视你。”

    说归说，还是一起出去了。

    而杨钰慧，车子停在路边，人站在那儿，还真的遇上事情了。

    半夜一群开着摩托车的人经过，正好看见了光着两条极品mei tui的她，就算还没看清楚她的样貌，但是看她的腿就觉得美到冒泡了。

    杨钰慧眼睁睁看着那起码六辆摩托车呼啸着从她身边经过，之前她还有点担心，不过见他们走了，顿时放下心来。

    可是好景不长，她再次听见了摩托车的声音，抬头一看的，竟然是那群人又回来了。

    而这一次，明显冲着她过来的。

    车速放慢，开到她的面前停下。

    为首一名长发青年打量了她的mei tui几秒钟，笑眯眯的说道：“美女，车坏了？要不要帮忙？”

    “不用，我朋友马上就到。”杨钰慧后退一步说道。

    “真的假的？美女不用怕，我们不是坏人，正好我认识一家车行，老板水平特别高，来，上我车，我把你的电动车拖回去，保证修的妥妥的，还不要钱。”

    杨钰慧当然还是拒绝。

    几个人顿时开始起哄。

    “美女，这个地方很乱的，真的不需要我帮忙？拒绝我的话，我的这些兄弟可就忍不住了，他们最喜欢晚上带美女回家耍耍了……”为首那人开始露出獠牙。

    这帮人本来是过去了的，但是想到杨钰慧的腿这么美，就又回来了；结果看到杨钰慧不但腿美，脸也绝美，顿时把几个男的看得心痒难耐；这个地方荒僻，也没摄像头，是很好的机会呢！

    杨钰慧知道情况不妙，面对这些飞车党她一个弱女子根本反抗不了，于是一边希望刘长青赶紧过来，一边想逃跑；结果被那男的拦住，还摔倒在地上，磨破了膝盖上的皮。

    “哎哟，看看，看看，叫你不要跑嘛，这摔破了腿，还怎么玩啊？”

    “回家玩妮玛去！”杨钰慧叫道。

    “美女，骂我了？那我不客气了，骂我一句是要付出代价的，比如说，生个孩子……”

    “吱——”

    一道红色影子在旁边停下，正是刘长青和苏漓开着车找到了位置，刘长青迅速跳下车来：“你要跟谁生孩子？”
  