
九月末，秋老虎的尾巴略过星城的上空，带来了一丝淡淡的燥热。

正值午餐时间，乐希和朋友们在食堂买了饭，照例找了个靠窗的四人座位坐下，一起吃午餐。

窗外明媚的阳光炙烤着大地，一如室内人声鼎沸的食堂一般喧嚣。

坐在乐希对面的赵斯斯夹了块糖醋排骨，托着腮帮子十分惆怅地拉了一句咏叹调：“啊~啊~好想在青春的尾巴谈一场轰轰烈烈的恋爱啊~”

赵斯斯是个长了一张瓜子脸，有着栗色长卷发，模样十分秀丽的alpha。

其实像她这样清丽的女alpha，在这所满是女孩子的高中里，根本不缺人追。可她既不喜欢beta，也不喜欢omega，是个只喜欢alpha的不折不扣的同性恋。

众所周知，alpha们在信息素的影响下，非常容易敌视同类，因此想要在这一类人中获得同□□，是极为艰难的事情。

像赵斯斯这类喜欢同性的女alpha，实属罕见。

过去两年里，乐希已经无数次听起她说这句话了。可无论是第几次，乐希都会莞尔一笑，十分温和地问：“你这次又看上了谁？是什么味道的alpha？”

赵斯斯伸出两指指向乐希，眼睛弯成了月牙，笑眯眯地说：“知我者乐希！”

“嘻嘻，是新来的那个实习老师，海水味的！”

听到她这么说，坐在她身旁埋头专注吃咖喱的孔明雀猛地抬头，顶着一个菠萝头看向她，眼睛瞪得又大又圆：“实习老师？教数学的尚思文？”

“她不是只给我们上过一节数学课吗？你这就喜欢上啦？”

当然，这个不是重点。

孔明雀咽下嘴里的咖喱饭，十分惊讶地问：“你之前不是说过不喜欢侵略性气味很强的alpha吗？”

“海水味，那可是海水味，我一个不那么敏感的beta光是看到她，都有种被浸泡在深海的窒息感，你竟然还会喜欢得起来？”

“你一个未成年的alpha嗅到她的气味，不会觉得战栗吗？不会觉得腿软吗？”

赵斯斯有些不好意思地捂住了脸，张开手指，透过缝隙去看孔明雀，装作难为情地说：“大明王你好讨厌哦，又是被海水泡得窒息，又是战栗又是腿软的，多让人不好意思啊。”

孔明雀斜了她一眼，语气颇有些嫌弃：“赵斯斯，你还未成年，没有驾照，不要随便在路上开车。”

赵斯斯放下手，单手比作兰花指指向孔明雀，十分做作地说：“咦，你的思想好不纯洁。”

孔明雀轻呵了一声，眼睛里写满了“懒得搭理你”的蔑视。

乐希夹了一块菠萝鸡，放在嘴边细细的啃，微笑着打断了她们即将起来的口角：“说起来我有些好奇，你为什么能喜欢上信息素那么具有攻击力的一个alpha呢？”

要知道同为alpha，大多数同类都会排斥信息素味道极具压迫性的人。在alpha之中，就算有同□□慕，也只会发生在一些具有柔软，香甜，温柔，清新的信息素味道的人之间。

据赵斯斯自己说，她的气味是硝烟味的，一直以来青睐的也都是这类信息素味道比较温和的alpha。

她还是第一次从赵斯斯口中听到她会青睐于这样具有攻击性的alpha，未免让人好奇。

赵斯斯用自己手背拍了拍另一只手的手心，用极其沉痛的语气说：“脸啊，当然是脸啊朋友！”

“那位女士长了那么漂亮的一张脸，如春日里盛开的牡丹一样，绝艳妩媚。她的声音如此柔和，像是春风那般动人，让人不禁去倾听！”

“那么枯燥的数学课，我听着她的声音，都能专心致志地听完了。”

为了表示自己的认真和心动程度之深，赵斯斯还特别强调了一句：“那一节课，我竟然全部做了笔记，这在我前两年的学习生涯中，是十分难以想象的事情！”

孔明雀轻嗤一声，毫不犹豫地揭穿了她：“你少来，都高三了，你再不好好学习，还要不要上大学了？”

结果赵斯斯把手按在胸口，像个传道者一样，十分郑重其事地说：“以我的其他科目的成绩，我需要考虑数学这一门的分数吗？”

“我需要吗？我需要吗？”

“不，我不需要！”

“数学，学生的公敌！”

赵斯斯说的慷慨激昂，义愤填膺：“可是在那个短暂的下午，那位女士却用漂亮的面孔，妙曼的身材，动听的话语，使得我全身心浸入了她的爱情魔法里，打败了这个可恶的敌人。”

“在那一刻，我觉得我能战胜我这个顽固的敌人，让我的数学获得满分！”

“你要知道，这是我母亲和家教沉痛的教诲，都无法使得我升起这种念头。”

赵斯斯双手捧心，开始十分浮夸地吟唱起了咏叹调：“啊……爱情……伟大又卑微的爱情，使得我超越了本能，超越了一切，获得无边的自信。”

一旁的孔明雀实在是听不下去了，她忍不住伸手，在赵斯斯额头上用力地弹了一下：“醒醒，你那是盲目的自信。”

赵斯斯抬手捂住额头，委委屈屈地说：“好痛哦！”

做作！

孔明雀朝她翻了个白眼，懒得搭理她。

赵斯斯在她这里受到了冷遇，扭头看向对面温和似水的乐希，两眼泪汪汪地告状：“乐希，她打我！”

乐希好脾气的笑笑：“好啦好啦，没事的，揉一揉就不痛啦。”

乐希伸手给她揉了揉，收了手有些好奇地问：“这么说来，你是喜欢那位老师的外表了？”

赵斯斯点点头，补充了一句：“暂时是。”

乐希莞尔，笑着说了一句：“看来美对人类来说是最致命的武器，无论是什么样的爱情难题，都可以借由美而跨越。”

一旁的孔明雀点点头，十分赞同地说：“这个倒是，大家都有一双欣赏美的眼睛，所以会有那么多人喜欢你。”

乐希敛眸笑了笑，淡淡说：“我觉得这种喜欢，和斯斯对尚老师的喜欢，是不一样的。”

“毕竟斯斯知道尚老师的信息素味道，仍旧义无反顾的动了心。可是我却是一个没有味道的人……”

“如果，我是说如果哪一天我能成功二次分化，成为一个气味一言难尽的alpha，估计她们就会不喜欢我了。”

“我觉得她们对于我的喜欢，是对一张一无所有的白纸，充满涂抹的幻想。”

“而斯斯对尚老师的喜欢，则有一种飞蛾扑火的浪漫。”

乐希也是个alpha，只不过她的分化和正常人不一样，因为先天的缺陷，她分化之后腺体发育不全，无法分泌信息素，也无法嗅到别人的信息素。

和略微能够嗅到ao味道的  beta不同，她是残疾的，不健全的人。这种不健全，不亚于明明有眼睛却看不到光，有嘴巴却说不了话，有耳朵却听不到声音。

在这个充斥着各式各样的信息素的世界里，她的一切都是灰蒙蒙的。信息素对她而言，是空气里那些看得到的又摸不到的无用气体。

她无法用信息素填充别人，也无法从别人身上获得信息素慰籍自己。

她的世界，是黯淡又寂静的。

她是一个残疾人。

一个需要长期注射她感知不到的信息素治疗的残疾alpha。

听她提到这件事，赵斯斯和孔明雀脸色都有些尴尬。可乐希的神情又太自然了，孔明雀只好抬手挠挠脸，掩饰一样呐呐说：“嘛……其实也可能不是这样的。我们beta的信息素不也是接近于无嘛，还不是一样会有忠贞一生的伴侣。”

“我相信你也会……成功二次分化的！”

赵斯斯连忙接话，鼓励说：“对对对，能够成功的！”

乐希的本意并不是在诉说自己略带悲剧色彩的命运，她浅浅一笑，转了话题：“好了，不说我的事，我想问问我们亲爱的斯斯同学，准备为了她的一见钟情表白吗？”

赵斯斯朝她抛了个得意的媚眼：“当然啦，喜欢肯定是要表白的！我决定过了第一个月考后，我要还是喜欢她，我就表白！”

“不过在此之前，你们得帮我想个办法，怎么不动声色地和这位老师私聊吧！”

尽管孔明雀对她“花心大萝卜”以及“见色起意”的行径十分不耻，但还是十分热心地和乐希在一起给了她方案。

可午休时间很快就来了，三人不得不匆忙吃了午饭，回到教室午休，并且商量好放学后找一家快餐店，一边写试卷一边商量索问联系方式的对策。

傍晚放学后，乐希三人踩着自行车在学校附近的一加炸鸡店点了一堆吃的，一边写作业一边讨论着如何让赵斯斯和尚思文取得私人联系。

磨蹭到九点多，写完作业后，大家才踩着单车各自回家。

乐希现在住的地方，在就读学校附近的一个带别墅区的小区里。她如同往常那样，乘着月色踩着自行车到小区跑道旁停下，跑了五公里回到停放自行车的地方后，才慢悠悠地晃着自行车回家。

穿过一路晦暗的灯光来到别墅大门，乐希摁下指纹进去后，借着路灯的光将自行车放在院子里的车库里，这才脚步轻缓地走向房子大门口。

按下指纹打开大门时，她同时给手机的智能机器人发下了指令，打开通往她房间的每一盏灯。

于是在她推门而入的那一刻，属于“家”的昏黄温暖，柔和地团向了她。

乐希站在门口，轻吸了一口气，放松身体，对着这个以冷寂的姿态欢迎它的家轻轻地说了一句：“我回来了！”

是的，就算没有人欢迎她，她也还是要让自己有种回到家的感觉。

例行公事地做完这件事后，乐希关上大门，转身看向鞋柜。就在她取出自己的室内拖鞋准备换下时，一双凌乱地放在鞋柜旁的白色芭蕾舞软底鞋，吸引了乐希所有的目光。

此时此刻，这双米白色的平平无奇的芭蕾舞鞋，就像是迫使她心脏跳动的窦房结p细胞一样，牵引着她的所有心跳。

一瞬间，莫大的惊喜漫上了她的瞳孔。

乐希的血液流速一下就快了起来，她心脏发紧，呼吸急促。急切的心情促使她慌忙地换掉鞋子，踩着室内拖鞋，像只轻盈的鹤一样一路奔上了二楼。

她回来了，她回来了！

这个念头在乐希的脑海里疯狂响起，她像是奔向自己爱人的年轻人一样，一路慌慌张张，跌跌撞撞地跑到了二楼。

在二楼的楼梯口前，借着昏黄的路灯，她隐约看到了那个蜷缩在客厅沙发里的蒙昧不明的身影。

乐希单手落在楼梯扶手上，看着沙发上的身影，急速地平复着自己急促的喘息。她深深呼吸了好一会，压抑着自己剧烈的心跳，抬手抚平自己凌乱的额发，放缓脚步一步步地朝着躺在沙发上的人走了过去。

走近之后，乐希才发现女人穿着黑色的芭蕾舞裙，□□着双足放松着身体窝在沙发里。

在暧昧朦胧的灯光下，女人就像是一只沉睡的黑天鹅公主，疲惫地闭着眼睛，似乎正等待着她的爱人来将她唤醒。

乐希不禁放缓了呼吸，她将自己挂在肩膀的书包卸下，挪着脚步来到了女人身旁。

她蹲下身体，试图以一个绝对平等的目光打量着女人的睡颜。

她的眼睛扫过对方因为过于清瘦从而显得有些冷漠的脸，扫过她挺直的鼻子，扫过她那两瓣如樱花般柔软的唇瓣，最后将视线落在她纤长的睫毛上。

她看着对方如小刷子一般浓郁的眼睫毛，心脏也像是被刷子刷过一样的，心痒难耐。

最终，乐希还是没忍住伸出自己蠢蠢欲动的手，像个孩子一样轻轻触碰着了对方垂在沙发旁边的手。

对方冰凉的体温从指尖传过来时，乐希忽然感觉到了一种平日里注射omega信息素时才会有的战栗。

她的体温，拥有魔力。

乐希这么想了一下，咽下自己心头那些隐秘的，不为人知的令她觉得恶心又欢喜，厌恶又愉悦的情绪，轻轻地握住了对方的手指。

她牵着对方的手指，在微弱的体温接触里，像个稚气的孩子一样晃了晃，小小声喊：“池初霁……池初霁……”

她渐渐看到，女人对她的呼唤有了反应。

女人的指尖微颤，睫毛如蝴蝶般震了震翅膀，乐希就知道她要醒来了。

于是乖巧的孩子退回了原地，换了一个最稳妥的称呼：“初霁阿姨……初霁阿姨……”

昏暗之中，女人睁开了眼。她那一双像是含了万年冰川的冷漠眼眸，朝乐希投来冷淡的一瞥。

乐希扬唇，给了对方一个温和的笑容：“沙发冷，您要睡，不要睡在这里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039146"  chaptername="1、她与天鹅">加入书签</a>
</div>
