
　　孔雀和聂天衣就藏身在内部漩涡下方某座不算高，规模也不大的山峰洞穴中！

　　洞穴似乎是天然形成、隐隐间带着几分腥臭的味道似乎原本是什么动物的居所，里面不够深也不够广却足够坚韧，即使外围的旋风把整个山体的表面都刮走了一大层这里依旧十分稳固。

　　此时此刻，因为行走江湖的时间超出萧沙十几倍、同样修为却比这十年不到的时间迅速崛起的他更为深入人心的英豪榜第二十四名、天下武者中公认潜力极大、现如今修为足以和天下任何个大家族大门派领袖分庭抗礼的阴阳神将聂天衣就盘膝坐在山洞内部的最边缘处。

　　被飓风刮得扭曲了的阳光照在他那一身暗金色的精致铠甲上不时反射出点点金光、周身浑厚的真气运转中白雾蒸腾、一呼一吸都仿佛都有用不尽的力量、吞吐中似一只蛰伏的凶兽只要睁开眼就能令敌人闻风丧胆。

　　但是现在，这位表面上看起来依旧卖相极佳的神将却不似表面上的这么强大、反而很虚弱，虚弱到半张面甲下露出的脸都惨白、虚弱到气势虽然依旧庞大吓人却与萧沙天允山见到时相差甚远。

　　最起码那时候萧沙见到的他强大到萧沙不开薪火狂意都没十足的把握战胜、但是现在其释放出的气息威压让萧沙感觉自己似乎只需要十几招、甚至都只需要十招不到就能将之击败击杀。

　　他的铠甲上有重击的龟裂痕迹、也有殷红的鲜血，不用多看就知道分别来自哪里，而外面那两个大妖加起来足够有这份本事将他伤成这样。

　　此时他盘坐在洞口似乎是在守护内中的孔雀，因此再次见面、带着赢灵和慕容寒踏入洞穴的萧沙没有针对他的意思，在路过他身边的时候停下脚步看向盘坐着疗伤他，饶有兴趣道：“上次见面我们还是对手，没想到再一次见面你就成了保护我师娘的人，那上千宫卫的仇你说我到底还要不要报？”

　　“那时候是生意、现在是为了自保，没有孔雀前辈、在这两个妖怪手里我活不了！”

　　刚才那么大动静聂天衣自然知道来的是他，闻言面甲下闭着的双眼缓缓睁开看向他：“对我来说收钱做事不论恩仇才是正道理，作为一柄刀我无罪，你要是想报仇只要给足足够的钱财我可以帮你，反正刀在谁手中都是刀，而我、有钱拿就好。”

　　“我要是给钱让你到不动城门口跪下道歉谢罪呢？”

　　“那得看你出什么价，让堂堂阴阳神将下跪价格肯定不低，起码比你上次给的要贵不少。”

　　“若是让你自杀呢？”

　　“我可以不接这个生意”

　　“我和天底下很多人都很好奇，你到现在到底积攒了多少钱，是不是比我还多？”

　　“钱是好东西、永远不嫌多”

　　“……”

　　萧沙看着这个看了自己几眼后又重新闭上眼继续调息的高手突然笑了，感觉自己现在才算是遇上了以前看过的一些小说中的顶尖杀手，虽然只要有足够的钱聂天衣可以不单单是杀手、但是已经很有性格了不是吗？

　　他没有再多说什么迈步往里走去，不再多问，而聂天衣也没有想再说点什么的意思。

　　……

　　往里四五丈处的洞穴最深处、一身淡青色素衣的孔雀盘坐在一堆草堆上、从洞口照射到里面的阳光令盘坐着疗伤的她这里不是很昏暗，也让萧沙看到了她此时的状态。

　　现在的孔雀气息萎靡、脸色苍白如纸，虽然依旧美丽可萧沙的感气之能感应中、她周身原本强大坚韧且充斥着无数凝练真气的经脉内真气已经寥寥无几、丹田处原本被他开玩笑时戏称为‘金丹’的地方原本浓郁至极点的真气也显得十分稀薄。

　　很明显经过这两天的缠战，即使是被怀疑为比寒雨强了许多的她加上聂天衣也终究还是吃了不小的亏，所幸吃亏并不是坏事、总比死好，所以无论是萧沙、赢灵还是慕容寒看到她还活着都心下一松。

　　……

　　带着赢灵和慕容寒的他来到孔雀跟前站定：“师娘……”

　　不等他说完孔雀就睁开眼打断他的话：“多余的话省下、沙儿……十象城的惨剧你可都知道了？是了、现在过去快两天时间应该整个大离都知道了吧！那么你打算怎么办？”

　　现如今一提起十象城无论在哪里几乎都是非常沉重的话题，足以瞬间扭转整个气氛，所以孔雀这话一出洞内的气氛几乎一下就降了下来，赢灵难过的低下头、慕容寒呼吸略微急促，就连外首的聂天衣都再度睁开眼朝里面看来。

　　能怎么办？

　　武人崇尚的可不就是以血还血以牙还牙、如此血海深仇自然只能以妖族的性命来祭奠那些死在屠杀中无数人的英魂，孔雀此举与其说是问他的态度还不如说是邀他一起展开对妖族的报复，无论他是听说还是亲眼看到都是一样。

　　萧沙也很想，但是不能、起码现在不能！

　　此次武神空间的任务虽然没有明确的时间限制，但菱族对神州的危害却显然不下于妖族、甚至更有甚之，毕竟菱族光披人皮冒充人这一项就已经令人毛骨悚然，且到现在为止几个月过去三个基本任务都还有没一点头绪根本耽误不得。

　　于是他微微低下头：“知道了，福伯、水生和凤来楼的大家都不在了，徒儿亲自埋在城外的……待徒儿这边事情办完定共伐妖界。”

　　这个答案对孔雀来说显然并不满意、作为真正看着十象城的人一个个被屠杀的见证者，她秀眉微皱有些不满：“你还是要先做你的事情？”

　　“如果不做，类似的事情可能不止一个十象城、只是凶手换了个种族而已”

　　武神空间的事情不能说，在这件事情上任何借口都只是借口、区别只是哪个更有力而已，迫不得已萧沙打出了凤翎对凤家所用的大义名头。

　　这件事在这之前他没有和孔雀炼玄云他们多说、是以孔雀有些意外，稍微一想后仿佛想到什么一样恍然大悟：“是那天那只披着人皮的怪物？”

　　“不错，师娘想起它、想来也是猜到它们的危害了”

　　萧沙点头：“这段时间我们得到了一些线索，经过一些事情推测、这种酷似鳞族却截然不同的怪物可能已经在神州拥有了规模庞大战力过人的军队。它们以人类、或者不限于人类的生灵为食，可以说对整个神州都充满了恶意，我们要先找到他们的军队然后想办法灭掉把危险扼杀，此后才能抽出力量针对百妖路妖界，在这之前……暂时不方便对妖界动手”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1467章 孔雀和聂天衣免费阅读。https://xs.23sk.com 