    白三三淡定点了下头，“嗯。小月能杀。”

    这一个人的修为，在姒月修为之下。

    “凤鸣楼背后所靠的，是大将军府。那司马烈曾招揽了不少修行者留在天启中。留在凤鸣楼的，也不止这一个。

    ”萧桀缓缓道来，虽说是这么说，可和三三一样，萧桀的脸上也无半分惧色。

    都是一派从容。

    似乎没把他口中所言放在眼里。

    “

    没关系。”白三三看着下方，唇角挽着一抹浅淡的弧度，不紧不慢道：“我说了，小月想做什么，都可以。有我在。”

    强大的自信和令人安心的从容，让这张稚嫩的脸上都仿佛泛着一层淡淡的光。

    “三三想做什么，都可以。”萧桀忽然开口，少年润朗的声音，每个字都认真的在承诺：“有我在。”

    白三三抬眸看向他，却并未说话。

    黑白分明的大眼睛里，似有一丝迷惑。

    可却又说不清，那到底是什么。

    子契的年纪并不大，若是她记得不错的话，子契如今应当十八岁不到。

    在她看来，也只是个孩子。

    毕竟她早已活了……活了多久也不记得了，几万年总是有的。

    也许几万年，也许十几万年。

    同她比起来，子契约十几岁的年纪，着实连弹指一挥间都算不上。

    可就是这么一个年纪小小的孩子，却是能让她觉得相处起来很是舒畅。

    方便，信任，和安心。

    只是这孩子，多少有点，少年老成了。

    白三三心中是这么认为。

    “年轻人，还是，不要想太多的好。”白三三一本正色温吞叮嘱。

    萧桀：“……”三三这小脑袋瓜子里到底在想什么？

    此时，姒月已经和那人交战，修行者之间的战斗瞬间波及到了整个凤鸣楼。

    凤鸣楼中都是贵族，若是一不注意，死的便是天启中的重要人物。

    那人也不敢乱来，只能压着力量和姒月交手！

    姒月也不想伤及无辜，所以也控制着自己的力量。

    白三三抬起小手，广袖轻轻挥了一下，便布下了一层结界。

    然后将手放

    了下来，对姒月说：“慢慢打。”

    三三倒不是在意这些人的死活。

    这些人的死活不重要，重要的是，小月要打的爽。

    布下结界之后，可以少点碍手碍脚的因素存在。

    这才是白三三布下结界的原因。

    姒月眼中冒出一丝兴奋的火光，“是。”

    话毕，又是一剑刺向了那名修行者！

    “结界……”萧桀颦眉，明窍期的修行者便可使用出结界，划地为界，在短时间内另成一方空间。

    但能随随便便像三三这么一挥手就把结界用出来的……

    他从未见过。

    那两个看戏的人也都诧异了一下。

    紫君：“结界？”

    元缺又看了看三三一眼，唇角微勾，“而且还不是普通结界。”

    紫君也看了上方那小公子一眼，眉心轻凛，“年纪小小便有这般本事……应当不是九州大陆的人吧。”

    而且，尤其让他感觉到疑惑的是，那小孩儿身上的气息，总让他觉得……似曾相识。

    “我看也不像。”元缺笑了起来，撑着下巴吃着果干儿，笑眯眯看着白三三的方向，“不过我知道，这种软包包的小孩，哭起来肯定很好玩。”

    紫君：“……”这人是不是有毛病，老想把人孩子给弄哭。

    大将军府。

    “报——”

    “报告大将军！凤鸣楼中有人闹事！还放出了大批鲛人！”

    司马烈走出来，冷峻的脸上一派阴沉。

    “你说什么？凤鸣楼中竟敢有人闹事？”

    “是，大将军！小的也是刚得到的消息，有个很厉害的女子不知是何来历，一来便动手，而且还放走了今日交易的大批鲛人！”

    司马烈握紧了腰间悬挂的配刀，沉声道：“派兵给我把逃跑的鲛人全都抓回来！若有不从者，五马分尸！悬于城门楼示众！

    ”

    “是！”

    “其他人，跟我走！”司马烈阔步走了出去，直接翻身上马。

    “遵命！”

    院子里拿着剪刀正在修剪花枝的锦城，眉心轻轻动了一下。

    手中的剪刀忽然“咔嚓”一声，剪断了手中的一簇花朵。

    此时的凤鸣楼，虽然混乱，可却像是几个不同的世界重叠在一起。

    陷入幻术幻象的普通人被幻术所迷惑，深陷其中，因为有了结界，所以也没被战斗所波及。

    但整个凤鸣楼已经被破坏的一片狼藉。

    白三三和萧桀一边看着下方的打斗一边淡定该吃吃该喝喝。

    同样看戏的另外一边，两个年轻男子亦是置身事外，丝毫没有一点被影响。

    萧桀神色凛冷的看向了那一桌的两个年轻男子，目光中有些疑色。

    “大胆！好你个不知天高地厚的丫头，可知这是什么地方！仗着有点修为竟敢来这里撒野！”

    又是几个修行者忽然出现，直接朝姒月逼去！

    姒月不住后退！面色煞白！

    白三三手里拿着的喝茶水的小杯盏停在了空中，眼底微冷。

    而就在那几人朝姒月逼去之时，只听见一阵什么东西碎裂的声音！

    紧接着无数锋利的碎片飞向了那几个修行者！速度之快，即便是他们的修为都难以反应过来！

    逼来的强大力量让他们根本没有反抗之力！

    只见血光四溅！

    “啊！！”

    “啊！！”

    几道惨叫声接连响起！

    修行者们握捂住的被割破了的喉咙瞪大了眼睛在地上宛如虫子般不断蠕动。

    飙溅的血液不断从他们指缝间汩汩冒出，场面十分骇人。

    姒月也深吸了一口气，虽然方才那个人不是她对手。

    虽然她的进步已经是飞速了，可她毕竟修炼时间太短。

    他们以多打少，其中还有一个洗髓九重天的强者，如果方才那强者攻击落到她身上，只怕是她也要毙命。

    在那些人陡然放大的瞳孔中，只见一道玄色身影翩翩落地。

    是个男子，还是个戴面具的男子。

    看不出年纪，也看不到模样。

    虽然看不清模样，可在他出现的那样瞬间，他们就已经感受到了一种难言的恐惧。

    而且，在这个男人的怀里，还抱着一个漂亮如瓷娃娃般的小公子。

    那孩子的目光平静而淡漠，明明看似没有任何杀伤力，却让他们胸腔冰凉。

