    工业化进程，属于社会进程。

    一般来说，是在天时地利人和的情况下出现，也就是说，是时代的要求，不以个人的意志为转移，也不会被个人的力量所阻挡。

    大明目前的工业化进程，其实已经走上轨道了。

    比如时代集团的一位技术人员利用业余时间，进一步优化了游标卡尺，更精准更便捷，几乎达到了现代游标卡尺的水平。

    时代集团变压器研发所那边，有技术人员发现通电时会产生热量，竟然搞出了电热器，用来烧水取暖，然后投资进去，研发出了电热水壶……

    各种跨时代的产物如雨后春笋。

    但就算是当下这种状况，大明的工业化进程依然是被人推着走的，只要时代集团崩塌，成体系的工业化进程就会崩塌。

    所以说，当下大明的工业化进程依然任重道远。

    因为大明天子依然可以以一己之力，将工业化进程扼杀，要改变这种在状况，只有等皇权被削弱的那一天才稳妥。

    所以黄昏知道自己还必须奋斗。

    内燃机搞出来之后，工业化进程他就不想去管了，奋斗目标将改成“社会体制”的改变，要想办法削弱皇权。

    嗯，得等朱棣驾崩。

    就算朱棣驾崩了，登基的朱高炽和未来的朱瞻基，都不是善茬，要想在自己有生之年改变社会体制，可以说是一个难若登天的理想。

    既然是理想，那就穷尽一生去攀爬这座大山。

    所以和张敏在酒楼喝酒的时候，黄昏一直在沉默，永乐十四年了，按照历史资料来说朱棣还有八年可活，但徐皇后都逆天改命了，朱棣又岂止八年。

    朱棣的驾崩，是因为长期征战所致。

    如今的朱棣，几乎没怎么去过沙场了，身体休养得极好，搞不好比朱高炽还活得久——嗯，因为自己的出现，朱高炽的太子位置也稳若泰山，不至于担惊受怕，所以朱高炽现在的精气神也很好，搞不好也要多活好几年。

    就是可怜了朱瞻基。

    太孙得多当好多年。

    张敏忽然问道：“大官人，有一件事我很不明白，不知道能否请你解答一下。”

    黄昏笑道：“你说。”

    张敏道：“按说，我们时代集团的体量如此之大，几乎富可敌国，如此大的体量，陛下不可能不忌惮，但就是在这样的情况下，你为何还要让朝野官员、富贾权贵参与到时代集团来，这样一来形成的势力是非常恐怖，可陛下也会更忌惮，这并不是一件好事。”

    黄昏笑了笑，“我当然有自己的考量，何等考量，你能否猜一下？”

    张敏摇头。

    黄昏想了想，只是隐晦的说了句：“天子独章江山，但自古以来，真正掌控国家形势发展的，其实都是全体上层建筑，天子，不过是上层建筑利益代表的发言人而已。”

    简单易懂一点，就是地主阶层的利益决定了朝代的更迭。

    明朝也一样。

    朱家天室始终代表着上层建筑，而要想改变皇权对社会的遏制，就需要从地主阶层动手，让地主阶层明白，皇权的存在其实是遏制了他们的利益，到时候就算朱家天室想不进行社会改制，也是不行的。

    嗯，当然一点，得是弱一点的君王。

    强大的君王可以压得地主阶层喘不过气，只有弱一点的君王才会被地主阶层凌驾。

    比如王莽的新朝，为何那么快就崩塌了？

    就因为他的改制触动了地主阶层的利益。

    这是朝代更迭的本质。

    那么自己要做的社会改制，不管是君主立宪制还是共和制，直接靠造反推翻朱家天室，有点不符合现实，所以最可能的做法是让地主阶层不断变强大，直到有一天他们发现，天家皇室已经成为遏制他们的利益的存在了，那时候就会有无数人站在自己这一边。

    所以黄昏的时代集团，从来不拒绝朝野官员的入资，包括地方富贾。

    这样是将地主阶层和自己绑在一起。

    当然，还有一个目的。

    随着工业化进程，商业的蓬勃发展，地主阶层发现获取利润最好的方式，不再是兼并土地后，大明的土地兼并现象就会缓解。

    这又保证了农民的利益。

    农民利益是社会稳定的根本。

    当社会不断发展不断发展，商业和工业越来越发达之后，农业就会没落，而时代集团要做的事就是趁机购买大量城郊土地。

    不是为了当地主。

    是为了地皮。

    地皮，始终是价值最高的商品。

    这些布局，黄昏从来没对人说过，也不敢给人说，但他一直在这么做。

    想到这里，继续对张敏道：“大明目前的趋势，是要继续外扩的，我和陛下的蓝图，也是继续外扩，等过段时日，会有一本著作面世，到时候你看了那本书，就会知道大明为何要继续外扩了，因为只有继续外扩而不是闭关锁国，大明才能给中华民族打造一个长久屹立在世界之巅的强大基础。”

    张敏嗯了一声，反问道：“所以，近期闹得沸沸扬扬的，官府准备放开海禁政策的事情，是真的了？”

    黄昏愣了下，“陛下要放开海禁了？”

    这事他还不知道。

    张敏嗯了一声，“现在朝野都在沸议这件事，据说此事已经被陛下提出来，在乾清殿小朝会议论多次了，不少富贾和朝中大员，已经着人在沿海布局，准备成立出海的商行。”

    海外贸易的暴利，确实没办法不让人眼红。

    张敏继续道：“我听说时代集团这边，沈熙礼也在大力布局，准备成立海外航线，似乎是去南洋，大官人难道不知道？”

    黄昏干笑了一声，“去南洋不是为了贸易，嗯，也算是贸易，但其本质还是外扩战争，关乎取消海禁的事情，我还真的第一次听说。”

    是好事。

    在取消海禁的时候，自己和王景弘趁机推出“地圆论”，如此很可能掀起一股全民海外贸易的局面，而这样给大明带来的利益是无可估量的。

    那些民间商行发现地球是个圆的，而海外贸易又利润奇高，为了寻找更多的市场，民间商队可以疯狂的出海，你说南美和北美会不会被大明发现？

    肯定会！

