    第79章新戏本

    楚瑛回来的第二天就收到了十多封的拜帖，都是各家闺秀的。不过，她只接了孙芸芸跟全秀彤两人的帖子，其他人不熟也懒得跟她们打交道。就她的所作所为，这些姑娘也不可能真心与她结交的。

    孙芸芸跟全秀彤两人一起过来。

    楚瑛看着两人笑道：“秀彤，怎么没将秀影带来啊？”

    她还挺喜欢那小姑娘的，长得讨喜人也活泼可爱。可惜淮王府里她最小，若是有个弟弟或者妹妹就完美了。

    全秀彤笑着道：“她性子急躁静不下心来，为了磨她的性子我娘让她跟绣娘学女红。我这次过来是瞒着她的，不然又要闹着跟来了。”

    淮王府内这么好玩，回去以后全秀影一直念叨着。也亏得郡主去了别院，不然这丫头肯定想方设法过来了。

    楚瑛笑着道：“磨性子可以有许多方法，绘画练字或者下棋都可以，不一定非得学女红。”

    刺绣不仅要有耐心还得有毅力，用它来磨性子确实是好。不过楚瑛觉得就全秀影的性子，肯定不愿意学这东西。

    全秀彤说道：“我也跟我娘说了，但没用。算了，先让她吃点苦头，等我娘气消了再好好劝下。”

    楚瑛明白了，肯定是全秀影做了什么惹全太太不高兴了，让她学刺绣一是磨性子二是罚她。

    孙芸芸拿出一个绣着宝剑的椭圆形荷包，递给楚瑛道：“郡主，这上面的剑是我照着你的宝剑绣的，不知道你喜不喜欢？”

    这荷包针脚细密，所绣的宝剑也很漂亮。楚瑛看了一脸崇拜地说道：“孙姐姐，你告诉我，还有什么是你不会的？”

    她是真的很佩服孙芸芸，不仅精通琴棋书画还会绣品，反观她在这个年龄除了会读书啥都不会。

    孙芸芸摇头道：“郡主谬赞了，跟你所会的比起来我这些不算什么。”

    “哎哟……”

    楚瑛跟孙芸芸两人看到全秀彤捂着胸口，忙问道：“怎么了？是胸口不舒服吗？”

    全秀彤可怜兮兮地说道：“郡主、孙姐姐，你们都别再谦虚了，不然我的心会更痛。”

    两人都忍不住笑出了声。

    楚瑛带着两人去了练功房，将特意为她们造的弓拿出来：“你们试一试，应该可以。”

    全秀彤先从侍卫手里接过弓，再将弦拉开。只可惜，只能拉到一半不能拉满：“郡主，有箭吗？我想试试，看看我能射多远。”

    一开始射的时候两人都脱靶，不过孙芸芸学习能力强，练习了掌握了窍门半个时辰就没再脱靶了。反观全秀彤，射出的箭还有一大半脱靶。

    玩了将近一个时辰，全秀彤有些郁闷地说道：“郡主、孙姐姐，你们都好厉害，只我好笨啊！”

    楚瑛笑着说道：“每个人都有自己所擅长的，不用妄自菲薄。你看我，武功是不错但读书上一窍不通，上个月才开始学《论语》。”

    全秀彤摇头道：“可郡主姐姐你写出《桃花庵歌》这样的佳作啊！我念了这么多年书也写了二十多首诗，没一首比得过你这诗。”

    楚瑛汗颜，早知道当日就不逞强了：“孙姐姐、秀彤妹妹，咱们这般熟了我也不瞒你们。这首诗若是没有仙人帮着修改润色是拿不出手的。”

    孙芸芸笑着说道：“那也是妹妹的机缘。”

    楚瑛摆手说道：“名不副实，那些夸赞让我很羞愧。这次也算是教训了，以后再不碰诗了。”

    楚锦已经跟她说了，许多人不相信这首诗是她写的，甚至还有人去追查这首诗的真正作者。有个老学究为了名声竟说这诗是他写的，不过被楚锦戳穿名声扫地。其他人见了，也不敢冒充了。

    三个人吃饭就没做自助餐了，直接让厨子做了两人喜欢吃的菜。至于楚瑛，她不挑食辣的甜的她都吃。

    吃过饭，全秀彤问了楚瑛：“郡主，现在外头都在传《家有贤妻》的戏本是出自你之手，这事是真的吗？”

    楚瑛笑着道：“这个故事是我提供的，但下笔是常先生。戏本写得如此出彩常先生居功至伟。”

    全秀彤蹙着眉头道：“可是那位常先生却说这戏本是他写出来的，还说郡主大字不识几个哪会写戏本。”

    楚瑛听了脸色就不好看了。她是不在意这些虚名，但常洪为名而贬低她就不行了。突然之间他明白为何楚瑛要她再写一个戏本了，给郑家三爷面子是顺带的，真正的目的是为她正名。

    孙芸芸也道：“郡主，若故事是你提供的那这戏本算是两人的作品，常先生这般说就太过分了。”

    这明显是贬低荣华郡主来抬高他了。

    楚瑛笑了下，说道：“我念书不多文笔确实不行，但稀奇古怪的想法却还是有的。前几天又想到一个故事，准备将它写成戏本。”

    全秀彤惊喜不已，问道：“郡主，那这次是个什么样的故事？”

    楚瑛笑着说道：“暂时不能说，等戏出来你就知道了，不过题材比较新颖也不能保证你们会喜欢。”

    将两个姑娘送走以后楚瑛就将故事的大纲写下来，然后给了楚锦看。这个故事的女主角有个孪生哥哥，有一日她做捕快的孪生哥哥突然失踪，为找到哥哥女扮男装进府衙当差。然后阴错阳差地破了好几个案件，在一次破案过程发现国舅爷贪了赈灾款以及修河堤的钱，与朋友扳倒了国舅爷顺利救出了哥哥。

    楚锦看完以后，说道：“故事很新颖，但想写得出彩却很难。”

    楚瑛说道：“哥，这次的戏文我来写，不过你也知道我文笔不行需要有人帮着修改润色下。”

    她最喜欢看的是喜剧，其次是刑侦剧。不管是国内还是国外的只要拍得好的刑侦局她都看过，写几个破案的故事对她来说并不难。

    “那你先把故事写出来，到时候我再找人帮你润色补充。”

    楚瑛说道：“哥，你跟对方说，戏本出来后可以署两个人的名。”

    楚锦有些无奈，他妹妹怎么这般实诚：“你先将戏本写出来再说。要写得不好，你想让人家署名，人家都不乐意。”

    “大哥说得很是。”

    (本章完)

