    “你有个心理准备，党内警告是免不了的。”最后赵朝南严肃的说道。

    侯路面对这个处分，也是心平气和的接受，毕竟是自己工作失职，才造成现在局面，党内警告处分不算重了。

    二人各自回去后，将自己手头关于范建强的案子进一步整理移交后, 就等着法院判决。

    不久之后，法院判决结果就下来了，三年有期徒刑。

    这个结果让苏木和侯路都松了口气，范洼村整个村民组更是欢喜如过节，特地送派出所和交警大队各一面“为民除害”的锦旗。

    交警大队大队长钟鸣以及江峰都没有意识到，这个案子竟然风向陡转, 不但没有倒霉，反而受到上面嘉奖和百姓拥戴

    这個意外之喜, 让他们不禁兴奋万分。

    当然他们也知道这事苏木在其中出了绝大力气，否则也不会有这样美妙结果。

    通过此事，他们对苏木为人处世也有了新的认识，对他更是越发肯定。

    至于范建强的弟弟，因为他哥哥的事情受到上面责罚，被调离一个空闲单位，加上平时为人嚣张，从此不受任何人待见。

    这段时间，苏木神秘能量又增加了不少，达到三百能量了，至于技能却没有再增加。

    至于李淮因为执法过程中，被范建强撞伤了，分管交警的副局长以及钟鸣都看望过他，给予了通报表扬和一定经济奖励。

    而他事情经过交警大队宣传，在社会上造成了颇为热议的话题。

    大家齐口称赞他的行为。

    李淮因此在某音还上了自己账号，时不时宣传一下道路交通知识，粉丝也一步步稳步上升。

    对于这个交通知识宣传, 李淮做的乐不可支, 将以前所有游戏都摒弃了，一心一意做普法公益。

    李淮父母见此自然高兴万分，见人就夸他们儿子有出息。

    对此，苏木对他也颇为支持，但慢慢发现李淮经过一段时间宣传后，对自己特别殷勤，饮料午饭经常给自己跑腿，还坚持不收钱。

    苏木通过他的闪烁其词，马上就知道了原委。

    这个家伙看中了自己破案如神的能力，想将以后破案过程做个直播跟踪报道。

    对此苏木当然不同意，别说破案手法不能泄露，就是直播也有了盈利行为，这是不允许的。

    不过他见李淮没有挑明，也不好直接拒绝。

    对此张远也看出来了，他也不挑破，李淮对苏木殷勤，连带对他也客气万分。

    这天李淮再次主动为苏木和张远买了午餐后，自以为水到渠成, 吃饭时候, 就笑道：“苏队, 跟你商议一件事呗？”

    苏木知道这是李淮要挑明了，装着糊涂的问道：“什么事？”

    张远在旁边当然也明白，一边吃饭，一边静静的听着。

    “就是苏队不是破案厉害嘛，我想以后将苏队破案过程直播出去，直播标题我都想好了，就叫‘法外狂徒皆伏首’！”李淮笑呵呵的道。

    苏木没有言语，只是看了看他。

    李淮见苏木不回答，只得追问道：“苏队，你看成不成啊？”

    “不成！”苏木毫不客气的拒绝了。

    李淮不禁一愣，他没想到苏木拒绝的这般坚决，丝毫没有商议的余地。

    谷楬

    “为什么？”李淮不到黄河不死心，追着苏木又问道。

    苏木叹了口气，停止了吃饭：“我破案手法和一般人不一样，你直播不了！”

    李淮一听，就不乐意了，他以为这是苏木推辞，殊不知这是苏木真实想法，他的破案手法一般人确实看不明白。

    张远始终听着二人对话，等苏木拒绝了李淮，他就吃下最后一口鸡腿饭，意犹未尽的啧啧最，喃喃道：“以后没得吃了！”

    这句话一语双关，已经上班多日，经过锻炼的李淮自然也听出来了。

    他不禁马上站起身，对苏木二人怒道：“原来你们早就知道我买饭买水是为了什么事啊！”

    苏木和张远对视一眼，不禁都笑起来。

    “就你那点小伎俩，都瞒不过我，又怎么能瞒过苏队！”张远将饭盒扔进外面垃圾箱，喝了口李淮先泡的茶，笑道。

    “好嘛！”这下李淮不干了，“合着你们一直欺骗我啊，就是为了想我跑腿，给你们买吃的！”

    苏木和张远又都笑起来。

    “这都是你自愿的，怎么能说我们欺骗？”苏木笑眯眯的道。

    “不管，还钱！”李淮恼羞成怒，大声讨要最近买饭买水的钱。

    张远一见李淮急了，就笑道：“还钱可以，你得说出我们欠你多少钱才还啊，说不出来就没得还！”

    这段日子，李淮经常为二人跑腿买东西，就是苏木也没有特别留意欠下多少钱。

    本来张远想难住李淮，谁知道李淮立即从兜里掏出一个笔记本，照着上面念道：“三月一日，给苏队买了一瓶饮料，五元，给张哥买了二十元的盒饭。三月二日……”

    “好家伙！”苏木和张远对视一眼，不禁都诧异的道：“你竟然记着账，长心眼了！”

    李淮看着二人诧异目光，得意洋洋的道：“哼，伱们再狡猾的狐狸也斗不过我这个老猎手，还钱！”

    苏木二人都摇摇头，只得掏钱。

    “哈，跟我斗！”李淮收完钱，直奔对面超市，要犒劳自己。

    “这小子厉害了，以后没得便宜可占了！”张远可惜的摇摇头。

    苏木不禁一笑，正要说话，手机铃声响了，掏出手机一看，却是陆尘离。

    “苏木，你晚上有空吗？”那头陆尘离问道。

    “有空，怎么了？”苏木答道。

    “哦，我爸爸和我奶奶有事找你商议，下班我接你一道走。”那头陆尘离道。

    苏木答应一声，他听陆尘离声音好似兴致不高，就问道：“啥事呀？听你声音有些不高兴的样子！”

    陆尘离道：“就是我辞职接管公司的事情，我爸爸和奶奶都想听听你的意见，具体情况晚上来吃饭再说吧！”

    “行！”苏木挂掉电话，发现张远意外的看着自己。

    “陆警官要辞职吗？”张远问道。

    “嗯，她爸爸年龄大了，所以然她准备接手公司！”

    苏木嘴里说着，心中却一动，这事怎么突然提上日程了，还找自己商议？难道有什么变故？

