    Edg上路一塔。

    康帝的人马正虎视眈眈地看着盯着叶一修的阿卡丽。

    导播见到这状况，也是立刻锁定了视野。

    而且这个时候，叶一修塔前有很多小兵。

    Rita：“人马还没到六，修神应该能把这波刀吃完。”

    水龙姐：“不一定吧，这些小兵不是满血的，很难补。”

    如果是满血的小兵，那依据近战二、远程一的规律就能补。

    最怕这种血量不多的，节奏很容易断。

    就算是污渍都不敢说全吃。

    Rita：“看下这波修神能补多少个。”

    ……

    呼。

    赛场上，叶一修深吸一口气，双眼中爆发出锐利的视线。

    AQA秒掉一个远程兵，然后EA吃掉炮车兵以及两个残血远程兵。

    有两个血量略高于一半的近战兵，A离自己最近的，然后Q远的。

    两个都修到了半血状态，配合防御塔吃掉。

    塔子姐跟水龙姐都看傻了。

    然而，还没完呢！

    三个远程兵的血量都不高，要被防御塔直接打死。

    Rita：“已经够了，修神吃了这么多，保本不亏。”

    水龙姐：“赏心悦目的塔刀，但是后面没办法了。”

    不存在的。

    R！

    秘奥义·幻樱杀缭乱！

    叶一修RA吃掉第一个，卡了一下防御塔的攻击。

    然后，先R第三个小兵，EA反手秒掉第二个，再回头用R秒掉第三个。

    三发大招，吃完三个小兵。

    “哼！”叶一修轻蔑一笑，道：“就这？还差得远呢，弟弟。”

    你以为我天天抗压是白打的？

    解说席。

    “龟龟！”

    Rita：“修神的塔刀为什么这么熟练啊？但最后的两个肯定吃不到了，一是距离不够，二是edg的小兵还在打……”

    “不对！”水龙姐打断了rita的话，道：“即使距离够也没用，edg的一个近战小兵先死了，人马要六了，修神完了！”

    这波不仅吃不到最后的两个兵，连命也要丢。

    不过不算很亏吧。

    十一个刀吃到了九个，可以了。

    然而，叶一修并不认可！

    萝、莉跟御姐做出选择的话，那么，答案就只有一个了——

    “我全都要！”叶一修大声喝着。

    小学弟一直在观察上路，听到叶一修的声音，好奇地道：“修神，你这都能补？”

    咻！！

    一道金光闪烁，叶一修闪现了！

    哐当！！

    小学弟直接摔到了地上。

    你特么的！！

    闪现就为了吃远程兵的？

    那不然呢？

    叶一修一脸淡定，QE二连。

    锵！

    两个远程兵全部吃到。

    而且——

    唰！

    康帝的人马在这个时候开大冲了出来。

    “我透！？人马怎么来了？等等，人马空大了！！”

    叶一修都看懵了。

    兄弟，你这人马似乎不比我强多少啊。

    这就是康帝吗？

    仔细想想，康帝康帝，那也是“帝”字辈的人物啊。

    他除了一手被动的抢龙技能，好像其他方面是挺差的。

    解说席。

    Rita：“这个……”

    “我曹！！！”

    水龙姐一开口就是粗鄙之语，把塔子姐给整懵逼了。

    连她都想把水龙姐的嘴给封起来了。

    而水龙姐自己倒是完全不在意，她瞪大了眼睛，叫道：“修神把康帝玩得团团转，闪现吃到了兵，而且也不会被人马单杀了。”

    康帝的发育是落后的。

    现在叶一修都快八级了，康帝才刚六级，装备也差。

    他大招一空，是断然无法击杀叶一修的。

    而且要是还不走，或许还要被叶一修单杀！

    这个时候，叶一修也是果断丢出了Q技能的镰刀。

    唰！

    康帝眉头一跳，同时按下E技能和疾跑溜了。

    可他回头一看，叶一修并没有追上来。

    “赣！被骗了，浪费我一个疾跑。”

    康帝脸色一黑。

    957：“你还是着急了，别看修神这样，我感觉他大部分时候都很佛性，可能是因为他不想太C，好创造出给队友练兵的机会。”

    啥玩意？

    康帝听到这话，直接懵了，道：“意思是，我都不值得他杀？”

    957一抿嘴。

    此时无声胜有声。

    康帝的脸庞控制不住的抽搐，他感觉一把把尖刀插在了自己的胸口上。

    完全无视！！

    你还能再崽种一点吗？

    康帝气得是咬牙切齿，道：“你会后悔的。”

    叶一修表示，并不会。

    当康帝的人马跑到三角草的时候，一道响亮的音效以及一道雷霆突然劈了下来，让他的血量暴跌。

    紧接着，又是一道响亮的音效响起。

    那是阿卡丽Q技能触发的声音。

    锵！

    你已经被击杀。

    康帝扛了两次塔，吃了叶一修双Q加E，直接被秒了。

    “这……传送？？”

    “崽种！”

    “我**你个***！”

    康帝开始了。

    最简单的嘴臭，最极致的享受。

    然而，即使这样，也不能平息康帝心里的难受。

    特别是957这个时候还来了一句：“呃，至少证明，你在修神心里还是有分量的。”

    嘶！

    听到这话，康帝瞪大眼睛，瞳孔却缩到了最小。

    他身体僵直，像个机器人一样缓缓转头，看向了957。

    想杀一个人的眼神是藏不住的。

    保护我的敌人，痛击我的队友？

    “呼，哈，呼……”

    康帝回话不是，不回话也不是。

    可怒气却不会消亡。

    于是，就像是一直在摇晃的肥宅水，终于，压力冲爆了瓶身。

    “噗！！”

    康帝直接叫了暂停，降压药开始吃上了。

    当裁判告知这个消息的时候，全场都是一静，旋即又爆发出剧烈的哗然之声。

    “牛批，这修神竟然打得康帝吃起药来了。”

    “康帝怎么就不服呢？非要跟修神碰一碰。”

    “康帝这心理承受能力不太行啊。”

    “哈哈，说起来，是康帝自己开疾跑加E，使得修神阿卡丽的Q击中他的时间晚了点，不然没法触发双Q印记，修神阿卡丽没R了，康帝不一定会死。”

    这波康帝确实是有点小失误。

    但要想想，在盲视野的情况下，大招被别人闪现躲，换做是faker恐怕都会心慌一阵，更不用说康帝了。

    没过多久，比赛照常进行。

    叶一修终于能说话了，挠了挠头道：“怎么药都吃上了呢？”

    厂长：“你自己没点AC数吗？”

    砰砰砰。

    小学弟也终于能说话了，他激动地拍着桌子，道：“你们刚才不知道修神有多秀，闪现吃刀的同时盲视野躲人马大招，然后传送反杀人马，哇！！头皮发麻。”

    小学弟这波也被秀傻了。

    他脸色潮、红，嘴巴说个不停。

    “额咳咳。”

    叶一修着实是不好意思，将头转向另一边。

    啥盲视野躲人马大招啊。

    主要是小学弟你不信我能补到刀，所以我不服气，上头了，闪现吃刀。

    这波杀完，一看经济，龟龟，身上2000大洋！！

    芜湖，起飞！

