    第195章安逸的清晨

    盛妄站在书房里，看着不远处墙壁的壁画，脑海里浮现的是盛珏的话。

    千万别玩出来火。

    什么火?

    邪火?

    想到这，盛妄原本内心简简单单的喜欢两个字顿时变味了，变成了成年世界的男人和女人。

    呼吸渐渐变沉，腿边的异样几乎刺眼，他想强压下这不该有的情绪，让自己对她的情感变的纯粹些。

    可视线落在她的照片上，那甜美的笑容，白哲的皮肤，还有盈盈可握的腰肢。

    一切都是那么的美好。

    顿时盛妄的火气更大了。

    但此时他最想要的是去北京，深呼吸一口气，他回到书桌前，用最快的速度把工作处理完。

    然后回到卧室，换了身平常的衣服，戴了帽子和墨镜。

    当所有准备工作都做好后，他打了个电话出去，紧接着回到书房，抬手随意的在某个机关上一按。

    壁面顿时往上移，露出宽阔的通道，这是他让自己人造的密道。

    外面有老爷子的人盯着。

    只有从这里出去，才不会有人发现他不在这里。

    通过长长的密道，盛妄来到出口，按下另一个机关，顺利的从别墅不远处的公寓楼里出去了。

    此时的路边，已经有一辆车在等着他了。

    坐上车，他声音微冷，命令道，“去机场。”

    “是！”

    .........

    这个晚上，沈念睡得格外的香，她难得的做了个好梦，但是和以往的每一场梦都一样，梦里盛妄回来了，回到了她的身边，和小时候那样每天跟自己生活在一起。

    今天是周末，不用那么早起来上学，也不用去舞蹈室排练舞蹈，但是沈念还是很早就起来了。

    她们的公寓在楼层的十三层，是沈念自己选的楼层，她觉得这个高度看天空刚刚好。

    从床上爬起来已经上午十点了，拉开窗帘，温暖刺眼的阳光从外面射进来。照耀在沈念的身上，只觉得温暖极了。

    揉了揉惺忪的眼睛，她转身去卫生间洗漱。

    今天她不打算出门了。

    洗漱完，换了身纯白色的裙子，没化妆的她只简单的护了个肤，但本就天生丽质的她哪怕不化妆，皮肤状态也要比很多的女孩好很多。

    因为她向来都不喜欢熬夜，除了有事例外，大部分时间的晚上她都是第一个睡觉的那个，她觉得熬夜伤身体。

    再者，容易秃头。

    “叮”咖啡机发出声音，证明她的咖啡已经好了

    她早上已经习惯了一杯滚烫的黑咖啡。

    端起吧台上的咖啡，沈念走到落地窗前的沙发旁坐下。

    坐在这里，可以俯瞰整个楼下的风景。

    是她平常最喜欢待着的地方了。

    黑咖啡苦涩又无味，却又格外的让人清醒。

    喝着咖啡，她拿起手机，处理着昨晚没有看到的短信。

    当看到w发过来的晚安时，她愣了下，继而下意识的点进他的朋友圈，但里面和昨晚看到的一模一样，依旧是一条动态也没有。

    沈念眼底再次浮现出疑惑，她觉得要么是w屏蔽了自己，要么这个人就是一个社恐加孤独症结合体。

    (本章完)

