    “你怎么知道？”

    秦用微闭着的双眼突然睁开，皱眉看向乌雅。

    虽然这事一旦传到六国，必然瞒不住，但他暂时也没有宣扬的想法。

    一听秦用这口吻，乌雅就知道，此事怕是假不了了。

    昏暗的灯光下，秦用注意着乌雅，却看不清楚她已经微红的双眼。

    水雾在乌雅的眼中汇聚，但见秦用盯着自己，乌雅强忍着不让泪水滚落。

    她不明白，宗室那边为何要对秦用如此的不依不饶。难道真的就因为梅山那块地吗？

    说到底，梅山那块地终究没有动用，他们凭什么？

    如今，宣文君府也算得上家破人亡了，难道非要斩草除根吗？

    “好了，放心吧，契约我的确签了，但一切皆在掌握之中，没事的。这别人的能耐你不相信，莫非连我你也不信了吗？”

    迟迟不见乌雅回话，秦用虽然看不到她微红的眼眶，却能看到她眼中闪烁的晶莹，不由心中一软，抬起手臂，将她整个揽入怀中。

    “夫君……”

    乌雅声音轻颤，被秦用这一楼，再也忍不住心中委屈，躺在秦用怀里失声痛哭。

    “为什么，难道宗室的人就不能放过咱们吗。难道大王也救不了咱们吗？”

    她声音哽咽，言语中带着深深的不甘。

    说到底，她只是一个小老百姓，一个小女人。从小到大，从来没有想过有一天要和宗室这样的庞然大物斗法。

    在整个秦国而言，宗室就是天，不可得罪的天。但凡得罪宗室者，没一个是有好下场的。

    曾经，华阳太后宫变，杀宗室百人，最后家破人亡，华阳太后也被终身幽禁，羋氏一脉，曾经多少外戚大人物，如今皆被发配各地，苦不堪言，指不定什么时候就得死光。

    那骊山王陵地狱般的场景，几乎所有羋氏外戚都在各地经历着。

    曾经，嫪毐得太后看中，身居高位，一度几近颠覆大秦。可最后，同样是因为得罪宗室，落得个五马分尸的结果。

    无论是曾经，还是现在，不论你是多大的人物，似乎只要得罪宗室都不会有好结果。

    乌雅害怕，她真的害怕了。

    宣文君府已经遭受过一次报复，家破人亡了，如今只剩下这几个人，她害怕有朝一日，就连所剩的这几个人也会死的不明不白。

    “哎……”

    秦用轻轻叹息一声，这一刻，他心中忽然有些苦涩，甚至有些怀疑自己到底是对是错。

    他想安慰乌雅两声，但话到嘴边，却发现压根说不出口。

    人天生就是自私的，从来没有谁天生就是为了别人而活。

    就如今这事，放在曾经秦用的眼中，他自己都会鄙夷。

    什么为了天下，为了万民，非要把自己置于里外不是人这等危险的境地，这不是愚蠢是什么？

    说到底，他现在都算不上什么朝廷大员，没有那个责任，也没有那个义务去管什么所谓的天下百姓。

    对于没有责任的事，非得插上一脚，这不是多管闲事，自找不痛快又是什么？

    倘若抛却这一切不管，不论他如今和宗室闹到何等地步，也不可能落得如此不死不休的结果。

    正是因为这事，有些事情哪怕是想要回避都不可能。

    可是，当他脑海中再度浮现骊山王陵那地狱般的场景时，他又无法抑制自己心中想要插上一手的想法。

    或许是系统选择中，他选择圣人模式的原因，改变了他的心境吧。

    又或许，他真是哪根筋搭错了，非得没事自找不痛快。

    此刻，他虽然有些怀疑，但这怀疑也只是一闪而过，很快便坚定了下来。

    乌雅趴在他怀中轻轻抽泣，他则静静的看着天花板，除了叹息，他连一句大义凌然的话都说不出来。

    那些大义凌然的话，曾经都是他不屑一顾的话，他根本说不出口，

    也不知道过去了多久，兴许是哭累了，乌雅泪痕未干的在他怀中沉沉睡了过去。

    秦用心中很乱，经历的这一幕幕，对于一般人而言，或许很平静，什么都感受不到。

    但对于他这个当事人来说，却是波涛汹涌，不断冲击着心神。

    他第一次直观的见到了宗室的无上威严，力量。

    在那威严面前，就连嬴政这个历史上出名的千古一帝都得退让三分。

    他也不是傻子，很多事，当时或许一时间难以接受。

    但现在静下心来一想，哪里能不明白嬴政的心思？

    他为什么非要今日前来品尝农谷大宴，又为什么非要带上关内侯？

    说到底，今日的主角压根不是嬴政和自己，而是关内侯。

    嬴政就是想要通过这样的方法，让关内侯重新认识到自己，打破宗室对自己的敌意封锁。

    这是没有办法中的办法，也算是一种迂回政策。

    可这办法，真的能行得通吗？

    一夜无眠，秦用压根无法歇息，脑海中就仿佛有万千念头随时在缠绕，让他心乱如麻。

    次日一早，章台宫议事大殿，群臣拜见，嬴政高坐王座，目视下方，睥睨天下。

    “诸位爱卿不必多礼，今日李斯，姚贾两位爱卿分别从齐国，赵国归来，不妨听听此番出使结果！”

    嬴政大手一挥，下方群臣直起身来。

    接着，嬴政目光望向大殿前的李斯，姚贾二人。

    这两人，在历史上都是赫赫有名的存在，如今在嬴政的手下，更是两位大才，左膀右臂。

    李斯之才，出谋划策，运筹帷幄之中，决胜千里之外。天生一副好口才，能说能辨。无论是放在军中，亦或朝堂之上，甚至出使列国都绰绰有余。

    姚贾之才，重在外交，张口就来，似乎就没他一张嘴搞不定的事。

    这些年，秦国内乱接踵而来，一波未平，一波又起。

    曾经短短两年内连丧三王，每一次都掀起惊涛骇浪，引来外邦虎视眈眈，恨不得抓住机会一举摧毁大秦。

    后来，又经历华阳宫变、成蟜叛乱、嫪毐夺权造反。

    这些打击对于秦国来说，无疑都是致命的。

    是姚贾凭借他的外交口才，一次接着一次为秦国稳定了外面诸国，方才让秦国有能力腾出手来慢慢化解内乱。

    曾经，每一次出使他国回来，姚贾都会神采奕奕，精神满面。

    但今日却是愁眉不展，明眼人一看就知道，怕是此次出使的结果并不如人意！

