    军训结束的第二天，周五，天气依然酷热，从天气预报来看，未来七天内，京城丝毫没有下雨的可能。

    在学校园区内军训了半个月，已经半个月没有出校门的新生们，三五成群的组队外出逛街，美名其曰：熟悉学校周边的生活环境。

    莫惊春没有住在宿舍楼，也没有室友，自然而然也没有人邀请他一起出去玩玩，再加上天气热，还有个小拖油瓶，莫惊春一点出门的兴趣都没有。

    是卧室里的空调不凉快了，还是外面的太阳不毒了。

    公寓楼里，大门不出二门不迈的莫惊春正在用笔记本电脑写着代码，要不了多久，首个自定义库的代码就快要完成了，到时候，就可以将智能管家的部分算法拿出来进行使用了。

    床上，闭着眼睛睡觉的小家伙，眼睫毛偶尔还会动一下，小家伙从中午睡到现在，时间已经超过两个小时了，注意到妹妹睡眠时间的莫惊春，准备再等个一小时，三点多的样子。

    要是到时候妹妹还没自己睡醒，莫惊春就准备使用召唤术强行唤醒小家伙了。

    真不是莫惊春不愿意让妹妹糖果睡觉，问题是白天睡多了，到了晚上小家伙就会精神饱满，到了大半夜也不睡觉。

    必须让妹妹糖果养成生物钟，不然以后弄不好两个人都睡不到好觉，到时候，上课也没有精神，到了期末考试，那还不得挂科？虽说就算是自学，也不至于挂科，但要是有个万一，那岂不是很尴尬。

    安静舒适的卧室里，笔记本电脑键盘上的有节奏的敲击声，如同音乐一样，助人睡眠。

    在这样的环境下，翘着一撮呆毛的糖果睡的格外安心。

    一个小时后，莫惊春站起身舒展身子，扭了扭发酸的脖子，走到窗户边眺望远方。

    过了一分钟不到，莫惊春就觉得原本发酸有些肿胀的眼睛好了很多。

    转过身，看着床上一点醒来迹象都没有的糖果，莫惊春无奈的耸了耸肩膀。

    “希望不要哭了才好。”

    走到床边，莫惊春先是用手轻轻拍打了几下糖果的肩膀。

    “糖果？糖果？醒醒啦。”

    “起床啦！”

    “嘿，嘿，起床啦小懒虫。”

    让莫惊春哭笑不得的是，喊了半天，小家伙就是撇了撇嘴，丝毫没有睡醒睁开眼睛的意思。

    “起床，起床，起床啦。”

    “糖果，起床啦。”

    “喂喂喂，别装睡了，快起来啦。”

    在莫惊春的多次强行召唤术下，小家伙终于重新开机了。

    被莫惊春喊醒的糖果，一双眼睛睁一下闭一下，脸上也是写满了一脸懵逼。

    莫惊春抱起床上还有些懵逼的妹妹糖果走到卫生间，半天过后，莫惊春又抱着已经完全醒过来的妹妹回到卧室，随后莫惊春开始陪着妹妹一起玩小玩具。

    “铛铛铛，小火车要发车了哦。”

    “嗯～”小家伙伸出婴儿肥的小手从莫惊春手里将小火车拿了过去，玩了没一会儿，小火车就被糖果甩到了一遍，玩起了用力捏一下就会叫一声的小黄鸭，至于刚刚还拿在手里的小火车，已经被糖果抛之脑后了。

    “哥哥～”莫惊春摇着拨浪鼓，试图吸引妹妹糖果的注意力。

    “嗯。”

    “哥哥”

    “嗯。”

    “哥哥。”

    “咿呀。”

    莫惊春一遍又一遍，不厌其烦的教着妹妹糖果喊哥哥，不过每次小家伙都只会回莫惊春一个“嗯”字。

    也不知道糖果是会说“嗯”，还是“嗯”只是一个发音，至于什么是“嗯”，小家伙并不知道。

    “糖果，你说你怎么还不会说话呢？”

    “网上不是说，小孩子六个月大就开始会发出重叠音了吗？”

    眼中只有各种玩具的糖果，到后面干脆都不理莫惊春了，只顾着一个人玩耍。

    玩着玩着，还会自己莫名其妙的笑一会儿，让人完全摸不着头脑。

    到了晚饭的点儿，端着一碗小米粥的莫惊春看着婴儿车里一双渴望眼睛的妹妹，突发奇想。

    “糖果，你喊我一声哥哥，我就喂你怎么样？”莫惊春满眼期待的看着妹妹糖果。

    “既然你没有拒绝，那哥哥就当你同意了哦。”

    “来，跟着我学，g~e，ge，哥哥。”

    婴儿车里的糖果皱着眉头，张着嘴，想不明白为什么没有好吃的。

    “g~e，ge，哥哥。”

    半响过后，着急的糖果憋了半天，发出了一个音“锅”。

    莫惊春眉头一挑，心中有些惊喜，还真的有用，虽然发音不准，但是和以前只会咿呀咿呀的比起来，已经算是十分明显的进步了。

    “对对对，继续跟我学。g~e，ge，哥哥。”

    着急的糖果不安分的四处张望，在莫惊春的期待中，终于喊出了重叠音。

    “锅锅。”

    高兴之余的莫惊春连忙点头说：

    “啊，对对对。”

    同时，还不忘给妹妹糖果喂小米粥。

    这一下，小家伙似乎明白了，笑着拍打着小手，喊着“锅锅”。

    再次尝到小米粥的糖果眼神更加坚定了，开始一遍一遍的喊着“锅锅”。

    夜里，莫惊春感受到了高兴并烦恼的双重体验。

    小家伙只要一有事，准会开口喊“锅锅”，而且无论莫惊春怎么矫正，小家伙还是会喊“锅锅”，而不是正确的发音“哥哥”。

    折腾到夜里九点多，妹妹糖果终于消停了下来，安静的躺在一块儿枕巾上，莫惊春轻轻的拍打着妹妹糖果的胸口，嘴里小声的哼唱着歌儿。

    “世上只有妈妈好，有妈的孩子像个宝。”

    “投进了妈妈的怀抱，幸福享不了。”

    “没有妈妈最苦恼，没妈的孩子像棵草”

    “离开了妈妈的怀抱，幸福哪里找。”

    “幸福哪里找……”

    哼着哼着，房间里就没有了声音，灯光下，莫惊春的眼角似乎有亮光一闪一闪的，好看极了。

    伴随着开关的关闭声，房间里彻底暗了下来，唯独窗帘间隙有暗光偷偷溜了进来。

    躺在床上闭着眼睛的莫惊春并没有睡着，甚至没有睡意，就这么安静的躺着，胡思乱想。

