
　　“救？”

　　尹梦瑶有些不解，她身上所带的灵药，都不够解这蛇毒，龙辰能够有什么办法？

　　“算了，龙辰，一般的灵药，对这癸阴蛇精的剧痛来说，估计都没有作用。如果我不是用真气镇压着，现在毒气，估计要蔓延我全身了。”

　　龙辰没有回答她，走到一边，他问灵曦：“你说我的血液，是龙血，对这蛇毒有克制作用？”

　　在灵曦剑中，灵曦重重点着头，可爱的说：“嗯！是的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你说，让她喝我的血，成不成？”

　　“啊？”灵曦思考了一下，有些不确定，“有可能可以吧。”

　　“那就成了，总得试试。”事情有了转机，龙辰的心情也轻松了一些，其实好不容易甩掉了金圣恩和楚云熙，今天的大劫已经算是过去了，现在唯一要解决的麻烦，就是尹梦瑶。

　　看龙辰神神秘秘，尹梦瑶忍着难受，问道：“你有办法吗？”

　　龙辰拉开袖子，道：“你觉得，让你喝两口我的血，这个主意怎么样？”

　　龙辰这个时候，都能开这种玩笑，尹梦瑶还真是服了他了，不过，她现在和龙辰建立了很好的朋友感情，不会因这玩笑而生气。

　　“你这人真逗呢。”虽然脸色惨白，尹梦瑶还是能够流露出了笑容。

　　“我说真的。”从乾坤袋中掏出一把锋利的匕首，龙辰二话不说，朝着手臂的粗壮处，一划，顿时，一个长达三厘米的口子出现，殷虹的鲜血，很快就从中流了出来。

　　“龙辰，你疯了？”

　　尹梦瑶完全被吓住了。

　　龙辰一手按住她的头，让她的嘴巴凑到伤口，一边淡淡道：“快点，别浪费了，这可是最绝顶的待遇啊，连我家灵曦都没有享受到呢。”

　　尹梦瑶身上，根本就没有什么反抗之力，所以直接给龙辰按住了，嘴巴也碰到了龙辰的鲜血。

　　“相信我，不会让你失望。”对于喝别人的血这种事，尹梦瑶原本有些抗拒，但是听到龙辰这淡然的话语，其中蕴含的关心后，她稍微犹豫了一下，张开檀口，伸出漂亮的舌尖，在龙辰的手臂轻舔着。

　　“我日。”这场景让龙辰有些热血沸腾，还好舔的是手臂，换成其他地方龙辰就要崩溃了。

　　吮吸了几口龙辰的鲜血，尹梦瑶这才躲开，有些不好意思的看着龙辰，在她的嘴角，还有一丝血迹，被她匆忙擦去。

　　长这么大，她还是第一次干这种莫名其妙的事呢。如果不是龙辰救过她的性命，她也不会轻易就妥协。

　　“龙辰，应该够了吧，你快止血吧？”看到龙辰的伤口，尹梦瑶目光中，有些不忍。

　　“美女就是美女，中毒了都这么好看。”龙辰心里暗暗想着，他收回手臂，暗中使用归元战技，将那小小的伤口修复，然后认真问：“你现在的感觉怎么样？”

　　尹梦瑶一直在关注龙辰的伤口，还有奇怪于他为什么会有如此奇怪的举动，但是忽略了自己体内的情况。

　　被龙辰问起，她才查探了一番，赫然便发现，自己刚才吞服下去的血液，竟然化成了一股红色的雾气，在她体内席卷。

　　“这是什么？”尹梦瑶吃了一惊，正要运功逼退这红色雾气，但是就在这时候，她却发现，那红色的雾气，竟然有驱散毒性的作用。

　　“怎么可能？他的血液怎么会如此神奇？”尹梦瑶百思不得其解，她想不通，只能先接受龙辰的好心，引导着那血色的雾气，让之在身体中游荡，祛除蛇毒。

　　见尹梦瑶进入了状态，龙辰走到不远处去。

　　“坏蛋，你是不是看人家漂亮，才这么干的啊……”灵曦的话中，充满了醋味。

　　“咦？哪个醋坛子打翻了，好刺鼻啊。”龙辰一脸无赖的说。

　　“你！我才没有呢，只是感觉你就会对美女献殷勤，哼！”

　　“谁说的？”龙辰一脸正气，“我帮助她，纯粹是因为莫小狼给过我星辰战体，给过我巨大的帮助，尹梦瑶估计和他有不浅的关系，我总得还一下恩情，你说是吧？姑奶奶。”

　　灵曦半信半疑。

　　过了一阵，尹梦瑶已经渐渐恢复了血色，不过那一脸的清冷，依然存在。

　　这种冷艳的气质，灵曦这小丫头是不会有的，不对，只能说暂时不会有。

　　谁知道现在的灵曦，真正长大后，那会是多么惊天动地的倾国倾城大美人啊……

　　“怎么可能？我真的恢复了？”睁开眼睛的时候，尹梦瑶疑惑看着龙辰，眼睛里充满了不可置信。

　　在她眼中，龙辰彻底变成了一个神秘的家伙。

　　“为什么你的血，会有祛毒之妙用？”站起身，尹梦瑶惊喜问道。

　　“这是本人的秘密，别问我，别说出去，不然要你好看。”龙辰一脸得瑟。

　　“好吧……”尹梦瑶点点头，她当然不会传出去，毕竟龙辰对她，确实有大恩。

　　“我现在已经恢复了，接下来怎么办？”尹梦瑶问。

　　“自然是上生死窟了。”上了生死魔山，转眼间已经过去了很长的时间，在这九魔山上，有点分不清白天黑夜，现在估计已经是傍晚，或者进入黑夜了，但是场景依然没有变动过。

　　“乌云压得更低，雷声更响了，还好的是，今天没有下雨，不然会很麻烦。我们现在就往生死魔山的顶峰去吧，时间上，也差不多了。”

　　在上生死魔山之前，这个小队伍的决策人是尹梦瑶，但是经历了一些事情后，完全转换了过来。

　　朝着上方走了大约几刻钟的时间，龙辰正准备询问莫小狼的事情，忽然，灵曦和他说了一句话，他的嘴角勾起了邪异的笑容。

　　灵曦说：“那两个银族的男女，好像在那边耶。”

　　灵曦说的，自然就是李峰和王彤。

　　“看来真是冤家路窄。”龙辰笑了笑，然后对身边的尹梦瑶道：“你有没有兴趣跟我去揍两个人？”

　　“谁？”尹梦瑶一下没有反应过来。

　　“跟着我就对了。”龙辰一脸神秘，走在了前面，他忽然加快了速度，像是朝着前方追去。

　　“真是奇怪的人。”尹梦瑶有些无语，但还是追了上去。

　　过了不久，尹梦瑶竟然看见，前方出现了两个人，赫然就是李峰和王彤。

　　王彤虽然受了重伤，却没有中蛇毒严重，有灵药的滋养，她的伤势已经恢复了大半。

　　“是他们？”尹梦瑶原本还有些平和的心，瞬间就涌现出了仇恨，先不说在银族中的积怨，就是刚才，在万蛇窟外，他们那一招，可真是毒辣到了极点。

　　虽然说兵不厌诈，但是竟然说了了结，他们却使用如此卑劣的手段，确实让人不耻，若是没有龙辰，尹梦瑶肯定要死在万蛇窟前。

　　感觉到身后有风声传来，李峰和王彤连忙回头，当看到是龙辰和尹梦瑶的时候，他们吃了一惊，脸色大变：“尹梦瑶！你竟然还没有死！”

　　“你们没死之前，我能死么？”尹梦瑶和龙辰来到两人跟前，声音冰冷。

　　“在癸阴蛇精的口中，你运气竟然好到这种程度么……”李峰和王彤的眼睛，都眯了起来，他们在暗自对比双方的战斗力。

　　“尹梦瑶虽然逃脱，但是现在脸色泛白，估计受过重伤，来不及疗伤，而我和峰哥都还有战斗力，尤其是峰哥，现在是最佳状态，未必不是她对手！”

　　想到这里，李峰和王彤心里都没有害怕。

　　至于龙辰，这个初入地丹境，传说中内族选拔最弱的选手，已经被他们忽略了。

　　“废话少说吧，既然遇上了，不是你死就是我活。”尹梦瑶虽然是个女子，但是性格非常坚韧，也有魄力。

　　“看来她和他们确实有很深的仇，莫非是因为莫小狼？”龙辰暗暗猜测。

　　现在的尹梦瑶，刚刚祛除了蛇毒，还不适合动手，龙辰便轻轻讲她推到了身后，道：“这两个家伙，我来给你对付好了。包准你满意。”

　　听到龙辰这话，李峰和王彤都怔住了，旋即，王彤满脸都是嘲讽之色，道：“你是被她美色所惑，想为她拼命，博取她的好感是吧？真是不知道天高地厚，我看你还是快滚，若是我们杀了这贱人，你还在这里，就不怪我们心狠手辣了。”

　　“无知之徒，注定要死。”李峰也冷冷一笑。

　　对他们的讽刺，龙辰和尹梦瑶的脸色都没有变化。

　　”龙辰，我先谢谢你，但是，这件事只能由我来，才能算是给某个对我来说很重要的人，一个交代吧。”尹梦瑶拉开龙辰。

　　“你说的是莫小狼吧？”龙辰忽然道。

　　“你？！”

　　这一下可让尹梦瑶三个人惊呆了。

　　“你怎么认识莫小狼？”尹梦瑶有些不敢相信。

　　“这你别管了，反正今天我能够代你出战就是，其他事情，等我搞定了这两个家伙再说。”

　　龙辰的口气之大，让李峰和王彤都忍不住笑出声音来。

　　“好吧，小子，不管你是怎么知道莫小狼这个名字，但是你竟然在我们面前，口放厥词，那么，你的命，我们收下了。”李峰冷冷笑道。

　　龙辰一听，笑了：“傻逼，你的妞，我还给你收下呢”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第168章 你这人真逗免费阅读。https://xs.23sk.com 