    看似不经意的动作却让傅青思心头微颤，到底是堂堂战神，竟然可以在她面前把姿态放的这么低，先是主动开口，后又殷勤给她斟茶，“君无烨。”

    “嗯？”似乎没想到傅青思会连名带姓的叫他，君无烨不由的抬头，正迎上那双璀璨如琉璃的眸子。

    “你千万不要爱上我。”傅青思那么严肃的开口，心却莫名的，像是被什么堵塞，呼吸有些吃力。

    君无烨握着茶壶的手稍有停顿，“不会。”

    明明是想要听到的答案，傅青思却觉得心里突然空了，像是有什么宝贵的东西被人掏走了一样！

    “那就最好不过了。”不再纠结心底的隐痛，傅青思低头品茶。

    “本王想过，这条路能走多远，到底会不会走到尽头，而尽头又是什么本王没有把握，你若能有饮涧阁的人做靠山，日后便是功败垂成，君飒轩也不敢碰你分毫，所以……你的选择是对的。”这绝逼不是君无烨的真心话，可他必须要这么说，一来，他不得不承认，有饮涧阁这个靠山，日后不管出了什么问题，傅青思都不会受到伤害。

    当然，这是在他功败垂成的前提下，否则，他君无烨绝不放手！

    “我的选择是对的，但不是因为你有可能会输！君无烨你给我听着，这条路，到最后，我们一定会赢，你，一定会成为大齐下一位帝王！”傅青思怒了，虽然她不知道自己怒的根源在哪里！

    “未来的事，谁说的清楚……”君无烨苦涩抿唇，心里却有些惊讶，傅青思这是在意他？

    “我能说清楚！你君无烨一定会赢，因为有我在你身边！”此时此刻，或许连傅青思都没察觉到自己这番话的寓意，是多么的让人浮想联翩！

    “没错，你那么聪明。”君无烨抬起下颚，薄唇勾起弯月似的弧度，璀璨的眸子里绽放出华彩，他很庆幸，当初娶了这个女人回来。

    鉴于傅青思给了自己那么大的信心跟鼓励，君无烨觉得某人很有可能会继续下去，于是提出想要睡床，这样会让他重拾信心。

    傅青思给他的回答是……

    滚！

    漆黑的夜，伸手不见五指，傅府后宅的院落里，灯火微闪，忽明忽暗。

    且说傅明雪自回皇城差不多半个月的时间，还是头一次回娘家。

    房间内室的矮桌旁边，王屏娟将一盘亲手做的水晶糕点推到女儿身边，“明雪，我……我听你父亲说，你跟皇上……你跟皇上在一起了？”

    有些话好说不好听，诚然傅明雪是攀上了高枝，可这到底不是什么光彩的事。

    “父亲还真是多嘴！”傅明雪冷哼着拿起糕点，咬了一口，嫌味道不好，扔回盘子，“母亲这么晚叫我过来，该不是只为这件事吧？”

    “当然不是！”王屏娟看出女儿不愿自己再提这个话题，当下换了，“母亲是有一件非常重要的事想要告诉你！之前母亲不是在尼姑庵住了段日子么！”

    “嗯。”傅明雪挑眉。

    “老天有眼，竟然让我看到段熙容的母亲又去了尼姑庵，我还亲耳听到她在佛祖面前忏悔，说是自己害了段氏一族！”王屏娟的话成功挑起傅明雪的兴趣！

    眼见傅明雪朝前凑了凑，王屏娟继续道，“那日我不经意间发现苏瑾梅去了尼姑庵，就暗中尾随，后来她跪在佛前忏悔，我就偷偷藏在角落里，我亲耳听到她说‘裕盛’的真正当家就是段熙容！”

    “她亲口说的？”傅明雪挑眉，虽然她一直坚信，可到底是猜测，此番若苏瑾梅承认，那么之前那场戏，就还没完。

    “是！我亲耳听到的！她还说莫铮完全听命于段熙容，尤其在‘裕盛’与‘隆兴’对战的那段时间，‘裕盛’所做出的每个决断都是出自段熙容之口！”王屏娟信誓旦旦。

    “也就是说，是段熙容一手毁了‘裕盛’？”傅明雪慢慢直起身子，精锐的眸子里迸射寒光。

    “是！要不然苏瑾梅也不会在佛前忏悔，她是觉得对不起段氏一族的列祖列宗，还说什么让佛祖把所有的错都记在她身上，莫要惩罚她的女儿。”王屏娟说的那么肯定，丝毫不像在胡诌。

    “好，很好。”傅明雪眼珠一转，计上心来。

    “只可惜，现在‘隆兴’已经没落，‘裕盛’好像得到朝廷扶植，这件事只怕是不了了知了。”王屏娟有些惋惜。

    “‘裕盛’之所以被朝廷认可，是因为它跟君无烨扯不上半点儿关系，倘若皇上知道‘裕盛’的主事人是君无烨的第三妾，那么你觉得，皇上还会一如既往的扶植‘裕盛’么？”傅明雪勾起红唇，笑容中透着诡异。

    “可……可口说无凭，这件事咱们抓不到把柄啊！”之前她们不是没试过，结果还不是一样！

    “这件事交给女儿，母亲就不必费心了……”傅明雪眸色由浅转浓，似笑非笑，“对了，姚月这段时间可有找过母亲麻烦？”

    既然王屏娟给她提供了这么重要的消息，那么适当的关心，似乎也是应该的。

    “别提那个贱妇，凭着老爷宠她，这段时间根本就没把我放在眼里，这会儿整个傅府只知道有她姚月，哪还有人认得我是谁……”王屏娟哀怨摇头，刻意摆出一副苦瓜脸给自己的女儿看。

    “也是时候收拾她了！”傅明雪咬了咬牙。

    “怎么收拾她？”听到这话，王屏娟眼睛顿时变得雪亮。

    “自然要从那个孽种下手……”傅明雪欲言又止，“这件事母亲少安毋躁，且等处理了‘裕盛’，女儿自有办法让姚月跪下来给母亲磕头认错！”

    傅明雪没有在傅府逗留太久，自傅府出来之后，直接朝傅府对面那座常年紧闭府门的宅院走了过去。

    也不知道这段时间怎么回事，君飒轩对自己的宠爱越来越频繁，越来越迫切，时尔如狂风暴雨，时尔如细雨绵绵，只是不管哪一样都能让傅明雪感受到那种极致的宠爱。

    今晚是她与君飒轩约定的日子，想到一会儿会被君飒轩褪掉一件件的衣服，傅明雪便觉得脸颊发烫。

    密室石门开启，里面的一片漆黑，反倒比密道里还要黑几分。

    “皇……”傅明雪刚要开口，樱唇便被一双厚实的手掌轻轻覆盖，紧接着，粗重的呼吸声落到耳际，麻酥的感觉仿佛电流袭遍全身，惹的傅明雪不由的抖了两下。

    忽的，双脚离地，傅明雪整个身子腾空而起！

    随着身子落在榻上，傅明雪只觉身上一重，胸口一凉。

    又一场翻云覆雨，又一场抵死缠绵……

    翌日，傅青思醒过来的时候，君无烨早就没了人影，看着叠放整齐的被褥，傅青思眸色略暗。

    没再多想，傅青思随即叫进阿萝，梳洗打扮之后主仆二人一前一后去了紫竹阁，那里还有她们要保护的客人。

    是保护，傅青思简直不敢想象，如果夏嫣在凉王府出了意外，以墨寒渊护短的性子，会不会拆了整个凉王府！

    然尔在她们走进紫竹阁的时候，夏嫣已经不见了，桌上留着字条，‘我去办事了，晚上回来。’

    “小姐？”阿萝忧心开口。

    “应该没事，算了，今天天气好，你把药材拿出去晒一晒。”傅青思收好字条，正想着一会儿去看看楚怀殇，不想进来一人，打断了她的计划。

    “少勤？你怎么来了？”对于突然驾到的诸葛少勤，傅青思表示吃惊不已，这个时辰，他不应该在西城军营里练兵吗？

    “你好像很不欢迎我来？”诸葛少勤说话时，将手里的食盒搁到桌边，“刚出锅的，怕凉了就先给你送过来。”

    “你怎么知道我没吃饭！”傅青思的确有些小饿，登时欢快的走过去打开食盒，随手抓了一块塞进嘴里，“一起吃？”

    诸葛少勤亦坐下来，却没有伸手，只是笑着盯住傅青思的脸颊，娇艳的小脸被薯饼撑的老大，“又没有人跟你抢，就不能注意一下吃相？”

    “这里又没有楚怀殇，本小姐注意吃相给谁看呐！”一句戏言，却伤了诸葛少勤的心。

    “还有，这里有一千两银子，淳于鹤托我给你的。”看着诸葛少勤递过来的银票，傅青思无比震惊，淳于鹤居然有一千两银子？

    “他偷的？”傅青思质疑开口，惹的诸葛少勤额头竖起一排黑线，淳于鹤好歹也是一朝将军，还不致于做那种鸡鸣狗盗之事。

    “他把府上值钱的玩意当了一部分。”诸葛少勤据实开口。

    “哦……他为什么要给我钱？是因为上次的救命之恩吗？”傅青思从来没想在那只铁公鸡身上拔毛，自然也没跟淳于鹤讨论过银子的事儿，其实她要的很简单，只要淳于鹤拿正眼看她就行了。

    “因为你治好了花满楼，他表示感谢。”诸葛少勤肃然道。

    “是么……”傅青思接过银票，“没想到他还挺开明的，我还以为他会反对。”

    “淳于鹤一向疼爱黎音，回来后第一时间就去找了花满楼，后来黎音告诉我，那晚他跟花满楼喝多了，彼此成了很好的朋友。”

    “你跟黎音有联系？”傅青思忽然觉得吃味儿，自己也算是她的朋友，怎都不见她给自己捎封信回来！

    “一直都有，她书信里也提过你，让我好好照顾你。”诸葛少勤抿唇浅笑，眼底却透着一丝暗淡，黎音信中说她已经找到了这世上最好的归宿，希望自己能打开心扉，勇敢追求。

    可是他要如何追究？明明知道傅青思心有所属，他能做的，只有祝福。

