    噼啪！

    轰轰！

    张小凡和宇智波带土二人，开始展开了激烈无比的打斗，因为双方都对对方的绝招有了一定的了解和戒备，所以这一次打得是异常激烈，难分难解。

    对于张小凡来说，拥有了水脏雷这种近乎完美的防御，带土利用神威进行空间转移，从而无声无息偷袭别人的招数，在张小凡面前得到了极大的削弱。

    也更是因为水脏雷的这一特性，宇智波带土甚至也不敢像对付其他忍者那样，直接抓住对手利用神威传送到异空间——因为他一旦抓住张小凡，会在第一时间被水脏雷电击的！

    到时候，中招的就不是张小凡，而是他宇智波带土了！

    而对于宇智波带土来说，张小凡最可怕的攻击无非就是水脏雷了，但这种攻击也有一个致命弱点，就是攻击范围有限，是一种近距离攻击。

    只要宇智波带土不靠近张小凡，就没有什么危险！

    至于张小凡的雷遁忍术，虽说也是远程攻击，但在宇智波带土的虚化面前根本毫无威胁性！

    所以宇智波带土一直都在利用神威不断转移，不断转移，为的就是和张小凡保持距离！

    他源源不断地对张小凡进行各种各样的远程攻击！

    可张小凡的远程攻击对他不起作用，他的远程攻击，也基本上奈何不了张小凡。

    张小凡的水脏雷防御是一方面，另外张小凡会飞，同样也是极为重要的一个方面！

    张小凡速度极快地在空中飞来飞去的，让宇智波带土的远程攻击，变得难度更大了。

    所以张小凡和宇智波带土的打斗，风格就变得有些诡异了，一个在空中快速地飞来飞去，试图追上宇智波带土。

    一个不断利用神威转移来转移去，不断和对方拉开距离，在短短的时间内，二人就已经不见了踪影，不知道跑到什么地方去了！

    “张小凡这次是遇到了对手了，哈哈！”大黄蜂在直播间内看得笑个不停，“宇智波带土一旦防着他的水脏雷，张小凡就很难得手了。”

    “不过实话实说，带土的虚化真地不好对付，虚化再加上空间转移，实力必须要高出带土一大截才能赢得了他。”张无忌在一边很是赞同地点了点头。

    “带土如果是近身战斗的话，破绽还是很明显的，他发起攻击的那一刻，就是他露出破绽的那一刻，只要速度够快，还是可以击败带土的。

    但如果带土像是和张小凡现在对战这样，只是谨慎的远程攻击，根本不让你近身，就真地很麻烦了。”马尔科也发表了自己的观点。

    大家对此议论纷纷，对于张小凡最后究竟能不能打得赢带土，展开了热烈的讨论来。

    而在张小凡宇智波带土展开激战的时候，哪吒也没有闲着，他已经火尖枪混天绫齐上，同千手柱间也展开了激烈的战斗。

    千手柱间见寻常的忍术根本就对付不了哪吒，他双手结印之中，一条巨大无比的木龙凝结而成，甚至口中还发出了令人头皮发麻，震慑心神的吼叫声来。

    这正是千手柱间最擅长的强大忍术，木龙术！

    “是木龙术！”

    惊呼声响起，两个人影出现在了现场，正是自来也和卡卡西二人。

    两人相互对视了一眼，二话不说，开始走向了战场。

    “土遁·黄泉沼！”

    自来也飞速开始结印，木龙和千手柱间所在的地面，顿时变成了粘性极大的沼泽，木龙和千手柱间，顿时开始向下陷去。

    不过千手柱间直接控制着大片大片的树枝疯狂向着四周扩散，瞬间就将整个沼泽给覆盖住了。

    因为树木覆盖的面积要远远大于沼泽的面积，自来也的这一个强大忍术，瞬间就失效了。

    在这一刻，木龙已经扭动着庞大而又恐怖的身躯，向着他们狠狠地冲来。

    “土遁·土流壁！”

    卡卡西在一边急忙结印，从地面上轰隆隆声之中冒出了一堵巨大无比的土墙来，横在了众人的面前。

    轰！

    但在木龙面前，那巨大无比的土墙就好似玩具一般，直接就轰然崩溃了。

    在那溃散崩塌的土墙之内，一个硕大无比的龙头，狠狠向着他们咬了过来。

    自来也和卡卡西两人的瞳孔不禁狠狠一缩，这就是初代目火影大人吗，太强了，根本就是无法对抗的存在！

    他们哪里知道，此刻的千手柱间根本就没有恢复到巅峰时期的全部战力！

    两人正想闪避，忽然间眼前一花，却见原本同初代目战斗的那个拉风少年，十分淡定地伸手对着木龙一指，原本在他身上盘旋不已的红色绸带就像是活了一样，直接飞向了木龙。

    而后迅速变大，一下子就将那木龙团团捆缚住了！

    木龙无论怎么挣扎，也是没有丝毫作用，根本就无法动弹！

    在《魔童降世》之中，只解开了半封印的哪吒，尚且可以利用混天绫束缚住真龙敖丙，此刻早已解开了全部封印的哪吒，对付一条木龙，还不是轻而易举的事情？

    “千手柱间，你的真数千手呢？光靠这一点小玩意，你根本打不赢我啊！”

    哪吒抬头望着千手柱间，有点意兴阑珊地道，在他说完这句话的时候，那束缚住了木龙的混天绫猛地一收缩。

    轰！

    整个木龙，全都化成了无数的碎片！

    “这个家伙，到底是谁！”

    自来也和卡卡西差点把自己的眼珠子都给瞪出来了，这个少年，实力未免强大得有点夸张了吧？

    “你们去疏散村子里的人吧，我不需要你们的帮忙！”哪吒这时候头也不回地对自来也和卡卡西二人说道。

    自来也和卡卡西略一犹豫，然后就各自遁走了。

    从这个少年如此轻易地毁掉那恐怖的木龙来看，这人的实力，怕是根本就不不千手柱间大人要差，独自一人应付千手柱间大人应该不成问题。

    而且说句实在话，在这种级别的战斗之中，他们两个即便留下，也帮不上什么忙。