    第402章 故意暴露行程   

    唐宇开启头脑风暴，绞尽脑汁的想出个‘最后’。

    

    “最后，封锁雪纳瑞鼻子灵敏这件事。”

    

    众人都不由得点头。

    

    如果雪纳瑞能通过气味辨人的事情传出去，被那个人得知后，要么是下黑手干掉雪纳瑞，要么就是永远都避开雪纳瑞，或者想办法隐藏自身气味。

    

    无论怎样，雪纳瑞鼻子灵敏的事情传出去，想要找到那个人就难了。

    

    又商讨一会儿，分析会到此结束。

    

    黑金刚等人都收起记录会议内容的小本子，准备回去继续工作，而唐宇却对贺田耕说道：“部长，我准备明天一早飞回老家，最近就别给我安排任务了。”

    

    所有人都看向唐宇，好端端的为什么要回老家？

    

    黑金刚皱眉问道：“你老家是桥城吧，回去有事？”

    

    唐宇扭头看向黑金刚，叹息道：“老家没什么事，我回去找灵草。”

    

    桥城，四大药都之首。

    

    众人恍然大悟。

    

    唐宇急需灵草的事情，不仅在曲州分部传开了，他们为了帮唐宇找灵草，还发动人脉关系，将清单发给别的分部，现在是整个六扇门上下所有人都在帮忙。

    

    私激沉吟一下后说道：“灵草难寻，就算桥城是药都，也未必能找到灵草吧。”

    

    唐宇扭头看向私激，“桥城宝药镇背靠药山，药山还没有开发，山里有猛兽有草药也有灵草。

    虽说进山有些危险，但值得一试。”

    

    皮皮狼说道：“兄弟，我陪你回去吧，山里有危险，咱俩能互相照应一下。”

    

    唐宇扭头看向皮皮狼，摇头道：“论境界和实力，你都不如我，我进山都有些危险，带上你就更危险了，你还是留下好好办案吧。”

    

    皮皮狼挺胸抬头，哼哼道：“小瞧人了，我可是在山里长大的，飞禽猛兽见到我都是绕道走……”   

    唐宇打断皮皮狼的话，“上次你说你是在河里长大的，现在怎么又在山里了？”

    

    “我有说过在河里长大的？”

    皮皮狼顿时就尴尬了，旋即强行狡辩道：“山里有河，在山里和在河里长大没什么区别。”

    

    枷锁问道：“我手里没案子，我和你回去？”

    

    参与分析会的除了执法队的精英外，还有列为重点培养的枷锁和皮皮狼。

    

    枷锁调到曲州分部后虽然没有什么出众的表现，但他之前就是六扇门的捕快，破过几个大案，不然也不会调到曲州分部来，要知道曲州分部在六扇门内颇有地位。

    

    至于皮皮狼，完全是被唐宇的光芒遮挡了。

    

    他作为成功的二道贩子，不缺口才和人脉，而且他正义感十足，嫉恶如仇敢拼命，更重要的是他修炼资质很是不俗。

    

    与九纹龙交手的时候，他还只是练气境后期，哪怕距离晋入先天境只差临门一脚，可这一脚并没那么容易迈出，然而在办蔡家案，去蔡家拿人时，他已经是先天境前期了。

    

    现在，他又快要进入先天境中期了。

    

    虽然加入六扇门后可以低价从商城购买丹药，可就算有足够的丹药，也不是任何一位修者，都拥有这等惊人的修炼速度。

    

    如果没有光芒四射的唐宇，他绝对会是六扇门内的新星。

    

    对曲州分部来说，唐宇和皮皮狼是最有潜力的新人，不过都还欠缺打磨。

    

    唐宇扭头看向枷锁，拱手道：“好意心领了，咱俩没有一起办过案，缺乏合作的默契，在药山里遇到危险配合不默契很容易出事。”

    

    众人都不由得点了点头，赞同唐宇说的话。

    

    “你们去忙吧。”

    贺田耕摆了摆手，等黑金刚等人都离开后，贺田耕递给唐宇根香烟，自己点上根后很随意的问道：“你的怀疑对象是谁？”

    

    唐宇心中顿时一凛，脸上没有显露分毫，用茫然的目光看着贺田耕，“部长，您在说什么？

    哦哦哦，您说的是易容成梁俊豪的人吧，我暂时没有怀疑对象……”   

    贺田耕摇头打断唐宇的话，笑容有些玩味的说道：“黑金刚和我说了，你怀疑有人泄露你从官州回来的时间，才导致郭钰琪受伤……你当着他们的面和我请假，是故意暴露行程，应该有怀疑对象了吧。”

    

    唐宇真没想到贺田耕是条不显山漏水的老狐狸，不过想想也对，贺田耕要真是粗鄙的武夫，又怎么可能坐在部长的位置上。

    

    既然贺田耕都把话挑明了，他也就不装了，“暂时没有，就是因为没有，我才决定试探一下。

    知道我要去桥城的人就这些，消息走漏出去就是他们中有人有问题。”

    

    贺田耕点了点头，沉吟片刻后问道：“你确定你从官州回来的时间，是执法队的人泄露的？

    我听黑金刚说，知道你行程的人并不少。”

    

    “不确定，所以先排除身边的人。”

    唐宇缓缓的喷出烟雾，笑嘻嘻的说道：“如果我在药山里没遇到银狼，或者是别的想杀我的人，就能先排除执法队的这些人了。”

    

    贺田耕眉头皱了起来，“如果遇到的不止是银狼，你可能会葬身药山。”

    

    “部长，我怎么感觉你是在打探我的底牌？”

    唐宇笑看着贺田耕，“您要是再多问什么，我可能会认为之前走漏消息的人就是您呦。”

    

    “整个分部最希望你成长的人，非我莫属。”

    贺田耕哈哈大笑，“指望黑金刚这些人破案，我别说升职，早晚都得被撸下去做捕快。”

    

    唐宇也哈哈大笑道：“部长，您太耿直了。”

    

    笑过之后，贺田耕摆头道：“去装备部挑件中品防身法器吧。”

    

    “谢谢部长。”

    唐宇怔了一下，旋即连忙道谢。

    

    贺田耕点头道：“去吧，注意安全。”

    

    唐宇毕恭毕敬的抱拳行礼，而后退出办公室。

    

    “看样子我要有两位爸比了。”

    

    “不对不对，以部长的年龄来说，我是要多一位爷爷了。”

    

    “就是不知道爸比知道自己多了个爸比后，会有什么样的感想。”

    

    “算了，我还是别告诉爸比了，免得被打断胳膊腿。”

    

    “嘿，自己和自己聊天，还真挺好玩。”

    

    唐宇一路自言自语的来到装备部，准备找个人说明来意，之前见过面的大萝莉就俏生生的迎上来，“小哥哥，好久不见呀。”

    

    

