    丰建成抬起头，看向王啸，委屈巴巴道：

    “大佬！”

    随后哇的一声，丰建成一个堂堂七尺男儿竟然嚎啕大哭！

    而且一边哭一边还紧紧抱着王啸的一只脚！

    那样子就好像受了天大委屈的小媳妇！

    他边哭还便说道：

    “大佬！列车下坠的时候我就知道，有你在，大家一定能够活下来！”

    “大佬！多亏你的福气庇护了我们所有人啊！”

    ......

    车厢中的其他人听到丰建成所说的话后，纷纷露出了十分嫌弃恶心的表情！

    还有好几名玩家更是故意掏了掏自己的耳朵，嫌弃的说道：

    “奇怪，是什么声音！”

    “好恶心，难道这就是舔狗？”

    “唉！我的耳朵坏了吗？怎么老听见汪汪汪！”

    ......

    然而，丰建成有一股破釜沉舟的决心，一点都不在意车厢中那些声音！

    他依旧紧紧抱着王啸的脚，哭诉着！

    【卧槽！真是舔狗年年有，今年格外多！】

    【这简直就是舔狗界的战斗机啊！】

    【他还挺能说，没有一句是重样的！】

    【果然！男人的嘴骗人的鬼！】

    【楼上的姐姐，你是被渣男骗了吗？】

    【滚开！要你管！】

    ......

    车厢中。

    王啸看着痛哭流涕的丰建成顿时感觉头上新出现三条黑线。

    他嫌弃的收回了被丰建成抱着的脚，随后看向众人，正欲说话时，车厢中忽然响起了一道熟悉的机械女声！

    【因列车失误掉进黑尸山岭，所有玩家的最新任务为在黑尸山岭存活二十四小时！】

    车厢中的玩家听到这道机械女声所说的内容后，纷纷露出了疑惑的神情。

    “黑尸山岭？”

    “听名字有点恐怖！”

    “大家有人知道黑尸山岭是什么地方吗？”

    ......

    车厢中众人议论纷纷。

    大家更是纷纷从彼此的眼睛中看到了疑问和不解！

    就连丰建成也松开了王啸的脚，一脸迷茫的看向四周！

    “黑尸山岭？”

    “这是什么鬼地方！”

    “听名字怎么感觉阴森森的！”

    丰建成小声呢喃道。

    就在这时王啸发现，站在自己身边的超强诅咒女浑身都在微微的颤抖着。

    虽然超强诅咒女的脸上长满了头发，王啸看不到她的任何表情！

    但是王啸可以断定，超清诅咒女对刚才机械女声说的话充满了恐惧！

    因为她的身子已经快要抖成筛子了！

    “她在害怕！”

    “看来她知道黑尸山岭是哪里！”

    “不过，究竟是什么地方能够让超强诅咒女害怕的浑身颤抖？”

    王啸心中暗道，并将目光转向了其他诡异生物。

    只见一家三口、老太太、女鬼清一色的脸上满满的惊恐！

    他们的瞳孔中更是充满了恐惧和绝望！

    似乎是听到了什么恐怖至极的事情！

    抱着大头宝宝的妇女双手更是抖成了筛子，仿佛下一刻就会彻底抱不住怀中的大头宝宝！

    就连那只僵尸人列车员眼中也充满了紧张的情绪，眼神中还夹杂着一股恐惧之情！

    王啸不禁感到有些诧异，心中猜测道：

    “难道黑尸山岭这么恐怖？”

    “光是听名字就能够让所有地诡异生物害怕成这样？”

    【卧槽！不愧是排名第三十的诡异副本！竟然把这群怪物吓成这个模样！】

    【不是吧不是吧！这一个个的都这么怂？】

    【那些单纯的小可爱还不知道已经堕落到地狱了！】

    【我去！存活二十四小时？这根本就是不可能完成的任务！】

    【这下好了！最温馨的死亡游戏直播间一定会变成最恐怖的了！】

    ......

    大屏幕上清一色的吐槽！

    因为所有的观众都觉得这个任务实在是太难了！

    那座尸山光是矗立在那里，所有观众就感觉到了极致的压抑和恐惧！

    就好像是被人掐住了喉咙，马上就要窒息而亡了！

    所以，直播间的观众根本不相信这些玩家能够在黑尸山岭存活二十四小时！

    大家纷纷认为，众人现在还有心情讨论是因为没有走出车厢看到外面的景色！

    等到这些玩家走出车厢，说不定当场就会吓死好几名玩家！

    一时之间，直播间的众人再也没有心情发弹幕了！

    大家全部都目不转睛的看着眼前的大屏幕，心中充满了紧张！

    车厢中，看着恐惧的诡异生物们，王啸心念一动，飞快的在搜索框中输入到：

    【黑尸山岭是什么地方？】

    很快系统便加载出了王啸想要的答案！

    【黑尸山岭是死亡游戏中诡异程度排名第三十位的副本，极其恐怖，生还率几乎为零！】

    看着脑海中面板下方显示的答案，王啸微微皱眉，神情也变得十分严肃！

    “诡异程度排名第三十？”

    “似乎比较棘手！”

    王啸心中暗道，并打算再次在搜索框中查询一下有关黑尸山岭中的所有信息！

    就在这时。

    那道熟悉的机械女声再次响起。

    【为了维护死亡游戏的权威性，刚才导致列车脱离轨道的列车员将会受到惩罚！】

    【希望各位玩家谨记，一定不要违反死亡游戏中的规则！】

    随后，机械女声彻底消失在车厢之中！

    大家一阵沉默！

    车厢中顿时无比安静，惊得仿佛掉根针在地上都能听到！

    众人还有诡异生物们更是纷纷看向了列车员！

    一时之间，车厢中所有人的目光都集中在了列车员的身上！

    那几只诡异生物的目光中更是充满了同情的情绪！

    就连王啸，也将自己的目光转到了那名列车员的身上！

    “想必对与列车员来说，死亡游戏的规则应该只有一条！”

    “就是不能使运行中的列车脱离轨道！”

    “至于破坏设施和杀害玩家应该是列车员应有的权利！”

    “否则，他肯定之前在车厢中发疯时就会受到惩罚！”

    王啸心转感到，看向列车员的眼神中更是飞快的闪过一丝好奇！

    他之前见过玩家违反死亡游戏规则的下场，但是却没有看到过诡异生物违反规则的下场！

    所以，王啸也很想知道！

    死亡游戏究竟会怎么惩罚眼前的列车员！

