    “这简直可怕。”杨顶贤凝声说道。

    “没错，我们的一举一动，都被内鬼所掌控了，否则的话，对方不可能做到这一点。”

    叶平威脸色凛凛，道：“哪里出了问题？指挥部？指挥部出了问题，指挥部中有内鬼的内应。”

    “在我们离开指挥部，赶来四号楼的过程中，内鬼完全有机会抢先把消息传递出去，然后抢在我们前面，对李伟发出危险信号。”叶平威厉声说道。

    杨顶贤目光深凝，厉色闪闪，他很赞同叶平威所说的话。

    而陈六合，则是没有着急开口，沉凝了下去，非常冷静的思考着什么。

    “有这种可能性，我早就怀疑我们指挥部里面不干净了……”陈六合淡漠的说道：“当然，也不排除是凯帝。天裔发现了我离开会场，从中察觉到什么，从而对那个内鬼发出了信号。”

    “我们现在对内鬼，还是一无所知啊，唯一知道的就是，这个内鬼，跟天裔家族之间有着密切的关联，跟八大家族之间，达成了什么协议，内鬼在与他们里应外合。”杨顶贤说道。

    叶平威也是凝重的点了点头，他看向陈六合道：“你既然知道指挥部里面不干净，那为什么还要当着所有人的面，查看被找回的那三十秒视频呢？你这不是明摆着打草惊蛇，在给对方反应的机会吗？”

    听到这话，陈六合笑了笑，说道：“叶总，我之所以这么做，就是为了要证明一下，指挥部内是不是真的有对方的内应，现在，基本上可以证明了。”

    “不管凯帝。天裔是不是提提前发现了我离开会场的猫腻，指挥部都是确定我们行动进展的重要一环。”

    陈六合轻描淡写的说道。

    叶平威说道：“用这样的事情来试探，代价似乎太大了一点。”

    陈六合镇定自若的摇了摇头，道：“不大，一点都不大，死了一只爪牙而已，能算得上是什么代价？”

    “可这只爪牙，是我们目前能抓住的唯一线索。”叶平威说道。

    陈六合道：“叶总，你不会真的天真的以为，一个这样的爪牙，能知道太多的事情吧？恐怕他连背后的主使者是谁，都一无所知，就算他不死，能给我们提供的线索，也是极其有限的。”

    “那你还大费周章，对这件事情如此上心？”叶平威有点看不透陈六合的心思了。

    陈六合笑了笑，道：“当然，只有我们这样做了，才会让躲藏在暗中的内鬼有所举动，只有让他们动起来，才可能露出马脚，我们才可能抓到机会啊。”

    听到陈六合的话，叶平威和杨顶贤两人的眼神都禁不住亮堂了几分，无比惊诧的看着陈六合。

    在不声不响中，陈六合在玩更深层次的手段啊。

    “头，刚才那辆轿车的车牌号我们记住了，我们这就传令下去，不惜一切代价把那辆轿车给找出来，只要找到他们，我们就有了线索，能够顺藤摸瓜。”叶平威的两名部下说道。

    叶平威冷哼了一声，说道：“这么简单的事情，我们能想得到，对方怎么可能想不到？”

    “根本就没有必要去追查了，那辆车，一定是套牌车，并且，离开这里之后，一定会被第一时间销毁，不可能被我们找到蛛丝马迹的！躲藏在暗中的敌人，不可能连这点智商都没有。”叶平威非常肯定的说道。

    陈六合跟杨顶贤两人也是点了点头，他们也觉得，没有必要在刚才那辆轿车的身上浪费时间了。

    对方敢出现在这里，就证明肯定是依旧做足了充分的准备，不会留下把柄与痕迹。

    “六子，你就别卖关子了，你一定有着什么计划，对吗？”杨顶贤看着陈六合说道。

    这家伙今晚的表现太镇定了，镇定之下，肯定是有所依仗的。

    陈六合露出了一个意味深长的笑容，没有着急开口。

    叶平威心领神会，对两名部下道：“没什么事了，你们先出去吧，把李伟的尸体保存好，说不定以后还能派上什么用场。”

    待两人离开了办公室以后，叶平威道：“说吧，我这里很安全。”

    陈六合这才开口道：“计划，当然是有，不出意外的话，这次我能抓住真正的线索，能把背后那条大鱼钓出来的线索。”

    闻言，叶平威和杨顶贤脸色一震，期盼的看着陈六合。

    陈六合道：“杨叔，叶总，现在，有一件很重要的事情需要你们立即去做。”

    “你说。”两人异口同声。

    陈六合道：“现在我们已经能够确定，李伟就是暗中作乱的凶手，他虽然死了，可是他的编制和身份还摆在那里，他隶属哪个部门，他的直属上司是谁，这一点是跑不掉的。”

    “李伟既然有问题，那么他的顶头上司，又如何能够清白呢？”陈六合说道：“所以，我要你们第一时间找到他的上司，把他的上司控制起来，严查严办！”

    听到陈六合的话，叶平威和杨顶贤两人的面色都变得沉凝了起来。

    叶平威开口道：“陈六合，你的思路是不是走错了方向？我们的对手，能跟我们博弈到这种程度，一定是高手，非常的聪明。你认为，一个死去的李伟，能牵动出什么大的线索吗？”

    “我觉得这种可能性不大，当然，最重要的是，躲藏在暗中的内鬼，不可能会以常理出牌，李伟有问题，不见得他的上司就有问题，一旦我们找错了方向，会让事情变得更加复杂。”叶平威说出了内心的想法。

    杨顶贤点了点头，显然，他跟叶平威的想法是一样。

    “叶总说的没错，李伟就是一颗棋子，他表面上属于他自己的编制与部门，可实际上，他到底效命于谁，我们压根就不能确定！我猜测，事情也不会这么简单，我们的对手不可能把一条这么直白的线摆在我们的面前。”

    杨顶贤说道：“说不定，内鬼就希望看到我们自以为是的顺藤摸瓜呢，找错了方向，他们就会更加的安全，能在暗地里做更多的事情。”

