    段三常看了沈翔一眼，并没有认出眼前这个中年大叔就是沈翔变成的，他点了点头：“这些家伙从来不觉得自己放得屁是臭的，而且还闻津津有味，你如果说他们的屁是臭的，他们一定和你拼命。【..”

    沈翔笑道：“说的极是。段兄，不如这样，这个飞仙门放屁交给我吧！我生平就喜欢教训这种家伙，放心，我不会杀掉他们，顶多只是把他们的屁股拍肿。”

    “这位老哥请便，这种放屁便揍就是了，不过你要小心了，那些老放屁定会出来的。”段三常嘿嘿笑着。

    “那样最好，老小我一起揍。”

    飞仙门和乾玄门那两名俊俏的首席大弟子，此时满脸紧握着拳头，恨不得把沈翔和段三常的嘴巴砸烂，他们除了诬陷什么的事情比较在行，但骂起人来肯定不如沈翔和段三常。

    叫什么名字，我的拳头不打无名之辈。”沈翔慢悠悠地卷起袖子来，那模样就好像是一个杀猪老，正做着杀猪前的准备。

    飞仙门的首席大弟子都没有听过，这人也太没见识了吧，让人觉得他是装的。

    沈翔确实没有听说过眼前这人的名字，他走向城门，在城内是禁制打斗的。

    然是一个见识少的土包子，等一下你就知道多嘴的下场！我叫华雄绍，你要记好我的名字，好让你在阎王面前诉苦！”华雄绍声音那种透人骨髓的杀意，让人浑身打颤。

    段三常站在城门，看好时机出手，眼前那中年大叔浑身没有太强的气息，他不能看着这么一个人死去。

    走出城门之后，沈翔笑道：“华雄绍对吧！”

    “没错，记住了没有？”华雄绍刚刚说完。

    沈翔突然消失不见，出现在华雄绍的跟前，那种恐怖至极的速度，让所有人遍体生寒。沈翔抡起拳头，由下向上，冲击在华雄绍的下巴，撞击过去的瞬间，猛然炸出一阵刺目的雷光，数十道紫sè电蛇从沈翔的拳头爆来，如同掌控雷电的雷神一般，拥有无上的雷电力量！

    闪电消失之后，滚滚雷声才传达八方，朝远方震荡而去！

    这只是非常短暂的瞬间，就如同天雷劈打一般，华雄绍下巴被冲击到，整个下巴和口中的牙齿全部碎裂，那张俊脸更是被恐怖的雷电力量击打得焦黑！

    华雄绍捂着嘴巴，双眼流泪，他没想到沈翔这么然突然出手，不过就算他早有准备，依然躲不开，他更想不到，这个中年大叔下手竟然这么重，一拳就打得他破相。

    “你的名字还真难记呀，我刚刚忘记了，叫华什么来着？”沈翔脸上故意带着歉意，十分诚恳地说道：“不知道能不能麻烦你再告诉我一遍！”

    众人暗暗鄙视他，把人家的嘴巴打烂，竟然还想让别人说话，这摆明是故意的。

    “不说算了，我的拳头不打无名之辈，但是我的脚却可以。”沈翔身如闪电，嗖的一下，又闪到华雄绍更强，一脚踹向华雄绍的腹部，踢得华雄绍发出一声惨叫，喷出一口血来。

    段三常松了一口气，这中年大叔根本不需要他担心，他暗暗惊讶着眼前这中年大叔的手段，要知道高手相争，只要输了半招，就有可能会让自己大败。

    而沈翔一开始就出其不意，速度和力量都非常恐怖，华雄绍一开始却十分轻视，一脸随意的态度，所以才会被沈翔占尽先机，一拳打得眼冒金星，下巴粉碎，然后又被一脚重伤丹田，此时已经惨败。

    沈翔的战斗经验丰富之极，都是他在黄锦天那里练出来的，他和黄锦天对练时，为了在黄锦天手里赢上半招，花样百出，费尽心机。

    是不是在冒充飞仙门的首席大弟子来作恶多端？实力怎么可能这么弱？你一定是没有用尽全力！”沈翔又是一拳，砸向那华雄绍的脸颊，又是一记闪电爆来，华雄绍当场横飞出去。

    尽全力呀，冒牌货！”沈翔十分严肃地喊道。

    他都把人家打成重伤了，竟然还喊着人家用尽全力！

    乾玄门的那首席大弟子看见沈翔的实力如此强悍，已经悄悄挤入人群之中，进入青峰城里面寻找帮手。

    飞仙门的首席大弟子，实力还真的不弱，否则不可能追得段三常跑这么远。

    “住手，这位兄台，想必你也是老辈的人物了，你怎么欺负小辈，你不觉得羞耻吗？”

    一名老者突然出现，穿着白衣，鹤发童颜

    “我是飞仙门的长老，你身为老辈人物，打伤我飞仙门的弟子，我今天不会让你轻易离去的。”

    沈翔十分无辜地说道：“我不是老辈人物，我也不是故意打伤他的，这人这么弱，怎么可能是你们飞仙门的首席大弟子？我看见他冒充飞仙门的首席大弟子招摇撞骗，我才出手教训他的。”

    “你不必花言巧语了，他却是我们飞仙门的首席大弟子！实力堪比天子，你若不是老辈人物，怎么可能打伤他？你跟我回飞仙门受罚吧。”那老者满脸地说道。

    段三常冷笑道：“老乌龟，你可认得我？乾玄门和飞仙门的首席大弟子要抢夺我的东西，这又怎么说？”

    “盗墓的段家皆为恶徒，人人得而诛之，我们飞仙门是绝对不会做出抢盗的事情，你别血口喷人。”老者冷冷地扫了段三常一眼。

    段三常大怒，吼道：“仇斌老乌龟，你飞仙门也不是什么好东西，你给我记住，我是打不过你，但我发誓，此生一定要刨光你们飞仙门的祖坟，他***！”

    这老者名叫仇斌，是飞仙门的一名长老，段三常很早之前就和这老家伙有过节了。

    “段兄别动怒，这些放屁来如此，今天我一定会打烂他们这些爱放臭屁的狗嘴。”沈翔声音变得起来。

    飞仙门的长老实力不弱，渡过涅六劫这样，沈翔自信还是打得过的，只是会辛苦一些。