    太清伏牛洞。

    三大万道圣人与一只足以媲美万道圣人的怪物厮杀。

    纵然是三人联手。

    闹出的动静也足以震动天外天。

    李道一倒也有些先见之明。

    早已令弟子布下阵法。

    将损失降到最低。

    可万道圣人之间大打出手，其动静可影响天外天。

    也引来了不少强者的关注。

    乃至其他万道圣人也前来观望。

    这是没办法的事。

    如果可以的话，孙小圣也不想太过招摇。

    可那么多万道圣人级别的怪物，哪里可能压制住的呢？

    况且，以万道圣人的神威。

    也只有天外天才承受得住这样的破坏。

    若是放到洪荒世界。

    怕是撑不住几回合，整个洪荒都要化为废墟。

    但好在旁人也只知晓这些怪物是从某个空间里冒出来的。

    却不知这些怪物是由重天所创造。

    毕竟，在天外天之外还存在大量的始魔神。

    始魔神当中甚至还存在太古始魔神这类无法想象的可怕怪物。

    但很少有人知晓。

    就在孙小圣体内，就存在一头太古始魔神的尸骸。

    而在两千年里。

    孙小圣不断将其炼化。

    如今，他的肉身强度早已今非昔比。

    虽不敢说堪比无天圣人。

    但也远超一般的混元圣人。

    当然。

    李道一三位玄宗弟子与怪物厮杀之际。

    其他强者也只是驻足观望。

    丝毫没有出手的意思。

    与他们而言。

    万道圣人级别的怪物固然浑身是宝。

    但要击杀一只所消耗的精力也远大于收获。

    况且，伽罗等人还无法确定李道一等人的目的。

    冒然出手岂不是被人当枪使。

    十大万道圣人之间都有着自己的小九九。

    他们可不是什么良善之辈。

    “吼！”

    随着一声惨叫。

    怪物终于倒下。

    饶是三位万道圣人联手，竟也用了上千回合。

    且几乎耗尽了李道一三人的手段。

    明显看得出来三人有些疲态了。

    同等境界的圣人本就不容易分出胜负。

    这也是为何十大万道圣人之间虽有不少利益冲突。

    却从未见过他们之间大打出手的原因。

    而且，圣人的灵智绝非那些没脑子的怪物可比。

    就算是三人围攻一人。

    没有个几十万回合根本拿他不下。

    期间还要顶住其他圣人插手。

    十位万道圣人在某种程度上已经趋于平稳，并相互制衡。

    除非有人超脱万道，成就那天外天道般的存在。

    否则，这平衡根本无人能够打破。

    “多谢三位前辈赏赐。”

    “俺老孙就不客气了！”

    这时候，孙小圣跳出来分享胜利果实了。

    他的现身也让其他圣人看在眼中。

    令他们更加疑惑了。

    这猴子得罪了众多万道圣人，非但没有受到惩罚。

    竟然还跟玄宗三人组混得这么好。

    甚至连媲美万道圣人的怪物尸体都送给了他。

    这是什么待遇？

    皇帝也没有这么大的面子吧！

    一只媲美万道圣人的怪物尸体，可是难得的宝物啊。

    对于万道圣人而言，或许并非那么重要。

    可是，对无天圣人和混元圣人却有大用。

    别说是太古始魔神了。

    就是普通的始魔神，强悍的肉身也是多少圣人梦寐以求的。

    若能将其炼化，肉身强度定能上升一个大台阶。

    其次。内丹、元神、血脉和残存的法力都可以拿来炼化。

    试想，一只万道圣人怪物的尸体，所蕴含的潜力何其庞大。

    以混元圣人之躯炼化这样一头怪物。

    必然能一跃成为无天圣人。

    而无天圣人若将其炼化。

    也能一步登天，提升一大波修为。

    所以孙小圣明目张胆的在众多圣人眼皮子底下收集怪物尸体。

    看红了多少圣人的眼睛啊！

    “仅仅击杀了一只，竟让我等消耗如此之大。”

    “看来这番测试并非那么容易渡过。”

    “况且吸引了这么多人过来，若要继续下去，免不了节外生枝。”

    李道一谨慎道。

    虽说万道圣人都知晓了重天还活着的事实。

    但他们并未亲眼所见。

    所以就算向天外天道告密，他们也拿不出证据来。

    可他们一定渴望找出证据。

    若是让他们知晓混沌石碑中存在着二十只万道圣人级别的怪物。

    难保他们不会强行闯入，并一探究竟。

    那绝非李道一他们乐意见到的。

    而且就凭他们三人，恐怕根本拦不住七位万道圣人。

    若是他们够狠。

    直接掠走孙小圣。

    以万道圣人的手段，只需稍加逼迫。

    孙小圣必然将一切都说出来。

    不得不防啊！

    “暂时休整一下吧。”

    “此事还需从长计议才行。”

    李道一小声道。

    青玄天尊和殷广灵赞同地点了点头。

    而后三人当下盘膝而坐，不急不忙地恢复起体力来。

    另一旁。

    孙小圣早就迫不及待地当着所有人的面，炼化起怪物的尸体。

    那肉身对旁人而言是好东西。

    可对孙小圣却无用。

    他有太古始魔神的尸骸。

    等级和强度上都远超一般的始魔神。

    根本用不着多此一举。

    不过，怪物的元神，内丹，甚至法力都对他有大用。

    今早突破无天圣人，对他也有极大的好处。

    往后，他还要在天外天跟那些强者周旋。

    实力太弱可不行。

    如今的他，只是一个还有用处的蝼蚁。

    比起其它蝼蚁来说，他的命不过是值得利用。

    可若是失去了利用价值。

    那些视人命如草芥的强者会毫不犹豫地将他抹杀。

    尤其是伽罗。

    他恨不得现在就将孙小圣挫骨扬灰。

    当然。

    他现在又多了三道保障。

    至少在完成测试和见到重天之前。

    玄宗三人组可不会让他出事。

    有这三位万道圣人保护。

    孙小圣完全可以似乎忌惮的做他想做的事。

    包括当着所有天外天强者修炼，乃至突破。

    “这猴子越发的嚣张了！”

    伽罗咬牙切齿道。

    最痛恨孙小圣的无疑就是他了。

    很难想象。

    一个混元级别的蝼蚁竟会让他一个万道圣人如此惦记。

    原以为伽罗只是将孙小圣当成一只烦人的蚊子。

    虽然一次两次的拍不死。

    可要杀了孙小圣也并非没办法。

    如今看来，完全就不是这回事。

    有了玄宗三人组的保护。

    伽罗想碰到孙小圣都是个问题。

    而这只猴子却可以似乎忌惮的嚣张。

    伽罗的肺都快被他气炸了！

