    在古一法师身死、异域神祇消失不见的情况下，渡鸦没有拒绝的权力，只能阴沉着脸，点了点头。

    康斯坦丁微微一笑，借助北海海域魔网系统的力量，随手拉开一道传送门。

    他站在幽蓝色的波纹状门扉前，稍稍颔首，对渡鸦和声说道：“请吧，首相大人。”

    渡鸦冷哼一声，整理了一下衣襟，坦然踏入其中。

    作为一名相当强大的法师，渡鸦能够通过最细微的以太波动，鉴别出传送门的方向、距离、地点。

    “这里是纽约，准确地说，是第二新纽约。”

    渡鸦心思急转，按照各种官方、非官方的信息渠道显示，李昂的大本营就设立在第二新纽约，而模因公司与学园都市千丝万缕的关系，在以“良心”自居的美利坚媒体那里更是讳莫如深。

    “这算是什么？刚离开狼窝，又进了虎口么.....”

    渡鸦心中苦涩，打定主意，如果情况不妙就直接与对方玉石俱焚。

    数息过后，传送门打开，呈现在渡鸦眼前的是一条狭长走廊。

    材质未知的方形地板铺在脚下，彼此之间看不见任何缝隙。

    灯管镶嵌在天花板的栅格状灯柱中，随着人眼视线的移动，光线会自动适应，变得柔和或是冷冽。

    走廊一侧是坚实墙壁，而另一侧则是落地的玻璃窗，站在玻璃窗边向外看去，可以看见一间宽敞明亮的大型实验室。

    数十根巨型的玻璃柱，如同通天彻地一般的梁柱，支撑起整个庞大建筑物。

    玻璃柱下方零零散散摆着一些科研仪器，十数个穿着白大褂的科研人员站立着，手里拿着实验表格，偶尔会用笔往上填写什么东西。

    就在这些科研人员身旁，数十只直径在半米左右的小型章鱼智仆飘荡徘徊着，时不时伸出触手，在玻璃柱外侧的金属插孔上翻检侦测，调试着内部淡黄色液体的浓度指数。

    这些涂绘着蓝色喷漆的钢铁造物，是地下实验基地的基层服务人员，负责处理清扫杂物、搬运重物、为雇员烹饪餐点，以及协助雇员进行一些科研实验。

    根据渡鸦还算不错的目力，她能够轻易透过充满玻璃柱的淡黄色液体，看清其中所存放的“物体”。

    那是胚盘，瑟缩成一团的、足有篮球大小的生物胚盘。

    一根粉色的人造脐带从玻璃圆柱顶端一直延伸而下，连接至胚盘中央，向胚盘输送着营养。

    而椭圆形扁平胚盘在营养的作用下，其的周围边缘向腹侧卷折，分别形成头褶、尾褶、腹褶，并且进一步向中央收缩，最终形成头宽尾细、并有柔软纤细上下肢芽的圆柱形胚胎。

    从椭圆形扁平胚盘，发育成圆柱形胚胎，至少需要4周左右的时间，

    但在玻璃圆柱培养皿中，这一切都被压缩到了三分钟之内。

    随着时间推移，圆柱胚胎不断分化，逐渐形成颜面特征，有了眼鼻口耳等器官的轮廓，足以被称为“婴孩”。

    这些婴孩飞速成长着，头部发育完全，手指脚趾完全舒张，最后甚至会偶尔咳嗽一两下，吐出一两个气泡。

    按照这种成长速度，婴孩们用不了多久就能满足在母体外自然成长的条件，然而，异常事件发生了。

    他们的头部向两侧缓缓分裂，分开的手指脚趾重新闭合，整体体型像内亚索，由圆柱形重新退化为扁平胎盘。

    比起刚才胚胎们的快速成长，眼前的快速退化，更令渡鸦战栗恐惧。

    以4分钟为一周期，玻璃圆柱内的胚胎们循环着成长-退化的过程。

    神秘，深深，瑰丽，宁静，却又充满异样的邪恶。

    空旷死寂的实验室，篮球大小的胚胎，擎天立地的培养容器，漫天飞舞的机械智仆，以及面无表情的白大褂科研人员。

    这个地方，就差把“极度危险！常人免进！”的标签贴在门上了。

    渡鸦只觉得头皮阵阵发麻，她心生悔意，刚想退回传送门内，按着原路返回，却发现康斯坦丁已经从传送门中踏出，随手就将大门关上。

    “你的那个小巫师跟班呢？”渡鸦为了消除心中不安，装作不在意地说了一句。

    “哈利？他跟邓布利多还有一些事情需要处理。”

    康斯坦丁没有在意渡鸦的表情，直接越过这位英国首相，走到了前面，“跟我来吧，李昂大人现在还没有返回地球，你可以先在这里逛一逛。”

    康斯坦丁步伐迈得很大，他随手打了个响指，就有一台章鱼智仆喷射着蓝色尾焰，从走廊拐角急急飞来，一阵急刹之后，动作轻柔地帮他卸下V字仇杀队制服，并为他换上那件标志性的长款风衣。

    康斯坦丁一抖衣袖，果然从风衣口袋中翻出了打火机与丝卡香烟，熟练地给自己点上了一根，并微笑着摸了摸章鱼智仆的脑袋，“非常感谢，R2。”

    堪称狰狞可怖的钢铁智仆，其红色复眼颇为人性化地眨了一眨，并欢欣地原地转了个圈，像是得到主人认可的小狗一般。

    看到一旁的渡鸦有些愣神，康斯坦丁漫不经心地解释道：“学园都市内部会为每位教职工免费配送一台客制化的智仆，帮助处理生活琐碎。

    这些智仆都配备了独立的信息处理系统，能不断收集外界信息，逐渐形成‘个性’，或积极冲动，或平和淡漠。

    从某种来说，这些特殊型号的智仆已经可以算的上是自由生物，假以时日，说不定就能完美通过图灵测试。”

    渡鸦砸了砸嘴巴，没有说话——她可不会问出“你们不会怕人工智能造反么”这种智障问题，李昂不比人工智能危险多了？

    她犹豫片刻，朝实验室大厅中央的玻璃圆柱努了努嘴，装作不经意地说道：“那是什么东西？”

    康斯坦丁顺着他的目光看去，淡然说道：“哦，你说那些个胚胎啊，那是囚犯。”

    “什，什么？”渡鸦愕然，不解其意，只觉一种不详预感爬上心头。