    

    当然，这些车当中不排除因公宴请的，但试想一下这么多单位的人来这吃饭都是因公嘛，恐怕未见得吧，何况这还仅仅只是一家饭店而已，还有那些没开公车来的呢。这要是统计一下，绝对是一个非常庞大的数字。

    这些念头在朱立诚的脑海里只是一闪而过，他不是什么救世主，也根本不可能去解决这些问题，只不过看在眼里了，有点感慨而已。

    沈卫华叫过来的这五个人都是绿农集团的，一个高管，四个中层。这些人自然也很清楚集团里面的情况，不出意外的话，二公子就是集团未来的掌舵人，能提前和他搞好关系，对于他们来说，自然是巴不得的事情。

    席间，五个人一个劲地敬沈卫华的酒，朱立诚在一边乐得清闲，但心里却不淡定，老是想起谈昕的那个电话。大约一个多小时疑惑，朱立诚看看也差不多了，便站起身来先告辞了。沈卫华此刻虽然醉眼朦胧，但从坐下来开始，他就看到朱立诚有点心不在焉的，现在对方又提前离开，估计是有什么事情，所以他也没有多说什么，还特意让一个人送朱立诚下去。

    下楼以后，朱立诚直接上了车，和送他的那人挥手道别以后，就直接发动了车子。开出天虹大酒店的停车场以后，朱立诚把车停在了路边，拨打了谈昕的电话，对方虽然已经把房间号码发到他的手机上了，他还是觉得有必要先打个电话告诉一下对方。

    谈昕接到朱立诚的电话以后，得知对方就过来了，开心地应了一声，便挂断了电话。朱立诚重新启动了车子，直接往四季大酒店的方向驶去。刚才和对方简短的通话中，朱立诚在谈昕强作欢颜的话语间听到了些许焦虑。这更让他觉得不淡定，于是在不觉间加大了脚踩油门的力度。

    到了四季大酒店以后，朱立诚照例把车停在那棵大树下，一个不易被人察觉的角落，然后才迅速往大厅走去。

    进入电梯间以后，他的心里也安定下来，一路上都没碰见人，这会电梯里也只有他独自一人。朱立诚在应天除了和谈昕之间有点关系以外，其他方面可以说是行的正坐得端的，所以这方面一定要多留个心眼。

    到409的门口以后，朱立诚试着轻推了一下，门果然应声而开，谈昕接到他的电话以后，已经把门打开了。

    进门以后，朱立诚看见谈昕正从床上站起来，一脸的焦虑，他连忙上前两步，抓住对方的手臂，问道：“昕姐，怎么了，除了什么事情，快和我说说！”

    谈昕听了朱立诚的这话疑惑，心里一喜，看来对方对她还是很在意的，之前她在电话里面什么也没说，只是打了两个电话。对方就能从中听出她有事情，这自然可以说明朱立诚还是很在意她的。

    谈昕刚才觉得六神无主，现在看见朱立诚关切的神情，心里反而安定了下来，她不好意思地说道：“立诚，别着急，坐下来再说，说不定也没什么事情，也许是我太敏感了。”

    朱立诚有点被对方搞糊涂了，刚才两人通电话的时候，她在言语之间显得很是着急，现在照面了，她却又好像什么事也没有，真是让人难以理解。既然对方这样说了，他也没必要太着急，且听听她怎么说，想到这以后，他也在床边紧靠着谈昕坐了下来。

    谈昕见朱立诚坐定以后，想了一下说道：“立诚，我觉得这事很奇怪，所以想听听你的看法，也许是我多心了，但万一不是的话，那……”

    朱立诚听了谈昕的话后，真有一种哭笑不得的感觉，心想，不管是什么事，你得先说出来，我才能谈看法呀，像现在这样，我能说什么呢。他笑了笑，然后看着谈昕，一本正经地说：“昕姐，没事，你只管说，不管出了什么事情，都有我呢，肯定没事。”

    朱立诚感觉到谈昕此刻有点心神不宁，所以必须先让她把心定下来，然后才能去谈究竟出了什么事情，一起想办法解决。

    谈昕听了朱立诚的这话以后，脸上微微一红。自从她听到那个消息以后，就很不淡定，于是便一直处于一种六神无主的状态，现在听了朱立诚的安慰之语以后，心里愈加淡定了。

    她看了朱立诚一眼，然后说道：“立诚，是这么回事……”谈昕随即就把今天下午听到的事情，详细地告诉了朱立诚。

    事情的经过是这样的，今天下午，谈昕想找唐浩成批招待费的发票，由于一会还要出去有事情，所以她走得比较急。到唐浩成办公室门口的时候，她没顾得上敲门，顺手就把门推开了，她刚准备开口说话，突然看到唐浩成正在打电话，并且是背对着门口。谈昕立即感觉到了莽撞，不管怎么说，唐浩成也是一级领导，你不敲门就闯了进来，肯定是不对的。

    就在谈昕准备退出去的时候，猛听见唐浩成说：“对，他叫朱立诚，没错，一二三四的一，铭记在心的铭，你在照片上一定要给我加上这个名字。”

    谈昕听到这话以后猛地愣住了，她退出门去，但仍留有很大的缝隙，聚精会神地倾听起来。

    唐浩成说完这话以后，停顿了一会，估计是听对方说话呢，一会以后，谈昕又听他说道：“那个女人就算了，我问了好几个人，也没搞清楚她究竟是谁。你只要把我刚才说的那个名字，标注上去就行了。”

    这话说完以后，谈昕的耳边又安静了好一会。

    唐浩成才继续说道：“你说得倒也确实有点道理，到时候要是看见这张照片上面有名字的话，别人一定怀疑这照片经过电脑处理过了，那样反而等于搬起石头砸自己的脚。行，就照你说的，不弄名字了，你弄好以后，给我打电话，其他的，我们见面以后再说。”

    谈昕听到这儿以后，估计唐浩成要挂电话了，于是连忙踮着脚往自己的办公室走去。她心里很清楚，这时候绝对不能让对方看见她，否则的话，唐浩成一定会怀疑她是不是听到他电话的内容了，那样可就不好了。

    朱立诚听了谈昕的话以后，心里真的很感动，他本来以为谈昕因为自己的事情，才会有如此大的反应，想不到对方竟然因为他的事情，而不知所措。他凝视着对方，感激地说道：“昕，谢谢你！”同时，伸手把谈昕搂在了怀里。

    谈昕自从听到唐浩成说的那几句话以后，一直很不淡定，下班以后都没有回家，直接在一个路边摊上吃了一碗面就来这了。现在听了朱立诚的话以后，心里比吃了蜜还甜，一头扎进了对方的怀里。

    两人搂抱了好一会以后，谈昕猛地醒悟过来，扬起头看着朱立诚问道：“立诚，唐浩成估计一定在整你的材料，甚至还有照片神马的，这可怎么办呢？”

    朱立诚刚才听了谈昕的话以后，头脑里面就在思考这个问题，说实话，来应天这段时间以来，他接触到的女人并不多，除了谈昕之外，就是曾若涵了。根据谈昕描述的情况，唐浩成说的那个女人至少不会是她，这个很显然，要是谈昕的话，唐浩成不可能不认识。

    说实话，只要照片中的那个女人不是谈昕，他就没什么好担心的，因为他和其他女人之间并没有什么怕人提及的关系，所以倒不担心唐浩成借此搞出什么事情出来。现在听了谈昕问话以后，他便把他的想法说了出来。

    谈昕听后，觉得对方说得很有道理，其实她也意识到了这点，所以才不让朱立诚去接她，他自己过来。谈昕略作思考以后，问道：“立诚，是不是真的没事，你不需要去做点什么嘛，万一……”

    朱立诚听了谈昕的话以后，笑着说道：“没事，他愿意搞的话，就让他搞好了，最后究竟谁倒霉还不一定呢？”

    朱立诚虽然说得很清楚，心里还是引起足够警觉的，他之前的判断看来一点没错，唐浩成确实是一个小人，并且是一个城府极深的小人。他在党校的时候，并没有和对方闹出什么大的矛盾，想不到对方居然在隔了这么长时间以后，想要向他发难。要没有谈昕的通风报信，对方突然出手的话，他还可能有点不知所措，现在他已经提前得到消息了，那还有什么好怕的呢？

    朱立诚思前想后，觉得其中有一点倒很值得他注意。那就是对方居然拍到了他和某个女人的照片，而在这之前，他毫无察觉，说明对方做得非常隐蔽。这点引起了他的重视，因为对方在暗处，而他在明处，一不小心的话，说不定就被对方搞点什么东西去了，那样的话，极有可能让自己陷入被动。

    从这个角度说，朱立诚倒有点希望唐浩成早点把他的手段使出来，这样也能够早点揭穿对方，避免过这种提心吊胆的日子。        

