    西方神国。

    虚空撕裂。

    李皓，已无任何忌惮！

    世间一切，顺我心意，此时此刻，方是无畏无惧无悔！

    我不欠任何人。

    我欠的人，已经死了。

    那这世间，谁能让我止步？

    苍穹裂开。

    李皓瞬间浮现，有神灵感知，刚要出头，雷霆一击，五行大道还在，天地被笼罩，神国巨城被笼罩，一声不似人声的咆哮响彻云霄！

    “屠！”

    轰！

    巨城炸裂，无数人七窍流血，瞬间爆裂！

    那魔音震荡天地。

    以道为剑！

    “李皓！”

    一声厉吼传出，女王浮现，李皓双眼血红，一剑劈出，苍穹粉碎，女王大惊，砰地一声巨响，被这一剑切成两半，女王迅速合拢肉身，脸色剧变！

    “杀！”

    身后，一尊尊强悍的存在，此刻，纷纷浮现，杀戮！

    乾无亮脸色很凝重，一声低语，如同魔咒，一瞬间，那百万士兵，忽然数万人陷入混乱，下一刻，互相残杀起来，一眨眼，血液弥漫四方。

    地覆剑一言不发，持剑走出，一剑插入地下，大地龟裂，裂痕蔓延，炸裂了无数神国兵士。

    有神灵刚浮现，一眨眼，剑意横空。

    一位位强者，爆发出极其强悍的力量，将神灵斩杀当场！

    这一刻，皓星界域浮现。

    一位神灵刚死亡，忽然，大道之中，李皓如同神魔，看到了一颗大大的星辰闪烁了一下，瞬间消失在原地，下一刻，出现在皓星界中，以道为剑，一剑斩出！

    轰！

    大星炸裂！

    这一刻，天空忽然飘起了血雨。

    哪怕死了圣人，也不曾下过血雨。

    可这一刻，整个银月之地，忽然下起了血雨，女王愣了一下，看向天空，再看刚刚被杀的海洋之神，整个人都懵了一下。

    这……

    血雨，在银月有过记载，很多年前，死了几位神灵，天空飘起了血雨。

    那些飘起血雨的神灵，再也没有复苏过。

    哪怕到今日，哪怕很多神灵复苏了，可昔年，那些凡是被杀，血雨飘落的神灵，都没有再次出现过。

    这一刻，神殿之中。

    一尊尊强悍的存在，强行复苏。

    先知神好像有些悲戚。

    尸山血海！

    原来，是在这一日。

    原来，血海不是上一次，而是这一次，真正的血海，血雨瓢泼，天意好像都在震荡，神灵陨落，大道执掌者死亡一位！

    “李皓！”

    女王怒吼，疯狂提升战力。。

    而李皓，瞬间浮现，看向她，这一刻，语气平静，脸色也极其平静：“四国当中，你神国最强，也最让我厌恶，上一次若是乖乖听话，何至于此！”

    “李皓，你疯了，你屠杀神灵，天意会惩罚你，你会被天弃之……”

    “天？”

    李皓露出了一些笑容，下一刻，一剑破开了天地，一剑将天意滚动的大势破开，一声怒喝：“滚！”

    轰隆隆！

    雷霆四起，这一刻，天意好像极其愤怒，可就在这一刻，皓星界暴动，轰隆隆，天意震荡，这一刻，雷霆消散。

    天意，好像感受到了威胁，退走了。

    李皓轻笑一声：“天意？所谓天意，不过是大道之奴，何时起，天意可以镇压大道？给面子，是天意，不给……什么都不是！”

    话落，一剑杀出，一瞬间，几位神灵浮现，都强悍无比，气息爆发。

    隐约间，也有圣道气息！

    李皓却是笑了，“出来了？能撑多久呢？”

    先知神满脸沧桑，带着一些悲天悯人：“李都督，何必如此？神国可以退去，屠杀四方，一旦天地稳固，二次复苏提前到来……”

    “原来……你们都知道啊！”

    李皓笑了，下一刻，轻喝一声，一剑覆盖苍穹！

    这一刻，天还是黑的，可又亮了。

    整个西方，瞬间被这一剑照亮！

    这一剑，五行合一，一头猛虎出笼，口含利剑，以道杀人，镇压天地！

    先知神、太阳神，还有一位刚复苏强大神灵，三大神灵同时出手朝李皓打去，虚空在切割他们，天地在镇压他们，可他们顾不得了！

    这一刻的李皓，强大的离谱！

    四面八方，屠戮都在继续！

    百万神兵，此刻瞬间死伤无数，恐怕不下十万人，还在迅速死亡，还在内讧，那一个乾无亮，操控人心，整个神国军队都在暴动，他一人，便操控数万神国之兵叛乱，杀戮无数！

    虚空中，李皓对面，三大神灵浮现，下一刻，女王也浮现，脸色有些难看，看向李皓，咬牙：“你要作甚？”

    “灭杀尔等！”

    “狂妄！”

    狂妄吗？

    李皓笑了，“你们……不是新武！”

    一瞬间，他忽然消失了。

    不止他消失了，这一刻，几位神灵也好像置身于另外一个世界，宇宙星辰，让几人一怔，下一刻，李皓浮现在一颗巨大的星辰之上！

    一剑斩下！

    轰！

    那如同太阳一般的大星，被这一剑斩的粉碎，李皓幽冷声响起：“杀神国圣人很难吗？杀新武圣人难，杀你们……真的很难吗？”

    砰！

    太阳神脸色瞬间惨白，忽然，身上无数的神力溃散，带着一些茫然和难以置信，体内，一条粗大无比的道脉破碎，大量的力量流逝出去！

    他眼神有些涣散，带着一些茫然和无措。

    李皓，只是斩碎了一颗大星，为何……我会瞬间重伤？

    先知神一怔，下一刻，凄声厉吼：“杀了他……这是大道宇宙，吾等都是大道诞生之灵……快杀了他！”

    这一次，他彻底感受到了危机。

    大道不灭，他们不灭。

    可若是大道覆灭……他们自然也就灭了。

    强悍如太阳神，虚空切割都能坚持一会，可这一刻，却是因为李皓一剑洞穿了一颗大星，他就重伤垂死了，这……李皓，是神灵的天然克星！

    以前的李皓，还没梳理大道，也没找到属于他们的大道，可这一日，李皓梳理出来了，也找到了，对应他们的大道之力！

    李皓笑了，瞬间消失在宇宙星空之中，而那几人，却是被星空动荡弄的无所措。

    一瞬间，李皓又浮现在一颗大星身旁。

    第三位神灵，陡然脸色剧变！

    他乃是黑暗之神，此刻，远处，那颗大星黝黑无比，如同黑墨泼洒，他知道，一定和自己有关！

    顿时大急！

    轰！

    一瞬间，李皓再次击碎了大星，黑暗之神和太阳神一样，一瞬间，噗嗤一声，一口一口的血液，疯狂喷涌而出，体内神力流逝。

    李皓幽冷声响起：“先知神的大道……我居然找不到，看来，也许还在我未探索的区域，真可惜！”

    他找到了黑暗之神和太阳神的大道所在，击碎了大星，重伤了他们，可惜，没找到先知神的大星。

    下一秒，他再次消失。

    轰！

    再次一剑斩下，一颗火星粉碎，上一次，火神已死，却不是真正的死亡，只是等待下一次复苏罢了，可这一刻，好像一声冥冥中的惨叫声，响彻天地！

    外界，血雨疯狂降临。

    又一尊神灵，彻底陨落！

    先知神愣住了，此刻，疯狂朝李皓那边赶去，带着急切和疯狂：“李皓，你这是要和神国不死不休……”

    “不死不休？”

    李皓声音带着笑意，行走在皓星界中，轻笑一声：“来杀我便是！若非你们……何至于此！月神，先知神，我……无所畏惧！”

    李皓笑容灿烂无比：“我老师走了，南拳师叔走了，侯部走了，连刘隆老大也走了……这世间，你们……能找几人来威胁我？”

    此话一出，天崩地裂！

    一颗颗大星瞬间破碎！

    先知神一愣，女王也是脸色大变，何意？

    上一次，她伤到了袁硕，李皓发狂，她可是记在心中的，也知道，这袁硕，大概就是李皓的逆鳞。

    可今日……何意？

    李皓笑声依旧，在这空旷的宇宙中传荡而来：“若非四国逼迫我，若非你们非要进攻，若非你们联手那些狗东西，我何必如此呢？月神，先知，你们……不是可以预知未来吗？没看到这一幕吗？”

    “哈哈哈！”

    李皓大笑一声，再次一剑洞穿一颗大星！

    而外界。

    一位位神灵，忽然重伤，大道崩溃，一个个呆滞无比，为何……如此？

    下一刻，有拳头砸来！

    轰！

    神灵炸裂！

    血雨更加大了，天地一片血红色，正在朝四面八方蔓延而去。

    神灵……真的死了。

    一尊尊神灵，道脉破碎，虽然没有马上死去，可此刻，一群魔头正在疯狂屠戮，一旦抓住机会，唯有杀！

    屠杀！

    这的确是一场屠杀！

    这一刻，无数人恸哭。

    “水神……木神……生命女神……”

    一位位神灵，只要大星被击碎，很快，就会被那些银月人屠杀，杀的死无全尸！

    ……

    皓星界中。

    月神脸色惨白一片，身旁，太阳神和黑暗之神还没死，可神力不断流失，如此下去……撑不了太久的。

    而先知神，虽然强悍，可对此地太过陌生，李皓行走虚空，瞬间出没，瞬间消失，击碎一颗颗大星。

    如此一来，先知神根本奈何不得他！

    更让人绝望的是，此刻……也许谁也奈何不得李皓，劝阻不了李皓，因为……能劝他的人，好像都死了。

    远处。

    月神脸色难看，低沉道：“李皓，我若死去，银月复苏，再无人掌控，封印那红月帝尊的封印会破碎……”

    李皓轻笑一声：“我藏身皓星宇宙，能奈我何？待我神通大成，出去斩了便是！月神，你如此说，不如……自爆好了！”

    月神脸色瞬间难看下来。

    这一刻，以前的一些限制，一些威胁，好像都失去了作用。

    她忍不住心中狂骂一声！

    为什么？

    谁杀了袁硕他们？

    杀了袁硕他们，便是放出了魔鬼！

    李皓不死，为何要杀那些人？

    她愤怒无比！

    此刻，李皓击碎了几乎所有能找到的大星，下一刻，天旋地转！

    一行五人，再次浮现在天地之间。

    血雨瓢泼，洒落在所有人身上，月神一眼看去，满面悲伤。

    就这么一会，死了十多位神灵。

    真正意义上的死亡！

    这些神灵，巅峰时期，都是圣人，可此刻，并未完全恢复，加上道脉被破，几乎是被人屠杀当场，哪怕一些道脉没有被破的，这一刻，遭遇到了前所未有的强攻！

    杀戮！

    所有人，眼神都是血红色，一尊尊神灵，被围杀而死，哪怕没有血雨，神灵之躯也会被杀的粉碎，不留丝毫！

    数十位神灵，眨眼间，只剩下十多位。

    而城中，那百万神兵，早就失去了往日的虔诚，唯有恐惧，无助，惶恐！

    神灵陨落如雨！

    那一日，李皓打来，神国强悍，他们无惧。

    可这一次，神灵不断被杀，女王也好，先知也好，都无可奈何，任由李皓一方屠杀神灵，这一刻，他们看到几人浮现，原本抱着极大的期待。

    可很快，便成了更大的绝望！

    女王好像什么都做不了！

    先知神被李皓一剑接连一剑地压制，黑暗和太阳神，更是凄惨，在女王的庇护下，不断逃亡，不逃，神力流逝的他们，只会被杀当场！

    尸山血海，先知神不断咳血，不断被空间切割，这一刻，他知道，自己看到的到底是什么了。

    就是今日！

    原以为，上一次便是，结果……他猜错了。

    气运之神，看到的天星气运，或明或暗，也许……气运女神，没看到自己一方的命运，也是如此。

    就在先知神一个恍惚的瞬间，李皓一剑如同羚羊挂角，咔嚓一声，正躲避剑意的太阳神，被一剑洞穿，露出了一抹不敢置信，一抹不甘心！

    他，是圣人啊！

    可这一刻，死的还不如一个废物。

    神力流逝，大道崩断，有心无力，和狗一样逃亡，却是依旧难挡这一剑，这一剑，击碎了他的肉身。

    太阳神有些惨然，看了一眼女王，声音很微弱：“逃……”

    下一刻，如同太阳爆炸，一声厉吼，响彻天地：“逃！”

    走啊！

    哪怕先知神在，对方没找到先知神的道脉，可是，天地无法容纳圣人，坚持不了太久的，一旦先知神被击溃，所有人都会死的！

    “逃啊！”

    这一刻，明知无路可走的黑暗之神，也是爆发出体内最后的黑暗之力，一瞬间，天地黑了，看不见一丝丝光亮，他厉声咆哮：“都走，护送月神离开！”

    女王有些呆滞，这一刻，好像上一次李皓被击溃一般，她也陷入了瞬间的呆滞，与此同时，数位神灵，疯狂冲来，抓住女王，纷纷咆哮起来：“先知……断后！”

    话落，一位位神灵，夹着女王疯狂逃窜！

    很快，有人追杀而去。

    而李皓，一剑接连一剑，朝先知神斩杀而去，而先知神，此刻再无任何保留，全力以赴，神躯爆炸开，带着一些叹息：“何必如此……何至于此……神国，并非为了灭绝天星，只是为了报复新武，李皓……”

    “不觉得，迟了吗？”

    李皓轻笑一声，好像并不在乎那些人的逃亡，数十位神灵，几乎死了三分之二，逃走的神灵，也就十多位，而且天剑他们都去追杀了，真正能逃走的，能有几人？

    三位能恢复圣道战力的强者，两位被杀当场，还有这位……先知神神躯一旦被斩，哪怕李皓还没找到对方对应的大星，想复苏……也得等了。

    他一剑接连一剑，斩的先知神不断后退，在这，他被限制的厉害，空间还在切割他，上次也受伤不轻，多次下来，神躯彻底崩溃！

    带着一些叹息，一些无奈，一些不知是后悔还是其他的情绪，深深看了李皓一眼，此人……能灭他们之根！

    能杀神灵本质！

    此人，比新武帝尊的威胁，也许都要更大。

    这一次，死去的神灵，一半几乎都是再无复生机会。

    比如太阳神，黑暗神，从此以后，再也没有复苏的机会了。

    “李皓……杀神灵……天地不容……”

    轰！

    一声巨响，响彻天地。

    这一瞬间，巨大的爆炸声，将整个神国巨城覆盖，轰隆隆，悬浮在空的巨城，开始崩塌，无数兵士，瞬间被摧毁！

    巨大的爆炸余波，连李皓都后退了几步，其他人，有些也被冲飞出很远。

    上百万的军士，这一刻，死亡殆尽！

    血雨覆盖了整个天地，血水蔓延四方。

    先知神死了，但是，对方还有希望复苏，而不是和其他神灵一样，远处，战斗声渐渐弱下来，李皓声音响彻天地：“穷寇莫追！”

    有神灵在断后。

    片刻后，一些人回归，洪一堂面色平静：“逃走神灵17位，加上月神18位，有6位选择了断后，被我们击杀当场，剩下12位，逃离了此地……”

    起码50位神灵，真正逃走的，最多四分之一。

    神国之力，彻底被摧毁，三大圣人，全部战死，两位永不复苏。

    此刻，大离王也浑身浴血，飞了回来，低沉道：“为何不追了？”

    李皓平静道：“月神杀不了，杀了，银城封印就彻底破了，虽然我无所谓……可实际上，还是有所谓的，我的老师他们，以沉眠的代价，不就是为了让天下太平吗？我纵然不在乎……可逼急了月神，真爆了银月，放出了帝尊……岂不是白白沉眠了？”

    他看向四周，面露笑容，笑的有些灿烂：“一战之下，击杀数十神灵，覆灭百万大军……神国精锐被摧毁，月神逃了又如何？”

    众人无声。

    有人沉声道：“此刻……是否破大荒？”

    “不！”

    李皓看向他们，认真道：“活着，好吗？大荒内有圣道荒兽，可以拼，可……那不是必须的！神国一毁，大离、水云退兵，大荒不敢出现，天星，无忧了！”

    活着，好吗？

    此话一出，众人心中一震，没再开口。

    大荒可破吗？

    也许还是有希望的，当然，大荒有荒兽。

    可是……如此状态下，那便是再次赌命了。

    对付神国，却是简单，当李皓梳理大道之后，找到了他们的大道根基，携灭圣之力，破碎大道，这些人，根本无法和天星一战！

    李皓笑了，笑容格外的灿烂，朗声喝道：“天星，无忧了！”

    四国之一的神国，战死神灵无数，百万雄兵被灭。

    大离、水云，两国之主，就在此地，纵然没有降服，也绝不敢出兵！

    大荒被困万里大漠，根本不敢出来。

    神灵一死，天地动荡，天地稳固不如之前，别说二次复苏了，不倒退回去，就算不错。

    如此情况下……此战所有战略目标，全部达成！

    李皓心中想着……

    全部达成了吗？

    我想着……也许……死不了几个人的呢。

    他仰头看天，笑了，老师他们只是睡着了，我迟早会喊醒他们的。

    昔年，古人王执掌天地，不也复活了那些战死的人吗？

    据说，昔年，至尊都战死了，不也复活了吗？

    他可以，为何我不可以？

    执掌天地……执掌生死之道，我不可以吗？

    我可以的！

    这一刻，李皓清醒了，对，我要成为这天地之主，我要成为这大道之主，我要成为生死之主，如果都不行……那我就逆转时光！

    将他们，从过去拉回来！

    时光，为何不能逆转？

    我会做到的！

    李皓笑了，血雨瓢泼，他却是笑的极其开怀，大吼道：“都这样做什么？我们赢了！灭了古城，击溃了神国！”

    “所有死去的人，睡着的人，都会归来！我李皓，穷其一生，定当执掌天地，完善生死，逆转时光，他们都会归来！”

    众人心中剧震！

    这一刻，天地都在剧烈颤动。

    天意咆哮！

    李皓眼中冷芒闪烁：“你若听话，我便让你三分，你若阻拦我……天意也可杀！”

    天意还在咆哮，雷霆四起。

    杀神灵，坏了天地稳固。

    下一刻，一道剑意贯穿天地，李皓飞身而起，一剑接连一剑，击溃所有雷霆，下一刻，天地安静了，唯有血雨继续。

    李皓转头看向水云太后：“水云之兵，如何处置？”

    水云太后脸色微变，很快，轻声道：“都督神威，水云国弱，之前被迫加入四国围攻之列……水云可融入天星，南方，的确不宜生存。”

    李皓微微点头。

    看向大离王，大离王面色变幻，低沉道：“大离……退兵！回苍山之后！国中还有无数部落，本王……不可投降！”

    李皓看了他一眼，许久，轻声道：“天星……可等你考虑清楚！大离王，好自为之！”

    大离王没有说什么。

    只是微微拱手：“那我先告辞了！”

    “不送，今日之战，所有战果，我会选出十分之一，送去大离，以报大离之功！”

    “多谢！”

    大离王不说什么，瞬间消失。

    二次复苏已经被阻拦，神国溃败，大荒不出，水云降服……

    这天下，谁还能阻拦李皓？

    大离，也只想回家了。

    之前忌惮无比，可如今，二次复苏不出，那红尘一方，尽管来便是，何况，杀人不再能复苏天地，红尘一方，恐怕也不会来大离。

    这一战……彻底打破了对天星的封锁。

    李皓……谁还能限制？

    ……

    天地血雨不断。

    银月之地。

    刘家古城，飓风城。

    城外。

    天崩地裂。

    红尘身躯浮现，仿佛撕裂了苍穹，空间切割，也只是让他有些难受，不过无数雷霆轰击，还是让他有些皱眉。

    对面，一位年轻人，面色冷肃，手持一本书，轻声道：“回去吧，我奈何不得你……可你……走不出去的！”

    红尘看着他，面色平静，任由身躯裂开，淡漠无比：“他杀了郑功！”

    “不该吗？”

    青年看着他，许久，叹息一声：“可惜……我奈何不得你，我原以为是你父亲，没想到，是你……郑宇，这么说来，当年的俚曲，的确是你传播出去的……可惜，最终还是聪明反被聪明误，暴露了郑家虚实！”

    红尘看着苍天，平静道：“若非担心撕裂虚空，剿灭天地，让那帝尊回归，你以为……这天地，能限制我吗？”

    “那你撕裂便是！”

    张安一脸的平静：“郑宇，看来……你在天王路上，走了一截了，只是，而今的时代，你能跨入帝级吗？”

    “比你机会大！”

    红尘忽然笑了：“张安，新武后期武者，我当为天下第一！”

    “以背叛为根基吗？”

    张安语气依旧平静：“背叛者……最终，都会死的！”

    “你恐怕看不到那一日！”

    红尘冷笑一声：“就算我会死，也不会是你杀了我，张安，命，都是可以改变的！未来，都是自己拼出来的，我若不拼，此生有望帝尊吗？新武天才无数，除了早期那些人，后来者，几人晋级帝尊？不朽圣人天王都可以……唯独帝尊强悍，占据天地能量太多，人王三分天下，他占其一，苍帝占其一，其他帝尊，占剩下三分之一的三分之二……再剩下的人，才能瓜分天下能量！我若不博，此生，最多天王！”

    张安不语，只是默默看着他。

    他对此人不算太熟悉，只是昔日圆平武科大学成立，此人曾去过一次，跟着他父亲，当年，此人名声不显，郑家三子，长子圣人巅峰，那才是真正的天才。

    次子郑功，也有不朽巅峰。

    唯独此人……吊儿郎当，实力孱弱，如今看来，也许都是伪装。

    此人，能在这个时代，在本源消失之后，跨入天王巅峰……甚至半步帝尊，着实可怕！

    只是……此人也不敢轻易出遗迹。

    纵然可以撕裂虚空，撕裂苍穹，可天地破损，一旦破开封印，也是取死之道，那封印中，还有一位帝尊呢！

    “郑宇，你若一直不退……天地压力全聚于此，也许……银城封印马上会破。”

    张安平静道：“你想出去……恐怕难！”

    红尘郑宇，只是看着他，任由四周天地颤动，许久，冷漠道：“张安，你拦我一时，拦不住我一世！天地迟早会彻底稳固，那时候……我必杀你！”

    张安轻叹：“那我等着，怕就怕……等不到那一日！”

    “哼！”

    一声轻哼，郑宇看了他一会，再抬头看天，血雨瞬间覆灭，他转头看向银城方向，一座巨大的八卦图，此刻好像在剧烈颤动。

    他微微皱眉！

    可恨！

    若是张安不拦，他哪怕出去瞬间，也有希望进入无边城，拦下李皓他们，在外，他无法保持战力，天地针对只是其一，更重要的是，爆发力量太强，让孱弱的天地破碎，那封印很可能会被打破！

    此刻，不能让封印破碎。

    他脸色略显难看，不再说话，瞬间退回了后方的飓风城。

    下一刻，地下，大城颤动，好像要遁离此地。

    张安并未阻拦，也无法阻拦。

    那是一尊顶级存在！

    在城外，他可阻拦一二，去城内，以他如今实力，必死无疑。

    郑宇话音传来，带着一些冷漠：“郑功虽死，那李皓一方，也不会好过，张安，你拦我不出，若是李皓亲朋好友战死……我看，你和李皓，也会分道扬镳！我倒想看看……你们，经不经得住人心考验！你若说出，是为了拦我……不说李皓信不信，我会寻机入侵其他主城，覆灭主城……八大主城，剑城不在，无边被夺，其他主城，皆有我部署，张安，我看你如何应对！”

    “不劳费心！”

    张安面色淡漠，“你还是考虑考虑，那红月帝尊破封，第一个……是杀你，还是杀别人的好。”

    “同样的话，送给你，区区圣人，无需你来威胁！新武初期魔武学员，爷爷是至尊，父亲是人族功臣，和人王交好，和人王之妹交好，只落个圣人之身……废物，有何资格评点我？”

    一声冷笑，震荡人心，地下震荡，宛如山崩地裂，一瞬间，古城消失不见。

    张安没有追寻，只是默默看着。

    转头看向西方，许久，沉默一阵，消失在原地，很快，回归了遗迹。

    西方神国被破，郑功已死，无边、神国都已经拿下。

    天星都督府，暂时无忧了。

    天地脆弱，那郑宇，也不敢一再出现，这一次冒险现身，想要救援兄长，已经撑破了一方天地，那封印，几经折腾，这郑宇……接下来也许连分身都不敢再出了。

    只是……李皓这边，折损了多少？

    他想了想，不愿去想。

    以无圣人战力，鏖战多位圣人，起码两到三位……此战，也许……不好过。

    张安回到了遗迹中，散去了身上新道之力，再次恢复了精神体，默默盘坐，一言不发。

    废物吗？

    也许吧！

    那郑家旁支之子，居然都能跨入准帝境，而自己，先前也不过准天王之境，足足差了一个大境界。

    是我……太过废物吗？

    心中，有些自嘲。

    也许是吧！

    我若是不废物，此刻，何必……何必畏惧其他主城动荡，不如传讯各大古城，尽起大军，也许……还有一线生机的。

    “可是……”

    心中，念头无数。

    古城，除了无边和飓风，到底还有几家被侵占了？

    ……

    同一时间。

    一艘战舰，悄无声息，朝银月飞来。

    战舰直奔无边城而去。

    很快，战舰再次进入无边城，李皓进入其中，此刻，无边城正在席卷天地，吞噬能量，数十神灵战死，百万大军溃灭，天地能量原本是复苏的。

    可正因为无边城的吞噬，让天地愈加脆弱起来。

    也正因为天地愈加脆弱，郑宇不敢再有动作，只能任由张安封城。

    此刻，众人纷纷从战舰上落下。

    一个个，遍体鳞伤。

    情绪，都有些波动。

    战场依旧，血液浸透了古城，数万大军，活人尽灭，死人都有些无措，那些士兵，好像有些崩溃，甚至主动崩溃了许多。

    无边军，也并非都是叛逆，一部分，都在初期死去，只留下残念，遵从上级军令而行，如今，上级已死，瞬间失去了活力。

    李皓落地，看向四周，久久无声。

    此战，南拳、侯霄尘、玉罗刹、金枪、袁硕、霹雳腿、刘隆、孔洁、光明剑、北拳师叔奔雷拳、狂刀之师疯魔刀、上一代铁布衣，甚至姚四这位曾被李皓指着鼻子骂的老人，也在这一战战死。

    李皓看着四周，不知道想些什么。

    一战之下，半个银月武林没了。

    值得吗？

    新武投效而来的九位学员，纷纷沉寂，只留下了兵器，哪怕李皓想复苏对方，也难的很，因为连精神都沉寂了。

    这一战……能赢，只能算是侥幸。

    也许……值得吧！

    李皓看向天空，忽然开口：“老师他们，应该知道……天已经亮了，哪怕……只有一些，也不再是黑暗了！”

    天亮了！

    外面，迎来了第二天的太阳。

    此战结束，四国威胁不在。

    接下来，也许，便是一次全力发展的时期了，包括……其他古城！

    我想，我也许知道，该如何去应对了。

    李皓心中想着。

    身后，乾无亮有些小心，轻声道：“都督……那……诸位前辈的葬礼……”

    李皓转头，看向他，许久才道：“人又没死，什么葬礼？”

    乾无亮连忙点头，不敢再说一句。

    此刻的李皓，给他的感觉……如同深渊，凝视自己，让自己窒息！

    这一刻，乾无亮甚至有股死亡的战栗感，他知道，这时候的李皓，看起来平静，却是绝对不会平静的。

    “打扫战场，夺取一座古城，好处无数！”

    李皓恢复了平静，好像一切都不曾发生，看向远处，还露出了一些笑容：“吞吐天地能量，此地，很快会成为下一个圣地，至于二次复苏……与我们何干？管他天地脆弱不脆弱！”

    众人无声。

    人群中，一些人，都很失落，李皓的声音，再次响起：“诸位，修炼，变强，掌道，若是这一战，还看不出差距，那接下来……如何报仇？银月武林……何曾被外人如此残杀？”

    此话一出，伤痕累累的北拳，咬牙切齿，低吼一声：“变强！”

    这一战，南拳死了，他的师叔也死了，拳法一脉，如今，只有他了。

    他原本也会死的，结果……姚四忽然杀了出来，那位巡夜人部长，也擅拳道，最终，却是姚四战死，他苟活了下来，也许，在姚四看来，拳法一道，北拳天赋最强，南拳已死，该留下北拳才对。

    这一刻，所有人眼中，露出了熊熊火焰！

    一个个身上，开启了不属于36道脉体系的道脉，那种择人而噬的眼神，让跟来的水云太后有些恐惧感。

    这些人……好像正在焚烧的炸药。

    稍有不慎，便是点燃整个天地的战斗。

    前方的李皓，背对众人，迈步而行，一步步走向那中央的城主府，没有回头，没有转身，也没有祭奠谁，因为在他眼中，他们都没死。

    死的，是那些即将被自己找到的人。

    银月，不属于他们，那是属于我们的，我们用生命，用血液浇筑出来的和平，没人可以夺走！

    身后，所有人跟上，无声无息。

    偌大的古城，如同坟墓一样死寂。

    ……

    这一刻，天亮了，血雨停了，雨过天晴。

    只是，无数人疑惑。

    地面……为何是红色的？

    而就在这一刻。

    东方大陆的尽头。

    大荒。

    大荒之主，有些六神无主，看向远处，有些走神。

    昨夜，血雨降临，染红了大地。

    弱者无知，他却是知道，天变了，神国出事了，神灵……死了一尊又一尊，谁杀的？

    李皓吗？

    明日，便是五方会谈，可此刻，他好像有些不安，有些惶恐，五方会谈……真的能继续下去吗？

    而今通讯截断，他连一点消息都收不到，这大荒，宛如囚笼一般，囚住了他们。

    ……

    这一日，震荡的还是其他几座古城。

    无边城，好像出现了异变，正在疯狂吞噬天地能量，好像在故意阻碍天地复苏，为何……如此？

    不复苏，他们汲取不到任何能量，迟早会出事。

    当然，复苏也不是什么好事，可是……八大主城，之前都很默契，只是汲取一些能量，均衡抽取，如此涸泽而渔，不应该！

    唯独战天城，隐约猜到了一点什么，但是，整个战天城，都很沉默，无人出声。

    郑家……到底是不是叛徒？

    还有……李皓一方，到底是赢了，还是输了？

    神灵的死亡，也未必是李皓他们做的，也有可能是红月一方。

    通讯截断，让所有人，都有些无所适从了。

