 他飞快的扭头看了陈飞一眼，发现陈飞面色如常的站在原地，几乎没受什么影响一般。见状，林震天更是震惊了。他

    想要过去扶孙琦，问候一番。但就在他准备动作的时候，陈飞踏步而出，走向了孙琦。顿时，林震天不敢动弹了，乖乖的低头站在一边，一言不发。陈

    飞来到孙琦面前，居高临下的看着他，冷声道：“现在，你准备好了怎么死吗？”说

    话的时候，陈飞掌心真元气息开始聚集，凝聚成一柄锐利的气刃，就要刺下来。看

    到这一幕，孙琦眼皮狠狠挑了挑，但还强撑着出声道：“我是无双楼的外门长老，你敢杀我。我们无双楼是不会放过你的。现在，你乖乖的让我离开。或许我们无双楼还可以饶你一命。”

    对于这种废话，陈飞已经懒得回应了。直接扬起手中的气刃，对着孙琦的右臂就斩了过去。

    “呲啦”一下，鲜血飞溅，孙琦的右臂飞了起来，重重的砸在地上。孙琦则是痛呼了一声，咬牙捂着鲜血喷涌的伤口，满目怨恨的看向陈飞，“你敢伤我，我无双楼不会放过你的，我——”陈

    飞对此充耳不闻，手掌轻轻抬起，掌心又凝聚出了一道凌厉的气刃，就要朝孙琦的心脏刺下来。孙

    琦看着陈飞冷漠的双目，还有那毫不犹豫的动作。第一次真正感受到了死亡的威胁，瞬间，他的心脏狠狠的收缩了一下，心中涌起一股恐惧。

    这一刻，他真的怕了，他不想死。连忙疾呼道：“不，不要杀我。我错了，我知错了，不要杀我——”

    但陈飞没有任何的犹豫，气刃继续刺下。眼

    看呼啸的气刃就要贯穿孙琦的心脏了，就在此时，孙琦疾呼道：“你杀了我，林秋涵也死定了。”

    听到这话，陈飞的动作瞬间停了下来，锐利无比的气刃已经刺破了孙琦的皮肤，沾染了点点鲜血。

    而此时陈飞的眼神冰冷得几乎能将空气冻住一般，声音更是冰冷得好似九幽寒冰，“你刚才的话是什么意思？”

    孙琦脸色阴沉无比，狠狠咬了咬牙，出声道：“在我将林秋涵带回来之前，我给她服用了一味我们无双楼特制的药丸。若是三天内不能服用解药的话，到时候，她会五脏六腑溃烂而亡。就算是天级巅峰的武者，也无法救她。”

    “什么！”陈飞闻言，瞬间大怒，几乎忍不住要将一掌将孙琦给拍死了。

    但孙琦急忙胡喊道：“你杀了我，她林秋涵也死定了。”

    陈飞忍住心中的杀意，转身回去，抱住林秋涵，开始细细的检查起林秋涵的身体来了。

    一番检查之后，陈飞真的在林秋涵体内察觉到了一抹异样的气息，那股气息很微弱，也很隐蔽，若不是陈飞现在仔细探查，还真的发现不了。

    随后，陈飞尝试用自己的真元气息驱散那股异常的气息。但一番尝试之后，反而激活了那气息，让气息在林秋涵体内窜动起来，使得沉睡的林秋涵不由得蹙眉，露出痛苦之色来。

    顿时，陈飞不敢乱动了，将林秋涵放好。然后转身走向孙琦，冷声道：“解药拿出来。”

    孙琦嘴角带着血，冷笑一声道：“你觉得，我会怎么将解药交出来吗？我现在交出解药，那就是死路一条。”“

    你现在不交出来，马上就是死人一个了。”陈飞怒声道，身上的气息开始爆发，直接朝孙琦笼罩压迫而去。瞬

    间，孙琦感到一股庞大的气息朝自己袭来，自己身上的空气好似突然变得凝实了起来，整个人被千斤巨担给压住，就连呼吸都变得困难起来。“

    马上交出解药！”陈声音冰寒无比。孙

    琦感觉自己几乎要承受不住了，但随即狠狠咬了咬牙，眼中露出一抹坚决之色。他知道，此刻的自己不能交出解药，否则拿到解药的陈飞，肯定会杀了自己。现

    在他唯一的生路，就是拖下去，拖到内门韩长老的到来。他回来之前，将消息通知了韩长老，韩长老说会尽快赶来的。只要等韩长老到来，孙琦就有活下去的希望。

    所以，此刻孙琦竟敢心中恐惧无比，但却不愿松口，“我现在不可能交出解药。”“

    那你就去死！”陈飞双目猩红，带着凌厉杀意气劲的右手扬了起来，就要对孙琦拍下去。

    孙琦吓得浑身颤抖，但还咬牙道：“你杀了我，那林秋涵也死定了。我不交出解药，你就不能杀我——”不

    等他话语说完，陈飞目光忽然一冷，抬起到空中的手掌忽然落下，带着恐怖无比的杀意，朝孙琦拍了下来，“那你去死吧！”感

    受到陈飞这一掌的气劲，孙琦真的被吓到了。因为陈飞这一下，真的饱含杀意，完全没有留手的意思。

    “你真的要杀我，那林秋涵死定了。你——”孙琦最后呼喊道。但

    陈飞心意已决，杀意凛然。

    此刻的陈飞，心中十分清楚。自己绝对不能受孙琦的威胁，否则事情会没完没了。至于老婆中毒的事情，陈飞还是留着一定后手的。

    孙琦说他给林秋涵下的是无双楼特质的药，那就说明。只要陈飞前往无双楼，就很有可能找到解药。而这点对陈飞来说，倒不是太大的问题。大不了到时候请老头子出面，自己去找无双楼掌门要药，也是能做到的。所

    以，此时陈飞对孙琦下手，正是饱含杀意，没有一点留手的意思。不

    过，就在关键时刻，一声厉喝声响了起来，“陈先生，手下留情。”

    听到呼声，陈飞扭头看去，看见一名身穿长袍，梳着发髻的五六十岁男子快速冲了进来。

    虽然如此，但陈飞手下还是没有留手的意思，继续刺了下来。

    这长袍男子见状，连忙呼喊道：“陈先生，我有解药，能救治林小姐。”听

    到这话，陈飞的动作，为之一窒，动作停了下来，扭头看向长袍男子，冷声问道：“你是什么人？” 