    视频和证据的事情办的很顺利，当天晚上阿虫就弄好给王太卡传过来了，王太卡又稍加整理，给d社传了过去。

    　　作为一个以爆料出名发家的娱乐新闻社，从d社发布出去的东西还是很有可信度的。这也比随便找个渠道发出去效果要好很多。

    　　不过发布之后，并没有引起什么轩然大波，反而根本就没有人关注，即使是看到的人，也根本不相信。

    　　此时此刻，所有人都沉浸在落井下石的狂欢之中，想要让他们从这狂欢中结束，那根本是不可能的。

    　　孝敏这个时候也有些清醒了，王太卡说的没错，现在的情况，皇冠差不多已经失去了可以翻身的一切资本。因为根本就没有人在乎真相！

    　　不过皇冠的事情，并没有引起王太卡的特别关注。

    　　事实上，王太卡把视频证据交给d社之后，也是仁至义尽了，所以对于后续的事情就没心思去了解了，因为王太卡自己的事情也很多。

    　　虽然综艺这边的拍摄暂时不会有，但是未来王太卡的工作压力很大。

    　　一方面是即将开始的mv拍摄，让王太卡最近一直研究韩国mv的套路。俗话说术业有专攻，王太卡的拍摄能力虽然强，但是也不会狂妄自大到觉得自己什么都可以。特别是mv这种，和纪录片拍摄差距甚远。所以提前虚心学习一下，补充自己的实力，也是很重要的。

    　　还有就是蠢卡公司这边的事情。上次王太卡帮着蠢卡把设计图弄好之后，蠢卡就把这个作品交给了鸭王看。鸭王虽然对于那一款墨镜的细节上还不算满意，但是对于设计初衷却特别赞赏。

    　　这一赞赏可不要紧，蠢卡就觉得王太卡可以启发自己的灵感，所以就干脆以“郑总裁”的名义要求王太卡加班，还规定一个星期内都要住在公司，方便她随时提问。

    　　王太卡果断就拒绝了！这要是让知恩酱知道自己不回家，在外面住了一个星期，肯定是要把王太卡的皮都要扒掉啊！

    　　不过蠢卡也不是吃素的，拿着公司前景给王太卡画大饼，威逼利诱的。可是王太卡压根不吃这套。

    　　于是蠢卡发了大招，打算跟宋香菜谈谈王太卡之前打架被抓到警局，最后晶拜托自己去保释的事情。

    　　这下王太卡确实没办法了，只好勉强答应下来。真的是上了贼船的感觉。

    　　不过这都是小事情，王太卡最近真正操心的事情，还是xb娱乐这边。

    　　李清墨决定重新挂牌，搞一次颇有声势的开业庆典。至于名字，想了几个都觉得一般般，所以干脆沿用xb了。至于公司的具体内容，虽然名义上是所谓的艺人公司，但是本质上没有变。

    　　没有人知道李清墨到底想干啥，好像他就是一个有钱人闲着没事在玩开公司的游戏而已。不过这丝毫不影响xb娱乐的进展。新的公司大楼，所有部门的全新企划，还有各方面的流程。总之看起来真的是财大气粗。

    　　不过xb娱乐的构成其实扭曲的很，因为人员很少，也没有几个专业的编舞编曲老师，工作人员也没有多少，最多的就是形形色色的艺人。

    　　这些艺人真的是让王太卡大开眼界，大概是在s.m这种大公司待习惯了，所以到了xb娱乐之后，就感觉到了夜总会一样！

    　　原本的xb娱乐大楼，真的是特别低俗的装潢风格，里面的艺人就别说了，王太卡第一次见的时候还以为是一排陪酒的。关键是有男有女！

    　　xb娱乐里面除了唯一能拿得出手，有“暗黑少时”之称的潘多拉组合以外，其余的艺人水平，真的是惨不忍睹。而且人手一支烟，满屋风尘气的感觉，真的是让人怀疑这是不是一家地下不良机构。

    　　更让王太卡头疼的是，这家地下不良机构，以后他也是理事之一！想想就觉得崩溃好嘛！

    　　“虽然我也知道xb娱乐是小公司，得到的资源都很少，但是自暴自弃到这种程度，还是大大超出我的预料。”王太卡说道：“说句难听的，我宁愿在s.m公司当个普通职员，都觉得比在xb娱乐当个理事好。”

    　　李清墨闻言，笑着说道：“所以才要一起从新开始嘛。xb娱乐的现状，就是这样。如果一切都好，那还重新挂牌干什么？我打算办一场盛大的开业仪式，宣告xb娱乐的到来。”

    　　王太卡叹口气，当初就觉得包流香和李清墨拉自己来xb娱乐就有坑，而且直接给了一个理事的头衔。现在算是明白了，这真的坑！而且是深渊巨坑啊！这破理事，手下就没有几个工作人员。也就是工资水平确实让人割舍不下，要不然王太卡说什么也得撂挑子不干了！

    　　“这xb娱乐比我想象的还糟糕！”王太卡很无奈。

    　　“我打算，把公司现在旗下的这些艺人，能放弃的都放弃。反正也没有出路，干嘛要这么拖延。”李清墨说道：“然后再接纳其他大娱乐公司的练习生，这样比我们自己培训要好很多。”

    　　王太卡说道：“我能不能理解为洗白？之前像是潘多拉那样的组合，可都是去一些非正规场所演出的。”

    　　“你说的没错，xb娱乐从来都不是一个真正完善正规的娱乐公司。这和我的本意不符，所以我要让这家公司浮出水面。”李清墨说道：“当然了，原本的那些人，我也不是真的抛弃。我让包子哥把她们安排到别的地方了，不过这个你就不用关心了。现在主要是操心一下，xb娱乐的未来。”

    　　王太卡问道：“开业的时候，要办的浩大？问题是，咱们公司有几个人？能撑得住？”

    　　李清墨说道：“可以请其他组合嘛，少时、函数、阿粉之类的，都可以请过来表演啊！反正咱们公司的现状就是，什么都没有，但就是有钱！”

    　　“就是有钱？还真是......”王太卡无奈道：“一家娱乐公司开业，要请其他娱乐公司的艺人来表演，这不是个笑话吗？”

    　　李清墨耸耸肩：“你会培养偶像组合吗？不会吧！我也不会！xb娱乐就没有人会！所以反正我们也培养不出来，还不如从一开始就放弃！而且咱们公司的初衷可不是什么培养艺人，而是......额......其实有时候连动机都不重要！”

    　　王太卡看着李清墨，问道：“等一下，我想想。你上次找的那个女生，嘴巴特别大的那个，叫......克格莫？不对，郑格莫！”

    　　“是恩地！”李清墨脸色铁青。

    　　“哦，无所谓了。所以你的目的，其实是她吧？为了有点共同语言，都主动进入娱乐圈了？”

    　　李清墨干咳一声：“一部分原因而已......”

    　　--上拉加载下一章s-->

