    说到这里，爷爷非常懊悔的看着她说：“对不起宁宁，爷爷错了，我只想着保护好你，却从没有教过你识人，更没有教过你如何维系感情。”

    洛清宁紧紧抓着爷爷的手：“爷爷，喜欢了错的人，不管您的事。我知道，从小您就舍不得我受一点委屈，也不想我看到一丝阴暗的东西。只怪人性贪得无厌，爷爷不管您的事，我明白，都明白！”

    “宁宁，你记住，不是人性的贪得无厌，导致我们选错人。而是在交往中，我们没有把握好原则和底线，才会助长了人性的恶，伤到了自己。”爷爷异常认真的看着她，一字一句的说着。

    “我懂了爷爷，以后再也不会无脑的对人好，更不会无限度的委屈自己，您放心。”

    “嗯嗯，宁宁是我的乖孩子，快，来吃菜，吃菜，这些都是你最爱吃的菜！”爷爷感触的有点老泪纵横，为了不失态，一个劲劝她多吃点。

    虽然洛清宁失去父母后，就一直跟着爷爷生活，爷爷待她极好。但是，两人隔着辈分和岁数，类似今晚这样的话题，爷孙俩还是生平第一次深聊。

    失而复得的亲情作用下，洛清宁表现的异常乖巧。她懂事的给爷爷夹菜，笑着大口咬最爱的青梅秘制小排，尽可能表现的让爷爷安心。

    此时的场面，要多温馨就有多温馨。

    偏偏这个时候，洛清宁放在桌上的手机，又“嗡嗡”的响了起来。来电号码显示，对方正是萧然，那个她不想再看到的男人。

    所以，她选择了无视，不接电话。

    没想到，电话铃声，持之以恒的响。这次的萧然，像极了曾经的她，居然一而再，再而三地在给她打电话。

    “宁宁，没事吧？有什么需要爷爷做的吗？”她对手机的反常态度，让爷爷很担心。

    洛清宁拿起嗡嗡作响的手机，冲着爷爷笑笑说：“没事爷爷，我去门口接个电话，等下马上回来。”

    “宁宁，不管发生什么事，有爷爷在，什么事都不用怕，知道吗？”

    “知道爷爷，放心！”

    她看着爷爷点点头，转身快步走出了包厢。

    铺着红色丝绒地毯的走廊里，非常安静，她站在走廊尽头的窗户前，接通了电话。

    “喂，您哪位？”洛清宁的声音异常清冷。

    萧然第一次被她这样对待，语气里充满了激动。

    他大声说：“哪位？？洛清宁，你以为自己是谁？装不认识，还不接电话，这是什么态度！是你求着我要一起吃饭，现在玩欲擒故纵，不能学点好吗？真是越来越不可救药！”

    “萧老师，平白无故就骂人，是不是撞邪了呀？现在是周末，就算您找学生问话，也要看对方方不方便，我没义务必须要接您的电话。让您觉着求着您难受，那现在不求了，您挂电话吧！”洛清宁控制着自己的情绪，用满不在乎的语气回答。

    萧然顿时在电话里喊了起来：“洛清宁，不要太过分，今天吃错药了吗？”

    他的反应，在洛清宁的意料之中。

    她更加冷静地说：“萧老师，以前您多的是不接电话的时候，怎么从不觉得您自己不可救药呢？欲擒故纵？擒您吗？您又不是我的菜，我这是抄您的作业，谢谢您树立榜样，让我学习进步呀！”

    这时，电话那头突然安静了下来，片刻之后，萧然开口说：“宁宁，你是不是介意我没有跟你确定关系？你知道我是一个很传统的人，咱俩要是在一起，那就是一辈子的事，是要一辈子对你负责。这样重大的决定，我自然会非常慎重，这是为你负责和着想，希望你能体谅和理解。”

    没想到，素来高高在上的萧然，听到她如此强硬，语气竟然一下软了下来。但是，现在的洛清宁可没以前那么好骗，这种道貌岸然的免责声明，以前她听得太多太多。

    说到底，萧然就是即不想负责，还想让她加倍付出，画大饼的贱人逻辑罢了。

    于是，洛清宁冷冷的打断他的表演，说：“萧然你听好了，从现在起，我和你就是普通的师生关系。如果以前让你误会了，那我很抱歉，现在再重申一次，我不喜欢你，别再联系我，谢谢！”

    萧然冷笑两声，口气立刻不耐烦起来：“洛清宁，适可而止，我耐心有限，没那么多时间浪费！”

    “萧然，别太高估自己，你真没那么重要。我不是开玩笑，已经说的很清楚，以后别再联系，我也绝对不会打扰你，放心！”

    说完，洛清宁马上挂了电话，立刻关了机。

    她在心里，又一次心疼起以前的自己。那时是活的有多卑微，才会让他如此有信心的作践，以为他是主宰她人生的神。萧然，你凭什么？

    洛清宁心中的恨意，像是一场大火，开始熊熊燃烧，几乎要吞噬掉她。

    “宁宁，算了，不管他做了什么，现在都没有对你，造成实质性的伤害。原谅他，也放过自己，你值得更好的人生，一切都会好起来的，爷爷保证！”爷爷忽然出现在身后，紧紧抱住她说。

    “他，就是个骗子，自私、虚伪、做作、无耻的骗子！”洛清宁哭着喊了出来，她的眼泪不受控制的流了下来。

    “没事了宁宁，过去了，都已经过去了！”

    “爷爷，我不能放过他，他让我，让我那么痛苦！”她没有办法告诉爷爷，现在的自己是重生。

    可是爷爷就像能感应到她的想法，平静的对她说：“宁宁，不管过去发生了什么事，现在的你，是好好站在爷爷面前的。人生是一场经历，不能沉溺在过去糟糕的选择里，仇恨，只会让你活的更加痛苦。困难，就当是游戏里的任务，未来过的更好更开心，才是对这种人最好的报复。”

    “爷爷，爷爷！我……”

    “宁宁，不要怕，你会越来越好，任何时候都来得及做正确的事。这世上，有些人很浅薄，有些人金玉其外败絮其中。但爷爷相信，某天，你一定会碰到一个彩虹般绚丽的人。那个人，会让你觉得，其他人只是浮云。”

    “爷爷！”

    “宁宁，你要记住，有些人和东西，根本不配占据你的情绪。人生就是一场体验，尽心就好！”

    “爷爷，我们再也不分开，我，我会照顾好自己，不再惹你生气！”

    “爷爷会一直陪着你，一直保护着你，不要哭，爷爷在！”

    洛清宁紧紧抱着爷爷，哭着点头……

