    学校放假后，在一家餐馆打临时工的陈若汐晚上下班后在要到家时，被一伙衣着怪异的人拦住去路。

    “你好！是陈若汐小姐吗？”

    “你们是谁？想干什么？”

    陈若汐看着这群人，眼中不由感到害怕。这群人中大部分是白种人，明显不是亚洲区的居民。而且他们身上流露出的那种凶悍的气息，一看就不是好人，让人不由自主的生出一股畏惧。

    “陈小姐，你不要害怕。我们不是坏人，而且我们还是你父亲陈有财的同事，你父亲的去世令我们圣女感到心疼，现在特命我等来此带陈小姐前去面见圣女殿下。”

    为首的是一位长相十分漂亮的男子，他看着陈若汐那充满戒备的目光，他并不以为意，而是含笑的说出他们的来意。

    “不好意思，你们找错人了，我父亲不是陈有财。”

    听到是因为她那死去父亲惹来的麻烦，陈若汐脸色立时大变。

    对于她亲身父亲陈有财，她恨不得这世界上根本没有出现过这个人。

    “看来陈主教还是一位不合格的父亲，不过没关系，不管你认不认陈主教为父亲都不影响圣女殿下对你的召见。”

    那名长相美丽的男子外号叫老妖，是隶属圣女座宗教裁决所的黑衣裁决。此时奉拜灵教圣女之令，带陈有财之女去见她，自然不可能轻易放弃。

    随着老妖的眼色，他身后的那些拜灵教教众立时上前，准备前行把陈若汐带走。

    “你们是谁，干什么的！”

    旁边有人看到这一幕，那些认识陈若汐的人立时上前怒喝，想阻止这样人行凶捉人。

    “还真是烦人的很。”

    老妖见此，脸上露出一丝烦燥，这世界怎么这么多愚蠢的人。只见他那脸上道道黑丝浮现，一张美丽无比的脸在此时更显妖异。

    “你们不是想要睡觉吗？怎么还不睡。”

    只见老妖对着那些人说了一句话，立时周围那些听到他话的人如同被瞌睡鬼找上了一样，懵懂的躺倒在地上，闭眼睡觉。

    这诡异的一幕，令差点也睡着了的陈若汐脸色大变。病死鬼不知道何时出现在她身前，帮她挡住老妖鬼物能力的攻击。

    “原来你也是御鬼者，不错！真不愧是陈主教的女儿，天生就该是我拜灵教之人。”

    老妖看到这一幕，脸露惊喜。拜灵教是由一群御鬼者组建的世界性组织，他们的宗旨就是为了打破修士对这个世界的统治地位。

    所以这世界每一位御鬼者都是他们教会争取的对象，是他们未来推翻修士统治的力量。

    “你们别过来，我可不怕你们！”

    陈若汐感受到她母亲那如临大敌的情绪，很是紧张。她虽然成为了御鬼者，但毕竟只是一个刚刚得到力量的菜鸟，连她母亲的力量都没有完全了解。

    她要对付普通人还可以，但是要对付老妖这样的御鬼者高手，那无疑是蝼蚁撼树。

    “陈小姐，你上了一天班了，不是很困吗？怎么还不好好睡上一觉。”

    面对虚张声势的陈若汐，老妖并不已为意，他要是连这么一个黄毛丫头都对付不了，那么他在都会中就不要再混了。

    随着老妖边说边靠近，陈若汐感觉自己的意识好沉、好困。仿佛把周围的一切都忘记了，心好累，她只想放下一切躺下好好的睡上一觉。

    陈若汐的精神力太弱了，加上病死鬼也只是一位新鬼，如何是老妖这位御鬼者高手的对手。

    老妖一个健步就把要倒在地上的陈若汐给抱住，至于那病死鬼，在她女儿失去反抗后，她也只能无力的缩回鬼契之中。

    “你们留下来清理一下现场！”

    “是，大人。”

    ······

    三眼猫与宋思甜这一人一猫组合，在悠闲的用完晚餐后，她们就准备离开。

    毕竟这里离特勤局太近，虽然不怕，但被追上来也会惹人心烦不是。

    鬼蝶的力量是精神致幻，和魂族的精神幻术很像，普通人面这样的超凡力量，根本没有一丝反抗之力。

    只见那收银员明明没有收到钱，却把它们吃饭的帐单给结了。

    “客人慢走，欢迎下次光临。”

    看着店内服务员把这两个吃霸王餐的家伙恭敬送出，这一幕事后要被老板知道，肯定得气出血来。

    “黑米，我们现在去那？”

    说实在的，宋思甜现在对未来很是茫然。如今成为了特勤局的追捕对象，这简直要她自绝于这个社会之中。

    举世茫茫，天下之大，根本没有她容身之处。

    “怎么，怕了吗？”

    舒服的窝在宋思甜的怀中，听着她那茫然的声音，三眼猫不由感到好笑。

    这家伙杀人时那么冷酷，没想到此时却显得这么脆弱。

    果然，女人！呵。

    “谁怕了，我只是以后不知道要去那里。”

    “你还想去那，你这条小命是我救的，以后就是我的保姆，怎么想反悔？”

    “谁反悔！本姑娘说话算话，只要你救我出来，你想让我做什么就做什么。反正现在，我是多活一天就赚一天。”

    宋思甜被三眼猫几句话一说，反而看开了一些事。人生苦短，想那么多干嘛。

    以她的性子，真要让她呆在牢里，还真比杀了她还难受。

    而且以黑米的本事，想要护住她，因该不是难事。想到这里，宋思甜不由紧紧抱住怀中的某猫，这可是她的护身符啊！

    “别怕，先找个舒服的地方住呆着，很快这里的人类就要自顾不暇了，没有时间管你这个小虾米。”

    三眼猫抬头看向那昏暗的天空，虽然此时漆黑无比，但是那快速流动的云雾还是被它看得一清二楚。

    此时风越来越大了，那风中夹带的水气，无一不在告诉它，暴风雨即将降临。

    “是不是台风要到了。”

    宋思甜也不是个笨蛋，明显听明白三眼猫的意思。这电视上、手机上的天气预报，无一不在告诉这座城市的人，一场天灾即将到来。

    三眼猫与宋思甜来到一家五星级酒店，虽然天灾即将到来，但也不一定要躲起来受罪。

    两个精通幻术的家伙，明白张胆的住进一家五星级豪华酒店之中，一边享受酒店的服务，一边等待灾难的降临。

    在路上遇到的警察也好，其他人也罢，面对这对玩弄心灵的组合，根本没有一丝抵抗之力，任由她们畅通无阻。

    至于特勤局的人，原本还想和警方一起追捕一人一猫。但是一个特殊情报的出现，让他们根本没有精力再管三眼猫它们的去向。

    因为此时一场征对整个城市的危机已经出现，如果不能解决，整个城市都恐怕要化为死域。

    ······

