    并非秋子书不念情分，而是他知道，这种情况下，他在这里待下去，只能给夜笑带来更大的危害，根本就没办法给夜笑提供帮助。

    刷！

    一片晶莹，从夜笑手中射出，临到秋子书身前。秋子书一愣，伸手接过，却发现是一个小小的碧玉坛子。

    “无需理会我，你赶紧找地方恢复修为！我渡劫，必将引来庄氏的窥视，待我渡劫之后，还需要你来护我周全！”夜笑凝声对秋子书说道，话语中，有着极大的自信。好像，根本就没将这凶悍的雷劫，放在严重。

    秋子书神色一怔，瞬间就知道了这坛子中是什么东西。这，必然是夜笑给自己的万年灵乳！

    脸色变幻，沉静了片刻后，秋子书一躬到底，“公子，老朽马上去恢复自身修为，等待公子渡劫成功。”夜笑此举，瞬间就赢得了秋子书的感激。

    在秋子书看来，夜笑此时几乎生命不保之下，却依旧惦记着自己的伤势，并且把存活的几率留给了自己。如此一来，秋子书怎能不感恩？

    重重的看了夜笑一眼，秋子书不再停留，身形展动，直接远离了这片区域。

    夜笑的渡劫，可以说也为秋子书疗伤，提供了极佳的机会。如此大的动静，几乎可以肯定，必将惊动圣城中，所有的高手。那些人，将注意力放在这里，秋子书可以随便隐于一处，安心的恢复自己的伤势。

    秋子书急速离去，果然，没过多久，一道道身形便从虚空之中掠过来。这些人，正是庄氏部族与嗜血部族的高手。

    一众人等之中，噬魔王、嗜杀，十余名帝君级别高手，甚至还有嗜凝天等数名元皇，尽皆在列。

    一群人，骇然的看着此处的景象，远远的就驻足了脚步。这等雷劫，他们根本没有上前的勇气。

    “我王，那渡劫之人，是贵家族的哪位天才子弟？”嗜杀眉头紧皱，轻声对一旁的噬魔王问道。

    雷劫越是狂暴相应的，渡劫之人的资质也就越加逆天。所以雷劫的强大，是好事，也是坏事。因为，即便再妖孽，如果是死在雷劫之下的话，也就没有了任何的意义。

    现在这两个部族之间，虽然是合作的关系，但是彼此间，却是打着各自的小算盘。谁都不愿对方出现惊天的人物，在此之前，噬魔王愿意让嗜凝天进入葬魔渊，就是如此。

    所以，嗜杀的问话中，虽然依旧恭敬无比，但是却隐隐有一种幸灾乐祸的意思。

    对于眼前的这渡劫之人，嗜杀明显就不认识。而能够在这连心城中渡劫的，除了他嗜杀部落的人，还能有谁？必然是庄氏部族。虽然城中还有不少小部族，但是却无能培养出如此弟子。

    嗜凝天也用难以言语的目光，看向了噬魔王。在嗜杀部落之中，他是年轻弟子中，最为优秀的一个。身为领军人物，当然有着自己的高傲。然而，来到这连心城后，不仅出了一个低他一个级别，就能与他相抗的夜笑，此时，竟然又有一个能引动如此雷劫。

    这说明，这渡劫之人，不仅修为比他高不少，就连天资也不是他能比拟的。

    提到嗜凝天，我们不得不多说两句。在夜笑进入葬魔渊，大约一个月的时间，他就已经回到了连心城之中。他伤势复原以后，有着北陵飘雪的掩护，想要潜回连心城，自然是极为容易的事情。

    然而，他的回归，却是再度让整个城中的两大部族，泛起了波澜。

    两大部族，几乎所有人都知道，嗜血部落的天才，嗜凝天。在不久之前，进入了葬魔渊之中。而且，是由噬魔王亲手送进去的，这是无可辩驳的事实。

    从没有人认为，他能够完好无损的归来。因为，这种几率实在太小了。就算是对他极有信心的嗜杀，也根本就没半点信心。数百年来，无数进入葬魔渊的天才，已经证实，进入其中，并不是一件简单的事情。

    可是，就在大家幸灾乐祸的，准备看嗜血部落的笑话之时。嗜凝天却陡然出现了。

    嗜血部落的人，自然是一阵狂喜。然而，庄氏部族的人，却是有些难安。

    一个完好无损从葬魔渊中，走出来的人。这代表的意思，整个雾越州的人，全部都知道。这意味着，在不久的将来，嗜凝天将成为，一个货真价实的圣者。

    圣者！尽管庄氏是击败了黑魔王之后，方才具有了现在的地位，但是，这并不代表，他们能轻视一名圣者的力量。除非他们也拥有圣者高手，否则，将来只能匍匐于嗜杀部落的脚下。就算是玄心宗再度出手相助，也很难改变这个事实。

    毕竟，能够袭杀一名圣者的机会，实在是不多见！

    嗜凝天很快就意识到了这事情的严重性，若是这样下去，自己的族人，定然会与庄氏分崩离析。

    若是两族分列，对于庄氏虽有影响，但是却并不会太致命。毕竟，种种迹象已经表明，庄氏的背后有着强横的力量支撑着。但是这对于嗜血部落来说，却不啻于灭顶之灾。

    与庄氏敌对，想加入另外一方，也会极为艰难。这样一来，恐怕嗜血部落会率先成为，其余几个家族的瓜分对象。

    在这种情况下，嗜凝天来不及过多思索，直接就向自己家族与庄氏，坦白了自己的遭遇。

    包括夜笑的的计划，以及北陵飘雪的事情，尽皆毫无隐瞒的说了出来。

    然而，令嗜凝天失望的是，庄氏，根本就未曾真正相信自己的说法。

    噬魔王众人，冷笑了一番，随后阴阳怪气的说道：“贤侄，倒是运起不错，哪怕是在敌营之中，也有如此肝胆相照的好友。而且，你那位朋友，长得和你可是太像了一些。就连你们部族的亲人，都没有认得出来真假！”

    这话中的意思，实在明显不过，庄氏众人，根本就不相信那个嗜凝天，是夜笑乔装的。

    不仅如此，就算是自己的族中，好像也并不太相信。嗜杀面对嗜凝天的说法，并未太过激动，只是若有所思的说道：“嗯，希望你那好友，能从葬魔渊中安然走出。”

