
　　“既然如此，不如就让小凡去。”灵儿直言说道：“我的炼丹天赋不强，对于炼丹炉也不是很了解，小凡去，便是再合适不过！”

　　“我也正有此意！”

　　神丹长老微微点头：“这件事情刻不容缓，你让小凡来一趟。”

　　灵儿点头，这才离开了炼丹房，不久之后陆凡来到炼丹房，同时望向神丹长老。

　　“小凡，你可愿意下山一趟？在炼丹炉要不了多久便会损坏，你前去帮我选一顶好的。”神丹长老说道。

　　“我收拾一下，马上就去！”陆凡微微点头：“不过这炼丹炉有着诸多说法，神丹长老是要哪一款？”

　　“你觉得哪款好就选哪款吧！”

　　神丹长老露出微笑：“毕竟不管如何，以后整个炼丹房都要交给你，就连炼丹炉也是你的，我恐怕时日无多。”

　　“长老可千万不要这么说！”陆凡连忙说道，同时微微皱眉，神丹长老这一番话语，让他更是有些触动。

　　“好了，你也不用太过在意！”

　　神丹长老摆了摆手：“还是赶快去吧！可不要耽搁了时辰。”

　　面对这一席话，陆凡微微点头，也不敢有丝毫耽搁，直接便离开了。

　　见到陆凡离开的身影，灵儿也露出冷色，他已经通知了齐浩，恐怕陆凡再也回不来了，不过对于这一点，他倒是颇为满意。

　　只要陆凡回不来，他便能够掌控神丹房，日后成为神丹房的长老，也不会有人和他抢夺这个位置。

　　一重天山门之内，林哲正在教着几名弟子练习剑法，见到陆凡身形，这才变得恭敬至极，甚至不敢有丝毫不满。

　　陆凡却并未理会，直径地向着一重天之外踏去。

　　“林哲师兄，你马上就要进入内院，为何对他如此恭维？”一名弟子不解道。

　　“你们不懂！”

　　林哲摇了摇头：“有些事情跟你们说了，你们也不会懂的，所以你们还是不要问了。”

　　诸多弟子莫名其妙，也不好再过多询问，林哲必有林哲的想法，他们也不好再说。

　　离开了一重天，陆凡便向着一片山脉行去，只要经过这一片山脉，便可以抵达前面的城池，到那个时候想要购买炼丹炉，也是极其方便。

　　正当陆凡准备御剑而行时，不远处却出现了一道身影，一名白衣男子手中握着剑柄，同时露出微笑：“莫非你就是炼丹房的陆凡？”

　　“不错，我的确是炼丹房的！”

　　陆凡微微点头：“不知阁下是谁？为何知道我的身份，似乎是故意在这等我？”

　　“我是天火阁的内门弟子。”齐浩冷声说道：“我们本无冤仇，但你挡了灵儿师妹的路，我可是留不得你。”

　　“灵儿师妹？”陆凡眯着双眼：“你是他那个相好的？”

　　“没错，只有他成为了外门长老，才能够帮到我，所以你不能活着。”齐浩声音冰冷。

　　“灵儿师妹知道你要杀我吗？”陆凡再度问道。

　　“就是他让我来的！”

　　齐浩冷冷一笑：“不过你一个外门弟子，能够死在我的手中，也算荣幸。”

　　陆凡淡淡一笑：“你倒是挺天真的，你当真以为，能够左右我的生死？”

　　“真是笑话，我若是不能左右你的生死，又岂会出现在此。”

　　齐浩神情冰冷：“你还有什么遗愿尽管说，不过你放心，我可不会帮你完成。”

　　陆凡淡淡一笑：“你也太高看自己了，不过是一位大灵师，也敢在本尊面前放肆！”

　　齐浩微微一惊，倒是没有想到陆凡如此狂妄，不但没有把他当回事情，甚至能够看穿他的境界。

　　也就在那骤然之间，陆凡身形腾空而起，脚踏虚空之中，神情更显得冷漠：“就凭你这点手段，你觉得你能够如何？”

　　“凌渡虚空？”

　　齐浩充满着不可思议，他如何都想不到，陆凡能够有的这番手段，要知道凌渡虚空，这可是灵皇之境的高手才能够做得到，陆凡又如可有着这番能耐。

　　“你若是乖乖的，便什么事都没有，不过现在可惜，你胆敢对我动手，便是死路一条。”陆凡眼眸中带着寒光。天籁小说网

　　随着这番话语，齐浩身形不断后退，脸色也是一阵阴沉：“这绝不可能，你怎么可能会是灵皇？难道你隐藏了身份？”

　　“这些事情都不是你该知道的！”陆凡眯着双眼：“实话告诉你，我可不是冲着外门长老来的，所以我也不可能成为神丹房的掌事之人，不过你既然要杀我，今日我可不能放你。”

　　“所以你是潜入天火阁之人！”

　　齐浩心中凉了一截，他在二重天的时候就听见过诸多学员传闻，天火阁之中混进了一位高手，甚至想要夺取天火阁之宝，诸多长老早就布防，未曾想这个人便是陆凡。

　　“是我一时鬼迷心窍听了灵儿之话，还请前辈放我一条生路！”

　　齐浩赶忙跪了下来，眼神中更带着郑重，他能够进入天火阁，成为内门弟子，可是家族的无上荣耀，如果他死于非命，恐怕他整个家族也将毁于一旦。

　　“已经晚了！”

　　陆凡摇了摇头，神情更显得淡漠，当齐浩要对他动手之时，所有的事情都晚了，更是不可挽回。

　　“既然如此，那就鱼死网破！”

　　齐浩手中握着剑，瞬间向着陆凡冲杀而来，眼眸中更带着寒光，他本想陆凡放他一条生路，但现在看来似乎不太可能。

　　“就凭你？”

　　陆凡手掌之上燃起白莲圣火：“可不值一提。”

　　也就在那骤然之间，齐浩死于非命，甚至连尸体都找不到，这里虽然离天火阁不远，但陆凡行事极为隐蔽，再加上齐浩为了对付他，故意找了一处隐蔽之地，根本就无人能见到眼前一切。

　　将齐浩解决之后，陆凡神情却淡漠的很，缓缓向着城池行去，他现在才明白过来，灵儿之所以要让他去买炼丹炉，不过是想要杀他罢了，对于这种心狠手辣之人，陆凡自然也不会有什么好感，若是有机会的话，陆凡也绝不会放过他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第714章 凌渡虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 