         其实在发现荒震等人是来自荒古楼的时候，林妙然就通过灵犀玉，告诉了楚言。

    接下来的种种针对对方的行为，由她自己的想法，也有楚言的出谋划策。

    如果不是拥有楚言这个底气，她也绝对不会在荒震即将离开的时候，故意出声，让对方留下。

    此时听林妙然这样一讲，曾碧和庄蝶顿时就明白，楚言一直在背后关注着。

    “楚师弟还怎么说？”

庄蝶上前一步，传声问道。

    “他已经在赶来的路上，让我们暂时先不要出城。

    他还说这一行人既然能够忍下这口气，必然是有更重要的事情要办。

    而且能够当众不翻脸，也表明最后撕开虚空的那个修士，要比荒震难对付得多。”

    林妙然将灵犀玉上楚言传递回来的信息，告诉了曾碧和庄蝶二人。

    庄蝶细细思索一阵，顿时觉得楚言的分析格外有道理。

    于是她不禁赞道：“思虑事情，果然还是楚师弟更加周详和细致，我们就按照他说的，暂时先不出城吧。”

    “我觉得也行。”

曾碧点点头道：“这交易行我刚留意观察了下，应该可以找到我合适的丹炉，而且这城池也十分繁华，如果静下心来浏览闲逛的话，也是可以轻松一下的。”

    三人简单商议了一下后，就做出了决定。

    至于楚言那边，只要他有新的消息传来，那么林妙然自然还是会通过灵犀玉，将情况告诉其余两人的。

    而这个时候，楚言正停在半空的一片云霞之中。

    看着手中的灵犀玉，楚言沉吟思索。

    “荒古楼，荒震。

    看来这人应该就是那荒涛的兄弟了。

    荒古楼和鬼杀阁之间的情况，我也一直没有太去关注。

    不过这一次，总觉得事情有些蹊跷。”

    楚言思索片刻后，索性抬手一挥。

    顿时之间，就在半空之中，布下重重幻阵。

    而他则直接盘膝打坐，思维运转，细细分析。

    他目前所了解的情况，看似很少，只有林妙然通过灵犀玉传过来的那些。

    但是如果思维发散开来，其中可以分析出来的信息，就很多了。

    并且更重要的是，楚言在斩杀火使元烨的时候，也斩杀了一条来自鬼杀阁的“大鱼”。

    那“紫衫大鱼”虽然境界不高，但是在鬼杀阁中，地位却是非同凡响。

    甚至某种程度上来讲，比起荒震对于荒古楼，还要更高一些。

    毕竟荒古楼的楼主，十分擅长也喜爱生育，所以导致子嗣众多。

    这一点并不是什么秘密，只需要稍微关注一下，就会知晓。

    所以楚言甚至都怀疑，如果不是祝寿之类的事情，荒古楼的楼主，恐怕都不记得自己生了多少个孩子。

    而被楚言斩杀的那鬼杀阁“紫衫大鱼”，比起荒震，可就要金贵许多倍了。

    要不然的话，当时也不会鬼杀阁立刻就有反应，直接紫府境出手要截杀楚言。

    不过也正因为如此，楚言才可以从那“紫衫大鱼”的神魂里，了解到许多关于鬼杀阁的秘密。

    这些秘密，就包含了鬼杀阁一些类似于任务阁的所在。

    毕竟像是鬼杀阁这样的秘密组织，总不可能在某个地方，大张旗鼓竖起一杆大旗，上面写着鬼杀阁这样的字样。

    他们接受任务的地方，肯定很多，而且要既能够被人找到，又要足够隐秘。

    就比如很多城池里，你觉得不起眼的商铺，买卖一些和杀人无关的物品。

    这些商铺其实就是鬼杀阁开设的。

    而这些商铺的位置，不会在很繁华的地方，也不会很偏。

    很繁华的话，太过引人注目，而且商铺的本意，也不是买卖物品。

    不会很偏，同样也是这个原因。

    就比如在荒郊野外，开一栋酒楼，或者一个当铺，只要不是傻子，都会知道有问题。

    之前那神魂，被楚言浏览了一边记忆后，直接就承受不住，彻底崩溃了。

    这也是没有办法的事情。

    毕竟楚言自己的神魂，太过强大。

    这就好比让一个身强体壮的大汉，去穿女人纤细的丝绸贴身衣物，不给撑爆那才会让人奇怪。

    不过那神魂的记忆，楚言全都记住了。

    此时围绕着那交易行所在的“牧云城”，楚言细细思考一番，就发现了自己需要的信息。

    距离牧云城大约两千多里的地方，有一个叫做石塔镇的镇子。

    这个镇子因为距离牧云城这样的大城不远，所以也比较繁华，比起一些小一些的城池，都不逞多让。

    而这石塔镇内，就有一处鬼杀阁的秘密据点！    楚言的脑海中，列出种种可能。

    其中有一条，就是荒古楼和鬼杀阁火拼一阵后，发现之前的事情，是有人挑拨，所以关系目前得到了缓和。

    这也是楚言现在比较倾向的一个可能。

    要不然的话，也无法解释荒震此时为什么会出现在这里。

    毕竟，牧云城距离石塔镇实在太接近了。

    以荒震的身份，如果荒古楼和鬼杀阁的关系没有得到和解的话，哪怕他自身是天心境三重，身旁还有可以利用法宝，可以撕开虚空的强大修士陪伴，那也是极为危险的事情。

    鬼杀阁里面的修士，可都是杀手，只会想着如何杀死你，而不会考虑其他的问题。

    经过这一番判断，楚言有八成的把握，荒震离开牧云城之后，去的地方就是石塔镇。

    想明白这一点后，楚言使用万生鬼面，又让自己的容貌发生了变化。

    之前去白家的时候，是一副青年修士的模样，此时则变化为一名看上去四十多岁，双眼眼角微微向上吊的修士。

    略一沉吟后，楚言将自己的气息又释放出来一点，看上去是天心境二重小成后，转动叠浪虚空镯，直奔石塔镇。

    因为是在宝相上国的关系，楚言轻车熟路，半天之后，就抵达了石塔镇。

    说起来他的运气也着实不错。

    在镇外落地，不动声色混入附近的修士中，朝着石塔镇走了没几步，楚言就看到一艘漆黑的灵舟，从天上落下来。

    这灵舟上面竖着一杆大旗，旗子上一个大大的荒字，在风中泛出一股青色的光芒，岿然不动，给人一种气势磅礴的感觉。

    四周有修士不满这灵舟肆无忌惮，就朝着众人头顶降落的行为，泛出神识和威压警告，但是结果，立刻之间，就被灵舟内散出的一股强烈的威压，给吓得脸色苍白，纷纷朝着周围逼退。

 