    289、出招

    “第四集团？又是他们！”菲尼斯-瓦洛伦突然想到了在之前埃里亚杜商业峰会的第一天会议当中曾经有人曝出有个集团在用银河共和国舰队的作战影像来打广告，而这个正是第四集团！

    “也就是说，这次印乔里人发动对外战争，背后是第四集团在支持？”菲尼斯-瓦洛伦只感觉蹭蹭往上涨，“他们胆敢如此！！立刻召见第四集团代表！！让她立刻过来见我！！”

    “第四集团是一方面，现在的问题是，印乔里人的对外入侵，该如何处理？”帕尔帕廷问道。

    “立刻对印乔里人发布正式警告，如果不撤军的话，将受到银河共和国的顶格制裁！”菲尼斯-瓦洛伦大声说道。

    “正该如此。鉴于现在印乔里人关闭了他们的超空间通讯频率，我们应该派一个使节团过去。”帕尔帕廷说道。

    “你有合适的人选推荐吗？帕尔帕廷议员。”瓦洛伦问道，“或者说这次我们再让绝地武士团的特使团过去？上次卡利人和亚姆瑞伊人之间的战争，绝地武士的调停就起到了很好的作用。”

    “目前来说并不合适，议长阁下。Gzin公司是一家非法的企业，不受共和国宪法保护，所以绝地武士团也没有插手的余地。所以，我建议是派一个使节团前去。”帕尔帕廷回答。

    “派谁比较合适呢？”

    “我想，安多（Ando）星系的议员奎纳斯是一个很好的人选。”帕尔帕廷直接报出了一个名字，“作为一名外环星球的议员，奎纳斯有足够好的口才来说服印乔里人。”

    “那就这么办吧，阿梅达，你拟一份正式声明出来。”瓦洛伦对一直不说话的副议长马斯-阿梅达说道。

    “是。”

    这时候，办公室门被打开，第四集团代表格罗丝-谢尔比亚走进来，非常得体地分别给瓦洛伦、阿梅达和帕尔帕廷行礼，“议长阁下，您找我么？”

    “第四集团的生意，做得很大嘛。”菲尼斯-瓦洛伦正在气头上，自然没个好脸色。

    “沐浴在共和国的辉光之下，第四集团正在长足成长，相信我们将可以为共和国贡献出更大的力量。”谢尔比亚的回答可以说恰到好处，显示出大师级人才的情商和礼节。

    “我当然相信这一点，比如说在帮助印乔里人发动侵略的这件事上，第四集团就做得很好。”瓦洛伦冷冷地说道。

    这个罪名来得太突然，就连谢尔比亚也一下子没反应过来，“我不太明白您的意思，议长阁下。”

    “印乔里人日前对尼斯星系发动了侵略战争，而运送他们军队的，就是你们第四集团的运输船！而且他们手中的武器，也是你们第四集团出售给他们的！”瓦洛伦厉声说道。

    谢尔比亚微微鞠躬，然后说道：“议长阁下，我们确实对印乔里人出售过武器和运输船，但这是正常的商业行为。如果有人用一把水果刀来行凶，难道就要处罚生产水果刀的工厂吗？”

    “难道你们这些贪得无厌的商人眼里就只有商业行为吗？难道你们看不出来印乔里人的暴力倾向吗？你们这并不是把水果刀卖给一个平民，而是卖给了一个屡有前科，而且现在就有暴力倾向的罪犯！！你们自己，就是帮凶！！”

    “议长阁下，我想我可以解……”

    “不用多说了！第四集团，将接受制裁！这次印乔里人发动侵略战争造成的恶果，你们也要负直接责任！”

    “如果是这样的话，我希望这件事可以在银河议会公开讨论。”谢尔比亚眼见事不可为，语气也冰冷下来。

    “先想想你如何给那些遭受侵略的人民一个交待吧！现在你给我出去！我需要想办法拯救那些被你们所点起的战火吞没的人民！”菲尼斯-瓦洛伦怒斥一声，把谢尔比亚赶了出去。

    看着格罗丝-谢尔比亚的背影，希夫-帕尔帕廷的嘴角浮现出一抹不易察觉的冷笑。

    ……

    格罗丝-谢尔比亚走出议会大厦，她脚步匆忙地走上悬浮车，对司机急切地说道：“去安德伍德议员的宅邸！要快！”

    悬浮车以惊人的速度迅速抵达黎明星球议员弗兰西斯-安德伍德的宅邸，谢尔比亚冲进去，看见安德伍德正在和克莱尔-安德伍德谈话。

    “……以外环星球互助基金的名义，对贾毕姆星球开展救援。这是扩大我们在外环星区影响力的绝佳机会……谢尔比亚女士，为什么你会突然来这里？”弗兰西斯-安德伍德用有些不悦的眼神看着跟在谢尔比亚身后的幕僚长道格拉斯-斯坦普。

    道格拉斯-斯坦普则有些无辜地耸了耸肩，毕竟谢尔比亚地位很高，而且大家关系也都很密切，他自然没有把她挡在门外的理由。

    接下来，在听完谢尔比亚的讲述之后，弗兰西斯摇了摇头说道：“这件事情，首先你不应该寻求在议会上公开讨论，第二你也不应该直接过来找我。如果我猜的没错的话，现在你直接过来找我商议的情报，就已经摆在希夫-帕尔帕廷的办公桌前了。”

    谢尔比亚虽然也就30岁左右，但无论是能力还是智商都已经是上上之选，立刻就想明白了其中缘由，她脸色一白，“糟糕！……可恶……这一次，第四集团是真的要挨这一刀了！”

    “无妨。既然来了，那就正好我们好好商议一下，为什么帕尔帕廷议员会突然对我们动手吧。”弗兰西斯非常沉静地说道。

    克莱尔很有默契的去倒了几杯香槟，用托盘端过来给了在场的人一人一杯。

    谢尔比亚抿了一口酒，也冷静了下来，“我们实际上一直也都很谨慎，这次无论是出售武器还是出售运输机，都是走的官方途径。这样的交易每天在银河系不知道会发生多少，但是瓦洛伦议长却一直盯着我们不放……”

    “毫无疑问，他是在气头上的时候，帕尔帕廷议员瞄准机会把你们推了出来。所以，这是他处心积虑的结果，你是逃不掉的。”弗兰西斯翘着二郎腿，双手交叉很放松的放在膝盖上，“问题在于，为什么？”

    “我是真的不知道……”

    “帕尔帕廷议员的心思是我见过的人当中最为深沉的一个，事实上，如果不是总督阁下的提醒，我想我也很难看透他的本质。所以，无论是你还是我，应该都很难了解到他这次行为的真正原因。”弗兰西斯说着突然话锋一转，“这次军售，应该是出自总督阁下的直接授意吧？”

    “没错。”

    “那就直接去问问总督吧。”

