    第794章向来缘浅奈何情深

    祁溯V：【执子之手与子偕老，何其有幸能够拥抱你。图片.jpg】

    他的配文里附上拍摄的九宫格照片，俊男靓女，每一张挑选的角度都优异良好将两日的颜值拉满，肌肤细腻到寻不见毛孔。

    画面中两人穿着红色的中式婚服，卫轻衣眼眸深情的望着他，嘴角勾起，满腔喜悦溢于表面。

    这些照片曝出，吵吵嚷嚷的粉丝们闹腾的更加凶猛。

    无数人宣布脱粉，祁溯的微博粉丝半个小时掉了一百万，且还在持续掉。

    公司的公关人员紧急联系祁溯，希望他能够发博澄清，话还没说完便惨遭挂断。

    微博上粉丝吵吵嚷嚷，狙击代言，影响商务合作。

    即便如此祁溯也没轻易妥协，一腔孤勇全都付出在卫轻衣的身上。

    接下来的一段时间，剧组的人发现每次拍戏时都会有一个面容明媚的女子在旁观看。

    她刚开始还有些羞涩不善交际，很快就放松了许多。

    大伙儿纷纷感叹祁溯勇气可嘉，同时又有点羡慕这轰轰烈烈的感情。

    很快一个星期的拍摄完毕，卫轻衣的身体愈发虚弱。

    夜晚，二人敲响颜知许的房门。

    “知许麻烦你了。”

    “没事。”

    打开门侧身让他们进来，随后将门关起，双手快速结印，复杂的手势神圣又美观。

    咒印形成的法盘落下，这片空间被隔绝一切气息与声音，外人不可窥视，邪魔难以接近。

    颜知许站在一旁让这对纠缠百年时光的夫妻做最后的告别。

    “咳咳咳……”

    卫轻衣感觉到屋内的阴气在增多，伴随一起的还有肃穆的气息。

    她嘴唇蠕动，眼神哀伤又故作倔强，“夫君，百年等待孤苦寂寞，但妾身不悔，此后我入轮回，你在人世，期盼夫君能觅得意中人，和和睦睦顺遂平安……”

    真羡慕能与夫君共度余生的女子，他们会很恩爱吧，互相扶持，那人还会为夫君孕育子嗣。

    “夫人……”

    祁溯上前将她拥入怀中。

    他的头埋在她的脖颈处，手上的力道加重恨不得将她揉入身体里永不分离。

    一滴滚烫的眼泪滴落在她娇嫩的肌肤上，烫的那死寂不会跳动的心脏隐隐复苏疼痛。

    “夫人，世人皆道人心易变，男儿薄幸，不过几载光阴就能走出悲痛再次追寻幸福，迎娶娇妻，可我不会的……除你之外不会再有心动的人了……”

    向来缘浅奈何情深，形容的大概便是他们二人吧。

    两人紧紧相拥在一起，与此同时房内浮现出地府的轮廓。

    黑白使者看到祁溯的前世命格时挑挑眉梢，倒也没急不可耐的催促。

    时间一点一滴的流逝，相拥的二人依依不舍的放开彼此。

    卫轻衣大步流星的走向黑白使者，不敢停顿片刻，生怕会心有不舍。

    “啊啊啊啊——”

    望着她的背影消失在眼前，祁溯双膝跪地仰天长啸，满心沧桑，似乎在一瞬间苍老。

    “……”

    颜知许的一双猫眸里潋滟起波澜。

    他……

    在卫轻衣离开之际他的姻缘线黯淡无光被斩断了。

    命格也演变为一世富贵孤寡终生，相思成疾无药可医，老时抑郁而终。

    (本章完)

