    双方跳球，比赛开始。

    卡曼为快船抢到球权，卡塞尔控球推进。

    其他人负责跑位。

    何星辉跑向卡塞尔，从卡塞尔身边路过，然后卡塞尔传了一个手递手，并且帮忙挡住后面追防的贝尔。

    何星辉获得单打纳什的机会。

    他选择了强行突破，靠着力量挤开纳什，突到了篮下，迫使托马斯过来阻挡。

    随后，球便到了加索尔手中，加索尔一个轻松的出手，球进。

    快船在上一场比赛尝到了甜头，这次的策略还是继续强打纳什这个点。

    进球之后，何星辉准备回防。

    卡塞尔‘好奇’道：“何，今天你怎么不说垃圾话了。”

    他说的很大声，太阳的球员也听到了，并且也有些好奇。

    “对付强队时我才会利用垃圾话来增加赢球的几率，对于一支被我们横扫了的球队，没有这种必要。”

    何星辉回的也很大声。

    纳什闻言瞬间明白，这还是垃圾话。

    但是，其他人可就未必有这么理智了，他们还以为何星辉是真的瞧不起太阳队，然后感觉受到了羞辱，情绪又不可避免的产生了波动。

    何星辉还没完，他直接问向太阳的球员：“话说，你们是想要我说垃圾话呢，还是不想？”

    “......”

    贝尔，托马斯等人只能沉默以对，这个问题太特么难回答了。

    说不想吧，难免给人一种他们怕了垃圾话的感觉，丢人。

    可要说想吧，他们还真就有点怕，真就希望何星辉能够一直闭嘴。

    这种时候，太阳的核心，纳什和马里昂还是清醒的。

    马里昂一个突然加速，从人缝中过去，冲向前场，而纳什的传球也随之赶到。

    还在马里昂前面的只有一个加索尔，但他也不好防守已经冲起来的马里昂，除非是犯规。

    但比赛才刚开始，没有这个必要。

    纳什和马里昂联手把球打进，用行动回答了何星辉的刁钻问题。

    快船进攻，何星辉等人在一旁吸引防守，卡塞尔则是在背打纳什。

    卡塞尔的背打曾经也挺厉害的，只不过现在老了，威力下降了许多。

    不过，用来打纳什的话，也并非不可以，只是效率不会太高，不如交给何星辉单打。

    纳什坚持单防，没有叫人。

    卡塞尔拱进去之后，一个转身跳投。

    他的运气不错，球在篮框上巅了一下，掉进了篮网。

    “史蒂夫，你这样会让我觉得我还能再打好多年。”

    卡塞尔嘲讽道。

    “......”

    纳什。

    世风日下呀，他已经在怀念以前那支安静的快船队。

    如果是何星辉的垃圾话，纳什或许还能够做到免疫，因为他已经习惯了。

    可现在嘲讽他防守差的是一个即将退役的老将，纳什听了心里相当不是滋味。

    攻守转换之后，纳什决定单打卡塞尔一个，以此来发泄下憋屈。

    而且，他打卡塞尔也有速度优势，倒也不算是失去冷静。

    纳什想的很美，但是等他控球过半场之后却发现，何星辉和卡塞尔换防了。

    卡塞尔去了防贝尔，他面前的防守者变成了何星辉。

    “......”

    单打何星辉，这个难度有点大，纳什上次已经尝到了滋味。

    计划破产了的纳什没有再去纠结报复卡塞尔，而是按照球队的战术来打。

    他把球传给迪奥，然后和队友一起跑动。

    两个无球人在跑动中，带乱快船的防守，最终呈现的局面就变成了马里昂被漏。

    然后，迪奥把球再传给了溜到底线的马里昂，由马里昂出手，可惜他手感不佳，球没进。

    这个战术，又叫普林斯顿，以前国王队最喜欢的一种战术，要求中锋有较强的传球能力。

    这一点，迪奥满足。

    太阳虽然主打跑轰，但有些时候没有跑起来，也难免落入阵地战。

    所以，阵地战的战术，他们也有几套，只是没有跑轰那么熟练罢了。

    攻守转换，快船再进一球。

    2比6，太阳开局就落后。

    太阳进攻，何星辉跟在纳什面前，说道：“史蒂夫，你是希望我打控卫呢，还是不希望呢？”

    “闭嘴吧，我不吃你这一套。”

    纳什说着将球传给了跑出了空位的贝尔，贝尔接球出手，三分命中。

    5比6，太阳瞬间追上。

    卡塞尔的速度太慢，这也是快船的一个弱点。

    快船进攻，何星辉跑向卡塞尔，又来了一个手递手的传球，然后准备突破纳什这个点。

    但是，这一次太阳的防守却非常到位，贝尔追了上来，不需要让纳什去防守何星辉。

    不过，防守不失位又怎么呢？

    何星辉喜欢找纳什，只不过是因为打纳什的成功率更高一些。

    但这并不代表他打不了贝尔呀，无非也就是成功率比打纳什低一些而已。

    面对贝尔的防守，何星辉左突右晃，最后一个后撤步出手，球进。

    这就是巨星的作用，在战术没有打出来之后，可以靠着自己高人一等的实力，进行蛮不讲理的得分。

    “恭喜，你成功的把两分防成了3分。”

    何星辉喷道。

    “太老套了，你能不能有点新词。”

    心理辅导还是有些作用的，至少贝尔没有被何星辉的这句垃圾话给气到。

    “谢谢，你让我们队多赢了一分，这么说你开心了吧。”

    何星辉吐槽道。

    没有收集到怒气值，他也有点不爽。

    不过，问题不大。

    即便是不说垃圾话，单单比拼实力，现在的快船也不虚太阳。

    太阳下快攻，贝尔跑的快，卡塞尔没有跟上。

    然后，纳什的传球就到了贝尔的手上。

    贝尔毫不犹豫的出手，此时太阳的纳什，快船的卡曼甚至都还没有过半场，他们的进攻时间才刚刚过去6秒。

    这就是他们的跑轰，有机会就投。

    可惜，这种打法非常吃手感。

    手感好可以打的对手疲于奔命，手感不好可以让对手赢的莫名其妙。

    这一次，拉加贝尔的手感就不太行，球没进，篮板被加索尔保护下来。

    “法克。”

    刚刚跑回己方阵地的卡曼骂骂咧咧的又跑向太阳的半场。

    幸好，快船这边没有去打快攻，可以让卡曼少一点消耗。否则的话，卡曼打不了半节就得躺地上口吐白沫。

    快船控制着节奏，然后卡塞尔把球丢给了篮下要到了位的卡曼，卡曼转身一个小打板，迪奥拿他一点办法都没有。

    吨位差太多，力量也差太多。

    这就是跑轰球队弱点，德安东尼也没办法。

    也正是因为这个原因，邓利维才会把卡曼留在场上。

    否则的话，换一个速度更快的替补上去，都比卡曼作用大。

    8比11，分差不大。

    这也是大部分比赛的常规开局了。

    打到第一节的后半段，分差来到了14比20，太阳这才着急了起来。

    快船进攻，何星辉出手不中，加索尔拼抢前场篮板，手臂和托马斯缠在了一起。

    托马斯使劲拽，吓的加索尔连忙松手。

    这要是跟对方硬刚下去，搞不好要被拽到手臂脱臼，严重点都有可能报销大半个赛季。

    他一个白嫩嫩的小伙子，实在不适合去和那个黑又硬硬碰硬。

    快船退防，加索尔向裁判抱怨着托马斯的小动作。

    既是博取同情，也是在向裁判施加压力。

    如果这种事情发生的太多，球员赛后不顾一切的向媒体反映，那个裁判也会吃不了兜着走。

    “我会多加注意。”

    裁判敷衍了一句，加索尔便默默的退防，这种事他都已经习惯了。

    太阳进攻，快船也跟着上防守强度。

    贝尔空位接球，马盖蒂猛的扑过去补上。

    贝尔立即转移球给马里昂，加索尔又跑过去补。球到托马斯手中，加索尔又撒开了脚丫子退到内线干扰托马斯的出手。

    在一般的常规赛中，加索尔不会这样连续的补防，太费劲了。

    在防守中，不可能做到尽善尽美，有些时候只能放对方一些出手机会。

    可是，在一些重要的比赛中，球员又会变得非常拼，用努力来提升防守强度。

    被严重干扰的托马斯投篮不中，卡曼保护着后场篮板。

    攻守转换，连纳什都变得强硬了几分，顶着何星辉不让他轻易突破。

    何星辉则是使劲的顶，撞的纳什心里骂娘。

    他也想变强壮，也练过肌肉，可就是练不出来。反观何星辉一开始也挺瘦的，现在却成了钢炮。

    这种天赋，纳什很羡慕。

    何星辉继续拱，眼看都快要到篮下了，托马斯过来协防，何星辉一个击地传球，加索尔接球上篮，再拿两分。

    太阳快速反击，何星辉喘着粗气退防。

    比赛过于激烈，他比以前更早的察觉到了疲惫。

    又打了两个回合，第一节还剩下2分钟，邓利维叫了个暂停，把何星辉换下去休息。至于卡曼，早就先何星辉一步下场了。

    邓利维是个经验丰富的老教练了，或许研究不出什么高深的战术，但是基本功却还算扎实。

    他意识到这比赛的强度不同之后，便果断的改变了以往的换人时间，让主力获得更好的休息。

    快船的球员累，太阳的也累。

    最后两分钟，太阳也不过才追回了4分。

    第一节打完，27比31，太阳还落后着4分。

    这对他们来说是一个很糟糕消息，他们想要赢球的话，最好是能够获得领先。

    毕竟，在最后时刻的得分能力，他们比不过快船。

    准确来说，是比不过何星辉。

    何星辉本赛季总共才打了60场比赛，但绝杀次数却排在了联盟榜首，遥遥领先。

    太阳的球迷看的揪心，好在，第二节的时候，太阳替补大爆发。

    巴博萨，琼斯发威，连中三分，反击得分也远超快船。

    而快船这边，莫布里的状态却有些不太好。

    他背上了些心理包袱。

    赛季即将结束，他最惦记着的最佳第六人却还充满着悬念。

    他，灰熊的迈克米勒，以及他眼前的巴博萨，都是这个奖项的有力竞争者。

    因为这个原因，他打的有些急躁，想要多拿点分，出手的选择不够好。

    无奈，邓利维只能叫了个暂停。

    球员的状态属于意外情况，教练要做的，就是通过换人，以及战术安排，来尽可能的降低影响。

    “卡蒂诺，减少出手，多传球，吸引防守，退防要快。萨姆上，注意放慢节奏，撑到何上场......”

    邓利维给出了指示，这意味着莫布里接下来必须有好机会才能出手。

    莫布里心里虽然不高兴，却也没办法。

    整个球队，可以不听教练安排的，也就是只有一个何星辉而已。

    比赛继续，有了卡塞尔掌控节奏，快船虽然依旧处于下风，但太阳却拉不开比分。

    拖到了第六分钟，何星辉再度上场，换下了卡塞尔，他再次打控卫。

    这次他没有使用道具卡，但也没关系，反正太阳的人不知道，还以为何星辉像上次那么猛呢，一个个都如临大敌。

    特别是刚刚上场不久的纳什，直接就皱了眉头。

    何星辉刚刚问他希不希望自己打控卫，现在纳什想回一句，不希望，滚回分卫的位置上去。

    快船进攻，何星辉也是控着节奏，稳稳当当的把球带过了半场。

    纳什没有上前逼抢，上次他这样做遭到了何星辉的制裁，被突破了两次。

    所以，现在的纳什没有去干那种傻事。

    于是乎，帅气表哥，在线发牌。

    他观察到加索尔要到了位置，简单的把球传了过去，加索尔靠着自己的个人能力，将球打进，给何星辉增加了一个助攻。

    但这不代表何星辉的组织能力强，只能说队友实力强。

    随便换个人来，都能干好他刚刚的发牌工作。

    如果队里集齐了加内特，雷阿伦，皮尔斯，随便来个控卫都能刷出七八个助攻。

    太阳反击，纳什把何星辉带向右侧，使得快船的防守力量全部集中到了右侧，然后一个跨场长传，传到了弱侧的琼斯手中。

    琼斯底角三分出手，球进。

    太阳的球迷立即欢呼起来，一些资深球迷更是鼓掌不断。

    他们这些懂球帝才看的出来，这次出手机会是纳什通过运球组织，人为的制造出来的，比起何星辉的发牌，高深好几倍。

    不同的作用，但是反应到数据上，都是一个助攻，谁也不比谁值钱。

    快船进攻，何星辉这个伪控卫突然把球传给莫布里，自己快速跑向一侧，甩开纳什，再接到莫布里的回传，一个三分出手。

    球进。

    组织水平不行，那就得分呗，又不是什么大事。

    双方你来我往，双方的比分都在上涨。

    但是相对而言，快船涨的要比较快一些。

    等到上半场打完，快船已经扳平了比分。

    55比55，双方回到同一起跑线。

    “比赛改成24分钟多好。”

    何星辉忍不住的吐槽了一句。

