    (4o2)谢文东身上绝对不缺少振奋人心的力量，随着三眼的附和，周围众人群情激愤，齐声吼道：“我们愿与东哥作战到底！” ，。

    张一和张妍江二人互相看一眼，面露苦色，谁都没有说话，心中却在哭叹连连，这些人简直都疯了，明知道打不过还要去打，这不是找死吗？

    他俩有心还想继续奉劝谢文东赶快撤离此地，可是南洪门和青帮的大队人马也已经接近据点，此时即使想撤走，也来不及了。

    南洪门和青帮的主力人员加在一起数目众多，仅仅是大大小小的车辆就过百辆，行在街道上，蔓延出一公里，如一条条长长的巨龙，远远望去，铺天盖地，看不到尽头。

    原本信心十足的赵虎看到这般场景心里也是一颤，暗暗咋舌，对方的人数怎么这么多？这种阵势，是在香港黑道永远都看不到的，赵虎混迹很到那么多年，也是第一次见到。

    仗打到现在，南洪门和青帮的配合已经十分默契，先头的车辆抵达北洪门据点之后，片刻都未停顿，直接开了过去，整个车队如蟒蛇般将北洪门据点围了一圈，紧接着，车门齐开，车挨着车，人挤着人将北洪门为了个水泄不通。

    完了！张一和张妍江的心里同时冒出这两个字，对方的人力实在太多了，己方只几百人，想守住这么打的一座工地，抵挡住度覅昂数千人围攻，那怎么可能？别说阻挡，只怕就连对方的第一轮冲击己方都扛不住，这仗还怎么打？

    香港洪门的人这时也都傻眼了，包括杨少杰和赵虎在内，他们知道南洪门和青帮的人力不会少，可是没想到会有这么多，出他们的想象，杨少杰的反应还算敏捷，很快就从震惊中恢复过来，他扭头看向谢文东，低声问道：“东哥，对方看起来得有上千人吧？！”

    “呵！”张一被他的话气乐了，嗤道：“上千人？南洪门和青帮的主力加在一起绝对不少于三千人，杨兄弟，你从香港带来的这几百号兄弟能抵挡住对方吗？”张一心里窝火，说起话来也是连讽带刺，在他看来，刚才如果他们能跟自己一起劝阻谢文东，后者可能就改变主意选择撤离了，可是以杨少杰，赵虎为的香港洪门要么选择沉默，要么在旁煽风点火，只打败了对方的试探人员就以为自己有多了不起，劲头十足的主张应战，现在可好，敌人的主力全到了，自己这些人被困在据点里，到最后恐怕一个都跑不掉。

    过三千人？杨少杰暗暗咧嘴，忍不住倒吸口凉气，他皱着眉头，问谢文东道：“东哥，我们现在该怎么办？”

    没等谢文东说话，张一摇头而叹，幽幽说道：“除了死战，还能怎样？”说这话，他偷偷瞄向谢文东，看他的反应，张一对谢文东还是很了解的，知道他不是行事冲动的人，既然执意要留下抵抗对方，应该还有后手才对。

    哪知道谢文东大点其头，赞同道：“阿一说的没错，现在我们已在没有其他的退路，只能与对方死战到底了！”说完，他回手将腰间的开山刀抽了出来，缓缓的向前走去。

    看架势，谢文东像是要上去与对方拼命，周围众人吓的脸色顿变，一拥而上，以最快的度将谢文东拦住，一各个急声说道：“东哥，你不能过去！”“是啊，东哥，你在后面坐镇就行了，我们去抵挡对方！”

    众人护着谢文东后退，边充满顾虑的看向南洪门和青帮的阵营，生怕对方突然杀过来，谢文东到没有想众人那么紧张，他面带微笑，对周围的兄弟轻声说道：“没事！”接着，他仰起头来，大声喝道：“向兄，韩兄，既然都来了，又何必躲躲藏藏，出来见见面吧！”

    他话音刚落，忽听南洪门和青帮阵营里传来一阵爽朗的大笑声，随后，南洪门和青帮众人向左右分开，向问天，韩非在各自信服随从的簇拥下缓缓出来。

    虽然他们双方已交战许久，但谢文东与他俩还是头一次在战场上碰到。谢文东在打量向问天和韩非，而后者也在打量他。看着谢文东笑眯眯满面轻松的样子，向问天河韩非皆在暗暗点头，若是自己落到他现在这样的处境，肯定装不出来他现在这副轻松的摸样。

    谢文东用眼色示意护在他左右的兄弟们退下，然后含笑看着向问天和韩非，悠然说道：“向兄、韩兄，好久不见了，别来无恙吧!”

    向问天目光幽深，慢慢吸了口气，没有说话，而韩非是在笑，只是笑得很不自然，当初他战败的时候是谢文东饶了他一命，放他回台湾，此时再面对谢文东，他心里多少有些忐忑不和不舒服。

    顿了片刻，韩非方说道：“多谢谢先生关心，不过，我想谢先生现在应该多关心自己的处境吧！”

    谢文东悠悠笑了，反问道：“韩兄，我的处境有什么不对的？”

    韩非先是一愣，随后忍不住哈哈哈大笑起来，他先是侧头看了看一方人山人海的阵营，举目再瞧瞧谢文东身后孤零零的那几百号人，刚要说话，可心中突地一动，将到了嘴边的话又咽了回去，暗暗嘀咕，看谢文东的样子，丝毫没有身陷绝境的危机感，倒更像是胸有成竹，他该不会在暗中设有埋伏吧？！韩非对谢文东的阴险狡诈印象太深刻了，虽然在来的时候都已经条查清楚，可此时此刻他心里却突然没底了。他低声问向问天道：“向兄，谢文东会不会在附近还设有埋伏？”

    向问天的眉毛挑了挑，微微摇下头，说道：“不可能！我的眼线已经条查清楚了，这附近绝对没有潜伏的敌人！”

    ”韩非喃喃地嘟囔一声，既然谢文东没有埋伏，那他在依仗什么？仅仅是虚张声势？韩非苦叹，他不敢自称能洞察人心，可也是阅人无数，但是他看不穿谢文东的心思。

    韩非深吸口气，朗声说道：“谢先生，你认为你只凭着几百人就能抵挡得住我们的进攻吗？”

    谢文东双目弯弯，笑呵呵地问道：“汉雄认为你们赢定了？”

    韩非舔了舔嘴唇，说道：“我找不出来我们不能赢得理由！”

    谢文东目光低垂，点了点头，说道：“既然如此，那你还在等什么呢？”

    韩非深吸口气，眼珠骨碌碌乱转，不时地瞄向谢文东背后的工地，如果说谢文东有埋伏，南洪门的眼线不可能查不出来，可如果说没有埋伏，谢文东此时怎么能如此震惊。难道他真认为只用几百人就能顶得住已方的攻击？谢文东的反常表现倒是令占据绝对优势的韩非心里毛，有些为难，他心思一转，计上心头，双手向后一背，向前走了两步，收敛笑容，正色说道：“谢先生当初对我有恩，这点我始终没忘，一直都想找机会偿还谢先生。今天，我想单独和谢先生比试一下，如果谢先生能赢我，那你可以带上你的兄弟离开这里，我保证秋毫不犯，当然，这算是我还了谢先生的人情！”

    他这话听起来很漂亮，实际上却是在试探谢文东。如果谢文东仅仅是虚张声势，再耍空城计，那么听了他这番话，看定会毫不犹豫地答应他的要求，与之单挑，当然，无论谢文东答应与否，韩非都不可能真去单挑，更不可能把他放走。

    不过其他人并不明白他的意图，听了韩非的话，向问天一愣，扭过头来，惊讶地看着他，南洪门和青帮干部们也都是面露惊色，张大嘴巴，一个个都在怀疑自己的耳朵是不是听错了，反观谢文东这边，众人露出喜色，无不认为这是脱困的绝佳机会，

    出人意料的是谢文东连连摇头，慢悠悠的说的：“我不会和你单挑，也不会领你这份人情，我就在这里，韩兄要打边打过来好了！”

    呀？韩非心中一震，双目直勾勾的盯着谢文东，良久无语，若是谢文东答应和他单挑，韩非立刻就会下令让下面兄弟全面进攻，可是谢文东偏偏没有答应，这说明他根本不想逃走，这时候，韩非也高不清楚谢文东葫芦里究竟卖的是什么药，举棋不定，不知该打还是不该打。

    看出他的异样，谢文东皱着眉头低声问道：“韩兄弟，怎么了？”

    韩非回过神来，苦笑着摇了摇头，没有答话，继续对谢文东大声说道：“谢先生，我已经给了你机会，可是你不要，这就别怪我手下无情了！”

    “哈哈！”谢文东突然仰面大笑，挥手甩下衣襟说道：“韩兄，我也奉劝你一句，你现在带上你的人马马上离开这里，或许还来得及加深，没有把话说完。

    看他故弄玄虚的样子，南洪门和青帮众人心中火烧，有名青帮头目猛然大喝道：“谢文东”

    他话音还未落，突然之间，街尾方向传来一阵马达的轰鸣声，声响沉重，震人耳膜，听起来并不像是汽车的声音。( )

