
　　看着自己的千户都下了马，后面的那些锦衣卫校尉一个个也从马背上跳了下来，将马缰绳牵在手中，鱼贯进入了保定城。

　　锦衣卫的身影消失在了大街上，那守城的百户对着旁边的一名士兵低声道：“速速去禀报指挥使大人，锦衣卫的已经进入了保定城。”

　　在几天前，锦衣卫到东厂大牢，找过肖尘之后，肖尘便已经将消息传到了大宁都司。

　　固安县，折腾的事情不大，有着魏知县和魏千户的周旋，锦衣卫只会是无功而返。

　　但保定城不一样。这里可以说是自己再一次大开杀戒。

　　在大兴县的时候，自己一个人杀了大兴商会八百人，之后便有人借着这件事，向皇上上折子，找自己的麻烦。

　　保定城，一个守卫军的覆没，锦衣卫一定会盯着这个事情，想要从中间找出东厂的纰漏。

　　这件事，可以说是东厂和大宁都司联手做成，提前给大宁都司通告一声，好让他们提前做好应对锦衣卫的准备。

　　不过，给大宁都司的密函，肖尘却没有让对方小心提防，而是用平常说话语气，要大宁都司好好的招待一下锦衣卫。

　　最后的一句话最为关键：“在京城，东厂对锦衣卫很是照顾，而今他们到了保定府，只有仰仗大宁都司好好的招待他们一番了。”

　　这么直白的意思，大宁都司怎会不懂？

　　锦衣卫乃是皇上的直属机构，在东厂没有城里之前，也是有着相当大的权力。动他们，断然是不敢随便动。

　　但只要占理，处处刁难她们，让他不但无功而返，心情还要万分沮丧，对于大宁都司来说，不是多大的事情。

　　大街上人头攒动，商铺都已经开门营业。

　　小贩的叫卖声不绝于耳。

　　尤其是那沿街飘着的一股韭菜包子的味道，更是让锦衣卫一伙人肚子里更是咕咕叫个不停。

　　马不停蹄的从固安赶过来，路上也没有个歇脚的地方，更别说吃点东西充饥了。

　　张金的肚子，也是感觉很是饥饿。昨晚在固安酒馆里吃的那些酒菜，早已经随着早上的奔波消失殆尽。

　　可刚刚在城门口窝了一肚子的火，他哪有心情坐在保定城的街边，和那些普通百姓坐在一起吃包子？

　　“上马，我们去保定府衙。”招呼了一声，张金重新跳上马背，双腿一夹，在街上百姓惊慌的躲避中疾驰而去。

　　府衙门口，两名衙役手持水火棍，无精打采的站在太阳底下，诅咒着越来越热的鬼天气。一阵急促的马蹄声，由远而近。

　　“这是什么人？看着不像是大宁都司的队伍？”一名衙役将手挡在额头上，眉头微中皱看向那疾驰而来的队伍。

　　“大宁都司的人，也不会在大街上这般横冲直撞。”另外一名衙役也看着远处缓缓说道。

　　转眼间，队伍就到了府衙大门口。

　　张金看了一眼门楼上“保定府衙”四个大字，纵身下马，将马缰往紧跟在后面的校尉手里一扔：“你们找凉快的树荫下先等一会。”

　　说着，就要直接走进大门。

　　从对方的气势上看来，一定不是普通人。可是，要进入府衙大门，你怎么着也得报上名讳，通报一声吧。天籁小说网

　　哪有这样，将自己这守门的衙役当不存在一样，径直的就往里面闯？

　　“大人，大人。”看着对方的千户服，两名衙役脸上堆满了笑容，不约而同的用身子挡住了大门，“麻烦您报上名讳，容小人进去通报一声。”

　　城门口那一阵子的怨气还没散去，这府衙门口又有人用身子挡住自己的去路，张金想要发作，又硬生生的忍了下来。

　　抬起双臂，将两人往边上一推：“锦衣卫办案，通报什么通报。”

　　从两人中间的空隙，朝着府衙大堂走去。

　　听见对方自称锦衣卫，两名衙役心中咯噔一下，不由得将目光看向了对方腰间的绣春刀。

　　锦衣卫的人，自己可不敢硬性阻拦。可若是就这样的任由其大摇大摆的走进府衙，自己这大门口的值守，岂不是形同虚设？

　　以后大人若是追问起来，自己也是不好交代。

　　当即留下一名衙役继续值守，另外一名匆匆越过张金跑向府衙大堂。边跑边喊：“大人，大人，锦衣卫的大人前来拜访。”

　　府衙的人后堂，知府李怀谷和府衙同知两人已经书写完了，向朝廷申请，重建保定城守卫军的文书。正在检查有没有其他遗漏的理由需要补充。

　　锦衣卫在保定城门口受到阻拦，一定会对此事耿耿于怀。

　　回京若是能够在皇上面前告上一状，就等同于帮了保定府的大忙。自己的这份申请书往上面递交，皇上权衡之下，重建保定府节制的守卫军，指日可待。

　　两人正低着头，指着文书上的一处，商讨着要不要加以修改，衙役的声音从外面隐隐的传了进来。

　　“这么快？”府衙同知一声惊呼。

　　“走，出去。拿着这份文书出去。”李怀谷卷起文书，又拿起毛笔在自己的官服上随意的点了几下，急忙掀开门帘，朝着大堂走去。

　　那衙役已经跨过了大堂的门槛。身后的张金，左手扶着绣春刀柄，右手背在身后，抬起的左脚，也是即将进入大堂。

　　李怀谷手中拿着文书，朝着衙役呵斥了一声：“有客人拜访，大大方方的通报便是，这么匆匆忙忙的在府衙内奔跑，成何体统。”

　　还没等衙役分辨，又满面笑容的向着张金迎了上去：“大人来自锦衣卫？不知如何称呼？”

　　张金双手抱拳，对着李怀谷一礼：“锦衣卫军前千户，张金。”

　　“原来是张千户，辛苦辛苦，请上座。”李怀谷急忙抱拳还礼，使得那拿在手中的文书，看起来很是显眼。

　　随即右手一摆，请对方入座的手势，更是让官服上的那几滴墨汁痕迹，显露无遗。

　　“大人请。”张金客气了一下，朝着座位走去。

　　看见张金落座，李怀谷又吩咐衙役上茶，一番交代之后，自己才缓缓地坐了下来。

　　“知府大人在忙活什么，手中拿着文书，身上更是墨迹未干，我锦衣卫是不是来的不是时候，打扰到了大人？”看着了一眼对方的官服，张金淡淡的道。

　　“没有没有。”李怀谷急忙摆手，“锦衣卫乃是皇城第一禁军，更是皇上的直属机构。在我等这些地方官员的眼里，和钦差几乎没什么区别。府衙的事情再大，也没有朝廷的事大。大人来到保定府，怎会有打扰一说。”

　　听着李怀谷恭维的话语，张金心中一阵舒坦。

　　还是这些文官会说话，同样的话语，从他们的嘴里出来，总是让人心里美滋滋的。

　　不像那些只会看守城门的“二愣子”武官，说话生硬，不懂得变通，也活该他们一辈子只能看守城门，做不了其他。

　　“没有打扰就好。”张金淡淡一笑，“像大人这样的父母官，时刻都在为百姓操劳，真是保定府之幸啊。”

　　心情好，自然就想说话。张金忍不住的对李怀谷也恭维了几句。

　　“唉，哪里是为百姓操劳，我这是忙活衙门自己的事情啊。”李怀谷说着，将文书王桌面上一放：“保定城守卫军，因为牵扯到劫持太子一案，已经被尽数处理。现在保定城的守卫事务，暂由大宁都司安排人手处理。但这保定城的守卫，是个长久的事情，一直让大宁都司代劳，我心里总有点过不去。想来想去，还是重建一支保定城的守卫军，更为合适一点。”

　　说着，拍了拍桌上的文书：“这不，大人来的时候，我正在书写向朝廷申请重建保定城守卫军的文书呢。”

　　“这个申请一定要写，守卫军也一定要重建。”再看看李怀谷身上的墨汁痕迹，张金会心的笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第547章 重建守卫军免费阅读。https://xs.23sk.com 