    闻言，田小海朝不远处的凯西瞟了一眼，冷笑道：“值钱的东西，给我可以收下。但凯西这女人，还是算了吧！我可不喜欢和爱放屁的臭娘们在一起。”

    “田小海你……”凯西气得咬牙切齿。

    田小海懒得理会，从裤兜里取出了银针包裹，从中抽出几枚银针，快步掠到了瘦个子男的后背，对着他身上扎了几针。

    “啊！小子，你对我做了什么？”瘦个子男满脸惊恐地问道。

    “没什么，只是给你松松筋骨。”田小海笑着拍了拍瘦个子男的肩膀道：“起来吧！你身上的命门穴被我封住了。想必一身骚功夫，怕是使不出来了。接下来，乖乖听我的话，否则，只会让你受更多的苦头。”

    “行，我听。我听你的。”瘦个子男老脸上挤出了干瘪的笑容。他再次恢复了先前刚进道观时，那一副卑微可怜的样子。

    “秀芸姐，把手电筒开起。”田小海喊了一句。

    “好嘞！”高秀芸应了一声。立马打开了手电筒。

    雪亮的灯光照在田小海的身上，只见他的身上，满身是血。

    他的反应很快，可还是被瘦猴划中了几刀，毕竟两人的实力有悬殊，他的胳膊大腿处都在流着血。

    “小海，你咋了？”高秀芸连忙翻窗跳进了房间。

    “田小海你没事吧！”

    “农民哥，你没事吧！”

    莫婉青和小林二人同时朝田小海的身旁围了过来。

    “恩公，你没事吧！”短发妹子也跑到了田小海的身旁。

    “没事！上一点止血药就好了。”田小海苦笑一声，在一旁坐了下来。

    他是真的累了。

    “你们在这儿等着，我去附近找止血草。”高秀芸挺身站了起来，拿起手电筒就要往外走。

    “不用了，我身上带了。问这瘦猴就成了。他先前把我们的随身物都拿走了。”莫婉青在瘦猴的面前蹲了下来，伸手就是一耳光抽在了他的脸上冷声骂道：“王八蛋，你害得我们好惨。说，你把我们的药袋子放哪儿去了？”

    “系在老子底裤外头。”瘦个子男一脸猥琐地笑道：“你俩的贴身药袋实在是太香了，舍不得浪费啊！老子得贴身带着啊！哈哈！”

    “去死！你个死变态，都死到临头了，还有脸猥琐。”小林直接一脚朝瘦个子男的两腿间踩了下去。

    “啊……痛死我了……”瘦个子男连忙抱住了小林的脚，苦苦哀求道：“我……我这就把药袋取出来。”

    小林把脚移开了。

    瘦个子男，果真褪下了裤子，解开了腰带，将一只粉红色的小布袋和一只蓝色的小布袋取了出来。

    “自己把药倒出来！气死我了，多好的药袋就这样被这王八蛋给毁了。”小林气呼呼地朝瘦个子男瞪了一眼。

    瘦个子男只好将两只药袋里的药倒了出来。

    “就这个！剩下的都不要了。想想就恶心！”莫婉青取了其中一只药瓶子，往田小海身上的伤口当即撒上了止血粉。

    这止血药的效果，还真是杠杠的。往伤口一撒，立马见鲜血凝固，两分钟后，便像是已经过了一天的旧伤了，隐隐有结痂之象。

    “好了，没事了，美女们不必为我担心了。”田小海见几位妹子和秀芸姐，都在为自己掉眼泪，便笑着拍了拍几人的肩膀。

    “没事就好！”

    “恩公受罪了。”

    “小海你吓死姐姐了。”

    “农民哥，你伤成这样，看着我都心疼。”

    几位美女一边抹泪的同时，一边争着表明自己的心情，一个个脸上都乐开了花。

    一旁的瘦个子男见了，心中又酸又涩。

    他苦笑着连连摇头叹气：“老子一辈子阅女无数，可到头来却从未有过一个女人真心爱我。咋这小子的命就这么好。这都睡一次，就一个个对这小子服服帖帖。人比人真是气死人啊！”

    “哼！你个不要脸的丑八怪，有什么资格和农民哥相提并论。能被农民哥睡那是我们的福气。而你这种丑八怪看着都恶心。幸好今晚我和我们家大小姐没有被你糟蹋，要是被你睡了。我宁可马上去死。”小林恨恨地踢了瘦个子男一脚。

    “就是！能被恩公庞是福。你这丑八怪有什么脸和恩公比。”超发妹子也愤愤不平地骂了一句。

    一听这话，高秀芸不由得一阵面红耳赤，颤声朝小林和短发妹子道：“不对啊，你俩难道已经和小海睡过了？这守着我眼皮底下，你们还能发生？不可能吧！”

    “姐，我只是打个比方。”小林有些不好意思地应了一声。

    “是啊！我也只是说说而已。”短发妹子也红着脸应道。

    “你呢？姑娘，小海救了你。你难道就没有一点啥想法？”高秀芸望着莫婉青有意笑着开了一句玩笑道：“有没有想过和小海那啥？”

    “大姐，别闹了。我和田小海才见面两次，怎么可能会有那样的想法。不过，我心底里感激他。若他有难，我愿以命去搏。但这和男女之间的感情没有丝毫关系。”莫婉青不卑不亢地答道。

    这话听得田小海是一阵面红耳赤，敢情自己还因祸得福了。

    瘦个子男再次摇头叹气：“佩服，实在是佩服。这才是泡妞的最高境界啊！偷心才要人命啊！这些个妹子，都还没被这小子睡过，却一个个比亲老婆还要亲。”

    “哼！你别被一群狐狸精骗了。全是装的！要是田小海落难了，你看这些女人还会一个个巴结讨好他不？只怕一个个早就躲得远远的。”跌坐在地上的凯西，一脸不屑地瞟了众美女一眼，旋即又有些失望地瞄了瘦个子男一眼冷声道：“我看你也是白玩了这么多的女人，竟然连这点都看不懂。”

    “装的？”瘦个子男脸上掠过不信的神色，连连摇头道：“不可能，我看绝不像是装的。”

    他像是着了魔似的，喃喃自语道：“难道这个世界上还真有爱情？不，不可能。好，老夫倒要验证一下。我看到了关键时刻，会有哪个女人真心为了这小子献出自己。”

    瘦个子男脑海中陡然间掠过一个奇怪的想法。

    他暗自运起周天功，准备将封住的命门穴尽快冲开。

    若能成功冲关自救。他要亲自做一个实验。一个考验人性的实验。

    正当瘦个子男思忖之际，田小海起身站了起来。

    “瘦猴，你不是说有值钱的东西送给我吗？”田小海踢了瘦个子男一脚。

    “有，当然有。虽然你把我降服住了。但老哥我打骨子里佩服你。来，我这里有两瓶常备丹药。一瓶是扶阳丹，顾名思义，这丹是专门为男人提升战斗力的。扶阳丹加牛鞭，吃了法力无边，哈哈有了它。天下女人谁也怕。来，这里还有一瓶春心凡。一颗春心凡女人要疯狂，两颗春心丸直接上天堂，三颗春心凡，仙女吃了也会想上床。兄弟，拿着！”

    “恶心！”小林鄙视地瞟了瘦个子男一眼。

    短发妹子却是一阵面红耳赤。先前她亲自品偿过春心丸的威力，自然明白其药效的可怕。

    她恨恨地瞪了瘦个子男一眼，冷声骂道：“可恶，只有猥琐的人，才会想到要弄这些玩意。”

    说完，他特意朝田小海瞄了瞄，想看看他的反应。

    “我要这玩意干啥？”田小海朝瘦个子男手中的两只药瓶子瞟了一眼，冷笑摇头道：“还是你自个儿留着吧！”

    “就是！”高秀芸也瞟了瘦个子男一眼。

    她稍稍犹豫了一会儿，往田小海的耳边凑了过去，小声嘀咕道：“小海，不过，我觉得这家伙说的扶阳丹，你倒是可以拿一瓶。以后……说不定还能派上用场呢！”

    “啊……这……不用吧……”田小海红着脸道。

    “不管了，姐姐先帮你收下吧！”高秀芸瞟了瘦个子男一眼，伸手一把从他手中将写有扶阳丹几个字的药瓶子夺了过来，旋即往田小海的裤袋里塞了进去，叮嘱道：“小海，你先拿着！回去试试效果看，行就留着呗，不行再扔也不迟。”

