    小红闭上了眼睛，黑影的实力它很清楚，云天根本不可能有一丝机会，哪怕是大合体都不行！

    身为十爪血龙皇的小红现在只是灵魂体，根本不能发出它应有的实力。

    云天脸上满是笑容，摸着脖子上的妖狐幼崽微笑问着：“怕不怕？”

    小妖狐抱紧了他的脖子，身体都在颤抖，倔强说着：“不怕！魔皇大人也不许怕！”

    众人都拔出了武器，准备跟黑影决一死战！

    黑影飘到了云天面前，狠狠问着：“小杂种！你竟然不怕老夫？”

    他眼中满是暴戾！

    他可至高无上的神！云天这些人都是蝼蚁！

    他很气愤，这些蝼蚁为什么不怕他！

    云天露出了虚弱的微笑，冷冷说着：“神？你也配？要杀快杀！别这么多废话！”

    黑影眯起了眼睛，丑陋的脸上满是阴森，他愤怒的眼能喷出火来！

    这些蝼蚁只需要一拳就能化成一堆渣！

    他猛的抬起了拳头，拳头刚要落下，一个身材曼妙的少女背影，出现在云天的眼前。

    正是女魔头！

    她单手接下了拳头，恐怖的拳意轻松被她完全化解，没有伤到众人一丝一毫。

    “哎呦，荒神魔你还要不要了啊！呲呲呲！这些都是些小娃娃，你也下的去手！我呸！”

    调皮的声音非常熟悉，小红脸上露出了微笑，大声喊着：“姐姐！你终于来了！”

    荒神魔额头上的青筋暴起，这才明白了是怎一回事！

    他想到了储物袋中有很多从上界抢来的佳酿、天才地宝，心中猛地一凉。

    神念快速搜索着储物袋，那些极品的天才地宝，美酒佳酿空空如也，一点都没剩下！

    他暴怒喊着：“女魔头！老夫看在你师父的面子上不想杀你！今日这件事你最好不要管！不然，休怪老夫无情！”

    女魔头捂着肚子大声笑着，指着身后的云天说道：“荒神魔，你真以为你杀的了我？你连我小弟都杀不了，还想杀我？笑死人了！哈哈哈！”

    云天一脸懵逼，小声问着：“姐姐！你别胡说！我哪有那么厉害！他可是神啊！”

    “小弟弟，你还记得姐姐跟你说过的话吗，借你的身子一用，会会老朋友。”

    “记得！当然记得！他就是你的老朋友？借我的身子可以　，你别给我弄坏了！”

    “呸呸呸！你个小色胚，姐姐把你当弟弟，你想哪去了？待会你什么都不要想，我分出一道神念控制你，打残这个老不死！”

    “姐姐，打不过怎么办？再说了我这么弱的体格，抗的住吗？”

    “别怕，姐姐有办法！”

    两人用神念快速交流着，云天点了点头，默认了女魔头用他的身子。

    荒神魔死死盯着云天，气的七窍出烟大声吼着：“林玉！你别欺人太甚！老夫一指头就能把这个小杂种给灭了！”

    女魔头是林玉的法号，荒神魔被气的头都炸了才会直接喊她的名字。

    林玉柳眼快速转着，跑到了荒神魔的面前，脸上挂满了坏笑。

    阴险说着：“要不这样吧，我们来打个赌！”

    黑影眯起了眼睛，大袖一挥，怒声吼道：“怎么赌？”

    “我的小弟弟要是输给了你，我呢，就给你当小妾，要是我的小弟弟赢了，你呢，就得做我小弟弟的小弟！怎么样？”

    荒神魔狠狠盯着林玉，大声吼道：“此话当真？”

    林玉咬破了手指，一座小阵在手中出现。

    她的一滴精血滴在了小阵中，荒神魔嘴角狠狠抽搐，脸上挂满了惊讶。

    他很清楚这道阵有什么样的威力！

    阵名为天地公证阵，一旦双方滴入精血，进行许诺就算是得到了天地的认可。

    无数年来很多至强者因为违反了公证阵遭到了天谴，活活劈成了渣渣。

    他仔细查看云天的修为，怎么看都是一个破障境巅峰的蚂蚁！

    他可是神！

    云天若是一只蚂蚁，他就是万丈金象！

    蚂蚁怎么可能斗的过象？

    看到林玉如此正经，他也有些打怵，在心中反复思索着。

    若是赢了，他就能取林玉为小妾，她的师父非常可怕，日后肯定能得到一些好处。

    即便是真的输了，当云天的小弟也并不丢人。

    破障境就能将神打败，云天肯定前途无量。

    再说，他怎么可能会输！

    荒神魔咬了咬牙，大声喊着：“好！赌就赌！”

    众人听到了两人的对话，一个字都没有漏掉。

    柳泽俊美的脸上挂满了震惊，看着云天跟见了鬼一般。

    他趴在云天耳朵上说着：“云兄，你真的要打？”

    云天点了点头，既然女魔头这么正经，她肯定不会给这个丑陋的糟老头子当小妾！

    他心中想着：“就算当小妾，也得给我当！”

    念头刚刚想起，脑海中突然多了一道神念。

    林玉很狠骂着：“哎呀！小弟弟，瞎想什么呢！让姐姐我给你做小妾？下辈子吧！”

    荒神魔见天地公证阵已经回归天地，大声对云天吼着：“来吧！我倒要看看，你这个小杂种到底有什么手段！”

    云天站起身来，他现在的身体被林玉控制，做不出任何的动作。

    众人都远离了这片区域，跑到了很远的地方，擦亮了眼睛准备看这场人神之战！

    小红的嘴巴都在颤抖,心中想到：“主人！你可千万千万别被打死了啊！”

    林玉心意一动，小世界中的两条万丈断臂猛地冲了出来，大声喊着：“合！”

    断臂在快速变小，与云天的手臂融合在了一起！

    荒神魔瞪大了眼睛，大声喊着：“你你你你你你！你作弊！”

    林玉轻声说着：“前辈，我哪里作弊了？你看！我没有遭天谴啊！”

    脑海中，云天的灵魂非常疼！

    断臂与身体融合，本源煞气竟然灌满了奇经八脉。

    虽然这些煞气非常温顺，但还是让云天痛不欲生！

    身体的所有穴位全部打开，里面的白色液体变成了粘稠的黑色。

    磅礴的天魔灵力，如鲜血一般融进了身体中的每一处。

    他大声喊着：“姐姐！咱俩说好了！不许弄坏！……啊！好疼啊！”

    “小弟弟，你要忍住，姐姐不会害你，待会好好体会！”

    温柔的声音传来，云天闭眼死死支撑，忍受着非人的痛苦。

    荒神魔眼睁睁看着云天的气势在节节攀升，不到几个呼吸的功夫竟然达到了半神的层次！

    他眯起了眼睛，心中想到：“小兔崽子，不愧是弑天之人，还真有一点本事，尝尝老夫的荒天指！”

    黑影摆出了一个古怪的造型，身体半蹲，右臂高高举起，四指弯曲，只露出了无名指。

    指尖在上闪着一道璀璨的金色光芒，众人都被金光刺的睁不开眼！

    指还未出，整个世界都在剧烈颤抖！

    地面裂开了一道长达万里的深渊！

    众人被林玉的真身送到了空中，他们都看到了这一指的威力，下巴都快惊掉了！

    还没出指就崩裂了万里土地！

    要是出了指，那会多恐怖！

    身受重伤的云天抗的住吗！

    云天惊恐的看着一条条秩序锁链在他眼前快速压缩，成了　一个很小的金色光点！

    他大声喊着：“姐姐！这就是神的力量吗！竟然能将秩序锁链压缩？”

    林玉冷哼一声说着：“这算什么力量，真正的强者，本身就是天地秩序！根本不需要压缩！”

    这句话让云天的头皮都麻了！

    修行者化身天地秩序？那岂不是跟天地一样？

    他还没有冷静下来，荒神魔大声喊着：“荒天指！”

    话音刚落，黑影右手的无名指对着云天猛戳而来，马上就要击中云天！

    整片陆地都被指意整齐切割成了两半！

    林玉神念传音道：“小弟弟，你可别晕了，给我看好了！”

    云天的灵魂都在颤抖，一半是被吓的，一半是被疼的。

    他点了点头算是答应，一句话都说不出来。

    林玉握住了弑天战刀，雄厚的天魔灵力在疯狂逆转，本源煞气注入了弑天战刀中！

    红色的战刀变成了黑色，一条条万丈黑龙喷涌而出，黑龙在空中疯狂怒吼！

    “啊！姐姐！你快点！我快撑不住了！”

    “不许睡！你给我好好体会！”

    云天马上就要疼晕了过去，被林玉喊醒。

    他的身体在慢慢走着，走出了十五步！

    每走一步天地秩序便涌入了身体，竟然融入了天魔灵力中！

    这些秩序犹如活了一般，竟然主动的聚集到了他的右臂！

    十五步之后，右臂集结了非常可怕的天地秩序！

    林玉双手举起了黑色战刀，对着空中金色指意劈了上去！

    “彭！”

    变成两半的陆地被猛烈地碰撞化成了一块块碎片！

    众人直接吓傻了！虽然这里是残破世界，那也算世界啊！

    云天什么时候这么厉害了！

    荒神魔退后了一步，睁大了眼睛看着云天，怒声吼着：“小杂种！老夫现在就送你见诸天！荒天指！”

    他的右手快速点着，一个呼吸之间便发出了几十道恐怖的指意。

    林玉大声说着：“小弟弟！刚才那一刀姐姐是为了活动筋骨，这一刀，你可千万要看好了！”

    云天的灵魂非常虚弱，这么强大的力量虽然不是被他控制，还是伤到了他的灵魂，他打起了最后的精神，仔细看着林玉。

    林玉嘴角微微上扬，眉心中的红色战刀变得漆黑一片，上面满是复杂的纹路。

    她大声喊着：“天魔九秘第三秘，渡我！”

    话音刚落，战刀被她高高抬起，身后的两道魂影突然出现，对着荒神魔凶猛的辟出了一刀！

    天上的万丈黑龙在空中盘旋，张开了锋利的龙爪，对着下方的黑影猛冲而去！

    晴朗的天空仿变成了黑夜，整片世界都暗淡无光，数百道荒天指被生生打散，

    他的身体飞出了很远，趴在地上大口吐血！

    一条条黑龙来到了他的头上，他看着满是黑色的火焰黑龙，身体在剧烈颤抖。

    这是本源煞气！

    荒神魔无奈的低下了头颅，大声喊着：“别打了！别打了!我认输！”

