
        “什么？”

    钟家武者，顿时皱起了眉头。

    “清风烈阳丹，风玄丹，风影丹？小子，你唬谁呢？”

    钟家武者冷冷地看向萧逸。

    钟磊双眼一眯，看向萧逸，“此三种丹药，皆是五品风属性丹药中的圣药，若无六品炼药师水平，根本炼制不出。”

    “本公子炼制不出来，萧逸你又炼得出来吗？”

    钟磊不过破玄境修为，五品高阶炼药师，自是炼制不出来。

    萧逸面容冷漠。

    清风城，几乎大多是风属性武者，这里的炼药师最擅长炼制的，也是风属性丹药。

    故萧逸特地选这三种丹药。

    五品丹药中，这三种丹药，还算不上最难。

    但在五品风属性丹药中，却是最难。

    清风烈阳丹，破玄境武者服之，短时间内战力暴涨。

    风玄丹，破玄境武者服之，短时间内造就风玄之体，风属性元力大增，御风之能激增。

    风影丹，服之，速度大增。

    “杜家主，借在下些材料可行？”萧逸看向杜家主。

    杜三不满道，“小子，你还欠我们杜家诊金呢，又拿材料？”

    杜家主摆摆手，道，“立刻去准备这三种丹药的材料。”

    萧逸，在原地拿出炼药炉。

    嘭的一声，一道火焰打出。

    不多时，三种丹药的材料已送来。

    杜家作为炼药世家，家族内自是有大量天材地宝的。

    随手取过材料，萧逸直接扔进炼药炉中。

    炼药炉内，熊熊大火，材料快速被炼化着。

    一旁杜三，脸色顿时一惊，“家主，你看这小子，简直胡来。”

    “完了完了，材料全浪费了。”

    “别急。”杜家主沉声道，“我听闻，昨日清风药师宴上，他便是这般直接将全部材料扔进炼药炉。”

    “我也听说过。”杜三急道，“但问题是，昨日他只是炼制一种丹药。”

    “而现在这些材料中，可是包含了三种丹药的材料啊。”

    “彼此气息不同，搭配不同，这般一股脑全炼化，简直是胡来。”

    杜家主闻言，皱起了眉头。

    钟家众人，冷笑一声。

    只有杜悠悠，认真地看着萧逸，充满了信心。

    时间，渐渐过去；不过十数分钟，所有材料已彻底炼化。

    虽只是用控火兽的普通火焰炼制。

    火焰没有任何功效，也不太过强悍。

    但，控火兽如今乃是蓝色阶品，威力还是有的。

    火焰的温度，足够高。

    又是数分钟过去，炼药炉中，火焰猛地一散。

    三颗浑圆剔透的丹药，漂浮于药炉之上。

    清风烈阳丹、风玄丹、风影丹，成

    “什么，竟然真的炼成了。”杜三瞪大了眼睛。

    杜家主脸色一阵惊骇，“竟是三种丹药齐炼，好恐怖的炼药手段。”

    “不同的丹药同炼于炉，这怎么可能。”钟家武者脸色一变。

    萧逸脸色冷漠，看向钟家众人，“想必，你们可以滚了。”

    “滚？”钟磊脸色一冷，“本公子还未和你算昨日打伤我弟弟的账。”

    “给我拿下他。”

    “是。”钟家武者，应答一声。

    “哼。”杜家主冷哼一声，一身天元境气势，狠狠压下。

    “钟家，这里是我杜家，还轮不到你们放肆。”

    “萧逸小友，是我杜家的朋友。”

    “杜家？”钟磊不屑一笑，“杜家主，萧逸可是风刹殿的通缉犯，你也敢保？”

    “风刹殿的通缉犯？”杜家主皱起了眉头。

    “你说谎。”杜悠悠怒声道，“分明是你借风刹殿的执事权力，故意针对萧逸公子。”

    风刹殿清风城分殿，钟磊不仅是风执事，还是未来的总执事。

    故他在清风城分殿的权利极大。

    “说谎也好，事实也罢。”钟磊冷笑道，“总之，萧逸如今已是我风刹殿清风城分殿的通缉犯。”

    钟磊说着，看向清风城主，“城主，我记得按照风絮王国律例，官方职员必须无条件援助风刹殿各分殿吧。”

    风絮王国，独尊风刹殿。

    殿内在职人员的权利，比一般的官方人员还大。

    “如今有人要包庇风刹殿通缉犯，该当何罪？”钟磊问道。

    清风城主脸色一沉，“包庇通缉犯，视同造反。”

    清风城主脸色难看，瞥了眼杜家主，眼神中，带着抱歉。

    “杜家主，还请不要阻挠本城主捉拿通缉犯。”

    杜家主脸色一变，看向萧逸的目光有些复杂，半晌，咬了咬牙。

    “杜三，速带萧逸小友离开。”

    话音落下，杜家主身上一阵气势爆发，强行拦下了清风城主。

    “小子，走。”杜三一个闪身，来到萧逸身边，打算带萧逸走。

    “小小一个地元三重，也敢在老夫面前带人走？”钟家那位地元境巅峰武者，冷笑一声。

    钟家老者速度极快，快到杜三根本反应不过来。

    嘭的一声，杜三直接被钟家老者一掌震飞。

    “三爷爷。”杜悠悠惊呼一声。

    但看到杜三伤势并不多重，又看到钟家老者已来到萧逸面前，心头一急，还是身影一闪，往萧逸这边而来。

    在她看来，萧逸只不过是个洞玄九重的武者。

    怕是钟家老者一拳就能要了他的命。

    “杜家小丫头？”钟家老者不屑地看着闪身而来的杜悠悠，眼中杀意一闪而过。

    杜悠悠，可是杜家年轻一辈最出色的炼药师。

    若是杀了她，杜家日后将后继无人。

    钟家老者手中冷冷地凝聚了一道元力。

    这一掌，足以杀了杜悠悠。

    恰在此时，一道如深渊冷风般的冰冷话语蓦然响起。

    “她少一跟头发，你断一臂；她伤一分，我要你命。”

    “嗯？”老者心头一惊，那冰冷的话语，竟是让他心头不由自主地一颤。

    寻着声音看去，说话的，竟是萧逸。

    “臭小子，敢吓唬老夫？那便先杀了你。”钟家老者一掌轰向萧逸。

    萧逸眼眸一冷，手中光芒一闪，一把锋芒利剑出现。

    一剑重重劈出，钟家老者顷刻吐血击飞。

    “小小一个地元巅峰，也敢在我面前放肆？”

    冰冷的凛冽剑气，瞬间弥漫全场。

    钟家武者，包括清风城主在内，瞬间在剑气之下倒退十数步。

    (本章完)
  