    这里还有很多别的东西……

    巨大的绒球在虚空中停了下来，这次在琳眼前出现的并不是大楼，而是一个很大的……圆盘形建筑。

    似乎这种建筑被称为‘体育场’。

    不过，里面几乎是空的，显然是在没有什么生物在内的情况下被传送到这里来了，如果是满员的话……应该会有好几万的尔什居民。

    飞过体育场之后，琳还看到了一些小型建筑，琳发现这些建筑好像都是从阿美根那里传来的，因为上面大多数都有它们的文字。

    还有一些不认识的文字的建筑，应该是别的州来的，这些建筑的样式，琳在微生物记忆里也见过。

    它们大多数都比较小，是一些叫做‘便利店’，‘餐馆’之类的建筑。

    琳还发现有个叫‘移动厕所’的小箱子里面有一具残骸……它当时的情况想必也应该相当的悲惨。

    现在，又有一座大型建筑出现在了绒球之前，这座建筑叫做……‘超级市场’。

    就是它们买日常用品和食物的地方，想着，琳让绒球飞到了‘超极市场’旁边，伸展出大量的绒毛从碎裂的窗户中伸进去进行检测……

    ……似乎，这里面的东西很有趣的样子，倒不是那些日常用品有趣，而是里面有很多的……生物。

    这些生物应该是用来食用的，它们被制成货物在里面到处都是，琳在里面发现了上百种的生物。

    好像能通过这个来确认尔什的生物状态，琳还发现了许多和绒球类上类似的生物，比如说鱼类。

    还有一种在宠物区的，叫做‘乐比’的生物，和毛玉有些相似，虽然它们都成了残骸，但是有不少它们的……雕像保留着。

    显然尔什居民也很喜欢毛茸茸的东西，里面有着大量的叫做玩偶的物品。

    通过这些能知道它们的生活状态是如何的，总而言之……是比虚民好一些的感觉。

    虚民的食品虽然看起来也是种类繁多。但实际上基本全是‘藻肉’做的，不过至于娱乐用品……像是游戏什么的，虚民的更加丰富。

    可能是因为压力更大的原因。

    离开了这座建筑后，绒球发现附近没有更多建筑了……不过琳认为建筑并不只有那么点。所以绒球就继续往前方飞去。

    飞了差不多有……十万公里的距离后，琳又看到建筑了。

    这些建筑好像距离很远，难道是传送的位置分散开了？

    琳传送恒星巴士时，几乎不会留下巴士表面的任何东西，不过要是能量不太足够的话……应该是有可能的。

    在能量勉强足够传送整颗翻滚者时就立刻传送。可能会把表面的东西遗留下来，或者会有类似传送丢失的现象。

    就是有些东西会到一个完全陌生的地方……以前虚民传送就有类似的现象。

    琳觉得有那么一个可能，尔什可能是想把它的卫星‘木’和自己一起传送走，所以导致能量分配出了些问题。

    据说尔什的质量是那颗卫星的数十倍，那么要传送自己连带一个那么大的物体是很比较……困难的事情。

    如果恒星巴士的能量光是传送自己的话消耗就很小，但要把别的翻滚者连带传送那就有着巨大的消耗，要带着一个自己大小百分之一的物体传送一次，比自己传送两次还要耗能量。

    似乎是传送别物过程中有着很大的能量损失。

    所以当初能量不稳定的话，把身上的一些建筑留下来也有可能，不过琳也觉得这些建筑可能是尔什离开后才扔过来的。

    因为琳对建筑和里面的残骸检测……发现它们并不是同一时间出现在这里的。

    总之先看看这些建筑把。绒球现在已经飞到了新的一堆建筑之前，这些建筑……是别的州的。

    上面有着琳并不认识的文字，看来它属于琳还没遇到过的群体。

    不过那些群体也不包括整个尔什的所有居民，所以可能有一些无法从玛尔斯上认识的尔什居民建筑出现在此。

    这些建筑……好像也和之前的差不多，都是些小型建筑，大楼之类的好像很少见，琳觉得有些奇怪，因为在尔什上大楼应该比较多才对。

    在这里还有很多交通工具，大多数都是……车辆。

    它们的车辆和虚民的也很像，不过要小很多。估计把里面的椅子之类的东西拿光才塞的进一个虚民。

    不过也有些很大的车，像是运输货物的车什么的。

    没有见到有什么飞行器，在尔什好像飞行器不是很常见的工具。

    这里的建筑也比较少，绒球飞了一会之后就看完全部了。那么下一堆建筑会在哪呢？

    琳已经发现了，大概距离这里有……三十万公里。

    显然，它们的距离已经远远地超过了一颗翻滚者的大小，所以这些建筑是后来被扔到这里的可能性会更大一些。

    绒球继续往前飞去，接近目标之后……琳发现这次的建筑好像都是些很大的建筑。

    而且好像比较……古老。

    它们和之前所见到的那些建筑不同，这些建筑都是石制的。而且样式也很特别，更像是……一些尔什的古代建筑。

    琳从玛尔斯那些群体的资料看过一些关于古代建筑的资料，有一些的确是类似这样的，但只是类似，没有完全一样的。

    绒球飞了过去，对这些建筑继续进行检测。

    这些建筑大多数都碎的比较厉害，不过有很多雕像被保留了下来。

    不是那些根据会动的画制作的小雕像，而是大型的石头雕像，有关于生物的，也有……当时的居民的雕像，这些石雕像和小雕像比起来‘真实’多了，因为它们完全是按照生物的正常比例制造的，没有出现眼睛过大，鼻子过小的情况。

    这里还有一些石板什么的，上面还留着一些文字，琳并不认识这些文字，所以继续进行检测……

    而在检测完这些建筑之后，琳觉得有这么一个可能。

    这些是……阿特兰的建筑废墟。(未完待续。)

