    “解决了这些苍蝇，楚倩和御乘风他们便可悄无声息地潜入大楚皇城....”

    心中如是想道，费仁逐渐收回掌心的琉璃火。

    虽然楚温父子二人并非他的对手，不过皇城周边布置了大量的大楚兵团士兵，同时还有对方麾下的死士“暗影卫”。

    如果不解决掉这些人，一旦行踪暴露的话，楚倩和御乘风等人势单力薄，势必会陷入苦战。

    毕竟武者的丹田元力终究有限，哪怕楚倩和御乘风等人再怎么以一挡百，也架不住数十万大楚兵团士兵的围攻，一旦元力消耗殆尽，甚至会拖累费仁。

    “唰！”

    身影瞬移消失，下一刻费仁又是隐遁于黑暗中，同时朝着皇宫所在的方向潜去。

    与此同时，皇宫一处偏殿内

    “阳老...”

    只见一名模样英俊不凡的蟒袍青年笔挺屹立，随后朝着大殿正中一名黑袍老者拱了拱手，虽然神情十分恭敬，不过眼瞳中却隐约流露出一丝忌惮。

    蟒袍青年一身元力修为不俗，已经达到了武师境一重的层次，然而在面对黑袍老者之时，却依旧显得无比弱小，被对方的无形气场所碾压，如同小巫见大巫。

    “楚朝歌，想当年老夫帮你们父子夺得这大楚王朝的天下，你们就是这么孝敬老夫的？”

    瞥了一眼下方的蟒袍青年，名为阳老的黑袍老者咧了咧嘴，随后冷冷一笑，语气意味深长。

    “阳老，何出此言？”

    闻言，楚朝歌脸色一滞，随后神情恢复自然，又是低声试探道。

    对方名为独孤阳，乃是来自外界东大陆的武道高手，一身实力深不可测，就连他的父亲楚温都不是对手，无人胆敢招惹，哪怕是东灵国的天剑宗主御乘风出手，也奈何不了对方。

    而当年楚温之所以能成功突破武师境，并且斩杀皇帝楚天阳，夺得大楚王朝的皇位，这一切全都离不开眼前的独孤阳相助，就连他如今继承的太子之位也是如此。

    换句话说，如果没有眼前的独孤阳，就没有他们父子手中的一切。

    因此，对于独孤阳这么一位外界高手，楚朝歌和其父楚温都是礼遇有加，不敢有丝毫怠慢，仿佛对方才是大楚王朝的真正皇帝，就差直接入住养心殿，登临皇位了。

    “哼，真当老夫是瞎了么？”

    “看看这些天你们送过来的美女，不止姿色一般，而且全都是老夫玩腻了的！”

    “当年你父亲和老夫的约定，你这个小兔崽子该不会忘了吧...？”面对楚朝歌的反问，当下独孤阳也是冷哼一声，随后厉声咒骂道，仿佛一个被点燃的火药桶，枯瘦的手掌直指大殿下方的楚朝歌，浑然不给对方这个大楚太子一丁点面子。

    ....

    被独孤阳一顿臭骂，当下楚朝歌也是脸色闪烁，隐约浮现一抹铁青，蟒袍之下双拳紧攥。

    然而，其脸色变化却是一闪而逝，下一刻又是恢复自然，咧嘴淡笑道：“阳老，这些美女都是晚辈和父王精挑细选而来，绝无虚言......”

    “还请您老人家喜怒，待到再过一些时日，晚辈一定禀奏父王给您老多弄一些美女过来....”

    对方虽然是来自外界东大陆的武道高手，也帮助他们父子二人夺得了大楚王朝的天下，不过却是极为贪恋女色，甚至达到了一种变态般的程度。

    这些年来，不止是大楚王朝各地的美女都被眼前的独孤阳临幸了一遍，就连皇宫内的宫女以及楚温后宫内的一些妃子都没有逃过对方毒手，仅有昔日的皇后柳青雯是个例外。

    而这位昔日的皇后之所以能逃过独孤阳的毒手，背后一切都离不开楚温的力保。

    身为对方的义子，其实楚朝歌心里也有一些疑惑，为何杀伐果断而且残忍无情的楚温会如此看重一个女人，哪怕不惜和眼前的独孤阳翻脸，也要保护对方的名节。

    “放屁！”

    似乎不想理会楚朝歌的解释，此时的独孤阳又是怒骂一声，随后身形一闪来到对方跟前，冷峻的苍老脸庞上流露出一丝阴险和淫邪。

    “别以为老夫不知道楚温那家伙身边还有一个大美女，而且是天资绝色的那种。”

    “三天时间，老夫只给你们三天时间，再多找一些姿色上等的美人过来，否则他身边那个大美女便是老夫的人了....”

    “如果你们胆敢违逆老夫的话语.....桀桀桀，大楚王朝可能又要重新易主也说不定了.....”

    话音落下，独孤阳又是袖袍一甩，下一刻震起一缕无形罡风，瞬间将眼前的楚朝歌击退出殿外，似乎并不想和对方多说废话。

    “阳老，你....！”

    身形落地，楚朝歌脸色涨红，原本英俊的模样也有些狼狈。

    对方的实力深不可测，虽然仅是释放出一缕无形罡风，却也差点将他这个武师境一重高手击伤。

    “给脸不要脸的老家伙！”

    “给本太子等着...！”

    心中瞬间涌出一股怒火，当下楚朝歌也是恶狠狠地看了一下独孤阳身影消失的方向，随后纵身离开大殿。

    对方虽然是他们父子二人的帮手，不过有时候却也太过于嚣张，甚至根本没有把他们父子二人放在眼里，哪怕面对满朝文武亦是如此，外界更有一些流言蜚语，说什么楚温只是个傀儡皇帝，而他也仅是个伪太子。

    仅凭这一点，便令心性甚高的楚朝歌难以接受，其心底深处甚至产生了一种除掉独孤阳的想法，只是目前他实力不济，尚且不敢暴露出这种杀心。

    “太子殿下。”

    身形还未离开多远，一道灰袍人影也是踏空而至，随后缓缓落至楚朝歌的跟前，拱手抱拳道。

    “魏无炎，你怎么来了？”

    看到来人之后，楚朝歌的脸色依旧有些阴沉，开口淡淡道。

    对方乃是暗影卫的总兵，手握重权和一众暗影卫杀手，经过这些年的修炼以及他父亲的提携，魏无炎的元力修为也是有所突破，同样踏入了武师境一重的层次。

    “太子殿下，主上有令，要我保护您的安全....”

    “那个，您没事吧？是不是武圣大人他又要找新的女人了....？”

    察觉到楚朝歌有些心情不佳，当下魏无炎也是脸色一凛，随后拱手低声道，语气中不乏流露出一丝忐忑。

    “呵呵，本太子没事，不过你猜的倒是一点没错.....”

    “武圣大人，好一个武圣大人，真是威风啊...！”

    面对魏无炎的试探，楚朝歌又是咧了咧嘴，开口说道，不过其英俊的脸庞上却是流露出一丝嘲弄，言语中满是不屑。

    正如对方所言

    独孤阳这个老家伙不仅喜欢女色，而且颇为看重虚名，当年对方帮助楚温突破武师境，夺得大楚王朝的天下之后，便是自封“武圣”之名，而且还令楚温这个皇帝昭告天下，令世人皆知。

    因此，独孤阳的“武圣”称号也便在大楚王朝流传开来，除了楚温本人之外，任何人物见到独孤阳都得尊称对方一声武圣大人，否则便有人头落地的危险，无一例外。

