    蛇王洞口，林枫将老人之前给自己的雄黄酒打开，随后将里面的七叶一枝花用布抱起来，然后不但揉搓，最终将里面的汁液全部挤出擦在剑刃之上。

    不一会儿的功夫，林枫手上的铁剑便已经沾染上了一层七叶一枝花的汁水，上面更是散发出淡淡的草木芳香。

    做好这些之后，林枫又将那装满雄黄的瓶子打开。

    顿时一股发酸的泡水大蒜味儿扑鼻而来！

    哪怕是在游戏，这种气味依旧是可以被模仿，倒不是真的有这种味道，而是游戏戒指通过刺激神经电流而产生的错觉。

    “差不多了！”

    林枫轻声一笑，将手中那瓶雄黄朝着动口中猛地一掷。

    哐当！

    瓶子在山洞之中瞬间炸开，霎时间，里面雄黄直接散落在各处。

    那股大蒜味儿不一会儿的功夫，便席卷了整个山洞。

    也正是这个时候，整座山洞之中开始剧烈颤动。

    “嘶！”

    陡然之间，一道暗红色残影疾驰而来！

    林枫见状，连忙朝着身旁一闪，随后一剑朝着那道残影狠狠劈下！

    【-40！】

    【目标速度-50%，防御-50%（已激活）】

    【野怪（凡级Boss）：赤练王蛇】

    【气血：3835/3875】

    【法力：100/100】

    【攻击：350】

    【防御：210（削弱中）】

    【技能：毒雾（30mAOE范围，命中敌人，瞬间触发200中毒伤害，并造成每秒持续流血5~20，越接近毒雾中心，伤害越高，持续10s）】

    【CD：60s】

    【技能：死亡摆尾（命中敌人，直接造成500伤害，并削弱对方防御50%）】

    【CD：30s】

    “嘶！”

    被林枫砍上一剑的赤练王蛇顿时发出一阵冰冷的声音。

    与此同时，他那双眸之中，也是带着一丝杀意。

    只见他吐了吐自己的蛇信，随后朝着林枫的方向激射而去！

    另一边的林枫，早已经做好了准备。

    蛇王动身的一瞬间，林枫脚尖一点，便是朝着旁边闪去，随后一剑重重斩在了王蛇心脉之上！

    叮！

    仿佛是站在了金属之上，一阵清脆的碰撞声传出，随后便见蛇王头顶之上浮现一串金色数字。

    【会心一击：-320！】

    “这效果倒是不错！”

    林枫咧嘴一笑，脸上也是多出了一抹兴奋之色。

    如果不是有着七叶一枝花削弱蛇王50%防御以及速度，自己这一剑且不说打不打得着蛇王，就算是打到了，顶天也就是40点伤害，根本就不会暴击。

    有了七叶一枝花的加持，这伤害简直是爽歪歪！

    “嘶！”

    再次被林枫击中的蛇王，也是吃痛地狂甩着自己的尾巴。

    只不过……

    林枫的速度也是丝毫不弱，加上他现在的速度被减少了50%，几次甩尾，根本就没有击中林枫。

    蛇王见状，也是有些恼怒，只见他张开血盆大口，霎时间一股股黑烟从他口中喷出。

    毒雾！

    瞬间方圆三十米范围全部染成一片墨色。

    林枫虽然已经有所防备，但30m范围是在太大，以林枫的速度根本无法逃脱。

    【受到毒雾侵蚀：-390！】

    【持续流血：10，持续10s】

    【天赋：素手回春】

    【职业：无】

    【修为：9/100（凡境一重）】

    【气血：1945/2335】

    【法力：300/300】

    【化意：100/100】

    【攻击：230】

    【防御：160】

    【力道（攻击+破甲）：22】

    【根骨（气血+防御+护甲）：15】

    【气劲（会心伤害）：10】

    【洞察（会心率+命中率）：10】

    【身法（闪避值+韧性）：10】

    【技能：回天、春风】

    【装备：铁剑、布衣】

    【状态：毒雾侵蚀流血中】

    林枫看了眼自己的面板，双眼之中也是多出了几分凝重之色。

    “这蛇王的伤害有点高啊！”

    “若是不想点办法，短时间内恐怕是解决不了了。”

    心念至此，林枫也是没有半点犹豫，直接朝着树林更深处跑去。

    这种空旷的地方，与之搏杀，自己没有约束，对方自然也不会有束缚。

    若是进入树林之中，蛇王身躯过大，反而不方便施展。

    “嘶！”

    见林枫逃走，蛇王也是张开他那血盆大口怒嘶一声。

    随后便直接朝着林枫的发那个像疾驰而去。

    打了就想跑？哪有这样的好事！

    ——

    “兄弟们！我现在已经到北山密林了！”

    “我跟你们嗦，今天我必杀十个野怪！”

    北山密林之外，一个身材略显高挑，长得也眉清目秀的女玩家正双手叉腰，气势汹汹地说道。

    正是一个这样长得清秀的正经女孩儿，现实中确实经常李逵附体，大大咧咧，比男人还要粗犷。

    “老女人，算了吧，你都玩了一个小时了，连村口地竹鸡都杀不死，还敢来北山密林？”

    “是啊！都玩了一个多小时了，到现在为止连一个野怪都没杀死，还杀十个，做梦呢！”

    “老女人现在是越来越能吹了。”

    女玩家的UI界面之上，不断有弹幕飞来。

    看到这些弹幕，她只是冷哼一声，随后说道：

    “我沐子当年好歹也是绝地一姐，荣耀皇冠级强者！对付一个小野怪那不轻轻松松？”

    “我跟你们嗦，之前没能杀死那竹鸡能怪我吗？那竹鸡跑得这么快，我追都追不上！”

    “这不是我菜，是这游戏的野怪实在离谱好吧！”

    “另外，我这不是刚玩这个游戏嘛！经过我一个小时的苦练，我跟你们嗦，现在的我，已经不再是一个小时之前的我了！”

    “哈哈哈，老女人又在这里吹牛了。”

    “对A不大，口气不小！”

    “对A还不大啊！我都要不起！”

    “要不起要不起……”

    沐子看到弹幕上的人又在拿对A笑话自己，便干脆将弹幕关掉，随后朝着密林更深处走去。

    只不过……

    她刚进入密林没多久，就从远处察觉到了一阵异动。

    “发生什么事了？”

    怀揣着一丝好奇，沐子决定还是上前查看一下。

    “卧槽！”

    没走几分钟，等到沐子赶到异响的源头之后，顿时惊呼出声。

    眼前这一幕，着实是把她震撼得不行。

    此时此刻，她的直播空间也是彻底炸开了锅。

    “我靠！这是野怪吗？！十几米长的大蛇，我哩个乖乖，老女人你快跑啊，别送死啊！”

    “是啊，老女人，我们就随便跟你开个玩笑，你可千万不要想不开啊！”

    沐子直播间里面的众人看到这一幕，只以为沐子是受到了打击，要“自寻短见”，便连忙出言阻止。

    然而……

    就在这个时候，他们看到了更为震撼的一幕。

    “卧槽！你们快看！那大蛇面前好像有人！”

    “擦！还真是！那人是NPC吗？”

    “我靠！你家NPC头顶上有玩家标志啊！”

    “好家伙，这家伙不会真的是玩家吧？”

    正当众人议论不已的时候，彼时的林枫已经和大蛇彻底战成了一团。

    虽然到了树林之中的林枫，占据了不少地利优势。

    奈何这条大蛇的皮实在是太厚了，不出暴击的情况下，就40点伤害。

    林枫打到现在，也才干掉这头大蛇一半的血。

    不过……

    没关系！

    林枫看了眼周围几颗粗壮的树干，嘴角也是多出了几分笑意。

    只见那几颗粗壮的树干之上，都已经留下了深深的剑痕。

    除此之外，这些树干全都已经围成了一个圈，宛如一座牢笼一般，将林枫以及赤练蛇王围困在其中！

    “已经差不多了，这场战斗，也该结束了！”

    林枫看着面前的赤练蛇王，冷冽一笑，随后一剑朝着身后的树干狠狠砍去。

    下一瞬间，树干应声而倒！

    直接砸在了赤练蛇王的身躯之上！

    一剑之后，林枫没有半点逗留，直接朝着周围其他树干掠去。

    不一会儿的功夫，周围十几个树干便纷纷倒塌而来！

    被围困在其中的蛇王，那巨大的身躯避无可避，根本来不及逃走。

    林枫则是脚尖一点，朝着两颗粗大树干空隙之间直掠而去！

    然而就在这个时候，几道身影疾驰而出！直接挡在了林枫面前！

