    原版的《火花》分为电影版和电视剧版。听说过的人应该不会很多，因为这是一部很小众的文艺片。

    《火花》改编自又吉直树的同名小说，小说曾经获得芥川龙之介奖。

    有趣的是，又吉直树是漫才二人组的搞笑艺人。人长的瘦小猥琐又有点呆。在某届红白歌会里，忽然在唱搞笑歌的摇滚团体中，又吉直树曾经果身乱入玩相扑？

    但就是这样一位漫才（类似中国相声）艺人，居然写了本纯文学的小说？还拿到了芥川龙之介奖？

    要知道，芥川龙之介奖是本子严肃纯文学的最高奖项。在有些年份是从缺的，宁缺毋滥，评奖标准相当高！只颁发给受到真正认可的纯文学作品！

    这就像，中国某位相声演员，写了本纯文学小说，拿到茅盾文学奖一样！并且获得文学界的一片赞誉？

    不过又吉直树的搭档——绫部佑二，这位就更加牛逼了。

    绫部佑二经常被评为最帅搞笑艺人。喜爱母子恋，出版过几本《泡欧巴桑攻略》。发行量……可以想象。不过他与原横纲相扑手“若贵兄弟”的母亲——藤田纪之（64岁）的忘年恋，轰动本子全国！

    不得不说，这对搭档都特么的是人才！

    但不管怎么说，原版《火花》小说是真写得好！并且被Netflix改编成为10集日剧。

    Netflix应该都知道，曾经出品过《纸牌屋》等热剧。而且他们的全球战略，很支持各国的本土创作。包括后来韩国的《鱿鱼游戏》等等。甚至一个虚拟货币——鱿鱼币，搞得多少人死去活来？

    因此说，Netflix出品，必属精品！

    日剧《火花》同样制作精良。特别受艺术片爱好者的追捧。并且曾经获得某年度日剧网上评分最高奖，进入日剧历史评分前十排名！

    简单介绍《火花》的剧情：

    德永太步（林遣都）和搭档山下从小就励志成为搞笑艺人。在热海的花火大会上，在又一次失败的表演后，他在台下观看另一组搞笑艺人“阿呆二人组”的表演。同样，没人在乎。因为马上要放烟火了。

    此时，神谷才藏（波冈一喜）上台时，观众只剩寥寥几人，他指着一个又一个离开的观众，让他们“下地狱”，一遍又一遍，一遍又一遍。惹恼了观众，差点和观众打起来。此时，花火绽放，无比美丽。

    德永从神谷不符常识的举动中看到了激情，更看到了神谷那颗一心一意爱着搞笑事业的心，也看到了自己。德永就被神谷吸引，主动要求成为神谷的弟子。

    在大阪没混出头，神谷决定上东京再打拼一把。德永自白，觉得自己又开心、又不安。不安恐怕是怕师傅看到如此不争气的自己。

    不疯魔不成活，神谷的表演不媚俗，无所顾忌。为了能让观众笑，他不怕得罪人，不怕涉及暴力和性等敏感的话题。他会在临上台前突然改段子，就因为灵感突然来了。

    神谷活成了“傻子”，他说自己是傻瓜，他是别人口中的怪人。所以，他的组合叫“阿呆二人组”。

    神谷并不在意他人评价的姿态与种种发言，看起来好像就算输了也坚决相信自己没有输，这种坚强令周围的人恐惧。让人恐惧的对象必然会被排挤，因此世人对他报以嘲笑，笑他脱离市场的愚昧。

    德永和搭档山下在娱乐圈的打拼。他们加入了一家小事务所，之后开始慢慢往上爬，组合的风格也一点点变化，变得迎合大众的口味，变得世俗的好笑。德永在再一次参加甄选失败后，染了一头银色的头发，为了出挑，为了有个性，为了让大众记住。他确实被记住了……

    这是两个男人友谊的故事，同样是艺术追求的艰辛路程。

    最后——不是所有的努力，都会获得成功！

    只要还活着，就不算是悲剧。我们尚在途中，今后仍要继续！

    开放式结局恰到好处。没有刻意的正能量煽情。不算热血励志，但也不丧不弃。

    神谷和德永还会是众人口中的loser，但又如何呢？他们还是活着，他们甘愿这么活着，他们依然追求漫才艺术！

    尤其值得一提：在这部日剧中，电影般的镜头质感、低调不炫技，恰到好处的长镜头、各种巧妙令人称奇的构图、舒服的色调、演员到位不做作的表演，让人赏心悦目。完全就是大基本功的教科书！

    另外一点——这是每个北漂横漂的感同身受。

    前世的容光就是这样，拼命的努力，咬牙在坚持，但长时间在黑暗中行走。似乎永远都没有尽头。刚看到出口的那道亮光，就特么的重生了？

    从某方面来说，这同样是容光的半自传体电影。对自己那段时期的一种怀念！

    这里面是有感情因素的，同样也是选择《火花》的重要原因。

    有趣的是，其实除了日剧，《火花》还有电影版。但那个电影版，除了两位主演名气大了许多以外，全方位的被日剧版给碾压？这也够奇葩的。

    甚至可以这么评价——这部日剧拍的比电影还像电影，就是一部十小时时长的艺术电影！

    显而易见，容光当然会选择日剧版。但这部片子内容充实，又是节奏缓慢的艺术片。如果大幅度删减的话，那就肯定会失去精髓。

    反正容光也不在乎钱。除了那些旁枝末节，容光并不准备删减许多。决定把影片压缩到四个半小时左右。并且改编成为相声题材的艺术片。

    对于海外市场来说，他们根本听不懂中国的相声，也就谈不上什么市场价值。而且还是大基本功，又不是什么艺术创新。拿大奖的可能性也不大。

    既然如此，那就继续放飞自我吧！

    不过四个半小时的拍摄，还有相当多的外景。再加上各种镜头语言的运用，大量的群演？

    这部艺术片，投资应该不会低于三千万！

    突然之间，容光就发现一个新的问题，怎么自己的钱，又不太够了呢？

