    秦芷爱本以为第二天早上才会收到朱教授的回复，没想到她招呼了服务员，结账，刚从咖啡厅里出来，站在路边还没来得及拦车，兜里的手机就“叮咚”的响了一下，朱教授给了她回复：“当然有，你是我带过的这一届学生里，最优秀的那一个，如果你决定好了，明天恰好我要在学校值班，你早上八点过来一趟，来找我拿个推荐表，签个字，过完春节，我第一时间送去院办。”

    “好的，朱老师。”顿了顿，秦芷爱又发了几个字：“晚安，朱老师。”

    “晚安。”

    出于礼貌和尊重，秦芷爱又回了一个表情。

    ……

    第二天早七点，秦芷爱就爬起床，洗漱，收拾，出了门。

    到西大，已经是八点钟一刻，朱教授坐在办公室里，已喝了一杯茶。

    朱教授看秦芷爱过来，立刻从喊了声“小爱”，然后就从办公桌上拿了一份推荐人处已经签了他名字的表格，递给了秦芷爱，然后指着她需要签字的地方，点了两下：“在这里签字就可以了。”

    “是。”秦芷爱拿起笔，盯着推荐表看了两眼，落笔，写下了“秦芷爱”三个字。

    ……

    从西大出来，秦芷爱摸出手机，给小王拨打了一个电话：“王司机，我现在想见见您和顾总。”

    大概是她的语气，太过于笃定，电话里的小王愣了一下，才回：“秦秘书，你现在有什么急事吗？”

    “是……”秦芷爱只说了一个字，隔着电话，就听见了顾余生清淡优雅的声音：“秦秘书吗？”

    是再问小王。

    紧接着，就又听到了小王回的一句：“是，秦秘书说，现在想见您。”

    ……

    顾余生听到这几个字，盯着电脑，正打字的动作，忽的停了下来。

    尽管电话里的她，没说找他有什么事，但他隐约的已经猜到了。

    “顾总？”小王看顾余生迟迟没有回应，忍不住出了声。

    顾余生收敛了一下眼底发怔的目光，指尖在键盘上又飞快的敲打了起来，过了会儿，他的指尖再一次停了下来，“十一点，让秦秘书去京城俱乐部。”

    “是，顾总。”小王答应完，就将手机递到耳边，对着电话里的秦芷爱，转述了起来：“秦秘书，顾总说，上午十一点，在京城俱乐部见。”

    “好的，等会儿见，秦秘书。”

    随着小王和秦芷爱道别的声音想起，顾余生指尖打字的动作，缓了一下，然后继续，再然后就合上了电脑。

    ……

    京城俱乐部的暖风，开的有些大。

    秦芷爱在服务员的带领下，走进顾余生所在的包厢时，已经等在里面的他，只穿了一件白衬衣，袖口微卷，露出一截白皙结实的手臂，整个人看起来闲适干净又利索。

    小王先给秦芷爱打了招呼，然后指着一旁的位子，示意秦芷爱坐。

    秦芷爱先分别喊了“顾总”和“王司机”，才坐下。

    小王给她递了杯热茶。

    怀孕不宜喝茶，秦芷爱微笑道谢，接过后没喝，放在了桌上。

