    山脚下之时，何震南拿了太玄蛇便离开了。

    涂小安望着师父高大的背影，喃喃自语：“师父其实您不用如此的自责”

    “这是一个心结”

    美琳温柔的抚摸着银白蛇晶莹的蛇皮，轻声而言。

    “美琳姐，你觉得我应该跟师父相认吗，认了，师父的心结是不是就可以化解”

    涂小安蛇瞳一亮的说，毕竟他现在还实实在在的活着，只是换了一种身份而已。

    美琳笑了笑：“这种事情你自己决定吧”

    “那便等治疗好我老妈的病在说”

    此时，涂小安一看天色也不早了，差不多要回家了，折腾了一天，好在工夫没白费，太玄蛇也到手了。

    “小安，不如今日你就别回去了，跟姐回家睡吧”

    美琳实在爱极了他这条变化的蛇，爱不释手完美的形容了她的心情。

    这嗜蛇如命的女人，只要是品种不凡的蛇，她都想占为己有，更别说此是怀中抱着的蛇，是她从小看到大的少年变的。

    那模样，那长像，简直就是蛇类一脉的美男子是也，太惹人喜欢了。

    涂小安微微一楞，道：“睡？怎么睡”

    “自然是跟姐一起睡喽”美琳风情万种的看着他，调皮一笑。

    闻言，涂小安一双蛇瞳眨了眨，深深地吞了一口气，咽了咽口水，忽而眼睛又放着异样的光，瞬间联想到了什么邪恶的事，腼腆道：“美琳姐，不好吧，我怎么可以跟你一起睡”

    美女与毒蛇相依而眠，这画面是不是有点太刺激，太会玩了。

    她妩媚的刮了怀中的银白蛇一眼，笑着打趣：“怎么，忘记了小时候，我住你家，你半夜爬上姐的床，嚷嚷着要跟我睡”

    涂小安顿时无地自容，辩解道：“我那时候不是还小吗”

    “那你现在不是更小”

    小的都变成了一条蛇。

    呃..．

    涂小安瞬间无言以对，张了张嘴不知道说什么。

    都说白娘子美琳喜欢晚上抱着一条毒蛇睡觉，如此看来，这个传闻还真是不假。

    每个人或许多多少少都有一点不为人知的怪癖，她这个怪癖让人哭笑不得，口味很重。

    涂小安其实本应该高兴，但他现在真的高兴不起来，因为他只是一条蛇，什么都做不了。

    也正是因为他是一条蛇，美琳姐才百无禁忌，一副无所谓的样子。

    “小家伙，怎么了，还害羞不成”

    “姐，你就别取笑我了，我还是乖乖回家吧，老妈现在的身体状况，我也放心不下”

    涂小安狠心的拒绝了美琳姐一起睡觉的美好邀请，虽然他是一条蛇，可身体却装着血气方刚的人类灵魂。

    这刺激太大，心脏受不了。

    半个小时后，涂小安回到了自己的家，老姐因为老妈的病情，寸步不离，细心照料。

    太玄蛇被抓住，这个好消息涂小安自然第一时间跟老姐分享，也让她稍稍的松了一口气。

    这个家，就靠着老妈撑着，老妈在，这才是家，她要是也走了，那么这个家就真的彻底支离破碎了，天塌了。

    只要老妈的身体能好，对于这两姐弟来说，便是万里无云的晴天。

    接下来的事情很简单，涂小安只要耐心等着美琳姐将师父处理好的太玄蛇蛇胆送来给老妈服用便可。

    这一夜，涂小安在老妈的床下盘卷而卧，静静的守护着自己的母亲，不让她受到一点惊扰。

    一夜悄然而逝。

    第二天一早，老姐就送来了一杯蜂蜜水让老妈喝下，不让她的咳嗽发作。

    这一日，涂小安也并没有打算出去的意思，而是一整天都待在家中，静等蛇胆送来。

    然而，他却不知道白镇的人民因为他陷入了疯狂状态之中。

    佘山出现蛇王，掌控雷电，号令群蛇，惩戒坏人，这些事迹几乎一个晚上就如龙卷风席卷了白镇的挨家挨户。

    瞬间成为了人们口中的神话般的热谈。

    其中最大受益者，便是美琳了。

    这一日清早，美琳的蛇店铺几乎被人踏破了门槛，名声大噪，风头一时无两。

    大家都想见一见传说中信奉的蛇王真容。

    另外很多人也都知道了蛇王帮美琳抓到了太玄蛇，各大蛇类生意的大老板也蜂拥而至，太玄蛇可是蛇种宝药，具备非常大的研究价值。

    不过，很多人失望了，因为他们并没有见到传说中的蛇王，既然是蛇王，自然也不是大家想见就能见的，美琳随便找了一个借口就搪塞了过去，也无人有意见。

    更别说闹事了。

    美琳虽然无形之中得了莫大的好处，让自己的蛇店铺闻名遐迩，但凡是有利就有弊，由于之前她并没有搞清情况，说贸然的说蛇王是她的宠物，后来遭到了很多人的唾骂。

    蛇王怎么可能是个人饲养的宠物，这话可谓大逆不道，影响了蛇王在人们心中的崇高地位，美琳心眼多，瞬间为自己找了一个完美的身份。

    那便是蛇王的使者，代言人。

    这个身份应该没人在敢唾骂她了吧。

    一传十，十传百，就这样，白镇的人都知道了美琳成了蛇王的使者，简直羡慕嫉妒恨。

    她也成了可以在白镇横着人的人物，因为得罪她，等于得罪了蛇王。

    当然，这些都是后话，蛇王的影响力是空前的，很多事情没办法具体言说。

    ...........

    下午时分的时候，涂小安闲来无事，游到了后院，跟自己的宠物狗小八玩耍了起来。

    这条土狗最近的变化可不小，因为涂小安之前两次提升等级光芒笼罩，让它得了便宜，现在长的越来越像宠物狗了。

    跟他的关系也越来越亲近，似乎悄然的回到了以前。

    “汪汪”

    小八一看到这条银白蛇，就开始兴奋的叫唤了起来，好不开心。

    老妈的病有希望治好，涂小安也难得轻松一下，看着小八，恍然间想起了当初总是喜欢抱着小八做空中抛的一个小游戏。

    这条胆小的狗，每次被他抛到空中都会被吓个半死，汪汪乱叫。

    可此一时彼一时，现在的涂小安只是一条毒蛇，无手无脚，没办法在跟小八玩那种空中抛的游戏了。

    不对，无手无脚又怎样，一条蛇又怎样。

    他现在可是蛇王，蛇王是无所不能的。

    忽然，涂小安恶趣味了起来，看着小八，一股强大的意识力骤然的投放笼罩在了它的身上。

    “给我起”

    涂小安的蛇瞳浑然一眯，只见小八原地悬浮了起来，骤然离开了地面，好像失去了地心引力。

    “汪汪，汪汪...”

    小八吓坏了，这是什么鬼，一种恐惧而熟悉的感觉出现。

    “嘻嘻，小八，还记得跟主人以前玩的这个游戏吗”

    不得不说涂小安现在的意识力强度今非昔比，他用意识力将小八控制在空中上下翻腾，既然一点都不费力。

    小八是只成年的狗，它这种狗类体型说不上高大，但体重也有三十公斤左右。

    这家伙好吃懒做，将自己吃的胖乎乎的，体重可有点超标。

    