    京城，**，一辆鸣笛的救护车从熙攘的车流中穿过，直驶进大院，早已等候多时的医护人员，把这位从机场接到的病人匆匆推进住院部。

    转院资料，手术资料，病人各项生理特征资料，是由一位佩戴国徽的人交付的，签字的时候，主治医生好奇地多看了一眼，又是枪伤，又是转院，是什么样的人他不确定，可肯定不是普通人。确实如此，刚送进ICU重症监护，已经有人接手护理了，像保镖一样寸步不离门口，除了医生护士在监视下出入，怕是谁看到那俩膀大腰圆的门神也望而生畏。

    仇笛匆匆赶来，在门口处被拦下了，别说仇笛，就同来的国安陪同亮着身份，也照样被拦住了，那两位像机器人一样，就一句话：谁也不能进去。

    “那你问下他啊，你能替人家做了主？”仇笛气愤地道，这些人被训练得，根本不懂人情了。

    不行就是不行，人家一点都不客气，仇笛急了，扯着嗓子喊了声：“费哥，还能喘气吗？我来看过你了啊。”

    那俩没想到这样也行，一人挡仇笛一条胳膊，怒目视着，眼看就要动手了，那位同行的国安赶紧劝着，医生接到紧急呼叫了，匆匆奔来直进病房，片刻又出来问着：“谁叫仇笛？”

    “我我我……”仇笛应声道着。

    “你进去一下吧，病人要见你。”医生道。

    众人瞠目结舌间，仇笛一闪身进去了，有点小意外，病人清醒以后谁也不见，没想到第一位见的，却是位不相干的人。

    可能无人能领会这一对共过患难的朋友，仇笛进门时，费明在活动床上半躺着，脸色有点苍白，不过表情却是好兴奋地看着他，第一句是：“我说嘛，好人才不长命，瞧瞧你毫发无伤的，一准就是坏种。”

    仇笛一下子鼻子老酸了，他笑着道着：“你也不是个好种，背后俩窟窿，我以为你都挺不过来了……”

    一说，仇笛鼻子一抽，奔上前去，握着费明宽大的手掌，吧嗒吧嗒掉了老大的两颗泪珠，费明却是无语安慰，轻轻地摩娑着他的脑袋。

    泪眼朦胧间，老费唱着哈里路亚把车飞起来的疯狂依然历历在目，一瞬间飞跃而起，一瞬间轰然坠地，死死地把抱枕摁在脸部的仇笛，感觉到气囊巨大的冲击，压迫他几乎窒息，他那一刻很清醒，划破了气囊，从窗户里钻出变形的车，惊恐地爬着，用石头砸开了驾驶室的门，把费明拉出来的时候，才发现他已经奄奄一息，他以为这家伙吓怂了，还大声地讥笑，拍着脸蛋让他清醒，不过唤不醒，在他身上摸了一手血时，他才省得，费明侧伏着护着他时，早中枪了………

    “哭个屁呀？这不没事么？”费明抽着被角，给仇笛擦了擦，促狭的眼神道。

    那是怕他伤心，在故做轻松而已，仇笛摸着他的背，被费明一巴掌推开了，他斥着：“行了行了，别搁我身上摸来摸去，你肉麻，我怕起鸡皮疙瘩呢。”

    仇笛看了看他，能这样扯淡，八成没事了，他拉着椅子，坐到了费明床边，兴奋地给费明削着苹果，费明看看他，指指他的腹部，仇笛一撩衣服，一个微创的刀口，他解释着：“前天做的手术，取出来了。”

    “那就好……你怎么知道我回来了？”费明好奇问了句，仇笛眼神一闪，他明白了，恍然道着：“哦，还被抓着壮丁呢，是吧？”

    “你都这样了，我好意思跑了么？”仇笛苦着脸道，把苹果递给他。费明大啃了一口笑着道：“不要找客观理由好不好？你骨子里就好斗，不找到答案你会睡不着觉的。”

    “谁骨子里好斗了，扯淡。”仇笛不屑了。

    “快算了吧，一枪就把尾巴崩了……哎我说，好枪手可都是子弹喂出来的，你那来的条件学啊？”费明最大的疑问恐怕要和他的职业有关，他的几枪都没有打掉尾巴，可没成想被这个半瓶货办到了。

    仇笛嘿嘿一笑道着：“我属于天资太优秀的，你嫉妒不来。”

    “切……回头好好查查你，我怀疑你小子私藏武器了。”费明笑道。

    “少来了，我还举报你违反纪律呢。最后一刻英勇开车下路的时候，唱着哈里路亚，跟尼马.恐怖分子一样……你那时候应该喊一句，为了祖国和人民，我要跳河……”仇笛严肃地道。

    听得费明一噎，瞪了他几眼，恶狠狠地道着：“小子，等我伤好了，小胡同里堵住你非胖揍一顿。”

    “我还真想和你过两招，甭看你又高又壮，未必是我对手……等等，我再给你剥几个香蕉，你多吃点，赶紧好啊……省得可怜巴巴躺医院让小护士折腾你……哎我说，你们挺**的啊，公费医疗不说，配的小护士还都这么水灵……”

    “瞧你说的我好像享福似的，咱俩换成不？”

    “切，少来了，你都被小护士摸了几天了才跟我换……跟我说说，心里是不是美滋滋的？不能下床，内急的时候，被人帮着办事，啥感觉涅？”

    “我…操…悔死我了，我干嘛挡那两枪，该让你躺着多好……”

    “……………”

    两人在里面叽歪个没完没了，陪同的国安一直看着表，几次想提醒，都被守门的挡住了，见面超时了足足一小时，都没见那人有出来的意思………

    …………………………………

    …………………………………

    此时，在七处的局长办，董淳洁正等着计划的批复。

    他是坐在局长办公桌的侧面的，两人正观摩着田上介平的几次审讯记录，这个人在短暂的失态后，又回复到了先前的状态，中野惠子查无此人的消息都没有再次刺激到他，屏幕上的这位，漠然、平静、一副副引颈就戮的样子。

    “作为一个情报人员，这个人值得我们尊重啊。这些死硬分子，那一个都有信仰的人，那怕被他的祖国抛弃，也无怨无悔。”陈局赞道，他关了屏幕，叹息道。

    一切手段之于信仰都会被视做无物，这也是反谍手段永远落后间谍技术的原因之一，因为决胜的大多数时候，人的信念在其中起的作用至关重要，这不是技术上的差距可以弥补的。

    “还有一种情况，这个人有可能，什么也不知道。否则在这种时候，他应该抛出点东西，那怕仅仅作为交换，换一点优待条件。”董淳洁如是道。

    “那结果还是相同的，现在走进死胡同了。”陈局道，他指着一页纸道着：“你们的计划太笼统了，我有点看不明白。”

    “我也不是很明白，但是仇笛给你回溯了一下经过，我觉得还是可行的。”董淳洁道。

    “你说说看……”陈局好奇心起。

    “咱们从头说起，6月中旬，李从军，也就是这个‘田上介平’落网，两周后，仇笛他们被放到李从军的位置钓鱼，其实中野惠子，在我们根本没有察觉的时间，也就是七月二日，已经被灭口……之后又过了将近两周，仇笛无意撞到佰酿，被对方发现，行动组判断，很可能对方也在盯着仇笛，再之后，对方一不做，二不休，干脆把咱们的诱饵，也变成了他们的诱饵……这应该是标准的黑涩会栽赃手法，想一想，如果仇笛不是我们的线人，他在李从军几次出没的地方，都出现过，再加上出入中野良子的居处，开着中野的车，车后备箱还放着杀害中野良子的凶器……这个黑锅，他是背定了。”董淳洁道。

    “嗯，这是预定到的计划，如果不出意外，应该是这么个剧情。”陈局道。

    “但在16号事发的时候出现变故了，先是早上，指挥线人的换人了，仇笛反应很快，判断出中野惠子可能已经出事后，我们很快就找到了她的尸体……再然后，段小堂刚刚约了仇笛，我们准备抓捕，而就在这个时候，段小堂和仇笛却双双几乎同时遭遇灭口………其实灭了段小堂，我们就全瞎了，仇笛根本不知道什么重大情况啊。”董淳洁问。

    “是啊，明知道他是线人，灭他的代价的可是不小，赔上一辆价值几十万的车，和一个好枪手，对地下势力，这绝对是一个重大损失……你是说，这样的做的原因才是关键？对呀，什么原因？理论上，灭口段小堂以后，他们就是安全的，仇笛根本没有接触对方的核心啊。”陈局问。

    这时候，董淳洁笑了。

    陈局好奇地看看他，然后又低头看计划资料，又在电脑上看实时的进展，思忖片刻，他笑了，笑着道：“有点意思了，旧情人的新欢，居然是田上介平。在旧情人处呆了数个小时，看来是唯一可能招致杀身之祸的原因了。”

    “我也觉得匪夷所思，但别无选择……现在的情况是，段小堂沉渣泛起，需要牵制我们大部分警力，而且和他相关的官商黑恶，谁的屁股也不干净，对手可能深谙长安地方的环境，用这层灰色地带作为他的天然屏障，试想，就即便我们能把这层灰幕抽丝剥茧理得清，但到那时候，恐怕真正的主谋已经逍遥法外了。”董淳洁道。

    “但你这个计划风险很大啊，把涉案的全部放掉……万一溜上一个两个，怎么办？”陈局问。

    “我也担心这事，但是，从事商业间谍行业的高手告诉我啊，他们讲凡能看到的真相，绝对是被粉饰过的假像；凡能看到的目标，都不是真正的目标……我觉得，他们的话，很适合这件案子。”董淳洁道。

    “有道理，那些深藏幕后的人，是不会轻易授人以柄的……我们能抓到的，大部分是他们刻意让我们找到的……对，很可能他们已经预见到了这种情况，一刨段小堂，肯定是焦头烂额，千头万绪，谁也顾不过来再找他们的蛛丝马迹。”陈局道，这层灰幕可能是最好的伪装了，而这样的伪装让他皱皱眉头道着：“难道，对手是官场的人？这么熟悉规则。”

    “而且还在利用规则给我们设置障碍，一查段小堂涉案的人，马上就陷入一个权财泥沼了，而且有些人违法事实很重大，不比泄密差，对于那一个办案的，这都是有诱惑的。”董淳洁道，办案人员谁不想借着一个案子为自己职业生涯添上一笔，取舍之间，恐怕那种既不涉财，亦不涉黑，而且隐藏很深的泄密就要被忽视了。

    “好吧，需要什么，局里全力配合，把这只黑手刨出来……我不约束你该怎么办案，但这起间谍案，必须办成铁案。”陈局道，抽着签字笔，在计划书上重重的签了他的名字。

    ………………………………………

    ………………………………………

    直到快中午的时候，仇笛才从医院住院部出来，陪同的国安人员倒没有不耐烦之色，不过等在车里的包小三、耿宝磊就不行了，刚上车，两人都是呲牙翻眼，就差破口大骂了。

    对了，没有骂的原因，也在车里，管千娇赫然在座，她是被诳来的，还没有从三个人毫发无伤、重新出现的震惊中惊省，却发现让她更震惊的，三人坐的是北汽奔驰，住的是四星宾馆，出入还有四位保镖陪同，那保镖训练的相当有素质，废话一句都不多说，像机器人，亦步亦趋跟着。

    这不，上车就走，啥也不说，管千娇心虚了，她问着：“哎，这是去哪儿啊？”

    “去了你就知道了。”包小三学着国安的口吻。

    “组织原则是不能多问。”耿宝磊呲笑道。

    “你俩装什么牛.逼的，什么组织？”管千娇愣了，她坐到了仇笛身边，好奇地看着，看了半天，手指一摸他耳际：“这伤怎么回事？又跟谁干仗了？”

    “我告诉你，你又不信。”仇笛道。

    “那你还没告诉我呢啊？”管千娇郁闷了。

    “嗯，那我现在告诉你……我这是和一位安全局的同志，在逃避一个枪手追杀时受的伤，那场面太特么激烈了，一百多麦，子弹砰砰砰打车都成筛子了……最后没办法，我们只能把车开出路面，哗声从十几米处掉下河里，侥幸逃生……”仇笛严肃地道，看看管千娇。

    管千娇摸着下巴，好奇地问着：“你说的那部电影？混群演去了？”

    “看看，就说她不会相信的。”仇笛笑了。

    “信你们仨才见鬼呢……我说，少跟我打马虎眼啊，把我骗来干嘛呢？”管千娇不悦了，不知道这仨出什么坏水。

    “别这样，咱们搭裆不是？”包小三道。

    “就是啊，咱们俩还睡过一张床呢？”耿宝磊道，惹得管千娇啐了他一口，仇笛也逗趣道着：“没有你，我们的生活太寂寞，老实说，不在的这日子，你一点都没想我们？”

    “想你们才见鬼呢……这到底想干什么呢？不是想把我拐卖了吧？”管千娇愕然问着。

    “就你，不拐卖别人就不错了，谁敢卖你呀？”包小三道。

    和这两货扯不清，管千娇揪着仇笛不客气了，直说了：“……说清楚，否则我马上下车。”

    “嘿嘿……看你吓成这样，很简单，跟我们走，偷点东西去。”仇笛道。

    “有包小三在就行了，让我偷什么？”管千娇道。

    “他不懂电脑啊……通过电脑偷，这不你强项么？报酬相当高，免费机票，免费住宿，就一句话，干不干吧，你不****另找人。”仇笛压低着声音道。

    “不是什么危险的事吧？”管千娇怀疑地道。

    “再危险，你都是坐在电脑后，能有什么危险？”仇笛不悦了。

    “废话，你让我偷信用卡信息、手机信息什么的……那不危险啊？”管千娇警惕地道。

    一听这个，包小三来劲了，凑着脑袋上来问着：“咦？这些你都会？你不早说咱们早发财了。”

    他脑袋被仇笛无情地摁下去了，仇笛笑着道着：“我向你保证，没有什么危险，而且这次的报酬，足够你舒舒服服过下半生……一句话，去不去？”

    管千娇咬着嘴唇，还有犹豫，基于对仇笛的信任，她觉得不会有假，但同样是基于对仇笛的认知，她知道仇笛胆大太，又有点怀疑。

    “司机，停车。”仇笛喊了句，车嘎声而停，停到路边，仇笛不客气地对管千娇道着：“下车，不去我们另找人……回头约你吃饭啊。”

    “咂，谁说不去了，你给谁摆脸看……司机，开车。”管千娇拿定主意了，小样拽起来了，直指着三人道着：“知道你们仨不学无术，遇到难题就没治了……没办法想起我来了吧？哼。”

    她在得意，那仨呢，同样在得意。

    震惊从此时此刻就开始了，车疾驰到七处，接上了董淳洁，管千娇拿到了配发电脑让他眼前一亮，定制的，防摔防水，一摸笔记本手感惊讶得她眼睛都快凸出来了，这可不是有钱能买到的。下一刻直驶机场，从地勤口直上航班，都不用排队等待，头等舱一坐，她开始相信这几个货没准真是交上****运了。

    不过开机试了下电脑把她吓住了开机密码输入条行上方，是国徽的标识以及国安的单位名称，当黑客的岂能不知道这干系的重大，吓得她一合电脑，瞪着仇笛，又看看董淳洁，估计在怀疑是不是要干重大违法勾当。

    “这样的密码，你能破解吗？”董淳洁从后座凑上来轻声问。

    “什么破解？我那会呀？”管千娇剜了仇笛一眼，这谎言太没可信度了。

    “他们，到西北跟了我一路，都成朋友了……我是国安七处人员，董淳洁……这是我的证件，放心，你正在为国家服务……”董淳洁递着自己的证件，让管千娇看了看，管千娇不信老董，但信得过仇笛，仇笛点点头，这倒让她放心了，起码比偷着干放心了，老董和霭地再问着：“那我再问一遍……这样的密码，您能破解吗？此行我们可能需要到很多类似破解的技术。”

    “说实话吗？”管千娇问。

    “当然实话。”董淳洁预感到，这又是个民间奇人。

    “实话还是不用破解。”管千娇翻开电脑，包里找着手机，连着线，边操作边道着：“大部分机构的密码基本是白痴类型，有关部门的密码，可能比白痴还差……这都128位算法加密时代了，我曾经访问过一个政府网站，居然还停留在八位时代，细细一看，居然是买的代码框架装门面呢，那种加密让我们破解简直是侮辱。”

    劈里叭拉敲击着键盘，话音落时，已经进入了界面，管千娇一亮屏幕，让董淳洁看。

    剩下仨都在笑，老董羞赧地吧唧吧唧嘴巴，尴尬道了句：“幸亏密码不是我设的……欢迎你加入白痴队伍。”

    老董的歉和倒是让管千娇接受了，可得悉实情，还是让管千娇一下子消化不了，起飞时，她剜了仇笛几次，仇笛笑着问：“怎么了？”

    “你真把我卖了？”管千娇气不自胜地道。

    “卖了个好价钱，你别羞答答还不情愿好不好？以为我不知道你考公务员因为身高原因被刷下来好几回？这是给你机会啊，打他们的脸的机会……说不定能破格录取啊。你得谢谢我。”仇笛笑着道。

    管千娇也笑了，不过她趁着起飞的间隙，伸着手，狠狠地掐着仇笛胳膊上的肉，看着呲牙咧嘴的仇笛，她笑着道着：“谢谢你啊！”

    “不客气。”仇笛揉着胳膊，脸上难堪地道，这事办得是不怎么地道，就招安也得有个心理过程不是，千娇明显还有点不情愿，不过只能认命了。

    一个半小时后，这一行特殊的队伍长安落地，落地的第一时间，最新的进展却是让仇笛瞠目的消息：

    庄婉宁被正式批准逮捕。R1148