    第38章 灌顶，叠浪掌

    咚咚咚！

    “老师。”

    很快，小医仙那轻灵的声音便在门外响起。

    “进来。”古河淡淡的声音在房内响起。

    闻言，小医仙直接推门而进，轻车熟路的来到古河房间。

    “老师，弟子突破九星斗者了！”

    一来到古河面前，小医仙就忍不住说道，语气中带着几分激动。

    “是嘛，真棒，比你师兄强多了。”

    闻言，古河嘴角露出一抹笑意，如实做出评价。

    不过，论起修炼速度，恐怕在整个斗气大陆，没几人能够比得上小医仙吧。

    听到古河的赞扬，小医仙俏脸不由露出欣喜之色。

    “继续加油，等你突破斗师之境，为师将会给予你三个奖励。”

    距离上次传功给小医仙，还有一段时间便有一个月了，古河不由开口承诺道。

    “真哒！”

    闻言，小医仙双眼微眯，晶莹的眸子中闪过一丝期待，随后又化为坚定之色：“老师，您放心，十天之内，弟子必定可以突破到斗师境界。”

    “那就好。”

    闻言，古河满意的点了点头，随后从纳戒之中取出几个玉瓶。

    “丫头，这玉瓶里所装的，乃是玉骨散，你每日修炼完毕之后，倒一瓶放入水中进行药浴。”将玉瓶递给小医仙，古河解释道。

    “玉骨散！”

    闻言，小医仙美眸一亮。

    她接受过六品炼药师传承，自然知晓这玉骨散的功效。

    玉骨散，乃是四品丹药，倒入水中进行药浴，不仅可以淬炼肉身，同时还能滋润皮肤，十分的珍贵。

    通常，一些大家族中的贵妇，便喜欢购买这玉骨粉调养身体，不仅可以增强体质，可以还可以保养皮肤。

    “老师，谢谢您。”

    喜滋滋的接过古河手中得几个玉瓶，小医仙连忙道谢。

    “你每日吞服毒药，体内恐有暗伤，记得每日进行药浴，否则将会留下隐患。”古河点了点头，细心的交代道。

    玉骨散不仅可以清除小医仙体内的暗伤，还可以淬炼她的体质。

    传功灌顶，肉身强度乃是关键。

    为了今后门下弟子能够尽可能多的接受自己灌输的斗气，古河不得不想办法提升他们的体质。

    “嗯，谢谢老师。”

    听到古河细声的嘱咐，玉手紧紧握着手中的玉瓶，小医仙心中无比的感动。

    老师，您真是无时无刻不在为弟子考虑。

    弟子一定不会让您失望的。

    小医仙心中闪过一丝坚定。

    想到这里，小医仙看向古河，轻声问道：“老师，您这里还有毒药吗？”

    闻言，古河沉吟片刻，从纳戒之中取出一块银色令牌递给小医仙。

    “徒儿，这是为师为你申请的身份令牌，今后你每半个月，便可前往主峰申请一批药草。”

    闻言，小医仙接过古河手中的银色令牌，上面写着云岚宗三个大字。

    不过，在三个大字便上，还印刻着一个药鼎。

    这块令牌，代表着云岚宗炼药师身份。

    作为加玛帝国第一势力，云岚宗招揽的，自然不止古河这一位六品炼药师。

    在云岚宗内，还有着不少未曾加入炼药师工会的炼药师。

    对于这些招揽进来的炼药师，云岚宗都会许以重利。

    每半个月，这些炼药师都有着向宗门申请一批药草的权力。

    当然，对于这批药草的品级，就要看这位炼药师的等级了。

    对于这些常识，古河也曾向小医仙普及过。

    此刻看着手中的身份令牌，小医仙心里也是有些欢喜。

    今后，她也能向宗门申请所需要的药草了。

    “徒儿，提升修为的同时，可别忽略了炼药之道。”看着一脸喜意的小医仙，古河提醒道。

    毕竟，这身份令牌的权限，可以依靠炼药师品级而定的。

    炼药师等级升下去了，才有资格申请更高等级的药草。

    “老师，您放心，弟子突破斗师境界之时，必定也能突破到二品炼药师。”手中握着银色令牌，小医仙信心满满的道。

    接受了六品炼药师传承，小医仙早在七天前，便轻轻松松的炼制出了一枚一品丹药，顺利的成为了一品炼药师。

    “如此甚好！”古河满意的笑了笑。

    这时，古河突然想到了什么，又开口道：“明日你去一趟主峰，找一下你纳兰师姐吧。”

    “昨日她便已经来过一趟了。”

    “纳兰师姐？”闻言，小医仙有些疑惑。

    “嗯。”

    古河点了点头道：“为师已经交代过她，教导你武斗经验，你去了之后，要用心学习。”

    “可是，老师……”

    小医仙闻言，有些难为情道：“弟子还不曾学过斗技呢？”

    这段时间，她致力于提升修为，又花费了不少时间用在炼制丹药上，根本没时间修炼斗技。

    若是就这样去与纳兰师姐练习武斗，那岂不是丢死人了。

    闻言，古河一愣，这一点他倒是忘了。

    随后他看向小医仙，招了招手道：“不碍事，你过来，为师现在传你一门斗技。”

    闻言，小医仙美眸一亮，眼含期待的来到古河身前。

    古河缓缓伸出一指，点在小医仙光滑的额头上。

    同时，他在心中默念道：“系统，将叠浪掌灌顶传给小医仙。”

    下一刻，小医仙便感觉脑海中传来一股信息，她连忙闭上双眼，专心接收这股信息。

    片刻后，小医仙缓缓睁开双眼，美眸中闪烁着惊喜之色。

    “黄阶高级斗技，叠浪掌。”

    不错，古河这次传给小医仙的，只是一门黄阶高级斗技。

    因为距离上一次给小医仙灌顶传功的时间，还不到一个月。

    如今给她灌顶传功，是无法触发系统返还的。

    因此，古河掌握的两门玄阶高级斗技，他并没有传给小医仙。

    不过，对此小医仙已经很满意了。

    经过古河的灌顶，叠浪掌的精髓已经深深的印刻在她脑海中。

    只要稍加练习，她便可施展出叠浪掌了。

    “谢谢老师。”小医仙对着古河感激道。

    “徒儿，等你突破到斗师境界时，为师将会传给你一门玄阶高级斗技。”古河笑着道。

    “真哒？”

    闻言，小医仙心中一喜，更加期待自己早日突破斗师境界了。

    “好了，出去好好熟练一下吧，别到了明天，在你纳兰师姐面前丢了面子。”古河笑着道。

    “好的，老师。”小医仙应了声，便激动的离开了房间。

    “接下来，该突破了！”

    小医仙走后，古河也跟着起身，来到了隔壁的炼药房。

    (本章完)

