    长三角形拥有风帆毫无区别的功能，承受着沙漠上吹袭着的风，三角形底部有一块像柳叶状的板状体，像底下抹了油似的毫无迟滞地在沙子上面滑动着。

    不同于水上帆板的沙漠帆板，利用风力在黄沙中间驰骋自如，高速移动着，林默站在帆板上一边拉着三角帆，在从沙丘顶部高高跃起时向远处眺望。

    在林默背后，极远处，如同沙墙般高高扬起的黄色沙漠正在追赶着林默，强劲的风力从近及远，吹过林默的身体，让金系巨龙变形演化成为的沙漠帆板速度激增。

    没有办法，徒步跨过沙漠，在缺少食物和饮水的条件下显然是不可能的事，在天上飞又容易被雷达发现，让人解释不清，若是在地面低中飘浮，万一让露过的人瞧见了，或者天上的军事卫星拍到了，麻烦更大，谁叫这里既是混乱地区也同时是军事敏感区，林默灵机一动，就采用了这样的办法，三角板极高极大，可以积攒到足够的风力。

    底下的金属板也无需担心磨损，只不过需要考虑将滑板上与沙子磨擦产生的高温，通过导热管传递到三角风帆中散发出去，金属本身就是天生最利于散热的材料之一。

    虽然后面追着沙暴，林默却一点也不担心，根据风帆上金系巨龙演化出来的显示屏显示，他已经快到达了沙漠边缘，很快就能看到最近的水源，位于哈萨克斯坦境内的锡尔河。

    沙暴距离越近，林默就像一片轻轻的小舟，被吹的越远，速度也越快，始终就像是沙暴在推着林默前进，即使被追上了也不要紧，在狂暴的飞沙中，金系巨龙可以明目张胆的张虚空磁场，在沙暴的掩护下，进行低空飞行。

    沙暴追赶了一阵，似乎对于这个一直在眼前晃荡，又始终追不上的小东西颇为不满意，转向朝着另外方向袭卷而去，林默的沙漠帆板的速度迅速降了下来。

    沙暴来的快，去的也快，帆板很快失去了动力，附近沙漠里的沙子都静了下来，不再飞舞不再流动，林默只能徒步行动，原本的沙漠帆板一抖之下附着在了林默手腕上，再次变成一个灰不溜秋的手镯。

    “是水的气息!”林默嗅到了空气中一丝湿润，放足目力向远处望去，是的，一丝绿色，坚持着，挣扎在，在极远处的黄沙中间艰难的扎下根来。

    植物？不是海市蜃楼，是真实的，有植物的地方就有水!

    林默露出笑容，脚下毫不迟缓，朝着看见绿色地方奔去，龙骑士的身体素质让他在无水无食的沙漠环境中生生坚持了三天，可毕竟也是血肉组成的，不能跟金系巨龙一样光啃铁块就能过活，遇到了水源就意味着食物也不远了，如果不能尽快补充食物和水，就算龙骑士也会一天天虚弱下去，直至死亡。

    小草，沙子中间顽强的伸出头来，再往前，出现了更多的草，或高或矮的沙漠植物也渐渐多了起来，林默气喘吁吁地跑了半多小时，最终翻过了一座小丘后，看到了一条奔腾不息的大河出现在面前，湿润的空气一下子滋润了他干渴已久的身体。

    “哈哈!水!”林默顺着小丘的坡度，一直冲到了水边，跳进了水里面，痛饮起来。

    河边生起了一堆篝火，林默手里的鱼叉一抖，抖落了好几条肥美的大鱼，鱼叉在他的手中自形变化一柄多功能，刮鳞去内脏，再找些能够充当调味的香草拌好。

    也就是这会儿吞噬掉两架F-14的金系巨龙金币心情正好，才不介意地在林默手中变来变去，给他充当料理工具，最后变成了烤叉，挂上处理的鱼，一点点在火堆上烤得金黄微焦，散发出香味。

    野外生存技能并不是从这个世界学到的，而是异界龙骑士的必修课，任何一个龙骑士都必需在孤立无援的环境下独自维持生存，坚持到援助为止，或者突围成功。

    一头金系巨龙简直就是杀人放火，家居旅行的必备工具，曾在异界的时候，一直忙于战事和训练的林默可没有这样的机会发掘出这个家伙竟然有这么多的优点，更何况那个时候金币和林默这一对龙骑组合还相互不对付，哪有机会让林默知道这家伙的特点。

    吃饱喝足后，在金系巨龙变化出来的大帐篷里，林默美美地睡了一觉，浑然不知他离开阿依苏鲁的这段时间，整个“赤蝎”大本营被周边的势力打了个半残，甚至几年内都无法恢复元气，遭到空袭的默兰德部族恼羞成怒之下，更是与“赤蝎”大战了三天三夜，将整个阿依苏鲁狠狠洗劫了一番，各个势力的“代理人”更是推波助澜，大发战争财。

    “赤蝎”原本还想对中国报被歼灭武装军火走私队的一箭之仇，可是自己已经是泥菩萨过河自身难保，哪里还有精力想其他的，还没稳定下突然爆发的内乱，就遭遇到多股外部武装的挑战，不论是劳伦斯.科特勒还是娜塔沙司令官，又或是亚汉.佛兰克上校都已经处于焦头烂额状态。

    只有“赤蝎”的情报主管豪斯才会疑心娜塔莎司令身边的新近卫队员莫林就是曾在火车上遇到过的“楚中天”，可是这个“莫林”和连他进来的“独狼”雅可夫早已不知所踪，至于所谓的“楚中天”让他们查去的，林默的飞行员身份注定了一般人都无法接触到他。

    “赤蝎”的高层甚至想不明白究竟是什么样的势力对他们下手，光是机场抢夺F-14的战斗，都完全不能理解这是一种什么样的科技，也许只有美国或是一些高科技财团才能做到。

    “赤蝎”只能打落牙齿和血吞，想破脑袋都不知道自己究竟是招惹了什么样的组织，林默的行动在一定程度上掩盖了中国特勤大队“暗夜”行动的痕迹，甚至过了很久都没有想到是其实是中国军方下的手。

    天一微亮，林默就重新启程，他的目标地不是直接回国，而是前往中石油的阿拉尔斯克分站，作为掩护的身份就得善始善终，毕竟这是一趟暗地行动，官方也不过是情报层面通报了哈萨克斯坦，作为行动的备案，即使行动失败，中方和哈方都会同时否认与此有关。

    “楚先生!辛苦了!检查的情况怎么样？!”

    四十多岁******的刘宏宇站长对于风尘仆仆回到分站的林默嘘寒问暖，毕竟是上面空降下来的监察人员，再次看到林默时，他的心中总是有些忐忑，近一个月都没有看到人影，也不知道这个楚监察是真的去暗访石油管线了，还是偷偷返回阿拉木图混日子去，这个黄沙满天飞的分站也确实没什么好待的。

    不过看到林默身上经历过风沙的痕迹，刘站长心里就忍不住打起了嘀咕，这请神容易，送神难，这位大神脾性到底如何，自己到现在依然没有把握到，希望不是一个难弄的家伙吧。

    “情况很好，我不敢影响工人们的工作，只能暗中走访，结果很令我满意!差不多，再过几天我就要回去了!我会将我看到的，听到的，向总公司如实汇报，同时也感谢刘站长对我工作的全力支持。”林默信口胡诌着，这套说词也是情报组安排的，具体石油管线情况如何，本身就是比较敏感的国际合作，好与坏也同样属于情报范围之内，并不会让林默说漏了嘴。

    “没问题就好，您真是辛苦了，先去洗个澡，晚上我们一起吃饭!”刘站长心中一块大石头落了地，总公司来人身娇肉贵，伺候的不好，万一回去打个小报告，自己的前途就惨了，虽然身在国外，工作环境又差，但毕竟这份待遇优秀的国企铁饭碗也不好找。

    “行!”林默点点头，这个刘站长可是真得把自己当成中石油上级空降下来的人员了，却没料到自己却是半途翘班去干打死打死的活儿，一手沾着无数人命回来的。

    分站的食堂大师傅可是花样百出，费尽了心思做了一顿充满沙漠风味的晚餐，让林默和刘站长吃得是赞不绝口，种植在分站外面的沙漠植物都被就地取材加入到菜肴之中。刘站长不动声色地拍着林默马屁，林默也是拍着胸脯夸了几句刘长站劳苦功高，这种花花桥子人抬人的话，两人几乎不用去学，各自宾主尽欢，才一醉方休。

    林默出国时大部分行李都留在了阿拉尔斯克，虽然在行动中在进入阿依苏鲁前，临时找地方藏匿了一个IPAD和钱包什么的物品，不过日后自然会有人去替林默取回来，虽然整个行动的耗费巨大，但他也算是替国内纳税人节省了一笔不必要的浪费，好歹也是价值不菲的财务。

    通过笔记本电脑，林默采用加密暗语联系上了“暗夜”总部的情报组，情报组似乎还在为林默的失踪而着急，一收到林默的信息，甚至还楞了一楞，立刻采用口令核对，验证无误后，那些传来的文字隐隐含着惊喜之意。

    PS:后文更精彩!剧透一下：AvsB.求订阅。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

