    千原凛人在剧组中，风评还是极好的，他总是微微的笑，虽然是创作组的一员，剧组的三巨头之一，但别人有事找他帮忙，他一般不会拒绝，而且空闲时间，也乐意和别人交谈，听别人聊一些业内的八卦。

    哪怕藤井有马这种碰过他软钉子的人，相处久了，都觉得他人真不错，你只要别存心去插手他的工作，他确实是个好相处的人——哪怕他特别在意他的工作也没什么，对工作看重，这是好品质。

    但现在，他虽然依旧极有礼貌，说话声音也很轻，便却是少有的强硬要求大家必须怎么做，甚至有点像在指责了——你们的进取精神就只到这里了吗？你们的专业态度去哪里了？

    在职场上，特别是在高压职场上，这种指责很严重。

    村上伊织和藤井有马面面相觑，不知道主创编剧这是突然发了什么羊角风——所有剧都是这样的，稳定收视率，慢慢积累口碑，难道你还想一步登天？

    你为什么这么着急？

    村上伊织实在不解，困惑道：“积极主动当然好，你说得也确实有道理，但潜在观众怎么挖？我们的预算支撑不了大规模宣传，千原你……”

    这想法当然没问题，人人都能想到，但穷酸剧组没钱，说什么也白搭，要有钱，她早把海报贴满街了，不用千原凛人提醒。

    她自问还是对工作尽心尽力了，人都肿了！

    “预算少确实是个问题。”千原凛人也不回避这一点，依旧轻声说道：“这个我们可以想办法，比如我们可以借别人的力宣传……我们试着让偶像参演如何？”

    “偶像？”藤井有马也坐直了，疑问道：“你要找偶像参演？”

    曰本的偶像风潮有两次，一次是在七十至八十年代，那时正是世界范围内的音乐狂潮，偶像借着音乐风潮冒了出来，只是和歌手歌姬不同，歌手是通过自己来演泽歌曲，偶像是通过歌曲来表现自己——那时偶像被瞧不起，被骂作“歌谣界的混子”，而且年纪偏小，后台遇到歌手之类的人，全都得贴边低头站着。

    但那时电视上音乐节目正流行，偶像还是迎来了蓬勃发展期，频频出现在荧幕之上，最顶级的甚至被称为“国民女儿”、“国民妹妹”，像是“御三家”、“花之八零组”、“中三生”、“晚三生”之类的很是火了几年。

    不过好景不长，随着音乐狂潮退去，电视上的音乐节目纷纷因收视率大降被砍掉，这些偶像们又因太过追求完美无缺，新人旧人千篇一律，很快引起了观众审美疲劳，失去了利用价值，直接被电视台抛弃了——混得好的嫁人，混得不好的银座陪酒，只有极少数幸运儿转型成了歌手或是演员。

    随后，就迎来了偶像寒冬期，偶像们基本是野狗状态，只能捡点娱乐圈的残羹剩饭吃，直到泡沫经济崩溃后，偶像这种廉价娱乐品才又开始起死回生。

    这是第二次偶像潮，只是这次的模式就变了，偶像不再追求什么完美无缺、令人憧憬，而是各有特色，多少有点小毛病，能让粉丝见证其成长。

    92至93年，这是曰本经济垮台的开始，也是二次偶像潮的开端，只是还没引起社会上的广泛注意，但千原凛人觉得他们仍然有利用价值——这些人不受娱乐圈主流待见，但95年时，拥有的粉丝其实已经不少了，虽然比不了2000年后的号召力，但提高一部深夜剧滚雪球的速度，那绝对绰绰有余。

    说白了，他其实就是想共享一下这些偶像的粉丝，让这些粉丝自发替电视剧宣传一下——偶像都参演了，我真爱粉，我必须看，而且还要强迫身边的人看，哪怕等到晚上12点。

    看一看，真好看，这也是偶像支持的作品，那我就一直看好了！

    当然，偶像也可以通过电视剧增大曝光率，提升逼格，吸收更多的粉丝，算是双赢，不存在谁占谁的便宜。

    他对目前这两位利益共同的伙伴没有隐瞒，把想法细细说了一遍，最后说道：“我们已经证明观众可以接受这种类型的深夜剧了，那现在我觉得可以试一试邀请偶像团体参演，尽量把他们的粉丝转化为我们的观众，这是一次双赢，他们拒绝的可能性也不大，你们怎么看？”

    哪怕效果不好，他也想这么干，能多一个观众是一个，只要确定好了目标，他绝对不会让自己待着不动弹。

    村上伊织陷入了沉思，而藤井有马摸着脑门犹豫道：“这可行吗？他们的演技……”

    虽然听起来不错，好像挺有道理的，但他还是有点想反对。

    在曰本，作家写书是被定义成“开启民智，提升国民素养”，是国民教育家，那电视剧虽然比不上作家有档次，但逼格也是挺高的，算是国民的“心灵鸡汤”——反正不管什么类型的剧，“励志”往里塞准没错！

    主角就是个坏蛋，也得是个能励志，非常顽强的坏蛋！要是个好蛋，那不管是爱情还是事业，头必须铁，血必须热，必须让观众相信头铁血热就能幸福，这才是90年代电视剧该拍出来的效果。

    《世奇》剑走偏风就有点出格了，不过是深夜剧，也没多少人在乎，但这再把一群廉价偶像塞进去，这逼格是不是就降得太厉害了？

    而且，偶像那玩意儿，唱歌跳舞都不专业，能有演技吗？

    应该没有吧，那叫帮没演技的家伙来参演电视剧，这不是胡闹吗？可别偷鸡不成蚀把米，把眼前大好的形势也败坏掉了！

    村上伊织也拿不太准，现在偶像顶多也就参演一下综艺节目，当成被戏耍的对象，能参演电视剧的还是少，主要是没那演技水平，业界几乎没怎么听说过类似的事情，那能不能有好效果，谁也说不准。

    他们一起沉默了，不赞成也不反对，这让千原凛人有些无奈了。传统观念不好纠正，后世什么猫三狗四的偶像都能给送去拍电影，真的娱乐至死，哪管什么演技，这些人是没见过。

    明明就是娱乐品，你讲什么格调，要什么教育意义？

    他头也铁，继续劝：“他们是没演技，但他们可以加快我们滚雪球的速度——只有这样，我们才有机会在本季创造奇迹。”

    他顿了顿，轻声叹道：“也许你们会满足于这一季4%或者5%的平均收视率，8%甚至10%的最高收视率，但我们已经在做了，为什么不试着做得更好，去冲击一下最高纪录？深夜剧的最高收视记录我已经查过了，17.1%，我们真的有机会破掉它的。”

    而村上伊织头一抬，惊讶道：“破纪录吗？那就是……一番？”

    藤井有马也喃喃道：“一番的宝座？这可能吗？”

    “事在人为，去做才有机会！我是新人编剧，村上小姐是新人制作人，藤井君虽然失败过一次，但也该算是新人导演，如果我们能拿到一番，在首季就拿到一番，没什么比这更能证明我们的价值了！”

    “我们可以做更多努力的，机会不会经常有，我想把握住。时间很宝贵，我不想浪费掉，我想要20%的收视率，我想要拿一番，想在本季就拿一番，至于你们想不想，那就要你们问自己了。”

    “我的话说完了，有失礼之处，请两位多多见谅。”

    千原凛人闭嘴了，等待两位同伴做出决定，只是他想做出更多努力那是不够的，必须这两个人支持才行，而藤井有马精神有些恍惚，又掏出了烟，但刚要点却想起了在摄影棚，只能开始在那里揉烟丝。

    才2.27%的平均收视率，就开始说要争夺一番的宝座，这是不是过于疯狂了？但，有点诱人啊，真有这种可能吗？

    偶像那东西，是靠粉丝吃饭的不假，有号召力，但他们的粉丝能有那么大能量吗？

    村上伊织低头抬头，想来想去，拿不定主意，最后望向了千原凛人，判断他到底是什么意思，但看着千原凛人那平静的表情，好像突然回到了两个人最初相识的那一刻，恍然明白了——这个男人始终是目标明确的，他已经下定了决心，要在这个圈子里闯出一片天地，他的野心很大，甚至急不可耐了！

    他有明确的目标，他赞成一切积极主动的进攻，而不是保守以待时机的降临。

    他说这些话，是在反对任何安于现状的保守行为，如果不支持，那在这一季拍完后，他一定会拿着他应得到的一切毫不犹豫的离开，去寻找更积极的伙伴，就像最初相遇时那样。

    是的，如果我安于现状，那我就不是他共同向着目标前进的伙伴了，反而成了他勇往直前的绊脚石，一定会被他毫不犹豫地抛弃掉！

    十天前，还说他心太软，现在看看……他心硬得令人发指！这个人，不妨碍他达成目标，怎么都好，一但妨碍到了，他脸说翻就会翻吧？

    但，积极主动，尽最大努力去取得最甜美的果实吗？还可以做得更多吗？在本季就拿到一番吗？

    偶像参演可不可行？

    一番，如果真能拿到一番……

    如果拿不到，会有什么损失吗？

    她脑海中各种念头起伏不定，十几秒之后，她突然转头向藤井有马说道：“藤井君，我也想拿一番，你呢？”

    她决定了，一起踏上野心之路吧！