    这事，嬴政不提还好，一提，秦用那是满腔苦水无处吐。

    当即，秦用无奈的摊了摊手，道：“我说赵郎啊，事情你说得倒是简单，好像我在刻意藏私似的！”

    “你四处看看，那边是不是有一堆宣纸，那都是制作书册的材料。宣纸铺开，便可直接书写。”

    “我这酒楼，如今都快成为库房了，整日有事没事，我就让人在门口叫卖，可根本就没一个人愿意过来看上一眼，你说我能怎么办？”

    嬴政一听，不禁一愣。

    还有这种事？

    倘若秦用已经做到这一步，那还真是尽力了。

    可问题是，这大秦咸阳，而且还在学府街上，难道除了自己和吕相，其他人都是瞎子，傻子，看不出这宣纸的妙用不成？

    顿了顿，只听秦用继续道：“实不相瞒，赵郎啊，当初制作这宣纸，我确有闷声发财的想法，谁曾想，好巧不巧，就碰到了列国合纵攻秦！”

    “这个时候吧，我就在想一个问题，列国士子纷纷离秦，这对我大秦是何其不公？”

    “我心中一直有一个想法，让我大秦咸阳，彻底成为这天下第一城，比那齐国的临淄，更受尊崇！”

    “届时，天下士子入秦，可不就仅仅只是为了我大秦的官职爵禄了，更多的还是冲着我大秦的文化底蕴！”

    “而要做到这一步，应该怎么办才好？当然得从各方面入手。例如这宣纸书册，出自我咸阳，一旦传扬开来，必然能引起天下士子的注意！”

    说到这里，秦用摇头苦笑，道：“可结果往往不如意啊，我是日盼夜盼，然，终究无法引起注意。否则，就这宣纸与书册的出现，怕是现在都能引起列国士子的震动！”

    嬴政心中一惊，道：“你是想一次破解六国合纵，逼迫列国士子离开之局？”

    嬴政何等人物，瞬间听出秦用的话外之意。

    “或许有机会吧！”

    秦用也不敢确定，但还是点头道：“你以为那些士子受迫离开秦国，就真的对列国毫无反抗之力吗？”

    “不，他们有的是力量，只是如今的秦国，不值得他们反抗而已，否则，岂能容六国如此叫嚣跋扈？”

    “至少，六国还不能完全控制他们！”

    说话间，秦用满腔苦水倒出，嬴政和吕不韦默默的听着。

    一时间，吕不韦看向秦用的眼神再度变了。

    这小子，不仅仅有能力，看来在这政治上的野心也是不小。

    在所有人都没有注意到的时候，他就已经想到了这一步。

    而嬴政此时，却是彻底傻眼了。

    敢情当初自己来秦用这里问计，他的话还没彻底说完呢。

    原来这一步，才是秦用此计最是至关重要的一点。

    这一刻，嬴政有些风中凌乱了。

    他忍不住想要咆哮：“你为何不早点说出，要对寡人隐瞒此时？”

    可转念一想，此事怪不得秦用啊。

    他当初来问计，并没有表露身份，而是拐弯抹角的切入。

    人家秦用也是知无不言，言无不尽。

    而且当时宣纸已经出现，自己竟然没有垂问，这怪谁？

    还有，这连续半年时间过去了，自己早就见过宣纸，却从来没有重视，怪谁？

    怪秦用没有尽力宣传？

    想来想去，嬴政只得深深叹息一声，满是无可奈何！

    一旁，阿瑶看了看嬴政，从小和嬴政一起长大的她，瞬间看出嬴政的苦恼，却也是分无奈。

    她也没有想到，原来秦用竟有如此助秦之心，而且已经有了助秦之法，可惜无地施展。

    她一时间有些同情嬴政，又有些同情秦用了。

    如此二人，简直就是绝配的君臣，为何如今却要一个在朝堂受制于人，一个在市井不断挣扎呢？

    “掌柜的，方才听你所言，你今日准备前去摆放相邦吕不韦，怕是不仅仅只为还书那般简单吧。是否打算借相邦住手，将此物送达天庭，一日奏效？”

    突然，就在这时，一旁的吕不韦似乎想到了什么，盯着秦用问道。

    此言一出，嬴政和阿瑶也猛的看向了秦用。

    方才，在铁鹰剑士的禀报下也提到了，秦用今日似乎想要拜访相府。

    但具体是为什么，他们还不清楚。此刻想来，似乎还真有可能是这个原因。

    “哎，不满了老伯，这个想法，在下先前确实有过，但思来想去，最终还是放弃了！”

    在几人的目光注视下，秦用摇了摇头，笑着说道。

    闻言，几人不禁愕然，有这个想法，还放弃了？

    什么意思？

    只听秦用继续苦笑道：“或许你们会很好奇，倘若这宣纸真是一件宝物，为何我不求助官府，其实说来说去，这一套真的不适合我！”

    “首先，我不想学那汴和，不惜身残志坚，冒死尝试。再则，秦用确实有心朝堂，但绝无走后门的道理。”

    “哪怕这份后门，秦用可以用真正的实力获得，可后门终究还是后门！”

    “这条路一旦走出，未来在朝堂上，必定党同伐异，难以自处！”

    “如此这般的结果便是，秦用上了朝堂，将无法全力施展手段，只能处处受制于人，那和废物又有什么区别？”

    “最后，之所以不愿求助相国府，原因也很简单，如今天下人都看得出来，这吕相失势，倘若和他沾边了，秦用这一生，怕是也得废了！”

    这前面的话说出，令嬴政、吕不韦几人沉思。

    不得不承认，秦用说的有一定道理。

    可是这后面的话一出口，几人顿时觉得不对劲了。

    尤其是吕不韦，好像被人泼了一盆凉水一样，瞬间凝视着秦用。

    啥意思？什么叫做和自己沾边了，就等同于废了？

    这是瞧不起自己还是咋滴？

    嬴政和阿瑶，也在同一时间看向秦用，然后一起转头，又看向了吕不韦。

    嬴政不禁有些乐了，这秦用还真是大胆啊，这么多年了，谁敢在吕不韦面前说他半个不字？

    哪怕是如今吕不韦失势了，也没人敢这样说话吧？

    这家伙倒好，直接当着吕不韦的面说这番话，无异于当面打脸吕不韦啊！

    此刻看到吕不韦那刻意保持平静，却气得身体都颤抖的模样，嬴政心中一阵没来由的痛快。

