    陆沉说的是实话。

    他既没有什么恶心想吐的反胃感觉。

    也没有取人性命之后的心情激荡。

    毕竟。

    这些都是燕还真做的。

    跟陆沉有什么关系？

    “好个杀人割草，心无波澜。”

    魏玉山赞道。

    显然极为满意。

    这种面不改色的气质，他只在那些称霸一府、威压一地的大枭巨寇身上看见过。

    最妙的是，陆沉那份杀性与他们不同。

    并非亡命徒般的悍不畏死，而是过路人似的冷眼旁观。

    没有凶狂，没有暴戾，只有淡然。

    “师尊，我不想喝茶了，肚子饿了，得吃肉。”

    陆沉放下茶碗，轻声说道。

    “行，咱们去鸿运楼吃狗肉火锅！”

    魏玉山也不多做停留，仰头一饮，连着茶叶碎末一起灌了肚子。

    然后。

    收起那锭金子。

    排了十几文铜钱扔在桌上。

    “老陈头，若是码头或者武馆有人过来追查，你照实说就好，不必隐瞒什么，放心，他们以后不会再有胆子找你的麻烦。”

    魏玉山只交待了这一句，便头也不回地走出茶寮。

    “恩公！来世小老儿给你做牛做马……”

    面色悲苦的茶寮老板踉跄着跪倒在地，用力磕了几个响头。

    陆沉只是旁观，什么也没说。

    他跟上便宜师傅的背影，等行过了两条街。

    看到那座生意红火，热气腾腾的鸿运楼，方才停下脚步。

    “怎么了？”

    魏玉山似有所觉，转身问道。

    “师尊不换一张面皮，换一身衣物么？”

    陆沉走进巷子里杀人，穿得是粗布麻袍。

    回到茶寮，罩了一件外袍，掩盖了触目惊心的纵横血迹。

    可身上的血腥气味，总归瞒不过有心人。

    “师尊故意把‘鸿运楼’三个字说得那么清楚，不就是想看那个茶寮老板会不会出卖我们么？”

    “他若胆小怕事，受不住码头帮和外城武馆的逼问，自然会供出‘鸿运楼’这个地方。”

    魏玉山挑了挑眉，反问道：

    “老陈头全家死在码头帮的手下，那帮武馆弟子收了钱，不办事，逼他下跪求饶，摆酒认错。”

    “无人主持公道的情况下，为师给他出头，他怎么可能会害我？”

    陆沉声音不高，淡淡道：

    “师尊何必故意发问。你混迹江湖这么多年，每次见我都要易容，对一个茶寮老板怎么可能没有提防之心。”

    “离开之前，师尊不给他那锭金子，只结了茶水钱，是因为一个断了腿的老头守不住横财，反而会惹祸上身。”

    “而说出‘鸿运楼’的去处，有两层用意。”

    “一是看他可不可靠，以后遇事说不定能托付。”

    “二是师尊惯用的灯下黑伎俩，换身衣服，换张面皮在这里坐等，若茶寮老板真的出卖我们，必然会有人赶来大肆搜捕。”

    “待在鸿运楼，可以把一切情况尽收眼底。”

    魏玉山眼中神色复杂，无奈说道：

    “真想知道你那颗小脑袋瓜里，到底装了些什么？”

    “为师七八岁的时候，还在用尿和泥巴，上树掏鸟窝。”

    “怎么到了你这儿，却像是混了七八年的江湖，还知道不轻信于人，不轻易疏财的道理。”

    陆沉腼腆笑道：

    “徒儿平时看书比较多。”

    他没见过底层江湖，但对于世事还是有几分了解。

    行侠仗义，并不是打杀了恶霸，惩治了凶徒。

    然后拍拍屁股走人，在众人一片感谢声中离开就行了。

    方方面面，都需要考虑清楚。

    “说得好像为师没读过书一样？当年我也是凤翔府十里八乡的俊后生，若没习武，恐怕连秀才都考中了。”

    魏玉山得意说道。

    他心中更加坚定了，自家徒弟是个妖孽的看法。

    也没多说，带着陆沉拐进旁边的巷子。

    自个儿往脸上抹了两下，好似耍戏法一样。

    那张儒雅随和的书生面皮，猛然一变，成了一个络腮胡子的粗豪大汉。

    “来，让你看看为师手上的功夫！”

    弄完以后，魏玉山大手张开，按向徒弟。

    好像捏泥人似的，搓揉着陆沉清秀的小脸。

    几个呼吸的功夫，面皮蜡黄的半大少年，转眼变为三角眼吊梢眉的小霸王。

    “不错，不错。你长得快，筋骨强壮，根本不像个七岁稚子，换了张脸，这下子更没人认得出来。”

    魏玉山端详了片刻，似是对自己的“手艺”很满意。

    “为师再取两身干净的衣服，稍等片刻。”

    只见他足下一点，不见运劲发力，顷刻就消失不见。

    大有白日见鬼的惊悚之感！

    “快到几乎看不清。”

    陆沉眸光闪动。

    对于便宜师傅的身法，给予了充分的肯定。

    要知道。

    他可是有武骨通灵的功体。

    之前在河间坊。

    武道三境的兆应求，其身形如云龙腾空，从三楼一跃而至。

    自己都看得分明。

    过了半刻。

    魏玉山忽地出现。

    手里提着一个包袱。

    里面装了几件合身的衣服。

    “刚才看师尊惩治恶霸，颇有侠义之心，我还以为会不屑于行此小偷小摸之事。”

    陆沉打趣道。

    这才多久的光景。

    魏玉山就能找来一大一小的合身衣服。

    估摸着不是偷的，就是抢的。

    “以后别在我面前说‘侠义’两个字，不爱听。”

    魏玉山眉头拧了拧，语气冷淡，似乎不太高兴。

    陆沉低头，嗯了一声。

    两人易容换装，大摇大摆进了鸿运楼。

    一楼，靠窗的地方。

    魏玉山似是熟客，点了几盘下酒的卤菜。

    又让跑堂的架起红泥炉子，摆出石锅。

    炭火一起，里面浓汤滚滚，肉香翻腾，散发出诱人的气味。

    “乖徒儿，狗肉滚三滚，神仙站不稳！这火锅味道好！只可惜不是寒冬时节，要不然吃起来更带劲！”

    魏玉山率先夹了一筷子，丝毫不顾狗肉滚烫。

    吃一口肉，喝一口酒，快意不已。

    比起便宜师傅，陆沉吃相显得好看多了。

    但他下筷子的速度也不慢，完全不落下风。

    就这样，师徒二人把一锅狗肉分而食之，连汤汁都没剩下。

    这一顿饭，吃得畅快淋漓！

    “师尊，我看茶寮老板没辜负你的恩义。”

    “等了快一个时辰，也未见有人过来。”

    陆沉用茶水漱口，满身的火锅气味，等会儿回到宅子，还得洗一洗。

    “最好不过，省得我开杀戒了。”

    魏玉山平淡说道。

    “我只吃了老陈头的一碗馄饨，所以只还他一份馄饨的人情。”

    “他要是受不住逼问，带了码头帮派和武馆弟子来寻我……情分用完，我只能照规矩办事了。”

    陆沉眨了眨眼，问道：

    “什么规矩？”

    魏玉山答道：

    “当然是魔教的规矩。人若犯我，以命偿之。”

    陆沉若有所思。

    难怪师尊不喜欢“侠义”二字。

    也对，世上哪有杀人如吃饭喝水，惹了我就得偿命的豪侠义士。

    看来还是“魔教余孽”，比较符合要求。

    “乖徒儿，你记住了，我之所以帮老陈头，不是因为他遇到了惨事，受到了不公，被这世道狠狠地践踏，所以我怒从心头起，愤而拔刀……这种人活得累，死得早，千万不要当。”

    “我帮他，只是因为刚来华荣府，凑巧进了他的铺子，吃了一碗馄饨。”

    “反正踩死几个老鼠巷的凶横恶霸，对我而言动动手指的事儿，顺便为之。”

    陆沉纠正道：

    “师尊，你只是动动嘴，需要动手的脏活累活，可都是徒儿来做。”

    魏玉山横了一眼，没好气道：

    “师有事弟子服其劳。你看了那么多书，怎么没记住这个道理？”

    陆沉嘿嘿一笑，转而问道：

    “师尊，你为什么讨厌侠义两个字？”

    听得徒弟提起，魏玉山笑容一敛，沉声道：

    “天底下受苦之人何其多？有多少大侠，有几个义士？救得过来么？”

    “就像你此前说的那样，众生如羊，埋头吃草，遇到了猛兽只会呼救。”

    “哼，哪有这么好的运气，回回都有人来救？”

    陆沉似是明白了，说道：

    “师尊觉得人该自强自救，而非等好心人帮手。”

    魏玉山发出冷笑，眉宇之间，那团盘踞的煞气如乌云盖顶：

    “我闯荡江湖那么些年，但凡行侠仗义之士，往往难有善终。”

    “因为世道险恶，卑鄙无耻之徒、不择手段之人实在太多，总有一天会着了道，中了计，丢了命。”

    “你知道数百年前的江湖上，其实是八大家么？其中降龙帮被祖师灭了。”

    “另外一家叫‘大旗会’，会长叫许凌山，绰号‘掌震三关’。”

    “这人是个好汉，无论是谁遇了冤屈找上门来，他必定会前后调查，问明情况，为其出头，伸张正义。”

    “死在他手里的恶霸土匪，江洋大盗，不计其数。”

    “哪怕是边关之外，都有人传唱一代大侠许凌山锄强扶弱的民间歌谣。”

    陆沉平常就喜欢听这些江湖掌故，眼下酒足饭饱，正好闲谈消食。

    “掌震三关许凌山，大旗会……我好像在哪里听过。”

    魏玉山嘴角挑起戏谑笑容，似是讥嘲道：

    “燕阀中人，多少应该都知道。毕竟——你们华荣府的这份基业，可就是从大旗会手里抢来的。”

    “许凌山侠名满天下，横行江湖大半辈子，于五十岁大寿的时候准备封刀。”

    “前夕，大名府金刀陈家三公子，断了一条手，满身血污倒在大旗会门口。”

    “他父母兄弟亲族，一共两百三十一口人全部被杀，凶手是伏龙山庄的严天鲸。”

    “伏龙山庄一滴血，一颗头，这是他们世代相传的规矩。”

    “金刀陈家误杀了庄主严天鲸的大儿子，七日之后，就被灭了满门。”

    “只有陈三公子出门在外，侥幸逃过一劫，躲开几次追杀，逃到华荣府大旗会。”

    “乖徒儿，换成是你要怎么做？”

    陆沉摇头不答。

    这是个两难问题。

    江湖之中。

    无论是八大家，亦或者六大家。

    都有一条必须遵守的规矩。

    同气连枝，不可内讧。

    得罪了一家，等于与其他几家为敌。

    这是它们长久延续的根基之一。

    许凌山若要主持这个公道，就得找严天鲸兴师问罪。

    势必会影响大旗会和伏龙山庄之间的关系。

    “如果我是许凌山，便会推脱过去，只要等到明天封刀，金盆洗手，这辈子的侠名，大旗会的基业都保住了。”

    “可惜……他不是我，他是一代大侠，掌震三关的许凌山！”

    “金刀陈家灭门惨案不用细查，早已惊动整个大名府，于是许凌山去了伏龙山庄，五十岁的他，一如年轻的时候。”

    “后面结局如何不用多说，徐天鲸是武道五重天的绝顶高手，许凌山不过四重天……因为不守规矩，大旗会没了，华荣府也成了燕阀的地盘。”

    “至于掌震三关？还有几个人记得？”

    魏玉山语气中有几分萧索，摇头道：

    “这就是为师不喜欢‘侠义’二字的原因。”

    “它是一条踏破所有规矩，斩断所有不公的险路。”

    “可人只要生在世上，谁能不守规矩？”

    “打破规矩，却有不够强大的人，下场多半不好。”

    陆沉好像有所感悟，跟着便宜师傅，他杀了人，听了故事。

    对于这座江湖，也有了更深刻的认识。

    “师尊，那要什么样的人才能不守天底下的任何规矩？”

    陆沉问道。

    魏玉山愣了一下，过了半晌说道：

    “除非天下所有人加在一起都打不过你，远超同侪，令众生仰望。”

    陆沉仔细想了想，再问道：

    “武道五重天都不够？”

    魏玉山颔首笑道：

    “江湖上又不只有你一个五境。你若坏了规矩，其他高手联手就是了，同境界再强，能以一敌十？以少胜多？”

    陆沉思忖道：

    “的确是这个道理。”

    “可武道五重天，已经是当世最高的一座山了。”

    “还能怎么超越？”

    魏玉山看自家徒弟陷入沉思，哈哈笑道：

    “五重天离你还太远了，想那么多也无用。”

    “当务之急，还是多完成几次换血。”

    “对了，记得防范燕天都、燕明诚这对父子。”

    陆沉点了点头。

    想到燕、王两家的大喜之日，就在三天后。

    他忽然问道：

    “师尊，除了我，你还能多带一个人么？”

    魏玉山并不意外，似是早就猜到了：

    “上次请我去医治的那个小丫头？”

    “做人有情有义没错，虽然为师走不了什么侠义道，可护住你们两个半大孩子，这点本事还是足够。”

    陆沉大喜过望。

    他一直都在担心燕阀灭门惨案。

    若能保住玉丫头的性命。

    那就没有别的担忧了。

    至于燕平昭？

    长房嫡系的三公子。

    地位非同一般。

    根本不需要操心。

    “三天后……就要离开这里，去浪迹江湖了。”

    跟着便宜师傅走出鸿运楼，陆沉抬头看天。

    秋风渐起，落叶枯黄，竟显出几分萧瑟气象。

