    朱棣冷静下来之后，让康宁去尚宝司叫来尚宝司卿徐鹰绪，并去翰林院宣召一人来秉笔写圣旨，这是准备下一道正儿八经的圣旨了。

    而不是口谕之类的。

    确实，这个事情如果只是口谕，留下的后遗症不少，但要是圣旨就不一样了，表示咱们的天子还是很重视这个事情。

    谋害王爷这种事情必须慎重处理，一招不慎则可能为天下带来负面影响，朝中臣子一看，原来谋害王爷在陛下心中竟然是如此云淡风轻的事情，那咱们对天家皇室还有什么可畏惧的呢。

    所以不能是口谕，必须是圣旨。

    很快，圣旨内容传遍整个应天。

    然后应天朝野沸腾，因为陛下这一道圣旨内容和以往截然不同，按照以往的惯例，这种案件一般都是交由北镇抚司差办。

    但是这一次差办此事的却不是北镇抚司。

    而是刑部、应天府衙和大理寺共同办理。

    并且陛下在圣旨中明确提出，三元楼藩王下毒案件另有真相，嫌疑人并非黄昏，责令有司系统、细致侦查，勒令两位王爷以及北镇抚司、三元楼全力配合。

    圣旨一出，朝野哗然。

    这道圣旨的意味极其深长，稍微有一点仕途斗争直觉的人都能看出来，陛下这是对北镇抚司起了猜疑之心，纪纲也不再是那个陛下无比信任的指挥使。

    靖难十年后来一直被北镇抚司压得喘不过气的臣子们看见了希望。

    而锦衣卫北镇抚司则是一片惶然。

    这里面隐藏的信息显而易见，一切都起源于纪纲和薛禄的冲突，纪纲骄横狂傲在皇宫之中开瓢薛禄，这个事情当时虽然并未处理，但如此看来，纪纲在陛下那里已经开始失去信任。

    ……

    ……

    阳武侯府。

    薛禄卧室里，这位大伤卧床的侯爷披着衣裳，斜塘在靠背上缓缓的喝着中药，房间里弥漫着浓郁的中药香味。

    薛禄放下药碗，看着坐在对面的那个青年，若有所思的道：“你今天来找我，是想让我现在去找陛下哭诉，让陛下加快、加重对纪纲的处理吗？”

    黄昏摇头。“不是，没这个必要。”

    薛禄不懂，“为什么？现在陛下已经对纪纲失去信任，若是我再去哭诉一次，引起陛下的恻隐之心，那么极有可能在这一次彻底扳倒纪纲。”

    黄昏笑了，“就算侯爷不去哭诉，纪纲这一次也必死无疑。”

    薛禄还是有一点不懂，“为什么。”

    黄昏想了想，决定对这位侯爷不再隐瞒，说道：“很简单的事情，因为这一次三元楼的下毒案中，陛下对我有绝对的信任，既然不是我下的毒，那么会是谁下的毒呢？”

    薛禄舒然明白过来，“既然不是你下的毒，而太子已经入主东宫，更没有对两位藩王下毒的必要，那么就只能是参与此事极深的北镇抚司。”

    黄昏笑道：“确实如此，但是陛下绝对没有我们想的那么简单，他应该已经猜到这件事是纪纲、汉王和赵王三个人狼狈为奸，是一次贼喊捉贼，其目的就是杀我，说不准也有杀太子的意思，再疯狂一点，没准也有对陛下动手的企图。这可是陛下最忌惮的事情，汉王和赵王在军中本就有巨大的势力，如果再有锦衣卫相助，那么受到威胁的不只是太子，也有陛下的皇位。”

    顿了一下，继续说道：“所以陛下对纪纲已经起了杀意。因为锦衣卫的特殊性，那么一个不被陛下所完全掌控的锦衣卫指挥使，他的下场就只有等死了。”

    薛禄略有担心，说道：“虽然你说的有道理，但我担心陛下还是不愿意杀纪纲，他有没有可能新组建一个部门来掣肘锦衣卫，以达到平衡？”

    黄昏摇头，“如果在以前确实有这种可能，但是现在局势完全不一样，别忘了交趾、鞑靼、八百大甸以及打下澜沧之后都需要大量的人手，所以现在陛下根本没有人手来新建一个部门以此掣肘锦衣卫。简而言之，现在没有让陛下玩制衡那一套的环境。”

    薛禄还是有点担心，“就算你说的没错，但这一次真的能杀纪纲吗？就大理寺、刑部还有应天府衙，他们能查出纪纲的什么问题呢？”

    黄昏眯缝起眼，说：“侯爷，你我都是臣子，可别忘了自古以来都有一句话：君要臣死，臣不得不死。大明天下，若陛下要人死，谁也活不了，包括纪纲，也包括你我。”

    薛禄点头，“确实是这个道理，可问题是陛下用什么罪状来杀纪纲？三元楼的下毒案件，汉王和赵王绝对不会乖乖的配合，大理寺、刑部和应天府衙那边必然是查不出什么的，如此以来根本抓不住纪纲的把柄。”

    黄昏眨了眨眼睛，笑乐，“欲加之罪，何患无辞。等着看吧，最迟开春一个月内，纪纲必死无疑。”又咳嗽一声，继续说道：“今日来见侯爷，真正要说的并非是纪纲这个已经尘埃落定的问题，而是关系你的长子薛茂。”.

    薛禄一阵愕然，“他又出什么事了？”

    黄昏犹豫了一下，还是坦言：“薛茂并没有被你们说服，他依然在和锦衣卫联系，按照我的推测，纪纲死后，陛下清算锦衣卫时肯定会牵扯到薛茂，到时候你们薛府也会遭受池鱼之殃，就算有你这位侯爷能让薛府不被问罪，但侯爷您在陛下那边的印象将会大打折扣，以后薛府想再上辉煌，只怕难上加难，并非危言耸听，只怕薛勋以后的世袭也可能会多起波折。”

    薛禄沉默了，许久才问：“你可有证据？”

    黄昏点头说：“薛茂之前说要回你们老家去办理薛亮母亲贞洁牌坊的事情，但是根据我们的人传回来的信息，他并没有回你们老家，而是在京畿周围，我们送到薛府的那位郎中也已经身首异处。”

    咳嗽一声继续说道：“侯爷，你知道这意味着什么。”

    薛禄长叹一口气，“逆子啊。”

    看向黄昏，认真而尊敬的道：“黄昏，我有一事相求，虽然薛茂误入歧途，但他终究是我的亲生骨肉，我愿意用我所有的功劳来换他的一命苟存，从此以后，我会将他囚禁在薛府，做一个咸淡闲人。”

    黄昏叹了口气，“可怜天下父母心啊。既然侯爷这么说了，我也不能不给你面子，这样吧，我尽力而为。薛亮那边我会去做他的工作，但是有一点我需要和你出来作证，以保证薛亮的母亲能够顺利的立下贞洁牌坊。”

    薛禄点头，“待我痊愈，我自然会去求陛下重启此事。”

    黄昏点头：“善。”

    起身告辞。

