
    “你敢骂我是一条看门狗？”

    原本，一脸高高在上表情的安倍晴阳，脸色凝固，下一秒，勃然大怒。

    他的爷爷，是世人眼中如神明般的安倍晴明，甚至受着不少神社供奉。

    而他曾经在世俗中行走，也是被当成仙人，俯视苍生，受到无数人的顶礼膜拜。

    而现在，林辰竟然说他是一条看门狗！

    “八嘎！找死！”

    安倍晴阳身上气势狂暴起来，一脸煞气，原先还是一副仙风道骨的模样，此时简直如同一个杀神。

    下一刻，他一挥手。

    “吼！”

    他身旁那樱花组成的大蛇，竟然发出野兽般的怒吼，然后便朝着林辰冲去，带着带起狂风，散发着让人心颤的毁灭气息。

    “林辰完了！”暗教皇脸色发白，惊慌地道。

    林辰不过是超凡七重天而已，他估计着，也就比自己强一些。

    而安倍晴阳是超凡八重天的存在，两者间有天地之别，结果会如何，已经不用多想！

    他心中惶恐，等对方收拾了林辰后，下一个目标，无疑就是他们几人了。

    加文、贝克和保罗，以及另外两个暗教廷红衣大主教，也是脸色惊恐，带着一丝绝望。

    要是早知道这地方有着超凡八重天的至强者，他们绝对不会过来！

    “主人！小心！”

    铃木千夏紧握着拳头，指关节攥得发白，紧张得呼吸都停止了。

    从始至终，最平静的，反倒是林辰。

    他眼见那樱花大蛇冲到面前，脸上无悲无喜，直接一拳打出，朴实无华，看起来很是随意。

    轰！

    这随意的一拳，却是打出音障，那能将人绞成肉泥的樱花大蛇，直接被这一拳打爆！

    樱花花瓣四散飘零！

    虽然林辰表现随意，不过此时他身上的气势，也极为恐怖，丝毫不比安倍晴阳弱半分！

    本以为林辰死定了的加文和暗教皇等人，见到这幕，都是愕然。

    “什么情况？对方没出全力吗？”加文疑惑道。

    暗教皇倒吸了口凉气，脸色惊悚道：“不是对方没出全力！而是……而是林辰也是一个超凡八重天的强者！”

    “什么？”

    加文、贝克和保罗同时惊呼出声，实在无法相信这么疯狂的事情。

    保罗道：“这怎么可能？如果林辰是超凡八重天，那么他上次在喜马拉雅山脉，怎么会和黎天罡打得那么艰难？”

    “应该是故意隐藏实力！”加文刚回答，却又觉得不对，因为林辰根本没有隐藏实力的必要。

    难不成，还有人敢去找一个超凡八重天强者的麻烦？

    “会不会是最近突破的？”

    “怎么可能！这才过去几个月而已，哪有可能这么快突破！”

    一时间，众人心中惊疑不定，但都是无比庆幸，还好之前没去招惹林辰，否则，他们估计已经尸骨无存！

    感受着林辰身上那恐怖的气势，他们丝毫不怀疑，林辰一招便能灭杀了他们！

    铃木千夏目瞪口呆，紧接着便是松了口气，林辰再次给她带来了惊喜。

    安倍晴阳的眼角抽搐起来，沉声道：

    “原来你也是超凡八重天，怪不得在我面前，还敢如此猖狂。”

    下一刻，他冷笑道：“但你如果以为这样子就能赢了我的话，那就想得太简单了！”

    说话时，那原本被林辰打爆后落到地面的樱花花瓣，再次漂浮起来，眨眼间又化作了大蛇。

    而这一次，这大蛇有八个脑袋，那些樱花花瓣上，竟然泛着一种金属光泽，就仿佛这大蛇是金属打造的般。

    “现在，这‘樱花八头蛇’的硬度，要比钛合金都硬上十倍不止，有本事，你就再一拳打爆给我看看吧！”

    安倍晴阳冷冷说道。

    铃木千夏、暗教皇和加文等人，都是紧张不已，心里祈祷着，林辰能够取得最终的胜利。

    在他们看来，林辰和安倍晴阳既然是一个级别的存在，那么输赢应该在五五之数。

    当然，如果非要说谁更有可能赢，他们尽管不愿意承认，但也会倾向于安倍晴阳，一是因为他爷爷安倍晴明那偌大的名头。

    二是安倍晴阳的年纪，显然要比林辰大得多了，各种经验的积累，应该也要比林辰强！

    “吼！！”

    “吼！！”

    “吼！！”

    “……”

    那樱花八头蛇的八个脑袋齐齐发出咆哮声，眨眼间，全部朝林辰冲去，带起阵阵破空声，如同八座山岳砸来，让人胆战心惊。

    “我倒是要看看能有多硬！”

    林辰脸上露出一丝嘲讽，脚下发出爆炸声，接着他不退反进，整个人朝着安倍晴阳冲去。

    林辰身体离地，右脚在前方，整个人仿佛化作长矛，射向安倍晴阳。

    那樱花八头蛇的八个脑袋，挡在了他面前，朝他咬来！

    然而，碰到林辰的脚后，却是轰的一声爆响，直接如同泡沫般粉碎！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    一连八声爆响！

    八个樱花组成的巨大蛇头全部粉碎！

    安倍晴阳脸色惊变，眨眼间林辰已经到了他面前，右脚脚底离着安倍晴阳胸口不到半米！

    安倍晴阳双手十指如同灵蛇，掐出一个法诀后，自胸口朝外面推去，带起一股狂暴气流，蕴含万斤之力，和林辰的脚底撞在一起！

    这一招名为擎天印，至刚至阳，是安倍晴阳所会的招式中最霸道的！

    轰！

    安倍晴阳双手和林辰的脚底碰触，发出骨骼爆裂的声音！

    一股剧痛从双手传来，惊得他眼睛滚圆，撕心裂肺喊道：“不可能！”

    然而，林辰的脚将他的双手踢废了后，却是依旧没停，狠狠踹在了他胸口！

    嘭！

    安倍晴阳被踹得轰然倒地，胸口有些凹陷了下去，哇的一声呕出一大口鲜血，染红了洁白的狩衣。

    林辰的脚踩在安倍晴阳身上，居高临下俯视着他，道：“你不是说你那樱花八头蛇很硬吗？我怎么感觉不出来？”

    加文和暗教皇等人，早已经看傻了眼。

    他们没想到林辰如此强势，力量霸道如斯，和他同境界的安倍晴阳，直接被他一脚就给镇压了！

    林辰那一脚，回想起来都让他们全身发冷。

    那一脚直接把樱花大蛇八个脑袋一个个踢爆，又将安倍晴阳的双手踢得扭曲变形，现在更是把他踩在了脚下！

    “噗！”

    安倍晴阳本就心里惊怒，无法理解林辰的怪力从何而来，听到林辰的话，气闷得再次喷出了一口血。

    明明就不是他那樱花大蛇的问题，而是这个家伙太妖孽了！

    这人明明和他的一样的境界，可在肉身的力量和强度上，简直甩了他十条街不只！“我问你，那所谓的八歧大神，现在在哪里？”林辰盯着安倍晴阳，问道。
