    朱慈烺小心翼翼，但又非常清楚的将自己的一番机心向崇祯帝表明，这些话，他并非没有在奏疏里面说过，只不过远没有当面这么直接和详细。

    最后他暗暗吸口气，更加小心翼翼的说道：“固然建虏是蛮夷，黄太吉是僭号，但儿臣以为，时至今日，我大明必须抛弃那种对建虏愤怒、不切实际、不屑交往的态度，脱虚务实，严肃认真的面对这个敌人，而用阿巴泰换回洪承畴和祖大寿就是其中的一步，阿巴泰对我大明没有益处，洪承畴和祖大寿却是建虏的宝，如果能将两人换回，实在是有百利而无一害……”

    言罢，朱慈烺深深叩拜：“儿臣这番机心，不能和朝中的言官御史们明言，明言必定失败。同时也不宜拖延，每拖延一分，洪承畴和祖大寿就多一分对建虏归心的可能，说不得就会对我大明造成伤害。因此儿臣就自作主张，将祖泽润放了回去。一切都是儿臣的错，儿臣愿意领罪。”

    其实崇祯最生气的并非是换俘，而是太子没有经过他同意就大肆声张，还放了祖泽润回去，这已然是在挑战他的权威，如果不是太子而是一般督抚，早就被他革职下獄了，但对太子，对自己儿子，他还是有容忍的。

    而崇祯帝并非没有被欺过，当年袁崇焕杀毛文龙就是先斩后奏，崇祯帝事后虽然大怒，但想想辽东局势，他还是摸摸鼻子认了，这也种下了袁崇焕日后被凌迟的种子。

    对儿子，崇祯帝没有对外臣那么多的猜忌和顾虑，不隐忍，有火就发。

    见太子认错，且原本白皙的脸因为风吹日晒，有点干涩褪皮，这一切都是带军出征的辛苦啊，又想到击退建虏的大功，崇祯帝脸色稍缓，但目光依然严厉，深深望着太子：“知罪就行了吗？朕问你，私放祖大寿之子，是你自己，还是他人建议的？”

    朱慈烺心中一惊，知道父皇在怀疑吴牲，急忙道：“是儿臣自己！”

    “嗯？”崇祯帝似有怀疑。

    “儿臣绝不敢欺瞒君父。”朱慈烺深深一拜。

    崇祯帝的脸色这才和缓下来。

    对自己的儿子，他还是相信的，另外他也知道儿子绝不是一个轻易能被摆弄的人，从开封之战、潮白河之战、到出居庸关，都可以看出儿子独断果决的性格--如果是儿子自己决定，那就没有佞臣，剩下需要“改正”的就是儿子冒进的脾气。

    这些天，反复来回思索其间的利弊，崇祯帝对换俘之策渐渐偏向赞同，不过却始终难以下定最后的决心，原因就是两个字：舆论，或者说是面子。就像太子所说的那样，这些阳谋机心不能在朝堂上明说，可如果不能明说，又如何能说服天下人的悠悠众口呢？

    无汉之和亲，无唐之结盟，无宋之纳岁薄币，亦无兄弟敌国之礼。

    这是成祖文皇帝当年的原话。

    没有和亲，没有结盟，自然也就不能有议和，这也是历史上，崇祯帝想要和建虏议和，但却始终不能成功，最后还搭上了一个兵部尚书的原因。

    换俘虽然不是议和，但在清流士子们看来，放回虏酋的哥哥，有明显的向建虏示好，继而议和的意思，因此都是强烈反对---只有剐了阿巴泰，为辽东百姓报仇，才能表明我大明和建虏势不两立的决心。

    “父皇……”看出了崇祯帝眼中的犹豫，朱慈烺抬起头，小声说道：“我松山将士的尸骨，还在松山的山野间，没有被收敛呢，或许可用收敛松山战死将士尸骨的名义……向辽东派使。人死为大，入土为安，那些言官御史应该也没有什么好反对的。”

    崇祯帝眼睛一亮。

    换俘之事，最大的关键是大明要派出正式的使者，出使辽东，和建虏谈判换俘之事。而崇祯帝怕的也就是这个，他担心一旦派出使者，会激怒那些不理解朝廷苦心的士子文人，说不得会在各地煽风点火，聚众议事，扰乱朝廷，甚至是给他冠上一个昏君懦弱的名号。

    朱慈烺继续道：“不过人选要慎重，一定找一个外圆内方，曲张有度，熟稔建虏事务的人。”

    “你以为谁合适？”崇祯听出了儿子话中的意思。

    朱慈烺低头想了一下，拱手道：“儿臣听闻，现户部郎中，苏州浒墅关税官、前兵部尚书袁可立之子袁枢有其父之才，通骑射，有边才，善雄辩，又曾以户部郎中的身份督饷于辽左军前，解朝廷庚癸之忧，对辽东边务十分熟悉。其父袁可立当年对洪承畴有提携之恩，对祖大寿也曾有庇佑，儿臣以为，他或可为此次的副使……”

    袁枢，字伯应，号环中，别号石。工书画，精鉴赏，家富收藏。据记载袁枢貌俊伟，多大略。善骑射，有边才。弘光元年，清兵渡江陷金陵，袁枢绝食数日，忧愤而死。

    崇祯帝点头：“正使呢？”

    “辽东正使，地位不宜太高，免得中外瞩目，但也不能太低，儿臣以为，侍郎一类的最为合适。至于具体人选，儿臣就想不出了。”朱慈烺道。

    “侍郎……会不会有点高了？言官们怕是不会同意……”崇祯却犹豫。

    朱慈烺忍了一下，终于没忍住：“父皇，儿臣以为，个别言官的风言风语，不必太在意，想说就让他们说去吧，反正也没什么要紧。”

    “胡说。”崇祯帝轻叱：“我朝言官乃是太祖所立，掌规谏、补阙、稽察之责，到你嘴里，怎么变成了无关紧要？”

    朱慈烺赶紧叩拜。

    崇祯脸上虽怒，但心里对太子的话，却是赞同的，思谋了一下，绝得这样处置还是可以的，既能向辽东派使，又不至于掀起轩然大波。嗯，我儿睿智，扫了一眼太子，脸色忽然又一沉：“派使之事先不说了，现在说说你的罪责。弹劾你的奏疏你也看了。越权逾矩，染指大政！虽然那几个监生都是不学无术、昏昧狂悖之辈，已经被朕重罚，但你做的事也实在是有点出格了。以后再不能有此等事，不然朕也不能容你。”

    “是，儿臣知罪，儿臣会自省。”朱慈烺急忙再叩首，知道自己过关了，心中暗暗松口气，崇祯帝虽然急躁易怒，但骨子里却是一个爱犊的诚诚之人，连当年和他父皇争夺帝位的福王一系，都十分关爱，福王被李自成烹杀之后，崇祯帝坐在御座前的台阶上哭：朕居然连一个叔父都保不住。

    对福王如此，对自己的骨肉，就更是爱护。也正是这份爱护，才让朱慈烺笃定相信，就算自己放了祖泽润，也不会受到太大的责罚。

    如果他不是太子，他是断不敢这样做的。

    “罚你抄三遍皇明祖训，三天后交给朕。”崇祯帝威严的道。

    “是。”朱慈烺心中叫苦，抄三遍《皇明祖训》可不是一件容易的事情。

    “起来吧。”

    崇祯帝的脸上终于是露出一丝父亲的微笑，等朱慈烺起身，他脸色又严肃，望着朱慈烺，目光严厉：“虽然你打退了建虏，血我大明十几年的耻辱，立下了大功，但切不可自满任性，肆意妄为，朕再说一便，你是国本，事事都需要自制自重，三思而后行。”

    “是。儿臣谨遵父皇教诲。”

    朱慈烺拱手谢恩。

    崇祯帝笑一下：“好了，你母后估计等久了，去坤宁宫吧。”

    朱慈烺起身谢恩。

    崇祯帝深深望着儿子，直到儿子的身影在暖阁门口消息，脚步远去，他才收回了目光，头向椅后仰过去，脸上露出了一丝欣慰的笑，不过很快的他就重新直起腰，脸色也变的凝重，对王承恩道：“叫周延儒和冯元飙来！”

    “是。”王承恩躬身。

    ……

    黄昏，两道圣旨从内阁发了出来。

    第一道，遣兵部职方司郎中马绍愉出使辽东，和建虏商讨收敛辽东阵亡将士尸骨之事。副使为原兵部尚书袁可立之子，现户部郎中袁枢，调回京师，随马绍愉一起前往辽东。

    消息一出。群臣哗然。怎么的，是要假借收敛辽东阵亡将士尸骨，和建虏换俘，继而议和吗？

    第二道，是崇祯帝奖励抵御建虏入塞有功诸将，并在圣旨的最后写上了绝不和建虏议和的豪言。

    如果没有第二道，只有第一道，在御史言官都已经回京，特别是六科给事中有五科回京，清流们对“换俘”之事正议论纷纷之时，即便是有内阁票拟，内廷朱批，在群情激愤之下，给事中们也有可能会脑子一热，将圣旨给封驳回去。

    不过因为有第二道，给事中们一看，陛下并没有和建虏议和的意思，收敛辽东阵亡将士的遗骸，也是朝廷应做的事情。于是两道圣旨很顺利的就发了出去，只有一些明眼人知道，这两道圣旨一左一右，分明是两手策略，虽然圣旨说不议和，但并没有说不换俘，怕是用不了多久，洪承畴和祖大寿这两个狗贼就会归来了。

    ……

    坤宁宫。

    周后，张皇太后坐在上位，太子坐右边，定王坐左边，坤兴公主虽然有座位，但却不甘于被束缚，一直跑来跑去，每个人都是笑，尤其是张皇太后，几乎是笑个不停，张皇太后是天启的遗孀，虽然是皇太后，但岁数比周后大不了多少，为人和善，没有为天启诞下一个子嗣，一直都把周后的几个孩子当成是自己的，太子出征，他对周后更关心前线的动态，若非大明祖制后宫不得干政，她说不得会派太监到兵部到蹲守，她好时时刻刻都能了解到太子的消息。

    现在太子归来，而且是携着击退建虏入塞的辉煌大胜，立下了那些三榜进士出身的督抚们都无法完成的功绩，张皇太后如何能不喜？

    张皇太后问起战事的经过，朱慈烺轻描淡写，尽量说的轻松，即便如此，也把张皇太后和周后吓的出了一身冷汗，坤兴兴奋，好奇的不停的询问，定王朱慈炯却兴致不高，一直都沉默，好像有什么心事。

    “太子哥哥，你答应我的那件事情，可不要忘记啊……”抽着空隙，坤兴小声冲朱慈烺说。

    朱慈烺知道她说的什么，看一眼满腹心事的弟弟朱慈炯，笑道：“放心，不会忘。”

    黄昏。当张皇后离开后，朱慈烺跪下来，很郑重其事的向周后提出，前线将士困难，父皇和母后也都在节俭，东宫也当为表率，勤俭节约，因此他打算遣散一些宫女，周后听罢大惊，这怎么可以？虽然每年宫中都会遣散一些宫女，但都是一些年老力衰，难以继续在宫中生存之人，东宫的宫女都是年轻，怎么可以遣散？

    朱慈烺眼含热泪，表情沉痛，连连说起前线将士的辛苦，甲胄不全，棉服没有的惨况，说的周后落了泪，终于同意他遣散一些宫女，不过数量控制在二十人之内，多了一个也不行。东宫女官和宫女将近二百人，二十人等于是十分之一，这已经是周后最大的容忍了。

    朱慈烺欣然同意。

    不要说二十人，就是十人也足够。

    遣散那一名叫“绿萝”的宫女，找地方安置，然后再找机会送入宫中，就算是圆了定王朱慈炯的心事，也实现了对坤兴的承诺。

    在朱慈烺跪求的同时，坤兴在一边偷笑，聪明如斯的她已经明白太子哥哥的用意了。

    ……

    酉时末（晚上七点）。紫禁城的宫门缓缓合上，朱慈烺在这之前离开皇宫，返回东宫。崇祯帝连发两道圣旨的消息，他已经知道了，欣慰之余却也有点担心，不是担心言官们死不甘休，而是担心马绍愉能不能胜任使者这个角色？马绍愉只是一个郎中，和朱慈烺理想中的侍郎差很大一截，一个郎中和一个侍郎到建虏沈阳的影响，自然不可同日而语。

    但没办法了，圣旨以下，他只能遵从。

    幸运的是，父皇听从了他的建议，起用了袁可立之子袁枢。就历史记载来说，袁枢不但对大明忠心耿耿，而且有一定能力，是一个可用之人，且当年其父袁可立在登莱巡抚的任上，就曾经有过精彩的离间之策，策反了努尔哈赤的姻婿刘爱塔，是辽东战争史上明朝诱降满清级别最高的将领。

