
    而常建生自然不可能等顾乔乔问他，咳嗽了一声，有些忐忑的开口道，“顾总，我今天来找你是有事儿。”

    他停顿了一下，看着目光清澈的顾乔乔，鼓起勇气说道，“我三姐醒了，本来以为醒了之后她的智力也就两三岁，可幸好她恢复正常了。”

    顾乔乔目光一凝，他的三姐，那不就是常雅兰吗？

    本来以为这人一辈子都会躺在床上，像植物人一样，却没又想到命挺大的。

    随后目光一转就明白了，常建生找自己的目的。

    顾乔乔点点头，淡淡的开口说道，“这样的话，你的压力会小了一些。”

    本来是普普通通的一句话，听在常建生的耳朵里，却仿佛一股暖流涌进他的心房，这几年他支撑的太苦了。

    这个世界上穷人变成富人人人都不会不习惯，但是从富人变成穷人，却未必人人都能坚持得住。

    以前少年得意，意气风发，围在身边的人比比皆是，当他落魄了，那些人都消失了，有的人不但不伸出手帮他反而落井下石。

    人间冷暖，他已经看得很多。

    他仓皇的低下头，感觉喉咙间有些哽咽，也觉得自己今天来这里好没道理。

    接下来的话，无论如何也说不出口。

    他站了起来，凝眸看向顾乔乔，沙哑的声音说道，“顾总，今天冒昧打扰了，我知道怎么做了。”

    回去以后，他会让自己的姐姐主动投案自首。

    这样的话，也许会宽大处理。

    这是唯一的一条路，将一切交给律法，他不能将这个问题抛给顾乔乔，他不应该这么自私。

    说完之后，不等顾乔乔说话，他转身匆匆的离开了。

    顾乔乔靠在沙发椅上，目光带着若有所思，她已经知道常建生今天来的目的了，可是他为什么半途又反悔了。

    不过这样也好，免得她又和他唇qiang舌剑，让心里不痛快。

    常雅兰已经成年了，她要为自己做的事承担责任。

    bangjia，持刀行凶，将这些交给律法来裁决。

    那个人不要以为自己昏迷几年就可以躲得过惩罚。

    随后顾乔乔摇摇头，抛开这些思绪，接着看起文件来。

    不过想了想，还是给罗帆打了个电话，将这件事情告诉罗帆之后，接着开口说道，“我想常雅兰会去主动自首的，如果果真是这样，就不要插手了。”

    罗帆目光冷了冷，几息之后点头道，“嗯，我知道了。”

    顾乔乔又问了几句罗夜的情况，然后放下电话。

    人生在世，总要为自己做过的事情承担责任的，不能因为你处境也许悲惨就可以逃过这一切。

    否则这个世界岂不是乱了套。

    不过几天之后，顾乔乔还是从梁燕那里知道了常雅兰主动投案的事情。

    顾乔乔有些不厚道的想，也许这个结果，对于常建生来讲，未必不是一件好事。

    最起码他目前没负担。

    而她顾家只要做坏事的人得到惩罚，她并不会要他的经济补偿。

    所以常建生的日子也许会过得轻松一些，不过这都是常家的事情了，和她也没有关系。

    可是常雅兰满心的不甘。

    她被关在了里面，根本见不到顾乔乔。

    对于当年的事情，很多地方只有她自己知道，所以她用这件事情要求警员江顾乔乔叫来，她有话和她说。

    只要见到顾乔乔，所有的一切她都承认，让他们顺利的结案。

    以为这件事情过去了，顾乔乔没有想到常雅兰竟然想见她。

    这就有点奇怪了，常雅兰想见的人应该是顾茜茜或者罗帆啊。

    不过顾乔乔却也不介意去见一见她。

    房磊现在是这个警署的署长，而燕姐则在另一个警署做了内务。

    毕竟夫妻两个确实不大适合在同一个诊所上班。

    顾乔乔自己开车来到警署门口，站着的正是房磊。

    他竟然亲自迎接。

    顾乔乔下了车，笑呵呵的打招呼，“房大哥，好长时间没看到你了，最近挺忙的吧？”

    “还行。”说着带着顾乔乔就朝警署里面走。

    一边走一边说道，“乔乔，我倒是没想到你能答应。”

    “这没什么，我就是顺便过来看看。”

    常雅兰没有三头六臂，就算有三头六臂她也不在乎。

    而且顾乔乔真好奇常雅兰找自己为什么。

    这实在是不合常理。

    房磊笑了笑，带着顾乔乔去了一个接待室，将门关上，屋子里就剩下顾乔乔和常雅兰。

    两个人分别坐在长条桌的对面。

    顾乔乔对常雅兰本来印象就不深，这时候看她，和仅有的那一点点印象太不一样了。

    脸色苍白消瘦，双眼无神，还带了一点点莫名的光芒。

    顾乔乔可以确定这光芒是因为常雅兰看到她进来了。

    顾乔乔勾了勾嘴角，直接问道，“听说你想见我，有什么事儿？”

    常雅兰对顾乔乔的印象，普普通通，她嫉恨的是顾茜茜。

    可看到顾乔乔的时候，她不由得有些自渐形秽。

    眼前的女子长得真漂亮。

    如空谷幽兰，就那么清清雅雅的坐在她的对面，慵懒之中带着一丝随意，目光清澈如水，嘴角带着似笑非笑。

    常雅兰咽了一口口水，有些紧张，有些忐忑。

    可一想到就因为这个人的介入，她的世界天翻地覆，不由得怨恨起来，咬着牙说道，“顾乔乔，我在昏迷的时候做了一个梦。”

    顾乔乔诧异的挑了挑眉，轻轻地喔了一声，等着她接着往下说。

    说到这个梦，常雅兰的眼底里带着一抹疯狂，她死死的盯着顾乔乔，“你知道吗，在梦里，根本没有你的出现，我们也没改姓，依然姓顾，依然是老当家的子孙……”

    顾乔乔眼底里闪过一抹冷光，手指敲了敲椅子上的扶手，难道这个常雅兰，梦到了上一世？

    不过倒也有这个可能，小叔叔曾经说过，这个世界和上一个世界不同，充满着各种不确定性。

    但总体上不影响大局的发展。

    对面的常雅兰依然诉说着。

    她说的，和上一世的情况基本吻合了，看来在常雅兰昏睡的这段时间，她应该回到了上一世。
