
‘怎么会?之前那道近乎于完美的佛跳墙类料理就算了...’

‘这道如此普通的料理，我的美食细胞怎么也会感觉到食欲大开？？！！’

拥有着开发度极高的美食细胞，哪怕已经成为了美食天王，可也不是什么料理都可以入得他口的。

相当多的料理，还没有进入他的胃之中，就已经被强力的细胞直接绞杀成为了纯净的能量，不会影响到他体内美食细胞的味口。

但这一次，仅仅是朴素简单至极的汤料而已，没有梦幻食材，没有惊艳的料理技艺，居然也引动了他的食欲。

要知道，要满足他的食欲，即便是麟厨也不过是刚刚能够而已...

赵扶余如今虽然未必差一般的麟厨多少，可是没有掌握到极致领域的味道，也不至于将他的美食细胞引动到这般的地步...

‘等等？！！’

‘如果是涉及到极致领域了呢？’

老辣的仙左卫门很快就认识到了一个被他忽略掉的可能。

也是赵扶余绝对有如此自信的来源底气的根本可能。

赵扶余不但是掌握了极致领域的味道，而且是已经涉及到了麟级巅峰的麟级巨头人物，才会涉猎到的...掌握某种味道的极致完满！！

‘不可能，无冕之王在这个年纪已经是旷古烁今了。’

‘如果真的涉及到了极致领域....’

薙切仙左卫门一想到如今整个世界二十岁以下的天才们，忍不住面露骇然。

‘这是整整的领先当今世代一个身位了啊！’

暗暗安抚住了自己激动的情绪，仙左卫门也没有想到自己这么大的年纪了，竟然会因为一个想象里的可能而热血沸腾。

‘到底是不是...尝了就知道了...’

深深的看了赵扶余一眼，这个时候仙左卫门竟然真的对自己提前来这里，搞了这么一出比试切磋，感到庆幸不已。

如果不是这个意外，他要是在之后才知晓赵扶余真的已经开始涉及到麟厨领域，错过了这么一个堪称与厨神比肩的超级妖孽。

怕是一辈子都要后悔。

虽然他已经提前投入了许多，可是对比整个远月的体量，他的投入可并不多，要是其他的那些同时代的老家伙们下了决心，要把赵扶余拉到他们那边去。

只要肯下狠心，也并非是没有可能的事情。

‘所以，绘里奈的鲁莽，反而是好事么？能让我看看扶余小子的根底...’

回想起刚刚见到的所有料理过程，薙切仙左卫门蓦地发现了一件事，一种几乎不可能出现在年轻人身上的东西。

那个东西叫做‘节奏’！

料理的节奏！

就在薙切仙左卫门还要透过迷雾，从赵扶余料理的细节来判断他的料理进步程度的时候，忽然一道声音响起。

“薙切先生，尝尝看吧。”

“这道汤品可不能吃冷的，要趁热！”

眼皮一动，仙左卫门眼前就出现了一盆颤颤巍巍，犹如凝脂琼浆一般的茶汤色汤品，里面一片片宛若浮云飘荡的，正是这道汤品的主角...乌鱼卵！

“烩乌鱼蛋汤，请用餐！”

几乎没到两个小时，赵扶余还等待了不少的时间，便已经将这道料理呈了上来。

一如之前的料理，不见异像，无有特别。

似乎就连食材的共鸣，都很难感受到，可这也正说明了赵扶余这道料理的完成度，几乎已经到了返璞归真，神物自晦的程度。

那一小勺最后添入的香油，目地就是为了让那料理的香气，温度都被牢牢的封锁。

只有在食客享用的时候，才能得到最完整，也是最具体的感受。

那扑面而来的美味！

“那老夫就不客气了！”

没有犹豫，将上面飘荡着的三种葱姜香菜末都夹了一点，放在自己的碗里。

汤勺入盆，直接从中心舀起来满满当当的食材与汤汁，一瞬间扎入汤盆里的勺子就仿佛是戳破了那微不可查的薄膜。

浓郁的香气直接蓬勃而出，就好像是积蓄到了极点的火山，烟雾荡起，竟然在空中形成了好似乌贼在海中摇曳的景象。

但仅仅是一闪而逝，并没有真正形成厨境异像。

不过光是如此，那食材共鸣到最大的效果也已经显现，现在那茶色的汤汁里，已经不时泛起了金色的流光。

就好像有一抹阳光留存在了汤水里，让人望之目眩，闻之神迷。

首先冲入鼻腔的便是那刺激的辛辣，酸呛，几乎是让仙左卫门的唾液难以自制的开始不断蔓延开来。

外面的衣袍更是已经开始了松动。

这在已经许久没有离开京都御的食之魔王身上，也是十分罕见的现象。

‘果然是有了那种感觉了...’

用勺子略微搅拌了一下，仙左卫门做出了一个判断，接着便是一大口的对着自己手里的碗将那一勺的汤汁食材，全数送入了嘴中！

‘噗！！’

一霎间，就好像是皮球泄气一般的响动出现，神出鬼没的薙切家仆从再次从门外冲进来，用帷幕将薙切仙左卫门挡在了中间。

而就在他们帷幕张开的一刹那，整个夜中火内又开始飘荡起了无数的碎布。

正是几乎完全粉碎状态的‘衣襟炸裂’，再现人间！

“酸辣，刺鼻呛辣，又如此的引动味蕾。”

“最后才进入的陈醋，将酸味达到极点，可是并不持久。”

“入口的酸后，紧接着翻涌而来的就是胡椒的呛辣，不止是白胡椒辛辣，还有红胡椒的辛香，绿胡椒的清新。”

“都在一时间爆发于鲜美的汤汁衬托之中。”

“辛辣的力量直接激活了味蕾，让浑身开始发热，就好像...就好像是在直射着阳光！！”

食之魔王的评语传出，很显然赵扶余的料理给他带去了相当的震撼。

这可不是为了提升远月集团那些十杰们的信心而演出来，可以自控的衣襟炸裂，而是源自美食细胞齐齐的共鸣，才能出现的‘衣襟炸裂’！

“可是最关键的是汤底，汤底的鲜美存在，才让酸和辣没有离开主轴，不会让人觉得难受，反而是在酸辣过后，苏醒的味蕾和精神，开始享受那乌贼卵特有的甘甜鲜美。”

“那是一种其他的食材都无法模仿，在舌尖牙齿内把爽滑嫩弹都感受过后，独属于乌贼又更加甘醇的甘美！”

“极致的...甘鲜！！”

此话一出，即便是全情投入自己的料理当中的薙切绘里奈也迥异的抬起头来。

这句话可是太重了。

赵扶余的料理，怎么可能称得上...‘极致’二字？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69676000"  chaptername="第六十八章  超越了世代的领先">加入书签</a>
</div>
