    和潇牛哔细谈了一些事情以后。

    潇寒才带着意犹未尽的表情停止下了询问。

    “呵呵，混沌神界的局面，你无需操心，等你强势登临神界的那一天，就是你登临大统的时刻，届时，群雄逐鹿，谁能问鼎神界之巅，君临天下，就看自己真正的实力了。”

    潇牛哔说完话之后，便示意可以开饭了。

    随后，这祖孙两个对着锅里不知名的神兽之肉大快朵颐。

    喝酒，吃肉，吹牛逼……

    一套行云流水的饭局吃完之后，潇寒终于满意的拍了拍肚子。

    潇牛哔放下碗筷，擦了擦嘴，说道：“你的血脉，你的体魄，炼化了这肉里面的能量之后，会让你有所提升，去吧，该去做你该做的事情了。”

    “好吧，那寒儿告退！”

    就在潇寒起身想要离开的时候。

    潇牛哔又伸手拦住了他。

    “对了，让那三个小家伙出来，先祖送它们一场机缘。”

    听到潇牛哔的声音后。

    潇寒脸上一喜，旋即把阿卜，小镜，小石三个小家伙从空间中放了出来。

    “老爹！”

    “咦？雾草，老爹救命……”

    当阿卜看到潇牛哔之后，果子脸顿时变得苦了下来，躲在潇寒的脖子后面，不敢露头。

    要知道，当初潇牛哔可是用阿卜的能力，强行轰开天地规则，进入混沌神界的，导致阿卜本源大伤。

    如今阿卜见到潇牛哔，自然心中恐惧。

    潇牛哔见状，哈哈一笑，随手一挥，射出三道散发着本源之力的光球，瞬间融入三个小家伙的体内。

    “这是混沌神界的本源之力，你们好好吸收。”

    三个小家伙吸收了这些本源之力后，瞬间昏昏欲睡，然后化作三道流光，再次返回到了潇寒的空间之内。

    潇寒拱手一拜，“谢先祖。”

    “嗯，走吧！”潇牛哔挥了挥手，然后又老神自在的吃着锅里剩下的肉。

    不过潇寒却是没有离去。

    因为此时他心中升起了一个念头。

    好不容易见到了先祖。

    不坑他一回，怎么能对得起葬天六杰的称号呢。

    “嗯？怎么还不走？”

    见到潇寒没有离开，潇牛哔回头疑惑的看着他。

    潇寒讪讪一笑，“先祖，门口的那些奇花异草，我可不可以摘点？毕竟你也知道，现在三帝宗家大业大的，好几万人都等着我养活呢……”

    “去摘……”

    “好嘞，谢谢先祖！”

    不等潇牛哔的话说完。

    潇寒直接拱手退了出去，然后轻轻的为牛哔先祖关上了门。

    嗯，老人家嘛，怕着凉……

    随后，潇寒转身望着山谷内的所有天材地宝，嘴角露出了一抹邪笑。

    “先祖，不好意思了，我要开始了呦……”

    唰！

    音落。

    潇寒化作一道光，快速的在山谷内奔腾起来。

    所到之处，

    嗯……

    就如同被猪拱了无数遍一样。

    茅屋门前趴着的六只神兽，此刻正震惊的看着疯狂掠夺的潇寒，全部有些懵逼。

    “雾草，小主人也太……太……”

    “无耻！”

    “嗯对，就是无耻！”

    潇寒可没有在意这六只神兽的眼神，依旧不停的往系统空间内装着奇珍异宝。

    不多时。

    整片山谷的所有神药被横扫一空。

    当潇寒摘下最后一株灵药之后，终于满意的停住身影。

    “不错不错，这次算是满载而归了。”

    潇寒贼笑一声，向着青铜巨门走去。

    就在潇寒即将跨过巨门的时候，脚步突然停了下来，然后转身看向了趴在茅草屋门前的六只神兽。

    唰！

    没有任何的犹豫。

    潇寒化作一道残影，瞬息而至茅草屋门前，抱起魔焰神凤便冲向了青铜巨门。

    轰隆隆！

    随着潇寒闪身进入，青铜巨门在这一刻也是缓缓合拢。

    只留下了趴在茅草屋门前懵逼的五只神兽。

    青龙：“这也可以？”

    白虎：“我愿称小主人为最强无耻之人。”

    朱雀：“我的三观被小主人颠覆了。”

    玄武：“呜呜，我的凤姐……”

    火麒麟：“对啊，刚才我们应该跟着小主人偷偷溜出去玩的……”

    “……”

    当潇牛哔打开茅草屋，背负双手从里面走出来之后，瞬间懵逼了。

    望着眼前秃秃的山谷，潇牛哔的胡子不停的颤动起来。

    “妈的，这个小混蛋，太无耻了！”

    强大如斯的潇牛哔，纵使以他的心性，也是在这一刻不由的爆出了粗口。

    不过随后却又哈哈大笑了起来。

    “不错不错，有本祖当年的风范！”

    就在此时。

    潇牛哔发现了魔焰神凤不见了。

    那脸上的笑容，也是慢慢的凝固。

    无耻之徒？？

    这四个字在潇牛哔的脑海中划过，让他的内心再次震撼了一下。

    就在此时。

    山谷之外的万里，忽然爆发出一抹恐怖的气息，震荡着整个天地。

    潇牛哔感受到那股狂暴的气息之后，眸子里爆发出一阵寒芒。

    “苍天神朝的爪牙，这么快就寻来了吗？真是一群狗鼻子，阴魂不散啊。”

    音落。

    潇牛哔随手一卷，带着五只神兽冲天而起，消失在了天边。

    轰！

    与此同时。

    一道恐怖的力量从天穹降落，整个山谷顿时化作虚无，而那青铜巨门也是在这一刻隐入虚空。

    等到这里的气息全部消散之后。

    一队金戈铁马的军队终于从远方疾行而来。

    虽然这支小部队只有五百人，但是却奔腾出了千军万马之势。

    他们所到之处，皆是形成了一片真空地带。

    为首的神将浮于虚空，望着下方的一片虚无，脸色铁青。

    “该死，被那个老家伙跑了，通知下去，让第五，第四军团严密搜索潇族叛贼。”

    “是，将军！”

    ……

    潇寒进入青铜巨门之后，可不知道后面发生的事情。

    此时的他，正抱着魔焰神凤缓步向着来时的道路行去。

    “小主人，你好坏啊……”

    “神凤啊，葬天仙域太危险了，你就暂时跟在本帝君身旁，充当一个保镖吧。”

    “……”

    虽然潇寒不知道魔焰神凤的真正境界。

    但是他知道，能被牛哔先祖留在身边的神兽，会弱？？

    魔焰神凤闻言，倒是没有拒绝，“小主人，我进入葬天仙域之后，实力会被天地规则压制，无法发挥出全部实力……”

