    第1883章

    顾老爷子冷哼了一声，这时他突然看到了沙发上的枕头和被子，他面色一变，“这是什么，阿瑾，昨晚......你睡了书房？”

    顾夜瑾点头，“是啊，昨晚凶了翎翎几句，她生气了，就将我赶了出来，于是我睡了书房。”

    “你！你你你！”顾老爷子震惊的看着顾夜瑾，浑身颤抖，“阿瑾，你是不是......疯了，你竟然这样惯着叶翎，我看她现在都骑到你头上去了！”

    顾老爷子一直觉得顾夜瑾是最像顾家人的，但是顾家人可没有一个痴情的。

    听着这样的训斥声，顾夜瑾垂着俊美的眼睑又看了腿边的叶翎一眼，她现在是骑到他头上了。

    不过，他乐意。

    “爷爷，你这次来找我有什么事情，你也知道了，我跟叶翎同。居了，以后我们之间，你无需过问。”顾夜瑾掀了掀薄唇。

    顾老爷子觉得自己的这个孙子真是无法无天了，他将手里的拐杖重重的往地上一杵，“阿瑾，你是不是忘记我对你的警告了，江山和美人，你只能选择一个。”

    江山和美人的选择......

    叶翎抬起一双勾人的媚眸望着他。

    只见顾夜瑾那张俊脸波澜不惊，他将薄唇勾出了一道淡淡的弧线，“爷爷，你真的已经老了，连消息都不灵通了。”

    什么意思？

    顾老爷子一僵，他隐隐有了一种很不好的预感。

    这时书房门被推开，管家匆匆忙忙的跑了进来，“老爷子，不好了，出事了！”

    “出什么事了？”

    “刚才得到消息，我们安排在董事局里的人已经被少爷连根拔起了，现在公司里的核心团队都是少爷的人，今天的股东大会上所有的股东一致投了赞成票，让老爷子你出局，也就是说，现在顾氏跟你一点关系都没有了。”

    什么？

    顾老爷子呼吸都停滞了，他就怕顾夜瑾有一天会脱离他的掌控，所以他一直没有松手，还安插了自己的眼线。

    但是现在顾夜瑾拔了他所有的线，直接让他出局，想起这段时间顾夜瑾不动声色，却行事滴水不漏，铁血手腕的上位掌权，顾老爷子都觉得心惊胆颤。

    “阿瑾，你......”

    顾夜瑾将俊拔的后背慵懒的抵靠进了座椅里，漫不经心的开腔道，“爷爷，你一直让我在江山和美人之间做选择，我现在就可以告诉你答案，我是一个很贪心的人，江山和美人，我都要。”

    “你！”顾老爷子气的往后退了几步，幸好管家一把扶住了。

    叶翎看着此刻的顾夜瑾，她从不否认顾夜瑾这个男人的魅力，这样一个俊美强大，翻云覆雨的男人在她身边守护了整整十几年，她很难不心动。

    除了他，她眼里再也没有走进过任何男人。

    顾夜瑾垂眸的时候就看到叶翎痴痴的看着他，满眼的水光，这样的眼神......他已经很多年没见了。

    顾夜瑾忍不住伸出大手捏住了她巴掌大的小脸。

    这一次叶翎没有反抗，她乖软的将自己的小脸蛋贴在他的掌心，亲昵的蹭了蹭。

    这时顾老爷子的声音就传来了，“阿瑾，你不要被叶翎给迷惑了，这几年她一直在拒绝你，但是最近一段时间她突然就不拒绝了，总是若有似无的开始勾。引你，引你上钩，难道你就没有起疑过吗？”

    叶翎觉得顾夜瑾的手指突然一顿。

    