    君如甯朝天喊了声：“红衣！”

    等半天，还是没人回应。

    照理说，红衣发现她不见了，应该会马上寻她才对，但她也没听见红衣的声音。

    难道……

    她误入了传说中的石林迷阵？

    这玩意儿居然真实存在，她还以为电视上都是唬人的。

    话说回来，这个矮河县府好神奇，面积大得离谱就算了，后院不止有荷塘，还有个石林迷阵。

    这得要耗多少财力物力，才能打造出这些东西来？

    君如甯不敢再乱走了，打算原地休息，等红衣他们找过来。

    她原地转了一圈，身侧的巨石边上有块平坦干净的石头，她便走了过去，正想要坐下来，余光瞥见草地上爬着一条蛇，吓得她调头就跑。

    妈呀，她最怕蛇了！

    跑着跑着，她实在跑不动了，不得不停下了休息，小手无意识的搭在了一块巨石上。

    下一秒，巨石突然发出了轰隆隆的声响，着实把她吓了一跳。

    抬头一看，巨石后面竟有一条暗道！

    君如甯左右看了看，周围还是一个人也看不见，也听不见人声。

    不如，进去看看？

    可万一里面是个封死的密室，进去后出不来怎么办？

    君如甯犹豫再三，最后还是不敢贸然进去。

    正想要找个地儿坐下来休息，后脖子突然一痛，还没来得及反应过来，人便晕了过去。

    密道中走出了两个人影，其中一个人手上扛着根木棍。

    “这娘儿们啥时候跑出来的？幸好被咱们撞见了，否则若是老爷追究起来，非得扒掉我们一层皮不可！”

    “别废话了，趁老爷没再，赶紧把人弄回去！”

    二人一前一后停在了君如甯的头脚两侧，一个搬住她的肩膀，另一个则拖着她的双脚，将她扛进了密道。

    莫约走了一炷香时间，二人将君如甯带到了一间地牢前，粗鲁的将她扔了进去，随即用铁链锁上门。

    铁笼里还关着七八个女子，年龄最小四岁，最大不过十四岁。

    等那两个男人撤退，几个年纪稍大的女孩赶紧围了过来，将君如甯扶起来。

    “她怎么样了？”

    “好像只是昏迷了。”

    “姐姐，姐姐，你快醒醒……”

    人中位置猝不及防地痛了一下，君如甯生生痛醒：“啊！”

    众女子见状，无不露出了惊喜的笑容。

    “姐姐，你醒了！”

    “姐姐长得好漂亮啊……”

    “姐姐，你怎么也被抓来了？”

    君如甯抬手摸住后脖子，脑袋懵了数秒，目光缓缓扫向周围。

    这里是阴暗的地牢，寒气很重，唯一的光来自墙边的火把，地牢里目测关着七八个女子。

    年龄最小的四岁，最大的……看着不过十四岁。

    所有信息分析完毕，君如甯陡然瞪大了双眼。

    这些女子，难道是近日来在矮河镇失踪的女子？

    想要知道是不是，一问便知！

    君如甯马上问：“你们当中，可有谁的姐姐叫做柳慈慈的？”

    话落，角落里有个小女孩怯生生地开口：“我……那是我姐姐……”

    君如甯循声望去，看到了一个七八岁的小女孩。

    她的脸似乎被人打扮过了，头发也梳理得很好看，身上穿着与她年龄不符的花裙子。

    不止是她，其他女子也都被精心打扮过，个个都穿着五颜六色的花裙……

    不知道的还以为，这里是个一个妓院。

    柳恩恩小声问：“大姐姐，你认识我姐姐？”

    君如甯点头：“见过几次，她一直在找你。”

    柳恩恩眼中闪过了一丝稍纵即逝的惊喜，但很快又被绝望笼聚，哇的一声哭了出来。

    “我好想我姐姐，可是我不出去了，呜呜呜……”

    其他女子听到她的哭声，情绪瞬间被感染，有几个也跟着哭了起来。

    君如甯扭头看向那几个年纪稍长的女孩，拧着眉问：“你们被抓来这里多久了？是谁抓了你们？”

    一个穿绿衣服的女孩愤愤道：“还能是谁，不就是郭县令那个老银棍！”

    “就是郭县令那个混球！”

    “对，就是他！”

    郭县令？

    虽然君如甯在县府里小住了几天，但从未见过郭县令，狗男人也没给她介绍过。

    一个小小的县令，能坐拥如此之大的宅子，且还造了地宫和石林迷阵，绝不是什么善茬。

    她相信这些女子的话。

    君如甯又问：“他们把你们抓来做什么？”

    “他们把我们关在地牢里，每天强迫我们学一些讨好男子的技巧，等时机成熟了就把我们卖出去，昨天他们刚卖了四个姐妹出去，却不知是卖去了什么地方。”

    “对，卖出去的姐妹，好像是不用再回来这个鬼地方了。”

    “但是听之前的的姐妹说，如果超过十五岁了还卖不出去，就会沦为刘县令的玩宠，这辈子都别再想出去。”

    听完他们的答案，君如甯内心已是一片滔天怒火。

    刘县令这个禽兽，竟敢把女人当成商品进行买卖，简直丧尽天良！

    正想到这里，有个姐妹问：“姐姐，你看起来好像不止十四岁了，他们怎么把你也抓来了？”

    君如甯尴尬地笑笑：“我就是倒霉，自己送上门的。”

    不等姐妹们发问，她又问：“除了你们之外，这个地方还关有其他女子么？”

    “应该没有了，我们被带出去训练的时候，没看到其他女子。”

    “那那些超过十五岁的女孩子呢？他们在何处？”

    提到这个话题，众女子皆变了脸色。

    绿衣女孩小声道：“等到夜里，你就知道了。”

    还要等到夜里去？

    君如甯挑眉，但愿穆霆尧能尽快找来这里。

    不过……

    谁会料到这些失踪的女子竟被藏在了县府的地下，就怕狗男人还没找到她，她就被虐死在这里了。

    想及此，君如甯的心没来由一颤，恐惧油然而生。

    她下意识地摸了摸肚子，心道：宝宝，娘亲一定不会让你出事！

    -

    县城附近一座矮山脚下，穆霆尧站在了一块巨石旁边，目视着前方，似在等人。

    终于，楚昀从林子上方飞了过来，最后落在了穆霆尧面前。

    “王爷，昨日出来的那几个女子已经安全获救，且我已确定，这座地宫只有两处出入口，一处在县府后院的石林，另一处就是这块巨石下方，我已安排好人手，什么时候冲进去救人？”

