    会芳园

    重峦叠嶂、怪石嶙峋的假山，花墙画廊以及亭台楼阁的屋脊与檐瓦，均薄覆小雪，银装素裹，苍拙古幽中见着明媚妍丽。

    宁国府的花园占地广阔，中间种着不少苍松翠柏，此刻望去，佳木秀拔，烟盖丽画，倒也为肃杀的凛冬，增添几分郁郁葱葱的盎然绿意。

    因是刚居宁府不久，贾珩还真不如尤氏这等一住十几年，对园中亭台楼阁，草木山石熟悉备至。

    尤氏领着贾母、王夫人、薛姨妈、李纨、凤姐等人，以及一堆婆子丫鬟向着天香楼行去。

    贾母正自说笑着，回头看着驻足赏玩冬雪山景的贾珩几人，笑问道：“怎么不走了？”

    贾珩笑了笑，道：“这拱形廊桥之下就有几树梅花，看一会儿再走也不打紧儿。”

    却是贾珩见着黛玉、探春等人放慢了步子观景。

    曲折蜿蜒的小溪之上，一道冷白黛青的石拱桥横跨其上，两畔太湖山石之间就有红白梅花稀疏映入眼帘，琼枝玉树，傲立霜雪。

    薛姨妈对贾母笑道：“原就是出来赏花的，不必都在一块儿聚着。”

    说着，看向一旁的宝钗，笑道：“乖囡，你也去罢。”

    宝钗这时穿着一袭莲青斗纹洋线番的鹤氅，点了点头，唤着莺儿、香菱向黛玉、探春走来。

    尤氏看向一旁的二姐，三姐，轻笑了下，目带鼓励说道：“去罢。”

    尤二姐和尤三姐同样挽着手去了。

    贾母笑道：“下面冷，珩哥儿带着她们看一会儿，就过来这边儿，仔细别着凉了。”

    贾珩笑着应了。

    湘云笑道：“珩哥哥，我们从桥上那边儿的梅花树下过去罢。”

    因天香楼之南就是梅树成簇，中有两条鹅卵碎石铺就的石径交错而过，可直达楼下。

    “云妹妹，刚下了雪，石路上不定滑不滑，别再跌倒了。”宝钗笑意莹然，轻声说道。

    探春笑道：“我瞧着像洒扫过的，应不滑吧？珩哥哥，我们要不从那过去？”

    宝钗、湘云就将目光投来，那边厢黛玉望着梅花树下的石径，想着于置身梅雪其间，或可折梅赏玩，竟也有几分意动。

    贾珩看向几女，此刻被几女围绕着，竟有莺啼燕语，争奇斗艳之感。

    贾珩道：“是洒扫过的，但我们这边儿小孩子多，不定照顾不到，跌倒了就不好了。”

    小孩儿的平衡感差，人一多，虽说有丫鬟照料着，但万一再摔倒了就有些不好了。

    湘云轻笑说道：“珩哥哥，要不让她们几个年岁小的在这儿待会儿，那我们几个过去好了？”

    惜春：“……”

    傲娇小萝莉撇了一眼湘云，嘟了嘟嘴，分明有些怏怏。

    贾珩想了想，道：“咱们在桥上看一会儿，就下来吧，等用过午宴，才从阁楼出来也是一样的。”

    几人闻言，就行上石拱廊桥，溪水从桥下流过，倒未结冰，浮雪在枯萎的芦苇、荷花茎叶上点点散开，黄白交错，无声诉说着冬月的萧瑟和寒冷。

    几人就随意叙着话，湘云指着远处的景色，与一旁的探春娇笑不止。

    黛玉凝眸望着那一树或红或白的梅花，花团成簇，雪落其上，冷峭姝丽，不由轻声吟道：“梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香，珩大哥，这首宋诗倒是写尽雪梅相映之趣呢。”

    贾珩感慨道：“宋诗虽雄浑气象不足，但又不乏哲思意趣，这是当初理学盛时，宋人独辟蹊径，而宋词明丽纤巧，雄浑开阔各备，倒是稍稍弥补其文华之拙了。”

    话虽如此说着，但总觉得黛玉意有所指。

    黛玉这诗……究竟谁是雪，谁是梅？

    转眸看着黛玉身上披着的红色大氅，再看向宝钗身上的鹤氅。

    红梅、白梅……心头倒是有了几分明悟。

    黛玉罥烟眉下的星眸闪了闪，轻笑道：“珩大哥所言甚是。”

    宝钗眉眼弯弯，看向黛玉，轻笑说道：“林妹妹，我却唯爱那苏子瞻的一句，玉骨哪愁瘴雾，冰姿自有仙风。”

    贾珩转眸看向宝钗，道：“宝钗妹妹这一句，颇有山中高士晶莹雪之意蕴。”

    如论夸赞于人，再有什么比曹公的判词赞人更为契合了。

    宝钗闻言一张如梨蕊白腻的脸蛋儿，微微泛起红润，品着这几个字，只觉字字应己，一字不易，秀眉之下的水润杏眸凝视着贾珩，看着那着少年，许是因为天冷，声音似有几分打颤，柔声道：“珩表哥谬赞了。”

    黛玉看着这一幕，罥烟眉下的明眸黯了下，心头涌起一股没来由的气闷。

    明明是她先……吟得诗啊。

    她就不是以诗言志了？

    “而林妹妹，倒应着红梅立雪中，世外仙姝寂寞林之意。”贾珩轻声道。

    黛玉的心思变化，他方才自是捕捉到了一些。

    他倒不会觉得黛玉有着别样的情思，这年龄段儿的小姑娘，依恋有之，好感有之，但未必理解得了生死契阔的爱情。

    “应是这段时间太忙，回来之后，也没再问过黛玉的事儿，无意中造成了……拉扯？”贾珩面色澹然，思索着。

    不过，红楼梦原著中，黛玉就说过宝玉，“倒也不用好一阵，歹一阵的。”

    黛玉听着“世外仙姝寂寞林”几个字，心头一震，她原来在这人的心中，竟得这样的评价？

    抬眸之间，对上那双温和目光，轻声道：“只是吟得前人的诗，当不得珩大哥盛赞。”

    事实上，贾珩可能都没有意识到，以他如今的身份、地位，这种评语是非常让人愉悦的。

    而且这种七个字的夸赞，一听就不是客套之言。

    嗯，虽然还真就是贾珩在随口客套，夸人的嘴边儿话。

    但，又是晶莹雪（薛），又是寂寞林，这给宝黛二人的感觉，自是诚为……用心之语。

    这都是人被尊重的心理需求，自身价值被优秀的人肯定，没有人不会感到愉悦。

    更不必说，贾珩这等平常还不大怎么夸人。

    探春笑道：“珩哥哥，我倒喜那句，想来冰雪凝严地，力斡春回竟是谁？”

    贾珩闻言，看着眉眼英媚大气的少女，笑道：“好气象，好志向。”

    探春脸上笑意盈盈，只是片刻，英媚、清澈的大眼睛眨了眨，似在问下半句呢？

    贾珩不由失笑，说道：“以诗见人，三妹妹向来是才自精明志自高。”

    力斡春回竟是谁？

    这志向就见着不凡。

    湘云甜甜笑道：“珩哥哥，那我喜欢李易安的那两句，雪里已知春信至，寒梅点缀琼枝腻，不知珩哥哥又是怎么说？”

    贾珩看了一眼湘云，那嫣红桃腮的苹果圆脸的，心道，春睡海棠晞晓露，一枝芍药醉春风。

    但这诗却不能说，因为这是《水浒传》中形容歌女之言，再结合着湘云的原著命运，就有谶语之不详，想了想，看着脸蛋儿白里透红，莹彤如霞，忍住想捏一把那苹果脸的心思，想了想，道：“谁云人间富贵花？”

    湘云闻言，格格娇笑，就像满怀期待打开评论区，而后心满意足。

    黛玉凝眸看了一眼天真烂漫的湘云，罥烟眉蹙了蹙，倒也不知为何，心底的欣喜竟是冲淡了些许，捏着手帕，默然不语。

    尤二姐和尤三姐对视一眼，抿唇不语。

    尤三姐明眸流波，暗道：“真真是书到用时方恨少。”

    迎春看了一眼贾珩，则没有说什么。

    惜春同样没有说话，小萝莉眺望着远处的雪景，心头却在想，若是将这冬景画下来就好了。

    贾珩将迎春和惜春的神态收之眼底。

    因为贾赦之故，迎春虽非有意疏远于他，但也基本不怎么说话。

    至于惜春，一来性情清冷，二来，其为贾珍之妹，故而就淡漠了一些。

    众人这时说笑着，探春忽地开口道：“珩哥哥呢。”

    迎着一众目光，尤其是黛玉清冷的目光，贾珩笑了笑，道：“方才得了一首卜算子咏梅。”

    “得了一首？这是新词了。”史湘云明眸弯弯成月牙儿，笑问道。

    宝钗同样转头看向贾珩，眸光熠熠。

    贾珩轻声吟着：“风雨送春归，飞雪迎春到，已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏，俏也不争春，只把春来报，待到山花烂漫时，她在丛中笑。”

    而后心头微动，看向天香楼方向，只见在宝珠和瑞珠簇拥下的丽人，在枝叶扶疏的梅花尽头，那天香楼廊檐下，丽人玉色仙姿，笑意嫣然，唤道：“夫君，和几位妹妹过来用饭了。”

    众女闻言，心头无不一动，见着这一幕，再想着少年所吟的咏梅之词，一时间竟是有些痴了。

    此景此词，最是贴切不过。

    黛玉眉眼弯弯，贝齿紧咬着下唇，心头竟又转而明媚、轻快了起来。

    宝钗看着相视一笑的夫妻二人，暗道，真是一双璧人。

    唯有尤三姐品着贾珩所吟之词，如桃花花瓣的红唇勾起一抹弧度，目光大有深意地看着贾珩以及秦可卿二人。

    “又是俏也不争春，又是待在山花烂漫时，她在丛中笑……我瞧着这身旁又是春，又是山花烂漫的。”尤三姐这般想着，心头就有几分古怪。

    正自思忖着，几人向着天香楼行去。

    天香楼

    帏幔四及，门扉紧掩，只一扇玻璃轩窗反射着冬日之阳，恰可一览园中梅花盛开之烟景，蜂腰小桥，流水潺潺，皑皑冬雪覆于梅枝，尽态极妍，赏心悦目。

    “都过来吃点儿酒，暖暖身子。”贾母笑着招呼着进来的贾珩以及黛玉、宝钗等人落座。

    这是几张长漆木条桌围成，中间范围倒也不大，其上摆有瓜果茶点，以及荤素菜肴。

    下方铺就着羊毛地毯，以及各式坐襦垫子。

    秦可卿笑道：“少饮几杯，暖暖身子就好了。”

    因贾母是客，又是辈分最高，就被秦可卿推至上首，之后，秦可卿、凤姐两个年轻媳妇儿一左一右陪着下首，薛姨妈、王夫人再在一旁左右侍奉。

    之后再是年轻小字辈自如一些，随意坐着。

    尤氏、尤二姐，尤三姐，这等客人就挨着薛姨妈坐着，再之后就是贾珩、黛玉、宝钗、湘云、探春、迎春、惜春，身后各有丫鬟、婆子侍奉。

    这样一来，贾珩左边儿恰恰是尤三姐，下首则是黛玉、宝钗、湘云、探春等人。

    贾母笑道：“珩哥儿，你现在晋了爵，光耀门楣，重振家声，如今算是稍作庆祝吧。”

    此言一出，一道道目光齐刷刷投将过去，大多面带欣然。

    不管如何，这是贾府之盛况，东府再出一位一等将军，还是实打实的因功封爵。

    贾珩点了点头，朗声道：“老太太德高望重，宁荣二府能有如此欣欣向荣之盛景，我先敬老太太一杯。”

    虽然这话多少有些违心，但也不过是客套话。

    说着，正要提起酒壶。

    这边儿尤三姐却早已提起酒壶，给贾珩斟了一杯，双手捧着，笑着递将过去。

    众人倒不觉有异，其实在西府眼中，尤氏双姝，虽在宁府中倚亲而居，但将来都是要收入贾珩房中的。

    否则这样的丽色，谁有资格拥有？

    贾珩接过酒盅，举杯饮了。

    一旁的黛玉见着，抿了抿唇，低声道：“珩大哥，这样喝酒伤身子，夹些菜来吃。”

    宝钗在黛玉下首坐着，粉面含笑说道：“珩表哥是读惯书的，应知空腹饮酒，于脏腑不好呢。”

    贾珩点了点头，道：“两位妹妹说得在理，这都是医书上的养生之道。”

    这一幕的既视感，总让他想起宝玉在薛姨妈家里被黛玉劝酒。

    念及此处，就是拿起筷子夹起菜来，低头用了。

    黛玉听着贾珩附和着宝钗之言，星眸垂了垂，抿唇不语，但转而忽见着一旁的少年拿起筷子夹菜食用，眸光闪了闪，芳心颤了颤。

    之后，酒过三巡，菜过五味，欢声笑语不时从席间传来。

    简单用罢午饭，众人离了座位，站在天香楼中眺望着园子中的景致。

    凤姐许是因出来散心，心情畅快了许多，笑道：“这两府的花园若是连起来，才是很好看呢，老太太，我寻思着公中还有一些银子，来年咱们要不修个园子？”

    贾珩闻言，转头看了一眼凤姐，暗道，女人就喜欢修园子。

    因为这时代女人大门不出、二门不迈的，只能在内宅花园上做文章上。

    其实，只是凤姐家里不睦，一时间心气不顺，想换个地方折腾。

    女人心情不好，就想花钱。

    贾母笑道：“知道你最近手头宽裕，但也不能那般奢靡浪费，再说，还是要和珩哥儿还有他媳妇儿商量的。”

    贾母心头也有几分意动，但知道这事儿，她实际做不了主。

    凤姐转眸看向秦可卿，道：“弟妹，怎么想？”

    秦可卿笑道：“看夫君的吧，我瞧着这会芳园就挺好看的。”

    凤姐笑道：“终究窄狭了一些，若是两个园子连起来，再将那边儿荒地添上，才气派好看呢。”

    转头看向贾珩，目光期冀问道：“珩兄弟是怎么想的？”

    这会儿，贾母转头看向贾珩，薛姨妈和王夫人、以及正在拉着手谈笑的宝钗、探春也是将目光投将过来。

    贾珩道：“现在不忙，等二年再说罢。”

    如果是他来修，控制好贪污，大观园怎么也花不了两百万两，纵然是修颐和园，根据后世的考证，用了大约八百多万两。

