    这时，秋生和文才同时看向了苏青。

    “苏青，大家都准备的这么热闹，就连师父都前所未有的认真起来了，你就不需要准备点什么？”秋生问道。

    苏青一脸茫然的摊摊手，问道。

    “有什么好准备的？”

    “真是奇怪了，这话要是从别人的嘴里面说出来，我一定觉得他是在装，但是从你的嘴里面说出来，我就是这么的信服呢！”秋生感慨的说道。

    “不过苏青，你和我交个实低，这王婆要是真的来了，凭借你一人的力量，能不能打败她？”秋生十分认真的问道。

    而听到这话，苏青心想道。

    那不是能不能的问题，而是自己想不想的问题好么。

    他要是真的想，这王婆在他的手里面根本就翻腾不起什么水花，他动动手指，那王婆就没命了。

    只不过他还是要等等看，这系统给的任务是什么！

    上一次就是让他放走了王婆，要是这一次，系统还抽风呢。

    所以，能够让他出手的只有两种情况。

    一是系统发布的任务，二么，就是九叔了。

    如果九叔受到那王婆的伤害，苏青一定会毫不犹豫的出手的。

    而其他的情况么，对于他来说那就无所谓了。

    这时，只见九叔身穿一身明黄色道袍，头上戴着道帽，手中拿着一个碗走了过来。

    走到了茅山明的身边之后，九叔说道。

    “茅兄，可否借一些你的血用用？”

    “我的血？九叔您别开玩笑了，这是公鸡血可不是我的血啊！”茅山明笑着说道。

    说完，他一边朝着九叔的碗里面放血，一边说道。

    “九叔，你就用这么一个小碗啊，这够做什么的！”

    “山不在高有仙则灵，这血也不在多，有用就行了！”九叔说道。

    血接好了之后，九叔转身要走，却猛然想起了什么。

    他记得刚刚那茅山明说过，那王婆抢走了他的道袍。

    这好好的，抢道袍做什么呢？

    想到这里，他低头看了看自己身上的道袍，口中嘟囔道。

    “今天这道袍，还是不穿比较好！”

    说完，他就脱了下来。

    “九叔，这道袍穿的好好的，你脱下来做什么啊，你要是不想穿，你借给我穿吧！”茅山明看到之后，说道。

    听到他的话，九叔迟疑了一下，然后点点头，说道。

    “好啊，你要是喜欢，你就拿去穿好了！”

    说完，拿着自己的碗走了。

    而那茅山明则是高兴的将九叔的道袍和帽子拿起来，穿在了自己的身上。

    “嗯，这样才更加像一个道士了！”茅山明满意的说道。

    而九叔此刻，则是端着那血碗，手中拿着金钱剑，在屋门口坐了下来。

    他一脸严肃，正对着那大门的方向，就等着那王婆的到来了。

    就在这时，一阵敲门声响起。

    听到这声音，众人的精神都是为之一震，紧张了起来。

    纷纷拿起自己的武器，聚在了门口。

    “是不是王婆来了！”文才此刻，惊慌的躲在了苏青的身后。

    “放心，不是王婆！”苏青淡淡的说道。

    他能够感受到，外面没有鬼怪的气息！

    这时，那茅山明手中端好了大脸盘，站在了门口/

    “女马贼，你可算是来了，我的公鸡血已经准备好了，一定给你一个大大的惊喜！”

    “你们两个，去把门打开！”茅山明冲着身边的两个保安队员说道。

    那两个保安队员听到之后，有些犹豫，看了看一旁的阿威。

    “看什么看，让你去开门就去开门咯！”阿威说道。

    真是难得，这个时候他没有同茅山明对着干。

    主要是因为他也想要尽早的将王婆解决掉。

    那两个队员此刻只好不情不愿的去开门了。

    只见那大门打开之后，茅山明连门口的人是谁都没有看清楚，手中的已经有了动作。

    那一大盆的公鸡血，就这样被他泼了出去。

    结果，泼完了之后，他才看清楚，那门口站着的是一个人，而他的手里面端着的乃是白米饭！

    “茅道长！这是我们定的夜宵啦，你都不看看就泼的么，这下好了这些饭全都被毁了，你说怎么办吧！”

    那些保安队员们，十分不满的说道。

    阿威此刻看到这情况，乐得在一旁看笑话。

    此刻，那茅山明有些尴尬，他挠挠头，强行说道。

    “这白米饭配上一些公鸡血，不是更新鲜么，而且还有驱邪的作用，不如你们就这么吃？”

    “不行！赔钱！”

    “对，你再赔我们一份！”

    那些保安队员们纷纷说道。

    面对大家的群情激愤，茅山明十分的无奈，只能从口袋里面拿出了几块大洋，递给了那个人是说道。

    “小兄弟，对不住了，这钱给你，一会儿再给我们送一份吧！”

    那被泼了一身公鸡血的小伙计，接过钱，十分的无奈的摇摇头。

    “难啊，做人真是太难了，好好的被人泼了一身的血！”

    说完，他就走了。

    关上门之后，茅山明看着自己那空空如也的脸盆，顿时有些懊恼。

    “真是可惜了这些鸡了，这血也没有了！”

    “哼，我看某些人就是成事不足，败事有余啊！”阿威此刻适时的嘲讽道。

    “咚咚咚！”

    就在这时，又是一阵敲门声响起。

    这一次，大家都放松了警惕。

    “这小伙计这么快就回来了啊！”两个保安队员一边说着，一边冲着门口走去。

    “来了！”这个时候，一直没说话的苏青，轻轻说了一句。

    “是啊，饭来了，怎么苏青，你饿了？”秋生听到他话之后，心不在焉的说道。

    说完之后，他才反应过来，苏青说的好像不是饭。

    还没有来得及问，就听到一声巨响，那大门被一股巨大的力量，从外面推倒了！

    然后，一个面容狰狞的身影，出现在了门口！

    看到他之后，众人吓的惊叫声一片，纷纷冲着后面退去。

    而茅山明此刻却看清楚了，这门口的人不是别人，正是大宝。

    “大宝，你怎么弄成这副样子了，这么丑！”茅山明说道。

    “你们不用紧张，他认识我的，不会伤害我们的！”茅山明冲着大家解释道。

