    

    金陵医院。

    盛安然回来之后，就在检验科窗口做血液样本收集以及检验单的发送。

    “你老实跟我说，你是不是故意耍我？你到底跟乔森说什么了？她竟然跟我妈说觉得我就是他人生灵魂伴侣，什么结婚的唯一选择了，不对，他说的是你。”

    “范主任，你们心外科最近很闲吗？竟然有闲心跑到我这儿来聊私事，这要是被领导看见了……”

    盛安然看了一眼赖在自己科室椅子上的范琳双，语气无奈。

    “看见就看见吧，我今天非要给你把这件事掰扯清楚，你要是看上乔森了，你就趁早跟她坦白自己的身份，然后你跟他谈恋爱去行不行？”

    “天地良心，我真没看上他，都按照你说的做的。”

    “我不信，你要真是按照我说的做了，他还能每天坚持不懈让他们家阿姨给你送饭？”

    “他们家阿姨？”盛安然忽然打断她的话，“你等一下，什么阿姨？他们家来送饭的不是……”

    “主任……”盛安然的话还没说完，检验科的门忽然被推开，外面的值班小护士一脸的仓皇，“范主任也在啊，乔主任呢？”

    “怎么了？”盛安然微微一愣，“乔主任家孩子学校开家长会，刚走。”

    乔主任是检验科的主任，因为检验科不跟别的科室一样那么忙，需要接待各种患者，所以她也经常不在科室坐班。

    “外面有人闹事，不知道是不是患者来找麻烦的，”小护士一脸的着急，“非要找咱们检验科的一个医生，问她是谁她又不知道，我这不赶紧来通知一下乔主任么？”

    “闹事？”范琳双站起身来，“现在这帮患者真是疯了，前两天刚出一事儿，都上新闻了，走走走，我去看看。”

    小护士一看得救了，立马点头，

    “哎，谢谢您范主任。”

    范琳双是医院出了名的脾气不好惹，处理患者自有自己的一套方法，论横，还没见过哪个患者能横的过她。

    盛安然怕事情闹大，也跟了上去。

    远远地就看到一道身影被几个护士医生拦在走廊上。

    “你们拉着我干什么？别动我，我说了我就是要找一个检验科的医生，她不要脸勾引我男朋友，我还不能找了？”

    “检验科的科室外人不能随便进的，这位女士，您说一下名字我们把她叫出来。”

    “我要是知道名字我还要到这儿来找，反正就是这两天去盛唐集团做体检的女医生，太不要脸了，真是够会见缝插针的。”

    女人的声音格外的尖利刻薄，带着怒不可遏的气势。

    “盛唐集团？”范琳双的脚步忽然停住，回头看去。

    盛安然一抬头便发现她正看着自己，当下也是一愣，目光循声望去便看到被人围着的那个身影格外的眼熟。

    那一身生怕别人不知道自己有钱的名媛小香风打扮，永远拎着限量款包包的女人，不是盛安然后妈的侄女，自己名义上的表妹于萌又是谁？

    “盛安然？”

    于萌一眼就看见了她，脸上的愤怒几乎是瞬间就变成了震惊，“你怎么在这儿？”

    盛安然扯了扯嘴角，发现自己看着她实在是笑不出来也就放弃了，

    “这儿人太多，要到我办公室谈谈吗？”

    于萌一时间脑子打结，脱口而出道，

    “我不是来找你的，我是来找一个医生，她……”

    话说了一半，她看到盛安然身上的白大褂，脸色忽然变得煞白，不可置信道，

    “是你？你……你就是那个每天去盛唐集团给郁南城换药的医生，竟然是你？”

    “盛医生每天去给盛唐集团的总裁换药？”

    “头一回听说啊。”

    “我早听说了，之前盛医生就是被分去盛唐集团给招聘员工体检的。”

    “我的天，这也得有本事啊，换成你你行么？”

    “……”

    走廊上医生护士们三五成群，均是一脸兴致盎然，一会儿看看于萌一会儿又看看盛安然，无一例外，均是一脸八卦的样子。

    可见医院工作实在是太过枯燥，难得闹出点事情来还跟内部人员有关，可不看的津津有味么？

    盛安然尴尬的恨不得找个地缝钻进去，忙当着众人跟于萌解释道，

    “别误会啊，我就是出于救死扶伤的本职工作所以给老朋友帮忙而已，绝对跟他没有任何关系，你跟他该怎么样还怎么样，跟我没关系。”

    于萌听见这话仿佛是被人羞辱了一样，气咻咻道，

    “你装什么啊？别人不知道你跟郁南城什么关系我还不清楚么？谁不知道郁南城对前妻深情不悔的，你回来都回来了还藏着掖着，难怪前两天你们儿子说要给你买生日礼物呢！你们夫妻俩的逗我玩呢？”

    “夫妻俩？”

    “儿子？”

    走廊上一下子炸了锅。

    盛安然绝望的扶了扶额，不用想也知道这个时候金陵医院各个群里面各种消息肯定满天飞了。

    于萌却跟被点燃了的炮仗似的，怒不可遏道，

    “盛安然，你跟郁南城在一起也好不在一起也好，本小姐没闲心伺候你们了，再见。”

    说完这话，她头也不回的走了，走廊上只剩下一串高跟鞋击打地面的声音，格外清脆有力。

    围观的医生护士们的目光齐刷刷的落在盛安然的身上。

    最后是范琳双带头，给她竖了个大拇指，

    “盛医生，你厉害，难怪一直瞒着我们不说你老公是干什么的，金陵首富，牛逼。”

    “盛医生深藏不露啊。”

    “晚上请吃饭。”

    “必须请，不请的话实习期延长，你要的数据我也不给你了。”

    “……”

    起哄声中，盛安然只感觉自己钱包里面的钱都长了翅膀一样，一张一张的飞走了。

    她这是做的什么孽啊，都跟郁南城分手这么久了，怎么他还要在无形中祸害自己？追他的女人就不能意志坚定一点嘛？凭什么看见自己就偃旗息鼓了？

    “请请请，我今晚上就请大家吃饭，问题是你们有空么？”

    “点外卖啊，送到医院食堂，我们轮岗轮流去吃，摆个流水席。”

    “你们当我的钱是大风刮来的啊？”

    “你老公金陵首富哎，那句话怎么说来着，达则兼济天下。”

    “不是老公，只是前任！”

    “我也想有个首富前任，这得是什么人生际遇啊，为了这人生际遇顺便再请一顿甜点和夜宵吧。”

    “……”        

