    夜色下。

    村子死寂一片，有森森鬼气弥漫。

    在井前，茅香看着井口冒出的青烟，迟疑一下问：“死了？”

    “死了。”

    茅山点头，便朝水井直，探头看下去。

    嗯？

    这时茅山愣了一下，他竟然在井里看到一具浮尸。

    浮尸七孔流血，脸色苍白如纸，眼睛中有无尽的惊恐，似乎生前受到过巨大的惊吓。

    “阿兄，井里有什么？”

    茅香好奇问。

    “死人。”

    茅山道。

    “死人？”

    茅香忍不住好奇，也往井里看了看。

    当她看到面目恐怖的浮尸时，整个人被吓了一跳，连忙退了两步。

    “莫要怕，不过一死人尔。”

    茅山道。

    “阿、阿兄，我、我不怕。”

    茅香心中有些慌乱道，接着便呵斥：“这鬼太可恶了，必定斩了它，方能解恨！”

    茅山点点头，扫视一眼四周，便在思索什么。

    “二妹，吾去叫醒村民。”

    茅山沉吟一下道。

    “阿兄先前不是说，村民叫不醒吗？”茅香疑惑道。

    “叫不醒亦要试试。”

    茅山沉吟一下，且他想看看，能不能引出恶鬼。倘若只是一个恶鬼，他倒是有把握灭掉恶鬼……

    这时二人来到一户农家前，茅山猛然踹开农家大门。

    轰——

    大门倒下。

    但是农家里，并没有半点反应。

    茅山没有说话，直直往冲屋里走去，朝睡在床上的村民喊了一声。但是，不管任他怎么喊，怎么摇，村民就是无法醒来。

    “阿兄，他们叫不醒。”

    茅香担心道。

    此时，村民的呼吸反而是越来越急速，脸色变得惊恐起来。

    甚至七孔流血。

    “阿兄，流血了。”

    茅香惊慌道，手足无措般，不知该怎么办。

    茅山眉头大皱。

    而在此时，一个铜鼓声猛然从天地间传来，如同洪钟大吕般，滚滚在村子里回荡。

    “咚！”

    “咚！”

    铜鼓滚滚，一声接着一声。

    此时重重击在心头上，让体内的血液澎湃，欲要破脉而出般。

    茅山脸色一变，真有鼓声，真有鼓声……

    先前脑海中闪过的画面，便有恐怖的鼓声。

    这个村子到底和梦中的村子，有什么关系？为何，皆叫铜鼓村？为何梦中经历的一切，恰好与他现在一般无异？

    这突如其来的鼓声，震得茅山头昏脑涨，差点就站不稳。

    这时茅香更是惊叫一声，整个人倒坐在地上，感觉脑袋涨痛无比，让她无比难受。

    “阿兄，这是什么鼓声？”

    茅香惊慌问，感觉越来越难受，似乎体内的血管要炸开般。

    这时茅山努力回忆，却是想不到鼓声的作用，亦想不起恶鬼为何要催动铜鼓。

    但是，一定要阻止，阻止恶鬼催动铜鼓！

    “阿兄，我难受，我快要忍不住了！”

    茅香脸色痛苦道。

    茅山立即清醒过来，连忙手结手决，脚踏禹步，口中速念：“太上台星，应变无停；驱邪缚魅，保命护身；智慧明净，心神安宁；三魂永久，魄无丧倾！”

    “净！”

    茅山右手食指和中指并合，往茅香一点道。

    一道淡淡的黄=色光芒，便从指尖逸出落在茅香的身上，似乎化为一个黄光罩子般，把茅香罩在里面。

    此乃下品黄阶《净心神咒》，立即挡住了恐怖的鼓声。

    但很快，黄光罩子便一震一震起来，似乎用不过多久，便会破裂般。

    “人来隔重纸，鬼来隔座山！”

    “千邪弄不出，万邪弄不开！”

    茅山见到净心神咒颤动，便再次捏手决，口中速速念道。

    此时，茅香身前出现一张纸，看着又似一座巍峨大山，不过掌间的距离，似乎就化为十里之遥。此乃中品黄阶《防鬼咒》，可拉远与鬼的距离，让鬼无法一下子近身。

    待《防鬼咒》施出后，黄光罩就渐渐稳定下来。

    “咚！”

    鼓声响不停，如同滚滚雷霆般。

    这时他再开阴阳眼，发现整个天地变得更艳红妖冶了，无数血水从地下涌出来。

    “鼓声……”

    茅山闭上眼睛，静静聆听。

    “后山！”

    片刻后，他猛然睁开眼睛，往村子后看去，目光变得更加坚毅，道：“一定要阻止！”

    他猜测，有可能是恶鬼，在异变为猛鬼。

    此时有可能是最佳的斩杀时机，他不能错过。倘若错过了，他们二人，侧有可能被猛鬼留在村子里，成为一缕怨魂……

    甚至会异变为恶鬼。

    “二妹，你在此等候，阿兄去斩了那恶鬼！”

    茅山回头对茅香道。

    “阿兄，若打不过，不可硬扛。”

    茅香心里虽然担心，却没有阻止，亦阻止不了。

    茅山点头，便往村后掠去，一步踏出数丈之远，很快就掠出村子。

    “果然……”

    村子后，有一座形似铜鼓的山头，远远看去就像是一面大鼓摆在山上。

    此时茅山越接近铜鼓山，铜鼓声便越大，重重击在他心神上。

    不仅让他心跳加速，血液沸腾。

    似乎连魂魄亦可震散。

    十分可怕！

    “啊——”

    茅山低喝一声，往山上掠去。

    但在铜鼓山上，铜鼓声十分恐怖，震天动地，让他的脑袋如炸开般，让他寸步难行。

    他的魂魄，亦在不断震动，似乎要散开。

    “不好！”

    此时茅山惊呼一声，他再次看到画面中的邪灵。

    吞魂蛙！

    “怎么会这样？”

    茅山惊骇道，为何和梦中一样？

    此时，一只只恐怖的吞魂蛙，从山上蹦跳下来，大者数尺，小者数寸。

    还有就是叠蛙，大蛙背上蹲小蛙，多达三四层。

    在血色的月光下，显得更加阴森恐怖，让茅山头皮发麻。

    呱，呱——

    吞魂蛙充满邪气。

    传说专门吞食人的魂魄，乃是十分邪恶之物。

    “噗！”

    在恐怖的鼓声下，茅山一口鲜血喷出来。

    那鼓声就如一柄柄的大铁锤，狠狠地击在他的心脏上，砸在他魂魄上。

    这时吞魂蛙如同看到猎物，疯狂朝茅山蹦哒而来。

    茅山脚踏禹步，躲过一只只吞魂蛙，继续往山上掠去。

    “咚咚！”

    鼓声滚滚，如排山倒海般压来。

    茅山被逼得连连后退。

    而且，他的躯体难以承受鼓声，可能用不了多久，体内的血管就会破裂。

    甚至连魂魄都散掉。

    “天罗维网，地阎摩罗；慧剑出鞘，斩妖诛恶；一切灾难化为尘。太上道君，急急如律令！”

    茅山冷眼看着山上，步罡踏斗，双手行诀，口中速念。

    他身后的桃木剑，迸发煌煌神光，猛然飞射而起。

    ……

