    沙律夜……

    雷族年轻一辈中的最强者，在雷城中早已拥有极高的盛名，而在闪部内，早已凌驾年轻一辈人物之上，与老一辈人物并齐而立了。

    虽然很不想承认，但是闪峰等人却不得不承认，雷族中能够有机会入地榜的人中，沙律夜绝对占据第一位。

    “如果是沙律夜的话，以鸣部的作风，早就传遍整个雷城了。”闪峰沉声道。

    “这倒也是。”闪轩等人纷纷点头。

    随后闪峰等人猜测了好几个人物，都是雷城之中早已拥有盛名的年轻顶尖天才，不过都被闪轩等人一一找出理由否认了。

    “我们猜的这些人都有可能，不过也可能都不是。”

    “算了，不猜了。”

    “说了这么多，那些人物都有可能，但万一呢？我们都未必猜对呢？也许说不定，那个拒绝入榜的神秘人就可能在我们身边或是附近呢？”闪轩开玩笑的说道。

    “想多了吧，这样的人物我们能结交得上么？”

    “能入地榜之人，绝对是雷城中年轻一辈中最顶尖的人物。别说这个位于顶尖的神秘人了，就算是雷城中那些顶尖的天才圈子，都不是我们能接触的。”闪峰摆了摆手说道。

    虽然他们是雷族闪部年轻一辈中的精英，但放在整个雷城的年轻一辈中，也只能算中上流的人物，绝对算不上是顶尖一流。

    雷城中各族的年轻一辈都有自己的圈子，每一个圈子都有资质和实力限定，闪峰等人的圈子在雷城中算是一流的，但却不是最顶层的。

    而最顶层的雷城年轻一辈圈子，唯有名震雷城的年轻人物才能进得去。

    一行人说说笑笑，来到了雷城的南区，那里屹立着一座巨大的宫殿，这是内城百族中排名第二的羽族的区域所建立的一座大型的宫殿群。

    这一次的百族大聚会，则是羽族牵头发起的。

    第一座大殿入口处，有着大量的羽族守卫在把守，为了防止出意外，这一次羽族还派出了四名大执事在入口处进行监督。

    聚会入口处热闹非凡，位居雷城的百族年轻一辈人物已经陆续到来，相识的不住微笑的打着招呼，并热络的在一旁闲聊着。

    闪峰在前方带路，林墨跟着走入宫殿。

    “前面那个家伙并非百族中人，他有什么资格参加百族大聚会？”一道冷冽的声音突然从后方响起。

    羽族的守卫立即将闪峰等人拦了下来。

    闪峰转过头，当看到迎面走来的一群年轻男女的时候，脸色顿时沉了下来，特别是在看到为首的穿着紫色战甲年轻男子的时候，他的神情更沉了。

    这个紫色战甲年轻男子正是鸣部第五位继承人沙律朗，随后的一群年轻男女也是鸣部的年轻精英。

    “天谴兄弟虽是外族人，但却是我雷族邀请的贵客，难道还没资格参加这一次的百族大聚会么？”闪峰沉声说道。

    “贵客？我怎么不记得我雷族邀请了什么贵客？”

    沙律朗嘴角噙着一抹冷笑，“闪峰，你身为雷族之人，擅自带一个外族人来参加百族大聚会，本身就已经破坏了百族大聚会的规矩了。居然还胡编乱造，说这个小子是什么贵客。我雷族乃是雷城的第一大族，要邀请也是百族中的年轻俊杰作为贵客，岂会邀请一个外族小子来当贵客，你这是在玷污我族的声誉。”

    四周正在交谈的百族年轻一辈，都纷纷侧目望来。

    见到闪峰等人，还有沙律朗等人正在对峙，不少百族人聚了过来，当众人看到位于闪峰等人身侧的林墨的时候，不少年轻一辈人物当场皱眉。

    雷城之中，四大族为首，其余百族次之，外族人的地位是最低的。

    百族大聚会举办了不知多少年了，从未有外族人来过，就算来了，也没资格进入百族大聚会，因为在大部分百族人的眼中，外族人向来都低他们一等。

    察觉到周围人投来的异色，闪峰神情紧绷，沉声说道：“沙律朗，你别太过分了。同为雷族之人，你这般做法，是在丢我雷族的脸。”

    “我丢雷族的脸？还是你在丢雷族的脸？你们身为闪部的一员，自甘堕落的与外族人勾搭在一起，我们雷族的脸都被你们闪部丢尽了。”沙律朗讥诮道。

    “你……”闪峰的脾气顿时上来了，横手指向沙律朗。

    “怎么？不服气？要想和我打？就凭你们几个？”

    沙律朗昂首说道：“我奉陪，你们一起上都可以，还有这位所谓的外族贵客，我一个人就能放倒你们全部。”说话间，眼角余光不经意瞥了林墨一眼，眸中闪过一抹淡淡的杀意。

    “好，我就和你一战……”闪峰说完就要出手，却被闪轩给制止住了，“别冲动，这里那么多人在看着呢。别忘了，雷洛长老让你照顾好天谴兄弟。”

    听到这句话，闪峰咬了咬牙，只能咽下这口气。

    “怎么？不敢来？”

    沙律朗脸上的讥诮之意更甚了，目光有意无意的瞥向林墨，神情透着挑衅之意，“外族人，这里不是你该来的地方。该滚回哪里，就滚回哪里。别以为，你攀上了刀皇的高枝，就能摆脱你低贱的出身。你以为别人不知道你的来历？一个从逐地走出的外族人，居然还妄图堂而皇之的成为百族的一员，真是痴人说梦。”

    听到这一番话，四周掀起一阵哗然。

    逐地是什么地方？

    内城中最为贫瘠和混乱之地，也是最偏远的地段，那里的人很多曾经都是百族放逐的罪人，还有不少从外城获得资格进入内城的外族人。

    无论是哪一种，在大部分的百族人看来，都比起居住在雷城中的外族人更加低贱卑微。

    闪峰眼睛都已经快喷火了，就连一向沉稳的闪轩都有些压不住不住怒意了，虽然他们不知林墨的来历，但这个少年却是救过刀皇，纵使是从逐地走出的，也一样是闪部的贵客和恩人。

    “你说这些话故意激怒我，就是为了逼我出手么？那么，你成功了。”林墨开口了，语气却是平淡至极。

    话音一落，林墨已经迈步而出。

    还是忍不住要动手了吗？

    沙律朗面露得逞的笑意，他就是专程激怒林墨，若不是这个少年，鸣部怎么会失去统御闪部的机会，而且还因为刀皇的复苏，鸣部已被压制。

    除此之外，沙律耶还死在这个少年的手上，无论是前者还是后者，这个少年都是鸣部欲要杀之而后快的家伙。

    “天谴兄弟……你不是他对手……”

    闪峰等人大惊失色，赶紧阻拦。

    沙律朗和沙律耶虽都是鸣部继承人，但二人却完全不一样，前者看似傲慢，但却拥有着强大的实力，可是雷族年轻一辈中排名前十的人物。

    可是已经来不及了，林墨已然掠向了沙律耶。

    五指化掌，临空拍下。

    观望者皆感到透体刺痛不已，仿佛被万千锐利之物穿透而过。

    啪！

    一掌拍落。

    沙律朗身上的护体真元当场破碎，护体的紫色战甲亮了起来，但却是没能抵挡这一掌的力量，包括坚韧无比的战甲在内，沙律朗身躯被拍碎了。

    林墨缓缓收回手。

    四周变得寂静无声，百族的年轻一辈人物满脸震惊的看着林墨。

    闪峰等人已经当场傻眼了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

