 “我怎么就把你扔进了幽冥界！能让我省心一次吗？”秦命浑身雷潮刹那爆开，黑如裂缝，瞬间便遍布上千米的范围，威力恐怖，把扑过来的骸骨全部崩碎，其中一道紫色天雷混在黑雷深处，刹那之间轰在了骷髅老二身上。

    骷髅老二猝不及防，被整个轰飞，这道紫雷威力堪比天武八重天，远远超过了当前能承受的极限。老二浑身骨架一阵乱颤，当场散架，向着四面八方飞扬出去。不

    过骷髅老二这次是真急眼了，刚刚落地，各种骨头又全部向一个地方冲，非要跟秦命比划比划不可。摸我头，忍了！教训我？忍了！抢我坐骑，不能忍！

    “滚！！”秦命怒喝，前面有不死冥凤呢，还来劲了。“

    吼！”骷髅老二发出凄厉嘶啸，浑身黑雾沸腾，额头丧钟纹印爆发起一股极其恐怖的能量，搅乱天地风云，更刺激着所有骷髅向着秦命猛扑过来，数量庞大，气势强盛，仿佛在狂奔中苏醒了曾经的那股威势，各种嘶啸空洞又浩大，非常恐怖。

    秦命面色微变，这都是骷髅老二操控的？

    不死冥凤都诧异，那具骷髅到底什么来历，能召唤亡灵、能激发亡灵的力量，更能搅乱洪荒战场的天气。秦

    命没空跟这家伙纠缠，意识体立刻沉入修罗刀，对着丧钟全力一击，一股浩大如汪洋的钟声立刻席卷幽冥空间，暴起强烈的威能。那里所有的魂体、能量体，都扬天齐啸。

    骷髅老二额头的丧钟纹印也在同时间暴起一股威能，像是一道幽冥光幕，怒冲天穹，激起重重乌云，光幕普照天地，刺激着那些暴动的骷髅们，也强行镇住了骷髅老二。

    骷髅老二痛苦的跪在地上，浑身能量一阵忽明忽暗的闪烁。群

    山遍野间的骸骨们全部在奔腾中失去了力量，有些整体扑在了山林里，有些直接散架，漫天骨头飞扬。

    秦命转身就要冲向骷髅老二，趁早收了它，省的再找麻烦。“

    那是我的！秦命，别给自己惹麻烦！”不死冥凤周围的冥火突然暴动，化作无数的火球暴击天空，冲向了秦命。从平静到剧烈沸腾只不过转瞬之间而已。冥火所化的火球大如磨盘，冰冷阴森，每一团里面都仿佛囚困着一个亡魂。作为焚天炼域三大纯血凤凰之一，不死冥凤实力直追七彩凤凰，展翅一击便是传承冥术，带着至阴致寒的力量。一旦击中，会从灵魂开始燃烧，直至骸骨血肉都烧尽。

    不死冥凤对骷髅势在必得，进来这么久了，这是唯一一个让它心动的猎物。“

    岚岚，走！”秦命抓住骷髅老二，在满天冥火坠落之前，被秦岚扯进了虚空，再出现的时候已经是数里之外的密林，没有任何停留，向着前方疾速狂奔，没等不死冥凤的神识扫过来，秦岚已经带着他再一次闯进虚空。人

    呢？不死冥凤挥动着巨大的骨翼，燃烧着冥火，搜索着附近山林，怎么突然消失了？

    “秦命！！”不死冥凤展翅，扬起滔天冥火，阴冷邪恶的气息弥漫天地，让无数的猛兽瑟瑟发抖。

    远山里的人们都隔得远，没看清楚什么事，但能确定秦命跟不死冥凤对上了，然后……秦命莫名其妙的消失了。

    人们看的群山间散落的骨头，表情都很怪异，这些骸骨怎么回事，难道是不死冥凤在作怪？

    “秦命！好一个胆大包天之徒！竟然还敢招惹不死冥凤！”百里金玉骑着皇极苍狮站在云端，也没看清楚具体发生了什么事，可是秦命竟然不顾不死冥凤的威胁强行挑战。难道还嫌四大皇族的威胁不够大吗？惹一个不死冥凤，很可能牵连到它身后的焚天炼域。

    “不死冥凤竟然在洪荒战场！”聂远表情凝重。焚天兽域是妖族最神秘也是最低调的兽域，存在的历史紧追百炼兽域，那里是凶禽灵鸟的天下，盘踞着无数的奇珍异兽。前些年的发展很平静，诞生出的强悍血脉太少，但是近些年里血脉大爆发，诞生出大量纯血灵禽，其中七彩凤凰、不死冥凤、青鸾当属其中之最。其

    实一直以来，凤凰一族自视神族，很不待见不死冥族，甚至忌惮着、打压着，给它们的生存范围也有限，唯独到了这一代，不死冥凤崛起，开始引领不死冥族，并最终得到尊重。

    “你在洪荒战场历练了两个月了，竟然不知道这里有不死冥凤？怪不得能被秦命收拾的这么惨。”百里金玉鼻息间轻轻一哼。

    “不要用这种语气跟我说话！”聂远沉着脸，他实在想不通这女人哪来的优越感，每次在他面前都好像感觉自己高出一筹，好像什么帝英第一她第二。

    “呵呵，两三句话就戳到你脆弱的自尊心了？秦命一声滚把你吓得屁滚尿流的时候，你怎么没拼死一战，表现一下你的自尊心？”

    “百里金玉，说话注意点！如果换成了你，你也强不到哪里去！”“

    我起码不会当着别人的面被人一嗓子吓退了。聂远，不是我看不起你，就你两次面对秦命的表现，你已经失去了跟我争的资格了。从今天起乖乖配合我，好好支持我，将来的劫天教里说不定还能有你一席之地。”

    “百里金玉，我也把话撂在这，帝英一天不死，劫天教一天轮不到你做主。”青

    菱眉头紧皱，现在什么时候，怎么还争上这个了。她没资格跟百里金玉指手画脚，只能悄悄提醒聂远：“公子，我们现在最好联合起来，尽量的合作，否则……真的没机会对抗秦命了。”

    聂远脸色阴沉了一阵：“我们一起处理秦命，事后功劳全部归你。”“

    你说的？”

    “我说的！我只要秦命死在洪荒战场！”

    “我有个条件。”

    “说。”

    “秦命这件事上，一切按我说的来，你配合。你答应了，我就想办法，你如果不答应，秦命死活就跟我无关。我只是来洪荒战场留名帝皇碑的，不是来替你收拾烂摊子的。也别拿什么劫天教的尊严来说事，我不吃你这套。”聂

    远实在受不了百里金玉这颐指气使的语气，却不得不忍气吞声：“可以！！”百

    里金玉瞥了眼聂远，忍了？呵呵，稀罕啊，以前聂远可从没在她面前低过头，看来秦命这事对他刺激很大啊。

    秦命，秦命，让我百里金玉会会你！皇

    极苍狮感受到主人的战意，威严挺胸，发出一声嘹亮的狮吼，饱含着战意的兽威弥漫高空，笼罩着山群，也引起了远处不死冥凤的注意。 