    老周头眼中盛着亮光，驮着的腰背都忍不住直了，他道：“庄先生说了，我们家的未来是不可限量的，将来指不定比白老爷还厉害呢，主要是在于你。”

    　　满宝隐约有些不好的预感，她知道先生走前上家里来坐了许久，据说和爹娘说了许久的话，但因为当时家里仅有几个人，而那几个人最后也被赶出去了，所以没人知道他们说了什么。

    　　满宝抹了抹额头，问道：“爹，庄先生跟您说什么了？”

    　　“你别管了，反正你就安心的和庄先生学本事，家里的事不用你cāo)心，要是钱少了……”

    　　老周头心疼的道：“爹的那份钱给你留着，在外头钱要是不够用了，你就让你四哥回来和我要。”

    　　“对了，明儿是初一，你得跟着去祭拜祖宗，要起早一些……”

    　　满宝愣愣的点头，不放心的问道：“爹，庄先生和您说了什么？”

    　　老周头一脸怜的看着她，伸手摸了摸她的脑袋道：“庄先生说，你是咱家最聪明的孩子，反正呢，你要是不学本事，那就白瞎了爹娘给你的这个好脑子了，我和你娘都觉得庄先生说得对。”

    　　其实那天庄先生说了很多话，但真正打动老周头，让他不能拒绝的，也就这一句。

    　　在老周头心里，女娃子再厉害，将来也要嫁人生孩子，家里怎么样还是得靠儿子和孙子。

    　　所以对于孙女们，他素来不怎么上心，就从来没插手过，儿子儿媳教成什么样儿就是什么样儿，再不济，还有老伴在呢，她要管就管，要不管就不管吧。

    　　对于满宝，老周头从前只有一个目标，好好养大她，让她健健康康平平安安的长大，给她在镇上或县里找个好人家嫁了，最好一辈子都不用下地干农活儿，只要相夫教子，这一辈子就齐活儿了。

    　　就是到了地下，他也有脸去见父母和弟弟了。

    　　可庄先生那一句，“满宝很聪明，我就没有见过比她还通透伶俐的小姑娘，她若是不继续学习，也太可惜父母给的这一个脑子了。”

    　　老周头一下就把话听到了心里去，晚上睡觉时还总能梦见二十多年前的事，那会儿老二是真的聪明啊。

    　　自己明明比他年长了二十岁，但只要碰上他，还总是被他欺负，那时候他真是讨厌死老二那脑子了，觉着老天很不公平，明明是同一个爹妈生的，怎么脑子好似都长在了老二那里。

    　　那时候老娘念叨最多的一句话就是，“我们家祖坟冒了青烟，几辈子的好脑子都长在了二郎上，等他长大一些了，一定要送他去上学，让他也考学做官儿，我们家就算熬出头了。”

    　　为了让他供他弟弟读书，老娘还当着他的面忽悠道：“等二郎当了官儿，可要记得还大哥的恩，这是你大哥大嫂供你上学呢。”

    　　那时候老周头心里是很不甘愿的，但也带着些期盼，觉得老二说不定真是他们家的转折。

    　　可惜他爹娘还没等老二能上学就先走了，家里一下少了两个人，家境一下就落了，子比以前还要难过，更别说送老二去上学了。

    　　一直看不顺眼的弟弟也成了儿子般的存在，因为年纪小，忘大，不到一年就把爹娘差不多忘干净了，就迈着小短腿和喜一起跟在他后面叫爹……

    　　他们夫妻俩后来使了好大的劲儿才把他这个习惯改过来，让他把爹娘换成大哥大嫂。

    　　本来以为上学识字的事就这么算了，可谁知那小子大了一些，就自己跑到县城里去混，还学会了趴在学堂窗外听人念书，自己也学会了几个字。

    　　后来更是娶了个秀才家的小娘子，又重新读书识字起来。

    　　所以听着庄先生的话，看着满宝的黑乎乎的脑袋，老周头也觉得，要是不让满宝继续念书，那也太浪费她爹娘给她的脑子了。

    　　尤其是她爹的，这可是他们老周家几辈子才有的一个脑子呢。

    　　尤其是在看到满院子儿孙，没有一个及得上满宝的况下，老周头更加认同庄先生的观点了。

    　　大概是觉得满宝在家停留的时间不长，下次回家还不一定是什么时候，所以老周头比以往表现的更加疼她，一上桌便给她夹了一个大鸡腿。

    　　满宝也给她爹夹了一块大，父女两个相视一眼，都乐得笑眯了眼。

    　　钱氏看不过，脚下踢了老周头一下，道：“赶紧吃吧。”

    　　老周头觉得她这是在嫉妒他，不过他还是给她夹了一筷子。

    　　钱氏横了他一眼，低头吃了一口，大家见父母动筷了，这才开动。

    　　吃过饭，小钱氏带着弟妹们收拾碗筷，将剩菜都整理好来，整着整着发现了不对，“怎么今年还剩菜了？”

    　　冯氏愣了一下后笑道：“还真是，以前除了开宴，家里不管做多少菜都是能吃干净的，这还是第一次剩。”

    　　何氏笑道：“还剩有菜呢。”

    　　“这是子过好了，”方氏笑道：“谁也没想到老六会带回来这么多菜，这不就剩了。”

    　　将桌子收拾好，全家人便开始坐在院子里说话，天还没黑，天上太阳还暖融融的，大家就没往屋里去。

    　　三头看了眼外面，拉着四头就要出去玩儿，正带着弟弟们的三丫看见了，立即丢下东西跟上。

    　　三头嫌弃得不行，“你是女孩子，别跟我们玩儿。”

    　　三丫道：“你不带我玩儿，我就告诉二姐，让她下次回来不给你带礼物了。”

    　　四头就扯了三头一下，三头只能带上她。

    　　五头和六头见陪他们玩的三姐走了，立即迈着小短腿去追，也要一起出去玩儿。

    　　三头一脸嫌弃，“我就说吧，带她一个就还得拖着两个，我们还怎么玩儿？”

    　　周四郎路过，伸手拍了一下他脑袋，“臭小子，你刚会走的那会儿就是我带你们玩的，我都没嫌弃你，你凭什么嫌弃我儿子？”

    　　三头愤愤，“你明明带的是小姑，我是顺带的！”

    　　“顺带的也是带，赶紧的，带六头出去玩儿，好好带，不许人欺负他知道吗？”

    　　大头他们看了一眼外面，也摸了一把糖果后跑出去找他们的小伙伴们玩儿。

    　　他们已经是“大人”了，所以朋友也是大人，很不屑于和还在念书的三头他们一起玩。

    　　孙子辈的全跑了，院子里就只剩下老周家兄妹七个了，大家干脆围在一起说话。

    　　最被关心的就是周六郎了，不过周六郎一点儿也不怂，不到两句话就给引到了满宝上，“……你们不知道，满宝现在可厉害了，来我们饭馆吃饭的好多客人都知道满宝呢。”

