    ……

    “我，我不相信。”公孙千愤然，却又希冀道：“师姐夫，你现在才是在骗我。不可能的，你刚才痛苦的眼神骗不了我。师姐夫，求你了。告诉纤纤，你不过是在和纤纤开玩笑而已。”

    “哼。”我淡然道：“我是个小气的男人。若非你一直骂我色狼，骂我无耻之徒。我又怎么会处心积虑的来骗你一把，以报复呢？”

    “你，你真是个大混蛋。”公孙千如遭雷击，两行清泪从眼睑中直滑过粉颊，标志着美好少女芳心的破碎。掩面转身离去。

    “砰。”的一声巨响。

    趁着这个时候，我又适时的悲哀长叹了一声。我相信，以公孙千的功力，自然能听到我这一声长叹。果然如我所料，她的脚步声停了下来，又转回几步，站在了门口。显然，她还是有些不死心。

    “纤纤，我对不起你。”我悲切的哽咽自言自语忏悔道：“你可知道，我并不是一个好人。早在苏州那酒楼里，我发现你是个女孩子时。就对你有了好感。所以，才会处心积虑逗你。我知道这样做不对，我当时也知道，你是晴儿的师妹。可是，我控制不了我自己。”

    我灵敏的感觉，发现了外面公孙千的娇躯一颤。

    “唉，罢了。罢了。”我愤怒的撞着木墙。良久之后，我才又用无尽疲惫的声音道：“纤纤，对不起。我知道刚才那番话，肯定会让你很伤心。不过，我实在没有办法。我爱上你，或者你爱上我。都是一个美丽的错误。我只有这么做，才能让一切都随风飘去。纤纤，就让我做个罪人吧。你尽管恨我，怨我，鄙视我吧。”

    “从今往后，我只希望你能找到一个，让你满意的如意郎君。”我如释重负的呼了口气：“那样，我就不用内疚，一辈子了。”

    “纤纤。”我又深情款款的喊了最后一句。

    ……

    “砰……”又是一声巨响，我的房门被撞了开来。却见公孙千站在门口，泪流满面的盯着我。

    “纤纤。”我失声叫了起来，脸色惨白道：“你，你怎么又回来了？”

    “师姐夫。”公孙千猛地扑到我怀里，哭声道：“师姐夫，你为什么要这么做？为什么，为什么要欺骗纤纤？”

    “你，你，你听到了？”我额头冷汗直冒，手足无措道。

    “说啊，说啊。为什么要欺骗纤纤？”公孙千伏在我胸口，泪水打湿了我的衣襟：“你可知道，那一瞬间，纤纤的心都碎了。”

    “我，我没有骗你。”我辩解道：“我说的一切，都是真的。”然我语气苍白无力，任谁听了，都会相信我只是在临死强辩而已。

    “师姐夫，你到现在还要来欺骗纤纤么？”公孙千抬起头来，泪流满面的直盯着我的眼睛：“看，你的眼睛已经出卖了你。你刚才忏悔的一切，纤纤都听到了。你可知道，纤纤有多么心疼。”

    “纤纤，我这么做是有苦衷的。”我痛苦万分的低下了头去：“我没有资格爱你，也没有资格让你爱。我已经有了晴儿和凝儿。我不能对不起她们。也不能对不起你师门。你应该知道，你师门就你一根独苗了。”

    “为什么？为什么不让我在晴儿师姐和凝儿师姐前遇到你？”公孙千伤心道：“那样，纤纤就不会有烦恼了。”

    汗。在她们以前？她比凝儿都小四岁呢。当时凝儿遇到我的时候，不过是个十五岁的小丫头。她那时，才不过十一岁的未发育毛丫头罢了？

    不过，想归想。戏还是要继续演下去。表情沉痛的回过头去，身子微微弯曲，捂着心口道：“纤纤，你走吧。我们不能在错下去了。忘了我吧。”

    “不。”公孙千竭力嘶声的叫了起来，从背后牢牢搂抱住我：“师姐夫，我要和你在一起。永远在一起。”

    我身体一震。心里却暗爽，这小妮子看不出来，胸脯倒还是满有弹姓的。然语气中，却有着说不出的凄凉痛苦：“纤纤，我不能对不起你两个师姐。”

    “不，师姐哪里。纤纤自己会去请罪。”公孙千是搂住我，不肯放手：“纤纤已经下定主意了。”

    “可是，你还有师傅师伯呢。”我哀伤道：“她们对我根本没好感，更何况，你已经是天山派最后一个弟子了。”

    “师傅那里，纤纤会去求情的。”公孙千将脸贴在了我宽阔的背上：“若是师傅不允，纤纤情愿把武功都还给师傅。”

    我情动不已，回头将公孙千搂入怀中，柔情万丈道：“纤纤，我何德何能。能得到你的青睐。不过，你也知道。我这人坏毛病多的很，除了你师姐，还有很多其她女人。我怕你跟了我，会受委屈。”

    公孙千身子一僵，然迅即被我的柔情私语融化，温顺的伊在我怀中，低声窃窃道：“纤纤不在乎，纤纤只要师姐夫心中有纤纤就行。像师姐夫这种真正的好男儿，有很多女孩子青睐也是正常的。”

    “纤纤，能和我说说么？”我柔柔的帮她擦拭着眼角泪水：“为什么，你会对我如此？”

    “那，那天在酒楼里看怜月和小小斗舞。”公孙千羞赧的喃喃道：“那时候，师姐夫你搂着我的肩膀。我感觉好讨厌。不过，在看完舞蹈后。其他人竟然都晕倒了。唯有师姐夫你一个人淡笑自若，傲然而立。那一刻，我就觉得师姐夫你好高大，犹如一座巍峨的大山一般。你捏着我的手，用功力帮我抵抗魅术时，冰冷透彻的感觉，又让我很舒服。”

    “不是吧，这样就爱上我了？”我故作惊讶道：“难道我魅力就这么大么？”

    “师姐夫，你好讨厌。”公孙千如小女孩一般，狠狠地锤着我的胸口道：“我哪有你想得那么，那么，那个啊。”

    “好，好。”我呵呵笑了起来：“算我错了，继续说下去嘛。”

    “不说了，不说了。”公孙千不依道：“再说的话，师姐夫你会笑话我的。”

    “我保证，不笑话你。”我哄着骗着道：“乖乖小纤纤，说给我听听嘛。”

    两人笑闹了一会，公孙千才柔顺的躺在我的怀中，脸红耳赤道：“本来人家觉得师姐夫你是个很了不起的人了，谁知道，你却又对我说了些恶心肉麻的话。说什么要把让那两个绝色尤物一起伺候你之类。当时，你不知道我多愤慨。觉得你这人真的是坏透了，没救了。”

    “后来啊，我回家后就一直骂你。”公孙千偷偷看了我一眼，脸红道：“可是，骂归骂。然晚上却，却做梦，做梦梦见了你。你在我梦中，一会高大威严，一会又好色猥琐。后来，我想把你给忘了。却不料越是想把你忘了，你却在我心中越是牢牢扎上了根。”

    后来呢。我催促她讲下去道。真是有趣，听一个妙龄少女对我倾吐心事。

    “后来就是在那成衣铺里。”公孙千羞愤着脸道：“那天，我是给师傅和师伯一起买衣服去的。却没想到遇到了你。你这人还真是坏透了，仗势欺人不说。身边还带着三个女人，三个很美很美的女人。那时，那时我心里却有点，有点……不说了，不说了。羞死人了。你这人好坏，连尼姑也不放过。”直往我怀里钻。

    “哈哈。莫非纤纤你当时心里酸溜溜的？”我得意的大笑了起来，回想起来，当时在酒楼里，那场欲擒故纵耍得真是漂亮啊。

    “我，我不知道，反正就是觉得很不舒服。”公孙千嘟着小嘴儿道：“那天发生了很多事情。你让那个尼姑欺负我，我心里好难受……”

    “妙心是静禅斋嫡传弟子，你输给她也不是什么大不了的事情。”我安慰道。

    “我不管，不管。”公孙千在我怀里，耍着小姓子道：“就是你指示的，害得我回去后，蒙着被子哭了整整一晚。不是输给人伤心，而是你让人打我而伤心。你这人，平常师侄女师侄女叫的顺嘴，关键时候却指使外人来欺负我。”

    “呵呵，算我不对。”我投降道：“什么时候，我让你揍一顿狠狠出口气就行。”

    “我，我才舍，我才不愿意打你呢。”公孙千在我怀里轻轻扭动着：“你皮这么厚，打你也是我手疼。”

    “你呀，现在全身都软。就一张嘴硬。”我呵呵笑道。

    “谁，谁全身都软了？”公孙千听得我这句话，身体更是无力，软绵绵的。玉唇娇艳欲滴。

    “纤纤，让你受委屈了。”我轻叹了一声，低头深情吻了下去。双唇相印，仿佛天旋地转起来。

    也不知道过了多久，突然传来一声惊恐冷斥声：“你们两个在做什么？”

    （未完待续）

