    张小满这一辈子当兵当了十多年，但实质上最高职务也不过是一个连长，虽然后来火箭式的提拔成了第六野战旅的旅长，但其实他自己心里一直明白这是怎么回事：不过是给任小粟安排一个熟悉的人而已。

    他仔细算了算自己当营长、当团长的时间，加起来好像都不到半年，然后就又成了旅长。

    西北军扩充编制的速度太快了，掌控的壁垒翻了几十倍，以至于所有人都赶鸭子上架，连原先的前锋营营长，都已经成了第三师的师长。

    周应龙好几次去跟张景林说，自己当师长实在有点吃力。

    但按照张景林的话讲就是，谁也不是生下来就学会当师长的，你只有到那个位置上，才学得会。

    这种火箭提拔当然会留下一些隐患，相比火种部队、庆氏部队、王氏部队来说，西北军缺乏一些底蕴，所以逢大战的时候必然会出现一些问题。

    可是，张景林倒是想稳扎稳打，但这个时代并不会等待他们。

    以前张小满在尖刀连是什么样？

    大家吃在一起住在一起，总共也就180个人，每个人都是兄弟。

    尖刀连打仗的时候，大家的口号都是不抛弃不放弃，一个都不能少。

    虽然大家知道战争会死人，可谁都抱着一个都不死的初衷。

    不仅尖刀连如此，连前锋营也是如此，第三师更是如此。

    西北以前打仗靠的是什么才会被人称为杀坯？

    是因为178要塞装备精良吗？发展军工也不过是近20年的事情，更早的时候大家穷的叮当响，天天怕巫师们来入侵。

    是因为178要塞的指挥官们特别优秀吗？张景林出身不过是个医务兵，那一届一届的司令员里甚至还特么有炊事班的出身。

    似乎在西北服众，从来都不需要自己有多强，任小粟才是历届司令候选者里的另类。

    张景林不少次承认，他的指挥才能从来都不是最优秀的那一个，大家愿意让他当司令，也是因为他出事公允、宅心仁厚。

    当初张景林一个医务兵硬是在战场上救回了一百多名战友，但凡有一口气的战友，他都给救回来了。

    那场战争里，张景林双手磨的全是血泡，脚下磨的都是水泡。

    当其他医务人员来检查他的伤势时，都震惊了。

    这是张景林的人格魅力，而不是能力。

    那时候178要塞的日子很苦，也只守着一座要塞，每一名士兵都格外珍贵。

    如果有人杀了178要塞的人，他们会发了疯一样的报复，在战场里，大家要么一起生，要么一起死。

    这么多年都是这么过来的，不抛弃不放弃六个字像是成了大家骨子里的东西。

    只有紧紧抱成一团，大家才能在这乱世中生存下去。

    张小满并未真正的成为一个指挥官，第六野战师也轮不到他来指挥，所以当P5092如此冷静的决定战友生死的时候，他有点接受不了。

    就连任小粟也曾对P5092说起过，西北军和火种部队其实是不一样的。

    但也正因此，西北军所在的地方，才会更有人情味，西北军也不是冷冰冰的战争机器。

    这是一支以守护为信念的部队。

    所以，就算张小满知道P5092这是为了战争的胜利，他从情感上也很难接受。

    不过，很难接受，他也必须要服从。

    而且当他看到P5092的泪水时便明白，原来这个看似冷酷的战争机器，其实也有着正常人的情感。

    难怪任小粟会对P5092说，不要一个人背负太多。

    这每一次冷酷的决定，对P5092本身来说就是一次内心深处的折磨。

    张小满看着P5092说道：“之前质疑你的那些话，是我说错了，如果这场战争有一天也需要我去死，你可以直接告诉我。”

    P5092沉默了一下说道：“你没有送死的价值，不然我可能早就送你去死了。”

    张小满：“……”

    ……

    144号壁垒以西五百公里的地方，已经构建起庞大的防线。

    防线绵延上百公里，数十个防御支撑点绵密的形成了一张大网，等待着敌人的靠近。

    这里有数十万人正在忙碌着，不仅仅是西北军士兵，还有支援参与防线建设的青壮年男性。

    他们在这里做着最起初的工作，可能是搬砖，可能是挖泥，可能是扛沙袋。

    防线南方一处防御阵地外，正有一架蒸汽列车快速靠近。

    西北军的守军将士远远看到蒸汽列车时便欢呼起来：“少帅啊，那是少帅的蒸汽列车！”

    待到蒸汽列车靠近后，好多从未见过这庞然大物的士兵都好奇打量着。

    这条防线后方便是西北军的总指挥部，所以这里的哨卡要相对严格一些，所有进入人员都必须接受电击来确保身上没有携带纳米机器人。

    当然，还有数十个防御阵地也在进行此类工作，以防动静太大、太特殊，导致人工智能发现总指挥部的所在。

    进入防御阵地时，负责电击检查纳米机器人的士兵有些为难，因为许瞒、庆缜、罗岚、周其四人身份有些特殊，所以大家不知道该不该电他们。

    结果还是庆缜主动要求的：“给我们电一下吧，我就是个普通人，自己也没法确定是否携带了纳米机器人。他们三个虽然是超凡者，但现在没有证据表明，超凡者不会中招。”

    说完，庆缜便走进检查帐篷里脱掉了上衣，任由护士将导电糊涂在自己的胸口上，然后接受电击。

    罗岚等人一看连庆缜都主动接受检查了，只好一并跟上。

    周其嘀咕道：“咱们这身份来了西北以后就应该摆摆谱啊，结果现在弄的先被电击一下，等会儿谈判的时候说话声音都小了。”

    庆缜接受电击后短暂的恢复了一下，他对周其说道：“我们来这里并不是为了谈判，谈判是双方有利益基础的前提下，讨论如何瓜分利益，但我们现在不是要瓜分什么，而是要保证人类文明能够得以生存。”

    周其忽然问道：“可打完这场仗以后，就算赢了庆氏也没了。”

    “那刚好在西北种种花、养养草不好么，”庆缜笑了笑。

    许瞒他们都愣了一下，或许这才是庆缜追求的结局？

    这期间，没有人要求任小粟也接受一下电击什么的，周其对检测人员问道：“你怎么不电你们少帅一下子，他也可能被纳米机器人控制了啊，你们就这么放心他吗？这些仪器还是我们庆氏送到西北的呢。”

    周其这话说的没错，庆氏是最先发现克制体内纳米机器人的方法，这方法虽然没法大规模使用，但在重要防守地点使用确实效率很高，起码可以保证基地内没有人工智能的眼线。

    当时庆氏一连给西北赠送了上百套设备，导电糊都是论吨算的。

    不得不说，庆缜确实把准备工作做到了前面。

    负责涂导电糊的护士撇了周其一眼怼了回去：“司令说了，要是连少帅都能被控制，那就等着毁灭好了，不用反抗了。怎么，你对我们少帅有意见？”

    周其赶紧闭嘴了，哪怕他成了半神，也不敢对任小粟有啥意见啊。

    毕竟周迎雪早就成半神了，不也老老实实的当着丫鬟呢吗。

    在很多人眼里，周迎雪就像是一个衡量的标准，你只要没周迎雪厉害，就得在任小粟面前老老实实的……

    不过，任小粟也主动脱下了上衣说道：“给我也来一下吧，不用搞特殊。”

    护士眼睛一下就直了：“额……我这里导电糊不够了，少帅你稍等一下啊，我去拿。”

    说着，护士快速的跑了出去，2分钟之后才抱着新的导电糊回来，只是她身后竟然还跟着十多个护士。

    说什么拿导电糊都是假的，其实去喊小伙伴一起围观少帅的身材才是真的。

    电击结束，王封元已经在帐篷外面等候了：“各位随我一起去指挥营帐吧，西北军的高级将领都在那里等着开会了。”

    进了指挥营帐，只见张景林坐在长桌的尽头，而桌子上摆放着一台台电话，已经处在通话状态了。

    张景林起身对庆缜笑道：“抱歉，各位西北军的高级将领不能亲自来参会，只能进行简陋的电话会议，这是以防人工智能知悉总指挥部的位置，把我们给一锅端掉。这些电话线路都由专人看护着，全都是铺了电话专线的，人工智能应该没办法窃听。”

    庆缜点点头：“能够理解，现在这情况，多小心都不算错。”

    张景林见庆缜不介意，便对任小粟指着自己左边的位置说道：“小粟，你来坐我旁边吧。”

    这时，电话里面的那些分散在各个阵地上的高级将领一听任小粟也来了，赶忙一个个发声：“少帅好！”

    “少帅，我是老周啊，周应龙，你还对我有印象嘛？”

    “少帅身体可健朗？”

    “少帅你吃饭了吗……”

    罗岚和周其等人一阵无语，这简直就是大型彩虹屁现场啊，他们没想到，任小粟在西北的声望竟然已经高到这种程度了。

    张景林还在呢，大家就毫不掩饰的开始拍少帅马屁。

    一般在财团里，就算已经确定下一任家主的继承人，大家在现任家主面前也会稍微克制一点，提前站队的通常都不会有什么好下场。

    继承人，是有可能会被换掉的。

    不过西北好像并不存在这种情况，氛围似乎完全不同。

    张景林咳嗽了两声：“行了，拍马屁这种事情你们等他接手了我的职位再拍也不迟，现在说正事。”

    话音一落，电话里有人忽然捏着嗓子说道：“呀，司令吃醋了。”

    桌子上电话太多了，大家竟一时间分辨不出刚才那话到底是谁说的……

    紧接着，所有人轰然大笑起来。

    庆缜忽然对罗岚笑道：“我倒是挺喜欢这里的。”

    “我也觉得挺不错，”罗岚笑道。

    张景林也不生气：“好了好了，开始说正事。”

    总指挥部中安静下来，所有作战参谋都自觉的走出了指挥营帐，这种会议不是他们能参加的。

    张景林对任小粟说道：“小粟你心里一定有很多疑惑，各位将领的心中也一定有很多疑惑，甚至不知道该怎么做才能取得这场战争的胜利，敌人好像已经强大到难以抗衡了，上千万的数量，在对方吸纳了西南的人口之后，将会更加的庞大。我西北军不过才扩编到三十多万，这三十多万将士如何去打上数千万的精锐敌军？我想，所有人都会疑惑吧。”

    任小粟点头：“是的。”

    “但现在依然不能说最后的计划，”庆缜平静说道：“这个计划从一年之前开始，情况虽然出现了特别大的变化，但那时候我与张司令制定的计划依然是能够派上用场的。”

    任小粟看了庆缜一眼，难怪张景林要求他去接庆缜回来，原来这两人一年前便有了一个机密的计划。

    庆缜说道：“请各位不要介意我隐瞒，这一年时间里我深居简行，每天都要克制与外界对话的欲望，都只是为了隐藏这个计划，它之所以能够有用，也正是因为它不为人知。接下来，我们每天都会面对海量的伤亡，每天都会面对巨大的悲痛，但这次，唯有置之死地而后生才能获得胜利。在这里我恳请诸位再给我争取9天时间，我需要9天之后，178要塞依然屹立着。”

    庆缜依然没说他们的计划到底是什么，但他已经明确告知西北军该怎么做了。

    最后的9天。

    倒计时开始了。

    ……

    本书，也将在8月17号完结。

