    听了我的话之后，宁小姐脸上一阵冷笑。

    “你冷笑是几个意思？”我眉头紧蹙，心头有些不爽。

    我没想到没拆穿宁东海杀人的事儿，这两兄妹就先来咬我一口了，现在还给我冷笑？

    宁小姐冷冷道：“没看出来啊，你这个人的演技是真不错，你怎么不去参加奥斯卡影帝的角逐呢？我相信你肯定能拿影帝的！”

    宁东海此时也是双手环抱胸前，淡淡地说了一句：“李卓兄弟……这里现在没别人，既然大家都打开天窗说亮话了，你就坦诚一点不行吗？”

    此刻我真想一巴掌朝着他脸上呼上去，坦诚尼玛啊坦诚？

    我指使小初杀人？

    呵呵。

    我正想跟他们摊牌，再指出小初目睹宁东海杀人的事实，可宁东海接下来就沉声道：“当时我们团队的学生，说看到是那个小姑娘杀的人之后，一开始我们也是不信的，觉得……你李卓，跟孙北风既然有那么大的仇恨，那应该没必要演戏啊……可后来仔细想想我就想通了……”

    “你虽然跟孙北风有仇，也想干掉他的人，但不能做得太明显，这样孙北风报复起来，你们也不好受，所以索性故意死不承认，让孙北风心头没有底，甚至还能怀疑到我们头上，给你分担一些来自孙北风怀疑的压力……”

    宁东海一番话听起来好像煞有其事，有理有据，可他说的，无一不是屁话！

    “当我想到这一点之后，我其实是很想找你算账的，可仔细想想，我们几个团队，离开了沼泽之后就不会有什么交集了，所以……索性就没拆穿你，可是……李卓，现在我都跟你说得这么明白了……你还不敢承认么？我都说了，我们跟孙北风都有矛盾，你杀的又不是我的人，我不会为难你，更不会找你算账……干嘛这么死不承认呢？”

    宁东海这时看向我的眼神变得有些鄙视起来，似乎在这一刻，我变成了一个敢做不敢当的人！

    我整个人都不好了，正想说话，揭穿他自己杀人的事实，却不料再一次被打断……

    宁东海沉声道：“那我先来给你透个底好了，我不知道你们有没有发现胡龙的尸体……那个人，是我干掉的！哦，不对，你们应该看不到，那么多的食人鱼，估计他的尸体一掉下去，就肯定被食人鱼给分尸了！”

    他的尸体……一掉下去？

    我一听这话，不由得心头一沉。

    我震惊的是宁东海居然主动承认杀了胡龙？

    这也就是说……之前何刚对我说了谎？

    我就说……哪有那么多谜团！

    一切的未解之谜，等真的戳破了真相……就变得不值一提了！

    就像魔术一样，你不知道魔术是怎么变的，觉得很神奇，当有人揭秘之后，你觉得那也不过如此！

    所以……之所以之前胡龙之死会成为未解之谜，仅仅只是因为何刚说谎！

    “果然……果然是你们干的好事儿！实不相瞒，我已经问过何刚了，但是何刚说他不知道胡龙这件事儿……现在看来……”

    我的话还没说完，宁东海就打断道：“他确实不知道，这件事只有我跟天楚知道……”

    天楚，应该就是宁小姐的名字，宁天楚。

    “在发现食人鱼的第一时间，当时木筏上非常混乱，大家都想着快点到芦苇丛，就没人注意到最后面的胡龙，于是，我用对付野猪的特制超强镇定剂，注射到胡龙的身体里，他连叫都没叫出一声，顷刻间就死了……随后我就把他推下去了……但当时情况混乱加上浓雾那么大，谁也没有发现！”

    宁东海还说，他本来想等木筏甩开我们就干掉胡龙的，但是又不想让老圣母冯教授发现，因为他一直想找孙北风算账就是冯教授在阻拦……所以他才会偷偷下手！

    至于说起胡龙的尸体为什么没有被食人鱼吃掉，宁东海猜测可能是胡龙的身体里注射了那对付野猪的特制镇定剂的原因，让食人鱼不敢吃胡龙尸体的肉！

    在跟我说完整个过程之后，宁小姐又冷笑：“李卓……你看，我跟我哥都大方承认了，杀人就杀人了，对你也没什么好隐瞒的，你干嘛敢做不敢当？孙北风的人嘛，杀了就杀了……”

    是的……

    孙北风的人，杀了就杀了，可老子根本没杀人啊！

    我也没指使小初杀人！

    可是……

    宁氏兄妹都主动承认了杀害胡龙的事儿，他们又有什么理由不承认第一天晚上杀死林勇的事儿？

    这怎么想都有些逻辑不通啊……

    当然，小初当时也没有把话说死，只是说很像是宁东海，但并没有确定就是宁东海……

    可现在最大的问题是，他们居然说，有学生看到……是小初杀了人！

    这一下我感觉整个人都变得心烦意乱的，尤其是我的思路，变得尤为紊乱……

    努力回忆着前天晚上凶案发生的现场……

    当时确实是小初在尸体旁边……

    不仅如此，哪怕我确实听到了有人跳河的声音，但却没有真正目睹，这么说起来，当时真正的凶案第一目击者……就只有小初一个人！

    小初是跟我一路出生入死过来的，我当然要相信她，可换个角度想想，站在另外两个团队的角度，他们就不一样了！

    “算了算了……反正死的是孙北风团队的人，你要装就继续装吧，反正咱们以后……也不会有什么交集，等离开了这个沼泽，只怕咱们也不会再走一路了！”

    宁东海摆了摆手，再次不屑地看了我一眼。

    宁天楚也是一脸鄙视的样子，估计是想说我敢做不敢当……

    我看这宁氏兄妹的表情都是一副煞有其事的样子，这一刻我的心头居然开始动摇了！

    可随后，我赶紧让自己醒悟过来，我特么到底在想什么？

    我居然在怀疑小初？

    “你说你遇到了何刚？那你应该也遇到了我们团队的其他人吧？他们现在在什么地方？”

    在我沉思的时候，宁东海再一次打断我的思路。

    可我刚抬头准备回应宁东海的时候……

    我突然看到！

    此时，一道白影不知道什么时候已经悄无声息出现在了宁天楚的身后！

    那是一个戴着鬼脸面具，身穿白袍的人！

    白鬼！

    那白鬼手里握着一把匕首，已经高高举过了宁天楚的头顶，正准备往宁天楚的脑袋扎下去！

