    知识与智慧之神，全名叫做痴愚智者，一般简称智者。

    这是人类成神较早的一名神祗，十分神秘，典籍记载很少。

    而知识与智慧之神也没有相应的教堂。

    除了各地的神像之外，便只有一个叫做狂学会的松散组织，很少在明面上活动，并且这么多年也没做出任何的大事情。

    所以狂学会属于在边缘的组织，如果不是特定提起，很少会有人记得。

    但是。

    作为最早成神的人类之一，智者的实力绝对毋庸置疑。

    在白羽选择智者后，凯莉便带着他，一路来到了智慧大厅。

    结果来的时候。

    智慧大厅乱做一团，里面人声嘲杂。

    “好像发生什么事情了。”

    白羽听到里面的动静，沉声道。

    凯莉点点头，“我也很久没来，不知道是什么情况，先进去看看吧，你接受治愈的仪式，至少得有一名智慧大殿的主祭来主持。”

    两人走进大厅。

    看着地上的尸体，以及众人严肃的表情，很显然这里的事并不简单。

    凯莉没管这里的情况，一路带着白羽来到了地下大厅，然后找到了一名智慧大殿的主祭。

    这位头发花白的老者精神还很好。

    鹤发童颜。

    看上去就有一股儒雅随和的学者气质。

    凯莉很快便和对方聊了起来，白羽在旁边听着，注意到老者口中的“污染者、绿母”等词汇。

    他眼神微变。

    显然这是一出由绿母引起的事件。

    而这名邪神，在各处搞事情，从来没消停过。

    两人交谈很久，重新把话题扯到了身边的白羽身上，凯莉提出了要举行仪式引导神祗的神谕，帮助白羽治愈神魂上的伤痕。

    那位主祭很快便同意了。

    随后。

    便是简单而不失简约的沟通神祗的仪式。

    仪式并不复杂。

    主祭拿出了一把小刀，轻轻在白羽身上划了一刀，刀刃被鲜血浸染后，他又拿出一个举行仪式的碗，然后混合了一种特殊的草药，用刀刃在碗中搅拌。

    在搅拌过程中，他不断加入灵水。

    到最后。

    整个碗里面都变成了一种绿色粘稠物，很像是果冻。

    然后主祭拿着碗，放到了旁边的祭坛上面，接着身上升起白光，对着祭坛注入其中。

    整座祭坛都开始亮起来。

    在碗里面的绿色粘稠物，很快便被白光蒸发。

    一股股绿色烟雾冒出。

    “走进祭坛，接受这些绿色烟雾，你能够接到智者的祝福。”

    那主祭说道。

    白羽没有犹豫，走进祭坛中，很快他便察觉到，这些绿色烟雾涌入口鼻，极其刺辣，让人忍不住想要咳嗽。

    “忍住咳嗽，放缓思想。”

    主祭在旁边慢慢引导着白羽。

    很快。

    绿色烟雾的包裹中，白羽感觉自己神魂在飞速的上升，只是一会便来到了一处充满着光芒的地方。

    四周云雾缭绕。

    一本本巨大的书籍长着翅膀，在四处飞翔。

    “迷茫的人啊，我为你引导方向……”

    一道浩大的声音自四面八方传来，白羽看见一个巨大的身影出现在云层中，那身影浑身都冒着白光，别说容貌，就连身上的服饰都完全看不清楚。

    这显然就是智者的模样。

    可是。

    就在智者想要继续说话的时候，四周的景色忽然改变，就像是两股力量在交锋一般。

    智者声音中带着浓浓的愤怒：“疯子，你敢……”

    滋滋。

    如同电视频道被入侵一般。

    随着杂乱的光芒在四周闪烁、爆炸，所有的景色迅速改变，白羽也从来没遇到过这种情况，这是他第一次和神灵沟通，也没有任何经验啊。

    在杂乱的光芒爆开后。

    四周一片黑暗。

    白羽正准备想要探寻一下，发现四周又开始亮起来。

    “智者这是被人搞了一波，然后杀回来了？”

    白羽猜想到。

    然而很快事实就证明他猜错了，智者不仅没有杀回来，而且显然直接溜了。

    白羽四周的环境。

    是一片鸟语花香，充满着和谐与自然美景的草地，远处还有很多绿色的树木，上面有松鼠跳来跳去，各种小动物都在树林里无忧无虑的生活着。

    有点像是童话故事里的世界。

    哗啦啦。

    溪流的声音伴随着鸟鸣，让人心中很容易就安定下来。

    “白羽……白羽……”

    一道空灵的女声，在远处响起，呼唤着白羽的名字。

    听到这声音。

    白羽从草地上站起来，开始了行动。

    那声音不断在耳边响起着。

    白羽跟着声音传来的方向，一路绕过树林，最终来到了一处清澈的水潭边。

    水潭不大。

    前面是一方平整、干净的草地。

    草地上面，有一名身穿黑色复古蓬裙，身高足足有三米的年轻美女。

    她坐在草地上，两条大长腿肆意的舒展着。

    虽然她体型高大得不像是正长人类，但是身体比列却极为合理，可以说是完美也不为过，就和她的脸一样。

    白羽从来没见过如此漂亮的女人。

    黑色的长发，黑色的眸子，黑色的遮阳帽，眼睛像是会说话一般，迷人无比。

    “白羽……你来了……我等你，好久了……”

    女子虽然没张嘴。

    但是白羽耳边，却响起了她的声音，断断续续的，很不流畅，就像是才学会说话不久的孩童。

    “你把我弄到这里来的？”

    白羽问道。

    女子点点头。

    显然她说话不流畅，所以此刻选择用行动来表达自己的意思。

    “智者那边，也是你动的手脚？”

    白羽继续追问。

    他已经隐约感觉，自己似乎接触到了某些了不得的东西。如果真的是她从智者手中，把自己的神魂牵引到这个地方，那就代表着这体型巨大的美女能够从神祗手中抢人。

    并且抢了后，智者还抢不回来。

    也就是说。

    她也是神祗一级别的。

    “你属于我……”

    女人再度说话了。

    不过说了这句话后，她便没有继续说话，而是从草地上站起来，伸出自己的右手。

    说实话。

    白羽差不多一米八的身材，在这窈窕女子前，就像是小孩子一样。

    这是第二次让他在身高上感到有压迫力的妹子。

    第一次是巨人王庭的女巨人，不过那是巨人族，天赋异禀，本来就比人类长得高。

    但显然眼前这女人，是一名神祗。

