    第2章 计划通

    【黑皮野猪王（普通BOSS）（lv.5）：荆棘林中黑皮野猪的王者。气血：2000，灵气：400，攻击：30~60，防御：30，技能：猪突冲锋，猪王践踏。】

    看着黑皮野猪王的属性，年夏舔了舔嘴唇。

    2000点气血，是普通黑皮野猪的足足十倍。

    不仅如此，攻防属性也翻了一倍。

    技能除了冲锋之外，还多了一个践踏。

    不过这些对于重生的年夏而言，都是小事情。

    伪装后的他，根本没被酣睡的黑皮野猪王察觉，轻而易举地来到了它巨大的猪头之前。

    只是一个猪头而已，就比人高出了一截。

    “吃我一棍！”

    砰！

    年夏二话不说，一棍砸在巨大的猪头上，造成了可怜的1点伤害。

    之前击杀黑皮野猪，倒是掉落了四件装备，只不过其中并没有武器，所以只能暂时使用新手木棍，当然，即便有武器，以他现在的属性，也很难对BOSS破防。

    哼唧一声，黑皮野猪王醒转过来，看向年夏的双眼之中怒火燃起，紧接着站起身来，高达三米的身躯，给人很大的压迫感。

    不过年夏不以为意，而是趁着黑皮野猪王起身的工夫，棍影落下，给它“修脚”，造成一连串的1点伤害。

    “哼唧——！！！”

    终于，黑皮野猪王怒不可遏，蹬着后踢，横冲直撞而来。

    猪突冲锋！

    轰——！

    轰然一声，碎石飞溅。

    年夏则提前侧身翻滚，成功闪躲。

    当然，周围的黑皮野猪却没有这个运气，直接被BOSS撞飞，一时之间，灰尘弥漫。

    “哼唧！”

    被撞的三头黑皮野猪怒叫一声，直接冲进飞扬的尘土之中，与黑皮野猪王战作一团。

    -1！-1！-1！……

    然而黑皮野猪攻击不高，根本无法对BOSS造成可观的伤害。

    一时之间，被三头黑皮野猪围攻的BOSS也被打出了火气，当下怒吼一声，一跃而起，鼻孔之中喷出一股怒气，随后巨大的身躯轰然落下！

    猪王践踏！

    轰隆！

    尘土飞扬，包裹了整个战场。

    而这个时候，年夏并没有闲着，一头钻进尘土之中，三下五除二，将三头黑皮野猪掉落的战利品收入背包。

    “最麻烦的两个技能都用过了，现在这头大黑猪技能正处于冷却中，我有大概半分钟的时间和他周旋。”

    场面混乱，年夏心中却冷静如冰。

    一棍砸下，继续拉住了黑皮野猪王的仇恨，随后直接暴退，闪到一旁的荆棘丛缝隙之中。

    “哼唧！”

    黑皮野猪王不管不顾，一头冲了出来，然而尘土遮挡了视线，再加上体型庞大的它惯性不小，因此一时之间竟然难以收力，一头砸进了大片的荆棘丛中。

    轰！

    -30！

    -5！（流血！）-5！-5！……

    一时之间，猪皮上布满了血色划痕，鲜血不断留下，黑皮野猪王有意后撤，却被折返而回的年夏一棍捅入了鼻孔之中！

    -2！（暴击！）

    只有5级的黑皮野猪王虽然为BOSS，但是灵智本就不高，吃痛之下，立刻心中冒火，失去理智，再次蹬踢，冲了上去。

    轰！

    荆棘林被横冲直撞的黑皮野猪王搞得一片狼藉，短短半分钟的时间，就有将近三分之一的荆棘从被破坏。

    不过相应的，它自己巨大的身躯此刻同样伤痕累累。

    每次5点的流血伤害，再加上冲撞荆棘林的反震伤害，让它此刻的气血下降了将近一半！

    【黑皮野猪王：荆棘林黑皮野猪中的王者。气血：1200/2000（重伤流血：-5/0.5秒），灵气：375/500.】

    由于频繁被荆棘丛划伤，流血的频率已经由每秒触发一次提升为每秒触发两次，如此一来，哪怕年夏不做任何事，黑皮野猪王每秒也要减少10点气血。

    除此之外，再加上冲撞荆棘造成的反震伤害，每秒算下来，黑皮野猪王的气血都要减少至少30点！

    按照这样的速度，只要再过不到一分钟，年夏就能将黑皮野猪王轻松拿下！

    “前面好大的动静！”

    “有BOSS吗？上去看看！”

    “走！说不定能捡个大便宜！”

    就在这时，荆棘林外，传来一阵急切的声音，令原本脸色淡然的年夏微微皱眉。

    这里是5级的练级区域，按理来说，现在距离《天灵》开服不过半个多小时，应该没人会到这里来才对。

    更何况，还是一群人。

    “难道是某个公会？”

    年夏凝眉，也只有是公会，才能在游戏开服短短半个小时的时间内，集结这么多玩家，一起前往高级区域探索。

    毕竟这游戏前期装备稀缺，更何况现在刚刚开服，大家的属性低得可怜，想要越级击杀野怪还是非常困难的，更何况人数越多，目标越大，所以想要在高级区域吃得开，就必须相互之间拥有默契的配合才行，当然，还需要一个不弱的指挥。

    这些对于闲散玩家而言，显然并不具备。

    “只是想安静地杀个BOSS而已，没想到运气这么背！算了，为了避免节外生枝，还是顺便一起处理掉吧。”

    短短一瞬，年夏心中便做出了决定。

    他现在使用伪装术，外貌和名字都不是他本人，所以即便得罪一些人，他也并不在意。

    更何况，他好好地杀着BOSS，那些人非要过来凑热闹，杀了他们也是活该。

    “差不多这头大黑猪的技能该刷新了，正好把它拉过去，让他们尝尝滋味。”

    轻笑一声，年夏不再继续在荆棘林中游荡，而是一个转身，朝着荆棘林入口方向狂奔而去。

    身后，黑皮野猪王显然已经完全失去理智，狂吼一声，直接蹬着后踢，如同一辆重型坦克，轰然一声，朝着年夏远去的方向冲锋而去！

    猪突冲锋！

    “救命！诸位搭把手！救我啊！”

    一支三十人的队伍刚刚踏入荆棘林，便听闻前方传来一道急切的呼救声。

    为首之人抬眼望去，只见一个手握新手木棍、裸露着上半身的光头大汉哭喊着狂奔而来，一边狂奔，一边大呼救命，在他的身后，碎石四溅，尘土飞扬，隐约间，可以看到一道庞大的身影追逐而至！

    “艹！大家快散开！”

    为首之人见状，顿时心中暗骂一声，随后大喊一声，喝令众人分散队形。

    与此同时，心中郁闷无比。

    妈的，老子好不容易打听到这边有一处荆棘林，而且还是5级野区，想着是不是可以尝试着利用周围的荆棘丛拉怪牵制快速练级，结果现在可好，现在不过刚来而已，就遇到了这种糟心事！

    “特么的！这倒霉光头汉什么毛病啊？没事招惹BOSS干什么！怪怪拉怪杀那些猪崽子不行吗？非要作死！作死也就算了了，还拉倒这边！这不坑人吗？”

    冰镇车厘子心中怒骂着，感觉整个人都不好了。

    不过现在不是置气的时候，他得让大家迅速散开才行。

    好在众人也是训练有素，配合默契。

    虽然千钧一发，但是一声令下，还是四散而开，将中央的一片区域让开。

    不远处，拉怪的年夏见状眼角微微抽动了一下，心中暗道：“好家伙，这些人不简单啊，行动这么迅速，不过想枪BOSS，管你简不简单，弄不死你！”

    “救命！大佬救命啊！救救我！救救我啊！”

    年夏大叫着，突然改变方向，朝着一处人数较多的区域冲了过去。

    冰镇车厘子见状眼皮狂跳，当下心中暗骂一声。

    到了现在，他哪里还看不出来，这光头大汉是想搞死他们啊！

    看这样子，大概是觉得他们人多，想要枪了BOSS，所以才下了黑心，想要拉他们一起垫背。

    想到这里，冰镇车厘子高喊道：“这位兄弟，我们并无恶意，只是想在这里练练级而已！你拉着BOSS去别的地方杀去！咱们双方互不干扰，你看如何？”

    “啊！救命救命！救救我啊！”

    年夏一边狂奔喊着救命，一边心中哂笑。

    并无恶意？

    骗鬼呢！

    想什么呢，弄死你们！

    年夏不管不顾，直接将黑皮野猪王带到了队伍边缘五人聚集的区域，在这些人呆滞的眼神之中，脚踹抽棍，动作一气呵成，两道身影立刻失去重心，冲向了后方狂冲而至的黑皮野猪王。

    “我艹……”

    轰！

    刷！刷！

    两道白光一闪而逝。

    两个1级还没来得及做出反应，就被黑皮野猪王一头撞碎，直接死亡。

    “救命！救命啊！救救我！”

    年夏大喊，一把鼻涕一把泪，朝着人群狂奔而去。

    跟我斗？

    嫩了点！

    就这还想枪BOSS？

    弄不死你们！

    “艹！你小子逼老子的！”

    冰镇车厘子心中狂怒！

    这秃子什么毛病？

    不是说我们没有恶意吗！

    怎么反过来更起劲了？

    一头BOSS而已，我犯得着骗你？

    真是可忍，孰不可忍啊！

    反正现在这样，黄泥巴掉裤裆——不是屎也是屎了。

    干了！

    妈的，真以为老子是好欺负的？

    “三角包围队形！先杀光头，再围杀BOSS！”

    冰镇车厘子怒吼一声，话音落下，散落在四周的人群顿时以极快的速度列阵，不过几个呼吸的工夫，便已经将年夏与黑皮野猪王围在了一片不到十米见方的区域之中。

    “弓箭手！射他脸！”

    “有减速天赋的，拖住BOSS！”

    “其他各队，分别出一个肉盾和一个输出过去，给我困杀他！”

    “其他人随时待命！”

    冰镇车厘子面色冰冷，心中不忿。

    既然不能好好说话，那便弄死算了！

    真以为老子好欺负？

    给你脸了！

    “哼，这光头等级再高，撑死也就四五级罢了，看他裸着上身，肯定没什么像样的装备，现在游戏刚刚开服，大家差距不大，几个人围杀一个，还不是手到擒来？”

    冰镇车厘子脸色愠怒，心中不满：“就是想带人升个级而已，现在可好，直接死了两个，再赶过来的话，怕是还要浪费一些时间，这光头，真是可恶！今天说什么，都要弄死他出口气才行！”

    另外一边，年夏看着迅速反应过来的众人，微微挑眉。

    这些人，有点意思。

    不过……还是嫩了点！

    年夏看着三面围上来的大汉，低笑一声，直接翻身一跃，一脚踩到其中一人的脑袋上，再次借力一蹬，朝着包围圈之外落去。

    嗖——！

    一道破空声传来，一支箭矢带着一缕红光飙射而来。

    “咦？流血箭？好天赋！不过……还不够。”

    年夏目光一凝，在半空中作出架势，屏息凝神，在箭矢即将命中他肩膀的时候，低喝一声，手中木棍一转，直接从一种不可思议的角度击中了箭支！

    当！

    -1！（完美格挡！）

    年夏手臂微麻，皱眉喃喃道：“体魄还是低了，居然只是堪堪做到格挡，并没有弹反回去，不然的话，便可以借力打力了。看来属性还是很重要，等会儿处理完这些人，有必要尽快提升一下属性了。”

    转身，落地。

    因为完美格挡，只是强制性减少了1点气血，至于箭矢附带的流血效果，也随着完美格挡的效果，直接失效。

    刚刚……发生了什么？

    不仅外围的冰镇车厘子，在场所有人都愣住了。

    完美格挡？

    什么鬼！

    还能这样？

    众人一副见了鬼的表情，仿佛比吃了苍蝇还难受。

    这特么还是人吗？

    这都能格挡？

    所有人都傻眼了。

    然而另外一边，年夏却是不曾停留，转身奔向一旁被减速的黑皮野猪王，木棍捅出，插入对方鼻孔。

    “哼唧！”

    黑皮野猪王再次被年夏吸引了仇恨，追着他冲入了三角阵型其中的一边。

    这里，有7个人。

    “快撤！”

    冰镇车厘子见状眉头一挑，心中突然升起一股不妙的感觉。

    然而，就在他话音落下的瞬间，黑皮野猪王已经哼哧一声，一跃而起。

    猪王践踏！

    正在狂奔的年夏突然折返，趁着猪王高跃而起，直接从下方暴退。

    轰隆！

    小山一般的巨大身躯落下，直接砸在下方七人所在的区域。

    一片白芒闪过。

    下方七人，无一幸免。

    “该死！”

    冰镇车厘子骂了一句。

    前后不过一会儿的工夫，他们这边便已经折损了足足9人！

    三分之一的人数！

    “都撤！”

    冰镇车厘子当机立断，直接下令全员撤退。

    “冰哥！”

    众人有些犹豫。

    “听令！都给我撤退！”

    冰镇车厘子怒喝一声，众人虽然心中不忿，但是依旧听令快速撤退，只是看向不远处的那个光头大汉，心中不是滋味。

    “这位兄弟！我们真的没有恶意！刚刚都是误会！咱们就此别过！”

    冰镇车厘子也不拖沓，直接喊了一句，转身便跑。

    同时心中暗暗震惊。

    刚刚的完美格挡，让他彻底放弃了围杀对方的想法。

    拥有这种操作，绝非凡人！

    因为一时之气，树立这么一个敌人，不应该！

    “唉，好好说话不行吗？非要直接开干，什么人啊……”

    冰镇车厘子心中苦不堪言：“希望对方不要怀恨在心，不然可就难办了！”

    很快，一行人撤离了荆棘林。

    “咦？还真的撤了？倒是果断。”

    年夏心中感慨，这么理智的人，现在可是不多了。

    对方人数不少，再加上游戏刚刚开服，即便是他，想要对付这么多人，也不是十拿九稳。

    现在他属性并不高，想要做到完美格挡，也比较困难。

    如果真的火拼起来，他自己还真的未必能够讨到好处。

    不过有大黑猪打配合，他也不会怕了对方。

    “走的这么果断，他们不会返回来吧？”

    年夏心思一沉，随后带着黑皮野猪王又在荆棘林内转了一会，看到真的没人之后，这才松了一口气。

    轰轰轰……！！！

    荆棘林中，轰隆声不断。

    只是短短几分钟，周围便已一片狼藉。

    而整座林子，如今也已经被摧毁了大半。

    轰隆一声。

    黑皮野猪王不甘的倒下。

    【恭喜玩家完成全服BOSS首杀！奖励10点自由属性点！奖励经验3000点！奖励300成就点！获得首杀礼包（lv.5）×1！】

    【获得经验1650点！】

    一连三道金光从年夏身上升起，首杀和BOSS的经验奖励，让他一连升了3级！

    【等级：7】

    【经验：725/3400】

    【自由属性点：22】

    黑皮野猪王一共掉落了五件战利品，其中有两件，散发着淡淡的绿色光芒。

    【猪王刀（优秀品质）：猪王牙齿磨制的刀刃，十分锋利。攻击力+20，体魄+4，暴击率+1%，装备等级：5】

    【猪王皮靴（优秀品质）：猪王皮鞣制而成的长靴，非常结实。防御+5，体魄+1，移速+5%，装备等级：5】

    两件5级优秀品质装备，年夏并没有将这两件装备回收，而是直接装备在身上。

    剩下的三件战利品，其中一件为普通品质的5级长裤，另外两件则全部为普通品质的5级猪牙刀，攻击力加了10点。

    除去这些，就是一些散落的铜币，一共有500枚，加起来就是5个银币。

    现在，二十格背包空间，除了一格装着30瓶初级恢复药剂之外，其他格子已经被十几件装备和一些材料占据。

    “没想到那九个人居然爆了几件装备，可惜没什么好货色，正好拿来回收了。”

    年夏低笑一声，将背包里的劣质新手装备全部回收，一共十件装备，总共让他的体魄提升了1点，虽然不多，但是聊胜于无。

    除此之外，背包内除了药剂，就只剩下7件普通品质的装备和野猪牙与野猪皮这两种材料。

    “该回去了。”

    扫了一眼满地狼藉的荆棘林，年夏摇摇头，转身离去。

    ……

    乱石村内，人声喧闹。

    天灵开服，一共开启了10万个新手村，每个新手村大约平均3万玩家，算下来，大约是整个海蓝星总人口的一半。

    其中九州国一共占据了2万个新手村，也就是说，只是九州国内，就有大约6亿的玩家进入了天灵世界，大约相当于整个九州国一半的人口数量了。

    “看一看！瞧一瞧喽！刚出炉的打狗棍！2级普通品质！4点攻击！只卖2个银币了！”

    “兜售初级恢复药剂！20铜一瓶！比药店便宜5铜！”

    “组队开荒！缺个肉盾！四等一！2级以上的速度来了！”

    “……”

    一路走来，五六米宽的石路两旁，吆喝声不断，年夏伸手摸了摸自己油光锃亮的光头，咧嘴一笑，就地大声吆喝起来。

    “出售7件3级以上普通品质装备！欲购从速！”

    “大量收购新手装备！8铜1件！错过这个村就没这个店了！”

    吆喝声响起，立刻围过来一群人。

    “哥们，你认真的？8铜1件收劣品新手装？”

    一个看起来憨憨的大汉瓮声瓮气地问道。

    随着时间推移，有不少玩家已经拥有了可以替代新手装的装备，淘汰下来的新手装正愁如何处理，正常情况下，是没有人要这些东西的，因为每个人都有新手礼包，这些新手装备人手一套，没人缺这个。

    一般需要处理的话，只能卖到新手村的杂货铺里，5铜一件，概不还价。

    但是眼前这个光头中年男子，居然8铜1件收新手装，实在令人百思不得其解。

    “废话，卖就来，不卖别挡着！”

    年夏闻言不耐烦地摆了摆手，迅速道：“说8铜1件就是8铜1件！一手交钱一手交货，童叟无欺！”

    “卖！这里是两件！”

    憨厚男子二话不说，取出两件他淘汰下来的新手装备。

    “这是16铜！拿好了，钱货两讫！”

    年夏直接丢给对方16枚铜币，将两件新手装收入背包，直接回收。

    【回收成功！获得0.1点体魄！获得铜币×10！】

    【回收成功！获得0.1点体魄！获得铜币×10！】

    “哈哈！爽！回收装备也太爽了！不仅能提升实力，还能顺便赚钱！有这好处，谁还出去练级呢？累得慌！”

    一转手，年夏获得了20铜币，抛去之前交易给出的16枚铜币，净赚4铜币！

    这么算的话，收购1件新手装就可以赚2铜，虽然不多，但是聚沙成塔，也不少了。

    憨厚男子成功拿到铜币，乐呵呵地走了。

    周围还在观望的众人，见状眼神一亮，蜂拥而至。

    “我这里有1件！”

    “还有我！我有3件！”

    “都别和我枪！我也有！”

    “……”

    一时之间，所有人激动起来，纷纷叫嚷着想要交易，生怕慢人一步，那个傻子光头不再收购。

    “排好队！一个一个来！大家放心！今天不收个几千件不带停的！放心哈！”

    年夏笑疯了。

    这些人，好给力啊！

    不过转念一想，现在大家只有20格背包空间，一旦收购多了，难免惹人猜疑，于是大喊一声：“走，去仓库那边！我开房权限！大家直接丢我仓库里！完了给我截图看记录！我给大家铜币！”

    说完，年夏直接排开人群，一路狂奔到仓库。

    仓库是玩家存放物品的地方，一人初始拥有50立方米的储物空间，足够堆放不少东西了。

    当然，50立方米并不是极限，花钱同样是可以扩容的，不过越往后，花的钱越多，对于刚开服的大家而言，还是难以承受的。

    背包空间也同样如此，只要花钱，就可以进行扩容。

    很快，年夏收到了几十条私聊信息，而他也不废话，一边回收仓库里的装备，一边在对话框中交易铜币。

    系统设定，只要在一定区域范围内，是可以通过聊天界面直接交易物品的，当然，距离太远是需要付出一定手续费的。

    眨眼间，已经过去了十分钟。

    年夏回收的装备已经超过五百件。

    【玩家“冰镇车厘子”希望添加您位好友！请问是否同意？】

    年夏微微挑眉，打开了验证消息。

    【冰镇车厘子：兄弟，别来无恙啊！知道是你，装备是荆棘林爆的吧？商量一下，和我交易行吗？咱们也算不打不相识，以后有机会的话，多多合作！你看行不？】

    “原来是他，刚刚居然没认出来。毕竟过去这么多年了，这也难怪！”

    年夏似乎回想起一些有趣的事情，笑了一声，同意了好友请求。

    【您已同意对方的好友请求！请愉快聊天吧！】

    【冰镇车厘子：大佬好！看下装备！】

    【大佛棍：【猪牙刀（lv.5普通）】×2、【猪皮长裤（lv.5普通）】×1……】

    【冰镇车厘子：(⊙o⊙)…】

    【大佛棍：一共七件装备，算你40银，怎么样？】

    【冰镇车厘子：好！成交！】

    冰镇车厘子也没有多废话，双方都是爽快人，直接交易。

    【冰镇车厘子：佛棍兄！再有好东西记得找我啊！价格好说！】

    【大佛棍：没问题！不打不相识嘛！】

    【冰镇车厘子：哈哈！】

    冰镇车厘子不再多说，估计带着人升级去了，而年夏则继续乐此不疲地回收装备。

    终于，当他回收了足足1000件新手装备的时候，他察觉到了一个问题——继续回收这些新手装备，虽然还可以获得属性，但是只能回收百分之一的属性了！

    这么算下来，回收一百件装备才能提升1点属性，有点慢了。

    “看来只能暂时放一放了，有着时间，我得先去把宗师级锻造师的隐藏任务给做了，尽快升到10级，拿成就奖励！”

    想到这里，年夏大喊一声，结束了这场交易。

    看着众人恋恋不舍的模样，年夏大笑道：“兄弟们，我得赶紧练级去了！买卖以后还做！大家记住我‘大佛棍’！一起发财！”

    说完，年夏也不停留，直接在村内转了一圈，沿途接了两个收集野猪牙和野猪皮的任务，直接交任务，获得了600点经验。

    一边朝着铁匠铺方向奔跑，一边打开了属性栏。

    全新的属性，令他忍不住扬起笑容。

    【姓名：大佛棍（伪装）】

    【等级：7】

    【经验：1325/3400】

    【职业：无】

    【成就点：400】

    【金钱：66银币86铜币】

    ——基础属性——

    【气血：1120/1120】

    【灵气：640/640】

    【体魄：112（+5）】

    【灵力：64】

    【攻击：90.5（+20）~181（+20）（力量掌控：54.7%）】

    【物理防御：117（+6）】

    【灵力防御：64】

    【自由属性点：0】

    ——固定属性——

    【幸运：10】

    【魅力：10】

    ——天赋——

    【回收（lv.1）：唯一隐藏天赋。回收装备，获得属性奖励与一定金钱。】

    ——技能——

    【伪装术（lv.1）：可以伪装气息，伪装姓名，有效针对目标最多不超过自身5级。】

    ——物品栏（2/20）——

    初级恢复药剂×30、首杀礼包（lv.5）×1

    ……

    年夏将所有自由属性点都加在了灵力之上，但是依然与体魄相差不少，这也导致他的力量掌控从一开始的98.4%掉落至54.7%，但是即便如此，他的属性依然得到了极大的提升。

    如今装备了优秀品质的猪王刀，他的攻击下限已经超过了100点，即便力量掌控不高，依然能够保持100点以上的输出能力，这相比于现阶段其他普通玩家而言，已经超出了一大截！

    “唉，这也是没办法的事情，低级装备除了武器外，回收其他装备只能提升体魄，只能暂时将自由属性点加到灵力上来补偿一下了。至于其他的，还是走一步看一步吧。”

    年夏看着自己已经失衡的属性，皱了皱眉，但是很快便调整过来：“虽然失衡了，但是比起其他人来说，已经强了很多，反正以后有的是机会调整，暂时就不想太多了！还是先把宗师级锻造师的任务接了再说！这可是一个大型隐藏任务的前置任务，可不能被别人抢先了。”

    心中想着，年夏目光转向背包内的一个礼包。

    “首杀礼包……不知道可以开出什么好东西来呢？”

    年夏目光灼灼，选择了开启礼包。

    这要是能开出技能书或者天赋书的话，那可就赚大了！

    盯着正在开启中的礼包，年夏的眼底，浮现出一抹期待。

    ?  ?求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

