    原先巨大的狂风呼啸声，莫名奇妙的停了，白羊上人明白了，那呼啸的风声是人为弄出来的，要不然，凭借自己几个人的修为耳目，这么多人到了自己院子前，绝对是不可能不被发现的。

    敌人是有备而来，现在自己不能和他们硬拼，冲出去，茅草墙后就是香山，山高林密，只要冲进去，那就是又一番天地。

    但白羊座下四弟子刚刚撞破后墙，还没等他们抖开飞舞的茅草，就感觉无数罡风扑面。一个反应略微迟一点的弟子立刻惨叫声起，整个人被外力再次撞回屋中，胸前插满了长箭，连吭一声都没有就惨死在地。

    其他三弟子手脚迅捷，拨打开长箭被逼退回。

    白羊上人沉声嘶吼：“退回来也是死，冲出去。”

    三个弟子互相看了一眼，立刻挡在了上人身前做肉盾，再次飞身扑出。

    这里刚刚一动，长箭呼啸，密密麻麻的的长箭，在强弩的推动下，如蝗虫扑面而来。

    随着惨叫声，转眼两个弟子又被长箭穿成了刺猬，第三个也没坚持两呼吸，也被射杀当场。

    白羊上人将宝剑挥舞成一片光幕，也不知道挡开了多少长箭，才冲出了破烂的茅草墙。结果眼前一空，却让他当时顿住，就如木雕泥塑。因为，在他的面前，三排火枪的枪口，死死的逼住了他。

    “啪啪啪。”孤单的掌声在火枪的人墙后响起，一个大大咧咧的声音啧啧有声：“高手，绝对的高手，能在我禁军神机营的硬弩下，在如此仓促中，四个小的坚持了十个呼吸，你这个老的，竟然毫发未伤，高手啊。”

    白羊上人凝神细看，却是京城谁人不知的第一纨绔张之及。但这时候，这个纨绔却是顶盔挂甲，就是一个堂堂的京营大将军。

    张之及按着自己腰间的佩剑，对着白羊上人歪着脑袋，笑眯眯的道：“你躲了我的硬弩射击，来来来，看看能不能再冲过我火枪三段射？你的宝剑能格挡长箭，看看能不能挡住铅子。当然，你躲过了火枪三段射，诺——”一指山上：“那里有五十门十五磅重佛郎机炮，装填的都是霰弹，你再冲过去，我给你磕头，供奉你是真神仙。”

    上人抬头，果然看到在山顶上，密密麻麻的排列着五十门大炮，黑洞洞的炮口，直接对着他。

    “不讲伍德的年轻人，咱们来个单打独斗。”白羊上人心平气和的邀请。

    张之及立刻露出了他无赖的嘴脸：“不行，您老的道行武功实在太高，我是绝对不会打过你的。再说了，我不是侠客，我是军人，皇上亲军，京营禁军的将军，我们军队讲究的就是群殴，最喜欢的就是以多打少。”

    上人当时气的差点背过气去：“难道你要活捉我？”

    张之及轻轻摇头。

    “你要我投降？”

    张之及再次轻轻摇头。

    “那你待怎样。”已经修炼的心如止水处变不惊的上人，也被激怒了，厉声喝问。

    张之及笑着回答：“我就是要把你逼回到我哥哥赵兴面前去。至于他怎么处置你，与我京营无关。我们京营，只是看在锦衣卫和我同为皇上亲军的份上，帮忙的。当然，给我自己捞点功劳，也是不错的嘛。”

    上人嘴角不屑的一笑，胸有成竹的道：“如果我强闯呢？”他有这个底气，但他的底气不是来自他的武功，而是来自自己的身份，来自于对方的投鼠忌器。自己是白莲教核心人物，朝堂，包括赵兴都会想要拿住自己，审讯出太多京城内外白莲教的情报，他们是绝对不会杀了自己，一定一心想要拿住自己审讯的。

    而只要对面的这些家伙投鼠忌器，以自己几十年的修为，就足可以趁势杀出去了。

    “强闯？哼哼，很有意思。”小胖子张之及捏着下巴好整以暇的回道：“你这么有信心，还不是可能我尊上命，想要拿你活口？凭借你的修为，只要我投鼠忌器，你就能趁机远遁。即便抓住了你，凭借你的人脉，你的势力，你的武功，京城是没有能关得住你的监狱的，养虎遗患啊，这不行。”然后话锋一转：“可惜，我是帮忙的，没有接到上面或者是赵兴留活口的意思，我只要不管死活，不让你逃走，我就达到了我帮忙的义务。”然后直接对着身后十个兄弟大吼一声：“兄弟哥哥们，只要这老家伙一动，直接火炮火枪的招呼，打到大明最高明的仵作也拼接不出人形为止。”

    山上山下禁军一起轰然应诺，全军戒备森严。

    白羊上人真的绝望了，因为他从张之及那无所谓的神态中已经完全肯定，这个无赖出身的家伙，真的能说到做到。所以，他明智的选择了退回去，直接面对赵兴，因为赵兴绝对不会下杀手的。

    退到了前院，他看到自己的院子被无数的锦衣卫层层的包围，第一排锦衣卫，一列虎尊炮，第二排锦衣卫，三眼火铳，第三排，硬弩长弓，第四排，绣春刀雪亮，真要发动，神仙也逃不出。

    当他退进来的时候，清虚看他的眼神，是满眼的绝望。

    赵兴好整以暇的按着绣春刀，对着清虚和白羊上人道：“我们不要费话了，我还是那句话，不要指望我会抓活的，因为我们锦衣卫不需要你们的口供，我们自己会造一份你们的口供的，而且我们想怎么写就怎么写，这个我们内行。”

    他说完这句话，身后的一排锦衣卫就嚣张的配合着哈哈大笑。

    赵兴举起了手，所有的锦衣卫一起肃容。

    “给你们两位两个选择，要么告诉我如何解除控制我妹妹小丫的办法，我留你个全尸，给你们一个痛快。要么，先打断你们的腿，千刀万剐的逼问你们的口供。选一个。”

    清虚扭头看了一眼师傅：“我先，您后，冲。”说完，二话不说，挥舞宝剑顿地而起，如大鹏展翅一般，冲向了锦衣卫队列，他赌的是，赵兴想要活口向上面交差。

