
　　赤火老怪转身看了一眼身后突然出现的阵法光幕，冷笑一声道：“小子好胆！竟然在此处设下阵法埋伏，莫非以为布下几个阵法便能逃出生天不成？”

　　陆云风淡然道：“能与不能也有斗过再说，赤火道友也是成名许久的高手，莫非不敢与我斗上一场不成？”

　　赤火老怪眼中闪烁寒芒，“你也莫要激将我，我既然追来了，你就是不想死也不成！”

　　“那便请教道友神通了。”说完，陆云风足下风火蒲团显现，手中也多出一个灰朴朴的布袋。

　　至于赤火老怪，只是一挥手，身周乌云便四散开来，很快就铺满半个天空，而后从乌云中传出一道若远若近的声音，“小子，先来试试老夫的癸水弥天瘴吧！”

　　声音忽而在左，忽而在右，让人无法分辨其躲在乌云中何处。

　　陆云风呵呵一笑道：“赤火道友这一手倒是有趣，在下年轻时也喜欢鼓风弄云，这便使出让道友品鉴一二吧！”

　　话音未落，袖袍中一杆青色幡旗飞出，刹那间化作一条青色巨龙，稍一盘旋舞动，四周便生出层层云雾，与赤火老怪放出的乌云分庭抗礼。

　　赤火老怪冷笑一声，他这癸水弥天瘴乃是他炼化了大量癸水精气得来的，和他本身修行的《癸水魔功》有相辅相成之效，对方若是以为只是寻常云雾的话，那便要让对方失望了。

　　当下心念一动，乌云陡然起伏翻腾，时不时有人面似要从乌云中逃出来，更是发出一阵阵鬼哭狼嚎之声，魔音灌耳，寻常修士听了只怕立刻就要头痛欲裂。

　　只是如此赤火老怪还不罢休，手中法决一掐，乌云中便显现出一个个黑光罩体的鬼物，人、妖、兽、怪各样都有，而后在老魔一声令下，朝着陆云风所在的白云扑去。

　　赤火老怪这癸水弥天瘴乃是其精修的一门神通，每与人斗法，将对方击杀之后，便可将对手魂魄摄入这云瘴之中，无论人畜妖鬼，只要被摄入其中，便再无逃脱之时。

　　而赤火老怪修行至今，杀戮之性命没有一万也有八千，就是只算他修成神通之后摄取的魂魄，也有数百之多。

　　这些阴魂被弥天瘴所困，神智早就不存，斗法之时虽然只能凭借本能战斗，但是却有一桩妙处，那便是只要那弥天瘴内的癸水精气没有被全部耗尽，便是被人打散之后，也可重新凝聚出来继续战斗。

　　而且因为有癸水精气为凭依，这些鬼物也不似寻常鬼物一般没有实体，斗法之时便平添半数威力。

　　自赤火老怪炼成这门神通之后，与人斗法只需放出这癸水弥天瘴，对手不是被鬼物直接扑杀，化作增添其神通威力的养料，就是被鬼物耗死之后，同样化作养料。

　　陆云风察觉这音波厉害，当下身后放出三道佛光，清净光、智慧光、慈悲光，三道佛光护体，原本尖锐刺耳的鬼哭狼嚎顿时变得再无杀伤力。

　　只是此时那些鬼物已经如同潮水一般扑杀过来，陆云风一翻手便放出数道风刃，瞬息便将一圈冲在最前的鬼物切成两截。

　　只是那些鬼物似乎没有丝毫感觉，身子上乌光一闪，便重新连接起来，复又嗷嗷吼叫着冲了过来。

　　眼见鬼势汹涌，陆云风抛出手中布袋，随即袋口大张，转瞬间从中鼓荡出汹涌飓风、金光烈焰。

　　兜头朝着鬼物涌去，随即只见大量鬼物或是被风刃切成碎片，或是被烈火烧的鬼气逸散，身形急速缩小，转瞬间，便有数名鬼物被烧成灰烬。

　　此时那团乌云中陡然传来一声冷哼，随后就见乌云翻滚，原本被打散的鬼物重新从乌云中涌出来，倒是那些被烈火炼化的鬼物没有继续出现，惹得赤火老怪心中一阵怒火汹涌。

　　当即手中法决催动，便有数名鬼物聚拢一处，如同聚水成河一般，数名鬼物凝成一个更加健硕强大的鬼物。

　　数量虽然比原来减少了三分之一，但是陆云风放出的烈焰落在这些鬼物身上，虽然还有效果，但已经很难造成有效杀伤，那巨大鬼物只是略一甩动身体，便将身上的烈焰抖落出去。

　　见到对方这般神通变化，陆云风也不由感到讶异，心中思量片刻后，便将风火袋收回，自顶门处放出一道洞玄灵光，落在一名鬼物身上。

　　那鬼物见到有攻击过来，左手虚张，下一刻一面黑色盾牌出现在手中，盾牌上还铭刻着大量凄厉哀嚎的鬼脸，随后将盾牌挡在身前，迎向飞来的洞玄灵光。

　　只是洞玄灵光似乎没有受到阻碍地穿过盾牌，直接没入鬼物躯体内，乌云中的赤火老怪不由一惊，连忙施法感应那名鬼物的情况。

　　只是奇怪的是，感应之中并无丝毫异常，随后又见那洞玄灵光从鬼物躯体中飞出，继续朝着下一名鬼物扑去。

　　在不清楚对方使用的神通为何时，赤火老怪不敢托大，一边命令手下鬼物躲避，一边分出数名鬼物继续朝着陆云风所在攻去。

　　此时陆云风已经靠着洞玄灵光解析了眼前的鬼物，虽则因为时间短暂，无法完全洞明，但也知道眼前这些鬼物的一些根底。

　　知道这些之后，陆云风心中很快有了应对之法，对方神通是以癸水精气为根基，以阴魂鬼物为表里，若要破之有数个方法。

　　一者，以佛门普度佛光，将那些受困于对方神通里面的阴魂直接度化，是其脱离对方掌控，如此对方神通威力自会大减，如同没牙老虎一般，可以任人捏圆搓扁；

　　二者，以火克水之法，催动三昧真火与对手硬碰硬，不是你的鬼物扑灭了我的三昧真火，就是我的三昧真火将你焚化殆尽；

　　三者，以水生木之法，以木系神通抽取对方神通内的癸水精气，让其神通难以为继，入不敷出，如此亦可破去。

　　三法各有优劣，而陆云风虽然转瞬间便想出这三个办法，但是实际上，他能动用的法子只有第三种。

　　一法因他不曾修成普度佛光，故而难以使用，而若选二法，即使他靠着三昧真火炼化了对手，自身也要元气大伤，属于杀敌一百，自损八千。

　　唯独三法，他虽未修炼什么木系神通，但是也不是没有折中之法。

　　当下心念一动，足下风火蒲团陡然暴涨，瞬息间便化作百丈大小，将四周弥漫的乌云尽数笼罩在内，而后下一刻，一座大阵显现，将逃之不及的赤火老怪困死在阵法内。

　　而陆云风则是足下一点，人就在阵法内飞腾而起，身周青色巨龙飞到了阵法东面，点开一处阵眼，随后原本昏昏暗暗的阵法空间内，一时间风雷之声不绝于耳，阵法外的木系灵气也疯狂汇聚到阵法内。

　　此时赤火老怪已经将癸水弥天瘴凝成一团丈许厚的黑光护在周身，目中红芒闪动，不断打量四周变化。

　　无论如何他都不曾想到，对方竟然能在如此短时间内布置出一座大阵，且看这阵法内的景象，显然不是什么简单的小阵法，一时间心中警兆大生。

　　他师从元龟岛混老魔，虽然精修《癸水魔功》，但却是以赤火为号，这既是因为混老魔的成名之法乃是焚云大法，也是因为元龟岛有一门大阵，名为《烈火焚天大阵》。

　　此阵威力绝伦，混老魔便曾依靠此阵，将一座岛屿生生炼化成千里赤地，其门下主阵弟子每人身上也会有一面都天烈火旗护身。

　　赤火老怪便是一名主阵弟子，其神通未曾大成之前，也是靠着师尊赐下的都天烈火旗来行走四方，遇到强敌也能自保。

　　如今只是看了几眼阵法演化，其心中便越发凝重，手中不由多出一杆三寸多高的赤色小旗，旗上刻绘了一尊龙首人身，手执两条火蛇的奇异神人画像，赤发虬髯，似乎随时会从旗上扑出来。

　　只是这片刻功夫，赤火老怪就已经发现对手阵法造诣十分高明，自己那点阵法造诣想要破阵而出只是妄想。

　　唯一的机会在于对方布置的阵法乃是以木系为主，自己手上这杆都天烈火旗正可用作破阵之宝。

　　为了不让对手继续积攒阵法威力，赤火老怪也不得不立刻闯阵，依靠着癸水弥天瘴内收束的众多阴魂，还有其自身那一点阵法造诣，赤火老怪在阵内快速行动起来，力求在对方阵法没有完全展开之前破阵而出。

　　主持阵法的陆云风很快就发现了赤火的动静，稍一关注之后，就发现对方竟然在阵法内没有受到多少阻碍，当下心中了然，对方必是懂得一些阵法之人。

　　既如此，陆云风也不能按部就班地排布阵法，手中青旗舞动，阵法中立刻雷霆大作，风刃飞舞，只是赤火老怪修为深厚，身周又有癸水弥天瘴护持，那些雷霆最多深入其中几丈，便难以为继，而雷霆消散之后，那团浑厚的黑光又重新弥合，护持着赤火老怪继续前进。

　　眼见赤火老怪护身神通了得，陆云风也不由心中一叹，自身如今缺乏一件大威力的攻击之宝，对上这等乌龟壳便有些束手束脚。

　　不过即便如此，陆云风也不准备取消雷霆攻击，一边主持阵法运转，一边催动已经凝聚入阵法内的木灵之气化作一根根藤蔓直插入对手的护体乌光之中，而后借五行相生之法，吸取乌光内的癸水精气。

　　赤火老怪见到对方居然能强行夺去自身炼化的癸水精气，不由心中一寒，当即也顾不得隐藏，一舞手中赤旗，随即便见一道赤焰扫过，原本缠绕在乌光上的藤蔓全部被烧成灰烬。

　　只是刚要松一口气时，下一刻，大量藤蔓重新蔓延出来，这一次，比上次的更多且抽取速度更快，一见如此，赤火老怪不由吓了一跳，手中的赤旗是催动也不是，不催动也不是。

　　主持阵法的陆云风此时心中却是舒了一口气，对手先前催动的那杆赤旗还真是让他吃了一惊，自己用阵法催生出来的那些藤蔓只是一个照面便被全部燃烧殆尽，阵法内的木灵气更是一下子损耗了半数，动摇到了阵法根基。

　　若非其当机立断，以五行相生之法，将其余灵气迅速转化为木灵之气，重新凝成藤蔓困住对手，说不定就要被对手察觉到那一瞬间的破绽，破开阵法了。

　　如今他有了准备，便是对方继续催动那杆赤旗，他也可从容应对，不虞对手能破阵而出。

　　此时两处阵法外，尚有孟、许两名结丹修士，因为之前没有被困入阵法，所以还能自由活动，而此时，这两人也正在商议接下来该如何做。

　　这二人自先前得知要对付的乃是南天盟中人后，心中就有些不情愿，还是汪门主安抚之后，方才同意来此的。

　　如今其余众人都被困入了阵法内，他二人反倒成了破局的关键，最后一番商议之后，决定先救出汪大门主，然后再看对方如何安排。

　　至于陆云风，在对方眼里，已经有了赤火老怪前去对付对方，那又何必自己去冒险，自己二人本就是汪门主请来的，救出对方说不定还能多得一点报酬，救出赤火老怪，再让对方去救汪门主，那岂不是白送功劳给对方吗？

　　当即便两人合力，开始全力攻打起陆云风先前布置的阵法光幕了。

　　片刻功夫后，两人便发现身下的阵法光幕开始起伏不定起来，似乎阵内正有人同样在攻击阵法，一时间心中涌出急切之情，将自家法宝催动的滴溜溜旋转不停。

　　下一瞬间，便见阵法光幕轰然一声破碎开来，还不等孟许两人上前邀功，就见从中飞出一道碧蓝色遁光，丝毫没有停留地朝着远处天边逃去。

　　就在两人狐疑之时，耳中陡然传来一声声嗡鸣声，随即就在两人面前出现一团绚烂银云，如同银海一般，翻涌不定。

　　细细一看，哪里是什么银云，乃是一群数量不知多少的银色甲虫，一个个张牙舞爪地不断扑杀向两人。

　　孟许两人立刻催动法宝攻去，只是法宝在虫云里面上下翻腾，只是片刻便被一只只甲虫攀附在上，片刻后，喀嚓声不觉于耳，竟是在啃食两人的法宝。

　　一见如此，两人吓得亡魂皆冒，也顾不得杀敌，立刻就要收回法宝转身逃跑，只是此时想走却是已经迟了。

　　韩立、曲魂、还有大量机关傀儡早就包围住了两人，没有多少功夫，两名结丹修士就身陨于此，直到这时，韩立方才略微松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，50.凶虫威免费阅读。https://xs.23sk.com 