    想到这，猿飞彻心中不由得感觉到了一阵兴奋之意。

    虽然以前想出来的，提升实力的计划都已经彻底的没用了。但这也说明自己的实力已经进步了一种不可思议的地步，剩下的，就是直接横推过去了。

    而且这些血继查克拉果实，虽然已经对自己没什么作用，但对自己的后宫确是很有作用。

    到时候可以给她们每个人都安排上最顶级的血继限界，这样她们就可以吸收更多白绝查克拉果实，增加生命力，活上千年都不成问题。

    猿飞彻虽然不知道自己现在有没有长生不老，但至少活个万儿八千年还是不成问题的，再加上他还可以前往其他世界，寻找更多的机缘。只要不被别人干掉，可以说长生不老已经是注定的事情了。

    这种情况下，他当然要多考虑一下自己的后宫了。不然如果是一个人长生不老的话，说不定就会变成心理变态了。

    这之后，猿飞彻走出了根部密室大门，随手一挥，整个地下都开始发生了震动，最后，整个大门都被堵得严严实实的。

    反正现在，他已经有了神威能力。在房子里也没有了他的宇智波斑分身坐镇，因此他干脆将大门堵实，以后除了拥有时空间忍术的自己，别人就再也进不来了。

    几天后，忍术研究部的地下克隆实验室。

    一个个长相神似猿飞彻，但却有着白眼，写轮眼，尸骨脉。或者是千手，漩涡的血迹限界的克隆人，都在地上盘坐着。

    猿飞彻看着眼前的这些分身，他现在的灵魂力量强大无比。在拥有了森罗万象之力之后，各种血迹能力更是一通百通。

    在使用寄生之术，寄生到这些分身身上之后，很快便将他们体内的沉寂的血迹限界激活。随即更是高歌猛进，将分身的血继能力提高到超过了提供血脉的原主的程度。

    “大概再过一两个月左右，就可以将血继限界提高到极限了，到时候便可以彻底收割了。”猿飞彻看了眼前的分身一眼，估算了一下，脸上也露出了笑容。

    只要数量够多的话，这些血迹忍者诞生的查克拉果实，即使是对猿飞彻也有一定的作用。至少可以纯化补全一下他的血迹网罗。

    对于其他一般的忍者，更是作用非凡，只要吃的够多的话，就算成为一个小六道仙人都没问题。

    而这些可都是可以量产的货色。虽然花费不菲，但每年制造个一两百个克隆人。对根部来说还是没有问题的。

    等到制造出的强者够多了，便是大筒木一族猿飞彻也有信心可以抵挡，甚至反推过去。

    毕竟从博人传里，看那些大筒木的实力，简直可以说是王者的配置，青铜的操作，和忍界的众多强者比起来，战斗意识简直垃圾得惨不忍睹。

    可以说，只要稍稍弥补一点硬件上的差距，提高一下忍界高手的面板配置，那么，这些忍界出来的强者，绝对可以将大筒木一族打得满地找牙。

    不用说博人传，便是大筒木辉夜这个出场最强的大筒木一族。其战斗意识也是垃圾的一塌糊涂。居然会被鸣人和佐助两个十几岁的小鬼封印，其操作水平便可见一斑了。

    要知道，虽然鸣人的战斗天赋并不算差，但因为基础不牢的问题，哪怕有了自来也的尽力弥补。他的战斗意识也只能称得上中上。

    而佐助虽然号称天才。但晴天柱这个外号，便已经告诉了别人，他的战斗意识到底如何，比起他老哥宇智波鼬和他的前世宇智波斑。可以说，他完全就是一个弟中弟。

    然而虽然鸣人和佐助只有黄金级的操作，奈何辉夜姬更是垃圾，水平只在小学生左右。

    战斗完全依靠黑绝这个同样在黄金级左右的选手提示，最多也就发挥出白银级的操作。在黑绝被禁言了之后，更是直接就被一波带走了。

    这也就怪不得猿飞彻看不起大筒木一族了。

    让分身们自己在这里提纯查克拉，激活提升血迹限界。猿飞彻直接离开了这里。

    也不需要对这里太保密，谁要是脑子不好，闯到这里的话。上百位接近影级的血迹限界分身，肯定会教他做人的。

    千手宅。

    事实上，如果不是因为这里是千手一族的族地的话，估计早就已经改名为猿飞宅了。

    不过这样也好。虽然有吃软饭的嫌疑，但在千手的族地里睡千手的公主，倒是有种更刺激的感觉。

    房间里，能睡五六人的大床上，疲惫的纲手睁开了眼睛。

    感觉到身边的温暖，她微微的往边上靠了靠。扭头看了看身边正靠在床头间的猿飞彻。

    窸窸窣窣，咕噜咕噜的声音，从被子下传来。猿飞彻却是面不改色，伸手轻轻地抚摸了一下纲手的双马尾。

    “感觉怎么样？宇智波一族凝结的查克拉果实，应该还不错吧。”猿飞彻看着纲手微笑着问道。

    还没等纲手答话。被子下面便钻出了两个脑袋。紫红色的长发和金色的秀发纠缠在一起。是根部的夏日星和药师野乃宇两个美女。

    她们俩和躺在床的另一边，互相抱在一起的漩涡辛久奈，漩涡香奈乎姐妹，已经被内定为纲手上任后的影卫队。

    还有一个预备成员，便是小南，不过如今她年纪太小，所以猿飞彻这个老色批也就暂时放过了她。

    “咕噜，”从被窝里钻出来的两女咽了一口吐沫，充满了柔情蜜意的双眼，水汪汪的看着猿飞彻。

    夏日星眯着眼睛。轻轻地在猿飞彻胸口蹭了蹭。再睁开眼时，双眼已经变成了三勾玉写轮眼。

    这可不是什么移植的三勾玉写轮眼，而是她自身觉醒的血继限界，和正统的宇智波一族毫无二致。

    如今，他的这几位后宫都吃下了宇智波克隆人炼制而成的查克拉果实。之所以只吸收了宇智波的血迹限界，那是因为宇智波一族的血迹限界开发和精神与灵魂有关。

    以猿飞彻强大的精神力。哪怕仅仅只是一小部分，也可以轻易的将宇智波血继限界，催动到三勾玉写轮眼的地步。

