    “有什么问题吗？”陆小天诧异道，虽然寻常仙宗门派想培养出丹圣难之又难。总也零星会有那么几个，天庭之下的各仙域控制的区域相对都是富饶之地。一些仙宗门派从四处收刮来的一些上等仙植，仙材等也有不少是流入到一些仙域之中。

    以仙域控制下的资源，培养出一些丹圣应该并不会太困难才是。

    “东方兄，你当真能炼制炎灵真丹？”吕一鸣再次确认道。

    “我诓你做什么？”陆小天不以为意地道，“龟灵仙域十二州，该不会连区区二品丹圣都没有吧。”

    “自然是有的，不过正如真仙，或者仙人一般，虽然看上去在同一个大境界，可高下之分甚至尤有过之。而能炼制炎灵真丹者，在二品丹圣中无疑是最有价值的那一部分。很多三品丹圣的成丹率甚至都算不上多高，”

    吕一鸣一脸认真地道，“若真是如此，东方兄你这次大哥不必出现在交战的第一线。”

    “那朱仙司怎么办，都到了这里，暂时也没办法回转了。”陆小天摇头，这数千仙军，再加上大量的仆从军，他就算是二品丹圣，也需要别人一个引荐的过程，现在怎么可能在大军中特立独行。

    “过了这次再说，东方兄只要能炼制出炎灵真丹，绝对能成为龟灵仙域的大人物。”吕一鸣抚掌，面目放光地道。虽然他没有亲眼见识到陆小天炼丹。不过跟陆小天接触这么久，清楚陆小天并非信口开河之人。

    “过了这次再说吧。这次咱们要对付的可不仅仅是狼人。”陆小天向远处犹自有些不甘的萧定明等人扫了一眼。

    “他们敢。东方道友请放心，他们木昆仙域虽然不比咱们龟灵仙域差，但想动咱们龟灵仙域的人也不是那么容易。”王义君说道。

    “王道友看来是想炼制某种仙丹，龟灵仙域的丹圣应该没有这么少吧。”陆小天疑声道。

    “确实是有，但也不像外人想象中的那么多，我们夫妇二人因为修炼的原因，需要一种极为罕见的仙丹。二品丹圣理论上也能炼制，但二品丹圣的修为不够却是不成。必须有足够的修为才能抵挡得住仙材散发出异己力量。同时又不伤害到仙材内蕴含的药力。”

    雀莲温婉一笑，颇为期冀地看着陆小天道，“二品丹圣地位极高，远不是我们夫妇二人能比的，本来就极不好接触，哪里还容得我们夫妇挑三拣四。只是所托非人，只会凭白浪费我们好不容易收罗到炼丹材料。如果东方道友愿意出手代为炼丹，我们夫妇愿意尽自己的能力出最大的报酬，同时这次全力助东方道友御敌。虽然我们夫妇二人实力低微，对东方道友多少还是能起到一些帮助。”

    “事后再说吧，等看过了丹方，如果没有问题，帮你们炼制一炉丹药又有何妨。”陆小天点头道，不仅考验到炼丹之人的丹术造诣，还要考验到个人修为，这样少见的仙丹陆小天也是第一次碰到，自然激起了陆小天的兴趣。

    “多谢东方道友！”王义君，雀莲两人连连道谢。

    几人一边说着，仙域大军的各艘战船不断向幻青矿洞的方向接近。陆小天双眼深处眼神却是微微一变。

    嗷呜-----

    一阵阵狼嚎声从远处浓稠的雾气中隐隐传来，一阵比一阵来得更为明显。

    一道道青灰色的烟柱从的那白雾中腾起，丝毫没有受雾气的影响，青灰烟柱缓缓向虚空中升腾。

    “狼烟！”

    随着那狼烟的升腾，不断有啸月狼族的气息传来。让陆续前来的诸多的仙军战船如临大敌。

    “击鼓！”一道低沉不失雄壮的声音响起。陆小天眼神一动，又一个玄仙出现了。

    虚空中，但见一个雄壮无比，包括面部都已经石化，看上去如同一只石俑，高达丈许玄仙，石重山虚空踏步而来。

    石重山一经现身，木昆仙域那边战船上诸多仙人首先欢呼起来。

    震荡的鼓声格外激励士气，石重山那青黄色的披风展动，自那披风之后，大量黄沙随风而起，亦不受浓雾影响的向对面一道道腾起的狼烟交织而去。

    那风沙与狼烟看似轻柔的交击，却是不断发出滚滚如雷的闷响声，虚空中的震荡让所有仙人都为之失色，显然对于这些仙人而言，亲眼目睹玄仙强者过招的机会绝不多见。

    交织在一起的黄沙与狼烟同时变得纷乱起来，形成一个巨大的漩涡，这个漩涡越来越大，待到最后，风沙向石重山倒卷而来。

    “木昆仙域的玄仙也不过如此。”那虚空中的狼烟凝聚成一只巨大的狼首，在云雾之间俯视着前方的仙军战舟以及石重山。

    石重山伸掌一拍，将那倒卷的风沙纷纷震碎，“烟狼手段确实不凡，不过你也奈何不得我。咱们都已经斗过几场未见胜负了，何必逞口舌之利，让这些小辈去决出胜负吧。”

    “哈哈，也好。就让小辈们斗一斗好了。”虚空中烟气凝聚成的巨大狼首放声一笑。顿时一片狼嚎声相继从浓雾中传来。

    “太好了，有玄仙前辈在，只用应付境界差不多的狼妖咱们也用不着那般被动了。”吕一鸣双掌合击道。

    陆小天暗自摇头，这些寻常仙人，亦或是真仙，甚至隔得远一些的玄仙，包括那妖仙石重山在内，怕都没能看出对面那操控狼烟的玄仙狼妖只是在故布疑阵。此时对面的狼妖数量不少，但还远不及仙军这边。

    对方故布疑阵，要么是为了拖延他们这一支仙军解救朱颜等被困仙军的困境，要么是为了尽可能拖延到援军赶至的时间。

    不管怎么说，仙军这边越是拖沓，情况怕越是不利。不过眼下这种情形，陆小天人微言轻，倒也起不到太大的作用，他仗着更为强大的元神，纵然看出了一些端睨，说出去又会有谁信？

    不管如何，眼前这场大战怕是跑不掉了，倒是莲花分身那边趁乱暗自传来一道信息。

