    呼！

    江道的速度快到极致，两条粗壮有力的手臂死死箍住那人的身躯，勒的那人浑身骨骼断裂，发出惨叫，身躯像是化为了烂泥一样。

    与此同时，他的炽阳场域和扭曲力量也在爆发，牢牢覆盖住对方的身躯。

    站在对方肩膀上的那只绿色小猴，发出尖锐惊慌的叫声，拼命挣扎，企图逃离这里，但根本没有任何作用，被江道的炽阳场域所死死压制。

    嗖！

    狂风呼啸。

    江道转眼间不知道逃出了多少米，直到彻底摆脱身后另一人，才忽然停下，巨大的身躯从虚无状态浮现了出来。

    他八米多高的身躯刚一浮现，就在迅速压缩，一簇簇红色毛发迅速蠕动，向着血肉之内缩去，很快整个身躯化为了五米左右，连带着身后粗大的骨尾也直接缩入体内。

    他的双臂依然在死死箍住怀中的木氏兄弟，口中徐徐喷出一股热浪，声音沧桑，“可以告诉我，该怎么离去吗？”

    怀中的那人被他勒的惨不忍睹，身躯扭曲，简直已经没了人形，一脸痛苦，惊骇异常，“你…你究竟是怪物？”

    “我在问话的时候，最讨厌有人反问我问题，多问一个，我就扯下你一条手臂。”

    江道挤出狞笑，忽然咧开大嘴，露出满嘴尖锐牙齿，一口咬在对方的右肩之处，伴随着一阵凄厉惨叫，当场将对方的整个右肩给生生咬下。

    怀中之人惨叫刺耳，拼命地挣扎。

    忽然，他身后的驼背居然直接破裂。

    从他身后的驼背之内迸溅出了大量黑色液体，蕴含剧毒，向着江道的面门喷涌而去。

    与此同时，还有两只干枯异常的黑色手掌，也紧跟着从他身后的驼背中伸了出来，向着江道的身躯狠狠抓去。

    江道脸色一怔。

    什么秘术？

    轰！

    他身上炽阳真气爆发，形成金色屏障，将所有的黑色液体全部挡住，隔离在外。

    那两个从对方驼背中伸出来的干枯手掌，却带着一股异常强大的力量，狠狠插在了江道的胸膛之处。

    咔嚓！

    恐怖的沉闷暴响传出，伴随着一股股阴冷巨力。

    两个干枯手掌被江道强大的肉身生生挡住，虽然没能刺开他的防御，但却让他真真正正感觉到了一阵阵刺痛。

    且有一层漆黑浓郁的光芒从这双诡异的干枯手掌中弥漫而出，向着江道的身躯迅速覆盖而去。

    江道脸色一沉，浑然没想到这驼背老者落到了这种地步，居然还有反抗之力。

    “吼！”

    陡然间，江道直接发出一声恐怖暴吼，声音巨大，惊天动地，像是能直入人的大脑深处。

    轰隆！

    啊！

    驼背老者再次喷出血水，发出惨叫。

    如此近距离的狂吼，他的两个耳膜都被江道给当场震碎。

    紧跟着江道一只手勒住驼背老者的身躯，另一只大手带着可怕巨力，直接向着驼背老者的面门狠狠一抓，猛然一扣。

    啊！

    更加凄惨的叫声传出。

    驼背老者的整个面颊都被直接扣下，黑血淋漓，露出里面的一条条黑色神经，来回蠕动与跳跃。

    轰！轰！轰！

    江道攥紧拳头，向着驼背老者的颅顶连续砸了三下，每一下都恐怖莫测，将他的脑浆都快砸了出来，整个面门处血水更为狰狞。

    而那老者背后伸出的两条干枯手臂，也随着江道如此重击，变的迅速枯萎，耷拉下来，再次缩回到他的驼背之中。

    “不要打了…”

    老者发出一阵痛苦惨叫。

    江道终于停下，粗大的手臂依然死死勒住驼背老者的身躯，肌肉暴起，青筋浮现，像是一双魔臂一样。

    “早这么识相不就好了，告诉我，怎么操控这小猴离去？”

    江道开口。

    “用，用鬼灵牌…”

    驼背老者异常痛苦的道。

    他的面门一片乌黑，无数神经像是蚯蚓一样，在快速蠕动。

    “鬼灵牌？在哪里？怎么用？”

    江道询问。

    驼背老者手掌颤颤巍巍，从怀中取出一面巴掌大小的绿色牌子，“把…把灵力注入其内，炼…炼化牌子，就可以操控鬼灵猴…”

    江道的大手一把抓起牌子，在手中反复观看，眉头皱起。

    用灵力炼化？

    这他可做不到！

    他身上有的只是炽阳真气而已！

    江道尝试着控制炽阳真气向着绿色牌子涌去，却发现果然没有任何作用，不管他的炽阳真气涌进去多少，巴掌大小的牌子始终寂静不动，似乎只认识灵力一般。

    “你来催动，带我离开这里，敢耍花样，我就将你的血肉一块一块的撕下来，保证你会异常酸爽！”

    江道冰冷道。

    驼背老者浑身血水，不断颤栗，手掌再次颤颤巍巍的接过牌子，开始控制起鬼灵猴。

    在他肩膀处的鬼灵猴，再次发出一阵阵咕咕咕的怪叫，手指忽然向着右前方指去，身躯在老者肩膀上不断跳跃，在手舞足蹈。

    “那里，往那里走！”

    驼背老者艰难道。

    江道眼睛眯起，深深地向着那个方向看去，手臂却再一次的死死箍住了这个驼背老者，冷声道，“我不知道你是不是在坑我，但为了保险起见，你可不要怪我！”

    “你…”

    驼背老者眼睛一骇，下意识地感觉到不妙。

    江道的一只大手，弯曲成爪，带着锋锐可怕的气息，竟瞬间向着这驼背老者的后背处狠狠抓了下去。

    这驼背老者的后背处刚刚钻出了两条手臂，不管这两条手臂是什么，江道都决定先把这两条手臂毁掉再说，以免被对方算计。

    噗嗤！

    大手抓入老者的驼峰之内。

    不仅老者发出惨叫，从他的驼峰内居然也紧跟着传出了一阵惨叫。

    江道的手臂狰狞有力，肌肉扩张，猛然一薅，带着淋漓黑血，居然直接从这老者的驼峰内抓出了一个皮包骨头，赤身果体，脸上异常痛苦的青年出来。

    这青年被江道捏住脖子，两个干枯手掌死死抓着江道的手臂，企图挣扎，但却根本没有任何作用。

    江道的大手像是神钳一样，不可撼动。

    但此刻江道却露出了丝丝惊色。

    这到底是什么怪物？

    他居然真的从老者的驼峰内抓出了一个生灵。

    更关键的是这男子浑身冰凉，阴气森森，像是一块万年玄冰一样。

    抓在对方的脖颈处，即便是江道也感觉到手臂不适。

    “不要…不要杀他…杀死了他，我也就死了…不要…”

    驼背老者异常惊恐，浑身黑血流淌，看向江道。

    随着这诡异青年被江道从他的后背薅出，驼背老者身上的力量似乎也受到了极大影响，原本已经在迅速愈合的身躯，这一次竟像是蜡一样，在迅速融化。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>