    碧蓝的天空下，十一道身影闪烁之间，来到了一地。

    他们正是从远方马不停蹄赶来的华云飞和十位强大的姬家骑士。

    在飞遁了不短的时间过后，他们终于来到了姬家驻地。

    华云飞立身于此，眼神望着前方，心中无比的震撼。

    之前，太玄的一百零八座主峰让他领略了什么叫雄奇瑰丽，摇光圣地的大坟，让他了解了什么叫底蕴和接地气。

    而这姬家……只给他了一种感觉，那就是，纵使仙境也不过如此吧。

    前方，那悬空的岛屿与壮丽仙山，一座接着一座，粗略一数，不下六百座。

    它们克服了北斗的地心引力，悬浮在高空之中，这是何等不可思议的伟力？

    岛屿之间，有各种飞禽珍兽在其中尽情的徜徉，这里成了它们生活的乐土。

    仙山之上，有一道道银色的巨大瀑布，自高空垂落下来，汇入地面的一条奔腾大河之中，发出经久不息的隆隆之声，震耳欲聋。

    而这些地方，还矗立着成片的宫阙，全都是玉墙玉瓦，晶莹剔透的，宛若一片片仙宫。

    一些姬家的修士，在其中来来往往，上下穿行，忙碌着自己的事。

    偶尔，华云飞还能听见阵阵仙乐之声，熟悉音律的他，很喜欢这种仙乐，它们能令人身心空灵，更早的进入修行状态。

    说真的，华云飞有那么一刻，觉得自己来到了天庭仙界之中。

    这里的一切，完全符合他脑海中对于仙界的想象。

    “这就是荒古世家姬家吗？”

    出过大帝的家族就是不一样，宗族驻地简直就跟天庭似的。

    哪个低阶修士见了，都得掐自己一下，看是不是在做梦。

    “公子！已至宗族山门……我们……”

    为首的四极秘境骑士小心翼翼的询问出声，这一路，华云飞表现的很强势，也很神秘，面对华云飞时，他们一直有不小的压力。

    华云飞沉吟了片刻。

    “你们暂且回到自己的住处，不要向别人透漏我的行踪，我将会径直去见姬长老，以及圣主。”

    他的语气很严肃，令十位骑士感觉到了事情的重要性。

    “是！”

    他们异口同声的回应了一声。

    ……

    跟着十位骑士一同进入姬家之后，华云飞与他们分道扬镳。

    算准时间之后，他分别给了他们十个一人一个永久性失忆套餐，再加上刚才给姬长空来了一个十天的，这下，无人知晓他来姬家是干嘛的了。

    只要不是太倒霉，他应该能顺利前往北域。

    华云飞游荡在姬家的仙山岛屿之间，想要寻找域门所在地。

    期间，不时有姬家修士上来盘问他，令他示明自己的身份。

    华云飞均用姬长空的太上长老令牌混了过去。

    他发现，姬家的修士太多了，且都不弱，明面上的实力强的可怕，他一路走来，看见他的人数不胜数。

    相应的，因果之线一条条的连接过来，无形中让他感觉到了一丝沉重。

    因此，他开始向偏僻的地带靠近。

    “不行，必须得找个人问问。”

    寻觅良久之后，他都要转晕了，姬家实在是太大了，跟一个仙国似的，凭他自己的话，根本找不到。

    华云飞来到一处偏僻的宫阙旁，准备用令牌进去，询问一番域门所在地。

    过程很顺利，他的身上，虽然没穿着姬家弟子的服饰，但是，他手持的太上长老令牌可是货真价实的。

    所以，宫阙守卫也没有阻拦他，直接让他进去了。

    华云飞踏入宫阙之中，快速向深处行去。

    他之所以来这里，是因为刚才，他看见了一个少年走进了这座宫阙，潜意识下，华云飞觉得，一个少年的心智还不成熟，是个询问的好对象。

    而那些侍卫，训练有素，随意询问的话，恐会引起对方的怀疑，招来祸端，到时，就又得靠因果系统来摆平了。

    到了现在，他的因果值只剩下一千万出头，这并不是一个令人感到安全的数字。

    完全斩断因果之线的性价比虽高，有极高概率做到一劳永逸，但是，代价却有些大，即便只是四极秘境级别的，也超过了百万。

    这也是他的因果值消耗迅速的原因。

    而令半步大能永久性失忆就更恐怖了，以他现在所拥有的因果值根本不够。

    此时的华云飞早已经意识到，因果系统之断因果秘术，并不是他为所欲为的依仗。

    只要做过了什么，都会留下痕迹，将来会引发一连串连锁反应。

    包括这次他耍了姬长空，日后，姬家极有可能因为此事与他处在对立面。

    就算没有这件事，光凭他拥有那么多逆天的仙经秘术，他与这些圣地、荒古世家等就将不可避免的产生矛盾。

    这也是没办法的事，在这种庞然大物面前，弱小即是原罪。

    你没有足够的力量，那么，你就有足够的理由被安以罪名。

    华云飞几步来到宫阙深处，走进了一个庭院之中。

    这里很美，栽种有诸多气象不凡的植株，微风拂过，绚烂的花朵纷飞，在空气中留下了清新的香味，异常好闻。

    庭院中心，有一片宁静的灵湖，湖面蒸腾有浓郁的灵气，云蒸霞蔚，很是神圣。

    湖水的中心处，矗立着一座精致的凉亭。

    走进庭院的华云飞，一眼便看见了站在凉亭中的少年，正是方才他看见的那个。

    那个少年一身紫衣，双手背在身后，一动不动的，静静的仰望着天空。

    华云飞快步走了过去。

    当来到凉亭中时，华云飞才突然发觉，这个紫衣少年似乎并不简单。

    自己竟然有些……看不透他！

    这时，紫衣少年也察觉到自己身后有人来了。

    他不再仰望天空，而是低下头来，转身望向来者，经过感知，他已经知晓，来者的气息很陌生，他们之前应该从未见过。

    四目相视之下，两者间的空气突然被一股莫名的强大力量排开，使得华云飞与紫衣少年的衣衫同时飘动起来。

    他们之间，在短短的一瞬间，竟然经历了一次无形的交锋。

    华云飞心头微震，这个少年……绝对不弱于他。

    自己随意找了个偏僻地，怎么就遇上了这么个强大的少年天骄？

