    艾伦坐在溪边，目力所及，皆是高大的树木。

    鼻子中充斥着森林特有的清新气息，特别是这个秋高气爽的时候，森林的气味很纯净，让艾伦忘记了秋猎、忘记了巴比伦。他闭着眼睛，让心灵深浸在森林的静谧气氛中。

    有风吹过，摇动树叶，发出沙沙的声音。那是森林的呼吸。

    艾伦回到森林，有种鱼回溪河，鸟放长空之感。这里是他的主场，是他的天地，所以他对这次秋猎并不抗拒。甚至耐不住莱昂的磨蹭，一大早连早餐也不吃就往森林里钻。

    他长驱直入，径直来到b级区域。沿途杀了几头危险种，像引诱巨蜥上当的腐肉气味，就是艾伦拿暴狼身上的血肉加工出来的。通过一些野生植物的细菌催化，能够让刚死不久的暴狼肉发出腐肉的味道，从而吸引某些以腐肉为食的猎物，这不过是艾伦在野外生存时磨炼出来的技能之一。

    艾伦准备休息片刻，便继续深入。按照这样的速度，再有三天，他就能够进入e级区。暴狼、多眼巨蜥都不是艾伦心宜的猎物，他想猎杀一头冰雪暴君熊。再把猎得的熊皮送给霍恩，天气冷了，霍恩兴许用得上一件用熊皮做成的大衣，或者在自己的书房间添加一张熊皮地毯。

    作为自己在这个世上所剩不多的亲人之一，艾伦还是希望霍恩能够过得好些，哪怕以贝思柯德族长的身份，他或者不会在意一张暴君熊的皮毛。

    就连艾伦也没发觉，在兰妮辞世之后，霍恩这个外公已经渐渐走进艾伦的心里。

    有家人，才不会感到孤单。

    忽然，艾伦那沉寂在森林天地间的心灵忽然一动。接着身后便响起一阵飞鸟扑翼的声音，几只土鼠和雪兔从干枯的草团里钻了出来，在艾伦身边经过。艾伦立刻收起背包，拿起直刀，几个起落跃过溪河，没入林中。

    找了一棵高大的杉树，艾伦像灵猴般迅速地爬上笔直的树干，等他在金黄的树冠里藏好身体时，便隐约听到从河对岸传来了人声。透过树隙，艾伦目力极展，勉强看到两条人影出现在他刚才逗留的溪河附近。

    那是两个男人，左边那个就像座肉山。一张胖脸上，赘肉挤得五官堆在一起，特别是那双眼睛，几乎都是眯着的。光溜溜的头顶上，赫然一片刺青纹至颈下，随着胖子肥肉颤动，那纹着某种魔兽的刺青犹如活物般动个不停。天气已见寒意，胖子仍赤着上身，仅在胸口和肩膀裹以护甲。护甲上有导能纹路的图案，那几片可无可无的薄甲应该是某种魔能防具。

    至于右侧那个，则体型中特，手腿修长。脑袋两边的头发剃了个干净，只留下中间一摄染着鲜红颜色，活似个鸡冠。身上穿着黑色的战术服，双手圈着一把长矛架在脖子后。矛身上有银白色的导能纹路，显然那是一把魔能武器。

    两个拥有魔能武备的男人来到溪边，鸡冠头“呀”一声道：“好像把人跟丢了。”

    胖子蹲到地上，像猎犬似的在地上闻着嗅着，片刻后来到艾伦之前休息的地方。指着溪边小石滩道：“他肯定来过这里。气味到这里就消息了，应该是到溪对面去了。”

    “都是你，磨磨蹭蹭的，要不然我们早追上那小子了。”鸡冠头抱怨道。

    胖子一脸憨笑，摸着头说：“你速度倒是快了，又不见你自己去追。所以少说废话，没有我，你不见得能找到这呢。”

    “是是是，你是追踪专家嘛。这会我倒看看，你要跟迪亚哥少爷怎么解释，之前还一个劲地吹自己是高手呢。”

    “高手也有失手的时候嘛。再说秋猎刚开始，有的是机会，也不必急在一时。”胖子忽然微微睁开了眼睛，眼缝中凶芒迸射：“何况捕猎最有趣的部分就是追踪猎物，要是那小子这么容易给我找到，可就一点也不好玩了。”

    “我只要快点把活干完好拿迪亚哥少爷的赏金。”鸡冠头摇着脑袋说：“少爷也真是的，犯得着这么对付一个小子。一大清早就把我们赶了出来。”

    “这不是少爷急于找回面子嘛。”胖子又闭上了眼睛，变回那个人蓄无害般的模样：“现在怎么办，是继续追呢还是回去？”

    “先回去吧，我们跑得有点远了。少爷身边只有那三个废物，我可不放心。”

    “也是，算那小子走远，让他多活一两天吧。”

    两人往回走，不消片刻，便没入林中。艾伦刚要下来，忽然心中一动，仍屏息躲在树冠中。如此过了10分钟后，那两个护卫又折了回来，鸡冠头东张西望，才说道：“应该真走远了，真倒霉。还以为那小子躲在附近，可以把他引出来呢。”

    “无所谓啦，快回去，我肚子饿了。”胖子拍着自己那层层赘肉的肚子道。

    “真是个吃货。”

    两人边走边说，终于真正离开。

    艾伦这才从树上滑了下来。

    那是迪亚哥的护卫，从他们的对话听来，迪亚哥果然要找他的麻烦。那两名护卫都有15级上下的水准，且经验丰富。若两人联手，艾伦只能掉头就走。他并不惧怕这两人，却也没蠢到以为可以正面击溃两名15级的护卫。这两人可不是黑街那些源力不高，且没有默契的杀手可比。

    可若给艾伦合适的机会，以有心算无心之下，各个击破也不是什么大问题。四级的差距，还末曾大到无法抹消的程度。

    迪亚哥现在摆明要对付艾伦，他现在当然可以不顾一切，继续深入森林。可如果迪亚哥不死心，哪怕他跑到e级区，也会给追上。几乎没有多想，艾伦朝来路折回，打算跟踪那两个护卫找到迪亚哥。

    总得给迪亚哥制造些麻烦，好让他不能肆无忌惮地追杀自己。至于干掉迪亚哥，艾伦则只是想想而已。迪亚哥是格兰特家族的子弟，除非艾伦能够做得足够干净。否则只要有一个护卫跑回去，贝思柯德除了和格兰特开战外，就只能把艾伦交出去。

    艾伦不打算干掉迪亚哥，却可以给他找些麻烦，一些足够让他为自己的行动而三思的麻烦！

    两名护卫中，那个胖子显然是追踪的专家。艾伦不敢跟得太紧，怕反被对方发现。至于在森林中追踪别人，艾伦自有一套心得。他根本不用刻意用眼睛去看，气味、脚印甚至鸟兽的反应，都会为他提供足够的信息。

    他和对方保持着近公里的距离，远远吊着两名护卫偷偷朝迪亚哥所在的方向摸去。

    一头暴狼正压低着身体，它藏身在突出草坡的一块岩石上。在它下方，两只雪兔正啃着溪河边快要枯萎的青草。雪兔是种机警的动物，不过什么动物，在进食的时候警惕心总是稍微放低的。暴狼耐心地等到雪兔已经吃了有片刻后，才突然从岩石上弹起，闪电般朝自己的猎物扑去。

    暴狼身体方起，犹在半空的刹那。空气中响起尖锐的破空声，一把战枪高速旋转，宛若激电般抛射而来。在半空把暴狼扎了个对穿，甚至枪上附带的源力将暴狼的伤口炸开了几寸。狼血飞溅，吓得底下两只雪兔转瞬已经跑得没有踪影。

    瞬间从猎人变成猎物，暴狼在地上蹬了几蹬，没了气息。

    迪亚哥从坡上跳下，累得三名护卫连忙跟在他的身后。他一脚踩着狼尸，伸手拔起战枪，自有护卫拿着采集器扫描暴狼的剑齿，以登记迪亚哥的战绩。至于迪亚哥自己，正烦躁地用自己手上的战枪胡乱击打着溪水，带起蓬蓬水花，以及几条肥大的鳕鱼。

    “那些该死的危险种跑哪去了，从早上到现在，就杀了两条暴狼，一点意思也没有。”迪亚哥突然战枪一指，隔空点着那正采集猎物信息的护卫道：“你们去找找这附近有没有狼窝还是巨蜥巢，一只只杀要杀到什么时候，老子要一窝端了他们。”

    护卫们面有难色道：“少爷，我们不能丢下你一个。”

    “放屁，难道我还会怕那些危险种？再说，死胖子和鲁德也快回来了，有什么好担心的。”

    护卫面面相觑。

    “快去！”迪亚哥一声暴喝，大有拿战枪捅他们的意思。

    三个护卫只得点头答应，每人负责一个方向散开远去。迪亚哥这才抱枪坐了下来，自言自语地说：“也不知道鲁德他们追上那小子了没有？”

    话音末落，一个粗壮的身影突然从草坡上跳了下来，震得迪亚哥都快从地上飞起。看去，正是胖护卫和鸡冠头回来了。胖子摸着后脑尴尬道：“少爷，我们把人跟丢了。”

    “跟丢了？”迪亚哥的脸拉了下来：“你之前不是说过，自己在追踪方面很内行？难道是我听错了。”

    胖子额头冒出斗大的汗珠：“少爷，这个……我是内行没错，但有时候也会失手。不过我保证没有下次！”

