    

    “可这购粮，也不能让天傀宗加入战场呀。”

    张航嘴角扬起一抹笑意。

    “两域多有往来，而天傀宗的机关又时常出现在通天峰，甚至是远古战场。如此以来，魔宗必容不下天傀宗在中域肆意发展。到时候，我们还用求着天傀宗帮忙？”

    “张兄深思远虑，象山佩服。”

    张航摆手一笑，：“诸位还需帮我一忙。”

    “张兄有事但请吩咐便是。”象山急忙说道。

    虽说当日龙象门被张航害的不轻，不过张航实力不俗，而且计谋超群。

    象山也开始彻底抛下旧怨，想要结交张航。

    “倒是小事一件，咱们回联盟之后，请诸位道兄以上宾之礼邀请萧雅赴宴。并且将妖门的功绩都称作是萧雅的功劳。还有，购粮之事，最好也是从萧家着手。”

    “这是为何？”象山不禁更加疑惑。之前事情已经够完善了。不懂张航为何还要多此一举。

    “时机不到，恕张航不能相告了。”

    张航笑着说道。

    “好吧。”

    见张航不说。象山也不多问。

    胡天云看着象山在张航面前服服帖帖，心中越发的烦闷，一个不慎差点从法宝上摔落下去。

    二十多年时间，魔宗阵法又扩张了不少。

    这次资源没少消耗，却只是破了几座阵法。

    唯一庆幸的是，从张航这里找到了破开阵法的突破口。

    众人回到联盟之后，没过多久，就见陆昭几人前来萧雅。

    萧雅闻言是北海宴请。兴冲冲的便随来人过去。

    “老五呀，师兄我可是听说这萧雅是鲁刻的妾室，以你今时今日的地位，犯不着去巴结他吧？”

    等的萧雅走后，陆昭朝张航问道。

    “你看那个背影，像不像一具一心求死的尸体。”

    张航看着空洞的院门问道。

    “嗯？”

    陆昭左看右看，也没从两扇门中看出来什么。

    “走，给你们尝个新鲜玩意。”

    张航没在解释，一挥手，带着几人便朝自己的院子走去。

    来到院内后，张航拿出黄貂鱼。众人脸色顿时便黑了。

    张航拿出神秘水草给众人分下去之后，接着便开始烹制黄貂鱼。

    招呼完了师兄弟之后，张航让鼠二去拜访各宗。确定下来之前商议的事情。

    对于此事，北海和曹昊等人都愿意用联盟的资源来打造箭疾。

    就在张航与师兄弟欢宴时候，鼠二来报。

    看着鼠二仔细汇报各宗的答复。

    张航一晃神，不禁想起墨成。

    啪——

    张航猛的将酒杯砸成碎末。面色也变得凶狠起来。

    吓得郑冰儿急忙躲到赵恭茹怀里。

    鼠二也是大惊：“门主，仙道门愿意拿出一部分资源已经不错了。至于打造之事。仙道门平日里也都是请其他宗门打造的。”

    “没事，我是想起墨成，所以才会动怒。坐下一起喝几杯酒吧。”

    张航收敛气息，脸上勉强挤出一丝笑意说道。

    “不了，宗内还有很多事情需要去处理呢。”

    鼠二谢过之后，转身离开。

    “你这门主当的倒是潇洒，自己喝酒吃肉，所有事情都让手下人去干。”赵恭茹不禁撇撇嘴说道。

    “这叫御下有方。”张航得意一笑。再次举杯。

    酒席刚一散去。

    就见七星宗来人。

    说明来意之后，张航马上赶往七星正殿。

    等的人齐之后，北海这才说出目的。

    既然准备以机关弩一举攻到通天峰上，那如今在大举进攻便只是能徒耗资源了。

    对于此事，众人想法倒是一致。

    如今通天神域内，虽说灵宗略强一筹。

    可实际上，这些年也没斩杀多少邪魔，反而是因为功法阵法，各宗修士耗费不少。

    之前还有不少人想借着混乱局势，获得机缘。

    如今不但这些人已经离开。

    而且后续上，也很少在有天界修士来七星地界了。

    见众人同意，北海接着说出自己的想法。

    各宗派出十人左右，袭扰通天峰附近。

    其他人全部闭关修炼。

    只等得箭疾铸造完成后，一举攻破通天峰。

    对于这个方法，各宗也是欣然同意。

    回到宗门之后，张航将事情交代给鼠二来办。

    而后便开始闭关打坐，静待胡天云。

    转眼便是十几年时间。

    这一日，张航正在打坐。

    只觉得一道灵气波动。

    紧接着数十狐妖便硬闯进来。

    “仙道门胡降前来拜见张门主。”

    为首妖狐朗声说道。

    “你们仙道门就是这样拜访人的？”

    “胡降鲁莽，请张门主恕罪。只是在下已经来拜访了十几次了。可妖门的诸位每次推脱，在下也是实在没有办法了，这才只能硬闯。”

    胡降为难的说道。

    “哦，听到了么？以后在去拜访仙道门，只需将门踹开，然后向胡天云告状便可。”

    张航淡淡说道。

    “张门主，上次事情，是我仙道门不对。不过如今马上就要大举进攻通天峰了。恳请张门主念在同盟之谊，赐下解药。”

    胡天云这十几年时间里，用尽了各宗丹药。

    身体状况不但没好，反而被压制的越发厉害了。

    到了如今，甚至两山之间，都难御空穿行了。

    万般无奈之下，胡降这才来求张航。

    不过胡降每次过来，都被鼠二等人拦下。

    这时胡降特意带了数十人，便是打算硬闯进来。

    “先不说你擅闯我妖门，光这同门之谊便要我玄妙仙丹？是不是太简单了点？”

    “张门主放心，在下已经备下重礼，事成之后，在下以重宝拜谢。”

    说着话，就要推开房门。

    “止步！”

    张航在屋内淡淡说道。

    胡降一沉气，停下脚步。

    “张门主请看。”

    说着话，胡降拿出一个锦盒打开。

    只见锦盒之中放着一块鸡蛋大小的鹅卵石。

    而这鹅卵石上有几道幽蓝色痕迹。

    张航见胡降拿出宝贝，马上放出神识过去查看。

    接着便皱起眉头。

    一块石头，没有任何气息的石头。

    见张航收回神识没有说话。胡降接着说道：“张门主请看，这石头的蓝纹名为玄阴石。而且这是一块入了品的玄阴石！”

    胡降郑重其事的说道。

    张航不禁一皱眉，从未听过此物。

    不过一个入品都能让胡降说出气势。显然此物不凡。

    “哦？这玄阴石？不知有何妙用？”

    见张航始终不开口，鼠二随即问道。

    “此物可用于阴阳交替，男修在修炼时候，若是将体内灵气通过此物运转。一来可以灵气变的温顺更易修炼。二来在以后的修炼的中，吸收吐纳灵气的速度也能更快一些。”

    胡降得意的说道。

    听到这话，小白直接从卷走里面穿了出来。

    也是张航眼疾手快，一把将小白抓在怀里。

    “那女修呢？”

    “女修嘛.....用之正好相反，以玄阴石修炼，不但修炼容易阻塞，而且以后吐纳打坐，也会慢上几分。”

    听到这话后，小白不禁白了张航一眼，而后心神一动回到卷轴当中。

    “明日带胡天云过来吧。”张航淡淡说道。

    “多谢张门主。”

    “记住，下次若在敢擅闯我别院，那就休怪本座不念同盟之谊了。送客！”

    张航冷声说道。

    胡降嘴角抽动几下，而后拜谢离开。

    等的胡降回去之后，胡天云气的破口大骂。

    而等胡降离开之后，张航马上嘿嘿一笑，进入卷轴当中。

    见张航来找自己，小白收起残叶，撇了张航一眼不加理会。

    张航嘿嘿一笑：“前日里胡天云不是想抓你么。今日我帮你报仇。”

    “好啊，咱们乘机杀了他。我能感受到他体内的仙狐气是新的。”

    “别别别，杀了他，灵域又要大乱了。”张航急忙阻拦。

    “那怎么办？”

    “你去将你不喜欢的灵草都收一些过来。咱们揉成药丸，给胡天云吃下。”

    “嗯嗯嗯。”

    见到要坑害胡天云，小白顿时兴奋起来。

    只是片刻时间，小白便带来数十颗灵草。

    不过这些灵草最高品阶不过也只有四品。

    张航将所有灵草摄来，运转灵气不断挤压灵草。

    片刻之后，一枚药丸形成。

    “怎么样？”

    张航将药丸悬浮手心朝小白问道。

    “快拿走，快拿走。”

    小白捂着鼻子说道。

    张航点点头，而后出了卷轴。

    等的第二天一早。就见胡天云带人前来拜访。

    见到张航，胡天云只是拱了拱手，便直接坐在了张航对面。

    张航见状顿时拉下脸来，而后拿出昨日的药丸开始把玩起来。

    胡天云等人闻道药丸的气味顿时皱起眉头。

    “张门主，胡门主已经到了，请您出手吧。”

    见两人都没开口打算。胡降只得皱眉说道。

    “我看到了。”

    张航说完之后，继续若无其事的把玩手中药丸。

    胡天云实在忍受不住，一挥手，让胡降等人退下。

    “张航，你到底想怎么样！”

    “昨日闯我别院，今日跑来问我想怎么样？我想让你现在离开！”

    张航没好气的说道。

    胡天云双眼怒视张航，上下牙磨得咯咯作响。

    “张道友，你我之间只是一点小误会，咱们......”

    “狐仙山，天涧往东，二十里归我。”张航淡淡说道。

    “不行！”

    胡天云想都没想，直接拒绝。

    “十里。”

    “不行！一分一毫都不行！”

    胡天云坚定的说道。

    “那就请吧。”

    张航说着话，将手中药丸丢在桌子上。        

