    

    谁知沈卫华听后，笑着开口说道：“这位欧阳总裁真是够意思，不光让人带我们参观了各个部门，并且亲自向我们介绍了各部门的职能以及主要的注意点。你说，她为什么会对我们这么好？另外，我总觉得这个人我很眼熟，好像在哪儿见过，另外她的这个姓也很特别，我这头脑子里面好像也有点印象，只是……”

    朱立诚看对方这装逼的样子，恨不得一脚把他踹到车下去。他冲这对方说道：“这个事情，你心里有数就行了，别到处胡咧咧，尤其一会吃饭的时候，当着吴哥的面，你可别说漏了嘴。”

    “呵呵，放心吧，我只是拿你开心而已，你以为我真不知道轻重呀！”沈卫华笑着说道，“这还是说明咋俩之间的关系比较铁，你说是吧？”

    朱立诚看了对方一眼，没好气地说道：“是，不过你要是闭起你那张臭嘴的话，我们之间的关系将会更加的铁。”

    沈卫华听后，狠狠地瞪了对方一眼，果然不再说话了。过了大约两三分钟的时间，沈卫华猛地说道：“我现在知道你为什么看不上小曾了？”

    “哦，你倒是说说看，为什么。”朱立诚随口说道。

    “你喜欢成熟型的，对于小曾那样的小丫头片子不感兴趣，难怪人家白送，你都不要，原来是这样。”沈卫华如哥伦布发现新大陆一般激动地说道。

    “你知道个屁，滚远点，别影响我开车。”朱立诚边说，边打落了沈卫华拍在他肩膀上的“咸猪手”。

    三人这顿饭吃得很是开心，因为听沈卫华说去东方把沃尔斯公司的人搞定了，那儿的总裁还答应帮忙引荐一位米国零售业方面的高端人才。这样一来的话，他们一直担心的问题就迎刃而解了，其他方面他们都能通过各自的渠道解决，这人才确实他们三人谁也没办法的事情，因为没有接触到那个行业，对其自然不了解，又到哪儿去挖人才呢。

    沈卫华说米国那位要到九月中旬才能过来，貌似她和原公司的合约要到那时候才能到期。他的这个消息，朱立诚和吴天诚都没有放在心上，毕竟他们准备十月一日开业，对方九月中旬过来，时间上面完全来得及。

    吴天诚放下酒杯以后，对两人说道：“这个公交站台的事情，我已经搞定了。近期公交公司准备调整了几路班车的线路，需要新设几个站台，我正好利用这个机会，把这事给办了。”

    朱立诚和沈卫华听后，都只是点了点头，并五太多的欣喜之意。他们俩心里都很清楚，就算公交公司不调整线路，吴天诚也一定能通过其他途径把这事办下来的，否则的话，他这省委副书记的姑爷也太没脸了。

    接下来，三人又商量了一下近期的事情，这段时间最先要做的就是尽快完成装修，然后忙着备货什么的。这些都是非常死的事情，说白了，只要你有钱，根本就不成问题，货到了以后，稍微照应一下就行了。那些生产厂家就喜欢这样的大卖场，他们走起货来比较给力。

    朱立诚要上班，吴天诚做惯了甩手掌柜，所以这些事情自然还是沈卫华去忙。他也说要从绿农集团里面调两个人过来做帮手，到时候，可以把这些具体的事情交给他们去办。等到九月中旬的时候，米国的那位过来，这两位就给她做助手，这样一来的话，他们三个人可就高枕无忧了。

    三人谈得差不多的时候，看看时间也不早了，就各自打散回家了。吴天诚倒是有继续安排活动的想法，但看看沈卫华那一脸疲惫的样子，想想还是罢了。

    朱立诚回到家以后，和妻子煲了一通电话粥以后，便上床睡觉了。

    接下来的一段时间，朱立诚过着周而复始的日子，虽然平静，但也觉得似乎少了一些什么。这也许就是人的通病吧，忙碌的时候想着平淡，当一切平静的时候，不禁又有点向往刺激的生活了。

    由于少了唐浩成的监视，朱立诚和谈昕的胆子都大了许多，这段时间正好有空，两人相聚了好几次。

    欧阳慕青已经知道郑诗珞会肥城待产的消息了，所以也经常打个电话过来，当然更多的是朱立诚打电话过去。电话接通以后，两个人说不了几句，马上小朱继明就会把电话抢过去和爸爸一个劲地聊起来。欧阳慕青在一边看了以后，既觉得开心，又隐隐有一种心酸之感。

    临近九月中旬之时，朱立诚的平静生活被打乱了，先是欧阳慕青帮着引荐那位高端人才来到了应天。对方过来的当天晚上，朱立诚、吴天诚和沈卫华三人一起请其吃饭。

    这是一个四十岁出头的女士，齐耳短发，看上去很是干练，只不过整个吃饭的过程中，她都始终板着一张脸，只是在沈卫华介绍朱立诚时，她才露出了一丝微笑，不过也是稍纵即逝。

    她的这番做派，倒让三个大男人有一种高深莫测之感，朱立诚心里是有底的，欧阳慕青介绍过来的人，绝对不会差的。

    沈卫华在东方市亲耳听过欧阳慕青对这位陆蔓女士的介绍，知道要不是因为人家恋着故土，他们根本就不可能请得动这位。吴天诚起先有点不以为然，但吃过一顿饭以后，他也打消了这个念头。

    他是一个生意人，行家一出手，就知有没有，听了这位女士在席间关于零售业的一些见解以后，他便知道这位绝对是个人才。

    吃完饭以后，朱立诚和吴天诚便直接离开了，把陆蔓直接扔给了沈卫华，相信他会把对方的食宿之类的问题安排好的。至于说陆蔓的待遇，着要等到明天去办公室的时候，再具体谈。吴天诚也说，明天上午的时候，他也会过去。到时候，他们三人具体商定就行了，朱立诚则不过去掺和了。

    朱立诚这段时间忙着筹备全省督查的事情了，这事虽然挂着部里的招牌，但是大家心里都有数，说白了，就是三处的事情了。按照之前的老规矩，朱立诚还是让胡悦梅带着秦珞和黄莎莎先搞一个方案出来。胡悦梅和秦珞一直在做这个事情，而黄莎莎则是作为督查二组的代表加入进来的，也算是名正言顺。

    根据部里的要求，这次下去两个小组分开行动，以久江为界，一组负责江南，一组负责江北。这样一来的话，实际上大体的路子已经出来了。淮江省一共下辖十四个地级市，正好江南和江北各七个，这对于两个督察组来说，也算不偏不倚了，工作量相当。

    现在他们三人要做的就是把两个小组具体的行程给规划出来。虽然部里给了他们十个月的时间，实际在下面跑的只能九个月，一个月的时间用来做汇总。这个时间实际上还要打折扣，还有春节等国家法定假日在里面，这个在制定的这份计划的时候都要考虑在内。

    卢魁在这之前已经示意过朱立诚了，让他带着督查一组去久江以北。朱立诚虽不清楚对方这样安排的用意，但他相信卢魁这样说了，自然有他的道理。朱立诚在让胡悦梅弄计划的时候，特意暗示了一下，相信对方一定能明白他的意思的。

    自从陆蔓来了以后，大卖场的工作就像汽车驶入了高速公路一般，那速度可不是一般的快，尤其在她知道十月一日就要开门营业以后，整个人真的是全身心地扑在了大卖场上面。

    朱立诚开始觉得十万的年薪有点高了，但是看了人家的表现和能力以后，他在内心深处认可了这个价格。都说不怕不识货，就怕货比货，卖场还是之前的卖场，人还是那些人，有没有陆蔓，完全就是两码事，真是不服都不行。

    临近月底的时候，胡悦梅等人搞的全省督查方案终于在处里顺利通过了。这天一早，朱立诚和黎兆福就拿着这份方案来到了邹广亮的办公室门前。由于昨天就已经联系好了，所以王飞没有敢有什么动作，直接带着两人进了门，只是在初见朱立诚之时，有意无意地瞪了对方一眼。

    朱立诚则直接无视了他的动作，这样的人，根本就没有成为他对手的资格。如果在他身上花功夫的话，那可真属于瞎子点灯白费蜡了。

    王飞如果知道自己在对方心目中，居然是这样一个定位的话，怕是会郁闷得直接从楼上跳下去，他可是一直把朱立诚当成他的最大对手的。

    为了能和对方好好较量一番，他甚至利用帮邹广亮办事的机会去了一趟泾都，想从那打听一些关于朱立诚的私闻秘事，不过他却是最终失望而归。

    因为他听到的大多数都是称赞对方的，就算有些不是，也是不清楚，不了解之类的推托之词。这样的结果，让王飞很是郁闷了一阵。

    朱立诚和黎兆福进了办公室以后，并没有和邹广亮作太多的客套，就汇报起了他准备好的全省督查方案。        

