    斩仙飞刀双眼放出两道豪茫罩定穿山甲的真灵，提溜一转穿山甲的脑袋就搬了家。

    可是包裹着穿山甲真灵的紫气着实古怪，穿山甲真灵被砍了头居然不死，紫气一阵鼓荡，穿山甲居然又长出一个脑袋。

    陆压连试了三次穿山甲都不死，顿时小嘴一瘪，有点不开心了。

    八仙正在穿山甲的攻击下苦苦支撑，这个忽然出现的小男孩举手间就灭了穿山甲着实把几人吓了一跳。

    陆压出手不凡，几样法宝的宝光几乎晃瞎了几人的眼睛。

    尤其是最后红云掏出了散魄葫芦，八仙的眼睛当时就红了。

    吕洞宾曾经就是捧着这枚葫芦的，怎么会不认识。

    几人找回了本我，实力提升不多，见识可不一样了。

    八仙知道这枚葫芦起初落到了镇元子手里，后来又送给了太一。

    太一、镇元子都是红云的挚友，是洪荒顶级大能，没人能从他们手里抢东西，现在葫芦出现在陆压手里，绝对不是偶然。

    见到旧主红云的遗宝，几人激动莫名。

    吕洞宾见陆压遇到难题，忽然记起地藏曾经还送了他一枚佛手印，当下双手掐诀，对着穿山甲的真灵隔空就是一掌。

    “佛门大手印！”

    随着一阵梵音，一尊金色大佛的虚影从空中出现。

    大佛收起无名指和中指，单手成印轰隆一声打在紫色气团上。

    气团挨了一佛印却没有丝毫变化，只是包裹在气团中的穿山甲真灵上却无火自燃，变成了一个熊熊燃烧的大火球。

    “你怎么会我的大日真火，不对，你是哪座佛，我怎么没见过你？”

    陆压身为地藏之子，对佛法简直不要太熟悉。

    未来三千佛陀陆压全都认识，这尊佛能用大日真火，又是一副从没见过的模样，陆压不禁起了好奇之心。

    佛陀只是一道虚影，是地藏放到吕洞宾手心的一道卍字佛印。

    “我是谁，我从哪来，要到哪去？”

    佛陀本来出来打出一掌后就要散去，被陆压一问不仅产生了人生的三大疑问。

    这三个问题，即便是圣人都不一定回答的了，佛陀虚影产生了疑问，便不再甘心就这么散去。

    吕洞宾只是佛印的宿主，用出大手印之后手上的佛印就消散了。

    佛陀既然不愿意散去，就需要再找到一位新的宿主。

    地藏是万佛之祖，陆压身为地藏之子，无疑是最接近佛的存在。

    “我是谁这个问题，希望将来你能替我回答。”

    佛陀看着陆压，忽然钻进了穿山甲遗留的紫气中，然后化成一道佛光落入陆压的后脑。

    “咦！”

    陆压摸摸脑后的佛光，对自己莫名其妙的成了佛，感到十分不可思议。

    如果换一个人，能得到这样的机缘那一定是欢天喜地，拜谢四方神灵的，可对于陆压来说，算不得什么大事。

    如果陆压想修佛，在幽都的时候就修了，哪用得到现在。

    “贫道仁教八仙之吕洞宾，敢问上仙尊号。”

    吕洞宾见到散魄葫芦就已经对陆压的身份生疑，现在看到地藏送给自己的佛手印居然转手就认了陆压为主，更加安奈不住。

    “我便是陆压，妖教教主太一之子，各位有什么指教？”

    陆压收起法宝，横着眼睛看看八仙，心里很不爽利。

    如果不是八仙在这里和穿山甲打架，也不会连累自己的玩伴小红云身死。

    虽然无相已经第一时间收走了小红云的魂魄，可是身为幽都之子，陆压知道人死如灯灭的道理。

    小红云既然已经死了，那就说明和自己的缘分尽了。

    如果依靠关系强行留下小红云，甚至用神通把他复活对陆压来说不是难事。

    可就是因为陆压身份特殊，所有才更要守规矩。

    太一制定天条地律不是为了一己私欲，而是为了维护洪荒的秩序。

    陆压身为太子，当然明白其中的因果纠缠。

    强行留下小红云不让他去转世，看似是为了小红云好，其实不过是自己的一己私欲。

    每个人都有自己的缘法，谁知道小红云下一世会有什么机缘。

    当初红云的八个童子死后，如果太一强行用轮回神通把他们复活，哪还有后来的上洞八仙，更特别后面的亲自报仇了。

    上位者自然有上位者的束缚，而陆压不愿意坏规矩，不是不能，而是不想，因为他看的更远。

    这就是道心的修行了。

    八仙一听陆压居然是妖族太子，连忙过来见礼。

    “一切都是缘法，你们也不用谢我。

    缘起缘灭自有定数，你们被我所救定是前世因，今世的果。

    如今你我缘分已尽，不用再多做纠缠。

    你们几人既然已经入了仁教，就好好修行，扶持人族才是正事。”

    还没等众人多说什么，陆压摆摆手打断了话头，当空一纵化作一道流光消逝在天机。

    说者无心，听者有意。

    陆压不过是借小红云的事抒发了一下自己的感想，对于八仙来说却好像当头棒喝。

    八仙找回前世的记忆，一直沉浸在红云身死的悲痛中。

    现在见到红云遗宝在陆压手里，就大致猜到陆压十有八九就是红云的转世身。

    八仙期期艾艾，想回到旧主身边，陆压一句缘分已尽，彻底惊醒了八仙。

    前世已经过去了，现世才最重要。

    八仙既然已经转生到了人族，又得了天大的机缘入了仁教，应该好好把握当下，过好这一世才对。

    现在既然穿山甲已经伏诛，前世的恩怨就已经了结了。

    八仙解开心结，对着陆压的身影遥遥一拜。

    吕洞宾一个恍惚醒过神，依旧是那个风度翩翩的美少男，并没有留下前世和东华的影子。

    至于和何仙姑之间的情愫，就是另外的故事了。

    小红云的身死让陆压没有了玩耍的兴致，同时对于地藏强行给自己安一个佛的身份十分不满。

    陆压准备到太一跟前去狠狠的撒个娇，告一状，争取能恢复自由身。

    十日乌都是修的道，走得逍遥自在的路子。

    陆压可不想成佛，免得以后整天都要被关在暗无天日的幽都。

