    “哦，原来如此。”楚涵眨了眨眼睛，他这是不是又随手撞了大运？

    实际上这群人能回到这里，貌似和他关系不大，恩人什么的，他也只是顺道带带路而已。

    “最重要的是。”这时候鱼勇男继续开口道：“我们也需要你帮我们一个忙。”

    重点来了！

    楚涵这回反而心里踏实了一些，有来有往，这才正常。

    “什么，但说无妨。”带着微笑，楚涵开口道。

    鱼勇男神秘起来：“你可能不清楚这阴阳谷，实际上分为阴谷和阳谷两个地方。”

    楚涵心说他知道，但却一心求解的表情等着鱼勇男继续。

    “无论是阴谷还是阳谷都很大，我们现在所在的地方就是阴谷之中的一个区域，仅仅占了阴谷一小块面积。”鱼勇男继续道：“对于非阴谷居住者的人类，也就是你这样的人来说，阴谷的入口是唯一的，你想想你是怎么进来的？”

    楚涵一愣，反问：“那你们水族人，难道不是从那个入口进来的？”

    “我们懂水性，在水里和在6地上没有区别，我们解开封印后就被传送到了这片海域的海底，然后游上岸。”鱼勇男说着神秘兮兮的一笑：“现在这片地方的阻碍消失，我们进出阴谷这片地方已经自由了。”

    “从海里过来？”楚涵皱起眉：“只有你们可以，别的人还是会被阻碍的吧？”

    “是，只有我们可以，或者说在圣女获得能力的时候，这地球上的任何一个海域，对我们鱼氏一族来说都畅通无阻。”说着鱼勇男严肃起来，看着楚涵继续道：“但在这个阴阳谷内，我们的行动却是受限的。”

    “嗯？”楚涵大为诧异：“这里不是你们家么？”

    他还想让这群鱼氏一族的人给他在阴谷内带路……

    “这有这一块在海域旁边的地方是我们家，其他区域我们没有资格踏入。”鱼勇男说着，忽的抛出了一个重磅炸弹：“阴谷是住地，阳谷是墓地。”

    咔！

    楚涵握着杯子的手一顿：“阳谷是墓地？！”

    “没错，阴谷住活人，阳谷住死人。”鱼勇男严肃道：“阴谷其他地方住的谁，现在还有没有人在，已经在千年的历史中无从知晓了。”

    “那你要我帮的忙是又是什么？”楚涵心下有些抵触起来，这时候他才现自己对阴阳谷所知甚少。

    “去阳谷，取一样东西。”鱼勇男张口即来。

    “不去！”楚涵当即拒绝，理由很充分：“阳谷是个墓地啊我靠！住着死人啊！你这是要我去盗墓？”

    鱼勇男一看楚涵拒绝的如此果断也慌了起来：“你一定要帮忙啊，除了你我们也不知道找谁，外面的世界那么可怕，有丧尸有异种的，人类更是彼此间都不信任，好人不多了啊！”

    楚涵当即怒火中烧的大骂道：“我说你们也太过分了，帮了你们一回让你们能回家，结果还想让我继续帮忙？这回可不是带带路就可以了啊，去闯墓地，损阴德的知不知道？而且还不知道那阳谷里有什么可怕的东西，万一搭上我的小命怎么办？”

    “不会的啊，我和你打过架，你这么强大！”鱼勇男急道。

    “那不是我强，是你太弱！”楚涵喷着口水道。

    鱼勇男无比沮丧：“可我们也没别的法子了啊，那东西对我们来说很重要，我们一族信任的人也只有你，你究竟怎么样才肯帮我们？”

    楚涵眼珠子转了转：“帮你们也不是不可以，不过嘛……”

    鱼勇男立即双眼一亮：“不过什么？”

    “不过你们也要帮我。”楚涵回身看着鱼勇男，将眼底的奸诈深深隐藏。

    “当然！若你答应帮忙，你就是我们的朋友，我们一族这里所有的东西你喜欢的尽管拿去！”鱼勇男说着还嫌不够，继续道：“若你能帮我们拿回那样东西，我们鱼氏一族则在今后随叫随到，只要我们能做到的，一定帮忙到底！”

    楚涵嘴角一勾：“有你这句话，我就放心了。”

    海域，水族，这对于他壮大狼牙战团来说，说不定是一个不小的助力！

    “那我们现在就具体说说方案？”鱼勇男急不可耐道。

    “先告诉我阳谷的入口在哪，怎么进去？”楚涵立即抛出了最重要的问题，上一世来这里完全就是无头苍蝇乱转，哪知道什么阴谷阳谷。

    “阳谷的入口，就是阴谷的出口。”鱼勇男开口道。

    楚涵一愣：“啊？”

    “据我所知，想进阳谷很简单，不入阴谷也可以。”鱼勇男说着眉头皱起：“但入了阴谷，则必须找到阴谷的出口才能入阳谷，其中路途也弯弯绕绕很复杂，具体要你自己找了。”

    “我靠！”楚涵脸一黑：“你就给我这么点信息，让我自己瞎转悠？”

    “也不是瞎转悠。”鱼勇男神色尴尬起来，紧接着忽然想起了什么道：“对了，在你来之前还有三个人来了阴谷，落在了另一处海滩上，我觉得他们来头也不简单，要不我把你送到他们那里，你们合力找找？”

    “另外三个人？应该就是高少辉和白允儿他们，”楚涵摸了摸下巴，问道：“是一男两女吧？”

    “不是。”鱼勇男摇头：“是两男一女。”

    楚涵愣住，不是白允儿他们？

    竟然有其他人进来了？

    “那你有没有见到另外的三人，一男两女。”楚涵继续问：“男的褐色的头和眼睛。”

    “我说的两男一女那三人，其中一个男的就是褐色的头和眼睛啊！”鱼勇男这时候也有点晕。

    楚涵眉头紧皱，怎么这么奇怪？

    难道白允儿或者肖梦琪其中一个没来，多出来一个男人不成？

    “好吧，管他是谁，你们能找到他们不？”楚涵道。

    “能，才两天时间，他们应该没有走出我们能够行动的范围。”鱼勇男肯定道：“进来的人都是落在了那个海滩，我们的族人都知道。”

    楚涵忽然察觉到了不对：“我来的时候也是？”

    “对啊。”鱼勇男回答的理所当然：“我妹妹现你的，就把你带过来了。”

    楚涵脸黑了，那为啥让他躺在那草地上，还搞出了什么考验？！