    可是，蔡佑在赵桓身边的地位非常巩固，除了蔡京和高俅之外，很少有人能够与他相抗衡。

    蔡京眼珠子微微一转，他赶忙朝着一直站在那里不说话的梁师成看过去。

    梁师成此时虽然面无表情，但其实内心慌乱无比。

    正所谓一朝天子一朝臣。

    梁师成是赵佶的人，一直以来与赵桓的关系虽不说亲密，但也不算特别融洽，平日里最多也只能算是点头之交。

    现在赵佶以一个完全超出所有人预计的动作，猝不及防的就把皇位让给了儿子。

    这让很多官员一下子根本无法反应。

    而眼下，金国大军南下，直取东京城，可以说是人人自危。

    对于聪明人而言，危机自然就是转机。

    梁师成是个聪明人，他知道这个时候如果站出去，能够在新皇帝面前展现自己，同时也明确的表态自己跟蔡京高俅在同一个阵线。

    于是，感受到蔡京投来的眼神，梁师成心中一番算计之后，立即迈开腿走上前。

    “启禀官家，这件事情关系到咱们大宋的国本。”

    “蔡侍郎虽然聪慧过人，乃国之栋梁，但在出使方面，可能略有欠缺，不如就让微臣前去吧。”

    那蔡佑顿时两眼一瞪，朝着梁师成看过去。

    他正要说话，蔡京和高俅同时站出来，纷纷力挺梁师成。

    其他大臣见状，各个微微低头默不作声。摆出一副事不关己，己不劳心的姿态。

    人群之中，郑居中则是眼观鼻，鼻观口，口观心。

    他就看着眼前这一出闹剧，心中则是无限的失望。若大的一个朝堂，居然被这么些宵小把控。

    赵佶当皇帝，就好像是小孩子在玩泥巴一样，随意而滑稽！

    而这赵桓，根本就没有帝王之相，在他身上也压根就看不到丝毫的王霸之气。

    大宋落在他的手里，指不定会出什么幺蛾子！

    不过这些都与他无关，昨天晚上他就已经收到了武植秘密派人送来的信。

    武植送来的这封信，只有一行字，内容是“别出头，往南走！”

    郑居中昨天晚上还是云里雾里，根本就不明白武植这封信里讲述的是什么？

    知道眼下这一刻，他才了然。

    同时，武植的钦佩也是到达了一个无以复加的境地。

    他明明人在江湖之中，却能够把庙堂里所发生的一切都预测的清清楚楚，明明白白。

    而且，这封信里告诉郑居中往南走。

    为何要往南？

    难道说武植已经认定，童贯这批人挡不住金国人？

    难道大宋的百年基业就要毁于一旦？

    就在郑居中心思婉转，对武植这封信捉摸不透的时候，恰好那蔡佑仗着自己早就已经和赵桓关系熟稔，已经是赵桓身边老人的他，当即反驳了梁师成。

    赵桓跟蔡佑，私下里本就有着许许多多不为外人知道的交易。

    从大方向上，赵桓肯定倾向于蔡佑，因此当下点点头。

    梁师成脸色微变，他正要开口再为自己争取的时候，一直站着不为所动的郑居中突然咳嗽了两声。

    若是平时，梁师成肯定不会理会，

    但是郑居中的这种咳嗽显得尤外突兀，向来很敏感的梁师成似乎意识到了什么。

    他没有继续在跟蔡佑争锋，而是后退了两步，随后摆出一副很受伤很难受的表情，长长一叹。

    这样的动作，落在蔡佑的眼中，换来的却是他那洋洋得意的笑容。

