
破晓时分，李皇叔和林枫率领的大军分别由正面以及侧面攻入大明宫，终于在历经数年之后，将大唐军马推进到了大唐帝国原先的政治中心，也是所谓的‘千官望长安，万国拜含元’的含元殿之前。

大明宫内的情况似乎是因为黄巢居所的原因，并没有像之前的太极宫那般混乱，不过却异常的荒凉，随着大规模唐军的进驻，所有还赶得及逃亡的伪齐叛军都继续往大明宫北部进发了。

同时，在大明宫最北边的重玄门，黄巢率领身边仅剩的张家兄弟以及亲卫统领林言，展开了一场极其迅速地突击战。因为之前的李皇叔曾经与众人商量过，为了尽量避免皇城皇宫的建筑设施遭到严重的破坏，所以刻意的留出空隙，将黄巢等叛军放走，也正是因此，黄巢等人的突围战进行的也异常顺利。

紧随着，进入大明宫的李皇叔将眼下的局势全权交由了林枫做处理，自己带着李晓枫和李简两人，亲率两万李家军的精骑，转道由丹凤门出大明宫，饶至位于长安城东侧兴庆宫所在位置的春明门，出城对黄巢的逃亡叛军展开了追击。

因为之前并没有来到过大明宫，林枫只好按照手中的地图，将麾下众将一一安排任务，分别由重兵把守了含元殿，宣政殿以及紫宸殿三大宫殿建筑，同时将门下省，东、西朝堂，包括蓬莱，太液池以及宫人所居住的建筑群一一驻守了军队之后。

照着手中的地图再三检查之后，林枫才终于松了口气，内心暗叹这任务的工程量实在是太过巨大了。随后，沿着蔓延数十米的龙尾道，终于首次登上了属于大唐帝国政治地位最高的含元殿，站在数丈高的含元殿殿前，漆黑的夜空中映着淡淡的火光，但是眺眼望去，却能将整个长安城都尽收眼底。

尽管此刻已是深夜，但是整个长安城内却火光遍地，无数的唐军正在城内的大街小巷与伪齐叛军展开激烈的厮杀。甚至在转头向着东方望去，林枫似乎隐约之间都能看到已经逃出长安城的黄巢溃军以及李皇叔率领的两万精骑绵延大军。

含元殿前，一千陌刀军肃手而立，明晃晃的陌刀在周围的火光照射下映射出冰冷的寒气，两支最先进入大明宫的羽翼骑兵千人团分散列队守卫在含元殿两侧的翔鸾、栖凤两阁周围，将偌大的含元殿围的水泄不通。

高处不胜寒，更何况是在寒冬季节，站在含元殿前愣神许久，林枫终于在凛冽寒风的不停肆虐下狠狠的颤抖了一下身子，随即打了一个结实的喷嚏。

“真他娘的够冷！”笑着咒骂一句，林枫活动一下身子，将身后的披风抖了抖，似乎是想刻意的岔开话题，但是刚刚转身，却看到了毛昊正一脸担忧的看着自己，不禁一愣，低声问道：“怎么了？这场战争终于要结束了，我们奋斗了这么多年，终于收复了长安，将皇城，皇宫都保护了下来！”

说着，林枫又转眼看了看身边跟着的仅有的几名枫家军的核心将领，顿时内心一沉，但还是强挤着笑容说道：“你们这都是怎么了？这没有了战争，你们怎还反倒不高兴了？”

“大哥，你看看下面的兄弟们！”毛昊没有正面直接回答，而是转身将目光投向了大殿下方的枫家军将士，林枫自然能够看出，虽然大家在毫无条件的服从命令，冒着严冬寒风守卫着自己所站的含元殿，但是大多人的面孔上并没有欣喜的表情。

“侯爷！”林枫沉默不语的同时，诸葛成缓缓上前几步，站在林枫身后，先是恭敬的拱手行了一礼，随即低声说道：“末将当初之所以离开祖祠，并不是为了如今的地位，名利，而是当初侯爷的爱国之心，让末将着实佩服！可是，如今大功告成之际，末将又不得不说，李帅在这种时候竟然将枫家军的将士抛下，独自率领李家军去追击黄贼的溃军！其用心，不用我等细说，想必侯爷也能猜到一些！”

“嗯。。”闻言，林枫只是轻轻的点头应了一声，沉吟片刻，低声叹道：“你们说的，我明白！将士们的心情，我也明白！”

简单的一句话之后，林枫不知道该如何继续说下去，更不知道该继续说些或者解释些什么。整个与伪齐叛军对战的过程，枫家军虽然不是孤军作战，但也是作为绝对的主力，与伪齐先后的战争之中，枫家军将士死伤数十万。

两年前的凤州僵局，是林枫亲自率领枫家军将局面打开，在河池县，两当县，梁泉县有着枫家军数万忠魂。一年前，凤州城下的第一次大决战，由于李皇叔的轻敌大意，枫家军死伤无数，奔雷先锋团全军覆没。在全军将士极度复仇的意愿下，林枫再一次以枫家军为主力与伪齐叛军展开决战，死伤上万人换来了一场和谈，但却将整体枫家军的斗志提到了巅峰。

紧随其后，数万枫家军的主力军团翻山越岭，经历千辛万苦通过数条古道，最终汇聚五丈原上，以半数兵力与伪齐主力再次展开决战，付出数万人生命的代价，几支精锐军团均是付出惨重的伤亡，换回了唐军与伪齐双方的整体战局扭转。

甚至在最后的凤州城下，依旧是留在后方的枫家军作为攻城主力，将前线的伪齐叛军甚至是黄巢一举打退至大散关。就算长安城内，也是林枫带着枫家军经过拼命一般的努力才能造就如今的局面。而不久之前，还在长安城东，以小股精锐兵力将伪齐叛军张礼的数万溃军彻底围剿，杀死杀伤俘虏敌军无数。

这一切，不止是林枫的努力，而是整个枫家军所有将士的共同努力。可到了眼下，即将大功告成之际，李皇叔却将枫家军留在了长安城中，将唾手可得的盖世之功，想要收归自己囊中，亦或是想交给自己的儿子，或者李简。

这其中，有太多太多的缘故，林枫和众将也能够想明白，李皇叔想给李晓枫拿战功，众人能够理解，李皇叔想要将李家军扶持成为大唐的再一根支柱，众将也能明白，但是间接的，李皇叔已经不是单纯的为李晓枫、李简或者是李家军拿战功了，而是在将枫家军的战功夺走，更是想要竖立一支能够完全与枫家军所匹敌相抗衡的李家军。

所有的一切，林枫和众将能够想明白，可是下面的士卒却不一定了。眼前的功劳，是他们用命才拼出来的，他们不止是为了大唐，为了百姓而战，更是为了自己而战，可到如今，大功还尚未告成，李皇叔却已经将天平倒向了李家军一方。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001352"  chaptername="第六百三十六章  天平的倾倒">加入书签</a>
</div>
