    第四百七十二章叛徒必须死   

    “是那个小子！”

    

    “叶无双，你找死！”

    看见此人，几大宗太上长老皆是忍不住暴怒！   

    他们没有想到，这狂妄的小子，杀了他们几大宗门宗主还不够，竟然还敢主动上来找死！   

    “是圣子！”

    

    “圣子去救太上长老他们了？”

    

    “圣子竟然能抗衡几大宗太上长老，这，这未免也太恐怖了！”

    

    看见这一幕，天玄宗众人也是忍不住震惊，太上长老级别的战斗，他们根本插手不了，哪怕是地煞强者，也不敢插手，否则只有死路一条！   

    然而叶无双此刻竟然出手了，而且还抵挡住了几大太上长老的攻击！   

    这让他们如何不激动！   

    “谁出手，杀了这小子！”

    

    风云宗太上长老冰冷说道，他们对叶无双皆是恨之入骨，只是之前有天玄宗几大强者拖着，他们才无法出手，没有想到叶无双如今竟然主动出手找死，既然如此，他们自然不会放了叶无双！   

    “我去斩杀这小子！”

    

    天玄宗三太上长老冰冷的说道，一步踏出，他对叶无双同样恨之入骨，他之所以背叛天玄宗，正是因为叶无双，他认为一切都是叶无双的错！   

    如果不是叶无双这个废物，慕容洪烈怎么会惩罚他！   

    “那这小子就交给你了！”

    

    听见了三太上长老的话语，风云宗太上长老几人点头，冷笑一声！   

    虽然叶无双不简单，但是他们还是认为叶无双不可能是天玄宗三太上长老的对手！   

    毕竟太上长老和宗主级别的强者之间的实力有巨大的差距！   

    而且天玄宗三太上长老斩杀叶无双，会让天玄宗彻底绝望，因此他们同意了由三太上长老出手，他们继续出手解决天玄宗的剩余强者！   

    “小畜生，没有想到你今日自寻死路，今日，可没有其他人护着你！”

    

    三太上长老冰冷的看着叶无双说道！   

    “呵呵，我还不需要有人来护着我，反而你，作为叛徒，必须死！”

    

    叶无双听见了天玄宗三太上长老的话语，平淡冰冷的说道！   

    他从其他人口中知晓，天玄宗的护宗大阵之所以被破，就是因为天玄宗三太上长老的背叛，因此他早就是叶无双眼中必死之人！   

    “哈哈哈，小畜生，我没有听错？

    原来你是想要来杀我，不过就凭你，也想要杀老夫，简直是可笑！”

    

    三太上长老听见嘲讽说道，他根本没有将叶无双放在眼中！   

    话语说完，一掌直接朝着叶无双杀去！   

    “小畜生，今日就让你见识你和本座的真正差距，当初让你活了下来，今日你必死！”

    

    三太上长老冰冷说道，没有半分留手，强势的杀招轰破天穹，杀向叶无双！   

    不得不说，他的实力比起风云宗主强势太多了，的确是宗主级别的存在！   

    “哼！”

    

    叶无双见状，却是不屑冷哼，丝毫没有畏惧，惊天一剑直接斩出！   

    轰！   

    强势的威势，竟然将三太上长老的一掌彻底摧毁，掀起恐怖的风暴，恐怖的余威直接将三太上长老逼退了数步！   

    所有人看着这一幕，都是忍不住瞪大了眼睛！   

    原本不少围观者认为叶无双插手太上长老级别的战斗，完全是自寻死路，却没有想到叶无双竟然没有落于下风之中！   

    这小子，还是人吗？

    

    哪怕是东洲最顶级皇朝培养出来的天骄恐怕也不过如此吧！   

    而不少天玄宗的强者皆是欣喜和松了一口气，他们之前都知道叶无双和风云宗三太上长老的争端，在两人之中当初大太上长老选择了叶无双，惩戒了三太上长老，不少人还有所怀疑，然而今日证明了，大太上长老没有选择错误！   

    “可恶，小畜生，本座要杀了你！”

    

    看见叶无双轻易摧毁了自己的攻击，还逼退了自己，三太上长老恼怒至极，这简直是耻辱，手中凝聚惊天一拳，再度轰杀而出！   

    “就凭你，还杀不了我！”

    

    叶无双不屑说道，没有任何的害怕，手中剑芒再度凝聚，强势的一剑，朝着前方直接斩出！   

    轰！   

    瞬间一剑和三太上长老的攻击再度轰击在一起！   

    砰砰砰！   

    叶无双的强势一剑，席卷出恐怖的力量，三太上长老的攻击不俗，换做其他宗主级别的强者，根本不可能是他的对手，但面对叶无双的攻击，却是不堪一击！   

    瞬间就被摧毁！   

    “怎么可能！”

    

    三太上长老脸色大变，怎么也没有想到叶无双剑芒竟然变得更加恐怖！   

    他还没有来得及反应，恐怖的余威就落在他的身躯之上！   

    砰！   

    一道沉闷的巨响传来，所有人都一脸震惊，在所有人的震惊目光之中，三太上长老整个人倒飞出去，犹如断线的风筝一般，狠狠砸在地上！   

    砰！   

    大地直接砸出一个足足数千米的深坑，一口鲜血从三太上长老口中传出，他整个人狰狞无比的看着叶无双，显得无比狼狈！   

    这一次再度让众人震惊！   

    不仅攻击被摧毁，反而还砸在地上，三太上长老简直是受尽了耻辱！   

    而他们虽然猜到叶无双敢插手太上长老级别的战斗定然有手段，但也没有想到叶无双会如此强势和恐怖！   

    亲眼所看见这一幕，给他们内心之中造成了巨大的震撼！   

    若非是亲眼所见，别人告诉他们这一切，他们定然不可能相信！   

    “太上长老级别的强者，地煞后期，也不是叶无双的一招之敌，他究竟有多强？”

    

    无数围观强者，看着这一幕，都是忍不住倒吸一口凉气，纷纷犹如怪物一般看向叶无双，这还是人吗？

    

    他们原本还以为叶无双去找死，却没有想到叶无双竟然真的这么恐怖！   

    原本以为之前击败了几大宗主级别的强者就是叶无双的极限，却没有想到这原来才是叶无双真正的极限！   

    要知道，哪怕是之前太上长老级别的强者战斗，也几乎很难彻底解决对方，因此风云宗等太上长老才只是采取牵制天玄宗太上长老的办法，让其他强者对付风云宗，却没有想到三太上长老竟然不是叶无双的对手，不论是谁看见这一幕，内心都是无法平静的！   

    

    

