    第116章 琦玉的修炼方式？？

    “话说回来，如果鹰国佬非要拿回海洋之心，那该怎么办？”

    “鹰国佬而已，怕他们干毛！”

    “说的也是，哈哈！”

    水友们针对这一问题。

    热火朝天在直播间讨论。

    第二天。

    小木屋。

    叶玄一大早就起来运动，准备跑步。

    “老爷子，这么早。”

    导演王正宇开着直播，走到叶玄面前。

    因为镜头的对准叶玄的，所以来到向往直播间的观众们。

    很快就看见了叶玄今天的装扮。

    穿着一件白色唐装，黑裤子，脚上穿着一双布鞋。

    俨然一副武道宗师的风范。

    “老爷子，早啊！”

    “叶爷爷今天好帅啊！”

    “这身打扮，是要去参加世界武道大会吗？”

    “神特么武道大会，你搁着七龙珠呢！”

    “老爷子穿唐装，是为了锻炼！”

    ……

    水友们在直播间，疯狂的刷屏。

    原因就在于，叶玄今天穿了一件很正式的唐装，准备锻炼。

    “你不也是挺早的吗，以往都是九点过来，现在才七点。”叶玄淡淡说道。

    “害，我这不是失眠没睡好吗？”

    王正宇撇了撇嘴，他是没睡好才起这么早的。

    “老爷子，你先锻炼，我去上个厕所。”

    说完。

    将录像机放在原地，王正宇走向不远处的厕所。

    此时，因为刚刚开播的缘故。

    直播的人气，正在飞快的往上爬。

    很快就来到了几百万！

    为了看向往的直播，大家连懒觉都不睡了。

    “老爷子开始跑步了！”

    “嘿嘿嘿，老爷子就算是不讲故事，跑跑步，直播效果都拉满！”

    “为什么没看见其他人，是因为都还没起床吗？”

    “老爷子牛逼啊，这么早就起来锻炼。”

    “我靠，老爷子跑的好快！”

    只见画面中，叶玄开始在草地上奔跑，速度十分的快，大家连他的步子都看不清！

    “好快！”

    “老爷子这速度，都可以去参加奥运会了！”

    “参加不了啊，老爷子年纪大了。”

    “你这话说的，不是还有人老年人奥运会吗？”

    “哈哈哈，说的对！”

    “上次我记得黄老师他们跟老爷子跑过一次长跑，当时老爷子不就是破记录了吗？”

    “我也记得，当时老爷子跑了一千米！”

    直播间的水友们纷纷讨论起来。

    不久之后。

    叶玄围着草地跑了很多圈。

    别说流汗了，就是大气都没喘一口。

    让水友们纷纷感叹耐力惊人！

    所以跑完步之后，叶玄并没有停下来休息一会的意思，而是立即开始做俯卧撑。

    一个……

    两个……

    三个……

    叶玄转眼就做了几十个俯卧撑，并且依然还在继续！

    “我擦，老爷子好强啊！”

    “这俯卧撑的动作，也太标准了吧！”

    “有一说一，我自愧不如！”

    “我也是，感觉老爷子都毫不费力一样！”

    水友们看着叶玄做俯卧撑的模样，一个个都是惊呼不已。

    97……

    98…

    99…

    100…

    没超过两分钟时间，叶玄就做好了一百个！

    差不多一秒钟一个俯卧撑！

    然而，做了一百个俯卧撑的时候，叶玄接着在草地上开始做仰卧起坐！

    1…

    2……

    3…

    转眼间，叶玄有做了几十个仰卧起坐。

    观众都懵逼了！

    老爷子今天这是怎么了？如此高强度的训练？

    “牛逼啊，老爷子一个人就能做仰卧起坐！”

    平常人做仰卧起坐，一般都需要同伴帮忙坐着小腿啥的，然而叶玄却不需要，且姿势依然无比标准！

    就在水友们还没缓过神来时，叶玄又开始新的动作——深蹲！

    “我靠，你们有没有发现老爷子的训练方式，和一个人很像？？”

    “谁？”

    “琦玉！”

    “琦玉？？”

    “一拳超人里面那个光头主角？？”

    一拳超人，是一部很火很好看的日漫。

    在座的各位水友们，基本上都看过。

    所以当弹幕有人说，叶玄的训练方式跟琦玉很像时，大家立即在脑海中回忆了一番！

    “好像是真的！”

    “俯卧撑 100 次，主要锻炼二头肌、胸肌、背肌，持续不断的训练可以提高力量，完善肌肉形态。”

    “仰卧撑 100 次，这个动作主要训练腹肌。”

    “下蹲 100 次，练就腿部肌肉还有弹跳的爆发力。”

    “10千米的长跑，主要提升耐力和和免疫力。长期成跑加拉伸动作的话可以达到塑形的效果。”

    这，就是琦玉那不当人的锻炼方法啊！

    “666，这种魔鬼般的锻炼，现实中，估计也就老爷子能承受的住吧！”

    “厉害了，我的爷！”

    “敢尝试琦玉锻炼方法的人，都不是一般人。”

    “我变秃了，也变强了！”

    “你们说老爷子这样锻炼，会变秃吗？”

    ……

    97…

    98…

    99…

    100…

    不到两分钟时间，叶玄又将一百个下蹲完成了。

    此时，叶玄依然脸不红气不喘，额头上一滴汗水都没有。

    接下来，叶玄准备跑一百米。

    然而这时，黄老师和彭彭等人，却是精神饱满地从小木屋出来。

    “叶爷爷，这么早就起来了锻炼啊。”

    “您在做什么锻炼呢？一起啊！正好我也想锻炼锻炼。”

    黄老师活动了一个胳膊，对叶玄说道。

    叶玄淡淡一笑：“我打算跑一百米了。”

    “一百米？”

    “叶爷爷，不是我吹牛逼，一百米可是我的强项！”

    彭彭得意洋洋说道：“去年我们学校运动会，我跑一百米11秒7，全校第二名！”

    水友们一阵意外，跑一百米这个成绩，对于非运动员来说，确实还算不错了。

    “哦。”

    叶玄不咸不淡的回应了声。

    彭彭嘴角微微一扯，瞬间感觉被小瞧，不服气说道：“老爷子，不如我们来比一场如何？”

    “比什么？”

    “我们就比一百米，看谁先到终点！”

    彭彭显得信心十足。

    叶玄笑了笑：“好啊，不过我要是赢了，你可不要说老爷子我欺负你。”

    “我也要来！”

    黄老师闲来无事，也想参与进来一起跑。

    “那我来做裁判吧！”

    子枫妹妹说道。

    ……

    紧接着，由于黄老师的加入，这场比赛也变成了三人组。

    不过。

    由于水友们都看到，叶玄先前是如何进行训练。

    所以他们都笃定，彭彭可能跑不过老爷子。

    “叶爷爷，我有一点要求可是必须先声明一下哈！”

    “那就是比赛的过程中，你不许动用仙术！”

    这是彭彭唯一担心的一点，因为叶玄一旦动用仙术的话。

    他跟黄老师，不可能跑的过。

    (本章完)

