    司晨和玉栖墨帮着陈柒柒摘了不少蘑菇，过了一会，司晨看到了一丛蘑菇喊陈柒柒过来摘。

    陈柒柒走过来一看他找的蘑菇，顿时不知道要说点什么好。

    司晨挠挠头问：“怎么不摘？这个菌子这么丑应该可以吃吧！”

    他选的蘑菇是挺丑的，但是陈柒柒记得这款蘑菇属于毒蘑菇。

    “这款蘑菇虽然丑，但是它吃了可以让我们一起躺板板，埋山山！”

    司晨：“……好叭！”

    这周围的菌子是真的多，陈柒柒他们三人才摘了一会儿，塑料袋就装满了，三人就准备打道回府。

    走到大门口后，陈柒柒突然回头看了一眼眼前的大森林！

    玉栖墨正好在她身后，见她不走了就问：“怎么了？”

    说着他也看了看身后，还以为身后有什么东西呢。

    “没什么，我是想到了一件大好事！”

    玉栖墨、司晨：“？？？”

    陈柒柒拍着大腿说：“建设A771星球的植物有着落了！”

    玉栖墨和司晨闻言还是一脸懵逼。

    陈柒柒指着外面一片森林说：“建设A771咱们也不能只种地吧！还得种树，这树种从哪里来，这里不就是了吗！？”

    司晨有点无语：“这里的树这么大，挖到猴年马月呀！”

    陈柒柒翻个白眼：“我没让你挖大树，你看附近树木拥挤，有不少新长出来的小树家没地方是长不大的，还不如挖走种到A771去。”

    司晨看了看外面的森林，觉得陈柒柒的办法也有可取性，他主要是怕破坏古代的环境而已。

    陈柒柒虽然想挖树，但是绝对没想搞破坏。

    她和司晨解释着自己的想法：“大玦朝这边的野生植物品种明显比我们的要好一些，要在A771形成一个绿色星球的话，必须各种植物都要有，A771这么大，难道你想把地球挖光不成。”

    “再说我也不挖大树，挖的都是树苗呀！”

    玉栖墨听完后觉得陈柒柒的话有道理，一个星球植物多样性是很有必要的。

    “柒柒说的对，咱们不可能把A771全部种上松树，樟树这些树木。”

    司晨无语：“我也没说不让挖，就是想着古代空气环境，这些树种到A771上能活吗？”

    陈柒柒点点头：“能的，只要把防御网修好，到时候时间、天气都由我操控，肯定能活的。”

    “咱们再挖几条河流，搞成水网把A771建设起来。”

    听着陈柒柒这些工程，司晨和玉栖墨只想躺平。

    上头不让人过来，干活的就是他们呀！

    续种树之后，他们还得兼修A771的水利工程吗？

    陈柒柒看着这两人一脸想要躺平的样子，顿时安慰说：“别这样嘛，咱们先种树，等赚钱了我买几个干活的机器人帮忙就是了。”

    司晨闻言：“那你现在买呀！”

    陈柒柒摊手装无辜的说：“钱不够啊！”

    唉～司晨闻言唉声叹气的回了客栈。

    她和玉栖墨跟在身后，关上门，回去后，陈柒柒把菌子倒在地上，开始分拣起来。

    她分拣菌子的时候，司晨拿了一个大礼包出来说：“今天上新这个，就换十万星币！”

    陈柒柒看着那个零食大礼包，无语的想吐糟，这个大礼包的零食不好吃，还想换十万星币？！

    不带这么欺负人的呀！！！

    玉栖墨倒是拿出来一瓶家庭版超值装的可乐和四个梨子。

    “零食就算了吧，要不今天上新这两个！”

    陈柒柒看了看，最终选择了玉栖墨准备的东西。

    拍了照片，写好简介，然后等着感兴趣的人来敲她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感觉我改名改得也不咋地，委屈巴巴(?﹏?)心塞

