    人都走了。

    只剩下佟老先生，姜莲珠问了白天里病情，有没有突发的状况什么的。

    佟老先生道，“你不用担心，今天没有新增，毒米都收缴上来了，昨天的毒情都控制住了，今天少有几个人复发，但问题都不大，有我们在呢，还有你留下来的速效药也都还有，没事的，你们两夫妻今天辛苦了，打了这么多东西，赶紧回去休息吧。”

    “好，谢谢老先生。”

    确实是累了。

    王老五和官差们打了一声招呼，就与姜莲珠两人相携回家去了。

    三只雪狼也累惨了。

    被人夸得时候，每只都亢奋得很，一回到家，只与自己的小主子打了一个照面，就各自回窝去睡下了。

    姜程氏给他们留了饭菜。

    三只孩子，大宝，二宝，囡宝，都在等爹娘。

    看到他们平安归来，才个个都长舒了一口气。

    囡宝张起小手，就要姜莲珠抱。

    被姜程氏给拦下了，“你娘身上臭兮兮的，让你娘先去洗个澡……水都烧好了，先洗澡再吃饭，还是先吃饭再洗澡？”

    可不是臭嘛。

    这么忙了一天了，高强度高精神力集中的。

    姜莲珠选择了先洗澡去。

    饿倒不是很饿，她身上有补充能量的吃的。

    王老五也等她一起出来吃饭，在外面被三个崽崽围着问，是怎么能打到那么多猎物的。

    特别是二宝与囡宝两孩子又羡慕又崇拜的语气，一口一个，哇，爹，你好厉害哇！

    莫名就让王老五觉得心情舒爽，再累也值得了。

    他还可以更厉害一些。

    姜莲珠洗完热水澡，浑身舒爽多了。

    出来吃饭，姜程氏给她们留了不少的饭菜，看到她们毫发无伤的回来，心里也落了心。

    “珠儿，现在这情况人心慌慌，都没有吃的了，今天好多人问咱们家还有没有吃的，想到咱们家来借粮，我都说快没有了，这粮食，是借还是不借的……”姜程氏担忧道。

    姜莲珠回，“明天咱们自己就只留几天的口粮，全部都捐出去，加上今天我们从山里打回来的收获，应该能管个好几天了，主薄老爷去县城求粮，要是快的话，也差不多能赶上……”

    顿了顿，“要是赶不上的话，咱们就回乡下去住，乡下之前存了粮的。”

    姜程氏心疼舍不得那么多粮食，可是没有办法，天天自家人有吃的，别人没吃的，时间久了，肯定有人眼红的。

    好在，有先见之明，乡下存了粮食的。

    王老五道，“应该要不了几天，顶多六七天，肯定会有粮食到十里镇，放心好了，顶过这几天就成了。”

    今天带回来上千斤肉，几千斤的粮食，加上他们姜氏医馆的余粮，供应中毒病人吃七八天都够了。

    其它难民们，可以熬粥对付。

    肉与干粮给病人优先。

    只要熬过几天，主薄大人弄不回来粮食，向东他们的粮食应该都调回来了。

    这样一说，大家都放下心来，几个崽崽们已经梳洗好，先上楼去睡觉了。

    姜莲珠夫妻两人吃完之后，简单的收拾了一下碗筷，也休息去了。

    等王老五去洗完澡回来，姜莲珠已经在床上睡着了，实在是太累了。

    睡得恬静香甜。

    王老五嘴角不自禁的上扬，他也去他的小塌上睡下了。

    一夜无话。

    第二天，一早，姜莲珠她们就把家里的粮食也拖去了衙门。

    官差们当众表扬了姜氏医馆的高风亮节，以及向大家说明了王老五与姜莲珠只身冒险去深山老林里打了许多猎物回来，大家最近几天都有吃的了，还都是野味好吃的！

    广场上所有人都一阵欢呼。

    为姜氏医馆叫好！

    人人都感激姜莲珠与王老五两夫妻，人声鼎沸的。

    有那年迈的老者，颤微微的朝姜莲珠所在的方向，磕头道谢，“简直是神仙活菩萨下凡，老朽这辈子见过的第一个活菩萨啊！”

    “姜氏医馆真正是良善之举！今后，谁要是说姜氏医馆半句不好，我就跟他拼了。”

    “既救活了我们的命，又给我们找粮食吃，我们这么多人，都不如一对小夫妻有能耐有本事，我们是自惭不如啊！真正的活菩萨下凡……”

    广场上的病人们一个也没有挪窝，不管好点没好点的，都打算在这里常驻了，有饭吃，有肉吃。

    有些病人抵抗力差，中毒深的，还有症状，有的还严重了，发起了高烧，姜莲珠以佟老大夫为先，忙不过来的，她再接手。

    第一天，吃地瓜肉汤，稀粥，大锅一起做的，加了肉的地瓜汤，仍旧好吃好喝，人人都很满足。

    第二天，吃山药肉汤，清粥，每个人发一碗粥，一碗山药肉汤，有山药有肉块的。

    第三天，又吃地瓜肉汤，稀粥……

    第四天……

    ……

    每天有吃的时候，众人都要念叨一遍姜氏医馆的好。

    到第五天的时候，粮食已经不多了。

    姜莲珠与王老五再次进山，这次，他们不是去找吃的，山里头被她们上次洗劫一空了，没有多少能吃的，只有零碎的一些，若是捞得太干净了，让金雕都没有吃的了，也不行，不能破坏生态，给山里的小动物们也要留一条活路。

    她们是去给金雕换药的。

    答应过金雕的，不能食言。

    两只金雕刚认主，也不能一隔十天半个月的都不去看它们一次，还是要联络一下感情的。

    一进入深山，王老五对着天空的方向，吹出一声口哨，两只金雕就尖啸着，盘旋而上。

    看似凶猛的俯冲了下来。

    实际落地的时候，力道放松，眼神放柔，一下地就亲昵的围着两人转。

    姜莲珠一巴掌就拍过去，“咋地？还想吓唬我们来着？几天不见，胆子又肥了？”

    就收到了金雕不好意思的心态。

    上次是被武力胁迫之下，强行认主好活命的意味，这两天，它们的精气神又养了回来，又跃跃欲试了。

    有能力一战了。

    结果，姜莲珠与王老五都只是淡定的看着它们，它们又怂了回去。?

