    “七百万个擂台？”

    “嘶……这加起来，得有七亿八千多万的玩家参与啊！”

    “看来，我们华夏战区还是蛮团结的。”

    微微颔首，云天泽感觉到了欣慰。

    国战，最终拼的还是一个战区的整体力量。

    哪怕他一个人再厉害，没有帮手的话，也不可能以一己之力抗衡整个世界的玩家！

    若是有帮手的话，那，凭借他的个人实力，绝对能带领华夏战区成为巅峰！

    “倒计时10秒，10秒后，则擂台正式开启，玩家可随意进攻敌方战区目标！”

    “10……9……7……3……”

    倒计时进行，擂台内众多玩家也都反应过来，纷纷朝着各自战区的玩家汇聚而去。

    这种模式之中，同战区的玩家无法互相攻击，哪怕他们本来是仇敌，也必须要团结，否则，等待他们的只有落败。

    “弹剑大佬！”

    “天呐，弹剑大佬居然跟咱们一个擂台！”

    “哈哈哈，太爽了，有弹剑大佬在的话，那我们岂不是无敌？”

    突兀的，有玩家认出了云天泽来，不由得狂喜出声。

    他那么一喊，其余玩家也都认了出来，脸上皆是露出喜色。

    云天泽可是华夏战区如今的神话，有着他在，必定能够取得胜利。

    于是乎，所有华夏玩家，全都朝着云天泽汇聚而去。

    不过几秒钟时间，二十来个华夏玩家，全都来到了云天泽身后。

    那些岛国战区的玩家则是低声议论着，并未听到华夏玩家的喊话，否则让他们知晓自己的对手是云天泽，怕不是会哭喊着跪地求饶。

    “0！”

    随着倒计时彻底结束，擂台内的屏障消散，每个玩家面前，所有敌对玩家的ID也是变成了一片血红色。

    “杀啊！”

    喊杀声震天，七十多个岛国玩家面孔狰狞，咆哮着杀向云天泽。

    轰！

    远程职业纷纷施放技能，近战玩家同样是抽出了自己的武士刀。

    岛国战区的刺客职业乃是忍者，双手结印，“砰”的一下，化作了一团烟雾消失。

    “啊？”

    “那是什么技能？！”

    “嘶，他们怎么跟动漫里的忍者差不多啊！”

    “好家伙，难不成动漫都是真的？”

    国战还未开启，大部分玩家根本没接触过岛国玩家，突兀看到这些皆是露出惊容。

    云天泽早就见识过，丝毫没有在意，心念微动，一头头召唤兽随之浮现。

    轰！

    庞大的身躯落下，圣魔灵猪、魔化犀牛当即挡在了那群岛国战区的玩家面前。

    “能召唤怪物？”

    “换目标，先把其他目标给干掉！”

    看到众多召唤兽浮现，那群岛国玩家迅速改变目标，连忙拉开与云天泽的距离，技能纷纷锁定在那些发呆的玩家身上。

    那些陷入隐身状态的忍者，更是掠过了召唤兽与云天泽。

    噗嗤——

    下一刻，当他们的身影浮现时，锋锐的短刀，已然是朝着众多华夏玩家杀去。

    “四重冰墙！”

    然而，迎接那些短刀的，则是深蓝色的冰墙。

    冰墙尤为厚重，瞬间将那些忍者都给弹飞了出去。

    云天泽嘴角勾起，技能却没有停歇，一头又一头的召唤兽随之浮现。

    开什么玩笑，哪怕那些玩家他都不认识，那也都是华夏战区的人！

    想要当着他的面，击杀华夏战区的玩家，岂不是不把他放在眼里？

    “雷神锤！”

    雷霆魔将甫一出现，就是幻化出一柄完全由雷霆凝聚而成的锤子，旋即猛地落下，当即将那些还没来得及再次进入隐身状态的岛国玩家都给麻痹、晕眩在了原地。

    “好机会！”

    “动手！”

    “杀了他们，咱们也能拿到积分。”

    “为了奖励，为了华夏战区的胜利，杀啊！”

    敢来参加无限擂台的，自然是有胆气的，眼看着岛国战区玩家被控制住，他们也都反应过来，纷纷选择出手。

    于是乎，云天泽的召唤兽还没冲上前，他们就是杀了上去。

    哪怕他们的装备稍差，可对付防低血薄的忍者玩家，伤害也不容小觑。

    “我草，居然还要跟我抢功勋值？”

    嘴角抽搐，云天泽立马操控众多召唤兽加快速度，同样是开展了进攻。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，双头元素龙大口一吐，不同颜色的龙息落下，当即将那群岛国玩家给秒杀了去。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀岛国玩家，得到100点功勋值！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀岛国玩家，得到100点功勋值！”

    “系统提示：……”

    一个个系统提示浮现，云天泽才是轻舒一口气，还好，都是他杀的。

    云天泽兴奋，那群玩家也兴奋不已，虽说，他们没有亲手击杀，可总算攻击到过那些岛国玩家，亦是拿到了协助击杀的奖励，足有20点功勋值。

    他们并未单独击杀过其余战区的玩家，不知道正常功勋值是多少，还以为20点功勋值已然不少，一个个都兴奋不已。

    这一次，云天泽匹配到的玩家都比较菜，他都不需要动手，仅仅是依靠着召唤兽，就在两分钟之内，将七十多名岛国玩家给尽数击杀。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀擂台内所有岛国战区玩家，幸存的华夏战区玩家可成功晋级，当所有擂台战斗结束后，玩家们会再度随机分配！”

    “……”

    “居然还是随机分配？”

    “啊，如果没有弹剑大佬的话，我们会不会输？”

    陡然看到系统公告，二十多个玩家，皆是望向云天泽，眼眸中满是不舍。

    有着云天泽在，他们取得胜利实在是太简单了！

    又有谁，不想抱大腿呢？

    不过，众人也不敢上前多说，只是默默等待系统的二次分配。

    不得不说，云天泽的速度实在是太快了！

    足足一百人的擂台混战，正常来说，怎么也得打个五六分钟，若是遇到难缠的敌人，打个十分钟都没问题。

    可，云天泽仅用了两分钟不到，就将所有敌人都给击杀了去。

    于是乎，众多玩家就开始了漫长的等待。

    “唰——”

    良久，光芒再次落下，笼罩在众多玩家身上。

    云天泽则是仔细观察着，想要摸清楚分配的规律。

