    比分来到7:0，压力完全来到了澳大利亚这边。

    这可是国际赛事，关乎到国家尊严的！

    但他们居然在长达两分多钟的时间里一分没得，在网上他们已经被嘲笑成傻狗了！

    对此，澳大利亚网友还一点办法都没有，毕竟他们到现在唯一一次得分的机会还是西蒙斯的两次罚球。

    全新的回合，西蒙斯运球过半场，看了内线一眼，犹豫片刻还是将球传给了米尔斯。

    没有防守三秒，周琦和易建联这两个人干脆就住在里面了，这特么怎么玩啊？

    西蒙斯现在真的很后悔，他就不应该参加国家赛事，FIBA的规则对他这种没有投射的球员实在是太不友善了！

    西蒙斯这一次传球，直接给本就不堪重负的澳大利亚队又来了一次沉重的打击。

    看到这次传球，澳大利亚网友直接开喷。

    “你特么在闹呐？作为球队名气最大的球星，关键时刻甩锅给米尔斯？你还知不知道羞耻？”

    “在NBA的时候整天狂的不行，说什么自己不需要投篮也能打得很好，现在知道自己错了？真是废物！”

    “早知道这样国家队就不应该要他，走大街上随便拉一个会投篮的人过去就行，要这玩意儿不是给我们添堵吗？”

    ……

    球场上，米尔斯也很无奈。

    他们订好的比赛节奏是一星四射，现在西蒙斯这个球星不干了，直接宣布体系破碎，这还怎么玩？

    西蒙斯要是正常后卫也就罢了，米尔斯还能沿用世界杯那会儿的战术，打挡拆突分之类的。

    关键是这小子没有投射，站在外线不就是近距离的观众吗？

    留给米尔斯反应的时间不多，转眼间进攻时间仅剩八秒，他赶紧借助贝恩斯的挡拆在中距离投篮出手。

    “咣当！”

    易建联摘下篮板，看到已经过半场的周乓迅速传球。

    周乓带球拼了命地加速，但西蒙斯紧跟其后。

    西蒙斯这个球员，除了投篮问题，其他基本上是顶配，特别是防守，几乎能从一号位防到五号位。

    因此周乓现在心里一点底都没有，他可不想在这种情况下被西蒙斯追帽，传球显然是他最好的选择。

    顾小胖和周乓心有灵犀，一直跟在他后面，此时正落位弧顶位置等着接球呢。

    “大哥，准备就绪，随时可以开火！”

    听到顾小胖的声音，周乓毫不犹豫地将球击地回传，正好落在了顾小胖的手中。

    抬头看着篮筐，顾小胖果断跳投出手。

    “唰！”

    三分命中，空心入网！

    10:0，未曾设想过的开局！

    澳大利亚的主教练坐不住了，赶紧起来叫了个暂停。

    坐在休息区抿了口水，周乓笑呵呵地看了眼澳大利亚的休息区。

    不出他所料，西蒙斯正在那低着头挨骂呢。

    看到他这幅样子，周乓一点都不同情他。

    这小子打篮球却不练投篮，不就跟踢足球不练射门一样离谱吗？

    职业态度就有问题！

    看看人家霍华德，这个岁数了还在练三分呢！

    就在这时，陈俊池忽然靠在周乓身后说道：“周叔，咱们领先都这么大了，要不然让我们几个上去耍一耍？”

    “你丫的能不能有个正形？这可是奥运会啊！还耍一耍？”周乓没好气地白了他一眼，开启了教育模式。

    陈俊池赶紧打住，说道：“好好好，我认真对待，只要你能让我们五兄弟上去，我保证能干碎对面！”

    周乓微微点头，走到杜峰身边说了一下。

    杜峰毫不犹豫地就答应了下来，反正不管怎么样都有周乓兜底，他一点心思都不用操。

    暂停结束，澳大利亚那边没有改变阵容。

    也对，西蒙斯虽然没有投射，但其他能力顶级，不放在场上属实可惜了一点。

    但华夏队的阵容变动很大，除了顾小胖之外，其余四名首发全都被换了。

    现场球迷和澳大利亚球员都看懵逼了，这是U18世界赛吗？怎么对面上来的都是一群小崽子？

    顾小胖可不在乎这些人的看法，头也不回地走上球场，扯着嗓子吼道：“兄弟们，这是咱们第一次在奥运赛场上打球，我们要打出自己的威风！”

    暂停回来，西蒙斯比之前要坚决得多，突破内线就是一记扣篮。

    不容易啊，澳大利亚队终于得分了。

    尽管如此，外界对于他的评价还是很差，说他不过是个会欺负小孩子的软蛋罢了。

    西蒙斯是软蛋不假，但顾小胖他们真的会被欺负吗？

    球权转换，顾小胖回到了一号位的位置。

    右侧翼持球，看了眼防守自己的米尔斯，顾小胖左手持球，右手打出几个手势，华夏队立刻摆出五外阵型。

    米尔斯不禁冷笑。

    “呵，年轻人还是太张扬了，居然想单打我？”

    刚想到这里，顾小胖动了。

    他往左侧横移半步，接着忽然向右变向，同时将球推出，一副要走右路突破的架势。

    米尔斯不敢大意，迅速向后撤了一步。

    没想到顾小胖居然又把球拉了回来，还往后撤到了三分线外。

    “回头。”

    顾小胖朝着米尔斯说了一句，接着跳投出手。

    米尔斯听话转头，刚好看到了篮球入网的镜头。

    “唰！”

    三分又进！

    13:2，华夏二队进一步扩大分差！

    “不用慌，这是他们的首发队员，肯定是很厉害的，其他四人肯定都是一般货色，你们不要……”

    澳大利亚主教练的话还没说完，宋政就在内线完成了对西蒙斯的封盖。

    “砰！”

    全场骇然！

    一个嘴上还没长毛的小中锋居然封盖了西蒙斯？

    这件事怎么那么魔幻呢？

    事情到这里还没完，张林慈接住篮板球甩给了往前场狂奔的顾小胖。

    “胖哥，给我一个机会！我要征服日本的这群小娘们！”

    顾小胖带球还没走几步，身后忽然传来陈俊池的骚音。

    下一秒，陈俊池直线超车，眨眼间跑到了顾小胖的前面，目标正是篮筐。

    顾小胖犹豫了一下，还是将球传了过去。

    行进过程中接住传球，尼克池三步并作两步，来到篮下忽然暴起，空中转体180°，双手折叠完成了暴扣！

