    <!--go-->    百万粉UP主的聊天群内

    乡野闲农远：周公瑾那视频你们看没？播放和收藏点赞量量恐怖，而且看弹幕留言还有那个店铺的销量，这家伙的带货能力太强悍了！

    宝莉呀：我订了两斤，虽然我不在魔都，不过聊表一下心意吧。

    中华二当家：我也订了几斤，等到了之后下期视频正好说两句，蹭着热度介绍几个羊肉菜。

    阿雪：我看过那个视频，感觉不是周公瑾的带货能力强，是他那些送货上门的朋友太厉害了！

    天风：我要是在魔都的话，肯定也想要看看真人。

    修身木哥：不用看，那几个人的身材或许是没我好，但我的眼光没错，那几个人打起架来绝对是高手！

    宝莉呀：这个能看出来？我看那些人都挺老实的。

    修身木哥：不知道，要是有打擂台的去找那几个人较量一下，就有意思了。

    乡野闲农远：周公瑾的粉丝这一晚上就多了十几万，越来越猛了！

    中华二当家：而且基本上都女粉，购买力相当的强。

    天风：这家伙现在是叔叔的宝贝了吧，给网站引来了不少女性用户。

    雪妮：肯定的，今年的百大UP主肯定有他！

    乡野闲农远：我觉得他带货能力肯定是很强，不仅仅是他朋友，你们看那个淘宝店，原本根本没有几个销量的，现在直接销量爆炸！

    中华二当家：周瑜的运营能力本来就很强好吧！你看他从出名到现在，绝对是有计划的提升名气，肯定是有一个很专业的团队。

    乡野闲农远：可是我看他连个自己的摄影师都没有，咱们这些粉丝上百万的，谁还没有一个摄影师啊？

    ***

    周瑜忙的厉害，他本来觉得没自己的事情的，可是郭别那边为了图省事，希望周瑜接收那些羊肉，然后再发出去。

    因为别的地方走普通快递还可以，但是魔都的客户都是有要求的，都希望郭松几人送货。

    周瑜没办法，只能是又租了个能收货的冷库，付了一笔租金后就等着了。

    “总这么下去不是办法啊，我哪懂这个啊……”

    周瑜感觉自己现在虽然开了一个公司，但完全不知道自己应该做什么，而且唯一清楚地就是自己要每月缴房租……

    越想越气，周瑜又没胆子指责董木星拖他下水，只能是越想越气。

    很快周瑜就在502群里找帮手，不然光是依靠郭松几人，可送不完十多万斤羊肉。

    “来个人帮帮啊！那两三万只羊要怎么杀？都活着运过来，总不能把活羊送过去吧？”

    “拉来的是羊肉的话，要怎么运输我也不知道啊！”

    就在周瑜郁闷着急的时候，一个人主动站了出来！

    郭振宇：我认识一家屠宰场，可以日杀一千只羊，还可以帮你把羊副产品承包掉，你要不要和他谈谈？

    周瑜正愁这个事情了，看到这个郭靖竟然有办法，就高兴极了。

    周瑜：好！这件事情交给你了！

    郭振宇：价格方面你有什么打算？

    周瑜：交给你了！你负责吧！

    郭振宇：羊皮羊毛之类的，你想怎么处理？

    周瑜：你看着办吧！没事情的，都交给你了！

    周瑜：我给你发公司的位置还有租的冷库位置，我回家睡觉去了，你处理吧，不用什么都问我，反正你肯定比我懂！

    于是，在找到人接盘后，周瑜就把重担都撂给了对方，自己回家睡觉去了。

    郭振宇心里发苦，他并不是郭靖，但是他也不知道郭靖们的存在。

    作为这个群里唯一的外人，郭振宇此时心情很复杂。

    上级领导一早就交待了要自己进群当内应，当监督者，还说让自己帮这些人找工作和安排岗位交接。

    但是都潜伏了快三个月了，一点风吹草都都没有。

    现在刚想帮那个周瑜一下，结果这人直接就把烂摊子都砸了过来！

    “没办法，组织交代的任务，只能硬着头皮上了！”

    郭振宇也闲了好久了，他本身就是魔都的警察，负责的也是一些企业的联系，所以很快就找到了屠宰场。

    听说是两三万只羊，再加上是国家的差事，屠宰场老板就给了一个明显高于市价的价格。

    这年头，生意人都知道国家的钱最好赚。

    就是不好收到钱，很拖很拖。

    郭振宇很快联系上了周瑜。

    “那边要定金，要……”

    周瑜直接说道：“你找郭正，钱都在他那里，用多少就拿多少，顺便你这几天的误工费也拿了吧，好了，就这样！”

    嘟~

    周瑜挂断了手机，继续睡觉。

    郭振宇没办法，只能找了郭正。

    郭正给钱很痛快，虽然没见过郭振宇，但既然说是周瑜让过来拿钱的话，那就直接给了。

    郭别那边已经把一部分汇款打给了郭正，他们的淘宝店铺收到的钱虽然还不可以取出来，但是牧民们筹钱给周瑜这边打理业务。

    只有等这羊肉都送到家了，购买者那边收货了，店铺里的钱才会到达店家手里。

    在钱还没有分到各个牧民家里之前，特木尔大叔家里就住了好多的牧民。

    魔都这边的顾客是购买主力，其余地方的都加起来也只占五分之一。

    现在距离冬天还有两个月的距离，所以并不是一次性就运来两三万只羊，而是每隔几天运来一千只。

    郭松等人暂时无法去建村了，就暂时住在了周瑜的公司里，等这次的事情结束之后再走。

    两三天后，第一车活羊就从草原那边来到了魔都，然后光速经过了一系列复杂的手续，成为了羊肉。

    郭振宇很快又找到了周瑜。

    “周老板，咱们的人手不够用啊，是不是和其余几家快递公司合作一下，不然就几个人分派不了那么多羊肉。”

    周瑜对这个郭靖很满意，这个郭靖是少数不能打，但是很会办事的郭靖。

    尤其是还不知道用了什么手段成为了一名警察，这能力真的是没话说了！

    好在每个郭靖都有周瑜羡慕不来的能力，所以周瑜也没有问这个郭振宇是怎么晋升成为警察的。

    “人手不够这个好解决，我问了一下厂子那边，正好明天轮休，到时候咱们就有五十个跑得快的邮递员了！”

    郭振宇并不知道一些常识，此时说道：“可是我看了一下那些购买者的要求，大部分都是希望郭松李原那几个人去送货。”

    周瑜一脸奇怪的看着这个穿着警服的郭靖，“那你刚才说什么找快递公司？”

    郭振宇心中发苦，解释道：“不找不行啊，光是郭松几个人，忙不过来。”

    周瑜更加奇怪了，“那我找人送东西，你怎么还说不行？”

    郭振宇辩解道：“因为那些购买者都是希望郭松几个人去送货。”

    周瑜挠了挠脑袋，“我脑子有点乱了……算了，没关系，就这样吧！”

    太复杂的事情，周瑜不想去想了，反正他觉得应该是没问题的，毕竟大家都是郭靖啊。

    不过……

    周瑜仔细的看了看身边这个叫郭振宇的郭靖，这家伙长得很一般啊。

    这个到底是什么版本的郭靖？

    周瑜露出了思索的神色，而被周瑜注视的郭振宇，目光就闪躲了起来。

    “我去和工厂那边交涉，先去了！”郭振宇赶紧闪人。

    周瑜若有所思的点了点头，“算了，不想了，谁知道是什么奇怪版本的呢！”

    ****作者的话***

    谢谢朔锋1994的盟主打赏，今天三更答谢。

    因为字数要控制一下，所以上架之前暂时先两更。

    我肯定会十更报答的，上架那天会补上欠下的九章！

    本书首发起点中文网，欢迎大家支持正版阅读，数据好了我肯定每天爆更！

    数据不好也没关系，本人长期单机选手，只要不被404肯定会坚持下去的。

    <!--over-->

