    市委办公楼七楼的小会议室，屋顶的吊灯明晃晃地照亮房间所有的角落，正南的一面墙前，一东一西矗立的两根旗杆挂着鲜红的国旗和党旗，正北的一面墙上悬挂着一面巨大的手书的“为人民服务”条幅的镜框，使房间充溢着庄严之气。椭圆型的会议桌前，稀疏地坐着几个人，他们分别是市委书记崔敬群，代市长唐逸，市委副书记、组织部部长黄向东，市委副书记、市纪委书记曾庆明，市委副书记、市党校校长王丽珍。

    正开着书记碰头会，议题是协调一些任免干部人选。

    现在讨论的是唐逸提出的市政府办公厅副主任兼督查室主任的人选，唐逸的提议是由政府办公厅调研员李良担任新的市政府督查室主任。

    黄向东一直在喝茶，节奏很慢，但不一会儿，一杯茶水就喝了下去，每次开会，秘书都要一次又一次的帮他的茶杯满上，私下有秘书笑称他是“老茶农”。

    王丽珍看了黄向东一眼，她决定不再保持沉默，谁也想不到，从来到黄海后重要会议上就没怎么发过言的唐逸突然拿出了四五项人事任命，是即将召开的市政府常务会议上需要任免的干部，虽然没什么特别重要的岗位，但王丽珍还是觉得应该阻止唐逸一下。

    但先发言的是崔敬群崔书记，前几项任命都是没有异议的得到通过，黄向东不反对，书记会一般情况下就会很和谐。

    崔书记发言前眉头照例皱了一下，这说明他不是很赞成刚刚的议题，“李良。我知道他，和李市长吵过架的就是他吧？”

    这倒是唐逸所不知道的，随即也猜透了其中地原委，看了其余几名书记一眼。拿起茶杯，慢慢喝了一口。

    王丽珍看看巍然不动的黄向东，心里一阵惭愧，难道他知道崔书记一定会压一压唐逸？

    不过唐逸推荐的这个人，也实在有些离谱，黄海官场挺有名的一对夫妻，可惜是臭名远扬，吴凤娟就不说了。提她地名字都觉得恶心。李良更是出名的窝囊废，提拔他做办公厅副主任？督查室主任？胡闹嘛！

    唐逸，还是急啊！

    年轻干部。都容易有地通病。唐逸同样也有。王丽珍拿起笔。在笔记本上唐逸地名字下划了一个圈。这个圈代表什么。只有她知道。

    纪委曾书记一直不说话。这时却看了唐逸一眼。眼里。有些安慰地意味。

    唐逸却是放下茶杯。将手中地文件一合。笑道：“和领导吵架。这好像不是影响干部提拔地理由。我看过他地档案。在建委地时候。他挂了几次工作小组地常务。工作完成地都很好。这几次建委地工作可是都受到了市委嘉奖。”

    “是吗？”崔书记微微育些诧异。翻开了手里地文件。

    王丽珍也禁不住开始看手里市政府整理地李良地资料。就是黄向东。也翻开文件扫了两眼。

    一个大家眼里卑微到微不足道地小人物。除了被同情。被嘲笑。谁又会注意到他地闪光点？

    或许正是因为唐逸身在局外，尚不知道李良只是人们眼中笑柄的存在，是以才能真正冷静的分析他，了解他。

    唐逸掐灭手中烟蒂，又道：“本来我还有些担心他冲劲儿不足，但既然敢和市长吵架，那督查室主任这个位子，我看倒是非他莫属。”

    崔书记轻轻拍了拍桌上的文件，微笑道：“唐逸市长慧眼识人啊。”

    书记开口定了调子，当然再没人提出异议，至此，唐逸的五项人事任命全部获得通过，当然，都是处级副处级岗位的职务，根本无关大局，但这几项任命，无疑是唐逸向市府渗透影响力的开始，这点，在场的所有人都清楚。

    曾书记默默点头，重病缓医，唐市长年龄不大，却深得缓字之精髓，如果开始这些小步调的人事任命都有人横挑鼻子竖挑眼的，那可就说不过去喽。

    就在大家以为崔书记会宣布散会地时候，崔书记却是不动声色地道：“上午接到省委通知，任命原辽东省农业厅副厅长黄琳同志为黄海市人民政府市长助理，向东啊，过几天黄助理就会来黄海报道，到时你将组织手续帮她办一下。”

    黄向东点点头，看不出他脸上有什么异样。

    崔书记又转头对唐逸道：“常务会议上，把这项决议也讨论通过一下。”

    唐逸恩了一声，随即崔书记宣布散会。

    看着黄向东那一副永远木讷的表情，唐逸就觉得有些难受，作他地敌人，总是在不经意间体会到压力，就好像黄琳的任命，想来黄向东早已经提前知道，但他永远不会让你看出他在想什么，甚至，给人的感觉他倒是很乐见自己嫡系的到来。

    对于黄琳的任命，已经是自己在省委能获得的最大支持，毕竟，省委里同样风起云涌，在鲁东，终究还是那个派系占了优势，任何一项事关黄海的任命都牵动了无数人的神经，就这小小的市长助理任命可不知经过了多少妥协和纷争。

    在帮黄琳活动之时，唐逸也帮陈达和动了动，恰逢公安部成立督导组，共十组，每组三人，其中组长是公安部任命的督察专员副厅级，带两个组员。一年有二百多天工作在基层，也不跟基层打招呼，也不用基层接待，通过到县级、市级公安机关，包括省公安厅了解他们贯彻上级公安机关决定、命令的情况，另外也调研在贯彻过程当中存在的问题，使得上面的决策得到落实，及时了解基层实情。

    陈达和就被任命为督导三组的组长，一年地辛苦后。大概提为正厅也就顺理成章。

    第二天市政府常务会议上，通过了市政府办公厅副主任、督查室主任，市国土资源局副局长，市物价局副局长。市卫生局副局长，市政府办公厅离退休干部处处长等五项人事任命。

    会议结束，唐逸就在分管农业的副市长马杰以及相关干部陪同下，驱车赶往黄海下辖福平市，参加“福平”地瓜培植成功庆功会。

    黄海市科委与福平市第一职业中专培育出“福平”地瓜第三代新品种，推广面积17万亩，单产最高7500公斤，投入产出比为1：9。较当地品种增产19倍。单株测试最高重735公斤。

    唐逸当时听得就是一愣，亩产7000多公斤？怎么感觉像回了大跃进时代？后来翻了翻资料，才知道地瓜亩产确实很高，而大跃进时期地瓜亩产的卫星是114万斤，没错。是万斤，一百多万斤。

    在车上。唐逸还在摇头，时代的疯狂，疯狂地人群。

    唐逸的司机换上了刚刚退伍的特种兵小武，二十多岁，血气方刚，脸上还有青春痘，但车却是开得极稳。

    马市长也坐在唐逸的车里，笑眯眯道：“奔驰就是稳啊！”

    唐逸笑笑，却是想起了这事儿，拿出手机。拨了机关管理局刘益望局长的电话。刘益望接通后，唐逸自报家门。随即就问：“益望局长，我用的车什么时候能到位？”

    刘益望明显愣了一下，显然他所谓的买新车不过是敷衍，也是给唐市长的托词，这辆奔驰也是崭新崭新地，有奔驰坐，谁又舍得换车？

    唐逸没有多说什么，只是淡淡道：“抓点紧，好吧？”

    刘益望答应一声，心知唐市长看来是真地要换车，也只得赶忙召开局会议研究，这又是一个契机，写报告时可以要求财政局多拨些款项。

    刚刚挂了刘益望的电话，手机音乐又响了起来，唐逸接通，话筒里是女人轻柔的笑声，是吴凤娟。

    “唐市长，真的谢谢您啦，我和李良一定好好工作，不辜负您的期望。”

    唐逸笑笑：“我相信你和李良地工作能力，也在期待你们的表现。”

    吴凤娟又隐晦地表了几句忠心，这才挂了电话。

    “滴滴滴”，音乐马上响起来，唐逸看看号儿，是齐洁，微笑接通。“老公，咱们飞燕的FG面世了，我玩了一下，可好玩了，比索尼年初推出的PS2好玩！”娇媚的声音，透着些许的兴奋。

    想着这个千娇百媚的大美人打游戏的画面，唐逸就忍不住笑，说：“等有时间，跟你对打。”

    “好啊，老公，你旁边有人吧？”

    唐逸恩了一声。

    “那我挂了，过几天去看你。”齐洁亲了唐逸一口，挂了电话。

    接着，唐逸又接了三四个市委、市政府部门的电话，收了线，唐逸就摇摇头，这个陆一波，怎么将自己的私人电话乱给呢，很多事他可以挡一挡嘛。

    想来是自己初来黄海，一些部委局办的头头脑脑说有急事找自己，陆一波怕冷了他们，往往就将自己地私人号码告诉他们。

    马市长见唐逸终于收了线，就笑道：“市长还真是公务繁忙啊。”

    黄海市委和市府地主要领导老龄化严重，马杰也不例外，五十多岁，满头华发，下届换届，也是指定退二线的人。

    唐逸微微一笑，拿出烟，递给马杰一颗，自己也点了一颗，靠在座位上，闭目养神。七点后还有一更

