    巴塞罗那球迷郁闷了。

    上赛季被马德里竞技联赛和欧冠双重压制，本赛季复仇先从西班牙超级杯开始。

    王炸开局建立了优势就浪的飞起？

    但凡思维正常都能理解巴塞罗那的轮换，马德里竞技不照样也轮换了？

    后卫线上的希门尼斯，中场的托马斯-帕尔泰，锋线上的科雷亚和托雷斯。

    巴塞罗那只是轮换幅度更大了些。

    毕竟三球领先，常识思维中这是一个不可能被翻盘的绝对优势。

    偏偏遇上了职业生涯从出道便被旁人惊叹“不可能”的叶一锋！

    如果有惊无险的夺冠了，恩里克的轮换就没有任何问题。

    但现在却怎么看都是在送人头！

    怎么看这几位新援和年轻球员怎么不顺眼！

    夏天的9000万欧元是被诈骗了？

    还是主席暗箱操作吃回扣了？

    巴塞罗那众将开球后就怂了。

    说好的传控遛狗，结果变成了中后场倒脚。

    要不是还要点儿脸，他们真想门前30码把球倒脚倒到人类灭亡。

    少了拉基蒂奇和伊涅斯塔，中场组织？

    能先站住不头晕再说组织的事情。

    锋线上只有梅西一个点，长传去找梅西也绝对是在让梅西当牛做马。

    谁也不敢这么打，那完全是不是人干的事。

    阵型回撤，防线收缩。

    巴塞罗那过了比赛30分钟打起了防守反击。

    比赛第33分钟，梅西前场盘带推进中试图与安德烈-戈麦斯传切配合，球到了戈麦斯脚下。

    1，2，3......

    不好意思，没到第3秒，这位葡萄牙天才的盘带突破就被科克将球断下。

    一嘴络腮胡的梅西皱着眉头的样子看起来很接地气，原来梅球王也会露出便秘的表情。

    这届新人怎么这么难带？

    马德里竞技前场形成强攻之势。

    比赛第36分钟，卡拉斯科左路盘带突进中传球找到锋线上的托雷斯，后者在布斯克茨防守压力下将球回敲。

    叶一锋跟进上来连停带趟后主动对抗将丹尼斯-苏亚雷斯撞开，随后禁区外起脚轰门！

    足球直飞球门近角！

    特尔施特根飞身扑救精彩地将球扑掉。

    2分钟之后，科克中路助攻上来接应叶一锋，随后传球右路找到科雷亚，后者边路传中。

    叶一锋禁区前点吸引乌姆蒂蒂的防守。

    托雷斯后点同样在与马斯切拉诺的对抗中胜出甩头攻门。

    特尔施特根拼尽全力扑救中单手将球挡出！

    马德里竞技球迷无比惋惜。

    但马德里竞技的狂攻之势已然形成。

    巴塞罗那由守转攻完全瘫痪！

    边路的比达尔和迪涅，中场的安德烈-戈麦斯以及丹尼斯-苏亚雷斯都无法很好地在后场完成攻防转换。

    梅西打着打着变成了单前锋。

    穆尼尔感觉自己快凉透了，于是主动回撤后场进行接应。

    效果却不理想。

    马德里竞技强悍的对抗与疯狂的奔跑能力，现在几乎已经不需要近身有实质逼抢便能够让巴塞罗那部分球员心慌意乱。

    土狗见到群狼能不慌吗？

    血脉压制！

    比赛第40分钟，胡安弗兰在中线前方与科雷亚联手逼抢，穆尼尔刚接应拉球转身就被胡安弗兰将球捅掉。

    科克从旁接应中将球横敲左路。

    费利佩-路易斯果断送出一脚直传球。

    足球滚到巴塞罗那禁区外左边路被卡拉斯科控制。

    他立即趟球杀向底线方向，亚里克斯-比达尔转身跟防。

    卡拉斯科迅速将球斜向回敲。

    叶一锋主动跑去接应，布斯克茨连忙贴身防守打算逼抢。

    叶一锋在触球瞬间右脚外脚背将球拨向禁区左肋地带。

    出球后转身绕外线横切禁区前沿地带。

    布斯克茨恰好反方向朝禁区内望去，叶一锋从他身后掠过。

    托雷斯在马斯切拉诺身前同样一脚出球回敲。

    球又回到了叶一锋的脚下。

    阿尔达-图兰在附近上抢时，叶一锋左脚踩单车，右脚拉球斜45度变向朝禁区右肋方向突破。

    身上有黄牌的阿尔达-图兰与叶一锋擦肩而过时不敢上手拉拽，咬牙切齿只能强行转身再追击。

    过掉图兰之后叶一锋迎面见到乌姆蒂蒂上抢，电光火石之间，叶一锋右脚将球斜传右侧。

    快步内切的科雷亚触球再送出直塞，叶一锋前插禁区右肋地带冲过乌姆蒂蒂的身边。

    这一刻乌姆蒂蒂应该想起来了他效力里昂时被叶一锋在防线肆虐的痛苦回忆。

    在禁区右肋位置再接应时，叶一锋不作调整直接抡腿起脚爆射！

    特尔施特根快速移动封锁球门近角，叶一锋打的就是近角！

    足球如一道流星飞逝从球门右上角窜入！

    特尔施特根扬起的手距离足球大约30公分，死角封不住！

    卡尔德隆球场瞬间宛若暴动！

    每一位马德里竞技球迷已然失去理智，高呼着叶一锋的名字。

    红白之王梅开二度率领马德里竞技扳平总比分！

    巴塞罗那球迷如遭晴天霹雳，彻底傻掉了！

    叶一锋冲到场边激情滑跪庆祝时，镜头长时间对准了他，随后立即切换到了双手叉腰的梅西。

    “我的天！叶一锋禁区内爆射破门！

    马德里竞技扳平了总比分！

    只用了半场时间他们便将巴塞罗那三球领先的优势彻底抹平！

    3:3！

    马德里竞技今天在主场强势如虎！

    最难的是他们打出了精妙绝伦的配合。

    卡拉斯科，托雷斯，科雷亚围绕着叶一锋打出了横向的传切配合，彻底粉碎了巴塞罗那的防线！

    巴塞罗那麻烦了。

    因为比赛还有接近50分钟！

    他们该怎么度过剩下的时间？

    这一场煎熬与折磨会带给他们多少痛苦？

    恩里克还敢奢望从卡尔德隆球场带走超级杯的冠军奖杯吗？”

    西蒙尼志得意满，此时仿佛出了一口恶气，激动地振动双臂形似癫狂。

    恩里克面无表情，恍若石化。

    巴塞罗那替补席上一片愁云惨淡。

    梅西在球场上双手叉腰脸上显而易见复杂纠结之色。

    他忽然感觉自己被卖了！

    恩里克想要保留实力联赛能全力打好开局。

    可今天要是在卡尔德隆球场惨败丢了冠军，那可就太伤士气了！

    还是那句话，平稳夺冠，什么都是对的。

    现在的处境却让巴塞罗那球员会怀疑恩里克的排兵布阵是不是脑子进水了？

    真要保留实力，上梅西干嘛？

    明显不是能轻松刷进球的牌面，梅西只能震慑马德里竞技的防线，想要打出实质性威胁，那他要掏出一打五的“神梅西”恐怖状态才行。

    马德里竞技替补席上球员们热烈鼓掌，扳平总比分令他们的心情豁然开朗，但也有球员陷入沉思。

    加梅罗，盖坦，格里兹曼，萨乌尔等等。

    马德里竞技的锋线今天打出了非常精彩细腻的团队配合。

    核心自然是围绕着有能力将队友们串联起来的叶一锋。

    但关键并不在叶一锋，而在队友身上。

    比起一年前恨不得自己把对手球门射烂，托雷斯新赛季还没开始就主动配合叶一锋，卡拉斯科上赛季就心甘情愿给叶一锋打辅助，科雷亚上赛季也看清形势。

    三人与叶一锋配合起来在思维上就非常积极。

    西蒙尼在场边也看出了这一点。

    足坛一大常态是：并不是越强的球员组合在一起效果越好。

    比如06年魔幻四重奏的巴西国家队，世界杯上进攻也没打得多华丽。

    叶一锋作为核心从上赛季开始就一点点地转变着马德里竞技的进攻形态。

    现在已经变成了谁能跟他配合得更好，那么这个组合威力就会更强！

    听起来像是把赌注都押在了叶一锋的身上。

    可西蒙尼绝对能接受。

    自从执教马德里竞技以来，被巴塞罗那和皇家马德里的超级巨星教育的还不够吗？

    没有C罗纳尔多的皇家马德里和没有梅西的巴塞罗那，实力必然严重下滑。

    竞技体育绝对不是一个宣扬“人人平等”的地方。

    场下的马德里竞技球员想要在攻击线获得一席之地，首先就要摆正心态，拜码头认准大哥才有机会。

    上半场比赛还有接近5分钟时间，叶一锋回到后场和队友们摆好阵型。

    望着中圈开球的梅西，他随时准备冲出去进行疯狂反抢。

    大屏幕上马德里竞技3:0巴塞罗那。

    总比分3:3.

    真正的比赛开始了。

    巴塞罗那场上众将心神不宁，有些中场球员已经慌得一批。

    开球后进攻打得稀烂，梅西在前场遭遇围剿便将球回敲。

    戈麦斯再回传，图兰，丹尼尔-苏亚雷斯传控又将球回传后卫线。

    巴塞罗那球迷气得七窍生烟。

    这是传控？

    这他妈不就是溜了？

    美妙的TIKI-TAKA呢？

    你们踢得比全世界不少山寨巴塞罗那传控的球队还烂啊！

    比赛第44分钟，叶一锋突然杀去右路，在接应到科克的传球后向前突进。

    迪涅命好，当年在巴黎圣日耳曼大战摩纳哥的比赛中没出过场，也就自然没与叶一锋交手过。

    但既然加盟了巴塞罗那，不管是早还是晚，能直面叶一锋也算是一个挑战。

    先发制人的迪涅上抢交出重心，叶一锋原地拉球到身前，转身换脚拉球与对方擦肩而过。

    马赛回旋！

    巴塞罗那球迷心态爆炸！

    送人头把比分优势全浪没了，现在还让对手秀一脸！

    WDNMD！

    能他妈退货不？

    叶一锋盘带下底后看清禁区内的情况后送出一脚贴地传中。

    科雷亚内切中在禁区前点起脚射门。

    几乎与叶一锋上一个进球相同的位置，科雷亚的射门打远角却滑门而过。

    呼。

    马德里竞技球迷怅然若失。

    差点儿就半场完成绝地大翻盘！

    半场比赛结束。

    两队走向球员通道。

    巴塞罗那多名替补球员留在了场内热身。

    不出意外的话，巴塞罗那必然在下半场比赛开始前进行换人。

