一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十章  疯狂炼丹

    天狗吞月将天海市洗劫一空，惹得天海市一阵惊慌的同时也引起了天京城的注意。

    谢文礼当天晚上就赶到了天海，询问了一下大概情况之后又马不停蹄地赶到了陈家村，找到了陈强。

    “你是想利用丹药的灵气把对方吸引出来？”

    谢文礼一看到陈家村堆积如山的药材就大概猜出了陈强的想法。

    只不过这个办法真的还有用么？

    天海市已经被洗劫一空，稍微有点脑子也不会再在天海市行动，说不定对方早就已经逃遁远去了。

    “不试试怎么知道有没有用，我那么多药材总不能白丢了吧？”

    一想起自己药圃里种植的绝版药材，陈强的心里就是一阵滴血。

    像金阳草一类的药材可以说是绝无仅有的稀世珍宝，结果连一片叶子都没有给他剩下，陈强怎么能够甘心！

    谢文礼点头表示认可，确实，和那些玉石珠宝比起来，陈强的药材可以说是无价的好东西。

    谢文礼虽然没有吃过陈强的丹药，但也知道陈强炼制出来的丹药拥有多大的奇效。

    “有什么需要帮助的？”

    “有，把全国各地的名贵药材都送到我这里来，我要开启疯狂炼丹模式，一万颗丹药不够那就十万颗，十万颗不够就一百万颗，总之要把对方引出来。”

    陈强咬紧牙关，不搞清楚天狗吞日的真相，陈强誓不罢休！

    “你小子的如意算盘倒是打得好，到时候就算没有把对方引出来你也一点都不亏是吧？”

    谢文礼何等老谋深算，一眼就看破了陈强的诡计。

    陈强嘿嘿一笑，对此并不否认。

    确实，他让谢文礼给他网罗天下药材确实所有私心的，在药王经达到了彻底平衡之后，任何一篇的提升都能同时带动其他三篇的提升。

    现在提升修为最快的方法是什么？

    答案自然就是炼丹！

    在拥有了药王鼎之后，陈强炼丹的成功率大幅提升不说，炼丹效率更是提升了十倍不止。

    如果能够网罗天下药材来疯狂炼丹，陈强相信在罗天大醮开始之前，他的药王经还能够有全新的突破。

    同时这也是一个绝佳的计划，可以把对方吸引出来的计划。

    就像陈强说的那样，十万颗百万颗灵丹妙药的能量绝对胜过天海市这次遭到洗劫的宝贝！

    对方既然是冲着天灵至宝来的，那么陈强相信对方肯定不会错过这么多宝贝！

    “行，这事儿我给你安排，老夫也想看看，那天狗吞日的真相到底是什么。师父当年曾说天降异象必有妖孽，老夫这心里也是有点不放心啊。”

    谢文礼难得的露出了凝重神色，在谢家出山之前，谢文礼几乎不过问隐世江湖的事情，甚至是连南诏门都不知道。

    但是在谢家出山之后，谢文礼就像是变了一个人，实力强大不说，各种消息更是了如指掌。

    这是谢文礼第一次提到他的师父，陈强顿时来了精神，连忙问道：“谢老爷子，你的师父是不是出云宗的宗主？”

    “你也知道出云宗？是兰心那丫头告诉你的吧？”谢文礼短暂的惊讶之后就回过神来，摇头道：“我也不知道我的师父是出云宗的什么人，我只知道他来自出云宗，在谢家决定隐世归山的时候传给了我一套修炼办法，从此就再没有出现过。”

    “练气莫惹长生，兰心这话说的果然没错，出云宗的前辈都是世外高人啊。”

    陈强连连感叹，一套修炼总纲就能让谢文礼踏入长生的门槛，这出云宗的修炼功法也太牛叉了！

    没想到，谢文礼当即就赏赐了陈强一个白眼，颇有恨铁不成钢的味道在里面。“明明自己就有两种可以冲击太玄和长生的功法还来羡慕我，你是想把我气死？”

    两种？

    陈强刚想问哪两种，随即想起自己修炼了西密禅宗的金刚不坏。

    “千万别小看了西密禅宗，陆当尘那个老秃驴比不我差多少，要不是他娶妻生女，只怕早就炼出了舍利子。”

    谢文礼一脸严肃的看着陈强，说道：“他传给你金刚不坏肯定有别的用意，但对你来说绝对没有坏处。所以千万不要把修禅放下，修禅这种事情玄乎的很，有可能下一秒你就能成佛。”

    陈强连忙点头，这是谢文礼第一次在他面前提到修炼，提到西密禅宗的金刚不坏，陈强可不敢当成耳旁风。

    他也知道金刚不坏的厉害，但绝对想不到谢文礼对西密禅宗对陆当尘的评价会这么高！

    “回头我就让各地将药材给你送来，这次异象究竟是不是妖孽作祟，希望能够得到答案。”

    谢文礼拍了拍陈强的肩膀，大步离去。

    第二天一大早，一辆辆装满了药材的大货车就驶进了陈家村，就像当初楚家送来的十亿硬币一样，全国各地送来的药材愣是在陈家村村口堆成了一座大山。

    “天地玄火，九霄雷引，药王宝鼎，开！”

    陈强迎风而立于后山之上，随着药王鼎祭出，几十米高大的药王鼎就像是一尊高塔。

    只见陈强大手一挥，陈家村村口堆积如山的药材顿时朝着药王鼎飞来，很快就堆满了鼎炉。

    陈强手指一弹，一缕幽兰色的火焰在药王鼎下熊熊燃烧起来。

    霎那间，浓浓的药香味儿弥漫到了整个陈家村。

    “哇，强子又在炼丹了！”

    “听说强子这回要炼一百万颗丹药哩！”

    “一百万颗，俺的娘呀，一颗就算卖一万都是一个亿啊，这强子挣钱也忒容易了！”

    陈家村的人早就知道陈强不是凡人，更是知道陈强炼制出来的丹药都是仙丹！

    如今陈强要开启疯狂炼丹模式，这让村民们既羡慕又自豪。

    因为陈强不是吃独食的人，陈强正在带领陈家村走向一条前所未有的致富路，桂山的三百亿投资绝对可以让陈家村焕发新颜！

    “天地灵气冲天起，万物灵气鼎中来，丹成！”

    陈强双手一拍，药王鼎上的幽兰之火陡升三丈，同时药王鼎内更有一股灵气冲天而起，然后又归敛于丹炉之中……