    陆翌然自顾自地离开了，留下安小九和安澜母子二人。

    安小九的脸上写满了我就知道是这样的表情：“所以妈咪，你和陆翌然盖被子纯聊天，还要在陆翌然那里洗澡？”

    “哎哟。”安小九捂住脸：“算了算了，我都已经说不下去了。”

    “算了算了，我也不想管你们了。你们成年人的世界，可真复杂啊。做了就做了吧，有什么不好承认的呢？毕竟二十多岁了，谈个恋爱又有什么呢？”

    “还是说，陆翌然不愿意给你一个名分？”

    “我找他去！”

    安澜见安小九风风火火的就要跑，只连忙拽住了安小九的衣服：“行了，你别闹腾了，我自己的事情自己知道处理。”

    “你不许管啊。”

    算了，安小九误会了就让他误会吧。

    毕竟她也不能够给安小九说，她和陆翌然签订了一份包养协议啊。

    如果安小九只是误会她和陆翌然在谈恋爱，问题倒似乎并不是太大的样子。

    “我……”安澜抬起手来揉了揉太阳穴：“我和陆翌然的确在尝试着相处，但是这件事情，并不是他不愿意给我名分。”

    “而是我和他认识的时间不长，加上，我的仇还没有报，我的事情还没有解决，所以我暂时不想考虑太多。所以，就想先这样相处着。试试看……”

    安小九咬了咬唇：“我明白了，不是陆翌然不愿意给你名分，是妈咪你不愿意给陆翌然名分。”

    安小九叹了口气：“行吧行吧，你们大人的事情，我完全不懂。我下楼去了……”

    见安小九走远，安澜才长长地松了口气。

    转过身正要回房间，却就瞧见陆翌然不知道什么时候又回来了，正坐着轮椅停在离她几米远之外，定定地看着她。

    “……”

    刚才她和安小九说的那些话，他不会听到了吧？

    安澜只觉得无比的尴尬，到底听到没有啊？

    他为什么不问啊？

    他要是问的话，她才好解释啊。

    要是陆翌然什么都不问，她却突然跟陆翌然解释，说她和安小九说的那些话不是那个意思，那不是更尴尬？

    陆翌然却好似完全没有那回事一样，只抬头看了安澜一眼：“去换好衣服，下楼吃饭，半小时后到书房，我有事情跟你说。”

    “……”安澜深吸了一口气：“好。”

    应完才又急急忙忙地回了她自己的房间。

    看见安澜进了房间，陆翌然才拿出了手机，安澜好像真的喜欢上他了。

    为了制造出和他在一起了的假象，她竟然跟安小九撒这样的谎。

    什么尝试着和他在一起？

    呵……

    他可从来没有这样的打算。

    安澜对他而言，只是他的药而已。他从没有想过，真的和安澜在一起，长长久久的在一起，结婚。

    应该说，他从来没有想过和任何一个女人结婚。

    陆翌然抿了抿唇，是昨天晚上他让她跟他一起睡的事情，让安澜产生了误解吗？

    可是他昨天晚上那样做，也不过是不想让安澜看到网上的消息罢了。

    他得要想办法，让安澜认清现实才是。

    认清，她的位置，和她的作用。

    陆翌然抿了抿唇，可是安澜又是叶轻语的亲生母亲，是六年前那个女人，他们有了共同的孩子。

    这样一来，就让原本十分简单的事情，变得有些复杂起来了。

    但是，他也不会让安澜有机会利用叶轻语，意图想要帮助他。

    这件事情，还需要仔细想一想，仔细斟酌斟酌，看看有什么，两全其美的法子……

    安澜回了自己的房间，才忍不住嚎了一声，啊……

    这都什么事啊。

    啊……

    要是陆翌然听见了她跟安小九说他们在尝试着在一起的那些话，都不知道心里会怎么想。

    安澜扑倒在床上，将脑袋埋在被子里面，自言自语着：“丢死人了啊。”

    太丢人了太丢人了。

    等着安澜缓过神来，就想要拿出手机找裴婉吐槽一下。

    可是一摸，却发现手机并不在自己的身上。

    手机呢？

    安澜仔细回忆了一下，才想起，自己好似在昨天晚上，将手机随手放在了陆翌然的床头柜上。

    “啊……”

    陆翌然还在的吧？

    陆翌然不喜欢别人进他的房间，那她要去拿手机的话，就势必得要去找陆翌然了。

    可是她……现在一点也不想见陆翌然。

    一见到陆翌然，她就会想到，先前她在陆翌然面前大放厥词的瞬间。

    啊……

    大型社死现场。

    算了，等会儿碰到了再说吧。

    不对，陆翌然让她等会儿去书房里面，说有事情要说。

    也不知道是什么事。

    到时候可以跟陆翌然说一声，手机的事情。

    安澜深吸了一口气，慢吞吞的是从衣帽间里面拿出了自己的衣服，慢吞吞的换好了衣裳，才稍稍缓过来了一些，这才下了楼。

    好在，陆翌然并没有在楼下。

    安澜四下看了看，确定陆翌然不在楼下，才稍稍缓了口气。

    刚刚转过头，却就又和安小九对上了目光。

    安小九抿了抿唇，似笑非笑：“妈咪在找陆叔叔？”

    “陆叔叔刚刚下来端了一杯咖啡就上了楼，应该是去了书房。”

    安小九说完，便又压低了声音小小声的嘀咕着：“就这么一会儿看不见也要找，真是的，一点也不知道收敛收敛。”

    “……”

    安澜的脸微微有些红，有些发烫。

    “我没有。”

    安小九翻了个白眼，并不相信。

    安澜还想解释什么，门铃突然响了起来。

    管家去开了门，安澜就瞧见周钊、吴文杰和陈航一起从外面走了进来。

    三人进屋见到安澜，连忙同安澜打了招呼：“安小姐。”

    安澜点了点头：“今天是周末，你们这么早过来？”

    “嗯，有点事情。”

    吴文杰笑了笑：“那我们先上去找陆爷了，安小姐等会儿见。”

    安澜点了点头，看着三人上了楼，才轻轻蹙了蹙眉：“什么事他们三个人要一起过来啊？”

    安小九咬着包子朝着楼上看了一眼，是因为昨天晚上温明宇的事情吧？

    不知道陆翌然，打算怎么处理。

    等会儿他得要去问一问……

