    现在的戏班分为好几种模式。

    一种就是大家利益结合，一起赚钱后，按照一定比例分配。

    另一种是戏班主人以重金签下几个知名的戏子，以他们为骨干搭建戏班，而无论赚钱与否，都和拿了固定酬劳的戏子无关，甚至做得好还得多给人家点好处。

    最后一种是知名戏子自己组建一个戏班，戏班里面全部都以他（她）为主，这样就能更好的发挥，不过同样的，压力也都来到了他（她）身上。

    戏曲九仙之中的大部分都是第三种模式。

    大家都是顶级人物了，一般情况下不会为别人赚钱。

    当然了，有时候也会因为人情去客串什么的。

    素老板自然就是有自己的戏班，她去了江南这么久，戏班的人全都在休息，然后她还得每个月按时给工钱。

    钱英也被她签入了戏班，一共是十年，在这十年时间里，他所有的唱戏安排都由萧素琴决定。

    萧素琴不是白痴，她很聪明。

    《梁祝》这种会流传千年的戏曲，一出来肯定是火爆异常。

    如果钱英成名了之后，自己另起炉灶，找另一个祝英台来出演，和自己打对台戏，那不是养虎为患？

    如今钱英签了契约，如果敢这么做的话，萧素琴能一个状纸告到帝京府衙门去。

    苗炎对于这种背信弃义的事情，可是从来不忍耐的。

    对于柳铭淇来讲，萧素琴带着钱英回来了，那么下一步计划便可以正式开始实施了。

    这就是《梁祝》的话本。

    《梁祝》的话本比起《梁祝》的戏本要早出来，但迄今为止都好几个月了，柳铭淇都没有刊发出去。

    倒不是说为了防止盗版。

    在灯塔国和东瀛国你都没办法防止盗版，就更别说古代了。

    一个话本哪怕是写得再好，也只能卖最初销售的一个月，甚至时间更短。

    别的书坊拿到你的书，马上就会开动印刷，然后跟着你一起赚钱，你还没办法报衙门抓他。

    因此最贵的一个话本，充其量也就几百两上千两，作者卖不出价格来。

    当然，这也看和什么人比。

    一个普通的老百姓，一年顶多赚八到十两银子，一个话本就能挣他们一百年的收入，想想也不是太坏。

    况且现在在帝京府城外，三五百两银子就能买一座不错的院子，或者去稍微远一点的地方，良田都能买上百亩了。

    一本书养一家人，倒也不是什么天方夜谭。

    再加上大康朝长治久安，大家没有战乱等威胁，生活过得悠闲，娱乐需求也多，因此写话本的人还是不少的。

    《梁祝》这部戏能不能还没有上演就让人朝思暮想、肝肠寸断，那肯定需要《梁祝》话本的先行一步。

    只要那些大姑娘、大小姐、夫人们，看《梁祝》的话本，她们就不可能不被吸引，甚至于那些书生才子也一样。

    有了莫大的铺垫之后，《梁祝》的戏一出来，你说他们会不会追着赶着来看？

    但是这里面还有一个时间差的问题。

    柳铭淇之所以不提前把《梁祝》话本给印刷出来刊发，就是想要掌握一个最好的时间点。

    提前太早出来，说不定马上就有聪明的戏班，先把《梁祝》给排练上演了。

    甭管他们排得怎么样，你把“首演”名誉给占据了，那可是一个了不得的事情，素老板得哭死。

    现在萧素琴在回京城的船上，便已经让钱英开始读《梁祝》的戏本和剧本，再设身处地的带着他进入角色。

    回到京城，他们第一时间便会召集戏班人员，开始正式的整体排练。

    按照素老板的估计，大约有两个月左右的时间，便可以做到尽善尽美。

    如今是八月，柳铭淇只要提前一个月，把书籍给刊发出去，就足够给人们入迷的时间了。

    想要刊发书籍，柳铭淇自然要去找印刷工坊。

    只要一个文学发达的社会，必然印刷产业非常的旺盛。

    京城里面就有上百家的印刷工坊。

    是的。

    你没有看错，就是上百家。

    他们可以印刷各种话本，也可以印刷各种诗集、儒家、法家和墨家经典作品等等。

    但是支持这些印刷工坊的最大业务，还是印刷各种道经佛经。

    由于太祖的严令制约，不许僧侣道士泛滥，大康朝的寺庙和道观不算太多，可人们对道教和佛教的信仰还是挺深的。

    比如京城里大相国寺、报恩寺、普济寺、玉皇观、老君观等等十几处的地方，一天到晚都是人群攒动，浓烈的香火气息直扑云霄。

    寺庙和道观也想尽可能的扩大自己的影响力，所以他们每年都会印刷大量的各种佛经道经，送给善男信女们。

    大规模印刷的成本不算高，然后又能不断的吸引这些善男信女的家里人也跟着成为信徒，这样的买卖绝对划算。

    这样一来，无数印刷工坊的日子就好过多了，也撑起了整个京城这么大的印刷规模。

    可是柳铭淇连续去了几家，都不大满意。

    因为他们的印刷还停留在很原始的雕版印刷上面。

    雕版印刷指的是在厚厚的木板上面雕刻出阳文字，使得每个字的比划突出于版面，接着便用刷子蘸上墨，在雕好的版面上刷一刷，再把纸贴在上面，自背后再用干净刷子刷一遍，加深印记，便可以取下功成。

    这样可以重复千百次的印刷，但问题在于雕刻文字的时间耗费很多，然后木头雕成的字，保养起来也麻烦。

    甚至于整个雕刻木盘也有时候出毛病，像是印刷过程中，多一些墨汁滴落在木板上，然后反过来滴落到纸张上面的事情也都有。

    只不过现在的民众们，能有一本书看都很感恩了，哪里还能抱怨那么多？

    要知道，用竹简看书的日子，可也没过去几百年啊。

    甚至于在发明雕版印刷之前，普通民众们根本没有机会来接触到各种书籍。

    柳铭淇知道印刷的发展全过程。

    雕刻印刷之后便是活字印刷，然后接着是油印印刷，圆压桶平版印刷，激光印刷等等。

    激光印刷柳铭淇是做不出来的，油印印刷这一辈子还可能努力一下。

    但是活字印刷就没有什么难度了。

    分分钟都能做出来。

    比如毕大神的泥字活字印刷，其实只要脑袋开窍了，瞬间便能想出来。

    他是把所有的字用软泥雕刻好，然后再用火把泥字烧硬。

    等到要印刷的时候，把对应的每个泥字贴在有预先加热的松香和蜡的铁板上面，以此固定好，便可以直接印刷了。

    印刷完毕，再次加热让松香和蜡软化，就可以把这些泥字取出来，再次组合印刷。

    所以这种印刷术被称为“活”字印刷。

    这样的印刷方式，已经很接近于激光印刷之前的油墨印刷了，只不过是用料和模式变了一些而已。

    参考许多宋代印刷的书籍便可以看出，这种泥字的印刷非常不错，字迹清楚、笔墨浓厚，没有什么污渍。

    活字印刷不但提高了印刷的效率，更加降低了印刷的门槛，使得我们的书记和知识传播，越来越广泛和长久。

    所以在回家之后，柳铭淇第一时间便找来了田荣，让他给自己去找一个可靠的雕刻工匠来。

    正巧家里就有一个雕刻师傅在，他的名字叫做孙老四，也是从擒海伯府上陪嫁过来的家生子。

    像是王府这样的地方，其实许多人才都是一应俱全的，不但有雕刻工匠，还有做衣服的，还有做鞋子的，还有修缮房子的等等。

    孙老四今年四十来岁，因为经常在府里做石雕、木雕、假山修葺等等活儿，身子骨很是健壮。

    听到了柳铭淇让他在统一尺寸的泥上面刻字的要求，他还以为世子殿下喜欢玩儿，满口答应的拿着《梁祝》的手抄本下去了。

    时间还有一个月，他一个人刻字都能来得及。

    到时候印刷起来也方便。

    据说当年的毕大神也就是他和徒弟两个人制作，便已经把整个印刷工序给做好了。

    想要提前印刷《梁祝》，还是要自己制作方便一些。

    至于说后面，这种活字印刷哪怕是泄露出去，也是无所谓的。

    整个行业的发展，必然是要集中在群策群力上面，必须要集中无数人的智慧和坚持。

    西方的发达就是因为如此，许多人不断的在前人的基础上进行改进，最终使得这些技术越来越好。

    无论是火药也好、肥皂也好、药物也好、医疗手段也好，都是如此发展起来的。

    而我国的没落，恰好便是因为和西方相反。

    大家都喜欢挟技自珍，别说是外人，就算是女儿女婿也不传，所以许多技艺都消失了不说，更是没办法得到改进。

    最为痛心的便是我们的医学，华佗当年就已经发明了解剖和开颅手术，足足领先西方一千多年。

    结果因为没有培育出足够多的学生的原因，华佗死了之后就失传了，弄得我们还得不断从西方引进各种医疗技术。

    这样的陋习，必须得到改变，才能使得现在的大康朝，不断的大幅度向前迈进！

    ……

    注：查了唐诗宋词元曲明清小说，发现特别是明代，小说那真是巅峰啊，规模和受众度比现在都不差，基本上我们今时今日看到的神书，都是他们那时候写的。网络小说能不能流传百年不知道，但他们的肯定能再流传1000年吧。

    另，之前一直以为铜版印刷也是中国发明的，结果却是高丽。

