    “该死！”顾霆被这个臭小子气到，可是他说的又确实很有道理，于是只能放他回房间休息了。

    等他洗漱休息好躺在床上的时候，夏锦已经睡了过去。

    顾霆侧身看着怀中的夏锦，思绪又想到了萧钰容。

    萧钰容，萧家么。

    此时。

    萧钰容的状态越来越差，被害妄想症已经到了一种有些严重的程度了。

    甚至比之前的情况更严重。

    “小黑，你找人去接小锦姐姐了吗？她不能一直跟顾霆在一起的，顾霆会伤害她，你快点把他带回来！”吃过早饭后，萧钰容就冲着白轩丞紧张开口。

    白轩丞闻言，点了点头，安慰着萧钰容。

    “老大，您放心，我已经派人去接了，夏小姐不会有危险的，也已经和夏总谈过了。”

    听着白轩丞的话，萧钰容这才放下心来，白轩丞做事他一直都很放心。

    于是萧钰容松了口气，看着眼前的白轩丞，眼里多了几分担心。

    “小白去哪了？怎么没有见他？”

    他怕小白自己在外面也遇到危险。

    “莉萨来了，小白去接她了，应该快到了。”白轩丞笑了笑，冲着萧钰容道。

    萧钰容一听到莉萨来了，心里顿时咯噔一下，有种不祥的预感。

    “她怎么来了？”萧钰容是真的有些怕莉萨的，这个女人太难缠了。

    而且真的巨烦！

    于是，萧钰容焦躁起来，突然站起身，冲着白轩丞道：“我马上去公司，要是她问起来，你就说公司里有事情太忙了，我来不及回来。”

    他说完拿了西装外套就往门口走去，结果晚了。

    门口站着一位穿着红色紧身裙的金发女人。

    女人看起来像是混血，各外的漂亮艳丽。

    此时的眼神冷漠，盯着面前的萧钰容。

    萧钰容看到她的眼神后心里就咯噔一下慌得一批。

    “那个，莉萨姐，我，我……”

    他是真的害怕见到这个莉萨。

    “公司有事情太忙了？嗯？”莉萨踩着高跟鞋，冷冷的睥睨了一眼萧钰容，缓缓开口。

    萧钰容看着莉萨笑起来，笑容有些尴尬，于是讨好开口：“莉萨姐，你吃了没？要不要吃点饭？”

    “您老这么忙，不用你管。”莉萨嘲讽着他，扫了他一眼。

    听到莉萨的话，萧钰容有些方，又冲着莉萨讨好笑着：“没有，不忙，小黑，让厨房准备饭菜吧，小白也没吃吧，陪莉萨姐吃点。”

    看着莉萨的脸色稍微好看了一些，萧钰容这才暗暗的松了口气，不管是得罪谁，真的是都不能得罪女人。

    眼前的莉萨真的是可怕。

    他可不想得罪了这个恐怖的女人。

    莉萨闻言，女王一般的走了进来，家里的佣人看到莉萨小姐过来后全都恭恭敬敬的，似乎对她很熟悉了。

    莉萨也没有把自己当成外人，进来后洗了手直奔餐桌。

    萧钰容也小心翼翼的跟着她在餐桌前坐下，四个人坐在餐桌旁，气氛有些说不出来的尴尬。

    倒是唯一的女性莉萨一点尴尬的感觉都没有，不慌不忙的吃着早餐，只是一改往常，居然一句话都不说。

    这要在以前，莉萨早就开始骂萧钰容了。

    可是这次却异常的淡定。

    这让萧钰容很慌。

    莉萨的反常真的是让他有些难以招架，要是和以前那样骂自己一顿还好，可偏偏突然开始冷暴力了。

    看着萧钰容还知道害怕的样子，白轩皓和白轩丞松了口气，只要有人能制得住萧钰容就好了。

    要是萧钰容没有了害怕的人，那事情就真的棘手了。

    慢悠悠的吃饱了饭，莉萨看着眼前的萧钰容，冲着萧钰容缓缓开口：“阿容，见到那个女孩子开心吗？”

    听到莉萨的话，萧钰容愣了一下，紧接着又冲着她紧张道：“我……”

    他一副犯了错的小孩子的样子，不知道该怎么给莉萨说话。

    莉萨见他这个样子，有些无奈的叹了口气，紧接着伸出手揉了揉他的脑袋，“行了，乖，别想太多了，走吧，我去给你治疗一下。

    “可是，我没有病，我的病都已经好了，为什么还要给我治疗？”萧钰容有些不太情愿，冲着莉萨无奈开口。

    莉萨听着他的话，深深的看了他一眼，抿了抿唇。

    对上莉萨的眼神和表情后，萧钰容心里有些紧张，于是连忙应下，“好好好，我去治疗。”

    他也不知道为什么，现在真的是越来越怕莉萨了。

    见萧钰容听话后，莉萨的表情这才好看了一些，带着他进了房间。

    “莉萨姐真的太帅了，能制服老大，佩服！”小白跟着感叹了一句。

    一旁的小黑业务推了推鼻梁上的眼镜框，嘴角微微扬起。

    人在这个世界上总会有克星存在的。

    就好像他的克星是白轩皓，而萧钰容的克星正是莉萨。

    他们等了一会，莉萨就出来了。

    莉萨比刚刚进去的时候要疲惫很多，揉了揉脑袋，看了眼白轩丞，冲着白轩丞缓缓开口：“你们最近多盯着他，小黑，做的不错，没有刺激到他。”

    对于白轩丞做的事情莉萨还是很满意的，冲着白轩丞赞赏道。

    白轩皓则有些怕，总觉得自己做错了很多事情，生怕莉萨姐会骂自己。

    好在莉萨没有这么做，不管怎么说，当着白轩丞的面还是要给他一些面子的。

    “嗯。”白轩丞闻言点了点头，冲着莉萨淡淡一笑。

    莉萨看着他的笑容后，表情凝重了几分，冲着白轩丞又道：“现在是紧要关头，绝对不能让阿容把这一切毁了，你和夏璟桓联系过了吗？那边怎么回复？”

    “联系过了，那边还在考虑中，老大真的不该对顾霆的老婆有想法的，顾霆很爱那个女人。”白轩丞淡淡道。

    “这边先稳住阿容，顾霆那边尽量说服吧，现在我们真的不能和顾氏集团闹出问题，能拉拢的还是要拉拢。”莉萨缓缓道。

    “嗯，我知道。”白轩丞点头应下。

    听着白轩丞的话，莉萨又看了一眼旁边的白轩皓，冲着白轩皓无奈开口：“小白，你也多帮帮你哥哥，不要总是惹麻烦了，好不好？”

    听着莉萨的话，白轩皓哪里敢说不好，冲着莉萨重重点头。

