    几经周转，众人还是搞到了乔冕的身份信息。

    短短半小时，乔冕的电子档案便被摆到了会议室的投屏上。

    半生平凡。

    没什么劣迹。

    大学时候是主动退学，理由是想要回家创业。

    甚至于连他在起点网写的几本扑街书都被翻了出来。

    目前经营着一个养殖场，散养着上百只土鸡。

    父母都是老实本分的农民，种着两亩樱桃跟一亩苹果，有一辆贷款刚还完没几年的二手卡车。

    这一家人怎么看都不可能跟两千万的豪车牵扯到一起。

    众人正探讨的时候，以抄电表为由跑去乔家打探的人也传回信息，对方家里早已楼去人空。

    根据村里人的说法，下午乔父乔母还跟邻居一块聊天，也没见出门，家里的卡车跟主要家具却都不见了踪迹。

    尽管没有去乔家搜查，众人几乎断定，那个乔先生即便不是乔冕，也跟他有一定的关系。

    ……

    乔冕尚不清楚自己的身份曝光。

    零号只是游戏的智能助手，不可能帮他入侵网络监控政府的举动。

    此刻的他正在办公中心后方，耗费100游戏币新建成的小房子外边，和父母一起烤着香嫩的恐龙肉。

    大黄蜂、漂移跟擎天柱都围在中央，三个变形金刚大声聊天吹牛。

    大黄蜂说着这一日的见闻，口中不时地说到“愚蠢的人类”，漂移的话题更多的是霸天虎，念叨着“三十年河东三十年河西莫欺少年穷”，扬言下次回去就砍翻威震天。

    擎天柱跟二者聊了一会，就坐到一旁思考事情。

    它本身事物繁多，之前是因为乔冕以赊账的方式将火种源给了它，条件之一是让它去保护父母。

    如今乔父乔母已经来到公园，自然用不着它来保护。

    它本想立刻离开，让大黄蜂跟漂移来慢慢打工还债，可是和乔冕交谈一番后，它又有了别的想法。

    它当前最棘手的事情就是和霸天虎的争斗，这一切的根源其实并非理念，而是能源的问题。

    而公园内只要有充足的游戏币，就可以兑换无数个火种源，甚至于按照乔先生所言，还有各种传说中的神器都可以兑换。

    这样一来，自己和霸天虎打生打死，显得甚至有些滑稽可笑了。

    就像两只狗为了一根骨头狂吠不止一样。

    它怎么可能是狗？

    “或许我应该转变思路，让更多的汽车人来奇幻公园内，”擎天柱心想，“只要赚取到足够的游戏币，恢复塞博坦的荣光，甚至于让它更进一步都不是难事。”

    它下意识地扫了眼乔冕：“我现在要做的不是立即离开，而是和乔先生洽谈更高的雇佣价格，以及更多的员工名额。”

    ……

    “爸妈，你们觉得无聊的话可以跟它们说话，”乔冕指着几个变形金刚，“别看长得跟人不一样，实际上跟人类没什么区别。”

    “是的，我还可以帮你们烤肉。”漂移亲热地靠近，哗啦一声将烧烤架撞翻。

    “你这个没用的家伙，干什么事情都毛手毛脚，以前就该让我出去。”大黄蜂不客气地喊道。

    乔林忙摆手：“没关系，反正都吃完了。”

    苏月玲也跟着点头：“你们要不要吃点？”

    说完后她立即意识到自己的言语有点傻：“我是说你们吃什么？”

    “任何可以补充能量的东西，”一旁的擎天柱解释，“在公园里最便捷的是可以随时随地充电。”

    苏月玲不由露出同情的神色。

    地球美食这么多，变形金刚竟然吃不到，可怜。

    “我们也可以吸收太阳能、地热能……”大黄蜂得意道，“不同的能源带来的感受完全不同，最爽的还是火种源，不过它太珍贵了。”

    乔冕看着父母和两个变形金刚聊天，嘴角不由泛起一丝微笑。

    他略微后退几步，坐到绑在两颗大树之间的秋千上，唤起零号，查看梁小雨的状况。

    女主播并没有住进他给安排的位于办公中心二楼的一个房间，而是在靠近门口处搭起了帐篷。

    帐篷是她让人送到门口的。

    除了帐篷外，还有一些食物饮料什么的生活物资。

    公园内免费提供场地，其余一律不管。

    她倒是可以跟那些恐龙蟒蛇以及其他野兽一样去河中取水，摘野果子或者捕食小兽吃，但是效率终归太低下。

    因而她给家人打电话，让送了些物资过来，得到金刚首肯的她出门去取。

    躺在帐篷中，想着门外的画面，梁小雨心头犹自有些震撼。

    哪怕天已经黑了，公园外边也是密密麻麻的亮光。

    那是一个个搭起来的帐篷。

    远远望去蔓延无数里路。

    她记忆中的那一片原本只是些荒地啊。

    除却那些帐篷外，还有轰隆隆的施工声音，显然是在附近搞建设。

    临近的区域已经被军方把持，远点肯定也有不少平民。

    “附近的地价肯定得大涨了。”梁小雨心想。

    翻来覆去睡不着，她又思考着一个月后正式营业的情况。

    五百个人，现场排队出售门票。

    她用屁股也能想出来，这些名额不可能轮得到普通人。

    “乔先生是故意的吧？”

    “到时候会不会有外国面孔呢？”梁小雨暗忖。

    胡思乱想中，她终于缓缓入睡。

    ……

    乔冕陪着父母老老实实呆了七天。

    按照父母的要求，他让擎天柱几个帮忙扎了个竹围挡，将住处以及挨着房子的小河隔绝在其中。

    此外，他又陪着父母找了块适合种菜的地，让漂移用大剑将那块地翻了一遍，并亲自洒下蔬菜种子，还让漂移偷偷去外边移植过来几棵果树。

    随后，他带着父母参观了蟒蛇跟恐龙的孵化室，几番比较之后，最终选择两只奇异龙作为宠物。

    这是一种草食性恐龙，长大后身长也就两米多，性格相对温顺，还可以被驯化为坐骑。

    得到两个小宠物，父母也安心了不少。

    乔冕还看见他们和村里几个叔叔婶婶视频聊天，笑称儿子找了个女朋友，接他们去女方家里住一段时间。

    这让乔冕尴尬不已。

    ……

