    蛇盘山之所以取这样一个名字，那是因为从高空看下去，公路就好像是一条蛇盘踞在那里，从这点便足以知道蛇盘山公路弯道之险峻。

    在这样的道路飙车本身就已是非常危险，何况还是大晚上！

    只是张子平这种所谓的富家子弟素来纨绔跋扈，一路上都只是叫嚣狂踩油门，至于危险早被他抛到九霄云外了。

    陆凡的车速丝毫不慢，紧紧咬着张子平的车子，而且双方距离在不断拉近。

    “你慢点，你这家伙开慢点！”叶朵朵抓住扶手狂喊，要知道外面就是悬崖峭壁，这万一要是冲下去，必然是车毁人亡的下场。

    “这飙车，开得慢吞吞的还有什么意思？”陆凡咧嘴笑道，事实上即便车子已经开到一百五十迈，他依旧满脸轻松。

    “该死的，你跟张子平那家伙叫什么劲，咱们还是想想怎么脱身吧，啊你开慢点！”叶朵朵疯狂呼喊，一颗心几乎都提到嗓门眼了。

    陆凡不为所动依旧风驰电掣。

    其实这时候若是叶朵朵稍微能够注意一些，那就定然会发现，此时的陆凡不但非常淡定，淡定之中还有种游刃有余的自信。

    双方距离越来越近，张子平瞥了眼后视镜，咬牙骂道：“该死的，这家伙想不到竟然追得这么紧！”

    坐在他副驾的那名妖艳女子眨巴着眼笑道：“张大少，你今晚若是输给这么一个土包子，那就别想脱我的衣服了，不过你要是赢了，到时候我随便你怎么样都行，就在这车里也行！”

    张子平扫了一眼对方火辣饱满的身材，顿时精虫涌动，这娘们是他今晚在蛇盘山认识的，既然已经坐进了他的车，那说什么也要把她拿下。

    “小娘们，小爷等会保证一定会把你压在身下好好驰骋！”张子平咽了咽口水，脚下油门直接踩到底，车子便像是黑夜中的猛兽往上狂冲。

    说实在张子平的车技并不赖，很快就已经是到达半山腰，同时也是来到了蛇盘山最急的一个弯道。

    “小娘们你给我看好了，看看老子接下来利用这个急弯道来了个漂亮的漂移，彻底甩了那土包子！”

    张子平咧嘴冷喝，正准备开始操作。

    然而便在此时，后视镜忽然有明亮的灯光迅速逼近。

    随后张子平就看到，陆凡所驾驶的那台白色奔驰，犹如流光似的直接来了个大漂移，瞬间便是超越了张子平的车。

    更让张子平意想不到的是，就在两车并排的瞬间，陆凡还冲他竖了个中指！

    “靠！”张子平暴怒抓狂，气得他右手一拍方向盘，车头霎时大幅度变向，直接就朝旁边悬崖峭壁冲去。

    也幸亏他反应得快，在左前轮悬空的瞬间及时刹住了车，要不然估计就得交代在这里了。

    张子平与副驾驶那女子都被吓出了冷汗，车轮悬空显然已没法再开了，两人只得连滚带爬狼狈下车。

    至于陆凡的那台白色奔驰大G，此时却已流光一般冲向了山顶。

    “干得漂亮！”叶朵朵当即拍手高兴得大叫起来。

    陆凡却是撇撇嘴道：“看来，这空气动力学和路况构造学好像也并不是很难学啊。”

    叶朵朵白了他一眼，撇嘴道：“你别贫了，趁他们现在没追上来，咱们赶紧上山顶，看看有没有其他的路下山，赶紧开溜！”

    陆凡不再开口，方向盘一转再次来了个干净利落的漂移，此时山顶已经遥遥在望了。

    而此时的张子平，却是望着越来越远的车尾灯，气得直跺脚：“他娘的这土包子，想不到竟然被他反超了，真是气死我了！”

    那妖艳女子撇嘴道：“你可省省吧，刚才竟然还给人家上课，你难道还没看出来，那家伙原本就是个高手，真正的飙车高手！”

    张子平咬牙切齿道：“我不管他是低手还是高手，今天如论如何我都不会放过他，蛇盘山就只有这一条路，就算他先上去也跑不掉！”

    便在此时，后边的几台车也终于追了上来。

    “大哥怎么回事儿，你的车怎么开成这样了？”小弟们问道。

    张子平不由得老脸一红，撇嘴道：“车子有个零部件坏了，先不管它，咱们赶紧追，不能让那小子跑了！”

    当下众人坐进车子，张子平则是抢了其中一个小弟的车，而后几台车呼啸出发。

    再说此时的陆凡已经登顶，只是经过一番搜寻，山顶除了一个小小的山神庙，根本没有其他下山的路，更可恶的是，山的另外一面是悬崖峭壁，就算是想从那边徒步下山都不可能。

    “完了完了，这下真的是走投无路了！”叶朵朵一拍脑门哀嚎道。

    陆凡却是抬头，看着漫天的星空，不由道：“喂小妞儿，你没有发现，今天晚上的夜空还挺好看的？”

    叶朵朵径直翻起白眼懒得开口，都这时候了她哪里还有心情欣赏什么星空。

    陆凡却是推开车门下去，这才发现前方大半个江城夜景尽收眼底，当下道：“小妞儿你快下来看看，这地方真是不错啊，看来今晚没白来。”

    叶朵朵已是一副生无可恋的样子，撇嘴道：“你最好还是想想办法怎么逃吧，要不然等那死胖子上来，你很可能就要长眠于此了。”

    正说着，张子平开着车一马当先冲了上来，身后还跟着几台车子。

    并且为了防止陆凡趁机开车冲下山，其中两台车子故意横摆把下山的路给挡住。

    “不用想了，他们已经上来了。”

    陆凡撇撇嘴，旋即倚靠在车身旁，冲张子平他们招手道：“大家伙儿过来啊，这边夜景真不错，都过来看看。”

    叶朵朵看到这里已经彻底无语，这家伙难道是真不知道接下来的危险？都这时候了他竟然还邀请人家看风景！

    十多名小弟下车之后，好几人已经从后尾箱抽出了刀剑棍棒。

    张子平大手一挥，十多名小弟便是迅速朝着陆凡围了过去。

    陆凡依旧好像是察觉不到这些人的异样，伸手指向下方道：“你们往下看，下边那最高楼应该就是地王大厦了吧？另外还有城东那边，近些年，城东那块儿可还真是发展得不错啊。”

    张子平大摇大摆走过来，咧嘴戏谑道：“姓陆的，你小子难不成真的以为，我们今天晚上到这里只是为了来看夜景？”

    陆凡摇摇头道：“当然不是，我们是为飙车而来，不过说真的你刚才所讲的漂移，涉及到的空气动力学以及人体反应学，另外还有路面构造学，也并不怎么深奥嘛，我只稍微领悟一些学会了。”

    张子平不由得眯了眯眼，他不由得怀疑，眼前这小子难道脑子缺根筋？都这时候他还在跟自己扯这些玩意儿。

    陆凡笑道：“不过胖子，你刚才飙车输了，输了的人可得要接受惩罚。”

    “接受惩罚？”张子平笑了，一脸的戏谑模样，咧嘴道：“如果我说，我不接受呢？”

    “不接受？”陆凡摇摇头道：“难道上学的时候老师没教过你，这做人要讲信用，诚信乃是为人处世的根本，你要是连这做人的根本都没有了，那就不配做一个人了。”

    一名小弟咧嘴道：“老大，我听出来了，这小子他在骂你不是人！”

    “他娘的竟然还敢骂我，马上给小爷跪下来唱征服，否则我就叫他们动手，打碎你这口臭牙，再敲断你两条狗腿子！”张子平吐了口唾沫喝道。

    陆凡依旧还是倚靠在车身上，道：“正所谓君子动口不动手，能动口讲道理的时候就不要动手，不过呢，当道理讲不通的时候，那就讲拳头！”

    “他妈的，给我上，废了他！”张子平大手一挥，十多名手拿棍棒的小弟直接朝陆凡冲了过来。

    而此时的叶朵朵，却是强忍着右脚踝的疼痛，缩着身子从副驾驶悄咪咪摸到了驾驶位置，并在第一时间将车门以及车窗给锁死。

    与此同时车外边却是传来了一道道怦然之声，听得叶朵朵一颗心七上八下砰砰直跳。

    “正所谓死道友不死贫道，陆凡你安心的去吧，你死好过我们两个人一起死，大不了每年这个时候我给你多烧一些纸钱。”

    叶朵朵嘀咕着，直接发动车子，然后打开车灯，准备狂踩油门冲出去。

    然而就在这时，叶朵朵猛然看到，陆凡的人又突然倚靠在了车身上，甚至还点起了一支烟，在那里悠然的抽起来。

    叶朵朵当场吓了一大跳，下意识收回了踩油门的脚，不过还是不敢下车，只是微微摇下车窗往外看去。

    这时候叶朵朵才发现，张子平及带来的十几个小弟，竟然已横七竖八倒在地上，一个个在不停地哀嚎惨呼。

    叶朵朵眨了眨长长的睫毛，愣了好半晌后才问道：“陆凡，这些人是怎么回事儿？怎么都躺在地上了？”

    陆凡并没转头，目光还是眺望着下方的江城夜景，说实在话夜晚的江城更美更让人陶醉。

    他撇撇嘴笑道：“可能是他们觉得躺在地上比较舒服吧。”

    “你别跟我扯，我眼睛又没瞎，这些人都是你打倒的吧？”

    叶朵朵说到这，忽然间不害怕了，直接推开车门跳下去，看了看鼻青脸肿的张子平等人，不由哼道：“陆凡你这家伙，刚才在山下的时候，你不是说他们一个能打你三个的吗？你这分明是一个能打他们十几个啊，害得我白担心。”

    陆凡摊了摊手，不由嚷道：“我也没想到啊，我哪知道他们这么弱！”

    “……”叶朵朵瞬间无语至极。

