    申震航从后视镜中看到已经晕倒在后面的王战之后心中也是一阵迷茫，现在他们三人应该逃到哪里去？

    姜太公的孙子还在他们的手中，这是一个烫手山芋啊，想扔掉但是扔掉之后怎么保命呢？一阵头疼啊，然后就想起已经逃跑了的叶冥，不知道叶冥现在会逃到哪里去

    “没有办法”岳鲲鹏说道，“羽凡在我们的手中，我们先现在逃出来之后那帮人一定会通知皇朝的人，到时候整个云中市都会通缉我们这里已经没有我们的立足之地了”

    申震航的双手紧紧的抓住了方向盘，“什么！没有我们的立足之地！怎么会没有我们的立足之地！”

    “找太岁党”这个时候王战悠悠的说道，声音中有些虚弱

    申震航听了之后很是惊奇，“什么，找太岁党，太岁党也是我们的仇人啊，我们去不是送死吗？”

    王战苦笑了一下，“但是现在我们没有去处啊皇朝除了四城没有完全的控制之外，其他的的乡县都已经在他们掌控之中了，我们是出不了云中市的所以还不如赌一赌，昊龙那边要打压皇朝也需要人手的”

    申震航深吸了一口气，然后驾驶着车子往北城驶去

    叶冥其实也是这么想的，自己现在的双手都被相当于废了，眼下哪里有什么地方可去！没有了靠山是最大的悲哀啊！叶冥心中就在暗叹倒霉，在欧中混的多好啊，最起码还能当个心理医生，或者催眠师，帮一些寂寞的贵妇人调理一下紊乱的心情但是来到了这里之后是三天一小斗，五天一大斗，十天一血斗！自己好几次都差点将命给搭进去

    叶冥逃跑到公路上之后顺利的拦到了一辆计程车，双手用不上力，还是司机将车门给打开了打开车门之后就一屁股坐在了副驾驶的位置上，然后双眼就紧紧的盯着死机的双眼，只是片刻之间就将司机给催眠了脑中想了一下就然司机带着自己去了北城，和王战想的是同一个地方

    “找茬的！别以为不知道你是谁！”叶冥现在像条丧家之犬一样的到了金lang酒，但是小白几人一见之后就火大了

    小白和鸟人都是被叶冥给催眠过的家伙，现在见到这个人竟然敢光明正大的来到酒中，小白首先就挡在了他的身前

    叶冥无奈的苦笑了一下，“虎落平阳被犬欺，龙游浅水遭虾戏实话跟你们说，我是来投奔你们的，想加入你们太岁党我相信，等会还会有人来的”

    金猴想了想，“哼，一定是被皇朝的人给一锅端了，有了事就想来我们这里避难，我们这里是太岁党的金lang酒，不是你们的避难营”金猴的意思已经很明显了，就是不欢迎

    但是叶冥现在可舍不得走啊，一个人不想死的时候只要有一点点的希望都会紧紧的抓住的现在太岁党就是他的救命稻草啊

    金lang酒将叶冥拒之门外，本来小白和鸟人还想上去将他扁一顿但是看到他双手不自然下垂，浑身是血的样子也就没有下的去手可怜的叶冥就像是一个乞丐一样的蹲在了金lang酒的门口，一些过路的人都是用着奇怪的眼光看着他叶冥羞愧的都想找一个地缝给钻进去

    几分钟之后，一辆霸气十足的敞篷悍马映入了自己的眼帘果然不出自己所料，竟然真的来了在金lang酒外面的小弟也是眼尖的很，将看到的事情进去给金猴说了

    金猴和金海圣，小白，鸟人都商量了一下，将这原先的仇人给放倒太岁党中来，这事情实在是有些大了还是打个电话向昊龙申请一下

    “大家将最后一段在看看，作者将自己所有的感情都放在了这最后一段，最后一段就是这篇文章的最大的亮点，堪称是凤尾之中的凤尾啊”昊龙手中拿着一本语文书站在讲台上说道，然后下面的二十个小女生就按照着昊龙的话去做了

    今非昔比了，现在的小女生有哪个不听昊龙的话呢然后昊龙的手机就响了，“喂，本人很忙，有没有事你考虑清楚在说”

    “当然有事了”金猴说道，“还记得东城的那帮人吗，现在浑身是伤的来归顺我们了”

    昊龙在讲台上听的也是一愣，“什么！”然后就去了教室外面，“怎么来归顺我们！”

    “估计被皇朝的人给一锅端了，然后现在想活命，当然就找一个靠山了”金猴说道

    昊龙在脑中盘算了一下，“嗯，我现在也不好请假，这段时间请的假实在是太多了你将我大哥叫过去，他也会处理的”之后就挂上了电话一脸凝重的进入了教室

    金猴按照昊龙话给昊强打了电话，昊强接到电话中和毒娘子，林娇凤去了金lang酒

    “能派人送去医院吗？”申震航看着金猴问道

    王战和岳鲲鹏的伤都不轻，还有双臂险些完全残废的叶冥但是金猴现在不好说话啊，太岁党名义上的老大还真的是不好做啊

    “你没有搞错，你们是什么人，这样公然来到了我们的酒没有将你们赶走已经对你们仁慈了”小白说道

    王战闭着眼睛，“先不要求他们！”之后王战在申震航的搀扶下站了起来，睁开眼睛，虽然已经身受重伤了，但是身上还是有一股威势，身上散发着血腥狂暴的气息

    一会的时间，毒娘子开车就到了金lang酒昊强，毒娘子，林娇凤都从车里出来了林娇凤是毒娘子的接班人，现在就要带着林娇凤出来见见世面

    昊强见到浑身是血但还是坚持站起来的王战之后心中有了一丝的敬佩，但是在看他的眼神之后心中就有了一丝熟悉的感觉

    “你是谁？”昊强问道

    “哼哼，如果考虑让我们避难的话我可以对你们坦诚”王战说道

    昊强想了一会然后对金猴说道，“先让他们进去酒，顺便叫来些医生”

    之后所有人就去了酒的房间中，十分钟之后几个医生也进来了，将几人的伤势都简单的进行了包扎之后说道，“他的伤势比较严重，最好还是倒医院接受治疗”

    昊强点点头，“嗯，现在我们有事要谈一谈，你们先走，我会送他们去医院的”

    等医生走了之后昊强看着王战，岳鲲鹏，申震航和叶冥说道，“你们是东城的人，至于你是东城的老大，但是你到底是谁呢，看着你的目光我觉得很熟悉”

    王战苍白的脸上笑了一下，“嗯，我们的确是交过手我是王战，你知道了”

    王战的话一出，顿时惊到了不少的人，这个和羽凡简直就是一个模子中出来的人竟然是王战！那个单枪匹马刺杀柳市长的王战！也是那个独自一人闯进市医院准备杀掉昊强的那个王战

    昊强笑了笑，“原来是你，我说眼神怎么那么熟悉幸亏你上次没有杀了我啊”

    “呵呵，咳咳……要是杀了你现在谁还帮我们呢”王战说道

    “你不要这样说，我没有说要帮你们”昊强说道

    “你会帮的，皇朝现在就是我的生死大敌，同样也是你们的敌人我们有共同的敌人，所以我们就是朋友，我们可以联手”王战说道

    “可是你们也是我们敌人啊？这应该怎么算？你说我们是不是应该现在杀了你们呢？”昊强说道

    时间很快就到了中午，一下课昊龙就骑着摩托冲到了金lang酒一进来酒中小白在外面坐着呢，小白不想在里面待着了就在外面喝酒昊龙也没有急着进去，从小白这里了解了一些情况

    在听完小白的诉说之后昊龙直接站起身来，“嘭”的一下拍了一下桌子，桌子上的酒瓶都被震了起来，然后在重新的落在了下面，“什么！王战！混蛋！不要脸！还有脸来说联盟！”然后昊龙就去了房间中，房间中有一股浓浓的药味

    “昊龙”王战说道

    “是我，你还有脸来！联盟！你脑子有病，我们也是仇人啊，我没有叫人杀你已经是对你最大的宽恕了你还不知好歹，你假扮成羽凡为的不就是独霸皇朝吗？现在只不过是奸计没有得逞，反而惹祸上身来我们这里寻求避难所而已”昊龙说道，“你的事情我是知道的，你原来是跟随郭满城的，但是现在呢，你将郭满城都给卖了我们就危险了啊，我们太岁党要是让你们加入进来，倒时候你们在倒插一刀，这种风险我们太岁党承担不起啊”

    昊龙说的的确是有道理，出卖了其他人不一定就不会再次出卖

    “不！我没有出卖郭满城！我始终将他当成是大哥，我没有出卖他！”王战说道

    “出卖不出卖我们不知道，但是你们想要加入我们，的确是有些困难”昊龙说道，然后就看向了在一旁五花大绑的羽凡羽凡在车上的时候就已经被申震航打晕了

    “这是个烫手山芋啊，姜太公现在一定会发动力量来寻找他的孙子，但是他在我们这里，我们就危险了，现在云中市的事情太多了，不能在发生了”昊龙说道

