    第587章被狗粮喂饱了

    苏叶冲着他甜蜜一笑。

    “……”默默望着这一切的夜锦汐。

    嗯！

    她突然觉得此刻的自己，呆在这儿有些多余！

    还有……

    她觉得今日的午膳，也不用吃了！

    因为……

    已经被他们俩得狗粮，给喂饱了！

    ——

    两日后……

    离国使者与丹国使者一前一后入京。

    如果说，百姓们对丹国使者是好奇的，那么对离国使者，就必然是痛恨的！

    几十年来，有太多人的儿子、夫君或是兄弟，折损在与离国的交战中！

    所以……

    他们的心中又怎能不怨？怎能不恨？

    若不是有重兵维持秩序，若不是他们此刻以失败者的姿态前来，只怕周边指指点点的百姓们，早已上手扔臭鸡蛋，扔烂菜叶了！

    “小姐！奴婢已将你明日入宫穿的衣裳准备好！”芸儿端着托盘行入厢房，顺势将托盘放与桌面之上。

    夜锦汐自软榻上起身，略显无奈道：“不是让你最近多休息，不用操心我的事情嘛，怎么这么不听话？”

    “奴婢身子底好，干这点活儿累不着，更何况，奴婢这还不一定是怀上了呢！”芸儿道。

    “依我看，八九不离十！”夜锦汐行至桌边，顺势拉着她一并坐下：“反正你听我的，多休息，准没错，至于这些琐事，交由其他人去做即可！”

    “明日的宴会格外重要，也是小姐你以太子妃的身份，参加的第一个宴会，奴婢这不是不放心交给其他人嘛！”芸儿望着自家小姐，试探开口：“小姐！要不明日，还是奴婢陪你一同入宫吧？”

    夜锦汐扶额：“我又不是三岁孩童，会照顾好自己，你就放宽心，安安心心的待在府中，等着我回来！”

    “可……”

    “我知道你不放心，你想陪在我身边，但问题是，我到宫中比较自由，想坐就坐，想站就站，可你到了宫中，就必须守规矩，一站有可能就是一整日，你受得了，腹中的孩子受得了吗？”夜锦汐截断她欲出口话语，与她分析其中的利害关系。

    “……”芸儿。

    见她情绪低落，夜锦汐轻笑道：“要不这样，待会太医入府给我诊脉，顺便让太医给你瞧瞧，若是确定你怀有身孕，那你就乖乖的在府中待着，若是没有怀孕，明日就与我一同入宫，如何？”

    芸儿颔首：“好！那我们就这么说定了！”

    “嗯！”夜锦汐。

    ——

    半个时辰后……

    “回禀太子妃，脉象平稳，孩子发育的很好！”太医恭敬道。

    夜锦汐收回手腕：“不知可否麻烦太医，帮我身侧这名女子，也诊一下脉？”

    “太子妃客气了！”太医拱手，随即，眸光落与芸儿身上：“还请伸出手腕！”

    “有劳太医了！”芸儿将手腕伸至他的面前。

    太医指尖搭上她的脉搏。

    望着他搭在自己脉搏上的指尖，芸儿突然不由有些紧张。

    不知自己，是否真的怀孕了？

    片刻……

    太医收回指尖：“恭喜这位夫人，你已怀有身孕，只是怀孕时日尚短，平日里一定要注意休息！”

    (本章完)

