    那次似乎是高云冰想算计高云清，但是却被发现了，而高云清似乎因着有外人在还在替高云冰打着掩护，很是良善的。莫非这次也是……

    赫连霖皱皱眉，心中很是纠结，不知道事情的真相到底是怎么一回事！

    若是高云清说的是真的，那么她倒是个善良之人；若是她在演戏，是她害了高云冰却又如此的让大家不清不楚，那倒是个聪明的，若是娶回去，倒是个帮手；若是自己现在想的是真的，其实是高云冰害人不成，反倒自己掉了下去，而高云清却还在维护着她的颜面。那，这个相府嫡女虽然是善良，但是难免不能担当大任，早晚会被后宅的算计弄的狼狈不堪！

    可是另一个高云冰，似乎太过狠毒了些，就自己所知的，她就已经几次出手害人了，那自己不知道的呢？相府，似乎还有一个庶女？

    就在高云清忙着将高云冰弄会相府去的时候，殊不知她身后的那些人，不仅仅是赫连霖，其他的人都也进行了百转千回的思考、衡量。

    高云清将人弄回去不久，几位皇子也跟着到了相府。

    “云冰啊！你这是怎么啦！？”才一进秋华院的院子就能听见赵姨娘那杀猪般的叫喊声，似乎谁要将她千刀万剐了似的。

    “这……”听见刺耳叫喊声的赫连霖脚步一顿，看向丞相。

    高彬尴尬的抚了抚额头：“这是微臣的贱妾，不懂规矩，还望二皇子见谅！”说着，就给了身后人一个眼色，那人赶紧提前去了屋子里，准备叫住赵姨娘那杀猪是声音。

    “大小姐怎样了？”赫连霖向屋子那边看了一眼，关心到。

    “多些二皇子关心，云冰已经得大夫看过了，没什么大碍，只是受了惊吓又有些着凉而已。”高彬恭敬的回答道。

    “高云清呢？”赫连瀚冷声开口，目光也看着那屋子，让人看不出他在想什么。

    “清儿？清儿回到自己院子休息了，三皇子找她？”高彬有些颤颤的，不知道这三皇子到底是个怎么样的态度。要说他对云清又意思，但是自从上次落水之后，再没见他来过，可是若是没意思，这，又是何意？

    “本王是说大夫给她看过了没？”赫连瀚皱眉，很是不悦。

    “啊？清儿也受伤了吗？微臣不知道啊！清儿将冰儿送来后，等到大夫说无甚大碍，就回到自己院子去了，不曾叫大夫看过。”高彬很是不解，他不曾听过说清儿也受伤了，应该没什么大事的吧？不然，怎么会不说出来呢！

    “周飞，你去请个大夫给三小姐看看。”赫连瀚不悦的开口。这该死的丞相府，竟然没有人想到他的小清儿也是受了惊吓回来的吗？！

    “是！”周飞得令，快步的离开了。

    “三弟似乎对三小姐……”赫连霖似笑非笑的看着赫连瀚，这个三弟不是一直冷血无情吗？怎么会关心到一个小丫头是不是收到了惊吓？

    “哼，我只是不想我救下来的人，不明不白的再受伤！”赫连瀚冷脸的解释了一句。虽然他很想回一句“自己就是喜欢她了，你能怎样？”，但是现在却还不是时候，自己的羽翼并不是很丰满，若是这个时候让人看出了玄机，难免会有人借机难为清儿的！

    “也是！”赫连霖得到了解释，也不做他想。毕竟没听说赫连瀚跟高云清有过什么接触。自己可是调查过那高云清的底细的，除了有些本事开了个流光阁，似乎也没有什么大事迹。

    几人在秋华院逗留了一会儿便来到了相府的会客大厅，毕竟女孩子的闺房他们是不方便进入的。

    “丞相，今日之事……”赫连霖开口，想着怎么也该给丞相大人一个解释。

    高彬对二皇子行一礼：“二皇子，清儿回来的匆忙，微臣还来不及问清楚事情的经过。不过不管怎样，微臣都会处理好这件事的！”

    赫连霖听着高比恭敬的态度，心里很是满意，虽然他还没有标明立场，但是却对自己一直都是宫恭敬客气的。

    “丞相大人误会了，这件事情，三小姐说是大小姐脚滑不小心坠入湖中的，大小姐曾经清醒过，也承认了。本王来，是想说，今日大小姐落水，不得已情况下，六弟下水去救人，将大小姐给抱了上来。这件事情，京中的贵公子千金们是都看见了的，如今要是想堵住悠悠众口，恐怕……”

    “这……”高彬没想到是这么见事情，且不论高云冰到底是怎么掉落下去的，如今湿透了被男子抱上来，怎么说都有失身份，损了名声。虽然是六皇子救的，要比那些侍卫强很多，但是六皇子毕竟是个没有母家的皇子。他势力薄弱，女儿嫁他，与自己可是没什么好处的！

    高彬前思后想了一番，开口：“二皇子，如今云冰还没有醒过来，微臣还不清楚这其中的具体经过，不若待云冰醒来后再说？”

    赫连霖一笑，心里暗道：这个老狐狸，别以为我不知道你想的是什么！

    “也好，那这件事就暂且放放。”赫连霖假意笑笑，反正事情已经发生了，高云冰的名声怎么说都有些损伤，即使她眼高看不上六弟，嫁给他人也不用是太高的位份了！

    “丞相大人想的周到，不管这件事情大人打算怎么处理，总之，奇是愿意为此事负责的！”赫连奇在赫连霖说完话后立马表态。今天的事情，虽然他不清楚到底怎么回事，但是不管谁对谁错，如今的局面都是对自己有利的！若是因为此事娶了丞相宠爱的女儿，即使是个庶女也是一份助力，即使不能娶回来，丞相大人也会记着这个人情的！

    “多谢六皇子！”高彬听闻赫连奇如此说，只好尴尬的向他道了谢。

    与此同时，刚刚出去找大夫的周飞悄悄的回来了。

    “怎么样？”赫连瀚并没有收敛自己的声音，他清冷的声音足够让大厅里的每个人都听的一清二楚。

    周飞恭敬的看着赫连瀚：“回主子，大夫刚刚已经看过了，说三小姐的胳膊有些脱臼，不过接上就没什么大碍了，另外只是受了些惊吓，开几服药喝下就好了。”

    “嗯。”赫连瀚尽管心里很是懊恼，但是面上依旧一副冷酷模样，不将心中的焦急显露出半分来。

    “脱臼？可是很严重，要多久才好？”高彬一听，心里紧张了起来，再过一月就是宫宴了，到时候必定是要表演才艺的，若是胳膊脱臼不能表演，那可如何是好？！

    “怕是最少呀要一个月有余。”周飞以为丞相是很关心高云清，见他问，也就如实的回答。

    “月余？那岂不是……”高彬失望的呢喃着，这下该如何是好？

    夜晚，佩奇院。

    “怎么样？还是很疼吗？”赫连瀚心疼的拦着高云清，小心的不碰到她受伤的那只手。

    高云清笑笑：“放心吧，大夫已经帮我接上了，不是很疼，而且我有乖乖的吃药，很快就会好了！”

    “都是我不好，竟然让你在我的眼皮子底下受了伤。”赫连瀚自责的看着高云清，今天他距离她受伤的位置其实不是很远，只是当时没有注意的到。

    “别这样！”高云清心疼的用那只完好的手，抚上赫连瀚的脸，“不关你的事的，不要把所有的事情都扛在自己身上，这样，即使你不累，我也会为你心疼的。你忍心看着我心疼？再说，今天的事情着实怨不到你的，其实虽然我没能第一时间发现高云冰的阴谋，但是在她推我下去的时候，我及时的把住了船橼，不过是为了让她去凉快一下，降降温，这才弄伤了自己。”

    “可是如今她没有什么大事，倒是你却受伤了。”赫连瀚心疼的看着高云清，他就知道事情不是今日当着众人面说的那么简单。

    “谁说她没事？”高云清挑眉。

    赫连霖不解的看着高云清，这是……

    “大夫说她仅仅是受了些惊吓而已。”

    “呵呵，惊吓也有大有小啊，我都舍命受伤了，她就仅仅是个小小的惊吓怎么行！”高云清调皮的笑笑，开什么玩笑，算计了自己怎么可能就这么放过她呢！

    “你做了什么？”赫连瀚也挑挑眉毛，莫非他的小清儿有后招？

    “扶着她的时候，手一抖，下了些药而已！”高云清眼睛眯缝着，活像一直刚刚吃饱的慵懒的猫儿。

    “什么宝贝？”此时的赫连瀚丝毫不觉得高云清身上带着药是什么奇怪的事情，一心都在是否能够惩罚到高云冰的事情上。

    “很小儿科的，不是受了风寒嘛，就是会昏迷不醒、高烧不断的；不是受了惊吓嘛，就是会神志不清，胡言乱语的。”高云清笑笑，好戏才刚刚开始而已！

    “她，以后都会这样？”赫连瀚眉头轻拧了一下，虽然这么做事为了报仇，但是现在的时机……

    “一辈子痴傻不清，岂不是便宜了她！”高云清轻哼，她要么不报复，要出手，就定然不会给敌人反击之力！

    赫连瀚闻言笑了：“你个黑心的丫头！”

    是了，那么爱面子的人，痴傻过后，丢人过后，再清醒过来，那打击才是致命的吧！他看上的丫头就是不一般！和他一样的黑心！以后的高云冰，即使清醒了过来，若是她昏迷期间的事情传了出去，她怕是也不好见人了！

    赫连瀚笑笑，似乎很是期待日后见到高云冰丢人的样子！

