    第163章 斩道台（三）

    姜智隐在背后的双手暗暗用劲互握，此刻它们还在微微颤抖，姜智努力稳住痛的几乎失控的表情，面容平静淡然，心中却在暗吸冷气，没想到道台这样硬，草率了呀！

    道台乃是数千里方圆的灵海，以劫雷之力强夯至米许大小，质地是何等密实，也就是姜智肉身达到道台境巅峰，双手各驻有一尊道台，右手之中还有无垢尘泥这等大杀器，才能徒手捏碎叶德光的道台，否则的话，换成一般守窍尊者都未必能办到。

    姜智走到叶怀阳身前，灵识向他探去，片刻收回，对着王悍解释：“怀阳现在状态不太好，但对他来说也是一次机缘。”

    “你别管了，去帮助寒无双和萧筱，现在都没有解决一个小小道台修者，真是笨……”姜智沉吟一下吩咐王悍，突然想到萧筱也在合战，连忙改口，“都是寒无双这个累赘！”

    说着飞身到惊神枪之旁一把擎起，枪尖直指因为三位道台丧命而脸色阴沉的叶德丰：“我去会一会这个守窍尊者。”

    真苍秘境战败逐牢虎蟾，让这帮少年自信心暴增，姜智之后更是大战圣识寄体，胸中生出一股无敌意，心中对叶德丰这名守窍尊者并无惧意，反而战意爆棚，心中有斩尊者之念，但姜智不是盲目自大，捏碎叶德光的道台收到的震荡让他明白，境界的差距对战力的影响还是很大的，对付叶德丰当谨慎，但又不能拘谨导致战力受制，他深吸一口气，惊神枪之上白芒隐现，起手便是战天枪决第三式，姜智要试试，第三式能刺穿道台，能不能刺破守窍尊者的肉身。

    秋然现在已经五箭同发，在叶德丰抓住五支木箭，发力折断之时，惊神枪发出一声高亢龙啸，带着白色光芒瞬间刺出，叶德丰左臂下落，手中捏着一个印诀，一朵幽蓝的寒焰小盾未卜先知一般挡在枪尖之前，惊神枪推着小盾后退，逼得叶德丰左臂不住弯曲，骨骼发出噼啪的电击之声，寒焰小盾之上霜焰四箭，好像随时会碎裂，但始终没有碎开，惊神枪前进一尺便势尽而停，战天枪决第三式的力量潮水般褪去，如同决堤的水流一般，被寒焰小盾化去了。

    姜智愕然收枪后退，以防被叶德丰趁势反击，其实他多虑了，叶德丰心中的惊愕比之姜智更甚，衍真境的小修士一击，竟然差点破了自己的神通，那寒焰之盾看上去虽然小，但力量却不容小觑，秋然的木箭威力越来越大，他应付起来已经不是很轻松，姜智的一枪拿捏的时机又很准，正是他力尽最弱之时，刺的位置也是他当时最难防守的肋部，因此他对力量对掌控出了一些偏差，本来五成力量的寒焰小盾，他却足足用了七成的力道，但也幸亏是发错了力量，否则他已经被姜智伤到，那一枪如果完全击中要害部位，足以重伤到他。

    由于叶德丰飘在空中，姜智只能发动神通遥击，当他被秋然逼落飞低，姜智必定以战天枪决第三式攻他要害，三人就这样僵持了下来，如果说对付秋然还有余力，加上姜智就形势大变，叶德丰发现自己已经无力他顾，完全被两个小辈拖住了。

    那边王悍赶往寒无双和萧筱那边，要助他们斩掉那名道台境修者，萧筱早已注意到他们的动静，内心骄傲的她不能接受被同龄修士超越，她轻啸一声对寒无双喝道：“寒无双你退下，我独自斩他。”

    此时的叶氏道台境修士已经是狼狈无比，被二人合战之下竟然连召唤道台的时间都没有，连续三名与自己同境界的修者被斩，他早已心惊不已，时间长了难免赴了后尘，如今见寒无双无奈后退，面前只余那名红衣的女孩，他顿时大喜，他连忙唤出道台，赤色的道台一经唤现便遥遥飘在脑后护住身后，以防寒无双和王悍偷袭，双手掐诀全力引动了霜焰刀，和叶德光相比，他的霜焰刀威力差了不少，但仍有七八成的威力，换成以前的萧筱还真不一定能应付，但经过真苍秘境的洗礼，一帮少年有了脱胎换骨的蜕变。

    十八瓣的火焰红莲在身后唤现，萧筱的身影缓缓飘起，一身红衣于风中火焰般飘然，嘴唇变得红艳妖媚，眉心朱红火焰燃烧而起，将她额前乌发染成一簇火焰形状，驮云枪之上也隐现一道火纹细线，蜿蜿蜒蜒布满了整个枪身，然后蓬的燃烧起来，让驮云枪看起来多了几分凶悍之意。

    驮云枪的变化让道台修者心中不安，萧筱本身的变化更是让他心惊，霜焰刀迫不及待的凶猛斩下，不管萧筱有什么惊人手段，坚决不能让她施展出来，萧筱低头看向那修者，驮云枪猛地凌空刺下，八缪堕杀枪！战技硬撼神通。

    道台修者站在地上，衍真修者反而凌空下击，这实在是一种讽刺，八缪堕杀枪和霜焰刀相遇，红蓝火焰四处窜射，驮云枪逐渐压下，道台修者奋力举着印诀，但双臂和膝盖渐渐弯曲，双足也渐渐陷入了泥土之中，竟被萧筱压迫的被动不已，道台修者心神几乎崩溃，他再也顾不了身后的偷袭，道台绕了半个圈子，呼啸着撞向萧筱右侧，然后他便呆住了。

    迎接道台的，是一道米许高的大磨盘，十八瓣的莲花分为上下两层，上下各九瓣莲花相对，犹如巨兽的獠牙一般，恐怖而强悍，任何事物被卷入莲瓣之间，都会被搅成泥浆，如今的道台，就在两层莲瓣之间。

    她掐印了吗？没有！那这道红莲大磨盘的神通是怎么来的？道台修者心中疑问，但他已经没有机会寻找答案了，大磨盘在卷住道台的一瞬便疯狂旋转，将它磨碾的火星四溅，道台与修者真魂相连，那名修者顿时有一刹那的头晕目眩，心神失守了一瞬，等他回过神来，操控着道台瞬间突破了红莲大磨盘的碾磨，逃回到了他身后，但庆幸的笑容还未绽放，便发现两名少年古怪的看着自己，他惊愕抬头，脸前不足二尺的地方，便是萧筱妖艳的脸庞。

    驮云枪已经击破霜焰刀，刺穿了他的身体。萧筱飞身落地，驮云枪被她顺势拔出，道台修者被驮云枪带动踉跄前冲了两步，轰然栽在了地上。

    “耶！”寒无双握拳庆祝，“萧筱就是厉害！”

    “姜智说得对！”王悍蔑视的看着寒无双。

    “他说啥了？”

    “你就是个累赘！”王悍说完便嫌弃的走开，一副怕被傻子传染的样子。

    “我………”

    (本章完)

