    好在，“你等等，我脚麻了。”

    邹鹏懊恼的低咒一声，不甘心的把季晴放下地。

    他本打算把季晴抱上床，谁成想一直半蹲着跟季晴说话，后来又一番“互动”没感觉到时间流逝。这刚试图站起来吧，就感觉到一双腿不行了。

    酸麻酸麻的，强行要站的话，指不定会把季晴给摔了。

    季晴：“……”

    这神展开，她着实想象不到。

    眼神还带着迷离，蒙圈的呆愣愣看着邹鹏蹲在地上，恶狠狠揉着腿部肌肉。

    那副模样，好像跟一双腿有仇似的。

    季晴反应过来，顿时“噗嗤”笑了出来，引来邹鹏恼怒的瞪视。看到季晴笑的花枝乱颤，那身性感撩人的衣服，因为刚才一番“互动”，一边的肩带已经退到了胳膊上半部分。

    露出半边白皙的香肩，邹鹏眸光危险的眯了起来。

    季晴很识相，飞快收敛了笑容，还正了正坐姿。

    感觉到胳膊上挂了什么，又扶了扶肩带。刚才气氛到位情绪上头是一回事，这会儿冷静下来再让她继续，季晴却有些不好意思了。

    她是谈过两段无疾而终的恋情没错，这真刀实枪的还是第一次。

    第一任就是因为迟迟不给他，才劈腿找了别的女人。

    季晴对此倒是不在意。

    感情之事，合则聚不合则散嘛！

    她是真的对第一任没有这方面的感觉，不仅第一任，第二任也一样。一看到他们油腻腻的眼神，季晴心里就犯恶心。被牵手拥抱已经是极限，再亲密点的事情她实在没法委屈自己去做了。

    而对邹鹏则不一样，她是有贼心没贼胆。

    “我帮你揉吧。”

    季晴看不下去邹鹏拿自个儿一双腿撒气的行为，凑上去帮着揉起来。

    邹鹏：“……”

    季晴这一蹲下，好家伙！小半边的风景直接变成了一大片。

    刚平息下去的感觉，瞬间又爬升了起来。

    偏偏面前这小女人，对自己造成的影响懵然不知，还在认真的帮他揉腿，这种时候还揉什么腿呀？他浑身都快烧起来了。邹鹏把季晴拉起来，捡起旁边不知何时掉落的外套。

    给她包裹的严严实实，“深秋夜寒，你小心着凉。”

    季晴表示她不仅不凉，还很热！

    别扭的挣了挣，邹鹏这衣服也不知道咋包的，一时间还挣不开。抬头一看却是乐了，“邹大哥，你的鼻子……”

    邹鹏下意识一抹鼻子，顿时满头黑线。

    他居然流鼻血了草！

    这辈子都没有过这么丢人的时刻，还是在自己喜欢的女人面前。想当初因为颜值看上萧婉蓉，萧婉蓉的身材前凸后翘，客观公正来说比季晴可有料多了。

    他该吃吃该睡睡，也没见这么上火啊！

    这女人可千万不要以为他是登徒浪子，或是什么没见过世面的初哥。

    虽然他的确是初哥没错，但见过的世面那多了。再说他大男人不要面子的嘛？二十八岁的初哥，说出去还以为他没有行情。邹鹏瞪着幸灾乐祸的女人，黑了一张脸。

    季晴其实并不是幸灾乐祸，她是真的开心。

    再没有邹鹏这样的反应，更能证明她的女性魅力了。

    有时候人就是这么庸俗，别人说一千道一万，都不如这般赤果果的更有说服力。

    在没有遇上邹鹏以前，季晴时常会怀疑自己真的是个女人嘛？

    她的性别是女性，这是毋庸置疑的。

    她自己也很喜欢女人的身份，可影视剧、小说包括闺蜜谈及的话题里，那些所谓女人该拥有的被对待或是感受，她统统没有经历过。漫长生命里关于女性感受的部分，季晴一片空白。

    季晴没有经历过真正的爱情，但她知道自己经历过的那两段关系，肯定不会是爱情。

    男人的目的太过明显了，甚至都没有丝毫掩盖。

    在他们心里，大概觉得季晴长的这么普通，能有男人要就不错了。

    季晴尽管想法不同，但她并不能改变整个世界。

    有些东西就是这么残酷，你如何想不重要，你觉得自己如何也不重要。社会定义里，你长的不好看还没有足够多的钱，就等于一无是处。可生命的定义，果真这么狭隘嘛？

    她身为一个女人，唯一的价值就只有长的好看，或是能赚大把的钱？

    今天过后，她不再怀疑了，她是个真真切切的女人。

    即便这一世跟上一世似的，赚的钱只够养活自己和家人。长的还那么普通，是普世人眼里的Low逼一个，但这并不代表她做女人就有多么的失败。

    “邹大哥，谢谢你让我遇见你。”

    让她相信自己所相信的，并不是一场虚幻。而爱情也果真跟身份、地位、金钱、美貌统统无关，只跟人与人之间的气场有染。

    她喜欢邹鹏，也不是因为他这具皮囊。

    而是他正直、勇敢的品性，还有他突破皮囊和世俗的双重桎梏，懂得欣赏她内在真正的美好。

    尽管季晴现在还不清楚，邹鹏看中她的到底是哪一点。

    但已足够让她知道，邹鹏是个有智慧的男人。

    跟这样的男人在一起，她感觉到踏实、安心、未来充满了希望！

    当然在此基础上，邹鹏还长的赏心悦目，季晴就更满意了。毕竟能对着一个帅哥吃饭，谁愿意选择丑男？想到这儿，季晴不由的开始反省，她对外表太过不在意的行为。

    看来以后哪怕为了邹鹏，她也该在意一下自己的容貌了。

    长的普通是一回事，认真收拾打理一下，多少还是会有点看头的嘛！

    邹鹏一脸懵逼：“……？”

    啥情况？小媳妇儿突然来这么一出，他还怎么继续黑着一张脸？

    不过媳妇儿会这么说，是不是意味着距离他把媳妇儿抱回家，又近了一步？邹鹏想到这儿，嘴角弧度忍不住上扬，“嗯，媳妇儿，我也谢谢你让我遇见你。”

    要不是遇见了媳妇儿，他还不知道他会为了一个女人流鼻血呢！

    虽然这一点挺丢人的。

    但也从侧面验证了，他是个再正常不过的男人。而不是师兄弟和那几个损友发小嘴里不解风情的冰块男，和万年不开花的铁树疙瘩。

    他以前就说了嘛，他这是还没遇上气场对的人，哼哼！

    只不过那时候没有媳妇儿出现，他这番说辞，就显得毫无说服力。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

