    第500章 一切趁早（6000字大章感谢）

    一定是谁在背后害我！

    李泰忍不住当场失色，但他知道，此时不是打听这个问题的时候，他深吸一口气，勉强稳住心神，对前来报信的小内侍低声问道。

    “消息核实了吗？中书和门下什么反应？”

    像这种圣旨，并不是陛下一个人说了就算的，必须是草拟圣旨，经过皇帝过目无误后，由中书令用印，然后颁发至门下省，再门下省官员重新审核，确认政令得当，才会由门下长官为侍中加盖印章，正式颁布。

    这三个环节，缺一不可。

    事实上，如果一个政令，即便是得到了皇帝和中书省的确认，如果门下省认为政令不当，都有当场驳回的权力。

    所以，李泰勉强稳定下心神之后，第一件事，就是问中书和门下的反应。

    身为李世民最受宠爱的儿子，可以单独开馆，招贤纳士的魏王殿下，李泰手下自然不缺乏追随者，不仅皇宫内部，有不少眼线，就算是中书门下这种机要部门，也不是没有暗地里支持的大臣。

    前来报信的小内侍，神色慌张。

    “回禀殿下，中书和门下那边传来消息，说陛下和宰相们态度强硬，这项旨意，已经正式通过，很快就要下来了——”

    李泰一听，顿时身形一晃，险些直接瘫坐在宽大的坐塌上。

    李泰忽然起来的反应，让整个宴会瞬间安静。

    两旁的乐师悄悄停下动静，正在各位的侍女愕然地站在当场，不知道该怎么反应，正在谈笑风生的宾客也一个个停下了酒杯，吃惊地望了过来。

    “魏王殿下，何事惊慌……”

    坐在他下首的崔相直赶紧关心地问道。

    他是博陵崔家的子弟，一直跟在李泰身边，算是李泰最得力的亲信之一。

    李泰挥了挥手。

    两旁的乐师下人纷纷自动告退，瞬间只剩下十几个亲信围在身边。

    “有消息传来了，陛下已经下定了决心，让即日起收拾行李，三日内赶赴扬州之官……”

    所有人闻言，顿时神色大变。

    这可不是开玩笑啊。

    作为家族推出来的投资者，自己已经站在了魏王这边的船上，这小船要是翻了，身后的家族铁定没事，但自己的前途，十有八九就算是彻底完了。

    “殿下，陛下原本还对殿下嘉奖不断，断然没有忽然变脸的可能，我想着背后一定是有小人作祟！”

    崔相直很快就意识到事情有些不对劲。

    因为就在这三天之前，陛下那边还刚刚下旨嘉奖了魏王殿下，没道理忽然之间就风向大变，要求限期之官啊。

    要知道，如今可是新年在即，连外地的官员都回京述职了。

    在这个关头去扬州赴任，意味着什么，可想而知。

    而且，这个消息一旦正式传开，恐怕马上就会来带一系列的连锁反应。

    此言一出，周围的几个心腹也纷纷点头。

    “殿下，当务之急，是马上进宫求见陛下和皇后娘娘，就算是暂时不能动摇陛下的念头，也请务必争取拖延到新年之后……”

    李泰心念电闪，当即下定决心，强撑着自己肥胖的身躯从坐榻上站起来。

    “本王这就进宫求见父皇——”

    然而，还不等他走出府门，宫里传旨的官员就已经到了。

    圣旨传到，前来传旨的官员非常客气地婉拒了李泰的谢礼，如避瘟神一般，带着随行人员匆匆而离去。

    “呸——一群见风使舵的狗东西……”

    直到对方走远，崔相直才恶狠狠地吐了口唾沫。

    李泰脸色铁青，摆了摆手。

    “你们先在此等候，本王马上就入宫求见父皇！”

    然而，李泰还没赶到御书房，在院外人就被值守的侍卫给拦下了。

    “魏王殿下，陛下身体不适，不宜见您，殿下还是请回吧——”

    陛下不肯见！

    李泰如遭雷击——

    跪在地上冲着御书房连连磕头。

    “阿耶，孩儿没有别的意思，只是这一去，山高水远，就再也不知归期了，就再也不能在父皇膝前尽孝了，更何况，孩儿一直身体不好，这冰天雪地，长途跋涉，还不知道以后有没有机会能再见到阿耶的天颜，求阿耶开恩，让孩儿离开之前再见您老人家最后一面吧……”

    李泰涕泗交流，连连磕头。

    御书房沉默无声，李泰心中渐渐绝望，在旁边侍卫的搀扶下，艰难地从地面上爬起来，深深地望了一眼御书房的方向，甩开搀扶他的侍卫的大手，步履踉跄地转身离去。

    走到皇城门口，李泰回身看着身后鳞次栉比的宫殿，眼神中露出一丝深深的不甘。

    自己苦心孤诣，经营多年，才有了如今的局面。

    原本以为，那个位置，已经触手可及，想不到却在自己最得意的时候，被人一巴掌打翻在地，而且毫无征兆！

    是谁在背后害我？

    强烈的不甘心，让他几乎目眦尽裂。

    最后，一跺脚，转身又踉踉跄跄地奔后宫去了。

    既然老爹这里的前门行不通，那就走老娘的后门，总之，无论如何年前不能离京。

    只要年前不离开，那就一切还转圜的余地，那就还有翻盘的希望！

    ……

    御书房。

    李世民面色深沉，默然不语。

    杜如晦、房玄龄和长孙无忌多次欲言又止，不知道该如何开口。

    一直到李泰挣扎着从地上爬起来，眼神绝望地离开。

    长孙无忌才长长地叹息了一口气。

    “陛下——何不见见他……”

    李世民轻轻地摇了摇头。

    “子安说的对啊，为人父母者，当为子女计长远。我见他一面，也只是徒乱他意，让他生起一些不必要的念想罢了，长痛不如短痛——我也是为了他好……”

    长孙无忌顿时默然，幽幽地叹了一口气，不再出声。

    都是自己的外甥，都是挺聪明的孩子，但总得有所取舍，关键是陛下心中，显然早已经有了自己的取舍了。

    “启禀陛下，魏王殿下已经离开——瞧着，好像是去后宫那边了……”

    门外侍卫沉声禀报。

    李世民手上的动作不由微微一滞，长孙无忌也目光微微一闪。

    看起来，他到底还是有些不甘心。

    李世民沉默了一会，轻轻地挥了挥手。

    “知道了，不用去管他，你们退下吧……”

    李泰的心思，他自然心里清楚，但到底没能硬下心来，断了他去母亲面前哭诉的机会。

    “观音婢，你若是能劝一劝他，让他心里能稍微有些安慰，也算是一件好事……”

    李世民心中默默地叹了一口气。

    让李泰之官的事情，他没有提前跟长孙皇后打招呼，但是他相信，自己的观音婢会明白自己的一片苦心。

    气氛正沉闷间，外面的护卫前来禀报。

    “启禀陛下，民部尚书唐俭求见——”

    李世民顿时把刚才的情绪暂时甩开，沉声吩咐。

    “请他进来——”

    “陛下，如今长安城内，食盐紧缺，一升粗盐的价格已经涨到了一百七十五文，而且有价无市，许多普通百姓已经到了无盐可用的地步，再不想办法，恐怕早晚要出大事了……”

    进了御书房，唐俭没有客套，神情焦虑地向李世民请教。

    自从朝廷实行盐铁税后，市面上盐铁商行纷纷限售或者干脆关门，铁器还好说，一时半会的出不了问题，但食盐就不行了。

    但朝廷好不容易借着杜如晦的事情把这项政策推行了下去，怎么会轻易再收回来。

    所以，双方就进入了这种对峙状态。

    瞧着唐俭着急上火，神色憔悴，嘴唇都有些干裂的架势，杜如晦、房玄龄和长孙无忌也不由微微蹙眉。这个确实是一个非常紧迫的问题，可问题的关键是，陛下这一次似乎是王八吃秤砣铁了心了，死活不肯松口。

    李世民见状，笑呵呵地站起来，亲自给唐俭倒了一杯茶水。

    “茂约，我不是早就告诉过你了，此时不用着急——车到山前必有路，这么大的一个朝廷，还能被区区一点食盐给难住了？”

    唐俭苦笑着接过茶盏，捧在手里，也不去喝，望着李世民涩声道。

    “陛下，前段时间，若不是蜀王殿下那边的井盐支撑，恐怕我们情况比这更要严重，可长安城上下这么多人口，还有北营和南衙这么多将士，每天消耗的食盐都是一个可怕的数字，仅靠蜀王那边，已经快要坚持不下去了，陛下若是再不另想他法……”

    说到这里，唐俭一脸沉重地摇了摇头。

    他虽然知道盐铁税对陛下和朝廷的意义，但这种坚持和对抗，到最后伤害地却是普通的百姓。

    李世民闻言微微点头，伸出手掌，轻轻地拍了拍唐俭的肩膀。

    啊，不知道什么时候，他就有了拍人肩膀的习惯……

    “茂约，这段时间，真是辛苦你了，不过放心，这样的日子马上就要结束了！”

    说到这里，李世民嘴角不由浮现出一丝得意的神色。

    子安那句话是怎么说的来着，对，好像叫趁虚而入，抢占市场！

    这一日，朕早就等待很久了！

    “我让你们准备的门店准备好了吗？”

    虽然不知道自己这位陛下为什么忽然提起这个，唐俭还是老老实实地回道。

    “回陛下，早已经准备妥当，共计二百一十八所，按照您给的规划图，城东二十八所精品店，其余普通门店，则全部分散在城西和城南……”

    李世民闻言满意地点了点头。

    “通知下去，从明天开始，所有门店正式开业——以每升十文的价格出售食盐，注意，让长安和万年两县出人，按照户籍文牒限量出售，防止有心人趁机囤货居奇。”

    李世民说完，不慌不忙地回到自己的坐位上，端起几案上的茶杯，轻轻地抿了一口。

    别说，王子安那狗东西这种装犊子的架势，做起来还真是范儿十足，有点小爽！

    “食盐——陛下，哪里来的食盐……”

    长孙无忌却不由心中一动，梦迪抬起头来，不敢确定地问道。

    “陛下，是说的城西盐场？”

    李世民坐在椅子上，翘着二郎腿，老神在在地点了点头。

    房玄龄不由心中恍然，怪不得陛下这段时间，这么能稳住心气，原来早就有所准备。不过，还是忍不住有些不放心地问道。

    “陛下，仅凭城西矿盐的产量，恐怕不太够吧？”

    李世民闻言，不由哈哈大笑。

    “玄龄啊，朕就知道瞒不过你——放心，那边的食盐多的是，就算是全城的人，敞开了吃，也足以支撑三个多月——而且……”

    说到这里，李世民不由嘴角上翘，露出一丝得意的神色。

    “朕的手中，又何止城西一处盐场……”

    本来还愁矿盐不好打开市场，现在多好，那群蠢货竟然想要利用限售要挟自己。

    真是——

    太好了！

    自己正好趁虚而入。

    等他们反应过来，再想把市场抢回去，那就得问问那些尝到甜头的老百姓们，愿意还是不愿意了！

    舒服！

    李世民很有一种扬眉吐气的感觉。

    这口气憋了好久了，若不是子安那臭小子拦着，自己早就教育他们怎么做人了。

    竟然还联起手来跟自己搞对抗！

    不过，现在来看，还是子安这狗东西心黑，明天这一榔头下去，长安各大盐商就算是不死，也得丢掉大半条命！

    虽然李世民在城西偷偷圈地建造盐场的事情没有对外声张，但城东两万多流民跑到城西矿盐处驻扎的事，根本瞒不住人啊。

    更何况房玄龄是当朝仆射，唐俭也是民部尚书，对这种事情自然尤为上心，到底多少听到了一点风声。加上他们两个来往王子安家中多次，吃过王子安家那精细到极致的食盐，更是领略过王子安暗种种化腐朽为神奇的能力。

    所以，此时两项一对比，自然心中就有了一些猜测。

    只是他们没有料到的是，如今只是短短一个多月的时间，城西盐场那边就已经储备了这么多的食盐。

    这生产效率实在是太可怕了。

    其实不怪他们惊讶，如今这天下的食盐，生产的效率都不怎么高，再加上长途运输不便，周转的周期就更长了。

    更何况这城西的矿盐，不仅要加工，还得祛毒？

    不过，虽然不知道城西盐场生产效率为什么那么高，但既然有王子安在后面兜底，陛下又敢这么说，那就证明确实没有问题了。

    房玄龄和唐俭顿时放下心来，在那里你一言我一语地讨论起了明天行动的细节。

    事预则立，不预则废。

    可以想见，事情绝不会这么简单，那些世家门阀以及各大盐商，绝不会坐以待毙，眼睁睁地看着这忽然冒出来的食盐抢占了自己的市场。

    听着几个人，你一言我一语地在那里讨论，杜如晦开始还有点发懵，听了一会，终于搞明白了，原来陛下和这几位，竟然是想把城西的有毒的矿盐卖给百姓，用以解决眼前缺盐的困境，跟那些盐商继续对抗！

    真是岂有此理！

    “陛下，万万不可啊——”

    杜如晦顿时心中大急，城西是有盐不错，可那都是有毒的矿盐啊！

    吃了会死的那种！

    “陛下，糊涂啊——众所周知，城西的矿盐有毒，吃不得啊，那可是会出人命的，一旦这些矿盐流入市场，后果不堪设想——就算是我们缺盐，也决不能如此乱来——……”

    说到这里，杜如晦环顾着三位同僚，痛心疾首。

    “你们三个是干什么吃的，陛下糊涂，难得你们也跟着糊涂吗？你们这是自掘根基，草菅人命啊，你们这么干，晚上能睡得着觉吗……”

    望着急头巴脑，还蒙在鼓里的杜如晦，李世民几个人不由相互对视一眼，齐声失笑。

    杜如晦直接就被他们君臣给笑懵了，这是什么情况啊？

    最后还是李世民忍住笑意，笑着解释了几句，随后又让身边的太监取来一袋出自城西矿盐场的细盐。

    杜如晦伸出手指，沾了一点看上去洁白如雪的细盐，放在嘴里仔细的品了品，这才将信将疑地坐了下来。

    “这果真是出自城西矿盐？简直不可思议，竟然比井盐的质量都要高出几分——陛下这是从何处得来的法子，竟然能够祛除矿盐中的毒性？”

    虽然已经接受了城西矿盐能吃的事实，但杜如晦还是感觉到别可思议，忍不住好奇的问道。

    “子安那里——这臭小子，愣是用这个办法，从我手里撬走了三成的干股。这狗东西，他只出了这么一个技术，其他啥也不管，我这边就跟帮他打杂的似的，不仅要出工出力出人管理，还得帮他养着东山那边的两万流民，跟你说，就他那两万流民，不说吃喝，一个月光工钱，就是一大笔钱……”

    李世民一边说着，一边在那里唉声叹气。

    “我真是太难了……”

    房玄龄、长孙无忌和唐俭瞧得偷偷在心里翻白眼。

    陛下，您这是抱怨吗？

    您这是在赤裸裸的炫耀啊！

    城西的矿盐，本来就是无主的荒山，您几乎是零成本拿下。

    做工的又是东山那边调过去的流民！

    您只需要提供一点吃食而已。

    至于工钱，守着金山银山，您是怎么好意思提的？

    我的天呢，瞧您这得意的，嘴角都快扯耳朵后脑勺去了，真是没眼看……

    ……

    李世民回到甘露殿，见到自己的长孙皇后的时候，长孙皇后正两眼微红地坐在房间里发呆。

    一直到他走进，才慌忙的站起来。

    “二郎——”

    李世民点了点头，上去轻轻地握住了长孙皇后的小手，。

    “观音婢，你会怪我吗？”

    长孙皇后轻轻地擦拭了一下眼角的泪痕，轻轻地摇了摇头。

    “这些都是国家大事，我都不懂的，但我知道，二郎你这样做，一定有你这样做的道理……”

    李世民伸手抚摸了一下妻子一如当年的面孔，伸出臂膀，把长孙皇后拥入怀着。

    “观音婢，对不——”

    话没说完，已经被长孙皇后的软荑掩住了嘴唇。

    “没有什么对不起，我知道，你一定有自己的苦衷……”

    李世民紧了紧臂弯，拥着长孙皇后走到窗前，看着窗外已经逐渐暗淡下来的天空，长长的叹了一口气。

    “今天子安无意中说道了高明和青雀……”

    说到这里，李世民轻声问了一句。

    “观音婢，你觉得高明和青雀两个人，像不像我和大哥当年……”

    长孙皇后不由娇躯一颤，缓缓地抬起头来，目光复杂地看着李世民。

    “怎么，子安认为像？”

    李世民缓缓点了点头，松开拥着长孙皇后的臂膀。

    “子安那孩子虽然性情跳脱，有些玩世不恭，但是无论才学人品，还是目光见识，都远超常人，即便是辅机、克明和玄龄等人，恐怕也有所不及。自结识以来，他的判断，几乎从无错漏……”

    说到这里，李世民微微仰头，声音有些莫名的寂寥。

    “他说，高明和青雀像极了当年的我和大哥，而我对青雀和高明的态度，又像极了父皇当年，如果再这么下去，当年的悲剧必将重演——观音婢，你说，难道我真的做错了吗？他们都是我们的孩子，我只是想做一位疼爱自己孩子的父亲而已……”

    长孙皇后走过去，轻轻地握住了李世民的大手，轻轻地偎依在他的怀里。

    “我知道，我都知道，但你不仅仅是一位父亲，你还是这大唐的皇帝，从你登基那一天，就已经注定了，我们一家已经没有了自己的私事……”

    李世民拥着长孙皇后，默然不语。

    当年那一步，时至今日，依然让他不能释怀。

    自己当年真的做错了吗？

    可他又知道，若是时光重演，他可能还会走出那一步。

    “青雀今天哭求说，想要和我们一起再共度一个春节，再在我们膝前尽两天孝道……”

    “你答应他了？”

    房间内没有掌灯，长孙皇后看不清自家丈夫的脸色，只是轻轻地摇了摇头。

    “我都听你的——”

    李世民有些愧疚地紧了紧自己的臂膀，让两个人贴的更近一些。

    “我其实是为了他好，我怕他再有什么不能有的念想，我也怕自己到时候心软，再不舍得赶他离开——趁着一切还早，就让他远远的离开这个是非之地吧，扬州富贵繁华之地，就让他在江南水乡做一个富贵的王爷吧……”

    ?  ?感谢书友1000起点币的打赏支持（昵称就是书友）感谢书友碰瓷失败回家养500起点币打赏支持，感谢颜色公交500起点币打赏，感谢书友夏曦炎500起点币打赏，感谢书友余叔叔的叔叔400起点币打赏，感谢书友杀戮的小草200起点币打赏，感谢书友白帝紫竹轩100起点币打赏。还有一位书友，我找不到你的昵称，打赏了100起点币，感谢！感谢书友宋清唐酒100书币打赏支持！感谢书友洪丰100书币打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

