    唐小川听到哈迪斯的话，顿时有一些无语。

    “那么，我就想问一句，你这个能力，范围有多大？或者说，我如果出海，发生了以外，你能不能复活？”唐小川有一些无语的看着哈迪斯问道。

    “那个啥，我貌似不能离开神庙覆盖范围两百公里。也就是说，你要是超过两百公里，我就没有办法了。”哈迪斯一脸的无奈。

    而唐小川听到这个解释，顿时比哈迪斯更加的无语。

    不能离开神庙覆盖两百公里，这是什么意思？唐小川现在还不好下定论，但是他却可以肯定，哈迪斯这个技能非常的鸡肋。

    哈迪斯能够复活亡者，这是事实，但是不能离开神庙覆盖范围的200公里，这也就差不多把他的能力限制在了神庙周围的200公里。

    在这200公里内，只要人死了没超过3天，哈迪斯都能把人复活，当然前提是，这个人在一个月内没有连续死上两次。

    可要是死的位置超过两百公里，那么你要是能在3天内回到神庙覆盖范围的200公里内，也能复活。

    但这就非常的鸡肋了啊。按照唐小川现在手里最快的飞鱼号，每小时800公里的时速，在不考虑充电的情况下，最大的半径也才57600公里。

    这五万多公里的范围，相对于这个世界来说，虽然不能说冰山一角，但覆盖的范围也不是很大。

    更重要的是，飞鱼号续航只有1万公里，超过1万公里之后，就需要充电。

    选择用电源充电，需要8小时能够充满，而选择太阳能充电，那么想要充满，起码要24小时以上。

    所以，这更进一步的限制了唐小川的活动范围。

    “小子，我知道你在想什么。”这时，一旁的宙斯突然对着唐小川说道：“你是不是觉得哈迪斯这个技能很鸡肋？”

    唐小川没有说话，但是他的表情却说明了一切。

    “其实吧，你理解错了这个神庙覆盖范围的意思了。”宙斯叹了一口气对着唐小川说道。

    “嗯？什么意思？”唐小川听到宙斯这句话，顿时皱了皱眉头。

    “我怎么跟你解释吧，这个神庙覆盖范围，并不是你理解的，只在这个岛屿。”宙斯看着唐小川，耐心的给他解释到。

    “不是指的岛屿？”唐小川听到宙斯的话，表示自己并不能理解。

    “这么说吧，这个覆盖范围，指的是归属你的势力，都能得到神庙的庇护。”宙斯淡淡的对着唐小川说道。

    “归属我的势力？”唐小川很疑惑。

    “对！举个例子来说，就是你以后对外征服了一座岛屿，然后把岛屿归为自己的附属岛屿，或者让原来岛屿的主人成为你的附庸，那么他就算你的势力范围。”

    “在这个岛屿，也同样被算作是神庙的覆盖范围。另外，如果有友好的势力，愿意信奉神庙，并且跟你关系达到盟友的程度，那么这个势力也会被算作神庙的覆盖范围。”宙斯详细的给唐小川解释道。

    唐小川听到宙斯的解释，顿时感觉自己这一波值了！

    不过接着，唐小川就强压下心中的兴奋，他回过头有仔细想了想，结果发现，这么做的结果就是，还是同样的逼迫求生者，努力往外拓展。

    只要自己占领，附庸的地方越多，那么自己神庙就能覆盖更大的范围。

    已经习惯了如此挑唆的唐小川，只是稍稍不爽了一下，然后就恢复了正常。

    “这个以后再说吧，你还是继续介绍吧。”唐小川对着宙斯露出了一个笑容。

    宙斯听到唐小川这么回答，他就知道唐小川并不排斥对外拓张，于是他的脸上也露出了一个笑容。

    “来来来，我给你介绍我的另外一个兄弟，海神波塞冬。”宙斯这着另外一名拿着三叉戟的壮年男子说道。

    唐小川看着海神，他突然想起，自己手里，貌似还有一把海神的三叉戟仿制品。

    “小子，我很看好你。我们也算是老熟人了吧。”波塞冬对着唐小川露出了一个善意的笑容。

    唐小川也微笑着点了点头：“是的，我现在都还拥有一把仿造你的三叉戟。”

    “哈哈哈，那只是一把小玩意罢了，你要是喜欢，就直接留着吧。”

    “这不太好吧。”唐小川还没有来得及说话，旁边一名穿着半覆盖式胸甲，露着肚脐，下身甲裙，手里拿着一面大盾牌和一把长矛的漂亮女神站了出来。

    “怎么？雅典娜，你有什么意见吗？”波塞冬有一些不满的反问雅典娜。

    而唐小川听到雅典娜的名字，就不由自主的把目光投向了她。

    雅典娜不愧是奥林匹斯的第一女战神，那一身充满力量，却不显突兀的肌肉，看上去就知道充满了力量。而且，她那露出来的腹部，有着完美的马甲线。

    不过，现在唐小川的脑海中却在想着另外一件事，那就是雅典娜都出来了，她那忠心的十二名小弟在哪？

    “意见倒算不上，只是我们之前说好的，大家同一起跑线，你这率先解除唐小川，想要先我们一步，拓展你海神的势力，有点不好吧。”雅典娜气势非凡的对着波塞冬说道。

    波塞冬听到雅典娜的话，顿时整张脸就变得通红。

    “好了，雅典娜不要这么无力，让小川看笑话了。”宙斯这个时候发扬了他父神的威压，对着雅典娜说道。

    雅典娜听到宙斯的话，虽然还是有点不满，但是她还是退了下去。

    “好了，波塞冬，你还是给小川说说你的能力吧。”宙斯笑着对波塞冬说道。

    “好吧，我的能力你应该也清楚，主要是能够增加神庙范围内50%的海洋物资产出，和控制神庙范围内的各种海洋生物。”波塞冬对着唐小川说道。

    早就猜到波塞冬能力的唐小川，还是非常满意的对着他点了点头。毕竟，他在拿到三叉戟和海神神庙的时候，就已经猜到了波塞冬的能力。

    “那么，雅典娜，该你介绍你自己了。”宙斯见波塞冬介绍完自己，他就对着雅典娜说道。

    雅典娜听到宙斯的话，也就往前走了一步，对着唐小川说道“我是战争女神，智慧女神，雅典娜。”

    “我能给你的岛屿带来战争祝福和智慧祝福。”雅典娜非常简洁明了的将自己能力说了出来。

