    “这大阵不错，可惜啊，你们的实力太差了，差到本官都没有心情动手！”

    一脸无所谓的望向外面，沈钰丝毫没有担心，甚至有种想笑的冲动。

    在他眼中，别说是二十万大军，就是三十万，五十万又有何妨。

    平心而论这大阵的确是不错，只是他对自己的力量是不是认识不清啊，就单单只凭这些也敢与自己为敌，这是自己找死！

    井底之蛙以为自己多厉害，殊不知却是井底之蛙，他们永远也不知道天有多高。

    “沈大人这么自信，那待会可千万别伤着自己了！”

    “那就试试看好了！”说话间一股可怕的剑意突然出现，一出现，就令空间为之扭曲，好似要破碎苍穹一般。

    天空之上层层白云顷刻间破碎，日月星辰都随之黯淡无光，刹那间风起云涌，天地之色大变。

    整个天空之上，仿佛只剩下了这一道剑光在散发着可怕的气息，只是看一眼就好像要夺人心神一般。

    所有看向剑光的人，就好似是看到了一颗巨大的陨石即将坠落大地要将一切湮灭，看到了一股股死亡的恐怖气息即将降临。

    十万大军配合无数高手组成的大阵，在这股剑意之下几乎刹那间就摇摇欲坠，可能轻轻一碰，就彻底碎了。

    可是沈钰没有立刻动手，超强感知之下，他似乎感知到了不一样的东西，眼睛不由微微一眯。

    “怎么，沈大人明明有着足以碾压的实力，为何不动手啊？哈哈哈！”

    脸色苍白的看着对方，邵品诚脸上写满了忌惮，同时又有一分得意。

    当沈钰周身的剑意一出现的时候，他就知道自己这边的准备绝对不是对手，甚至可以说不堪一击。

    他也没想到，这个年轻人竟然如此可怕，可怕到让人绝望，他实力绝对不止真魂境这么简单。

    若是真魂境的高手，他们纵然不敌，但凭借大阵还能勉强周旋一下。可是面对超越真魂境的高手，那就只能等死的份了。

    他都已经做好了沈钰杀他的准备，可是沈钰并没有动手，这说明他赌赢了。

    “呵，沈钰，你杀不了我的。我的这座大阵可是以这二十万大军为基，配合我手下的这些高手布下的。”

    “他们的精气神已经完全勾连在了一起，二十万人就如同是一个整体一样。你一动，就是同时面对二十万人。”

    “同样的，你一杀，也同样是在杀二十万人！”

    “不杀光这二十万人，大阵就毁不了。大阵不毁，你就杀不了我！”

    站在沈钰的身前，邵品诚的气势同样蜂拥而起，与二十万大军的精气神完全凝成了一股。

    那属于蜕凡境高手的气息加成，令眼前的军阵更加的锋芒。只是在沈钰面前，似乎还是远不够看。

    “世人都说沈大人你爱民如子，从不滥杀无辜。这二十万大军里面，有一部分人的确该死，可最少也有十多万是无辜之人。”

    “沈钰，你不是想杀我么？那就拿着二十万人陪葬！”

    “我倒要看看，你这位爱民如子沈大人究竟有没有这样的魄力！”

    说到这里，邵品诚忍不住再度笑了起来。见沈钰一直没动手，他似乎感觉到已经完全拿捏住了沈钰，脸上得意之色更甚。

    “沈钰，让我猜猜，你这样的高手会不杀无辜之人，是不是跟你所修练的功法有关？”

    “世间之秘法多不胜数，有的需要绝情绝性，杀人盈野。杀人越多，实力就越强。”

    “有的则需要坚定信念，践行忠义之道，有的则是需要践行慈悲之道等等不一而足。”

    “我曾听人说起过，沈大人的气息正大刚直，不怒自威，莫非是践行的正义之道。越是做正义之事，实力便就越强？”

    说完，对方静静的看着沈钰，似乎想要从他脸上看出什么来。

    可是他注定是要失望了，轮演技沈钰虽然不是很强，但面瘫脸还不会么，何况他压根也没有这样的功法。

    当然了，自己的系统却是这样的系统，需要不断的行侠仗义才能签到得到奖励，他也很难办哪。

    自己平时的做事风格，让人看出一点半点来也很正常，这世上总是有聪明人在的。

    “你想多了，世间怎么会有这样的功法？就算是有，也绝没有在我手里！”

    “是么？可世间功法如恒河沙数，天下惊才绝艳者更是不计其数，出现什么样的功法也不奇怪，沈大人不愿意承认那就算了。”

    “有没有这样的功法不重要，重要的是你沈钰沈大人就是这样的人。”

    看着沈钰，邵品诚脸上不由露出了轻松的笑容。优柔寡断，这样的人他见多了，当断不断，你说你不死谁死！

    “沈大人，我们打一个赌如何，我赌你不敢动手！”

    “是么？那你可以试试！”恐怖的气势一下涌出，那可怕的力量余波向周围涤荡而去。

    以沈钰为中心，方圆肉眼可见的范围内的土地，营帐等等，在这一刻就像是被从天而降的陨石碾压了一遍又一遍一样。

    在他站立的地方，更是凭空多出了一道深不见底的巨坑。

    可怕的力量伴随着如末日般恐怖的气息，令围绕着沈钰的这些人都感到瑟瑟发抖。

    二十万大军组成的军阵，还有无数高手加持。沈钰都还没有动手，只是将自己的气势展露了一下就差点让大阵破碎。

    这一刻，邵品诚才知道什么叫做恐怖，眼前这个就是真正的大恐怖！

    “咳咳！”嘴角咳出几丝鲜血，刚刚的冲击之下自己已经受了不大不小的伤。可怕，真是太可怕了。

    对于沈钰的忌惮，已经到了最强的地步，若是有可能，他是万万也不愿把这样的人当成对手。

    不过值得欣慰的是，沈钰似乎真的有所忌惮。不然刚刚那一下就不知是单纯释放气势了，只要他全力出手，自己焉能挡得住。

    “沈钰，我说了，你不敢杀我！”

    “贺源也说过这样的话，同样的答案我也送给你，我敢杀你！”

    一把锁突然出现，一下就融入到了邵品诚的体内，顷刻间将他所有的外放的力量全部锁住，任何精神力量都无法外泄。

    刹那间，邵品诚就与外界的军阵彻底断了联系，再也感知不到一丝一毫。

    没了邵品诚这个灵魂支撑，整个大阵都有形无神。

    所有人的精气神都无法完全连接在一起，更是没有之前那般的水乳交融，怕是一碰就碎。

    “这，这怎么可能！”脸色苍白的节节后退，邵品诚彻底慌了，此时他的脑海中完全一片空白。

    没有了大阵护体，没有了那二十万大军作为后盾，他拿什么面对沈钰。人家要杀他，不比踩死一只蚂蚁要来的强。

    “你也说了世界之大无奇不有，不过是切断你与军阵之间的联系而已，还不是轻而易举！”

    “现在你再看看，我敢不敢杀你！”

