
　　“为什么听完我的眼眶湿润了？”

　　“我以为我已经把他忘了，但是一看歌词，所有的过往都在我的脑海里闪回，明明很痛，却根本无法停下来。”

　　“这是我今年听到的最好的一首情歌，完爆国内一切牛鬼蛇神！”

　　“之前那些说伤仲永的能出来给洛泉道个歉吗？”

　　“写出这种歌的洛泉，不知道在看那些小丑大放厥词的时候是什么心情，一定觉得很滑稽吧。”

　　“就这一首歌，足够撑得起《成年礼》这张专辑，就算后面九首歌全是垃圾，我也买定了！”

　　“这件事告诉我们，千万不要用你平庸的思维去揣测质疑天才的水平，尤其是在艺术领域，人权是平等的，但人的天赋与灵感差别可是很大的！”

　　仅仅只是十分钟的时间，评论区里的风向瞬间发生了转变，盛赞声淹没了屏幕，其中还夹着些许洛泉粉丝骑脸输出喷子的评论。

　　这几天洛泉一直在被骂，微博上为数不多的粉丝想要维护，但奈何根本力不从心，连控评都做不到，唯一能做的就是不去刷微博，眼不见心不烦。

　　现在形势倒转，她们当然是要好好地出一口气恶气了，不把这几天的憋屈一次性发泄个干净，粉丝们恐怕是不会离开微博的。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到《Firstlove》达到了预期的效果，洛泉倒也没有得意忘形，按原定的计划，又发出了一条微博：

　　“不用问我都知道这首歌大家肯定很喜欢，不过这只是一个开始。明天同一时间，本专辑第二首歌的试听版也将上线。

　　特别提醒一下，这首歌我写了两个版本，一个是日语版的《ヤキモチ(吃醋)》，另外一个则是中文版的《起风了》，同样的曲子，不同样的故事，希望大家能够按时收听！”

　　开头的话有些嚣张，但是现在已经没有人敢再质疑了。之前多少人信誓旦旦地说这张专辑是智商税、把粉丝当猪宰，结果主打歌一出来所有人都被打了脸。

　　大家都不是聋子，《Firstlove》明显已经吊打了近几年来所有热歌榜上的作品，各种意义上的吊打！

　　歌词或许因为语言不通没什么好说的，但曲子这个东西不需要太多的鉴赏能力就可以分辨出好坏，目前华夏确实找不出能与之相提并论的曲子。

　　或许昧着良心的人仍然可以从各种角度进行挑刺、否定洛泉的作品，但是正常人都知道洛泉已经用她的实力打破了所有的质疑，所谓的伤仲永、江郎才尽全都成了笑话。

　　而且就像她说的那样，这仅仅只是一个开始，《成年礼》有整整十首歌，这才哪到哪儿啊！

　　更让人觉得有意思的是，这第二首歌洛泉竟然还给写了两份词，很多人这才想起洛泉可是个土生土长的华夏人啊。

　　很多人因为她在日本出道的缘故，黑她黑得理所当然，觉得这是为国争光，却忽略了她是自己的同胞，直到这条微博发出以后才猛然惊醒。

　　羞愧是这些人的第一反应，有的人幡然醒悟，反省自己的所作所为，希望可以进行弥补，而有的人则是恼羞成怒，决定一条道走到黑。

　　素质的差异让这些人做出了不同的选择，有好的，也有坏的，但不管怎么说，国内微博上的舆论风向算是被洛泉彻底扭转了。

　　今晚洛泉又上了热搜，《Firstlove》试听版登顶热歌榜，据统计三大音乐平台同一时刻有超过百万人都在听这首歌，这样的盛况堪称史无前例。

　　这一次不会再有什么人反感洛泉怎么又上热搜了，《Firstlove》以难以计算的速度占领各大短视频平台以及B站，虽然只有半首歌，但仍然让无数人趋之如骛。

　　最后人们找到了微博，知道了这首歌是《成年礼》的主打歌，虽然是日语歌，但音乐是无国界的，有这种歌的专辑绝对值得一买。

　　然后一看预售价，300软妹币，特典版更是高达500………………

　　好吧，还是老老实实白嫖吧，这么贵的唱片学生党真的伤不起，等免费资源吧。

　　这就是华夏市场现状，实体唱片根本没有销路，太过高昂的价格可以让绝大多数路人望而却步，就算是真爱粉也不是谁都可以负担得起的。

　　所以即使这首歌在全网都获得了如潮的好评，但《成年礼》预售量直到晚上十二点也才堪堪达到一千张，还不到日本市场的百分之一！

　　《成年礼》在日本的预售量已经超过五十万了，不知不觉中又破了一个记录，成为了新世纪以来预售量最大的专辑。

　　在语言不通的华夏《Firstlove》都能登顶各大音乐平台，在日本更加不在话下，除了新歌榜、收听榜迅速被它霸占，电台的点播量也在今晚创下新高。

　　整个日本的音乐迷都在狂欢式地循环播放着这首歌，著名乐评人大野寺龙介连夜撰文：

　　“这是近十多年来日语流行音乐的顶峰之作，今年日本唱片大赏的年度金奖如果不是这首歌，那一定是评委收了黑心钱！”

　　如此之高的评价还是头一次出现在大野寺龙介的口中，可想而知这首歌给他带来了多么巨大的触动。

　　如果不出意外，在有《Firstlove》打底的情况下，《成年礼》大卖已经是板上钉钉的事，超过《泉水》的两百万销量应该不是问题，所有人甚至预测《成年礼》的最终销量可以达到恐怖的四百万！

　　在今天之前提这个数字，或许有些人心里还没底，但今天过后，所有人都不会再怀疑《成年礼》没有这样的潜力，各个平台提供的数据不会说谎，唱片那节节高涨的预售量也不会说谎。

　　是夜，索尼唱片公司高层加大了对《成年礼》的宣传投入，买下了接下来一周全东京的电子屏幕，誓要将这张专辑打造成真正意义上的全民专辑。

　　刚刚平息了没几天的泉水现象，似乎又有了重新席卷日本的征兆。

　　一切都在往着好的方向发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第五十五章 白嫖使我快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 