
　　夜晚，天斗皇家学院。

　　独孤雁的公寓。

　　刚刚把独孤雁哄睡的周尘回到自己房间，仰躺在床上，枕着双手，回想着今天叶泠泠的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　一天之内多了两个女朋友，说实话，直到现在，他还有点儿懵。

　　“九心海棠……”

　　周尘闭着双眼假寐，口中呢喃道。

　　据他所知，九心海棠武魂，可以说是数量最少的武魂。

　　因为这种武魂，历来一脉单传，每一代只能有一名继承者。

　　而同时活着的，也只能有两名九心海棠魂师。

　　只有死亡一个，后代才可能再出现一个。

　　然而，这个一脉单传的家族，势力却相当强大。

　　原因就在于，九心海棠武魂那强大到极点的全方位治疗能力。

　　就像今天，玉天恒的双臂明明已经被周尘一拳轰成了糜烂状态，却依旧被叶泠泠治好了。

　　而在弱肉强食、争斗不休的魂师界，又有谁敢保证自己不会受到玉天恒那样的伤势呢？

　　因此，拥有强大治疗能力的九心海棠魂师，受到了无数战魂师的追捧，自愿成为九心海棠一族保护者的人，绝对不少。

　　其中有一个九心海棠的保护者，周尘相当熟悉，他就是昊天斗罗，唐昊。

　　没错，按照唐昊自己的说法，他与九心海棠叶家，颇有交情。

　　六年前，唐昊与武魂殿三名封号斗罗，十四位魂斗罗，七十多名魂圣大战过后，虽然武魂殿损失惨重，但唐昊的躯体，也受到了极其严重，几乎让他濒死的创伤。

　　不想死的唐昊，就找到了不死九心海棠家族，也就是叶家。

　　而叶家的当代家主，斗罗大陆唯一的治疗系封号斗罗，叶泠泠的母亲叶音竹，也不负所望，亲自出手救活了唐昊。

　　但唐昊的伤势太重，连叶音竹也未能将其完全治好。

　　六年前，唐昊对周尘说的那句“连治疗系封号斗罗都没将我治好”的话，便是来源于此。

　　自那以后，唐昊便成为了叶家的保护者。

　　事实上，周尘之所以被叶家关注，恐怕也是因为唐昊。

　　叶泠泠今天说的“姓唐的封号斗罗”，很明显就是指唐昊。

　　一定是这个老小子跑到叶家串门的时候喝了假酒，在饭桌上胡吹一通，把他周尘的身份给泄露了，这才让周尘被叶家的亲友团给盯上了。

　　作为以辅助武魂出名的家族，叶家和七宝琉璃宗一样，都有一个不成文的规定，那就是家族的每一代传人，配偶都必须是强大的战魂师。

　　毕竟配偶才是最可靠的保护者，才能最大限度让家族血脉延续下去。

　　而周尘，无论是长相、年龄还是武魂、实力，都完全符合叶家的要求。

　　因此，这两年，叶家一直在搜集有关周尘的信息，甚至想托唐昊给周尘带个话，让周尘考虑考虑和叶家千金联姻。

　　可唐昊泄露周尘的身份给叶家，本就已经是他的错了，他哪敢再联系周尘呢？

　　无奈的叶家只能退而求其次，让唐昊口述周尘的外貌特征，由叶家供养的画师执笔，想要画一幅周尘近年来的肖像，按图索骥。

　　但唐昊这个人年轻的时候沉迷修炼，没什么太高的文化，翻来覆去就说了“帅”、“好看”、“很俊”等等无用的字眼，搞得叶家的画师无从下笔。

　　眼见唐昊靠不住，叶家就自己派出了数批人前往诺丁城，想见周尘一面。

　　然而那时候的周尘，生怕遭到武魂殿等各大势力的追杀，天天苟在诺丁学院的后山，经常一年半载都不下山。

　　连紫微宫的属下，想见他一面都难，更别说叶家的人了。

　　甚至于，因为叶家的派出的探子过于鬼鬼祟祟，整天在诺丁城附近探听周尘的消息，还被紫微宫麾下的情报组织天玑卫追杀了几次。

　　最后，无奈的叶家只能求缘得缘，守株待兔，坐等周尘出现。

　　结果就是，这个无奈之下的办法，居然是最好用的。

　　今天叶泠泠在现场吃瓜的时候，一听到周尘和石家兄弟自报姓名，立刻就明白了周尘的身份。

　　毕竟周尘帅得太过明显，实力太过强横，年龄和姓名也都对得上，叶泠泠想认不出他都难。

　　这让叶泠泠相当激动。

　　于是，在为玉天恒等人治疗完之后，叶泠泠便主动出击，誓要拿下周尘！

　　而周尘出于不想得罪叶家，以及叶泠泠实在太漂亮美丽的份上，忍痛答应了下来。

　　反正对于他这种没节操的人来说，只要有便宜可占，不占白不占，占了也白占。

　　“唉，也不知道叶家的人好不好相处，叶泠泠的妈妈温柔不温柔，第一次当女婿，实在没经验啊……”

　　周尘叹了口气，喃喃自语道。

　　正在这时，周尘突然耳朵一动，听到了一阵脚步声。

　　这脚步声，来自于公寓外，。

　　“终于来了。”

　　周尘坐起身子，等待着来人。

　　他今天之所以没和独孤雁一起睡，就是因为他要等人。

　　不一会儿，周尘的房间内，突然有一阵赤红的血雾，从窗口涌了进来。

　　紧接着，这股血雾不断翻涌，逐渐在周尘的面前，凝聚成了一个人影。

　　人影一袭黑衣，面色苍白，气息诡秘，正是练了血煞功的萧尘宇。

　　“参见宫主。”

　　一见到周尘，萧尘宇立刻单膝下跪，恭敬的道。

　　“起来吧。”

　　周尘挥了挥手，示意萧尘宇起身，旋即淡淡的道：“我让你办的事，办得怎么样了？”

　　“禀宫主，现如今，天玑卫的魂师已扩充至六十人，都是30级以上的魂尊，按照您的吩咐，他们日夜兼程，已于今日午时，全部来到了天斗城！”

　　听闻此言，周尘靠在床头，又问道：“那紫微宫的其他人呢？现在都到哪儿了？”

　　“王圣率领的天枢卫二百人，您最迟明天就可以见到他们。”

　　萧尘宇顿了顿声，接着道：“至于马克斯院长率领的三百多名实力较弱的魂师，已经到了西尔维斯城，最多十天，就可以赶到天斗城。”

　　“那就好。”

　　周尘点了点头。

　　之前，在西尔维斯城和胡列娜缠绵的时候，周尘就曾命令萧尘宇，通知紫微宫麾下所有魂师，让他们齐聚天斗城。

　　目的，自然是为了在周尘找到那50吨神晶后，让紫微宫所有魂师集体使用神晶，快速提高实力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第九十二章 不死·九心海棠与唐昊免费阅读。https://xs.23sk.com 