    这里是她和楚馨柔的房间，现在还是晚上，他进来，让人看到，完全会多想的。

    盛时年却丝毫没有在意，从一开始他也没想过掩藏这份关系，他薄唇轻掀：

    “疼不疼？让我检查一下。”

    他抬手掀开被子，拉过她的腿。

    “啊！不要。”白汐汐猝不及防，一脸抵抗的缩回脚。

    虽然不清楚他为什么会突然过来，还关心这个，但她现在真的不想给他看。

    “我没事，你快回房间，不然他们回来看到了不好。”

    盛时年蹙眉，深邃漆黑的眸子锁着她：“我不放心，乖点，很快就好。”

    他的语气透着几分不容抗拒的强势。

    白汐汐无奈，生怕再纠缠下去耽搁时间，她索性乖乖的配合。

    之前他也给她上过药，她也没什么好害羞的。

    盛时年拉开她的小裤后，看着上面的一点点血迹，眉头拧了拧起来：

    “对不起。”

    他没想伤害她。

    只是男人在盛怒的边缘，常常会控制不住力道。

    并且，在她的美好里，他也会情不自禁的失控。

    听到对不起，白汐汐无比的惊愕。

    他不是没有跟她说过对不起，这已经是第二次，但这样的事情……他没必要说的。

    毕竟当时的确有她的一点点错，然后后来，两个人都不受控制………

    想想，都好尴尬……

    丝丝缕缕的凉意袭来，白汐汐回过神，就见盛时年在给她上药。

    他的动作温柔，眉眼间都是怜惜，像是梦中的白马王子，让人心动。

    咳咳！

    她怎么能觉得他这个恶魔，让人心动呢！她不能动心的！

    盛时年擦好药后，拉了她的小裤，扔在一旁的垃圾桶里。

    白汐汐被他这个动作吓得不轻：“你……你要干什么？我刚刚才上药，你不能……”

    盛时年见她紧张的样子，如害怕的小兔，他唇角轻勾：

    “不过是想给你换一条裤子罢了，你脑子里在想些什么？还是说……

    我没满足你，才让你胡思乱想？嗯？”

    上扬的尾音，带着爱昧的询问。

    白汐汐脸颊骤红！

    怎么可能是没满足她，她都被他满足的要上药了！

    她羞涩的摇头：“不是！我自己穿，你快出去。”

    她羞的恨不得找个地洞钻进去。

    盛时年笑了笑，倒也没在调侃她，走过去打开她的行李箱，拿了条干净的过来，站在床边，轻轻替她穿好，温声细语：

    “睡吧，下次我会尽量控制。”

    下次！

    白汐汐的脸更红了，看都不想再看盛时年，拉过被子一盖，捂进被窝里。

    不要理他，这次还没好，就想着下次，禽！兽！

    盛时年离开后，房间陷入安静。

    白汐汐因为疲累，很快就睡了过去，她丝毫没注意到，外面窗边，将一切都看到了的人。

    楚馨柔一双手紧紧的掐着，手心里已经是血痕。

    她想过盛时年和白汐汐的密切关系，但怎么也没想到，他那么冰冷高贵的一个人，会对白汐汐那么温柔。

    给她上药，给她穿裤子。

    她更没有想到，他禁、欲，不近女色，会出言调侃，说爱昧的话语。

    那，简直不像他。

    原来，他不是无情，也不是冷淡，是所有的温柔、柔情、放纵……都给了白汐汐！

    白汐汐！她凭什么享受这份宠爱！

    楚馨柔气的手心颤抖的，把一张张照片保存到秘密邮箱，删除本地照片后，才咬着牙离开。

    很快，她就会让白汐汐彻底离开盛时年！

    ……

    第二天清晨。

    白汐汐醒来时，伤口已经不痛了，她看一眼还在熟睡的楚馨柔，轻轻起床，去浴室洗澡。

    擦过药，粘粘的，不舒服。

    然……刚走进浴室，脚下一滑：“啊！”

    她“砰！”的一声，摔了下去。

    床上，楚馨柔闭着眼，听着惨烈的声音，嘴角勾起一抹得意的笑。

    她在一个小时前，特意在地上倒了沐浴露，和一点护发的橄榄油。

    因为在她的大计划揭开之前，她当然要想方设法的整整白汐汐，以泄心头之恨！

    楚馨柔心里巴不得白汐汐摔死，但还是假心假意的关心：

    “汐汐，你怎么了？摔跤了么？”

    她的声音朦朦胧胧，好似被吵醒。

    白汐汐屁股生痛，手肘处也被摔伤了，但也只是一点小伤，没那么矫情。

    她快速回答：“没事，滑了一下而已，对不起，吵醒你了吧？”

    “嗯，被你吓着了，既然你没事，我就再睡会儿。”楚馨柔打一个哈欠，继续睡。

    白汐汐恩了一声，支撑着身子起身，小心翼翼的揉了揉手腕和屁股。

    注意到地上的东西，她皱了皱眉，这应该是昨晚洗澡没拖干净地吧？

    她得拖一下，免得楚馨柔也摔伤就糟了。

    白汐汐摔的，比想象中严重，吃过早饭后，她直接趴在床上休息。

    楚馨柔换好衣服，好奇的问：“汐汐，今天要泡温泉，你不起来吗？”

    泡温泉？

    白汐汐才想起这里的纯天然温泉很有名，可想到她手肘的伤，她黯然了脸色：

    “我不去，你们去吧。”

    不然被盛时年看到，指不定又要小题大做。

    楚馨柔眸底浮过一抹算计，白汐汐不去，那今天是她的一个机会。

    她笑了笑，温柔的嘱咐了句，便拿了比基尼出去。

    VIP独立温泉室。

    盛时年和盛子潇泡在里面，悠闲安然的享受着。

    “卡兹……”一声，门被推开，一抹俏丽的身姿走了进来。

    女人穿着蓝白相接的时尚比基尼，身材比例完美，双腿修长笔直，胸前的风景，足有36C。

    她走路慢柔优雅，脸色羞涩，嘴角的笑亦美丽而娇羞。

    这样的女人，一眼便撩人眼球。

    “想不带楚小姐平时看起来文文静静的，身材这么有料啊。”盛子潇挑眉调侃，眸里有光。

    盛时年却只不过淡漠的看了眼，便风轻云淡的移开目光，神情毫无波澜。

    好似，看到的不过是很寻常的物品。

    楚馨柔感到落败，但好在她早有准备，对盛子潇羞涩的笑了笑，便迈步走过去，下水，直接走到盛时年身边，声音细柔的说：

