    其实教师内不光稚生，连带着还有不少名仕大贤。比如说方技家的俞伯，黄庭坚……他们都是对科学课相当感兴趣，加上白稷授课有趣，也就经常来蹭课。

    刚开始来的人并不多，只有那么两三人，后来是越来越多。教室位置本就不够，他们就只能自己搬个小板凳坐着。他们倒也不介意，反而是听得有滋有味的。只不过却因为抢位置的缘故，闹出不少令人啼笑皆非的事。

    黄庭坚年纪大，资历老，就占着位置不撒手。上次闵子马跑来和他是大吵一架，甚至是直接动起手来。打的那叫个精彩，一人一个熊猫眼。他们现在就这样，没事就会打一架。

    按照白稷的话来说，他们就是纯粹吃的太饱了。

    “有意思吧？”

    沙哑的声音响起。

    魏鞠抬起头来，这才注意到眼前是个佝偻老者。鬓角泛白，手上拿着笤帚，正在打扫庭院内的落叶。低着头，慢慢扫着，看不真切。

    他似乎对什么都不感兴趣，就这么慢慢扫着落叶，眼里只有这些。动作很慢，腿脚也不利索，一瘸一拐的。

    “老先生是何许人也？”

    “老朽曾为韩卒，现今在学宫干份差事。”

    跛脚老汉话还没说完，结果魏鞠的脸色就变了。涨红着脸，义愤填膺道：“他就如此对待老先生？”

    此刻他对白稷的好感瞬间荡然无存，好一个当面一套背后一套的长生君！在他面前指点江山，大谈国策，还说要给六国复辟。现在倒好，却对六国降卒如此苛刻。本是握剑杀敌的伍卒，现在却要在这学宫扫地？！

    这是羞辱！

    不行，他必须得去找白稷！

    跛脚老汉望着魏鞠，满脑袋都是问号。

    这小子犯得是什么病，在这自言自语啥玩意儿？

    瞧不起扫地这活儿？

    只要白稷往外说一声，能从学宫这排队排到咸阳去。管吃不说还管住，换季的时候还会送上两套新衣。冬季的时候他还没入职呢，白稷便差人给他送来两套棉衣。每月还有工钱，一百五十钱。

    在泾阳这工资并不算高，但也相当不错了。主要是福利待遇好，忙也不算是很忙。闲来无事还能去旁听，光是阿房宫都有无数藏书，诸生求都求不来这机会。

    要不是因为白稷念在他跛脚，也不会把这美差交给他来干。真要找人，找些手脚灵便的不是更好？

    跛脚老汉也怕吵到稚生上课，就把魏鞠直接拉到边上去。坐在木椅上，然后端起温水壶，抿了口温水很后长舒口气，黑着脸道：“汝实在是愚蠢！老朽当初战场上右腿受了伤，至今未曾恢复。本是刑徒，因为腿脚不便就将吾给放了。在泾阳就没过多少天好日子，终日吃了上顿没下顿。”

    “后来君上来至咸阳，知道老朽的事，便安排老朽至凉亭烧水。学宫建立后，便让老朽来学宫打杂。老朽腿脚不便，而今能吃饱穿暖，已是知足。“

    魏鞠这就典型的站着说话不腰疼，觉得跛脚老汉是降卒，然后就想着不能让他做这些杂活。实际上压根没想过老汉的身体状况，年纪大还跛脚，又能做什么？现在自食其力，在学宫中乐得自在。

    跛脚老汉无儿无女，就把这些稚生当成自己的娃。他还有不少果脯，没事就会给几个稚生尝尝。现在就算是让他离开学宫，他也不乐意。每个月没有工钱也无妨，他就喜欢呆在学宫内。

    “汝可知道，此前的行为有多么愚蠢？！汝是魏公子，可曾见过有公子会帮老朽这样的人？”跛脚老汉望着魏鞠，怒声道：“老朽若是再年轻二十，那晚必定会杀了你！老朽活了这么多年，也曾见过很多勋贵之后。却从未有公子胡亥这般的。”

    “有黔首没时间耕种，公子胡亥亲自帮忙耕种。课程结束后，还会帮吾扫地。每日见了面，还会打招呼，客气和善。汝也曾是魏国公子，可能如公子胡亥这般？！”

    魏鞠沉默不语，他确实无法做到。

    “公子胡亥如此，其余稚生更不用提。有些在咸阳连翁媪都嫌弃，现在个个皆很懂事。便说李淳，昔日可是天不怕地不怕，连丞相李斯都束手无策，再看现在？”

    “他们能有此变化，皆是因为君上。汝藏匿于泾阳，妄图刺杀公子胡亥，这是天大的罪过！是君上亲自去咸阳，免去你的死罪。还愿意为汝复国，为何还要怀疑君上？”

    魏鞠抬起头来，望着跛脚老汉。

    “老先生本是韩人，却愿意为秦效力？”

    “呵！”

    跛脚老汉笑了。

    “这个问题，汝心中应该已有答案。”

    “老朽活了五十余年，这两年日子是最好过的。昔日韩公室尚存，老朽为其连连征战，又得到什么？在泾阳，老朽才算是过上人过的日子。”

    魏鞠已笑不出来，两人的立场根本不同。跛脚老汉会这么想，也就意味着会有诸多黔首也会这么想。六国的基本盘在慢慢被秦国慢慢蚕食，等没有黔首支持他们，而是支持秦国，那他们就再也没有任何机会。

    这一天，魏鞠相信并不会太远。

    跛脚老汉站起身来，一瘸一拐道：“你们争的是权利与利益。而君上不同，他为的是黔首而争。你觉得，我们会归顺秦国，还是继续跟着你们？”

    “这条腿你看到了，之前老朽走两步路都难做。是医卜徐公为老朽医治。现在老朽不知好了多少，便是下雨天也不会再疼。”

    跛脚老汉本就是韩人，对魏人也没啥好感。列国交战频频，前面联姻结盟，后脚就直接捅刀子的也有不少。他说的这些皆是发自肺腑，是他切身感受到的。

    类似于跛脚老汉的人很多，以后还会更多。当然死活不愿意归顺的肯定也有，对于这些人的处理方法其实很简单。跟着六国勋贵出去攻伐异国就好，对秦国的统治而言其实更为合适。

    魏鞠看着跛脚老汉的背影，深深的叹了口气。

    这就说明，他已经没得选了……

