    变异后的蛇王BOSS，整体数据上升一大截，战斗力十分强悍！

    龙族的人，只能暂时先选择避战，准备等BOSS变异期过去之后，再回来收割它！

    就在这时。

    蛇王身下，地面忽然幻化而出一道巨大的红色结界。

    下一刻。

    吼吼吼吼！

    无数条红色火龙从结界中轰射而出，贯穿蛇王的身体。

    紧接着。

    轰轰轰轰！

    又有好几条火龙径直从前方轰射过去，落在蛇王身上。

    其头顶，瞬间爆开好几道震惊全场的超高伤害——

    -28.2亿！

    -60.4亿暴击！

    -57.9亿暴击！

    -27.7亿……

    蛇王的血条，瞬间从30%猛然掉到18%！

    与此同时。

    后方，顶着一身烈火的张奕，提着浴火权杖，缓缓向着蛇王BOSS走来。

    吼吼！

    蛇王摆动着身躯，锁定靠近过来的张奕，展开攻击！

    张奕并未躲闪，直接迎面走来！

    在宗师级【守护龙魂】的庇护之下，不断受到蛇王攻击的张奕，头顶只是跳起一个个300多万，微不足道的伤害！

    而张奕举止投足之间，就能轻而易举对蛇王造成高达二三十亿伤害的重创！

    没过几秒钟的功夫。

    蛇王的血条就被张奕打空！

    当蛇王倒毙的那一刻。

    周围无数双眼睛向着张奕投射过来。

    “我靠！这伤害……真就离谱！”

    “谁打的伤害这么狂野！30亿？？我＊＊最高连三千万的伤害都没打过，这伤害直接打我一百倍？？？”

    “好家伙，不愧是咱们流光城永恒的第一神！一诺倾城这实力，简直无敌！”

    随着张奕出手，5秒钟之内就直接结束战斗。

    不远处，正在观望这场战斗的混血弓箭手女孩八月未央，都不由得满脸的惊讶。

    甚至在刚才，她看到龙族最精锐的百人团都对付不了一只变异的40星BOSS的时候，还在想着：

    战斗力这么拉的一支战队，他们的队长，人称流光城永恒第一神的一诺倾城，又能强到哪里去。

    他又是如何能做到以一人之力，在昨晚灭杀天阁七百玩家，而且还干掉四大天王之一的天行的？

    直到刚才亲眼看到张奕5秒钟内干掉剩余30%血量，而且还是变异状态下的40星蛇王BOSS的全过程，她才不由得张开小嘴，瞪大眼睛，一脸的诧异。

    “好厉害……”

    要知道：昨晚在烈火林地图内，她跟七月流火，还有天命，天骑，天羽三大天王联手，都花了十几分钟的时间，才干掉41星BOSS火焰蜘蛛王！

    这蛇王，仅仅只是比蜘蛛王低了1星！

    BOSS一死，全场震惊。

    而对于一个连五阶署名龙皇都随便杀的人来说。

    区区40星BOSS，根本不值一提！

    结束战斗之后。

    张奕解除战斗姿态。

    正在这时，那因为龙族出手，才得以从boss手中获救的混血弓箭手女孩八月未央，来到了张奕跟前。

    一双天蓝色的大眼睛静静注视着张奕，对张奕说道：“谢谢你！”

    “不客气。”张奕收起了法杖。

    而此时，龙族不灭他们那边，也已经将蛇王BOSS尸体旁边掉落的战利品，全都捡了起来。

    于是，张奕率领龙族众人，准备离开。

    这时，八月未央忽然对着张奕他们说道：“我能……加入你们吗？”

    听言。

    龙族不灭转身看向那女孩，问道：“为什么想要加入我们？”

    八月未央迟疑了下，表情忽然有些落寞，说道：“实不相瞒，我才刚来你们流光城不久。”

    “我本来是在异族主城的，而且有个不错的家族，可是前些天，我的家族被其他战队给灭了，我的家人，朋友全都战死沙场，只有我逃了出来……”

    “我听说你们龙族是流光城最强的战队，所以……我想加入你们！”

    八月未央的一番话，不禁让龙族不灭他们为之动容。

    殊不知，八月未央只是在卖惨，试图以此作为契机，混入龙族！

    而就在龙族不灭他们犹豫不决，不知道要不要让这个异族的混血女子加入龙族时。

    张奕忽然对八月未央说道：“你进来吧。”

    八月未央一阵欣喜：“真的吗？”

    张奕并未说话，只是微笑着，对八月未央伸出右手。

    八月未央有点受宠若惊，立马与张奕握手：“谢谢你们！”

    张奕笑道：“欢迎加入龙族！”

    随而，副队长龙族不灭负责对八月未央提出战队邀请。

    这时，一道战队提示出现在龙族公告区域——

    “叮～欢迎玩家【朝花夕拾】（女，lv172七转弓箭手/异族）加入龙族！”

    原来，八月未央早就留有一手！

    在此之前，早就已经退出了【天阁】，并且更改了游戏ID。

    因为八月未央这个名字，难免会让人将其跟七月流火联想到一起。

    看到战队公告里出现的信息。

    龙族不灭有些诧异道：“你……172级了？”

    “因为我的天赋是20%经验加成！”八月未央，随机应变能力很强！

    一个女子升级这么快，必定会引起怀疑。

    而关于天赋，只要她不主动出示，一般玩家的低级探查术，是查看不了的。

    所以她就临场胡编乱造了一个理由。

    龙族不灭他们对八月未央的解释深信不疑。

    而张奕，则是露出一个没有人察觉到，不经意的淡笑。

    于是，在新增了一名成员后。

    刚刚加入龙族的八月未央，立马就跟着张奕他们一起行动了。

    离开雨林，在继续朝着大路前进的途中。

    八月未央跟在龙族不灭他们身旁，问道龙族不灭：“副队长，咱们这是去哪里呀？”

    “老大带我们去高级图发育。”

    八月未央若有所思的点了点头，随而对着龙族不灭他们笑道：“以后还望大家多多关照啊！”

    战队精英，弓箭手王者荣耀对八月未央说道：“加入了龙族，以后咱们就像一家人一样，不用客气！”

    八月未央欣然点头：“嗯！”

    这会儿，小强，巅峰皇少这几个单身了二十多年的小年轻，该偷着乐了。

    因为。

    林若，林熙，八月未央。

    龙族一下子加进来三个倾国倾城的极品妹子。

    他们都不知道，该选哪个好了！

