
听了外国领导人的抱怨，其中一个零组成员面无表情地安抚到。

“莫科布尔先生不必惊慌，零组华东总部已经得到消息。已经有很多同事赶来此地，再厉害的妖人都不会伤害到您的。”

原来，这个人是叫做莫科布尔，是来自西欧某国的商务大臣，类似于我们华夏的商务部长级别。的确算得上他们国家的一方大员，高级领导了。

这次来尚海，也是考察一些经济和商业方面的事情，打算达成一些合作。没想到，居然会出现这样的事情！

遇到华夏的邪恶灵异人士的袭击……

唉。

莫科布尔叹了口气，看着身边几个零组和X特勤队成员说到：“希望如此吧。否则的话，我如果出了事情，那将是非常严重的外交事故。相信贵国也不希望看到。”

另一个零组成员点点头：“那是自然！请放心，您的生命安全一定不会出现意外。”

虽然话是这么说，但实际上总统套房里的几个华夏官方灵异人士，眼睛里都闪过了一丝忧虑之色。

与此同时，在陆家嘴的零组华东大区总部里，一部部电话响个不停！

那是从建国宾馆发出的求援通知，外国要员来华访问，遭到邪恶灵异势力袭击。这可是绝对的大事了……

零组作为国家直属的特殊部门，无论是责任还是义务都是首当其冲的。

区长徐新义被电话从睡梦中吵醒之后，大惊失色。赶紧让副区长杜不惑，还有两个主管带上华东零组的大部分精锐，用最快速度赶往建国宾馆。

这绝对不能出事啊！

否则就是外交事故，整个零组都会承受巨大的政治压力。毕竟，他们不是民间的组织机构，本身就是维护社会稳定的有关部门。

“这该死的万神教！真是让人不得安宁。”

徐新义坐在沙发上，脸色阴沉变幻。

“只希望，那位来尚海访问的外国高官不会真的出意外吧……”

他最后显得有些疲惫，叹了一口气。

而就在零组支援部队朝着建国宾馆飞快赶过来的时候，邪道子依然带着尸魂魔在这总统套房的四合院里大开杀戒！

他干脆施展了某种邪恶的诡异法术，将自己变得只有一张纸一样纤薄，紧紧贴在尸魂魔的后背上。然后被厚厚的鳞甲覆盖，十分安全的随着尸魂魔在四合院中横冲直撞。

这下子，就变成了尸魂魔的杀戮了。

它朝着好几个不断开枪的安保人员冲了过去，那些子弹射击在它身上，发出叮叮当当的金属颤音，火星四溅，却依然没有任何的作用。

而尸魂魔那粗大的尾巴横扫而过，带着呼啸之音。居然直接把这几个人给拦腰截断了！

上半身飞了出去，带着淋漓的鲜血和一些肠肠肚肚，非常的血腥和恐怖。而飞在空中的时候，他们脸上都还带着错愕的表情，不敢相信直接就这样死了。手里的枪还在惯性的射击，不过子弹都全部打空了……

甚至还有一些误伤到了同伴。

尸魂魔粗大的双脚猛然一踩地面，立刻飞沙走石，地面开裂。而它直接则是伴随着巨大的力道冲天而起，飞起来足有两丈多高，然后落在了安保人员聚集最密集的房间门口前方五米处。

粗大的爪子直接捏爆了两个安保人员的头颅，白花花的脑浆子伴随着鲜红的血液四处飞溅。而它脖子上的鳄鱼状头颅和胸口的小孩儿头颅，都张嘴吐出黑色的毒雾，把剩下的人全都给喷成了一具具白色的骷髅架子……

刚开始的时候，整个四合院四周还是一片骚动，很快声音就变得零星起来了。

这也是因为，已经有许多年没有邪恶的灵异人士在繁华的都市里堂而皇之的袭击高级官员了！

所以在这方面，无论是访问的外国高官还是华夏这边，都有些准备不足。再加上邪道子和尸魂魔的实力的确很强，才会一路摧枯拉朽般冲到了那位西欧某国的商务大臣门口了……

眼看就要彻底冲进去了！

这时候，房间里面的两个零组成员叹了口气。

其中一个对把莫科布尔包围在中间的X特勤作战队员说到：“从外面的打斗声和这么迅速的解决战斗来判断，对方的实力起码达到了五箓真人的层级。而且还是肉身强悍的那种，很难对付。我们就算拼了命也最多缠住他十秒钟。而你们要趁着这十秒钟，带着莫科布尔先生立刻逃走。明白了么？”

他这么说，基本是等同于在交代后事了。

这里的两个零组正式成员，大约都是三箓真人的境界。虽然很强，面对邪道子可能还能支撑一会儿。但在强大的尸魂魔面前，就不太够看了……

“明白了！”

几个X特勤作战队员敬了个礼。

就在两个零组的三箓真人级成员打算冲出去的时候，外面突然有强大的灵异力量波动开始扩散。

那已经做好赴死准备的零组成员先是一愣，然后脸上猛然露出喜色。

“这种感觉是……杜区长的山河印？没错，一定就是那件强大法器的力量波动。我们零组的增援来了，莫科布尔先生，我们安全了。”

他脸上露出欣喜的表情。

同时和另外一名零组成员对视一眼，都松了一口气。

毕竟，就算是对国家再忠诚的战士。如果能够不死，那也是希望好好活着的……好死不如赖活着嘛。

与此同时，四合院中。

看着满地尸体的尸魂魔凶性大发，对着天空发出愤怒的咆哮声，然后就准备要冲进屋子里面。击杀正主了！

更重要的是，它能够感觉到在这屋子里面还有两个很强大的灵异人士，身上散发着的道术灵力对尸魂魔来说是一种巨大的诱惑。

对它这样的邪魔来说，吞噬修道者的血肉和魂魄，远比吃普通人来的更有好处、更加美味。甚至还能在一定程度上增强它的实力！

不过就在尸魂魔准备要冲进去时，邪道子唰的一下从它后背的鳞甲里面飞了出来。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6293227"  chaptername="第1051章  凶恶又恐怖">加入书签</a>
</div>
