    []

    说罢夏珠试着攀围墙。

    然而她的身高还不够。

    夏珠当机立断，让席寒城蹲下！

    她要踩着席寒城的肩头爬上去！

    席寒城：“……”

    他咬牙切齿：“夏珠！你是认真得吗！”

    这女人！

    不仅要他爬围墙！

    还要踩在他肩头爬上围墙！

    夏珠二话不说，用力将席寒城一扯，她说道：“认真，比珍珠还要真，你一个大男人怎么和女人一样磨磨蹭蹭了，别耽误时间了！”

    说罢夏珠一跃，踩上了席寒城的肩头。

    她顺利翻过了围墙。

    又催促席寒城赶紧翻。

    席寒城双手攥紧，手上青筋爆出！

    良久后，他终于松开了手。

    脸上一副豁出去了！

    罢了！

    和夏珠这样的女人在一起！

    他霸道总裁的颜面早就没了！

    翻就翻!

    席寒城人长得长手长脚，翻围墙对他来说不难，不过数秒，席寒城就翻过了围墙。

    夏珠看得是“啧啧”了一声。

    哎嘛！

    虽然席寒城在这虚拟世界是只鸭，但不得不说，他贵族的气质还在的！

    她翻个围墙，那是狼狈得不行！

    浑身弄得脏兮兮！

    结果人家席寒城翻个围墙！

    那是姿势酷炫！

    身上半点不染灰尘！

    连翻个围墙！

    都能够被席寒城翻得如此优美！

    进入宫家古堡后，两人一路前行。

    好在晚上时，宫家的安保几乎都守在门口。

    所以席寒城和夏珠这一路都没有被人发现。

    夏珠已经来过两次了，所以更为熟悉这里的地形。

    她带着席寒城来到了古堡内。

    即使是深夜，偌大的古堡内也开了灯。

    灯光是暖黄色的，极淡。

    而无论宫予或者宫城还是佣人应该都睡了，所以古堡内部都是空荡荡，看不到一个人。

    “我们现在得去证实宫城到底是不是那位传闻中的宫家大少爷。”席寒城压低了声音：“宫城的书房在哪里，如果能够找到书房，应该能够查到证据。”

    夏珠也不知道宫城的书房究竟在哪。

    她指向二楼：“二楼是房间，我们一间间推开，总会发现书房。”

    席寒城：“……”

    他道：“万一推开得是宫城或者宫予的卧室？”

    “他们睡得死，推开了应该发觉不了。”夏珠说道。

    席寒城冷笑一声，明显不赞同夏珠的话。

    他说道：“你以为谁都像你，睡得像头猪，像宫城这样的人物，即使在睡眠中也应该和我一样警醒，所以一旦我们推开了他卧室的门，他肯定会发现我们。”

    夏珠：“‘(>﹏<)′?”

    她说道：“你夸自己就夸自己，不要顺带贬低一下我！”

    “你还需要贬低吗？”席寒城说道：“事实摆在眼前了。”

    夏珠：“（+﹏+）”

    她轻轻“咳”了一声：“等回去以后，我就要告诉我宝贝儿子席重，你的丰功伟绩除了爬树，游泳一头撞在冰块上，又添了一件，那就是爬围墙！”

    席寒城：“！！！”

    他眼角抽了抽，语气生硬：“当我刚刚的话没说！！！”

    夏珠眼中露出一抹狡黠：“那也当我刚刚的话没说。”

