    “那我们还等什么！”布鲁托直接飞起一脚，将兰斯洛正扶着的石门一脚踹开，“赶紧的！”

    “我刚才不该抢他的对手。”兰斯洛无奈的冲身后的伙伴们耸了耸肩，转身跟着矮人朝前走去。

    一踏入那石门，众人鼻中立即就闻到一股腐肉的臭味。门后是个还算宽敞的洞穴，墙角立着几具被长矛贯穿的尸体，旁边是一张宽大的石桌，上面摆着具被肢解到一半的人类男性，而他的腿和胳膊则被切成了一截一截的碎片，扔在一旁的小车中。

    房间中一共有四名芬瑟巨魔，其中三人是战士打扮，而第四个腰上多了条沾满血迹的围裙，看起来像个兼职屠夫的战士。四名敌人全都被突然出现的众人吓了一跳，但它们的手中正握着武器，显然已经得到了关于入侵者的警告。

    “该死的食人族，臭死啦！”

    布鲁托发出一声怒吼，立即就扔出了自己的锤子，然后举起盾牌朝离他最近的敌人发起了冲锋。兰斯洛这次则稍微慢了一点，他一边跑一边单手掐诀，召唤出许多粗大的藤蔓将远端的两个出口堵住，防止再出现有人逃跑的情况。

    在两人发起冲锋的同时，敌人也迅速做出了应对。那名屠夫打扮的芬瑟巨魔挥舞着双手开始施法，将地面变成泥浆，而另外三人则准备朝被陷入泥浆的敌人投掷武器。

    然而这些芬瑟巨魔的计划完全失算了。在阿拉密尔刚才的神术作用下，人类骑士和矮人的靴子连半寸都没有陷到泥浆里，而当他们冲到敌人面前时，敌人完全没做好战斗的准备。

    兰斯洛第一剑就将对手的武器打飞，第二剑则在大腿上拉出了一条又宽又长的豁口。而布鲁托刚才扔出的锤子已经砸的对手近乎昏厥，紧跟而来的盾牌冲撞彻底将对手撞翻在地，这时锤子也再次出现在了他的手中。

    比两人稍晚一步进来的伙伴们也没有站在原地看戏。卡拉林从卷轴中召唤出数颗淡蓝色的奥术飞弹，轰击在第三名芬瑟巨魔的身上，而小伊莎则在它身后悄无声息的出现，冷静的将两柄寒铁短剑瞄准皮革护甲的接缝处刺下。

    但效果最惊人的还是阿拉密尔了。一般来说，当不需要他近身作战，也没有人受伤需要治疗神术时，精灵会站在一个安全的距离施放牧师的戏法圣火术。虽然名字中带有火，但这个法术实际上是通过召唤炽热的强光来造成光耀伤害。

    在圣火术的影响下，那名围着围裙的芬瑟巨魔甚至没来得及发出任何惨叫，身体就从头顶开始急剧的石化，仅仅是几秒钟的功夫，它就彻底变成了一座灰白色的石像。

    另一边，兰斯洛已经将长剑插进了对手的胸口，而布鲁托正骑在被他撞翻的芬瑟巨魔背上，用战锤反复击打着敌人的脑袋。

    唯一遇到了点麻烦的是小伊莎。她的偷袭不足以立即杀死敌人，而对方剧烈的挣扎让她没来得及拔出自己的武器。现在那名芬瑟巨魔的后腰上插着两支短剑的剑柄，狂吼着挥舞着巨大的战斧，试图劈中手无寸铁的游荡者。

    好在后者的基本功非常扎实，一连串晃身、变向和翻滚的动作做完，战斧连她的一片衣角也没沾着。虽说如果给小伊莎多一点时间，这名芬瑟巨魔一定会因为腰上的伤口失血过而死（麻痹附魔让它意识不到这点），但众人时间有限，所以兰斯洛稍决定微帮小姑娘一下。

    真的是稍微，因为小伊莎并不是胡乱的闪避，通过有意规划的线路，她让对手将后背完全暴露给了自己的伙伴，兰斯洛只用简单的刺出自己的长剑，就将这名芬瑟巨魔扎了对穿。

    “Rakka…slag…dun dod……”

    “它又说了啥？”兰斯洛扭头向矮人问道，“好像之前也听过别的巨人喊出后面那几个单词。”

    “slag dun dod是巨人的口头禅，意思是杀光你们。”布鲁托耸了耸肩，“你会经常听到它们傻咚戴、傻咚戴的叫嚷的。”

    “谢谢哥哥。”小伊莎有些不好意思的跑过来取回自己的武器，“我没想到它的生命力那么顽强……”

    “不用客气。”兰斯洛在小姑娘的脑袋上轻轻拍了拍，“你之后应对的很好。”

    “在刺出匕首之前就要想好怎么抽回来。”老雷普也凑了上来，“一条非常有用的人生经验，你以后会有更多体会的。”

    而洞穴的另一头，阿拉密尔已经在检查那几名死者了。他将被长矛串起来的尸体一一取下，接着又翻看他们的眼珠和身上的伤口。

    “四名人类，两男两女，没有接受过使用武器训练的痕迹，全部都是平民。他们是活着的时候被挂到长矛上的，身上还有多处较新的贯穿伤，应该是那些芬瑟巨魔将他们叉起后还用锐器戳刺取乐。”精灵牧师用一种阴郁的语调宣布几人的死因，“兰斯洛，帮忙把他们的尸体烧了吧……”

    兰斯洛默默的点了点头，轻轻一挥手，几朵小小的青绿色火莲便飘落在那几具尸体之上，并瞬间燃起了熊熊大火。尸体焚烧的焦糊味随之升起，替代了之前那股腐肉的臭味，但让人感觉更加糟糕。

    “咱们继续前进吧。”

    兰斯洛手掐法诀，驱散了堵着两个出口的藤蔓。在布鲁托的建议下，他们选择了右边的通道，因为矮人确信这会通往山体内部更高的区域，而隧道也如他预料的那样不断的迂回上升。

    众人抵达的下一个洞穴颇为宽广，从山体中流出的泉水在这里汇集成了一个直径超过十五尺的池塘，表面漂浮着各种垃圾和尸体的碎块。显然，那样的水并不适合正常人饮用，但从周边的痕迹来看，居住在此的芬瑟巨魔或许对此并不在意。

    洞穴中并没有敌人，但兰斯洛的灵觉却莫名的感到了一阵不安。但在他出声前，小伊莎抢先叫住了大家。

