 收割者首领一声惨叫，伸手朝着自己的脖子摸去，只感到血肉模糊，钻心的疼痛。“

    混蛋！”收

    割者首领发狂暴吼，两眼带着愤怒的光芒，抬头望去。却

    见一条大狗，四仰八叉的摔在地上，嘴歪眼邪，口吐白沫，嘴边一块血淋淋的肉，正是从他脖子上咬下来的。

    “呀呀呸的，疼死狗爷啦，没一百个小母狗，绝对恢复不过来了！”阿

    花的惨嚎声响起，带着浓浓的猥琐。“

    还没死！！！”收

    割者首领见状又惊又怒，他刚才莫名其妙被突然冒出来的阿花咬中脖子。

    剧痛之下，他全力一掌拍在了阿花的身上，将阿花击飞。

    那一掌的力道，就算是二劫散仙，也得当场形神俱灭，化为齑粉。怎

    么面前这只一脸猥琐的大狗，却安然无恙？不

    过很快，收割者首领眼中闪过一道冰冷的寒芒，狠厉一笑。“

    不死正好，竟敢伤了本座，那就让你生不如死！”嗖

    ！下

    一刻，收割者首领身影骤然消失，出现在阿花的面前。一

    伸手，朝着阿花的尾巴就抓了过去。

    不远处，一脸懵逼的风少尘，陡然惊醒！

    之前，他和林海同时被收割者首领击飞，林海为什么没死，他不清楚。但

    是他，体内的木元种子几乎碎裂，才凭借着木之道强大的生命力，将他从死亡的边缘拉了回来。可

    是没等恢复实力，收割者首领的攻击再至。

    风少尘的内心，已经一片黯淡。

    即便有木元种子，但他也绝不认为，自己还能幸免于难。

    可以说，面对收割者的攻击，他已经是必死之局！

    但是没想到，就在风少尘闭目等死之际，突然一条大狗，莫名其妙的从虚空而出，一下子拦在了他的身前，替他挡住了收割者首领的攻击。

    这突如其来的一幕，让风少尘一下给懵住了。可

    现在反应过来，见收割者首领，要再次击杀这条大狗。风

    少尘乃是侠肝义胆之人，岂能坐视不理？

    “休要伤它！”

    风少尘一声大喝，强撑着重伤的身体，挥手牵动青色的光华，无数的蔓藤，朝着收割者首领而来！

    “滚！”

    收割者首领，连看都不看风少尘一眼。风

    少尘此刻的攻击，在他的眼里，简直孱弱不堪，对他已然造不成任何的威胁。一

    挥手，一道黑色的光芒凌厉飞出，瞬间将风少尘的攻击击溃。

    同时，一股强大的震击之力，将风少尘直接撞飞，吐血跌落数百米。与

    此同时，收割者的手，也抓住了阿花的尾巴，将阿花直接给拎了起来。

    “你这畜声，让你咬本座！”收

    割者首领一声暴吼，抡起阿花的尾巴，砰砰砰的在地上，狠狠的摔了起来。

    “嗷！！！”“

    呀呀呸的个不孝孙儿，摔死你狗爷啦！”阿

    花顿时被摔倒眼冒金星，嗷嗷直叫，浑身疼的几乎散架了！砰

    砰砰砰！收

    割者首领，实在难解心头之恨，两眼带着凛冽的杀机，丝毫也不手软，疯狂的摔砸着，恨不得将阿花直接砸成肉泥！

    嗡！

    就在这时，突然一个罗盘，盘旋在飞入了空中！

    “嗯？”收

    割者首领猛地一愣，随后却见一道人影，正两眼冰冷，站在不远处注视着他！

    “你也没死！！！”收

    割者首领大吃一惊，发现此人，竟然是刚才已经消失不见的林海！

    这一下，可是把收割者首领吓了一跳。刚

    才，他那狂暴的一击过后，林海的身形就消失不见。他

    本来还以为，林海已经死在他的攻击之下，形神俱灭，化为了齑粉。可

    是没想到，林海不但没死，竟然又好端端的出现了！

    “这到底是怎么回事？”

    收割者首领，真是吃惊不已。可

    是，还没等他想明白怎么回事，骤然间眼前景象猛地一变！嗡

    ！

    刹那间，收割者首领面前一片黑暗，竟然来到了深邃浩渺的夜空当中！“

    幻境？”

    收割者首领瞳孔一缩，随后冷笑不已。

    “区区幻境，也想困住本座？”

    “开！”收

    割者首领一声大喝，抬手一掌，顿时一个巨大的黑色掌印凭空出现。

    随后，就像一个超大型的推土机一般，朝着前方疯狂的碾压而去。轰

    ！

    顿时间，狂风呼啸，气浪翻腾，夜空中如同刮起了十几级的台风！

    然而，风平浪静之后，收割者首领的脸色却猛地一变！

    他惊骇的发现，在他这全力一击之下，幻境非但没有消失，反而安然无恙？“

    好厉害的阵法！”这

    下子，收割者首领眉头一皱，有些吃惊了。

    看来，靠蛮力想要破解这幻境，估计有些困难了。

    就在收割者首领皱眉思索，寻找这幻境的破绽之时，骤然一股剧痛，从裆下传来。“

    啊！！！”那

    钻心般的剧痛，让收割者首领一声惨嚎，几乎晕厥，冷汗唰的就流下来了！而

    这个时候，一道极其猥琐的声音，在他的身下响起。

    “呀呀呸的，让你摔狗爷，狗爷爆你鸟！”“

    死！！！”收割者一声怒吼，盛怒之下用尽全力，一掌拍在了阿花的头上。

    “嗷……狗爷挂了！”

    阿花一声惨叫，瞬间身子一软，没有了气息。砰

    ！

    收割者首领抬手，将阿花摔了出去，脸上肌肉不断的抖动，真是又气又怒。

    “耻辱，莫大的耻辱！！！”

    收割者首领，脸色都变成了猪肝色了！他

    做梦都没想到，被他狠狠的摔了那么多次，这条死狗竟然还有力气咬人。

    而且，这死狗真他么的阴损啊！你

    咬哪不行，非他么咬那里，那是一个男人的尊严啊！！！早

    知道这样，折磨他干什么，直接上来用全力将他击杀就完了！

    现在，就算杀了他死狗，自己损失了最重要的东西，又有什么用？“

    混蛋啊！！！”

    收割者首领发出不甘的怒吼，这一下他的损失，可是如何都无法弥补了！

    就在收割者首领气怒交加之际，突然一道极其猥琐的声音，响了起来。“

    丫丫个呸的，几天没洗澡了，好骚气！”噗

    ！

    收割者首领听到声音，脚下一个踉跄，险些摔倒。

    “还不死！！！”收

    割者首领，气得头顶都冒烟了！

    内心中真是匪夷所思！

    刚才，他盛怒下的一掌，可是结结实实拍在了阿花的头顶啊！那

    一掌，就算是天仙，他都有把握将之灭杀！

    可是，这个挨千刀的死狗，怎么……怎么还不死！！！

    收割者首领，精神一阵错乱，巨大的刺激让他几乎都要发疯了！“

    啊！！！”一

    声愤怒的暴吼之后，收割者首领身影消失，朝着阿花声音处冲了过去。这

    一次，他决定了！要

    将阿花大卸八块，挖眼拔舌！

    否则，实在难解心头之恨！ 