    “贺院长，你宁可去相信一个外人，也不愿意相信我吗？”贾元亮额头上冒出豆大的冷汗，还在硬撑。

    他清楚，一旦自己承认了，这辈子就彻底毁了。

    “贺院长，论文真的是我写的，周会长嫉妒我论文上的内容，故意挑拨我与学校之间的关系。”

    贺奉阴着脸，贾元亮说的也不是没有可能。

    “哼，死到临头，你还在狡辩，既然这篇论文是你写的，那你解释论文中的气三元论的意思。”周福林指着论文上一段内容问道。

    “这……这……”

    贾元亮看着论文上下，上面没有关于气三元论的解释。

    周福林看他答不上来，又指了其中一段内容：“这里的五运六气指的又是什么？”

    贾元亮擦拭额头的汗水，慌道：“让我想想。”

    周福林冷笑一声：“这里的分形经络又是什么意思？”

    贾元亮彻底慌了，他一边拿出手机在网上查，一边慌道：“别急别急，等会，等会……”

    他心里咬定这份论文是周欣在网上抄来的，自己一定能查到。

    可是他输入关键字，搜索了几次，依旧没有找到上面答案。

    “不可能，这不可能，网上怎么没有？”

    “一问三不知，你还有什么脸说这论文是你的写的？你还不从实招来！”周福林一拍桌子，大怒喝道。

    贾元亮忙的把手机都掉在了地上。

    “草，你这个庸医，什么都不懂，还敢给我师父治病！”龙腾武馆的武者愤怒，扬起拳头，朝着贾元亮就是一拳。

    “啊！”贾元亮被打的当场吐血惨叫。

    龙腾武馆的人还不解气，上去将他脖子拧起来，杀气腾腾：“庸医，我师父要是有什么三长两短，我杀了你！”

    贾元亮吓得浑身哆嗦，转头看向贺奉，惊道：“贺院长，你快报警，他们要杀人了，你快阻止他们。”

    贺奉脸色也十分难看，道：“各位，请冷静，这事还没有定论。”

    “贺奉，你少废话！这事还没定论吗？你们学校牛啊，拿一个蠢材欺骗我们龙腾武馆，我师父要是出了事，我们龙腾武馆跟你们学校没完！”

    旁边武道协会的侯长海也沉声道：“骗人骗到我们武者身上来了，贺奉！这事你要是不给我们武道协会一个满意的交代，你就看着办吧。”

    贺奉脸色大变，他本来还想打太极把事圆过去，一听到两人的话，心就凉了半截。

    武道协会都是什么人啊，一群莽夫！

    得罪了这么多莽夫，搞不清楚哪个莽夫怒上心头，什么时候把他打死也极有可能。

    而且这些武夫多数都跟各大世家有关，社会关系复杂的很，其中不缺权贵，没一个是他惹得起的。

    “各位有话好好说，这事我也是不知情，也被他骗了。”

    贺奉连忙安抚好众人情绪，回过头怒喝：“肖坤！这到底是怎么回事，你不是跟我说这论文是他写的吗？”

    肖坤也傻眼了，道：“院长，我也不知道，贾元亮说是他写的……”

    在场众人，脸都黑成了锅底。

    他们全部被贾元亮给欺骗了。

    贺奉怒视着贾元亮，吼道：“贾元亮，都这个时候了，你还不肯承认吗？你知不知道，你给学校带来多大的损失！”

    贾元亮咬紧牙冠，硬着头皮道：“院长，你一定要相信我，这论文真是我写的。”

    贺奉冲上去抓住贾元亮的衣领，怒道：“既然你不愿意说，那就只好报警了，你的论文涉嫌作假，欺骗学校数亿研究经费，贾元亮，别怪我没有给你机会。”

    “别！别报警！我说，我都说！”

    贾元亮彻底慌了，一旦警察介入，光是欺骗数亿研究经费这个数额，就足够让他死无葬身之地了。

    “这论文不是我写的，是我的一个学生写的。”

    “你学生？”

    在场的人面带狐疑，这种级别的论文，一个学生能写得出来？

    周福林冷哼：“贾元亮，我看你是不到黄河不死心，还在这里糊弄我们？把我当傻子是吧，这论文上的知识，就是国手老中医也未必能够写出来，你一个学生能写出这种论文？”

    “啪！”

    龙腾武馆的人上去一耳光扇在他脸上：“你说不说！”

    贾元亮疼的眼泪直流，哭丧道：“我已经说了，真是我学生写的。”

    “草，还敢骗我！”

    “啪啪啪！”

    龙腾武馆的武者可没有多少耐心，扬起手又是几巴掌扇下去。

    贾元亮绝望的哭叫着：“呜呜呜……这次真的没有骗你们，是真的……”

    “别打了，这小子一看就是软骨头，说的很有可能是真的。”贺奉阻止龙腾武馆的人，然后冷冷的看向贾元亮。

    “贾元亮，下辈子还想活命，就把你知道的全部说出来，否则，你应该明白是什么后果。”

    “我说，我全部说。”

    贾元亮点头如捣蒜，便把自己如何觊觎周欣美色，刁难周欣，最后发现周欣的那篇论文被肖坤赏识，据为己有的全部过程。

    “无耻！”

    “我当初还觉的奇怪，这么重要的论文，居然被你当垃圾一样的扔在地上，原来你根本就不知道这论文的价值。”

    肖坤也气的火冒三丈，恨不得一脚踹死贾元亮这个王八蛋。

    贺奉对着龙腾武馆的武者说道：“各位不用着急，只要把那个学生叫来，一定能治好在龙馆主的伤势。”

    “对对，那个周欣既然是我们学校的学生，这就好办了。”肖坤也附和道。

    龙腾武馆的人冷着脸：“好！我们就再给你们一个机会，如果还敢糊弄我们，我把你们的学校拆了。”

    “各位请息怒，我们这就叫她过来。”

    贺奉安抚好众人的情绪，转身怒视着贾元亮，道：“你还傻愣着干什么，还不打电话把那个学生叫来。”

    贾元亮露出一个要哭的表情。

    贺奉气的一脚踹了过去，怒道：“你耳朵塞驴毛了？让你把人叫过来！”

    “院……院长，叫……叫不回来了。”贾元亮低声道。

    贺奉微微愣然，不解道：“什么意思？”

    “她已经不是我们学校的学生了。”

    贾元亮低着头，弱弱地道：“中午的时候，你刚把她给开除了……”

    “我……我……我特么的！”

    贺奉一怔，随后猛地把贾元亮踢倒在地，跨腿骑在他身上，双手死死地掐住他脖子，表情狰狞可怖。

    “贾元亮，我要杀了你！”

