    

    两人在医院碰面。

    刘玥是相信方浩，她怕方浩处理过于仓促，会有把柄留下，早就在电话那边让人将凌晨手术的女患者去做一次术后拍片。

    此刻，最新的CT照就呈现在两人面前的观片仪器上。

    方浩看了看，道：“从这上面上看，支架过血量已经达标，没有排斥反应，伤口没有出血点，开始愈合。”

    刘玥参考了各个指标，也是松一口气，道：“方浩，这是一台完美的手术！据我所知，你是第二次做这种手术，你都完成了，可真了不起。”

    “主任，别奶我了！现在的问题，不是这手术本身了。”

    方浩心里也将一大块石头放下来，他救人成功了，手术层面没有被攻击的破绽，接下来包袱是罗雪娟的啦。

    他道：“现在，是罗主任要调查患者突发休克以致心梗的问题，不需要我插手吧。”

    “让李荣子李医生过来一趟。”

    刘玥打个电话过去，大概几分钟李荣子医生也就进来。

    李荣子对方浩投去不善的眼神，是在责怪方浩没有她的允许，竟然给她的病人做手术，还说要停用了她们的药。

    她抢先道：“方主任，我们不是有个约定吗？你怎么不遵守，你还是男人吗？”

    刘玥皱眉，道：“李医生，请你注意你的言辞。”

    李荣子却不怕刘玥，因为一个返聘的老主任，当新主任到来的那一天，老主任就得滚蛋！她道：“我已经很客气了！方浩，你怎么给我解释？”

    解释你妈……方浩心里头骂人，可脸上却是和善的微笑，他道：“昨晚田医生是先打你和罗主任的电话，你们都没接，然后才打我电话的，我也不想来，可不得不来。”

    “不可能，我没接到任何电话。就算打不通我电话，不会让人来找我吗？”

    “李医生，你没看昨晚的医疗日志吗？也是，我应该让病人等你的，这都是我的错！”

    方浩脸色凝住，道：“作为医生，你还是搞清楚了情况再来质问我，不然，你就是个什么玩意！滚！”

    “你……”

    李荣子没想到方浩翻脸了。

    “别急着滚！这是你负责病人的手术情况，你回去再做做功课吧。”

    刘玥将一份化验单交给李荣子，再做一个请的手势，伤害性不大，但侮辱性很足。

    跟接着电话响起，是院长办公室打来的。

    方浩接听，是院长秘书让他去一趟办公室。

    挂断，方浩对刘玥道：“院长一大早叫我过去做什么？是不是院长的竞聘出现结果了，有什么风声吗？”

    “没有。几个候选人都在角力。不排除空降，毕竟这个院长位置也是香饽饽的正处级。”

    “那我先过去，看看院长要吩咐什么。”

    方浩决定随机应变了，他过去院长办公室。

    杨文锦见方浩进来，就拍桌子，道：“方浩，怎么又是你！你又给我惹事了。”

    方浩懵然，道：“不存在啊，我没做什么啊，我怎么给你惹事了。”

    杨文锦道：“我不信！刘玥肯定将上面决定让罗雪娟担任妇科主任的事告诉你了，你也应该知道，那些病人是罗雪娟精心挑选做新药临床试验，你也应该知道不该碰她的病人，可你为何还私自给她的病人做手术，还用了别的药物。你给我个解释。”

    “院长，你是一院之长，在这里发生的大小事情，还有你不知道的？你慧眼如炬，早有公断，我跟你解释个什么啊，你想怎么决断就怎么决断吧。”

    方浩这次态度强硬了，自己没错，为何要一而再地让杨文锦拿捏，再说，你杨文锦马上都要退位了，你还能像此前那样镇压我四年？

    “我反正是临时的，是给你打杂的，新主任到来，我就没用了。你想撤，就撤了我吧！朝令夕改，我看看你如何晚节不保！”

    他说完这句，直接摔门离开。

    “你……”

    杨文锦气坏了，没想到反被方浩将一军。她也有点茫然，莫非是方浩知道自己要退位了，都不把她这个院长当院长啦。

    人走茶凉啊！

    秘书进来，看到杨文锦的脸色不好看，她陪着小心道：“院长，你……是不是身体不舒服？那今天的日程要改动吗？”

    “不用，我没事。被方浩这小子气的！”

    秘书道：“刚才我问了刘玥主任，说是那病人出现危机，都联系不到罗主任那边的人，最后才找方浩，方浩连夜过来抢救。病人当时出现了休克和室颤，做了加急拍片，看出是心脏有问题，方浩决定走特别程序，做了加急手术，植入了心脏支架，才将病人抢救回来的。”

    杨文锦苦笑，道：“那小子突然硬气，原来是他没做错！可他刚才是什么态度，分明是没将我当院长，真是的！”

    “院长，要不要开个小会，撤了方浩临时科室副主任的职务？”

    “算了，不然，我可真如他所言，说我朝令夕改。你抓一下妇科那边的思想工作汇报，让她们加强组织思想学习。”

    “是。”

    ……

    方浩在廊桥上抽了根烟，缓了缓情绪，再回妇科。

    在办公室里，刘玥正在交代着什么，见方浩回来，就让那人先出去，她对方浩道：“听秘书说，你在院长面前就差掀桌子了？”

    “那倒不至于，但她再偏听则暗，我也不忍了。出门后，我后悔了，说真的！她没把我调去太平间吧？”

    方浩摇头，在刘玥面前，该怂就怂一点。

    “没有，这事你占理，她没能动你，只是让我们妇科抓一下思想作风建设。这事，就揭过去。但，你也多少见识到了新主任的做派，喜欢向上面汇报，将来小动作会不少，你得多加注意。”

    刘玥并不是想小题大做，而是希望通过这些事情，教教方浩怎么做人做事，从而明哲保身。

    方浩眉头皱起，道：“那我在她手下，肯定不会讨好，我得赶紧调去吕主任那边。”

    她那边现在也是加把劲的时候，你还是等她先确定后，你再寻思变动。不然，你就分散她的精力了。你们西瓜和芝麻都得不到。

    刘玥不赞成方浩此刻和别人一样上窜下跳，因为真正的收获者，往往是最沉得住气，只有看清楚了对手的招数底牌，他们才会出击，从而一举拿下目标。

    方浩的根基太差，资历太浅，想在这换届波澜中角逐，想屁呢。

