    莫娜被扔进一个又黑又冷的房间里。

    她在地上乱爬，猛的摸到一只皮鞋，冰凉的触感吓的她惊声尖叫。

    房间灯打开，刺的眼睛生疼。

    莫娜这才看清周围的景象。

    陆离山坐在正中央，旁边都是他身强力壮的手下，一个个面无表情。

    而陆离山更像是地狱里走来的修罗，眼中那股杀气让人不敢直视。

    莫娜吓傻了，一个字都说不出来。

    “莫小姐，”陆离山把玩着手中匕首，唇角勾出一抹阴冷的笑，“你大概还不知道……我老婆流产了！”

    莫娜浑身发抖，脸色惨白。

    “那天晚上到底发生了什么，你不准备跟我说实话吗？”

    “陆总，我……”

    莫娜支支吾吾，什么都说不出来。

    陆离山把刀子递给阿义，阿义手起刀落，直接一刀划在莫娜脸上！

    “啊——”

    整间屋子都是这个女人的惨叫声。

    “莫小姐，我再问你一遍。”陆离山咬紧每一个字，“那天晚上，到底发生了什么！”

    “没……没什么……”莫娜半边脸血流如注，她一边捂着一边颤抖着声音说，“我和陆总，什么都没发生！”

    “你为什么要暗算我？”

    “我，我是太想出名了……”

    陆离山冷笑，递给阿义一个眼色，阿义立即明白，揪起莫娜头发在她另外半边脸又狠狠划了一刀！

    “是姚曼宁！”莫娜歇斯底里的叫唤，“是姚曼宁让我这么做的！”

    陆离山一怔，示意阿义放开她。

    莫娜跪在地上，身体抖如筛糠，一张脸已经血肉模糊。

    “姚曼宁说……要让姜灿痛苦。”莫娜语无伦次，“只要姜灿身边的人受到伤害，她就会痛苦！”

    “而我，我在御风传媒几乎等于被封杀，就想在别的地方得到资源……”

    “曼宁说，让我靠上陆总您这棵大树，顺便还能气气林雨晴……气出个好歹来，姜灿就不会好过！”

    “你这个贱人！”陆离山一脚踹过去，正中她心口。

    莫娜应声倒地，疼的在地上抽搐。

    阿义揪着她领子，看向陆离山：“山哥，这贱人没说完！你等她说完了，不用你动手，我给嫂子和小侄子报仇！”

    “说！”

    莫娜咳了一口血，头昏脑涨的难受，半晌才断断续续的说：“那天晚上，我确实在杯子里下了药……陆总您也喝多了，我这才有机会的……”

    “但我们，我们什么都没发生……”

    “后来我在媒体面前不表态，也是姚曼宁教我的，她说让我保持点神秘感，就能把事情闹大……闹大了，有人关注，黑红也是红！”

    “住口！”陆离山怒吼道。

    他没想到自己的一时疏忽，却给林雨晴造成那么大的伤害。

    他又痛又悔，如果时间能重来，他绝不给莫娜任何接近他的机会。

    但一切都已经晚了……

    陆离山握紧的拳头微微颤抖，额头上青筋暴突。

    他让人留好证据，然后把莫娜带出去。自己留在屋子里，大脑一片混沌又一片空白。

    姚曼宁！

    他猛的站起来掏出手枪，大步往门口走去。

    ……

    尹若鸿从姚晚音病房走出来，看到一直守在门口的姚夫人，轻轻点头致意。

    “尹会长。”姚夫人眼眶微红，深深鞠了一躬，“非常感谢您愿意救我家晚音！大恩大德，我会记在心里一辈子的！”

    尹若鸿摆摆手。

    “姚夫人客气了，医者父母心，哪有眼睁睁看着病人受罪而不施救的道理？”

    “依尹会长看，晚音还有救吗？”

    尹若鸿沉思片刻，低声道，“以前你们都是给她用西医的治疗方式。然而在我看来，这种先天疾病虽然不好治，却也不会要命的。”

    姚夫人眼睛都亮了，“真的？”

    “嗯。”尹若鸿点点头，“用中医疗法可以取得更好的成效，再加上南洋有不少土方子，尽管都是民间疗法，但关键时刻还是能起到作用的，就看怎么用了。”

    说着他拿出两瓶药，“这是尹氏制药厂的新药，你先按照剂量每天给她服用，三天后我再来看。”

    姚夫人接过来，千恩万谢。

    “不过你记着，”尹若鸿微笑，“这是药，不是仙丹，不可能包治百病的。”

    “我懂，我懂！”只要女儿的病情能缓解，她就已经很满足了。

    “那我就先回去了。”

    “哎，尹会长！”姚夫人急忙叫住他，“我女儿的失忆症……”

    尹若鸿顿了顿，脸色有微微变化。

    他是刻意没说失忆的事儿。

    他回想起一个细节，刚刚在病房里的时候，他想用银针为姚晚音针灸，刺激神经，说不定能有效果。

    然而当他刚把银针对准她耳后穴位时，一直安静的姚晚音，猛然拉住他的手。

    她冲他轻轻摇头，那个眼神让他有所怀疑。

    这个女孩是真的失忆了吗？

    “伯伯，我不要扎针。”姚晚音柔声道，“扎针会疼！”

    “可这样有助你想起很多事。”

    “反正，我不想疼……伯伯，如果换做是你的女儿，你也下得了手扎她吗？”

    尹若鸿眉心微蹙。

    医书上写，失忆症患者排斥外界，不愿与人沟通。

    可这个女孩目光清澈，敢跟他直视，甚至敢拽他的手。

    尹若鸿觉得，这其中一定有蹊跷。

    “尹会长？”姚夫人喊了几声，尹若鸿才回过神来。

    “哦，”他用微笑掩饰自己失神，“失忆症在医学上有很多种解释，也有很多诱发因素。令千金到底是因为什么而失去记忆，我还得看过病历之后才能对症下药。”

    “我女儿是被人害的！”姚夫人一提这事就浑身发抖。

    然而话音刚落，不远处就传来姚政低沉的咳嗽声。

    姚政瞥她一眼，怪她又乱说话，然后恭恭敬敬看向尹若鸿，笑的眼睛鼻子都快挤到一起了。

    “尹会长，十分感谢！您是我们一家的恩人！”

    “举手之劳而已。”

    “那……我就不送了。”姚政干笑道，“尹会长早点休息！”

    尹若鸿点点头，由几个保镖护送着前往停车场。

    等他走远姚政不满的看着姚夫人，责怪道：“你想干什么？非得让姚家身败名裂吗！”

    “呵，姚政。”姚夫人斜他一眼，“我秦敏之嫁给你这么多年，还是头一次见你为了一个外人气急败坏呢！”

