    张谏之吃完早饭就进了卧室，简陋的木床上一袭天青色的袍服被整齐地叠放在那里，这是母亲昨日仔细浆洗过的，别的衣服可以用棒槌敲打，这套衣服母亲小心的用手搓出来的，在她看来，这套衣服和儿子一样，都是她的骄傲。

    见儿子穿上了衣袍，张谏之的母亲蹲下来，用力的拽平整，儿子今天要去侯府做客，给先生拜年，需要穿的整齐些才好。

    瞅着英气勃勃的儿子，老妇人都不敢想自己也有这样风光的一天，儿子在书院里跟着那些名宿大儒们进学，长安城里好多富贵人家都没有这个资格，但是自己的儿子，一个歌妓的儿子居然就能做到，一边上学一边还能养家，这让很多以前看不起儿子的南城区富商羡慕的眼红，儿子以前做工的那家人更是如此，家主见了儿子，都要喊一声张世兄，要知道，这个称呼以前是官宦人家才能用的。

    去侯爷家做客，是荣耀，就是礼物轻薄了些，自己织的一匹麻布而已，不过这匹麻布是自己用心织的，织的很密，线头接的也少，谁都会说是一匹好布的，就是不知道侯爷家能不能看上，以前自己做歌妓的时候去过富贵人家，哪一个不是穿着绫罗绸缎的。

    “儿啊，要不然你再带上一封点心？”老妇人忐忑的对儿子说。

    张谏之笑了，拉着母亲粗糙的手说：“娘亲，您不知道。先生家的厨子做出来的点心那才是长安，不。全大唐最好的点心，学生去见先生带着手信，这是礼仪，不是去显摆阔绰的，先生也最看中心意，如果孩儿拿家里所有的钱财置办礼物，，才会被先生看不起。您织的这匹麻布很好啊，先生会喜欢的，等孩儿回来给你带云府的点心，真的很好吃。“

    老妇人笑着拍打了儿子一下说：“哪有去先生家拜年连吃带拿的，不知羞。“

    张谏之看看天色，抱起那匹麻布边走边说：“这是学长们教的，去先生家千万不要客气。但愿他们这回不要再忽悠我。“

    才出门一辆，马车就停在了家门口，一个胖子把脑袋探出来大喊：“谏之兄，快些，迟了就赶不回长安了。“

    张谏之大声的应答着跑出家门，母亲也追了出来。看到这辆豪奢的马车有些愣神，那个胖子已经身手矫健的跳下来给老妇人见礼，手足无措的老妇人连忙把胖子扶起来，眼睛却看向了儿子。

    “母亲，这就是雷同。我经常跟你说起的同窗，孩儿与他早就约好一同去玉山。您回去吧，孩儿这就去了。“

    说完就和雷同一起钻进了马车，马夫吆喝一声，这辆豪奢的马车就窜了出去，很快的就出了坊门拐去了朱雀大街。

    纳着鞋底子的华家娘子纳闷的问老妇人：“张娘子，刚才上马车的是谏之？“

    “是啊，他要去玉山给先生拜年，同窗来接他，也不知道侯爷家的饭食有多好吃，两个孩子等都等不及，你看把他们慌张的。”老妇人的脸上满是骄傲。

    有了马车去玉山就很快，一个多时辰后，就到了云家庄子，雷同给了马夫几个铜板让他去街面上自己解决吃食，自己拎着俩个巨大的礼盒就和张谏之一起进入了云府。

    府里已经非常热闹了，好多学长已经坐在客厅里喝茶，等待先生出来，登记礼物的管家和账房笑眯眯的在厢房门口等候，见雷同和张谏之被仆役带了过来，二管家老赵就上前行礼，感谢他们来给侯爷拜年。

    雷同的礼物不俗，就是一卷古画，只要看看画上那些马匹的腾跃姿态八成是展子虔的真迹，老赵原来就是做珠宝玉器生意的，哪里会看不出来，小心的把画轴卷起来装回盒子，对雷同说：“少郎君有心了，你先生的脾气你是知道的，送了这样的礼物你难免会吃排头，还是快快收起来，莫要被先生看见。”

    雷同见管家态度坚决，只好收起画轴，把另外一个礼盒抱了上来，管家一打开就高兴，只见里面装了一整套的大头泥娃娃，憨态可掬，甚是喜庆，连忙把礼物收好，收好了礼单，雷同见自己精心挑选的礼物被主人家喜欢，自然跟着眉花眼笑。

    老赵接过张谏之的那匹麻布，拿手在上面摩挲一阵子挑起大拇指说：“好料子，布面平滑，接头几乎没有，厚实，整匹布捶地软和，老奶奶一直想找一匹好麻布给府上的两位小少爷做贴身衣裳，这就算是有了，少郎君家里有这样的巧手，属实难得。”

    登记完了礼单，张谏之雷同就一起去了院子，一大圈贺兄，杨兄，文兄，之类的拜会下来，已经是晌午了。

    老钱早就准备好了宴席，说侯爷被陛下留宫里了，出不来，由他招呼大家饮宴，诸位和侯爷都是亲亲的师徒万万不要见怪，必须吃好，喝好，今年学问百尺竿头更进一步。

    都知道先生是天子近臣，既然被留在皇宫，自然不是一时半会能回来的，大家也就放开心胸在云府大吃一顿。

    张谏之认为自己吃饭已经很没有风度了，没想到旁边的雷同更加的没有风度，盘子里放着一个猪蹄，又把眼睛盯到大块的肴肉上了。

    “小雷，你家里不缺肉食，干嘛这么拼命？“张谏之不好意思的捅了雷同一下，雷同头都不抬的说：”我家的肉食能吃么？连书院的饭食都赶不上，回家让厨子给我做红烧肉，结果做出来的是什么东西？被我当即就把家里的厨子打跑了，我爹还不信书院的饭食会比家里好，休沐的时候我带回家一份红烧肉，我老子一口气就吃完了，说这才是食肉，家里的厨子撵的不冤，你尝尝，这猪蹄子做的地道。“

    说完就旁若无人的又插过来半个猪蹄，搁在张谏之的盘子里，都是十五六岁的小少年，很多人这是头一回充当大人上别人家见礼，刚开始还有些拘束，见有人开头，哪里会吃亏，在书院抢饭吃又不是没抢过，不一会，就吃得见不了人。

    老钱最喜欢看到这样的场景，云烨见到会心疼，但是老钱固执的认为，客人吃得爽快了，才是给了主人家最大的面子，说明云府美食的名声不坠，端着酒壶不断地劝酒，笑的和弥勒佛一样。

    少年人在喝酒一道上那里是老钱这样的老狐狸的对手，老钱把七八张桌子走了一遍，身后就堆了七八个空酒坛子，都是烈性酒，不多时，就有人七扭八歪的说胡话。

    一顿饭吃了足足一个多时辰，眼看着天色不早，已经明显喝高了的张谏之扶着死猪一样的雷同出了云府，手里还拎着两个竹篮，一卷画轴。

    竹篮子里是云家的回礼，精美的四样点心，中间放着一个不大的奶油蛋糕，张谏之努力的扶着雷同，生怕这家伙碰坏了竹篮子，见雷同的车夫迎了上来，这才松了一口气。

    来的时候用了一个多时辰，回家的时候马夫把马车赶得飞快，因为他家少爷已经呕吐了三四回了，并且一个劲的对着呕吐物大喊可惜，很有要吃回去的冲动。

    天色稍微暗了下来，张谏之又被马夫送了长安，在雷同家亲手把那副展子虔的立马图送还了雷家，并且说明了云府不收的理由，雷老爷对书院先生的高风亮节又是一顿赞叹，再把云家的回礼交给了雷老爷，雷老爷看看里面的五色礼，再看看大醉而归的儿子，就知道他们在云府过的非常愉快，这就好，这就好，没有看不起商贾人家就好。见张谏之也东摇西晃的，就命马夫把他送了回去，还请他在闲暇时到家里做客。

    眼看天就要黑了，老妇人见儿子还是没有回来，不由得开始担心他会在酒宴上被别人戏弄，毕竟这样的场景她做歌妓的时候见识过无数遍，心忧之下，只要听见外面有脚步声，就连忙打开门看，失望了无数回。

    一辆马车在家门口停下，眼见着自己晃晃悠悠的儿子被马夫搀扶下了车，连忙上去扶住儿子，见儿子冲她开心的一笑，虽然被浓烈的酒气熏得头昏脑涨，却明白儿子这一趟侯府之行过的不错，好像没有受到欺辱。

    强自坚持的张谏之一头杵倒在自己的床上，浓重的睡意袭来，就要入睡，好像想起了什么又挣扎着爬起来，从门口把篮子拎过来，送到母亲手里说：“娘，尝尝，云府的点心，您吃过之后就知道他到底有多美味了，这是侯府给的回礼。“

    老妇人把儿子扶上了床，脱掉他的衣衫，给儿子喂了一些水，拿湿布巾子擦了脚，这才给他盖上毯子，瞅着睡着的儿子愣了一会，就回到矮桌旁边，打开竹篮的盖子，看着里面精美的点心长长的吸了一口里面的香甜气息，这样的好味道多少年没有闻到过了？

    那指头挖了一小块奶油含在嘴里不由得呻吟出来，这就是天堂的味道么？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：友情推荐本新的都市异能作品——猪脚捡回个狐狸精，包吃包住包暖床，用金钱铸就成仙之路。http://www.qidian.com/Book/2989749.aspx

    9