    　　ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！

    　　五只古老的生灵踏空而出，瞬间扑向了三足金乌，三足金乌长啼一声，双翅一扇，削落九天星辰，太阳精火掀起了亿万丈的炽焰，焚灭了百万星河，似乎，在这一刻它就是一尊无上真神，举止之间，屠亿万生灵。∑小說，

    　　三足金乌，那可是古老而强大的神兽，在古老的时代，曾经是横扫一方天域。

    　　但是，封天五道门的一只生灵比三足金乌更加古老，来历更加惊天，单是一只都足够三足金乌应付，更何况此时是五只同出。

    　　“嗤——”撕裂的声音响起，五只古老的生灵凶悍得一塌糊涂，撕裂天穹，毁灭时光，它们扑了过去，镇压了三足金乌，在短短的时间之内把三足金乌分尸了，不论三足金乌如何反抗，都无法挡得住五只古老生灵的扑杀。

    　　眨眼之间，三足金足被五只古老生灵扑杀分食，场面十分震撼，鲜血滔天，一只三足金足垂死的扎挣，震撼了所有人的心灵。

    　　“不——”当三足金乌被扑杀分食之时，用始血召唤了始祖神威的金乌太子也在这一刻灰飞烟灭了，在最后一刻，金乌太子依然不甘心地惨叫一声。

    　　他以秘术爆发了始血，召唤了始祖之威，对于他而言，三足金乌一出。可战神王。然而。在这一刻三足金乌却被活生生的扑杀分食了，他输是一塌涂地，甚至是搭上了自己的性命！

    　　在这一刻，在场的人都被威胁了，一只三足金乌就这样被扑杀分食了，这是多么凶悍多么霸道的事情，让任何人都心里面发寒。

    　　此时，李七夜收回了封天五道门。淡淡地说道：“若是带上金蛇仙帝的本命真器还有点嚼头！一尊伪神的本体之兵，何足为道。”

    　　金乌太子这是死也不瞑目，他穿金乌战衣而来，拥有了战大贤的实力，但是，依然败在了李七夜手中，最后一刻，他甚至是燃烧自己的真命，召唤了三足金乌，对于他而言。只要杀死李七夜，他愿意付出一切代价！

    　　然而。没有想到，最终他自己依然是灰飞烟灭！就算是在临死的最后一刻，他都依然不甘心，或者，正如李七夜所说的那样，如果他带来了金蛇仙帝的本命真器，再配合上他所修练的金蛇仙帝无上之术，说不定能屠灭李七夜！

    　　一时之间，整个狴犴城是寂静到极点，所有人看都李七夜，都不由为之变色。在此之前，大家都听过李七夜的传说。

    　　力撼药国，一语灭三教，这都是凶悍而血腥的战绩，但是，未能亲眼一见，传说终究是传说，今日一见李七夜出手，这震撼了在场所有人的心房。

    　　“既然来了，还想走吗？”就在这个时候，九头狮帝欲无声无息逃走，他也被吓破了胆，虽然以实力而论，他自负不会弱于金乌太子，但是，金乌太子身穿金乌战衣，甚至是召唤了三足金足，最终都是惨死。

    　　所以，九头狮帝欲趁这个机会无声无息逃出狴犴城，可惜，他的速度快，李七夜的速度更快，在瞬间，李七夜挡住了九头狮帝的去路，看了他一眼，懒洋洋地笑着说道。

    　　此时，无数目光落在九头狮帝的身上，而此时，九头狮帝也是脸色难看到极点，在这个时候，他是骑虎难下，进退两难。

    　　在刚才，他是气势凌人，咄咄逼人，原因很简单，他有底气，他凭着自己的狮妖军团绝对可以横扫一般大教疆国，而他背后还有蹄天谷、石锋国这样的帝统仙门撑腰，药国、翦龙世家不出世，没有人敢与他们为敌。

    　　然而，现在他狮妖军团彻底崩灭了，力挺他的金乌太子又惨死在了李七夜手中，现在他可以说是毫无底牌可打！

    　　九头狮帝他也是一方大人物，更是一代天才，今天灰溜溜地逃走，还被李七夜逮到，这对于他而言，他是一世英名被毁了。

    　　九头狮帝深深地吸了一口气，他依然是保持着一代皇者的气势，依然是一代天才的风姿，他缓缓地说道：“李道友，青山不改，绿水长流，得饶人处且饶人，莫欺人太甚……”

    　　“你错了，在我眼中，与我为敌，青山必灭，绿水必毁，什么得饶人处且饶人，对于我来说，那都是屁话。”李七夜笑了起来，摇头说道：“既然你选择与我为敌，那就准备好死亡的觉悟。”

    　　九头狮帝深深地呼吸了一口气，他挺了一下胸膛，缓缓地说道：“李道友，大道三千，帝路漫漫，总会有相见之日。我二弟统有百万精锐，有百教共攘……”

    　　“好了，别抬出靠山来吓我。”李七夜打断九头狮帝的话，说道：“叶倾城算什么东西？就算是蹄天谷在大爷我眼中都是不值得一提，更何况是区区叶倾城。现在你出手还能死得尊严一点，否则，我剥你的皮，抽你的筋！让你生不如死！”

    　　九头狮帝深深地呼吸了一口气，在这一刻，他知道自己是没有退路可以选择了，他看着李七夜，缓缓地说道：“我欲与李道友赤手空拳一搏，不知道李道友敢不敢应战。”

    　　九头狮帝聪明，他知道李七夜拥有无上宝物，所以，他选择与李七夜赤手空拳一搏，若是如此，他还有一线希望活下去！

    　　“好，既然你有信心，那就出手吧。”李七夜不由笑了起来，负手而立，风轻云淡。

    　　九头狮帝顿时燃起了希望，他终究也是一代天才，他对自己有着很大的自信，他长啸一声，狮吼九天，大吼道：“开——”瞬间，他整个人化作了一头黄金狮子。

    　　这是一头巨大的黄金狮子，这样的一头黄金狮子比神山还要巨大，一足就可以踏碎一座山峰，当它奔驰而来的时候就像可以踏碎眼前一切。

    　　“轰——轰——轰——”顿时，天地摇晃，在这瞬间，一头黄金狮子变成了千万头黄金狮子，在这眨眼之间，天地化作了黄金狮子的海洋，千万头的黄金狮子吞噬毁灭一切。

    　　如此多的黄金狮子扑杀而来，这是多么的恐怖，是多么的让人心惊肉跳，可以说，千万头的黄金狮子扑杀而来，可以把一头神兽扑杀分食！

    　　“万狮霸世，这是古狮帝国的不世之术。”有人看到千万头黄金狮子扑杀向李七夜，无人可挡，大有遇神斩神、遇魔屠魔之势，都不由脸色为之煞白。

    　　面对千万头黄金狮子扑杀而来，李七夜负手而立，然后右手一张，瞬间化拳，在瞬间，无尽的时空都被李七夜握在了拳中，当李七夜再一次张拳的时候，“嗡”的一声，整个时空化作了可怕无比的黑洞。

    　　“砰、砰、砰……”在这石火电光之间，一阵崩灭声音响起，那怕是千万头黄金狮子扑杀而来，都一下子被可怕的黑洞所吞噬，被吞噬的黄金狮子在这黑洞之中一下子被绞成了碎片。

    　　“不——”最终，九头狮帝的凄厉惨叫声响起，在这一刻，黄金狮子消失，他被黑洞绞得血肉横飞，接着是瞬间湮灭，连渣都没有留下。

    　　万道拳.吞天魔拳，此拳乃是由十二仙帝之一的吞天魔体所衍化，此拳一出，吞噬毁灭一切，一切都逃不出此拳！

    　　“一头病狮而己，也敢称帝！”李七夜一拳毁了九头狮帝，风轻云淡地说道。

    　　九头狮帝就算是到死都不知道，论肉搏，没有谁是李七夜对手，他的万道拳就可以镇压一切对手，他的镇封苍天拳更是万世无敌，至于他的仙体，那就是横推一切！

    　　一时之间，整个狴犴城寂静到极点，不知道多少人看着李七夜的时候，目光都变了，不由变得有些畏惧。

    　　在此之前，尽管大家听过李七夜的传说，但，多少人只怕不会怕李七夜，但是，现在不一样，亲眼看到李七夜的屠杀，大家在心里面真正明白，眼前这个家伙，绝对是一个无法无天的凶人，谁敢惹他，他就会灭了谁！

    　　“第一凶人，果然是名至实归！”有人看着李七夜，不由喃喃地说道。

    　　此时，李七夜站在主府之前，看了众人一眼，说道：“都散了吧，该干什么就干什么去吧，狴犴城的所有屋舍楼宇向你们开放，只要你们有这样实力与机缘，但是，主府谁都不用去想了，这里我说了算！”

    　　就算是很多人不甘心，但是，他们也无可奈何，这样的凶人连蹄天谷的传人都敢杀，还有谁他是不敢杀的？

    　　李七夜静静地坐在主府之前，闭目养神，不再去理会其他的事情。

    　　在这个时候虽然依然有人对主府不死心，但是，李七夜坐在那里，没有人敢上前去尝试，谁都不愿意去触这个霉头，若是被这个凶人杀死了，那就太不值得了。

    　　终于，在李七夜的等待之下，一辆马车驶入了狴犴城，这是一辆普通的马车，看起来并没有太多的引人瞩目的地方。

    　　但是当马车上走下一个女子之时，顿时吸引了狴犴城无数修士的目光了，看到眼前的女子，一时之间不知道有多少人为之神魂颠倒，不知道有多少人为之惊叹！u

