    “飓风鬼王？这名字有点熟悉，好像我把他们家的什么人给打了？”

    林天佑听到这四个字后，感觉在哪里听见过。

    只是一下想不起，到底是在什么地方打的。

    “算了，就算他是鬼王又如何，对我来说，还不是跟蝼蚁一样？”

    摇摇头，林天佑便不再浪费精力去关注对方。

    连鬼昌尸王他都不放在眼里，小小的飓风鬼王，算个屁！

    “梓儿，剩下的日子，就让我们好好陪你愉快的度过吧，别再说一些烦心的事情。

    那些什么鬼王也好，尸王也罢，都没有我们一家人在一起重要。”

    梓鸳看着林梓，一脸温柔的说道。

    “也对，别管那些了，你想吃什么，想玩什么，只管说，我一定陪你到底。”

    林天佑跟着笑着。

    而林梓却满脸洋溢着幸福之色。

    林武办事效率很快。

    只一下午，就在中州南边位置买了一栋新的别墅。

    当天晚上，便开车把林天佑等人接了回来。

    当然，林梓也跟着一起过来。

    林武不明白，为什么这个少女会一直跟着，林天佑根本不肯告诉他原因。

    好在家里房间多，他也不介意多一个客人。

    此时，东州某处的城隍庙。

    这里香火旺盛，来往的香客络绎不绝。

    而里面的主人，则是阳间的府级城隍。

    本来，这个时候是他享受世人供奉的时刻。

    但今天，他却出现在了城隍庙身后的一处空地。

    “想不到，一向与我们冥府不和的通灵会，竟然主动找到了本大人。

    而且，来的人地位不小，幽龙会长，说吧，找我出来，到底什么事？”

    东州府城隍扬起头，问道。

    幽龙面色平静，看向府城隍的目光中，有一种不屑和藐视。

    府城隍，也就相当于阳世的八阶天尊境强者而已。

    他完全没有放在眼里。

    “府城隍，我前些天路过中州，无意中看到了一个少女。

    那少女拥有变异僵尸的力量，在中州，我们通灵会无法奈何她。

    所以，我把这件事情告诉你。

    你身为掌管一方安定的城隍，应该见到这样的邪魔，不会放任不管的吧？”

    幽龙淡淡的说出他过来的目的。

    “僵尸？”

    东州府城隍面色有些凝重。

    “我们只管幽魂野鬼，僵尸是你们驱魔人的事情，我们不会插手。”

    “不会插手？呵呵！”

    幽龙冷笑：

    “别忘了，连尸祖如今都被阴天子安置在冥界，而你们又是为阴天子服务的阴司。

    现在遇到僵尸，却要不管不问？这要是被其他驱魔人知道，恐怕会嘲笑你们城隍没用！”

    东州府城隍脸色有些阴沉，他讨厌阳世之人用这样的态度对他说话。

    既然对方这么咄咄逼人，那就不用再谈了，挥了挥手，便要赶幽龙离开。

    而这时，身后传来一道清朗的男子声音。

    “中州出现僵尸？那正好，就让我替阳世除此一害吧。”

    幽龙扭头看去，只见一个二十多岁，身穿阴司服的男子潇洒的走了过来。

    他的身后还跟着两名手持锁链的鬼差。

    从这人说话的态度，幽龙能断定，这个青年的地位不会低于东州府城隍。

    “巡使大人，区区的一只僵尸，怎么有资格让您亲自出手消灭？

    还是让我派人过去将她灭掉吧！”

    东州府城隍看到来人，态度立刻好转，那样子无比恭敬。

    “巡使大人？”

    幽龙眼睛一缩，“难道这是从冥界过来巡查城隍工作的特差？

    如果真是特差，这下那个林家的少女就死定了，嘿嘿！”

    幽龙其实对东州府城隍能将林梓灭杀，并不抱多少期望。

    他只是想借东州府城隍的力量，过去骚扰一下林梓。

    那天明明可以从二人身上抢走天书残卷，结果却被万法天尊阻止。

    这让他非常不爽。

    幽龙自从被龙皇鬼帝踩在脚下的那天起，就发过誓，以后再遇到敢让他不爽的人，那他就一定要杀了对方。

    万法天尊让他不爽，这个没办法，毕竟他还是万法天尊的主人，还需要借万法天尊的力量办事。

    但林梓就不用顾虑了，只要借助鬼差的力量，就可以轻松出气。

    “不用了，反正我下一站还没选好要巡查的地点。

    既然中州有僵尸，那就直接去中州好了！”

    巡使青年傲然的说道，全身上下充满了官架子。

    “巡视大人既然已经决定，那本城隍便提前祝您灭僵成功！”

    东州府城隍拱手说道。

    “希望中州的僵尸别太弱了，否则就太让我失望了！”

    巡视青年自语之后，便施了个术法，带着他的手下，好像一阵风，消失的无影无踪。

    “幽龙会长，看你做的好事，竟然让尊贵的巡使大人去灭僵尸！”

    等巡使青年离开之后，东州府城隍便冷眼看向幽龙。

    “府城隍，你其实因为感谢我的，那既然是一位巡使，想必是来这里考核你绩效的。

    如今他提前离开，对来你来，岂不是一件好事？”

    幽龙非常清楚，以东州府城隍这一年来的管理来看，肯定是没能达成阴司规定需要完成的绩效。

    现在巡使提前离开，府城隍反而是走了好运。

    “哼！”

    东州府城隍被幽龙说中心事，冷哼一声，不愿再跟他聊天，也施了个术法，化作一团青烟，回到了城隍庙。

    ……

    今天是最林梓留在这个时代的最后一天，等到了凌晨十二点，她便会被天道之力送回到未来。

    林梓这两天一直跟林天佑和梓鸳在一起，她今天却一改常态，说要自己一个人到处逛逛。

    林天佑当然同意，他跟林梓差不多年龄，很理解林梓的心情。

    说不定，林梓是想去买一些敏感的东西，不想让父母陪而已。

    但梓鸳却在这几天里，越来越像一个母亲。

    刚开始怎么也不同意林梓一个人离开。

    后来经不住林梓哀求，她这才勉强同意。

    现在已经距离林梓一个人外出两个小时了。

    梓鸳有些坐不住，来到林天佑面前，紧张的说道：

    “天佑，梓儿怎么还没回来？

    她会不会在路上被不良青年给围住了？

    又会不会被奇怪的大叔给骗了？

    我好担心她，她毕竟才十七岁！”

    林天佑一阵好笑，安慰梓鸳，“你就放心吧，不良青年敢围她，那绝对是脑子进水了。”

