    来者不善！

    苍鹰，烈蛇！疾驰而来。

    陈玄冷哼道：“大哥死了，小弟来报仇！”

    “谁给你们的勇气！”

    这些人身上自然也有无数的气息正在喷薄而出。

    苍鹰口吐人言道：“你一个乳臭未干的臭小子杀死了我大哥！还如此大的口气？”

    烈蛇附和道；“就是！”

    “如何？杀我？杀的成吗？”陈玄望着这两头不知好歹的妖兽！

    赫然魔妖三重的境界！

    不过仅仅是魔妖三重的境界罢了！

    “可笑之极！”

    此时的虚痕说道：“看来一切要结束了，只要这两人死了！”

    “这陈玄也该走了！”

    这阎魂路可惹不起这位大少爷！

    虚痕望着陈玄，杀了自己如此多的心腹，都快要恨死陈玄了，奈何无法！谁叫绫罗仙子和小姐要护着陈玄，自己也没有任何的办法，只见烈蛇和苍鹰强强联手！

    势必要陈玄的性命！

    陈玄早就洞穿了他们的相死：“是你们拿我的命还是我拿你们的命呢！

    陈玄冷笑着看着这两头魔妖三重境界妖兽，丝毫的不胆怯！

    苍鹰银色的翅膀瞬间展翅翱翔飞在了天空之上，而烈蛇展开长长的尾巴在地上爬行！

    天鹰地蛇!

    “也许活的更好吃，我饿了！”陈玄默默的道！

    苍鹰的速度之快，霎时之间消失的无影无踪！

    但是陈玄二维记忆之下早已知道苍鹰的具体的位置！而此时烈蛇也出现在陈玄的身上，不知道何时爬过来的。

    陈玄却闭上了眼睛！

    这一下倒是把烈蛇整的不知所措，这人这么的不要命？就这么对自己的实力如此的自信吗？

    果然陈玄的身边便出现了一丝波动，你会飞还是露出马脚了！

    不得不说这一招百试百灵！就在烈蛇和苍鹰靠近的时候，陈玄牟然间睁开眼睛和这蛇的眼睛相互对视。吓得烈蛇全身一个颤抖，！

    “我靠，你吓死个蛇啊！”烈蛇仓促的道！

    随后迅速的做出反应，想要逃离这陈玄的魔爪！

    然而一切都已经为时已晚了，陈玄已是一剑刺入了这烈蛇的蛇胆！    烈蛇的蛇胆是黄色的，品质不错用去做药引是一个不错的选择

    “咔擦！”

    而就在此时苍鹰出现在了陈玄的头顶！陈玄不以为然，右拳聚气

    “九狱拳诀！”

    陈玄的拳头夹带恐怖的地狱气息，仿若死神降临一般！

    “砰！”

    陈玄的拳头瞬间击中了苍鹰！

    “啸！”苍鹰惨叫，整个身体被陈玄一拳击溃！

    “一剑一拳便解决了两个魔妖三重实力的妖兽！”

    这实力放在整个古城似乎也没有几个人能做到吧！

    就在这个时候，那最后一组浴火的胜者踏云归来！

    “我要杀了你，然后我就能轮回了哈哈！”

    “谢谢你帮我解决了这些碍眼的妖兽和人！”此时白云之上站着一个满头白发的老者，他的手中一把逍遥扇显得格外的耀眼。

    “呵呵，这逍遥扇的逆者也是死得其所。”陈玄冷漠的看向这云上的逍遥逆者！

    “陈玄，我看在你替我清除了障碍的份上，可以饶你！”

    “我说白夜老头？你觉得你有这个实力吗？”

    “你连他们都打不过还想杀我？谁给你的勇气？”陈玄冷漠的道。

    白夜哈哈大笑道：“你呢我就不相信这么久的战斗，你就不累！”白夜看着眼前的陈玄！

    “有的人知识越贫乏，就越有这种莫名其妙的勇气！”

    这白夜不但没有听从陈玄的话，而是继续威胁陈玄道：“一句话是你自己死？还是我帮你一把？”

    “抱歉，你没这能力！”陈玄说道。

    “休怪我了！”

    白夜身上微微颤抖，毕竟陈玄刚才展现出来的实力不是一般的强大，若是陈玄现在是巅峰期的话，自己未必能够打得过，但是陈玄经历了这么多的战斗，我就不相信他还能再杀人!

    陈玄说道；“你大可试试！”

    只见白夜逍遥扇猛地一挥，便是卷起一道龙卷！龙卷肆意的侵袭整个阎魂台！

    陈玄冷笑一声，出剑！

    剑如苍雷，朱雀鸣叫！

    烈火焚烧，一瞬之间白夜甚至做不出任何的反应，就这样被一剑贯穿了身体，临死前咬牙切齿的道：“杀人无数，终成剑鬼！”“你也无法成为剑仙！”

    白夜诅咒陈玄，陈玄丝毫的不在意！反而冷静的道：“剑仙如何？剑鬼又如何？修的都是剑道，不过是有人用在了正途，有人用在了邪途罢了。”

    “剑仙做不成，便做剑鬼！”

    “我要让这世人，我是这灵域第一剑鬼！”

    “我想保护的人，谁也不能动！”

    陈玄拔出剑，这白夜便瞬间失去了气息，变为一道魂魄融入陈玄的棺材之内！

    陈玄缓缓的站在地上！身上一股强大力量迸发千米之远！

    千米之外东方的红海海域一个年轻的男子皱眉，脸上全是不安！

    千米之外西方的荒域，无数的妖兽战战兢兢，而那最顶端的虚兽，也是脸色不安，不敢相信这一切！

    “看来还是没有完全封印住他体内的诅咒！”

    千米之外的南方的仁川国度，一个正在钓鱼的老者叹了一口气道；“这天下大乱将至，马上这天就变了，这仁川啊也命不久矣，唉！”

    而那千米之外北方的雪域。三千青丝披在身后，少女独有的气味包裹了她，她长长的睫毛落下，使人看不到她眼中的情绪，只是他的手缓缓的放在脸上，沉思了一阵便说道：“终是躲不过啊！哎，那古城人皇野心勃勃，他也强势归来！这雪域是生是死全在自己的手中！”

    “一念之间覆灭，一念之间永恒！”

    .........

    此时阎魂路上的陈玄，怒火中烧：“那毁我一生的众生，我皆会一一万倍奉还！”

    此时绫罗仙子说道：“这些事我不阻拦你，但是你必须答应我一个条件！”

    “你说便是！”陈玄更多了一些霸气！

    “你报你的仇，我做我的事，事成之后我们再无瓜葛！”绫罗仙子咬牙道！

    “没问题！”

    “好，想必现在你也知道了人皇接下来的目的，你也要去要了那人皇的狗命！”

    “以你现在的实力。足矣了！”绫罗仙子说道！

    陈玄点了点头，便御剑飞行，而绫罗仙子也没有进入陈玄体内，也是一同踏上了陈玄的剑，双手背负，陈玄御剑的速度不快也不慢，这阎魂路的景象便是展现无遗，绫罗仙子久久看着陈玄的后背！

    小声嘟囔道；“我们的关系也许就要到尽头了，终归是逃不过宿命。”

