    第127章 骗子张神医

    第一百二十五章骗子张神医

    说白了……

    刚才那一番话，与其说是张神医看出了许大茂的病情。

    倒不如说是连蒙带猜，碰巧猜到的。

    毕竟夫妻俩来看病，问题又出在男人身上……

    二人两个人又是一副神神秘秘，难以启齿的样子。

    自然不难猜出许大茂身上的毛病。

    可以说……

    作为一个大夫，张神医是不合格的。

    但作为一个骗子，察言观色、从他人口中套取有用信息这些技能，张神医却是点满的！

    “嗯……你这个毛病，确实挺棘手的！”

    在问清楚了许大茂的情况之后，张神医也是摸了摸自己的鼠须，摇头晃脑的说道。

    “正所谓，不孝有三，无后为大……”

    “这传宗接代可是一件大事啊！”

    “神医，那我还有没有救？”

    听到这话，许大茂也是有些慌乱地抓住了张神医的手掌，满脸紧张的问道。

    之前寻访了好几家医院，都是回天乏力。

    此刻许大茂也是在不知不觉间，把面前这位张神医当做了救命稻草。

    “放心，你这病还有救！”

    “几年前也有一个同样的病人，到我这里来瞧病，如今他已经生了三个大胖小子！”

    张神医也是笑着说道。

    “神医，这是真的吗？”

    许大茂闻言，也是眼前一亮，颤声道。

    “当然，老夫行医二十年，难道还能骗你不成？”

    “不信你去打听打听，这红星公社方圆五十里，谁不知道我张神医的大名？”

    “那……您赶紧给我治病吧！”

    见张神医也是一副信誓旦旦的样子，许大茂也是忍不住道。

    “先别急……”

    却见张神医也是伸手，示意许大茂稍安勿躁，在后者那期盼的眼神之中，幽幽道。

    “虽然我能治你这个病，不过需要用到一副秘方……”

    “这方子，乃是我家祖上曾经给乾隆皇帝看病的时候，偷偷流传下来的，价值不菲！”

    “那……您说个数？”

    许大茂也是小心翼翼地问道。

    “不成不成，这方子是我吃饭的宝贝，多少钱也不卖！”

    “那……”

    听到张神医的话，许大茂一颗心也是沉到了谷底。

    如果说自己的病没法治，他也就死了这条心。

    可现在明明有治病的方子，但这位张神医却死活不肯卖，许大茂也是有些束手无策！

    好在这个时候，秦京茹也是连忙开口道。

    “张神医，您看要不这样……”

    “方子您不卖给我们，不过劳烦您跟我们回去，亲自帮我丈夫抓药、煎药，这样既不会泄露方子，我家大茂的病也有得治，您看这样行么？”

    “嗯？”

    这句话出口，许大茂也是眼前一亮，不禁为秦京茹的机智点了个赞。

    “神医，您看这样总行了吧？”

    “治病倒是可以，只是我这出诊费……”

    “而且我跟你们一走，其他人万一要是来看病，那我得损失多少病人啊？”

    张神医也是一脸为难的说道。

    “那您说个数！”

    许大茂也是咬牙道。

    好不容易看到了希望，他也不想白白就这样放弃。

    “既然你们夫妻俩这么爽快，那就一口价，出诊费五块钱，方子二十块钱！”

    张神医也是一脸“为难”的说道。

    “啊？这么贵啊！？”

    听到这个价格，许大茂和秦京茹也是纷纷惊叫了一声。

    二十五块钱……

    基本上和轧钢厂普通工人一个月的工资差不多了！

    “嫌贵？”

    “那你们还是另请高明吧，反正这大老远的，我还不想折腾呢！”

    张神医也是甩了甩手，一副要送客的态度。

    “别……”

    “神医您消消气，不就是二十五块钱吗，我给……我给还不成？”

    许大茂也是连忙道。

    说话间，也是从身上，拿出了二十五块钱，递到了张神医面前。

    一颗心仿佛是在不停地滴血！

    不过……

    一想到自己治好了病，就能甩了秦京茹这个村姑，去找别的姑娘。

    许大茂也是觉得，这二十五块钱花得值！

    …………

    在许大茂的催促之下。

    三人也是坐上了去城里的汽车，回到了四合院之中。

    正巧这个时候也是工人下班的时间，三人进门的时候，恰好遇到了刘海中。

    这个时候的刘海中，心情也是不怎么好的。

    毕竟自己的三个儿子，大儿子结婚之后调离去了外地，几年都不回家一次也就算了。

    让刘海中没想到的是……

    二儿子和三儿子前些天也是偷偷搬走，连只言片语也没留下！

    一时间……

    让刘海中成了院子里的笑柄。

    甚至聋老太太也是毫不客气地丢下了一句话，“父母不慈，儿女不孝，这是报应！”

    这也是让刘海中很是气恼，看谁都有些不顺眼。

    “许大茂，秦京茹，你们两口子这是干嘛去了，怎么把陌生人带到我们四合院来了？”

    虽然刘海中的语气有些不善，但许大茂也不想跟对方平白无故起了争执，连忙解释道。

    “二大爷，这是我和京茹请来的神医，是专门给我看病的……”

    “神医？”

    听到这话，刘海中也是盯着张神医打量了几眼，发现对方贼眉鼠眼的，也是有些怀疑道。

    “许大茂，你不会是被骗了吧？这人哪里像什么医生！”

    “我丑话可说在前头，要是咱们院子里丢了什么东西，或是有人被骗了，你可要负责任的！”

    被当面质疑是骗子，张神医也不恼。

    毕竟这样的场面，他也遇到了不止一回，自然是有着应对的办法。

    “这位大哥，我看你眼眶深凹，眼睛发红，最近肯定睡眠不好，而且脾气暴躁、易怒，经常动手打人……”

    “而且平日喜欢饮酒，肝有些不太好，对不对？”

    张神医也是一脸云淡风轻的说道。

    “……”

    这一番话出口，刘海中也是暗暗心惊，仿佛有种被人看穿的感觉。

    他脾气暴躁、易怒，这一点的确不假。

    因为两个儿子离家出走的事情，也是气得这几天晚上都没休息好。

    再说动手打人这点……

    三个儿子都被打怕了不敢回家，也是不争的事实！

    至于肝不好？

    下意识地，刘海中摸了摸自己的肝脏。

    前些天他就觉得自己肝脏的位置，似乎突然疼了那么几下，也是有些慌了神。

    ?  ?那天好奇问姐姐有几个前男友，姐姐说凑一桌麻将，我寻思也不多啊，谁知道她说的是牌

    ?  

    ????  

    (本章完)

