    “这年头离婚的人多了去了，我不觉的有什么丢人的。”程大伟懒得搭理女人，整整衣袖准备下楼。

    秦海媚赶紧伸手一把拉住他胳膊，“我说你怎么听不懂好赖话呢？我这是为了你的面子明白吗？”

    程大伟回头，一脸好笑看向女人：

    “我有没有面子关你什么事？秦海媚你听好了，既然我俩已经离婚大家各自安好就行，你没事少来掺和我家的事。”

    “你以为我乐意掺和你家的事？我这是给你机会重新跟我在一块，毕竟我还是喜欢你，你也喜欢我是不是？”

    “屁，这机会留给别人吧，我不需要。”

    男人一而再的拒绝让秦海媚脸上挂不住，她一脸鄙视看向程大伟道：

    “你还真以为我秦海媚非得赖着你？别人都是成双成对去参加生日宴，你一个三十多岁的男人连老婆都没有，你不嫌丢人你爸妈还嫌丢人呢。”

    “就算我给我爸妈丢人了，我也不会带你一块去，请你牢牢记住，我俩已经离婚了，当初还是你主动提的，你忘了？”

    真是哪壶不开提哪壶。

    秦海媚一而再被男人冷嘲热讽心里憋不住火大：

    “程大伟你给脸不要脸是吧？你别以为自己现在当了科长就有本钱在我面前耀武扬威，老娘这是好心可怜你怕你在亲戚面前丢人现眼明白吗？”

    “那就麻烦你把好心收起来，我不需要！”

    程大伟说完这句话转身就走。

    秦海媚急的两只手紧紧拽住他的衣袖坚决不松，这让程大伟心头涌起一阵烦躁，这女人还没完了？

    “秦海媚你到底想干什么？”

    “今天你要是不带我一起去我跟你没完！”

    “你松手！”

    “就不松！”

    “你要是再不松手别怪我不客气！”

    “有种你动我一下试试？你要是敢动我一根手指头我就报警，让你今晚去不成你叔叔的生日宴。”

    程大伟：“.…..”他么的！真想动手打人怎么办？

    两人在楼梯口撕扯的功夫全然没注意到楼道里一直有个姑娘站在那听半天了，当她看到秦海媚死死拉着程大伟的胳膊不放脸上不由露出轻蔑笑容。

    秦楠今天下班正好顺道给师哥程大伟带点吃的。

    自从得知程大伟离婚的消息，秦楠心底压抑了许久的小心思便忍不住蠢蠢欲动。

    这姑娘上大学的时候就曾经暗恋帅气的师哥，几年后重逢再见到比当年更显成熟帅气的师哥一下子撩拨起她当年内心那份纯洁的情感。

    这会见师哥的前妻像条癞皮狗对他死缠烂打，秦楠二话不说从楼梯走上来。

    她笑盈盈冲程大伟说：“师哥，说好了今晚我陪你一起去参加你叔叔的生日宴，你怎么在家门口跟人打架呀？”

    此时看到秦楠出现在面前，程大伟无异于看到了大救星。

    他听出秦楠话里故意帮自己的意思，赶紧顺着她的话说“秦楠你怎么才来？我都等你半天了。”

    秦楠的突然出现让两只手紧紧抓着程大伟的秦海媚傻了眼。

    小姑娘年方二八身材苗条相貌俊俏，身上那套小洋装少说几千块，挎着小坤包是自己垂涎已久却一直买不起的品牌。

    听刚才两人话里的意思，这么有钱有颜的姑娘竟是程大伟的新女朋友？

    秦海媚立刻像是被谁踩了尾巴跳出来，伸手一指秦楠质问，“你谁呀？我们两口子打架关你什么事？”

    秦楠面对这个曾经伤害了师哥的女人没有半点客气。

    她拎着小坤包绕着秦海媚转了半圈，一脸鄙夷道：

    “我当是谁呢？原来你就是我师哥的前妻啊？看着也不怎么样嘛，你这女人又老又丑脾气又坏，幸亏我师哥跟你离婚了，要不然跟你这种庸俗不堪的女人在一起过一辈子，想想都觉的恶心。”

    “你？”

    秦海媚被小姑娘出言不逊刺激的涨红脸说不出话来。

    她愣怔的功夫感觉这姑娘好像有点面熟，在脑子里搜寻了一圈总算想起来，这不是南城公司秦副经理的独生女儿——秦楠？

    程大伟什么时候跟秦副经理的女儿勾搭上了？

    秦海媚愣神的空，秦楠已经走到程大伟身边，她亲密挽起程大伟的胳膊，冲他甜笑道：“咱们赶紧走吧，要不一会该迟到了。”

    程大伟就势跟秦楠一道下楼。

    秦海媚本想追上去阻拦，看看年轻漂亮的姑娘亲密搂着程大伟的模样心里却第一次感到怯意。

    她和秦楠比起来。

    一个半老徐娘家境不好脾气暴躁，一个年轻貌美家境优越甜美可人，是个男人都知道怎么选。

    就算她现在追上去又能怎样？

    还不是自取其辱？

    程大伟携秦楠一下楼赶紧把自己的胳膊从小姑娘手腕里抽出来。

    他满脸感激对秦楠说：“今天真是谢谢小师妹了，要不是你及时过来，真不知道我前妻还要纠缠多久。”

    秦楠却捂嘴“噗嗤”笑开：

    “师哥，在我的印象里你可一直是拿得起放得下的男子汉大丈夫，怎么一个女人就把你弄的没办法了？”

    程大伟一脸不好意思;

    “好男不跟女斗嘛，再怎么说她也是我的前妻，就算我跟她离婚了也希望彼此保留最后的体面。”

    这话让秦楠心里不由一动。

    她喜欢的师哥啊，一直都有一颗最最善良的心！

    原本心里就有的想法在听到程大伟说出刚才那番话的时候更加坚定起来，她扬头冲程大伟绽放甜美笑容：

    “师哥，一会我陪你去参加你叔叔生日宴吧。”

    程大伟拒绝：“那怎么行呢？那种场合你跟我一块去会被别人误会的。”

    秦楠不高兴撅起小嘴：

    “人家是不想看你在亲戚朋友面前丢人嘛，难道你真要像秦海媚刚才说的那样一个人孤孤单单的一个人去，然后被人笑话你三十好几的男人没老婆？”

    “笑话就笑话呗，反正我确实刚离婚没老婆。”

    “你不在乎面子不要紧，可是你爸妈都那么大年纪了还要被你连累丢面子你于心何忍哪？”

    这话算是说到了程大伟的心坎上。

    他的确不愿意看到父母因为自己的原因在亲戚朋友面前丢人。

    秦楠看出他内心纠结，上前重又挽起他的胳膊甜甜蜜蜜道：“师哥，你觉的我这个女朋友带到你家亲戚朋友面前会不会给你爸妈丢人？”

