    空间之神的目的就是打探情报，作为神界的斥候，他聊天的能力还是很厉害的。基本没有透露出他这边的情报。秉持着尽可能从对方那里获得信息，隐藏自己对这个世界的无知的原则，他也对这个世界有所了解了。

    从这位“村民”的口中，他得知整个月球基地都是由郁金香修正起来的。对此他嗤之以鼻，人类不可能修建出这么宏伟的建筑。更不可能将一整颗星球都改造成基地。

    这里一定是郁金香的首领意外发现的上古遗迹。至于这里的村民为什么认为这是郁金香亲自建设的，自然是统治者的愚民政策，顺便还能让自己显得更加伟大，提高政府的凝聚力与公信力。

    类似的事情神界干的多了，面对一些世界的上古奇观，只要他们下班宣称一下这是自己建设的，就会有大批大批的信仰源源不绝的朝着他们涌过来。

    村民认为这里是他们亲手建设的，这恰恰证明了郁金香的无耻。他们根本没有想过把这里的真相告诉民众。神界作为正义之士一定要来解放这里的人民，让他们得知历史的真相。空间之神觉得自己肩上的担子又重了。

    空间之神觉得自己的语言艺术还是相当不错的，套出这么多情报的同时，自己的身份信息也没有暴露。只要更多的了解这里的世界观，他暴露的可能性就会越来越低。

    只是他根本不知道在他进入城市的时候，如果不是承影亲自在资料库中帮他编了一套身份信息。并且将他的能量编码录入民政系统，他在接近城市护盾，一瞬间就会暴露。

    下班回家的郁金香居民没有怀疑过这个所谓的极限运动爱好者也是因为经过护盾附近的时候并没有收到报警。

    这位居民的居住场所距离他的工作地点并不算远。这事件比较幸运的事，他可以凭借自己的力量飞行上下班。

    至于说为什么不用星球传送系统直接传送回家？原因也很简单，因为传送算公共交通系统中的一环是需要花钱的。就像你家门口200m就是公司，你也不可能坐公交去上班。

    空间之神在看到这里普通的村民都会飞的时候。显得有些惊讶，这位可是自称郁金香人的理由是移民才对，却想不到这么短时间就已经变得这么强了。

    “月亮上面像你这么强的人很多吗？”

    “强？”面对空间之神的疑问，这位居民愣了一下，连忙摇摇头：“不不不，我可一点都不强，我连我老婆都打不过，看到我脖子上的手指印儿了吗？那就是她挠的。他还不许我自愈，你说这一家之主党的憋不憋屈。”

    空间之神微妙的误会了什么，将他们当成了一对强大的夫妇，这样的组合在神界之中并不少见。毕竟神很难和人走到一起，两界的时间差太大了。双方的寿命差距也太大。

    “那你们这里的最强者是谁？有机会让我见见他吗？”空间之神想要知道这颗星球上的最强者，拥有怎样的实力？

    “最强者也对你们这些极限运动爱好者就是喜欢挑战强者。说实话，我们这边的最强者恐怕也不是你的对手。毕竟你是专业的嘛，我们这都是业余水平。

    你要是有兴趣的话，我可以带你去找他，他每天晚上7:30都会准时去那边的城市中心广场。你可以在那儿找到他，尝试一下和他切磋。虽然他年纪比较大了。而且也不是一出生就在月球上的。但现在还老当益壮，身体倍儿棒。就算你是专业的也得小心点，不然说不定会阴沟里翻车。”

    两个人说的完全是两件事情，但却微妙的对上了。那居民回家打了个招呼之后。就带着空间之神潮的城市中心广场舞的方向而去。

    这一次，他直接输入了中心广场的坐标。展开了一个传送力场。空间之神虽然没有见过这种星球级的传送设备。但他对空间的感知极为敏锐，一眼就看出那个圆圈是一个传送门。

    于是连忙跟了上去，同时也有些惊叹，在这颗星球上竟然连一个村名都掌握了空间的力量。虽然是借用了某个伟大存在的强悍空间之力才做到的，但这也已经非常夸张了。

    从空间门中出来，两人已经来到了一片所谓的广场之上。空间之神发现自己对广场的理解可能有些问题。所谓的广场并不是一块空旷的地区。

    而是一共分为好多层，每一层的中心都有上下的圆形通道，可以让人飞上去。当然也有一些方便残疾人的电梯。毕竟总有少数人的身体是不适合改造的。

    整个广场的形状看起来就像是龙神斗士里的创界山。在广场之上，它能够听到各种洗脑的歌曲。随着时代的发展，广场舞的歌曲的洗脑能力也越来越强。

    感官的进化让郁金香人能听到更多的声音。所以这音乐里甚至包括了空间之神听不到的超声波与次声波，形成三重奏，最近貌似还很流行用次声波说唱，只不过那需要一点特殊技巧，当然也可以对自己的喉咙进行改造，只是歌星们一般不会进行这种改造就是了。

    即便听不到超声波与次声波的波段空间之神，依然觉得这些歌曲极为洗脑，脑海里不一会儿就只剩下他们的旋律了。

    不由得他将这认定为邪神的低语，也只有这种邪门的玩意儿才能在人的脑海里萦绕不散了。

    而很快他们就找到了所谓的最强者。对方在从下往上数的第三层。这一层跳广场舞的老头老太太稍微少了一点，中间留出了一片空地，一位精神矍铄的老人正在拿着巨大的合金鞭子，抽打一个足足一米粗的巨大。

    “喏！这就是我们这里的最强者了，他擅长使用雷霆的力量。自创了一套闪电五连鞭。据说是通过抽冰嘎得到灵感而创造出来的。”

    这就是观念的不同了，空间之神问一个小区居民，你们这最强者是谁，人家肯定不能把你领到警察局，指着里面的特警告诉你，这是最强者，那特么是脑子有坑，他肯定会给你领到广场，告诉你那里面身怀绝技的老大爷才是最强的，寻常年轻人都不是对手。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

