    张明轩看完这篇文章，瞬间惊呆了，这……这都是什么啊？回过神来怒叫的：“污蔑，陷害，这是阴谋，这是有人要朝我身上泼脏水！这么离谱的故事都编的出来，有人会信吗？简直就是在侮辱大家的智商！”

    李清雅轻笑说道：“你看一下下面的评论！”

    还有评论？这么离谱的故事还有评论？都是在骂作者脑残的吧！张明轩低头朝下看去。

    古月墨轩：“子曰：逍遥神君好可怕！”

    明曦：“啧啧~这才是逍遥神君的作风，我喜欢。”

    孤龙：“哈哈哈~打得好，老早就看佛教那群人不爽了，只可惜最后是坑了妖师，要是坑了佛祖就更好了。”

    万佛朝宗：“@孤龙，施主你对贫僧有意见？”

    孤龙：“@万佛朝宗，没错，就是看你不爽。”

    万佛朝宗：“阿弥陀佛，我佛慈悲，看起来施主对我佛教误会甚深，可否告知所在，贫僧和你讨论一下佛法。”

    孤龙：“魔界！”

    万佛朝宗：“……”

    婷婷：“嘻嘻~逍遥神君好厉害啊！人家好佩服的，好喜欢。”

    随缘自在：“@婷婷，请说人话。”

    婷婷：“@随缘自在，咋地了？！淑女不行吗？”

    随缘自在：“@婷婷，我想吐~”

    婷婷：“你死定了！←_←”

    白云道长：“一环接一环，一算连一算，逍遥神君堪称洪荒算计第一人啊！”

    非人：“可怕！当真可怕！”

    太初：“不知之后洪荒还有没有人敢招惹逍遥神君！”

    君不见：“你们不好奇逍遥神君会怎么对付佛教吗？”

    孤龙：“特别好奇!最好是把如来那光头也拉出来揍一顿。”

    古月墨轩：“十分期待！”

    “特别期待！”

    “非常期待！”

    ……

    张明轩看着下面一连串的评论，嘴巴越张越大，眼里闪过一丝绝望的悲伤，这么弱智的话你们都信吗？我张明轩可是洪荒出了名的单纯善良，怎么会去算计别人？

    张明轩握紧拳头，恼火叫道：“简直辱人太甚！禁号，必须永久封号！清雅姐，这是谁写的？”

    李清雅眼里闪过一丝笑意说道：“这是平心娘娘的个人空间，转发的蚩尤的文章。”

    张明轩瞬间呆滞了，平心娘娘~蚩尤大魔神~

    李清雅眼里带着狡黠说道：“还要禁号吗？”

    张明轩抬头看天，傻笑说道：“你说啥？今天天气不错啊！”

    李清雅噗呲一声笑出声来。

    张明轩咳嗽一声掩饰尴尬，说道：“对了，清雅姐！我们去虚荒界玩玩吧！”

    李清雅点头说道：“好啊！”

    两人转身走进书店之中，坐在院子内两个躺椅上上，闭上眼睛分出一丝心神进入虚荒界之中，现在的虚荒界与之前相比更加繁荣了，城池也早就不是那区区几座了，围绕着四大古城新建立了很多新的城池，有道盟建立的城池，佛教建立的城池，龙族，凤凰，麒麟，白虎等等神兽族群也都建立了城池，黑水玄蛇，比方，鸣蛇等等强大的妖怪族群也都建立下城池，只是城池大小有些区别而已。

    张明轩和李清雅变化了一番形象在虚荒界游玩，走过一座座城池，欣赏各种美景，一路上有说有笑。

    张明轩游玩的时候，不甘寂寞的心里突然涌现一个念头，要是突然来个群兽攻城是不是就赚大了？

    一个街道上，张明轩从路边买下一个簪子，转身对李清雅笑着说道：“清雅姐，你看漂亮吗？”

    这个簪子是一个凤簪，凤鸟嘴衔碧玉树枝，树枝上上垂下一连串珠子。

    李清雅犹豫一下说道：“太过艳丽了。”

    张明轩笑呵呵说道：“清雅姐，你平时就是太朴素了，素有素的雅，艳有艳的美，你应该多试试其他的风格。”

    李清雅展颜一笑说道：“你说的对。”

    张明轩笑着说道：“来清雅姐，我给你戴上。”捏着簪子朝李清雅头上插去。

    李清雅站在原地，脸色一红，并没有避开。

    张明轩眼里带着激动，手缓缓缓缓朝李清雅接近，我在给清雅姐戴簪子，好……好幸福的感觉，真希望这一刻永久停留。

    李清雅面色古怪变了一下，抬头说道：“明轩，有人来了，我先出去了。”身影瞬间消失。

    张明轩呆呆的立在原地，“啊～”发神经质一般，悲催惨叫一声，一点点还差一点点就完成了啊！

    周围的人奇怪的看向张明轩，这人是谁啊！有病吧？

    张明轩身影也瞬间消失不见。

    外界书店院子里，张明轩生无可恋的睁开眼睛，扭头就看到旁边笑吟吟的李清雅，张明轩嘴角蠕动两下，却不知道该说什么。

    这时候，熊大咯吱一声推开后院小门走了进来，身后跟着一身黑衣的杨戬。

    李清雅站起来笑着说道：“真君前来，有失远迎。”

    杨戬抱拳笑着说道：“是杨戬冒昧打扰，还请李小姐，张公子恕罪。”

    张明轩叹息一口气，带着一丝怨念说道：“说吧！有什么事？”

    杨戬一愣，逍遥神君这是怎么了？然后手一伸，几张请帖出现在掌心，说道：“我是奉陛下之命，前来送请帖的，三月之后沉香将在华山开山救母，还请两位观礼。”请帖从杨戬掌心飞起朝李清雅面前飘去。

    李清雅接过请帖，笑着说道：“还请真君回禀陛下，我们定会准时前去的。”

    杨戬笑着说道：“这些请帖之中还有一份是给孙悟空的，白晶晶说孙悟空正在天门山闭关，还请代为转达。”

    李清雅点头说道：“好！”

    杨戬抱拳说道：“那我就先告辞了，还有其他请帖需要送达。”

    李清雅点头说道：“我送真君！”

    杨戬连忙笑道：“李小姐留步，我和黑熊队长出去就行了。”

    李清雅点了点头说道：“也好！熊罴，麻烦你将真君送出去，莫要失了礼数。”

    黑熊怪恭敬说道：“是！”

    熊罴，杨戬一走，张明轩立即就站起来腆着脸讨好说道：“清雅姐，我们再去虚荒界逛逛啦～”

    李清雅嘴角挂笑摇头说道：“不去！”