    上午八点左右。

    老先生们和名伶大家还有乐队老师们都相继而来。

    骆涛带领着徐乐和侯明三人在大门口迎客。

    “王老，您老真会算日子，从国外回来的刚刚好。”

    这王老跟骆涛他们从西陕省回来没几天，就应邀去国外做学术交流了，这一走也不少天，骆涛以为他会在冬至后才能回来，没想到会在冬至前回。

    “这么大的好事，怎么可能少了我。我可没时间跟你小子臭贫，这园子我还没进过呢？我的要一睹为快。”他说着话这脚步就迈了进去。

    王老来之后，启先生和朱先生又相继而来。

    没一会儿，就有辆小车子驶来，骆涛三人可不敢怠慢，现在能坐小轿车的没一个是简单的主儿。

    待来人下了车，骆涛真是被来人震了一下，开车的居然是大名鼎鼎的梅派传人，业界尊称的玖爷。

    骆涛小跑着过去，笑道：“哎呦！玖爷，您老够时尚的，这小汽车都能玩的这么溜。”

    他是认得骆涛的，面带微笑，摆摆手，声线很细道：“这不算什么，就是那天上飞的飞机，我也可以驾驶它们翱翔蓝天。”

    “这四九城谁不知道玖爷您就喜欢新鲜事物，而且还个个玩的转。”骆涛对这位还是有了解的，他绝对是汽车、音响以及和电有关的机器的发烧友。

    “哈哈哈！今儿个我看这架势，好像很不一般啊！”他同骆涛小声说道。

    “是的，说是有领导也来听戏，具体是那位我也不知道？您老先进去坐会儿，喝喝茶聊聊天。”骆涛请他进了兰园，并一路小声解释了一下。

    “哦，那好，您就甭送我了，这园子我也是来了几回，熟着呐！”玖爷笑着让骆涛不要相送，自己一人迈步进了院子。

    骆涛笑笑应了一声便退回到大门前，继续做门童。

    时间转瞬即逝。

    所有人都来齐了，就差最后压轴的领导了。

    骆涛还在想着，他们日理万机是不是有别的事给耽误了，或者是不来了。

    “哥，领导的车来了。”徐乐提醒着骆涛。

    骆涛和侯明都往他手指的方向看，骆涛这眼也有点近视，就看到有车，车牌则看着有点模糊。

    也深知徐乐的那双眼，堪称千里眼，好的不行。

    站直了身子，等待领导的大驾。

    这赵队长安排好警卫安全的工作后就离开了，对骆涛也没说点别的，就提醒不要声张领导要来，一切都要低调。

    车子驶近了，才看清车牌，心里怦怦地跳，来的居然是天字第一号。

    三人赶紧小跑着过来，打车门扶领导这活儿，还轮不到骆涛三人来做。

    也不知道是秘书还是别的工作人员，或者是亲人。

    老人精神非常的好，说话有着浓浓的川音，很和蔼的同骆涛握手。

    “您好啊！骆涛同志，你的大名我可是如雷贯耳，今日一见果然不虚。”

    “邓公好，实在不敢当这大名，全是人民和党的政治栽培……”

    正在两人谈话间，又来了两位大人物，陈老和徐老两位。

    “陈老好，徐老好。”骆涛恭敬的同他们握手问好。

    “骆涛同志您好，听说你这儿要唱堂会，我们三位不请自来，冒昧打扰，你可不要怪我们啊！”陈老笑着说道。

    骆涛那敢有怪罪的心，这是自己请也请不来的人物，今儿个居然一下来了三位，真是蓬荜生辉。

    “陈老说笑了，没有去请你们是我的错，没想到三位日理万机能来，真的是三生有幸，快里面请。”骆涛真怕他们在外面多待一分钟，万一被人认出来就是大麻烦了。

    “好。”邓设计开口，挥手迈步进去。

    “这园子不错，真是一处雅居，这些花草可要费不少功夫吧！”邓设计刚进院就被眼前院中的布置吸引了。

    “呵呵呵！都是国家的政策好。您老要是喜欢，改明儿我送几盆去。”骆涛也在心里打着自己的小九九，同这样的大人物交往，就不能用钱等俗物，重在礼轻情意重。

    “哈哈哈！今天不光可以白听戏，这走了还要收刮“民脂民膏”，这可是占了你的大便宜。”邓设计回头笑道。

    这话的意思就是没拒绝骆涛送花这事儿。

    骆涛陪笑着，陈老和徐老也开口说：“邓同志喜欢花花草草，我们也是很喜欢，你可不要厚此薄彼才是。”

    “就是，我和你爷爷可是老朋友了，有这好事儿，你小子可不能忘了我。”徐老也不甘空手而归，还打起了感情牌。

    “您老放心，以后花草的事就包在小子身上，奇花异草不敢说，寻常的花，还是有不少。”

    聊了几句，骆涛陪同他们往花园而去。

    一路上三位真的没少夸这园子好，但也没少夸骆涛是个大地主。

    三位一到位，这冬至堂会的高潮就立马上来了。

    这时的骆涛也知趣，默默跟在后面，看着三位同其今儿个的来客握手问侯。

    骆涛现在就一个想法，恨自己今儿个没有把媳妇的相机拿来，这随便一拍，要放在后世，别提多有面了。

    骆涛有这样的想法，别人同样也有这样的想法，领导的随行人员，已经在远处咔嚓拍了好几张了。

    由于人太多的原因，骆涛没注意到罢了。

    领导这么一来，整个堂会都往后延迟了一个多钟，十点才开始，戏也临时做了整改，先唱了几出领导爱听的戏。

    好在这都是大家，临时改唱段都是小事，登台就唱。

    开场就是梅派的《霸王别姬》，余、言、马三派共唱《空城计》，后有叶派的《辕门射戟》，袁老和张学津先生的《青梅煮酒论英雄》。

    真的是好戏连台，听者无一不叫好，演员唱的也提劲，乐队的先生们更是配合的天衣无缝。

    小十月得意时，也不忘在苏桂兰怀里跷着二郎腿，也不知道哼唱的是哪曲哪调。

    中午的饭菜更是高规格，骆涛也是费了九牛二虎，请了第一届厨艺大赛获奖的在京的几位师厨掌勺，共同做一回堪比国宴的酒席。

    本以为三位领导听几出戏就会离开，没想到他们会这么痴迷，中午还留了下来，和大家共进了午餐。

    【月票推荐票】

