    万踪灭扑到床上，直接把阿鬼压在身下，便开始迫不及待的宽衣解带。

    “嘿嘿嘿，宝贝儿，别急，我这就来了啊！”

    万踪灭顷刻间便脱个精光。

    而阿鬼此时，全身也是衣不遮体。

    他意识不清，五迷三道，身体又没有力气，只是蜷缩在被子里，浓重的喘息着。

    听着沉重的喘息声，万踪灭更是兴奋到了极致。

    “宝贝儿，我可想死你了！先让我亲一下，么么么......”

    万踪灭对着阿鬼的脸蛋亲了上去。

    吧唧！

    一口亲完，万踪灭倒是有些诧异。

    “我靠，这小娘们的皮肤怎么如此粗糙？一口亲上去，还有点咸！！”

    然而这时，凌乱的被子中，一双大手伸过来，直接搂住万踪灭的脖颈。

    那双手绵软无力，但却柔情似水。

    “嘿嘿嘿，美人儿，看把你急的，我这就来喽！”

    万踪灭掀起被子，一头扎进去，在被子里与阿鬼缠绵起来。

    然而不到半分钟，却听被子发出一声惊天嚎叫

    “啊——卧槽——”

    被子被高高抛弃，万踪灭腾的跳下床，指着床上搔首弄姿的阿鬼，大叫道：“怎么......怎么是你？”

    “啊？”

    阿鬼闭眼呢喃，完全不知所云。

    “呸呸呸！”

    万踪灭连忙吐了几口口水。

    想着刚才在被子里，他竟然是和这个家伙激吻，顿时一阵恶寒。

    霎时间，五脏六腑翻江倒海，“哇”的一声，晚上吃的，全吐了出来。

    活这么大岁数了，他从来没被这么恶心过。

    从此以后，他的心里怕是都要被阴影笼罩，挥之不去了。

    “呕！”

    万踪灭又是连续几口吐出来，只觉得腹中空空，连胆汁都要吐出来了。

    “造孽啊！”

    万踪灭一手扶着桌子，另一手抹了抹嘴角。

    他不明白，阿鬼怎么会在南宫傲雨的房间？

    而且，还是在南宫傲雨的床上！

    难道，阿鬼也对南宫傲雨图谋不轨？

    那么，南宫傲雨人呢？

    万踪灭忽然觉得事情扑朔迷离，怎么想都想不明白。

    不过此地不宜久留，他得赶紧把吐的污秽收拾一下，离开这间房。

    不然，被人发现就说不清了。

    万踪灭来不及穿衣服，赶紧去洗手间找拖布，清理地上的污秽。

    他做梦都想不到，自己堂堂苗疆四大蛊师之一，竟有一天会这么狼狈难堪。

    大约用了十分钟的时间，万踪灭终于将地面清理出来。

    继而，他便去床上取自己的衣服。

    然而，他的衣服被阿鬼压在身下，压的死死的。

    无奈之下，万踪灭只能上前去搬阿鬼的身体。

    “浑蛋！怎么这么重！”

    万踪灭一边推阿鬼，一边咒骂道。

    他现在恨不得杀了阿鬼，看一眼阿鬼，他就恶心的不行。

    然而，好巧不巧，阿鬼此时却清醒了过来。

    因为这药物是专门给女人用的，对男人效果会大打折扣。

    所以阿鬼醒来的很快。

    阿鬼眼睛微微睁开一条缝，就见自己躺在凌乱的大床上。

    而他的面前，一个光溜溜的男人正忙忙活活。

    “卧槽！”

    阿鬼瞬间吓的一激灵，破口大骂：“你他吗是谁啊？”

    万踪灭此时正巧一手放在阿鬼的腰间，打算把阿鬼推到一边去。

    但一听阿鬼说话，顿时吓的身子一颤，僵在原地。

    那只放在阿鬼腰间的手，也是进退两难！

    “你......你醒了啊？”万踪灭尴尬道。

    “万大师？怎么是你？你......你这到底是在干什么啊？”阿鬼恼怒道：“把你的手给我拿开！”

    “哦哦！”

    万踪灭赶紧收回手，光溜溜的站在床前，无比尴尬。

    “头好疼！”阿鬼揉了揉自己的脑袋，对万踪灭问道：“说，你刚才对我做什么了？”

    万踪灭举双手发誓：“天地为证，我可不好你这一口！”

    “骗人！”阿鬼喝道：“如果不是我及时醒来，天知道你要对我做什么？”

    说到这里，阿鬼却是一脸委屈，差点哭出来。

    “哼，想我阿鬼也是堂堂正正的七尺男子汉，竟遭遇这等恶心之事，我......我他吗和你拼了！”

    “别别，阿鬼，你听我说！”万踪灭眼珠一转，说道：“我刚才路过这里，听到屋子里有动静，以为是有人对二小姐图谋不轨，进来一看，原来是你在这里！”

    “这屋子里被人用了迷香，我一进来就被迷住了！所以情不自禁的脱光了衣服！”

    “不过还好，我本人就是用毒高手，这等伎俩骗不到我，我挣脱迷香的束缚，正准备来救你，你就醒过来了！”

    万踪灭双手一摊：“事情就是这个样子，是个误会而已！”

    “真的？”阿鬼半信半疑的问道。

    不过，他现在屁股不痛，可以肯定，万踪灭的确没有对他下手！

    “当然是真的！”万踪灭道：“我还想问你呢，你怎么在二小姐的房间里？”

    “我......”阿鬼吞吞吐吐道：“我......也是刚才路过，以为二小姐有危险，进屋来查看，却被迷香迷了！”

    “你看，咱俩都是一样的嘛！”万踪灭笑道。

    “唉！”阿鬼沉沉的叹了口气，慢慢走下床：“二小姐呢？怎么不见二小姐？”

    “是啊，二小姐不会有危险吧？”万踪灭焦急道：“我们快去找找吧！”

    万踪灭心想，那南宫小娘们中了我的春毒，现在已经发作了，可千万别便宜了别的男人啊！

    然后，火急火燎的穿衣服，和阿鬼一起走出门去。

    ......

    叶青阳房间内。

    叶青阳只裹着一条宽大的浴巾，站在南宫傲雨面前，笑眯眯道：

    “南宫小姐，你这么晚到我房间来，是有什么事吗？”

    “我想你了啊！”南宫傲雨笑着说道：“现在选拔大赛终于结束了，我也正好有时间和你单独的呆一会了！机会难得啊！”

    “啊！”

    说完，南宫傲雨却是情不自禁的呻吟了一声。

    那股眩晕的感觉越来越强烈了，她此时面若桃花，全身像是着火了一般，灼热难耐。

    但她强忍着这股难受的感觉，一只手悄悄伸到一旁的衣服下面，握住那锋利的匕首，另一手朝叶青阳勾了勾：“你过来嘛，让我好好看看你！”

    “好啊！”

    叶青阳笑嘻嘻的走过去，坐到南宫傲雨面前。

    “去死！”

    南宫傲雨脸色骤然一变，挥起匕首，朝叶青阳太阳穴便猛刺过去。

