    第668章卿宝才是真正的天道宠儿

    下一刻朝雾又出现在另外一侧，语气冷淡。“还真当自己无所不能跳出生死就能主宰一切，天真。”

    “你难道想逆天而为。”

    朝雾突然笑出来，笑声越拉越大，连四周的墙体都在晃动。

    “那也得看看天是站在哪边。”

    ……

    闻卿赶到时看着缠斗在半空中的一男一女。

    朝雾。

    秦苍。

    她来的不是原家吗？

    说起这个就是气，她到原家不仅没有找到什么地下室，反而被几条大狗给发现了，狂吠了半天，真是一点都不可爱，还是太子好。

    好不容易摆脱几只大狗，差点迷了路。

    若不是山头的另外一处灵力波动严重闻卿现在还在原家附近打转。

    没想到误打误撞来到这里。

    想也不用想肯定是帮朝雾，秦苍看了她一眼，随即咬破手指将血滴在了尸体上面。原本躺的好好的几具尸体突然坐了起来，只指闻卿方向发动攻击。

    她要被迫解决眼前这五个女人。

    闻卿刚用力，山头外滚滚天雷而来，吓得她还没收回手雷就已经劈下来了。

    这尼玛不对劲啊！这次速度怎么这么快。她还没做什么，甚至就用了三层力，临界线都还没有达标就被逮住了。

    老天爷打盹了吧！

    闻卿都已经做好被劈的准备，却不曾想半天没有等到落在身上的雷电，倒是朝雾那边被打了一个大坑还是冒烟。

    气的朝雾想破口大骂。

    咦，原来那雷不是劈她的啊！

    天道这么牛皮，连冥后都敢劈。

    是吧，好像是那样。

    天道乃是世界主宰，虽说三界齐平，可谁都知道老天爷一定是老大。

    这样一想，闻卿倒是乐了。

    很快处理了那几个女人，让她们整整齐齐躺板板。看好戏般的看着斗的难分难舍的两人。

    哪怕朝雾最近灵力耗损严重秦苍也不是她的对手，不过有了时不时从天而降一道天雷的插入，偶尔也会发生戏剧性的一幕。

    眼瞅着又要从天而降一道雷电，闻卿也不知道脑袋抽了什么疯。冲着天吼劈秦苍劈秦苍。

    朝雾白眼都快翻上天。

    “你倒是早点说啊！”

    不过短暂三秒，眼瞅着雷劈下来就在要落到朝雾身上时停顿片刻拐个弯直接正中到毫无防备的秦苍身上。

    不仅闻卿惊呆了，秦苍也没想到。

    被这么一劈，让他直接一口鲜血吐出来，比朝雾给他的伤害还要大。

    哇，闻卿下意识摸了摸自己的嘴又看看眼前的画面。

    她这嘴该不是开过光了吧！

    还是说只是一个意外。反观朝雾倒是比较淡定，瞅了一眼被劈焦的地方，盘算着这次要找闻卿赔偿多少钱。

    毕竟这是因为她受的伤。

    秦苍和朝雾分不出胜负如今受了伤更是打不过闻卿，正要溜走时闻卿一着急又嚷着让老天爷多劈几道雷下来。

    秦苍直接被劈在地上动弹不，头顶上冒着一股烟。

    闻着味道还有点焦。

    朝雾眼神一言难尽的看了一眼闻卿，默不作声对着她竖起大拇指。

    “牛逼。”

    闻卿眨眨眼又指指天。

    “它听我的指挥？”

    (本章完)

