    第1794章1794离婚

    李云乔在一边点头“我知道的。红岭这个孩子离开我的时候太小了。我觉得对不起他。所以无论怎么样，我都要过来看看的。

    虽然他已经大了，但是我还是不放心。

    咳，我觉得他们两口子也过不下去了，毕竟玉婷从和红岭闹别扭以后，就没有回家。

    我今天下午约着郑松坡见一面，不管怎么样。都要当面说清楚的。”

    这件事魏开云不会给意见的。

    下午郑松坡到了闺女家里。李云乔他们两个也是谈了好一阵，但是也是没有什么结果。

    郑松坡觉得非常的没脸。自己的闺女从家里出来了，现在才知道并没有回她自己家。

    这件事都没敢告诉亲家。要不然还不一定怎么样？所以他回家后就和媳妇说了这件事。

    这下两口子急了，可是她们也不知道闺女去了哪里，也不敢大张旗鼓的找。

    终于等到晚上二闺女回来了。在两人的逼迫下，这才说了实话。

    原来郑玉婷从那天妈妈说过她以后，第二天就去了同学家里住了。

    郑松坡两口子都不知道怎么说了。这都是什么事？看着这个婚事想要维持真的不太现实了。

    李云乔的时间非常的紧张，他第二天再次的约郑松坡，两人还是没有商量出来什么。毕竟不管之后怎么样以后的日子还要两个孩子过。

    “老郑，我明天下午的火车，这样吧，咱们今天晚上带着两个孩子见一面，无论结果怎么样。让两个孩子自己决定。”

    郑松坡点头。“行。晚上我们父女过来。”

    他离开了这里就去单位找郑玉婷了。

    “下班以后我过来找你。红岭的爸爸过来了。你想怎么样自己想好了。今天晚上见一面。”

    郑玉婷毫不在乎的点头，其实从一开始，她就觉得是红岭高攀自己。一个外地人而已。

    再说红岭长的也就普通人的长相，和她理想中的样子不一样。

    本来想要凑合过的。一开始的时候他觉得红岭还可以。可是出了这件事以后。自己的丈夫居然不站在自己的这边，虽然出事了，还不理自己。这就是让郑玉婷接受不了了。

    她已经想好了。不和李红岭过日子了，虽然他的条件可以。可是找一个本地的长得好看的，也不是什么难事。

    其实她心里也清楚，以后红岭的发展也不会太好了，主要是得罪了魏家人。

    魏家人也是真的非常的小气，就是叫着吃一顿饭，和一个姑娘见面，这有什么？真的比大姑娘还要金贵了？见面都不可以？也没有干什么不是？

    李云乔下午去看了玉洁，这要离开了。儿媳妇也不能伺候了。既然人不能到那么钱一定到位。

    红军昨天已经知道了红岭的事情，他真的非常的生气。

    可是看着红岭那后悔可怜巴巴的样子，他也不知道说什么好了。

    他和成林两个最小，上面的哥哥都会让着他们，这也就是养成了到了现在还是一副孩子脾气。干什么也不知道轻重。

    估计这件事以后，红岭也会长大了。

    所以昨天晚上他找到了时显。

    “红军哥，你是知道我的。我就是失望，其余的并没有什么。不过以后对红岭哥肯定会有戒心的。”

    红军点头。“我理解的。以后看红岭的表现吧，看着他的样子，我是既生气有心疼。”

    时显也没有说什么，今天上午李雪过来找了妈妈。可是这件事真的在自己心里留下了痕迹了。

    真的是伤心失望的，在自己的眼里，这帮兄弟都是可以把后背交出去的。可是却是出现了这样的事情？其实他就是觉得感情被伤害到了。

    红军也知道一时半会的，时显不会缓过来的，给红岭打电话，就是让他多想想，干什么不能再冲动了。也要好好的表现。

    李云乔看了孙子，和玉洁说了自己的情况。

    “爸我知道的。我有我妈和保姆姜阿姨照顾着，你就放心吧。”

    “咳。我这当爷爷的也太不称职了。

    玉洁，这是我的一片心意你收下。”

    杨玉洁也没有推辞，她现在还真的不在乎这点钱，主要是因为想要让公公安心。

    李云乔出来后和红军说话，父子两个说了郑玉婷的事情，“我是看出来了。这几天郑玉婷根本就没有在家里住，当时郑松坡非常的不自在。”

    红军皱着眉头“爸，你说得对，是应该红岭他们两个自己决定。不管是好坏，他们自己承担。”

    红军并没有感受到红岭不想过的想法。看来女方这边还是挺强势的。

    李云乔回家了。两口子就在家里等着。

    红军还是给国栋和朝阳都打电话了。

    这件事可大可小的。一切还都在两个年轻人的身上。

    小弟确实有时候有点不靠谱，但是在大是大非上红军相信他一定不会出错的。

    国栋接到了电话。也给媳妇打了电话了。这件事并不是他们李家想要仗势欺人，但是还是要一家人都听听的。适当的时候，要劝劝红岭。

    红军和玉洁说起了这件事。“我觉得你还是应该叫着成林，也让他听听，也是给他的警醒。”

    红军也去给成林打电话了。连着给二叔二婶都通知了。就是没有告诉长河。他的工作。进了研究所想要出来真的不容易。就等着以后他出来再告诉他吧。

    “红军。大哥你们两个该走了吧？”

    “是啊。赶不上孩子过满月了。振宇已经打过好几次电话了。他一个人也确实太累了。”

    “正好。他就想着过安逸的日子。”

    红军就在一边笑，“振宇从到了哪里，就和我抱怨说是后悔了。大哥数落了他一次这才老实了。他一天也就是睡三四个小时，等到回来你就可以看出来改变了。”

    “最好这样了。其实他就是和你和大哥抱怨，我觉得他巴不得离开这里的。妈想要催着他找对象不方便。”

    儿子醒了，保姆这时候进来，非常利索的伺候孩子。

    这一对父母就在一边看着儿子四肢倒腾。那样子就好像是在放松。

    (本章完)

