    云倾冷冷地问，“说够了吗？”

    陆琪怨毒地盯着她，眼中尽是怨恨与扭曲，一把推开陆承，疯狂地要扑过来撕她，“云倾，是你害了我！你该死！”

    眼看着她就要扑倒云倾身上了，猫儿忽然窜出来，一把将陆琪给踹开了。

    小姑娘指着陆琪的鼻子，破口大骂，“滚开！别碰我们家云倾小姐，你脏死了！”

    陆琪气的发出一声又一声凄厉的惨叫，盯着陆琪的眼神，简直恨毒了她。

    陆承脸色铁青地抱着陆琪，对云倾怒吼，“云倾！小琪已经这个样子了，你为什么就不能让着她一点儿？！”

    云倾缓缓地笑了，笑容冷得人脊背发寒。

    她今晚心情本来就不太好，人又疲乏，原本没打算跟陆琪这种小爬虫计较，她给她留脸，但若是陆琪自己不要脸，那就怨不得她了。

    云倾视线瞥向身后那一群用畏惧不喜的眼神，看着她的调香师，冷声说，“说你们蠢，都是嘴下留情了，你们看不起陆承，觉得他是个没脑子的蠢货，总是被人利用着当枪使，但你们跟他，也差不了多少了。”

    那几个调香师几次三番被云倾羞辱讥诮，均对她怒目而视。

    “云倾，你这是什么意思？！你把话说清楚！”

    “我们之前是冤屈了你，可是我们已经服了软了，你还想怎么样？”

    “今天你若是不把话说清楚，那就必须给我们道歉！”

    木楚灵一而再再而三的在云倾身上受气，气的尖叫，“云倾，你竟然敢这么羞辱我们？！”

    之前是她们理亏，冤屈了她在先，云倾的怒气，在ghost看着的情况下，她们只能憋屈地受着。

    但这并不代表云倾就有资格得寸进尺。

    云倾细白的手指揉了揉眉心，刚要说话，一个冷淡阴寒的声线却先她一步，响在众人耳中。

    “她说的很对。”

    这个声音一出，那些叫嚣着正厉害的调香师们，都僵了僵。

    一群人的视线，朝着懒惰地靠在墙壁上，正凝视着云倾的ghost望了过去，脸上充满了委屈与畏惧。

    ghost又面无表情地加了句，“你们的确蠢到无可救药。”

    那群调香师的脸，集体绿了。

    云倾犯困，懒得说话，对于ghost忽然出声帮她的行为，没什么太大反应。

    薄迟寒看了眼ghost，眉眼凛了凛，转头冷冷地瞥了眼那群满脸不服的调香师，“云倾小姐的意思是，这里是酒店，从一楼到顶楼都有监控，而且事情就发生在ghost先生眼皮子底下，人证物证摆在眼前，你们却连看都不会看，就自作聪明地得到了真相……不是蠢是什么？！”

    那群刚才出言指责云倾的调香师，包括陆承在内，表情彻底僵住了，脸上涌上了一层火辣辣的羞愧。

    木楚灵脸色煞白，恼的嘴唇几乎都快咬破了。

    云千柔垂着头，纤细的身体瑟瑟发抖，忐忑又不安。

    酒店的监控，她之前让人黑掉了。

    但事情出了这么大的偏差，难保不会有意外。

    若真的连监控都出现了意外……

    那就意味着，今晚她的所作所为……可能早就被人识破了。

    是谁？！

    云倾吗？！

    云千柔整个人都有点僵了，身上的冷汗一层一层地往外直冒。

    陆琪脸上却看不到一丝心虚，她用一种恨不得吃人的眼神，瞪着云倾，“是你害了我，我不会放过你的！”

    猫儿狠狠地瞪了陆琪一眼，正要下楼去找监控，ghost看着云倾疲倦的眉眼，眸光倏然一凝，忽然出声，“我房间里有监控。”

    此言一出，现场气氛陡然一滞。

    云千柔身体一软，差点绝望地摔下去。

    猫儿眨了下眼睛，下意识就想冲进ghost的房间，忽然似想到了什么，又溜达着云倾身边，捧了下来，捧着下巴说，“云倾小姐，我们已经跟ghost先生借过一个花瓶了，再跟他借个监控……好不好？”

    云倾看着小姑娘乌溜溜的大眼睛，失笑，“去吧。”

    大半夜的，她想早点儿找地方睡觉，自然不会矫情地计较这些。

    猫儿高兴了，跑进ghost的房间，很快抱着台笔记本，满脸不高兴地跑了出来，恶狠狠地瞪了陆琪一眼，“不要脸！”

    骂完了，小姑娘将笔记本往桌子上一放，然后所有人都看到了上面的画面。

    ghost房间里的监控，显示是顶楼楼道里的情景。

    虽然猫儿放了快进，但也足够众人看清楚发生了什么。

    云倾带着猫儿离开房间没多久之后，宛波捂着嘴从电梯里走了出来，那一脸狰狞阴狠的表情，与平日里判若两人，看得人脊背发寒。

    香水协会一群人，看到这一幕，真正是气的恨不得立刻宰了地上那个丢人现眼的东西。

    而屏幕上，宛波走到云倾房间门外，从身上摸出一张房卡，打开了房门，然后躲了进去。

    紧接着没过多久，一个酒店服务员走了上来，敲响了云倾房间的门，微笑着说，“这位先生，有位小姐让我上来，给你送点吃的。”

    云千柔看着这一幕的时候，身上的冷汗一层一层渗出来，整个人都变得摇摇欲坠。

    屏幕上，云倾的房门被一只手打开，服务员很顺利地将托盘送了进去，转身离开。

    画面继续快进，很快陆琪穿着一身暴-露异常的衣服，一脸娇纵跋扈地从电梯里走了出来。

    于是，在场所有人都听到了她站在云倾房门前说出的那番话，也终于明白了，为什么出现在云倾房间里的人，会是她。

    现场所有人的脸，包括陆承在内，都在一瞬间彻底扭曲了。

    木楚灵暴怒到极点，跑上去一脚踹在陆琪身上，“不要脸的贱-人！”

    云千柔看到这一幕，错楞过后，僵滞的神经却在这一刻忽然恢复了行动力。

    有陆琪给她背锅，宛波这会儿也被废了，只要云倾抓不到实证，那没人知道今晚这件事，出自她的手。

    只要过后她堵住宛波的嘴，她依旧不会有什么损失！

    云千柔目光一凛，重新挺直了脊背，慌忙上前挡在了陆琪面前，“木大小姐，小琪她做错事，可是已经得到惩罚了……”

