    这一次的尝试仍旧是失败的，叶归岚却没有半点灰心和失望。

    她的手自那些半粘稠的液体里扒拉出一块比第一次大上许多的结晶碎片，嘿嘿笑了出来。

    司律平复了一下气息，听着这笑声，眉角隐隐地又跳了一下。

    还是个这么小的孩子，也许根本不知道这配方，让多少制药师身死其中。

    “司大人！”

    叶归岚扬起小脸，手上尽是那些黏液，她兴奋地举起手中的结晶碎片，“你看，离成药又近了一大步！我的感觉是对的！”

    司律抿着唇角，一时间也不知道该说什么。

    “第三次的时候，多半应该……应该就能成了！”

    那双黑眸闪闪发亮，而司律看她的眼神已经越来越严肃，刚要说什么蹲在那里的叶归岚拿着结晶碎片站了起来。

    “趁热打铁，我们……！”

    话没说完，她整个人突然往后一仰。

    月无争迅速探手，接住了她软绵的身体。

    “归岚！”

    他看着她瞬间泛白的小脸，忍不住有些发慌，叶归岚昏了过去，任凭他怎么呼唤都不肯睁开眼睛。

    呼吸急促，脸色发白。

    就算如此，手掌仍旧死死握着那枚结晶碎片不肯放开。

    “归岚，归岚！”

    月无争立刻将自己的灵气探进去，司律在一旁开口，“灵气消耗到这样的程度现在才昏过去，她比我想的还要强一些。”

    月无争探查过后也发现她灵气消耗巨大，并无性命之忧，这才松口气将她大横抱起。

    “等她醒了，我自会再过来。”

    将地上的重剑拔起，司律身影一闪，直接消失在了避障之外。他高壮的身形消隐在某个地方，看着自己仍然微微颤抖的手掌，眼神又沉了几分。

    制药，也是一条生死之路。

    他想起了在制药过程中不慎身死的故友，手掌缓缓紧握。

    这边，月无争抱着昏过去的叶归岚来到还没塌的屋子里，这只是一个简单的隔间，除了一把躺椅连床都没有。

    月无争抱着她坐在躺椅里，充当着人形靠垫。

    与此同时，他的灵气源源不绝的进入到她身体，想着她上一秒还在说话，下一秒就直接昏倒的画面，隐隐有些后怕。

    接连两次不简单的制药，还是如此高难度的配方，她太过急切，也太勉强了自己。

    “小家伙没事。”

    朝明的声音传来，月无争苦涩地扯扯嘴角，忍不住抱紧了怀中昏过去的小娇妻，“我知道，但仍旧有一些……害怕。”

    怀中的叶归岚安静地躺在他怀里，身体温热，小脸上的红润已经渐渐开始回来。

    月无争拿过纸巾，轻轻地擦拭着她脸上的痕迹，烧焦的发尾落到了他的眼里，心头登时一痛。

    结晶碎片被她握在掌心里，就算昏了手也不肯松开，可见她将这件事多么放在心上。

    月无争叹息一声，手臂圈紧。

    叶归岚不觉得自己昏过去很久，她醒过来的时候，只觉得也只是过了几分钟。

    “司大人呢！”

    睁开眼，她便知道司律已经离开了，她有些焦急的开口，“司大人怎么走了，第三次的制药我马上就开始……”

    “不急。”

    抱着她的月无争开口，轻叹一声，“你昏过去已经有8天之久，司大人先离开了。”

    “8天？！”

    叶归岚不敢相信的看他，她愣愣的坐在他怀里有些回不过神来。

    她灵气消耗的竟然如此之大，最可怕的是，她竟然没有任何察觉。

    “应该是司大人的幻神之力太强，让你没有注意到自己的损耗。”

    月无争的灵气再一次探查一番，确定她无事之后再次开口，“这样的配方，尤其是到最后融合的部分，耗损非常大。”

    他看着她，“答应我，慢慢来。”

    叶归岚点点头，她突然意识到自己有些上头了，尤其是在司大人出手帮助之下，她竟然意识不到自己灵气耗损的剧烈程度。

    这是第一次，她遇到这样的情况，被自己在制药时候的兴奋疯狂，惊得有些说不出话来。

    “制药师是这样的，在极其兴奋的制药过程中，很容易迷失自我。”月无争将她轻轻抱了一下，“制药的失败，有一些可不是因为制药师实力本身不够。”

    叶归岚听得点点头，是这样的，她记得自己昏过去之前说的话，第三次……她竟然还想着以那样的姿态，进行第三次制药。

    若是没有无争，若是没有司大人，她是不是就迷失自己了。

    长舒一口气，叶归岚找回了几分清明。

    “我答应你，一定慢慢来。”

    她看向自己的掌心，月无争知道她在找什么，手腕一转将那个结晶碎片拿了出来，递到了她的手心。

    叶归岚看着手掌的结晶碎片，感受着里面涌动的灵气程度。

    这样的神魂合剂，若是活人，怎么可能受得住。

    【作者有话说】

    回来的太晚了，明天在家，好好更新，明天见。

