    黑雾中传出的尖啸令楚辞情不自禁的掏了掏耳朵。

    薛之舟等人应该在黑雾中跟什么人大战，楚辞并没有第一时间前往支援。

    看样子，这黑雾恐怕不是什么好东西。

    而且薛之舟还能坚持，楚辞决定先后退，等通知了李玉春之后再一块回来莽它！

    潜伏后撤了一段距离，楚辞飞身朝着原路急行。

    嗖！

    楚辞朝着天空发出一支响箭，随后静心等待了起来。

    片刻功夫，几道身影从不同方向快速赶了过来。

    李玉春看到楚辞，眼睛一亮，“楚辞，发现什么了？”

    楚辞指着幽谷方向，沉声说道，“找到薛之舟了！”

    李玉春闻言精神一震，脸上露出一抹喜色，“好！咱们快过去！”

    飞奔间，李玉春出声询问楚辞，“楚辞，你去那边观察过了？什么情况？”

    楚辞出声说道，“那边有一座幽谷，笼罩在黑雾之中，里面传出声音，应该是薛之舟在跟什么人战斗。”

    李玉春点了点头，心中略松了口气。

    还在战斗，就说明薛之舟目前并无生命危机。

    嗖！嗖！嗖！

    几人化作道道黑影，在密林间不断穿行，片刻功夫抵达了楚辞之前所在的高岗上。

    李玉春探头向下一看，顿时深吸了一口气。

    “嘶···”

    “楚辞，还好你没有贸然下去支援！”

    楚辞闻言一惊，低声询问道，“组长，这黑雾有问题？”

    李玉春郑重的点了点头，沉声说道，“这黑雾是幽鬼遮天之术，猛鬼道人的拿手道法！”

    楚辞一怔，随即谨慎的询问道，“这下面是猛鬼道人？！”

    “当然不是！”李玉春摇头说道，“要是猛鬼道人，咱们啥都别管，直接撒丫子跑路就是！”

    “猛鬼道人施展出来的幽鬼遮天术，其范围之广足以覆盖一座城池！”

    “下面这个罩子跟猛鬼道人的手段比，那就是小巫见大巫。”

    楚辞挽了挽袖子，出声说道，“那还怕什么，冲下去干他！”

    一想到下面可能有大量的戮妖值，楚辞就坐不住了。

    “等等！”

    李玉春赶忙拦住了楚辞，“这幽鬼遮天术虽然不是猛鬼道人施展出来的，但是施法之人也肯定是猛鬼道人的徒子徒孙。”

    “幽鬼遮天术会形成一个有益于他们的场域，如果不破了这幽鬼遮天术，咱们跟他打岂不是事倍功半？”

    楚辞稳了稳心神，暗道不愧是经验丰富李玉春。

    “那组长，咱们怎么破这幽鬼遮天术？”

    李玉春从怀中取出一张符箓，脸上露出一抹肉痛之色，“用这张符箓！”

    楚辞看向李玉春手中符箓，那上面勾勒着如烈日一般的复杂符文。

    “组长，这是什么符箓？看起来好复杂的样子。”

    李玉春听到楚辞的询问，轻叹了一声说道，“这是灼日符，我积攒的大半功绩点，都用来买它了！”

    楚辞暗暗砸了咂舌，李玉春大半的积蓄，这要是用了肯定心疼。

    拉了拉李玉春的衣袖，楚辞轻声说道，“组长别心疼了，快用吧。”

    “我看下面黑雾正在收拢，薛之舟好像要撑不住了！”

    李玉春见状顾不得心疼，直接祭出了手中的灼日符。

    “咄！”

    李玉春一声高喝，手中灼日符顿时激射而出，悬浮在幽谷黑雾上空。

    下一瞬，夺目的光辉猛然绽放了出来！

    幽谷上空，仿佛多出了一颗小太阳，炽热的光线笼罩在这终年不见阳光的绝日之地。

    滋滋滋···

    阵阵青烟升腾而其，幽谷阴森潮湿的气息一扫而尽，就连周遭的地面都变得干燥了起来。

    更加惨烈的是笼罩在幽谷的黑雾，在灼日符的威能下，黑雾正在以肉眼可见的速度变的稀薄！

    黑雾表面翻涌的鬼脸越发惊恐扭曲，下一秒如同阳光下的泡沫，仅仅坚持了眨眼的时间，就轰然破碎开来。

    灼日符威能散尽，符箓化为黑烟随风而逝。

    幽谷中的幽鬼遮天术同样被灼日符所清除。

    “呀——”

    一道惨绝的尖叫声传入了楚辞几人的耳中。

    随着黑雾消散，众人终于看清了幽谷中的情形。

    幽谷正中，一道身穿飞鱼服的身影驻刀而立，周身遍布伤痕，面色惨白，身躯摇摇欲坠。

    赵三刀见到此人，顿时惊呼出声，“组长！”

    此人正是入山搜寻猎户和药农下落的诡情处行动员，薛之舟。

    薛之舟对面不远处，同样站着几道身影。

    当先是一位身穿黑色长袍的怪人，怪人全身都笼罩在黑袍中，只露出面部暗青色的皮肤。

    他应该就是猛鬼道人的徒子徒孙。

    鬼道人身后，还站着两名身穿飞鱼服的身影。

    不过均是面色青白，额前贴着鲜血勾勒的符箓。

    “王虎！王彪！”

    赵三刀看到二人，不禁出声惊呼。

    王虎和王彪是兄弟俩，跟赵三刀一样，同样是薛之舟小组的组员。

    不过看起来二人的情况有些不妙。

    李玉春看了看场中情形，率先从高岗上一跃而下。

    嗖！嗖！嗖！

    楚辞几人紧随其后，纷纷跳入了幽谷之中。

    “可是薛之舟兄弟？”

    李玉春看向气息不稳的薛之舟，出声说道，“我是前来支援的诡情处铁牌行动员，李玉春！”

    “这几人是我的组员，楚辞、李拜天、周末！”

