    尉婪摔酒杯这个动作可谓是太过突然，把边上的小姐吓了一跳，他丝毫没管这个碎片会不会飞出去扎伤到人，只是将楚鸢放在了沙发上随后对着宋存赫说，“给我查监控录像。”

    包间是陈聿做主订下来的，他自然也要站出来，看了一眼倒在沙发上喘着气的女人，陈聿立刻拿出手机说，“我替你问问这边的经理。”

    宋存赫人傻了，看着楚鸢喝下那杯酒以后的模样，照理说她嚣张又漂亮，本该是五官惊人又夺目的，而此时此刻，带着攻击性的艳丽眉目竟然如同一池春水般化了开来，她好像看不清楚眼前的人，手指抓着身下的沙发使着劲，以为这样可以借力让自己清醒。

    宋存赫鬼使神差蹲下来观察她的情况，却听见她无意识地喃喃着，“季遇臣……”

    季遇臣？

    那个前妻死了，二婚还被人送花圈的季家大少？

    宋存赫登时心里咯噔一下，一股莫名的情绪涌上来，随后他咬着牙对楚鸢说，“我还以为你眼光多好，结了婚的男人都值得你说胡话惦记？”

    楚鸢分不清楚跟自己说话的是谁，她还以为是尉婪呢，意识模糊地说了一句，“关你屁事。”

    “……”宋存赫真服了这个女人，她怎么一点儿不像别的姑娘家家，美好温柔顺从乖巧？

    尉婪低头看了一眼楚鸢，知道她情况紧急，走过去对栗荆说，“你得喊桃子来一趟，陈聿你陪我解决一下这件事情。”

    “小鸟呢？”

    栗荆有些着急，看着楚鸢躺在沙发上难受的样子，恨不得替她受罪，“总不能把小鸟一个人丢在这里不管吧？”

    说完这话，他们又去关注楚鸢，发现她都开始嘤咛着说一些乱七八糟的话了。

    楚鸢被下了药的表情称得上是纯欲的天花板，尉婪直勾勾盯着她沉默了好几秒，那一瞬间男人自己都不敢相信他居然迟疑了。

    可是尉婪目前更重要的是解决这个下药的人。

    在他眼里，什么事情都没有自己重要，现在有人在他的杯子里下药，他肯定得找出这个不长眼的，至于楚鸢……

    尉婪看了一眼女人倒在沙发上的模样，又看着蹲在边上没好脸色的宋存赫说，“宋存赫你帮我送她去酒店。”

    宋存赫像是被踩了尾巴一样跳起来，“你说什么？！”

    要他带她去酒店？

    “不然呢？”尉婪一皱眉，原本还漫不经心的气场登时变作了一片压迫，他眸中隐隐带着阴沉，似乎是不喜欢被人挑衅和使绊子，所以才会心情变差。

    这会儿楚鸢在边上发生意外情况，只会影响到他解决问题的速度，于是尉婪对着宋存赫抬了抬下巴，“十五分钟，把她带走安全送到酒店。”

    “靠。”宋存赫头一次被尉婪使唤，“阿尉，我可不是你的小弟。”

    “我可以把你打到不得不当我小弟为止。”尉婪似笑非笑盯着宋存赫，“你猜我打人狠还是她打人狠？”

    宋存赫当机立断直接抱起了浑身发烫的楚鸢，“就这一次！记得报销路费和房费！”

    说完他抱着楚鸢夺门而出，走的时候还抱着楚鸢冲尉婪竖了一根中指，似乎是颇有怨言，“赶紧解决了来我这里把人带走，我可不想跟这个女人一起待着！”

    尉婪看着他带楚鸢离开，而后陈聿将包厢里的门一关，再也不放出去第三个人。

    走上前，陈聿看了一眼吓得抱在一起的陪酒小姐，男人扯了扯自己衬衫的领结，冷笑一声，“你们今天一个个主意都挺大的。”

    知道一帮富二代要来，看来这群女人都挺坐不住的。

    果然，这个世界上还是不要脸的人更多一些，整天想这种下三滥的招数来踩入豪门的圈子。

    真进来了，她们这水平，站得稳么？

    “陈少，不是我，不是我……”有女人瑟瑟发抖，“我哪敢做这种事情？我……”

    “肯定是你！”另个女人看见她忙着撇清自己，赶紧拖下水，“之前就听说想攀上尉少高枝了，出了事情第一个撇清关系，肯定是心中有鬼！”

    “你还说你想当陈少的情妇呢！你要不要脸！”几个女人撕成一团，互相说着对方的坏话，以前上班陪酒的时候还一口一个姐妹，现在恨不得把对方的老底都掀出来。

    “她以前还给某个富少打过胎呢！没能拆散别人的婚姻还被原配拉去打胎了，这会肯定想换个对象找上尉少！”

    “你胡说什么！你这个贱女人！明明是你说觉得江殿归年纪最小最好骗！”

    陈聿冷眼看着她们互相撕逼，白皙的脸上只剩下嘲讽。世界上总有这么一类人，不管男的女的，为了往上爬真是连尊严都不要了。

    全过程尉婪没说一句话，他在等着相关人员把监控录像拿出来，看见这个时候江殿归沉默，他警觉地挑了挑眉，“平时这种事情你冲在最前面。”

    破天荒的，江殿归没有顶嘴，也不知道是被楚鸢收拾了一顿导致脾气收敛了，还是藏着什么怕让人知道，他闪躲着尉婪的视线，下意识将手伸到了口袋里，随便编了个借口，“我有点喝多，刚才头晕休息了一会。”

    尉婪眼神里的阴沉逐渐压了下来。

    ******

    宋存赫是没想过，尉婪会将送女人回酒店这个任务交给自己，你说他好死不死非那个时候蹲下来观察这个女人做什么？

    宋存赫抱着楚鸢上楼，身后前台小姐还在说，“那个人是不是宋少爷啊？”

    “又换了个女伴，哎，有钱男人换女人如同换衣服。”

    宋存赫在心里狂骂，他就是换女人如同换衣服，也绝对不会换自己怀里这种女人好吗！

    白长一张漂亮的脸，性格是那种闷声不响就能从口袋里掏出枪来一枪把你打死的那种！

    进到房间里，宋存赫将楚鸢放在了床上，看见她微微发红的脸，宋存赫转身想走的，视线落在她身上就挪不开了。

    楚鸢陷在柔软的大床中央，发丝凌乱地铺散开来，女人闭着眸子喘着气，吐气如兰。

    宋存赫感觉脑子一下子宕机了。

    他是不是酒喝多了，感觉现在眼前的女人还挺……顺眼的？

    客观来说楚鸢就是好看，放在人群里都没办法不去注意的那种好看，此时此刻正毫无防备地卸下了平时冷艳不近人情的假面，像一只脆弱的小狐狸。

    宋存赫下意识伸手去撩开她脸上的头发，怕阻挡她呼吸，“喂。”

    都还不知道这个女人叫什么。

    宋存赫问了一句，“你是谁？”

    “帮我……好热……”楚鸢意识不清了，她说话的气息都是滚烫暧昧的，听见她又细又柔软的声音，宋存赫就心跳加快。

    “我在问你是谁！”宋存赫说话有些发抖，“别拿这招勾引我！”

    这个女人就是个狐狸精，平日里估计也是这样勾引尉婪的吧！

    饶是心里这么想，宋存赫还是将脸贴近了楚鸢的耳朵，等待着她自报家门，乍一眼看去他们俊男美女在床上纠缠贴近这幅画面还挺养眼。

    “我是……”结果听见楚鸢咬着牙，忍着呻吟说出两个字，“你爹……”

    【作者有话说】

    盛不世：再不来便宜都让兄弟占走了

    尉婪：你试试

