    第1548章：震撼星空   

    星辰大殿内，众人齐聚于此。

    

    太上长老与宗主座在上方，面露凝重之色。

    

    就在刚才，他们收到星辰阁传来的消息，卓云仙独自前往第一星域，闯入太族祖地。

    

    对此，天星宗内部却是反应不一，有的人事不关己高高挂起，有的人持保留意见，还有的则是声讨卓云仙太过跋扈，太族明明已经退让，而且损失惨重，卓云仙依然想要赶尽杀绝，当真不为人子。

    

    不过也有人表示对卓云仙的欣赏，快意恩仇，有怨报怨，有仇报仇，算得上好男儿。

    

    当然，考虑到天星宗的立场，大多数人只是抱着看热闹的心态。

    

    “唉，卓小友大意了啊，太族岂是那么好灭的！”

    

    星千墨叹息着摇了摇头，面露为难之色。

    

    其实他是想去帮忙的，不管怎么说卓云仙都是天星宗的供奉长老，而且这次事情本就是太族有错在先，就算卓云仙感觉杀绝也没有任何问题。

    

    好吧，最主要的还是星千墨看中了卓云仙的潜力。

    

    “太上长老，你看此事当如何？”

    

    星千墨拿不定注意，便询问太上长老的意见。

    

    太上长老摇了摇头道：“卓云仙此人太过冲动了，甚至感情用事，没有半点大局意识。

    如今域外妖魔入侵在即，他却挑动内乱，完全不顾天下苍生。

    先前老夫还打算让他进入幻星河界，现在看来还是算了吧。”

    

    尽管没有见过卓云仙本人，但是太上长老却听不少人提及卓云仙的事迹，总的来说褒贬不一。

    

    只不过，太上长老可以肯定一点，卓云仙此人城府极深，绝对是个心机深沉之辈，否则最初也不会主动加入北族，激起北族与太族之间的矛盾。

    

    不可否认，卓云仙救过几位长老，也算是为天星宗立下打工，但是太上长老的确不太喜欢这种“老谋深算”之人。

    

    周围不少人听到太上长老的话，幸灾乐祸的笑了笑，尤其是外门长老裘人凤，当初为了孟小星和北羽尘他们的事情，他可是被宗主惩戒了一番，罚供是小，面子是大，故而他对卓云仙一直都有抵触情绪。

    

    这时，陈玄修忍不住开口道：“太上长老，我等与卓云仙相处，他为人谦和有礼，不争不显，我知晓他绝非跋扈之人，他如此做，或许只是一时气愤罢了。”

    

    裘人凤冷嘲热讽道：“大长老此言差矣，卓云仙救了你们，你们自然帮他说话。

    如今大难临头，卓云仙为了一己之私，强闯太族祖地，若是惹来道境强者的怒火，谁来承担这个责任！？”

    

    陈玄修怒瞪着对方道：“道境又如何？

    怕他不成？

    ！难道我天星宗没有道境吗？

    就算是道境强者也不能不讲道理吧！”

    

    “讲道理？”

    

    裘人凤阴阳怪气道：“那卓云仙都要灭了太族，你还让太族的道境强者和他讲道理？

    是你傻还是人家傻？”

    

    “放肆！”

    

    二长老怒声呵斥道：“裘人凤，注意你说话的态度，区区外门长老也敢对大长老不敬？

    莫不是当我刑律堂的人都死了不成！？”

    

    裘人凤丝毫不慌，理直气壮道：“老夫一心为了天星宗、为了七星海的苍生，只是说句公道话而已，自然问心无愧，如今当着太上长老的面，二长老莫非还想逼迫裘某？”

    

    “你……”   

    二长老气急，陈玄修连忙劝阻道：“算了，此事便交由宗主和太上长老定夺好了。”

    

    太上长老微微沉思，而后转向星千墨：“宗主以为如何？”

    

    星千墨表明态度道：“卓云仙毕竟是天星宗的供奉长老，无论是对是错，都应该由天星宗来处置，岂能假手于人？

    若是卓云仙遇到危险，还请太上长老保下卓云仙。”

    

    很显然，星千墨并不看好卓云仙能够成功，没有人比他更清楚太族的底蕴。

    

    “行吧，既然宗主如此说了，危急时刻老夫自会出手。”

    

    太上长老轻轻点了点头，他也觉得星千墨说的有理。

    至于谁对谁错，太上长老并不在乎。

    

    护短就护短，其实护短没什么不好，至少天星宗的弟子会更有安全感和归属感。

    

    “先看看什么情况再说吧！”

    

    转即，太上长老反手取出一面古铜镜，其上星光点点，符文闪烁。

    

    此宝名曰【星尘镜】，乃天星宗至宝之一。

    

    星尘镜映照十八星域，可以查探七星海的情况。

    

    随着太上长老催动至宝，星尘镜悬浮于半空之中，一道光幕从天而降，光幕中正是太族祖地的景象。

    

    然而场景显化的瞬间，太上长老面色大变，周围之人更是心神震撼！   

    只见一只巨大的手臂破开苍穹，朝着卓云仙镇压而去。

    

    “不好，危险！”

    

    由于事出突然，太上长老想要出手都来不及了。

    

    星千墨与陈玄修等人又惊又怒，脸色十分难看。

    他们完全没想到卓云仙这么凶猛，开口便要灭族，结果引来道境强者降临。

    

    可就在众人都以为卓云仙在劫难逃之际，一声恐怖的巨响，道境强者的意志竟然被卓云仙一拳打爆了！？

    

    是的，爆了！   

    所有人都愣在当场，一个个目瞪口呆看着星尘镜的光幕，包括太上长老和宗主他们，脸上皆是难以置信的表情。

    

    ……   

    “轰！”

    

    一声巨响，天地震颤。

    

    太族上空，苍穹碎裂。

    

    谁都没有想到，道境强者还未完全降临，便被卓云仙一拳打爆。

    

    尽管那只是道境强者的一道意志，可是在众人看来，卓云仙硬生生打爆了道境强者。

    

    这就非常离谱了！   

    那可是高高在上的道境强者，规则之化身。

    

    这就好比，一只蝼蚁干翻了一只大象，简直不可思议。

    

    “发……发生了什么！？”

    

    “老祖呢？

    我们的老祖呢？”

    

    太族弟子惊骇欲绝，看着卓云仙宛如绝世凶魔一般。

    

    太旬等族老气息混乱，一副失魂落魄的样子。

    

    “住手——”   

    正当卓云仙准备再次动手，苍穹裂缝之中突然传来一个苍老的声音叫住了卓云仙。

    

    “够了！阁下现在收手，以往的因果，本座不予追究！”

    

    对方的语气仍就高高在上，明显透着威胁之意。

    

    卓云仙沉默不语，决然一拳轰向太族祖地。

    

    ……   

    

