    一听到这个问题，就是叶锋也是脸上带着笑容，随后说道：“叔叔阿姨，你们也是知道，这个金陵虹口酒店，乃是华兴广场之中的高档酒店。”

    “这一家的老板也是个狠人物，名为孙子腾，但是老板不经常在这里，一般都是这个杨经理在这里主持大局，我之前和他也是有交情。”

    一句话，将这个杨经理的身份交代了出来，并且也是突出了他和杨经理的关系，让众人理所应当的以为这桌饭杨经理买单就是因为叶锋。

    果然，余飞和余妈脸上也是带着惊喜，“小叶啊，你真是厉害，这个杨经理照你这样说，也是大人物了，竟然一声不响地给免了单，这是给你了不小的面子啊，你们的关系一定很好吧。”

    “是是，并且，出门靠朋友，都是要互帮互助的嘛。”

    叶锋也是一边说着，默不作声地将自己的地位拉到了和杨经理差不多起来。

    正在他们准备起身离开的时候。

    下一刻，一个穿着西装制服的女生急匆匆走进了包间之中，看见众人正要走，一时间便是稍微有些着急了起来。

    额头上都是渗出了细汗。

    她随后平缓了一下呼吸，然后扬了扬手中的两瓶酒，“几位贵客，您几位稍等一下，不好意思，刚才，杨经理叫我去酒窖取几瓶酒送给你们，但是刚才酒窖的锁坏了，现在才拿了出来，对不起，对不起.......”

    女生一边说着，一边不断躬身。

    这？

    我的天。

    众人一瞬间都是一愣，这不单免了单，还送了酒？

    当下，他们看向叶锋的目光再次一变，更为郑重，看来，叶锋和杨经理的交情可是非同一般啊。

    并且，他们怎么感觉，对方好像在巴结叶锋呢？

    就是叶锋也是一头雾水，他虽然不知道这是怎么回事，但是也是照单全收。

    当下，他便是看向这边女生手中拿着的酒。

    只是一眼，他便是倒吸一口冷气。

    这！

    这酒！

    “这是五星级飞天茅台吧？这是什么？95年的珍藏版罗曼尼康帝？”

    一句话，让余飞都是一愣，接着便是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己听到看到了什么。

    珍藏版的罗曼尼康帝他不太了解，也不知道多少钱，但是这边的一瓶五星级飞天茅台，可是一九七五年的啊，这一瓶，最少也是二十多万的价值！

    想来。

    那罗曼尼康帝也差不多这样的价格。

    “竟然送出了几十万的酒，这，你们酒店的手笔也太大了点吧？”余飞这样说着，随后脸上也是带着傲然之情，毕竟这可是对方给他闺女男朋友面子才送的酒。

    这一下，就是叶锋也是感觉有些不真实了，一头雾水，他几斤几两他自己还是知道的，对方和他根本不是一个量级的，何必如此讨好他？

    所以，他多问了一句，“你确定杨经理是叫你送来我们包间的？”

    “没错，我确定。”女生信誓旦旦说着，“杨经理还说了，是送给叶先生的。”

    叶先生？

    余飞和柳爸柳妈环顾四周，最后目光落在叶锋的身上，既然是叶先生，那就是叶锋没有错了。

    叶锋一听，也把心放在了肚子里面，他想着自己所在的健身会所最近正在扩张，难不成杨天航是因为有事求他才送东西的？

    不过，事已至此，他便是招呼着几人重新落座。

    “既然杨经理酒都送了，我们不如就好好品尝一下吧，酒都送了，我们再做推脱也不好，大不了，以后这样的人情我来还上。”

    这边，余丽也是看着几瓶酒，再看向柳爸柳妈柳嫣然，心中大有些不爽，这么贵的酒，还是看在自己男朋友的面子上对方才送的，结果就进了这帮土包子、乡巴佬的口中。

    简直是暴殄天物。

    不过，她也不能在这样的场合说什么上不得台面的话。

    只能脸阴沉的快要滴出水来，看向柳家一家的眼神也是开始不友善了起来。

    随后，众人便是在一片对于叶锋的赞叹声之中将酒打开了起来。

    这一口下去，简直不要太爽快。

    不管是柳爸还是余飞，都是感觉自己长了见识，果然，这价值几十万的酒，就是和他们平常喝的酒不一样。

    浓香醇厚。

    一口下去，便是能够感受到历史的沉淀。

    余飞脸上也是带着感叹，忍不住赞美：“好酒啊，这一口下去，真是爽快，不过，这一口，就价值几千上万吧，心里面一想肉疼得很，这酒，比起黄金都要有过之而无不及啊。”

    “我们能喝上这样的好酒，好不是沾了小叶的光。”余妈喝了一口，也是赞叹道。

    叶锋听到这话，胸膛更是挺了挺，脸上都是带着傲然，“哈哈，都是杨经理他们给我面子就是了。”

    这边他话音刚落。

    外面，一个西装革履的中年男人走了进来，脸上堆满了笑容，身子都是稍微弓了起来，显得整个人很谦逊恭敬。

    他一进来，目光便是落在了叶锋的身上，随后脚步也是快了起来，“叶总，今天的酒菜都还满意吗？”

    叶锋也是一愣，接着看向这边的男人，此人不是别人，正是杨经理杨天航！

    要知道，平日之中的杨天航乃是人上之人，趾高气昂的，有种瞧不上人的姿态，现在，竟然这样卑躬屈膝，与之前判若两人，差点让叶锋没有认出来。

    尤其是那句叶总，更是让他受宠若惊。

    毕竟，以前，他都是恭敬称呼杨天航杨总的。

    现在，竟然翻了过来。

    几步之后，杨天航便是来到了叶锋旁边，双手握住了叶锋的手，随后便是开始寒暄起来。

