    看着区域频道里的人才们聊天，张拓海对外面的情况也了解了个大概。

    经过昨天的关卡，现在很多人手里都有些物资。

    不过，很多人都觉得温度高点就高点，没什么大不了的，就没买电风扇，只买了个防晒网应付事，结果，现在温度急速升高，很多人都受不了了，开始求爷爷告奶奶的求购电风扇。

    这倒是个利好的消息。

    张拓海也不矜持了，立刻做了50台电风扇挂在了交易平台上。

    因为，是最后一次用电风扇割韭菜了，张拓海也不局限于配套的制造材料或图纸了。

    无论是食物还是水，又或是汽油或其他各种实物，张拓海什么都要。

    只要感觉价格合适就直接出手。

    让频道里的人大呼善良。

    当然，虽然交易平台上只挂了50台，但那只是引人的钩子罢了，放的少一点，让人有紧迫感。

    张拓海的真实销量其实是400台。

    前前后后，张拓海累计销售了600台以上的电风扇。

    覆盖了现有的6成人群。

    张拓海估摸着，剩下的人要么是自己搞到了类似的降温道具，要么是真的能忍受，要么是真的穷。

    “指挥官，室外温度已经提升到了70℃，并且持续了十分钟，猜测这可能是最高温度。”小爱同学通报道。

    “这么高？”

    虽然已经从频道里的那些人的嘴里，知道了外面的温度很高，但张拓海还是被这个数值吓了一跳。

    要知道，在原本的世界，三哥那边夏季高温时候也不过是40℃左右，很少又上50℃以上，就这每年夏天还会热死不少人。

    尽管被热死那些都是没什么降温条件的乞丐，但也足以可见高温的可怕。

    尤其是高温带来的脱水和糖分、盐分的流失，更是致命的。

    张拓海虽然唯利是图，但是，在力所能及的情况下，他还是想把韭菜养的壮一点。

    张拓海想了想，紧急上架了一部分冰块。

    “上架500份冰块，每份换一单位的木料或者布料，没有的其他基础资源也行。一小时以后，上架含糖和含盐的冰块，因为糖和盐属于紧俏商品，价格翻倍，见谅，每小时上架500份，数量有限，先到先得。”

    一块冰块大概需要40毫升水，外加一点电量。

    水的话，张拓海有集水器，付出的只有时间成本。

    电量的话，有太阳能充电板，外面阳光多的是。

    这东西对于张拓海来说，成本几乎为0，每份换一份基础物资，简直是血赚。

    而且，张拓海敢肯定，木料和布料在进入下一个世界后，必然会大幅度涨价。

    没别的，木料可以用来烧火取暖，布料可以制作御寒衣服。

    这两个都是刚需。

    其实，张拓海如果狠心一点，完全可以叫价五份材料或者十份材料。

    但还是那句话，张拓海想要把韭菜养的壮一点，那种刨韭菜根的方法不可取。

    万一，本区域频道里的人都死光了，谁还帮他收集物资呢？

    张拓海的消息发出去后，区域频道顿时炸开了锅。

    “卧槽，这就是大佬吗？居然可以出售冰块了？”

    “大佬牛逼，我终于在这个世界见到冰块了，太爽了，谢谢大佬救命之恩。”

    “大佬能不能再多出一点啊，我才吃了一块，这点不解渴啊。”

    “得了，你就知足吧，这是给你救命的东西，难道，你还真指望这东西解暑？”

    “草，大家给留点啊，我都没看到影就被抢光了。”

    当然，区域频道上除了赞美之言，也有几个眼红的，在一旁阴阳怪气的说着酸话。

    “怎么又是他啊，系统亲儿子吧？这么多物资？该不会是系统的官托来骗玩家物资的吧？”

    “就是，怎么大家都穷，就他能卖物资，感觉是一定有阴谋，大家小心点，别让他骗了。”

    “楼上几个别阴谋论了，我说几句公道话，我感觉大家都是来到这里的玩家，应该齐心协力才对，这位大佬既然能拿出来这么多物资，我的意思是最好不要收费了，拿出来让大家一起度过灾难多好啊，都另一个世界了，大家都是老乡，别这么自私。”

    “就是啊，大家一起度过灾难不好吗？干嘛非自己吃独食啊，难道大家都死了你才开心吗？”

    “我说几句啊，我都在你这里买了这么多东西了，凭什么还要和他们这些穷鬼一起抢，难道就不应该有点特权吗？冰块给我来十块。”

    “快点的，都这时候了还摆什么谱啊，是不是想要饥饿营销啊，大家听我的啊，大家都别买他的东西，等他熬不住了，就会降价了，到时候得利的是我们大家。”

    看到频道上冒出来的牛鬼蛇神，张拓海差点没笑出声来。

    混迹论坛多年，他什么阵仗没见过。

    他估摸着这些人是熬不下去了，才会摆出这番姿态的。

    阴谋论的，装红脸拉偏架的，拉人情的，仗着物资多充大佬的，拉着无知网民鼓动舆论的。

    说白了，其实就是一群阴谋家在搞事情罢了。

    虽然这些言论看着挺傻逼的，但是很多网民还就吃这一套，被人鼓动一下风气就热血上头，直接带头冲言论，殊不知那些阴谋家都在背后疯狂薅羊毛呢。

    不过，这些人虽然伤害不了张拓海，但也不能任由他们就这么闹下去。

    不然，区域频道真的形成了抵制他的主流意见，傻叉们用自己的命抵制他的物品，那就麻烦了。

    那些傻叉的命丢没丢不管他的事，影响他赚钱，这就不能忍了。

    “刚才阴阳怪气的，统一拉黑，禁止从我这里购买物资，其他人如有代买现象，已经发现，视为同伙，一起拉黑，今后如果再有人发布类似言论，统一处理。”

    张拓海消息发出，直接将刚才那些阴阳怪气的家伙全拉黑了。

    看到张拓海的话，众人不由得倒吸了一口冷气。

    没想到张拓海处理的这么果断，居然直接将这些人全拉黑了。

    要知道今天可是灾难日，外面两个大太阳，70℃的高温，要是无法从张拓海这里购买到冰块降温，补充盐和糖，真的有可能死掉。

    就当众人都以为这就完了的时候，张拓海又发布了消息。

    【悬赏令：凡是发现刚才那些被拉黑的玩家，并将其毒打一顿，奖励雪糕300克。见血，奖励雪糕500克。骨折：雪糕500克，冷面一碗。（需附照片为证据）】

