    等吃过了午饭，苏母担心他们会无聊，所以建议苏凡带他们出去转转。

    “小凡，新茂那边开了一个游乐场，今天好像刚开业，正适合你们这些年轻人，你们去那玩一圈，回来正好吃晚饭。”

    严浮自来熟的挽着苏母的胳膊，语气很是热情的说道：“阿姨，晚上我们请您跟叔叔吃饭吧？你们今天累了一天了，晚上该轮到我们表示表示了。”

    苏母刚想推脱，就听他继续说道：“您要是不答应，那我就把餐厅里的菜全都搬过来。”

    “您跟叔好好休息休息，等到傍晚的时候，我们再过来接你们。”

    苏母盛情难却，只好点头答应了下来。

    “好好好，你们快去玩吧。”

    “行，那咱晚上见。”

    严浮潇洒起身，两手插兜的看着其他人，“走啊，还等什么呢？”

    “走吧。”

    苏凡第一个站了起来。

    ……

    一行人浩浩荡荡的出了门，他们走在街上回头率基本高达百分之百。

    在地图的指引下，他们顺利的来到了新茂游乐场。

    为了节约时间，苏凡直接在网上买了团票。

    等他们进了游乐场，严浮看着眼前的场景，微微皱眉的问道：“这怎么跟我想象的不太一样呢？”

    这里既没有过山车，又没有大摆锤，而且面积看上去也不是很大的样子。

    与其说这里是游乐场，不如说这里是个公园。

    苏凡看了看手里的票，随后指着不远处的船说道：“那边可以坐船游河。”

    “来都来了，过去看看吧。”

    一行人还算顺利的上了船，等他们全都坐下的时候，开船的人忽然拿着布兜子来到他们的面前。

    “一人一个啊，不许拿多，拿多要加钱。”

    苏凡从布兜子里拿出了一个面包，然后将布兜子递给了旁边的人。

    严浮一脸迷茫的接过布兜子，嘀咕道：“咋还发面包呢？”

    而蒙虎正好坐在他旁边，一本正经的回道：“估计是怕你饿了会晕船吧？”

    “有点道理。”

    严浮看了看手里的面包，他毫不犹豫地拆开了包装袋，然后将面包一口塞进了嘴里。

    等把面包咽下去，他忍不住的吐槽道：“幸好不饿，要不这玩意哪能吃得饱。”

    蒙虎很是赞同的点着头：“可不咋的。”

    不知不觉中，船开到了河的最中央。

    开船的人把船熄了火，然后看着他们说道：“就这了。”

    “啥意思？”

    “这块的鱼最多了，你们把面包撕成一小块一小块的扔下去，那些鱼不到一分钟就闻着味了。”

    严浮转头看着蒙虎眨了眨眼，问道：“你不说那是为了防止晕船的吗？”

    “嘿嘿，我那不是猜的嘛。”

    蒙虎低头看了看手里的空袋子，强行解释道：“没事儿，咱这是提前替那些鱼尝味道了。”

    严浮顿时有种无力反驳的感觉，他把头转向了旁边的人，只见苏凡正在和杜凝婉解释这些鱼为什么吃面包。

    苏凡看着手里的面包，很有耐心的解释道：“鱼虽然可以吃面包，但其实并不建议投喂面包，因为面包中含油，鱼吃了面包会不好消化。”

    杜凝婉听到这番解释，默默地放下了手中的面包。

    她笑容温婉的望着苏凡说道：“我怎么感觉你好像什么都知道呢？”

    苏凡笑了笑，解释道：“我爸爱钓鱼，这些都是他告诉我的。”

    半个小时后，船重新回到了岸边。

    一行人在周围转了一圈，但这附近实在是没有能玩的地方，所以大家集体决定离开这里。

    虽然一下午感觉什么都没干，但时间还是流逝的很快。

    天也跟着暗了下来，他们站在马路边上，一时不知该去哪里。

    “几点了？是不是快到晚饭的时间了？”

    苏凡拿出手机看了眼时间，“快六点了。”

    “我已经想好地方了，咱不如就兵分两路，苏凡跟阿墨回去接叔叔阿姨，咱们先去西餐厅等着。”

    严浮特意站在一块石头上，像是指挥官似的说出自己的建议。

    其他人纷纷表示没意见，毕竟他们这里能开车的人只有那一个。

    “那咱西餐厅见。”

    严浮晃了晃自己的手机，“你们快点，地址发你了。”

    “知道了。”

    苏凡略显敷衍的回了一句。

    等两人上了车，阿墨依旧一言不发。

    她熟练的启动汽车，而就在打方向盘的时候，眼前突然出现一只骨节分明的手。

    接着，那只手在她面前缓缓张开，一个粉色的小熊的挂链掉了下来。

    小熊穿着一身粉色的连衣裙，头上还绑着一个蝴蝶结，乍一眼看上去感觉有点憨的样子。

    阿墨愣了两秒钟，然后转头看向了苏凡。

    苏凡晃了晃手里的挂链，笑道：“送你。”

    他一直以为阿墨这几天心情不好的原因是丢了小熊挂链，所以刚刚在逛园的时候顺手买了一个。

    阿墨伸手接过那条挂链，淡淡道：“谢谢。”

    “朋友之间，不用这么客气。”

    阿墨什么都没说，只是轻轻地点了下头。

    随即，重新启动了车子。

    两人很顺利的接到了苏父苏母，等他们按照导航来到西餐厅的时候，苏凡不由得感叹了一声：“钱对于某些人来说是不是烫手啊？”

    在这种地方消费，没个上万块根本出不来，更何况他们又这么多人。

    苏母看着眼前如此高档的西餐厅，蹙眉道：“这不太好吧？”

    “没事，他有钱。”

    苏凡带着爸妈直接进了西餐厅。

    门口的服务生看到他们，很是热情的迎了上去。

    “您就是苏先生吧？您的朋友们在二楼等您呢。”

    “谢谢。”

    服务生将他们带到了二楼。

    刚一上楼，苏凡就看到了严浮那几个人。

    同时，严浮也看到了他们，他朝着苏凡招了招手。

    “叔叔阿姨，我们刚刚点了一些东西，你们看看再加点什么？”

    苏母微笑着摇了摇手：“不用了，你们点就好。”

    “行，那让您看看我点菜的水平。”

    严浮又喊服务生加了几样。

    在这期间，苏母悄悄地碰了碰苏凡的胳膊，声音极低的问道：“这孩子是富二代啊？”

    “算是吧。”

    苏凡的回答显得有些模棱两可，他总不能说这是他们出任务的奖金吧？

    等点好了餐，大家开始闲聊了起来。

    严浮眼尖的看到了阿墨手机上的挂链，他好奇的问道：“阿墨，你什么时候买的啊？”

    当着长辈的面，阿墨并没有多说什么，只是给了他一个“关你屁事”的眼神。

    严浮接收到她的眼神，只好转头跟苏凡吐槽道：“你说阿墨这眼光怎么越来越差了呢？这挂链挑的也太没品位了吧？”

