
　　李彤彤和赵婷婷这两个家伙没有束缚恨不得将房子掀开，吃完饭在房子里跑跑跳跳。

　　杨寂在楼下炼药房听得清清楚楚，幸好四楼的几间房子都是他的，否则非有人上去投诉。

　　他在楼下炼制了很多高级药物，拿上这些药物到门卫室。

　　神龙卫和特种兵龙牙的人看到他过来，立马站了起来，神情复杂。

　　今天那一拳的传说在他们之间流传起来，都知道这个比他们年轻的人非常强，真不知道他是怎么练的。

　　杨寂将装着药物的包递给他们，“这是我炼制的一些药物，五十星以下的吃黑色的药丸，五十星以上的吃蓝色药，一人一颗，能够增加你们实力。”

　　“放心，这些药物几乎没有副作用，小区的安全麻烦你们了。”

　　为了小区的安全，提升提升这些人的实力没什么坏处，反正这药物也就是普通产品。

　　说完，他转身回去。

　　队长周浩打开背包，好奇地把里面的药物掏出来打量。

　　旁边一个人说道：“队长，这药能吃吗？”

　　“废话！他还会害我们不成？现在全世界谁不知道杨寂炼药厉害，申请的四个药物全成了国药，外国人抢着买专利……”

　　说着，周浩突然将一枚蓝色药丸塞进旁边的队友嘴里。

　　“队长！你又害我！”吃下药物的龙牙队员刘洋悲愤大喊。

　　他想要吐出来，可是药物在腹部瞬间融化，一股强横的能量流经四肢百骸。

　　几分钟过去，刘洋感觉体内发生了翻天覆地的变化，身体有用不完的力量。

　　也不知道哪来的勇气，抬起拳头向着周浩打去，周浩反应很快，立刻抬起手掌挡在胸前，可他还是飞出了门卫室。

　　“卧槽！我感觉力量增加了四五星！”刘洋难以置信地看着自己的身体。

　　他兴奋大笑，向着外面冲去，和周浩打了起来，测试自身的战力。

　　身体灵活度、反应、力量，全部都有增加！周浩被打得节节败退。

　　其它人看到这一幕，上去疯抢药物。

　　“卧槽！神药啊！”

　　“不要抢！我怀疑这只是兴奋剂！快都给我销毁！”

　　“老子带的宠物狗也要有一颗！”

　　众人吃下去后，力量增加了好几星！

　　数年的努力不及一颗药物，而且没有感觉到丝毫的副作用！

　　不仅如此，身上一些伤也都被清除，臃肿的肌肉也变得充满韧性和弹性！

　　小区内的神龙卫和龙牙特种兵兴奋地不得了，之前还对来这里当保安不爽，现在看起来，这就是机缘啊！

　　杨寂回到房间，房间里安安静静的，001正弯腰打扫卫生。

　　“那两个来回乱窜的妮子呢？”

　　001微笑着回应，“她们蹦蹦跳跳玩了两个小时，实在是太累了，洗了个澡就休息了。”

　　杨寂露出坏笑，偷偷在它身上捏了一下，别说，这机器人跟真人似的。

　　他向着叶晶晶的房间走去，可是房间门居然在里面锁上了。

　　“晶晶，开门，我找你有事。”

　　“什么事明天再说，我今天太累了。”叶晶晶蒙着被子里喊道。

　　她知道杨寂找她要做什么，慌得不行，今天都两次了，再来一次会死人的。

　　杨寂利用炁将门打开，坏笑着进去，宛若大灰狼一样扑向被子里的小绵羊。

　　叶晶晶温顺、文静、清纯，用小绵羊形容再合适不过了。

　　半个小时后，她找到机会逃跑，扶着墙逃到隔壁张慧的房间，一把抱住正在看书的张慧，“张姨！救我！”

　　“怎么了小姐？”

　　这时，杨寂提枪杀了进来。

　　张慧心脏一颤。

　　叶晶晶抱住张慧哀求，“张姨，帮帮我。”

　　“可是小姐……”

　　杨寂可不管两人怎么想的，将门锁上，开启了杀戮。

　　即使张慧是三十多星的拳师，但是面对杨寂这个强者，依旧不够看。

　　隔壁正在看股票的李彤彤听到惨叫，蒙在被子里瑟瑟发抖，“男人太可怕，真是太可怕了。”

　　秦语芙和秦曼凡正在吃晚饭，两个女人听到楼下的声音，脸皆是一红。

　　秦语芙捏了一下秦曼凡，“女人，羡慕吗？我感觉我哥可以打十个，你要不要也去？”

　　“臭妮子！你怎么跟老妈说话呢！”秦曼凡在她脑袋上敲了一下。

　　“呦呦，别以为我不知道你晚上看着杨哥的照片唔呜……”

　　秦语芙还没说完，被秦曼凡死死捂住了嘴，一副要杀人灭口的样子。

　　隔壁的韩冰雪戴上耳机，专心研究机械图纸。

　　她除了拥有第三杀手【血痕】的身份外，还是宇宙航运大学机械工程师院长，负责许多机械制造。

　　就在今天，她收到了一份机械图纸，根据她的研究，好像是宇宙飞船的图纸，如果是真的，这图纸价值不可估量！

　　晚上十点，杨寂从房间里出来，一脸的惆怅，“真不经打。”

　　他感觉自己能打十个！

　　赵钰和柳瑶还没回来，先登录游戏，等明天再说，反正跑不掉。

　　拿起超高压电击枪对着自己来一下，电晕过去进入游戏。

　　河流涓涓流淌，野兽嘶吼的声音不绝于耳。

　　杨寂睁开眼睛，小蛮正在不远处的岩壁前练拳。

　　原本凸起的岩壁上出现了一个大坑。

　　“喝～”

　　小蛮娇喝一声，拳头砸在岩壁上。

　　“砰砰砰嘭～”

　　一拳落下，四道声音响起，岩壁一次次爆开，岩石纷飞。

　　小蛮失望摇头，“还是施展不了五重劲。”www.23sk.net

　　杨寂：“……”

　　他连一重都不能呢，这妮子也太会打击人了。

　　点开游戏面板，查看自己属性。

　　ＩＤ：血痕

　　等级：三阶。

　　装备：高阶玄铁剑、精钢弓箭、手枪（已无子弹）……

　　任务：将部落人数提升至五千人，升级至五级，任务奖励：五张发电机图纸。

　　限时任务：前往迷失的森林，找到坠落的陨石，任务失败惩罚，个头矮半截，任务奖励：身法《雷神步》。

　　……

　　杨寂还以为自己能打败四阶凶兽就是四阶，没想到等级还是三阶。

　　有两个任务需要完成，第一个要把部落人数提升至五千人，这个任务不知道要猴年马月才能完成。

　　就算辛苦完成任务，得到了发电机图纸也没什么用，能储存电和运输电才行。

　　没有石油制造塑料、没有铜线当做传导线，制造出来电也没什么用。

　　短时间根本用不到电，所以没必要费力气去做这个任务，让部落自己慢慢发展就好。

　　唯一值得注意的就是这个限时任务，居然还有惩罚，这个惩罚也真够恶毒的，失败会让身高矮半截。

　　如果他身高不到一米，就算拥有绝世容颜也没任何用处，谁会喜欢拥有四五岁身高的人？

　　“咦？这个限时任务为什么没有时间？”杨寂发现了这个奇怪地方。

　　系统回应：【因为任务结束时间不确定，坠落的陨石若被其它人找到，你的任务就算失败，也就是说，现在有人找到了那颗坠落的陨石，你的任务就会直接结束。】

　　“卧槽系统，你这是坑爹啊！”

　　【可恶！你要对系统做什么？玩家对系统有非分之想，电击惩罚！】

　　话落，一道闪电从天而降，正好劈在杨寂身上，他身上的衣服化作灰烬，头发炸起，浑身焦黑。

　　杨寂倒在地上，口里吐着烟虚弱解释，“卧槽是语气词……”

　　系统：【谁让你不早说，我是ＡＩ，我哪有那么聪明，】

　　杨寂：“……”

　　他怀疑系统就是故意的！！

　　旁边的两只小兽和小蛮都惊呆了，他这是怎么了？大晴天的怎么会被雷劈呢？

　　难道是他太缺德了？

　　系统继续说道：【坐标发给你了，尽快抵达迷失的森林，寻找坠落的陨石。】

　　杨寂缓了一个小时才能动弹，在心里不停的吐槽系统。

　　因为这次被劈的太猛，身体受到创伤严重，恢复的结束后，身体属性增加了一大截，等级从三阶变成了四阶。

　　杨寂隐隐猜到系统为什么会劈他了。

　　到河里简单清洗了一遍身体，花钱兑换了几吨硫磺和硝石，把这些东西放在一个安全的地方，等下线后告诉玩家来这里来取。

　　他赶紧带着小蛮和两只小兽向着迷失的森林进发。

　　迷失的森林距离他有一百多公里，光赶路就要花上好几天，这还是路上不遇到危险的情况下。

　　要快点完成任务，他不想变成小矮子。

　　系统发布的惩罚都太恶毒了，能用惨绝人寰、惨无人道来形容。

　　路上，杨寂利用小蛮的血和长腿黑鱼的基因制造试剂，注入体内还是没有产生任何进化。

　　走着走着，来到了一处满目疮痍的地带，这里的树木倾倒、山岳崩塌，大地坑坑洼洼，仿佛经历过开采一样。

　　杨寂心脏猛地一紧，他猛然想到这里不是荒古太猿和双头巨蟒战斗的地方么！

　　他深呼吸慢慢放松，告诫自己不要紧张，之前那两个大家伙只打过一次架，也许是偶然遇到才打的，不是为了争抢地盘之类的。

　　为了安全起见，还是赶紧的加速穿过这片区域比较好。

　　“小蛮，加速了……”

　　“嘭！轰！”

　　大地突然剧烈震动，宛若好几级地震。

　　杨寂脸色骤变，两个无比之高的洪荒猛兽出现眼前！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，227章 新的任务免费阅读。https://www.23sk.net 