    夜间的长安本是有宵禁的，除去一些特定的节日。子时的长安都是一片漆黑与安静。

    街道上更是只有武侯和更夫偶尔走过的身影。

    今日却不同。火光和喊杀声充斥着整个长安城。

    长安城附近的庄子里，所有的庄民都没有睡去，都仰望着长安城那冲天的火光。

    这可不是什么预防瘟疫，分明就是战争啊！

    敌人是谁？是怎么来到长安的？庄民们心想。

    其中有王侯贵族，面目凝重。

    他们知道的更多，也知道他们的皇帝此刻正陷入危险。可他们不能妄动，要是皇帝失败了，他们还有着要重整大唐的重担！

    “为了大唐，一定要赢啊！”王侯贵族们低语着。

    于此同时长安城内，长寿坊已经被围拢起来，无数防御工事和营地将长寿坊围的密不透风。

    大唐士兵们从来没有这么快意过。外征战，哪次以少打多？哪次不是为了后勤压力尽快结束战斗？

    而此刻，敌人居然打倒长安城了？这可把大唐士兵们气坏了，也乐坏了。

    气的是敌人胆子不小，敢来长安！乐的是，后勤不缺，兵力不缺，从没打过这么富裕的战争！

    长寿坊已经被投石车洗了地，无数身穿红衣盔甲手持长柄战斧的鼠人涌现，嚎叫着冲向唐军防线。

    “参谋们说的风暴鼠？哼！”

    大唐的将军们冷笑一声，他们只是畏惧那些远超大唐的科技武器而已。

    比冷兵器？呵呵！

    大唐军队怕过谁？听说鼠人在其他世界攻克过不少王国，可要把大唐和那些国家相比，也太看不起人了吧？

    现在鼠人面对的可是这个时代最强的军队！

    “投掷燃烧弹！弩箭手准备！盾甲兵准备！”军官们下令。

    “他们敢来，就别让他们回去！”

    “喏！”

    ....

    另一边，李长河等人已经停留在防御工事边缘。

    看着那些和鼠人厮杀的唐军。李长河感觉自己的心跳有些加速，这就是战争啊。

    【玩家】们的脸色也都不太好。现代人那能接触到这种场面。即使是在【任务】中拼杀出来的【玩家】，此刻也感到身体发寒。

    大唐超凡者们没发现这一点，在他们的认知里，异域之人实力都很强。这种场面必然不放在眼里。

    其中一人说：“李将军，按照陛下的计划，他会在战事最焦灼的时候出现。将大量鼠人吸引走后，我们趁机突进。”

    李长河微微点头，帅大叔的想法就是这样。估计是从夏公公那里得知【玩家】中有人能遮掩气息。

    那其实是墨芒的【技能：气息帷幕】遮掩住所有技能范围中的气息。用来针对那些感知敏锐的【玩家】或超凡者。

    但范围很小。估计也就直径三、四米。想要包裹住这五十人的队伍根本就不可能。

    这些超凡者的其实也很难进入鼠巢，纵使他们实力超群，被发现了也是敌不过那些黑科技武器。

    他们的任务就是尽可能多的清理鼠人中的精英，同时帮助李长河等人潜入。

    等到他们战死或撤退，鼠人们也许都没发现李长河等人已经进入鼠巢了。

    “轰！”远处忽然传来一道震耳欲聋的爆炸声。长寿坊的包围圈被炸出了一个缺口，数十名唐军和更多的鼠人被压在倒塌的防御工事下。

    大唐士兵来不及悲伤，有的人双耳都还在流血，却还是颤颤巍巍的拿起横刀扑向最近的鼠人。

    战场已经乱做一团了，除去一开始的冷兵器战，大唐打出了优势，还曾一度杀到长寿坊。

    但当那些混沌战士大量出现后，唐军的攻势一度被压制。

    再之后，加特林鼠人和喷火鼠人的出现，就让唐军损失惨重。只能依靠着防御工事和用远程武器反击。

    此刻终于是撑不住了，那个爆炸是一位校尉被暗杀鼠连砍三刀后，暴怒的点燃了他们所有的火药弹。

    牺牲了三百多名唐军，但也带走了十倍以上的鼠人。

    李长河的【鹰之魔眼】看的清清楚楚。

    战场的惨烈让所有人都沉默了，李长河则是深吸一口。让心中的烦躁感平息了一些。

    这时，一位大唐超凡者低语：“李将军...我听袁大人说，你们来自千年之后。你们那个时代到底是什么样子啊？还会有人饿死吗？还会有战争吗？”

    “不...”李长河轻语：“每个时代都有圣人，我们那个时代的圣人被称为袁老。他让华国不再有人挨饿，养活了数十亿人。同理，也让华国更加强大，强大到不会有人敢对华国出手。”李长河知道这些人想听到什么答案。

    “大唐也会有这样的圣人吗？”又一位超凡者低语询问。

    “会有的...”李长河淡笑着：“只要消灭了鼠人。大唐就将是这个世界最强大，也是最幸福的帝国。为了大唐。”

    “为了大唐！”

    超凡者们低吼着，握紧了武器。他们已经听到了最想要的答案！

    同时，极远处传来如雷霆般的马蹄声！

    战场陷入了诡异的安静。

    唐军们面露严肃他们知道，他们的皇帝来了。

    鼠人们也停下了进攻的步伐，他们感觉到了危险。

    马蹄声逐渐逼近。

    忽然一位身穿大光明甲的骑士，手持巨斧一马当先，冲入了缺口。

    一斧下去将一个来不及躲闪的混沌战士，拦腰斩断！更多的骑兵紧随其后，瞬间撕裂了鼠人的战线。并进入了怀安坊的防御工事。

    那位为首骑士站在高台上，发出夜枭般的笑声：“来战啊，鼠辈们！你们不是很想拿下朕的人头吗？”

    同时摘下了头盔，是帅大叔！

    身上的铠甲像是生怕别人不知道此人是皇帝似的，散发着火光。宛如神祗。

    他大笑着，想鼠人展现自己的存在。

    鼠人们愣了一下，像是忽然收到某项指令。疯狂的向那位骑士涌来。宛如潮水！

    “哈哈哈，来的好！都来吧！”帅大叔怒笑着。

    大笑中，无数唐军屹立在他面前。黑衣黑甲然如礁石。

    “风，大风！”在唐军的怒吼中，潮水撞上了礁石！血花四溅！战场进入白热化！

    “计划开始！”李长河也低吼着举起了弓箭。

