    “滚，快滚，你是什么身份，也敢在我们侯府放肆！”

    深夜，沈钰被侯府的下人直接给赶了出来，丝毫没有给他这个知府半点面子。

    看上去被轰出来的沈钰似乎是灰头土脸，好像是在这里碰了一鼻子灰一样。不过是演戏而已，用得着动真格的么，还得让下人一点不给面子的推搡出来。

    不得不说，这位老侯爷做事还真是滴水不漏，是一点也不想把事情牵扯到自己身上，临走还得这样才放心。这是要做给谁看，还不是做给松南府的各个势力看么。

    小样，还想把自己给完全摘出去，想得美！

    “多谢侯爷款待，侯爷放心，下官会谨记侯爷教诲，不会放过一个坏人！”出了门，沈钰就在外面大声喊了起来，好像生怕别人听不到一样。

    而威远侯府里的老侯爷在听到外面的喊声时，脸上原本的微笑瞬间凝固住了。这个小王八蛋咋还不按套路来呢，走的时候说的好好的，刚出门就跟他玩这一手。

    现在的年轻人哪，真是人心不古啊！

    “爹，这个知府竟如此不识时务，怎么办？”

    “什么怎么办，该怎么办就怎么办，你担心个屁。在外人眼里面，老夫现在可是病重之身。这小王八蛋纯粹就是想恶心我们一下而已，没人会当真的！日子照旧，以前是什么样以后还是什么样！”

    抬了抬头，老侯爷的目光好似跃出了侯府，看向了外面的沈钰。不由轻轻一笑，这个小知府有点意思。

    “老二，不得不说这个新任的小知府虽然人品看起来不咋地，但各个方面可都比你强多了。你要是有人家三分本事，我也不用天天替你担心。”

    “你看看人家，年纪轻轻便已然是宗师境的高手了。你再看看你，现在都快四十了，还在先天境晃荡，你也好意思！”

    “爹啊，你可真是亲爹！”看着叨叨不休的老侯爷，侯府的二公子不敢回一句。他知道，只要自己敢顶嘴，迎接他的将是滔滔不绝的唠叨，也不知道别人家的爹是不是也是这样。

    还跟人家学，自己已经够努力了，可天资不足这个怪谁，还不是当爹没把好基因传下来。别人家的孩子天资好，那是人家当爹的有本事，关孩子什么事。

    再说了，天下有几个人能如此年轻就成就宗师境的，谁跟这样的变态比，那不是自己找不自在么。何况他觉得自己现在的武功，在同龄人中也不算差了，何必要难为自己呢。

    哎，以后千万别再遇到像这样别人家的孩子了，伤不起啊！

    侯府里的事情沈钰不大清楚，出了侯府之后他便直接往府衙的方向走。只是在离威远侯府不远处，身形稍稍顿了一下，随后轻轻一笑。

    “意料之中的刺杀，果真还是有不怕死的！”

    只是片刻间，沈钰就已经感觉到了好几股气息在周围潜伏着，而且当他走过去的时候，那一股股的杀气虽然一闪而逝，但在他感知之下却依旧遮掩不住。

    其实老侯爷还有一点说错了，这些想要来杀他的人未必都是松南府的家族派来的，也有可能是那些幕后之人派出，为的就是激怒他，让他在暴怒之下选择对各家族开刀。

    不过无论是谁的人也好，既然他们来了，那就统统都不用走了。

    脚步丝毫不停的向前走着，此时的沈钰好似完全没有感觉到周围的情况。那悠哉悠哉的模样，让人觉得他浑身上下全是破绽。

    在周围这些高手的眼中，眼前这个人就如同那待宰的羔羊一般，只需手起刀落便可以轻松解决。

    “杀！”在沈钰刚刚走入一处拐角之时，一道暴喝声响起，仿佛瞬间拉翔了围攻他的序幕，埋伏在此的十余位高手几乎同时一跃而起，凛冽的杀气四溢而出。

    也许他们所属的阵营不同，但他们的目的却是完全相同。他们得到的任务也只有一个，那就是将眼前这人彻底留在这里！

    “噌！”当前一人直接拔剑而起，锋锐的剑光似照亮了一片天地，炫目的剑气洒下了耀眼的光芒，目标直指中心处的沈钰。如此可怕的剑势，绝非泛泛之辈。

    有此人一马当先，剩下的人也是各展所长，刀气剑气都在瞬间绽放出属于他们各自的可怕气息。这些气息仿佛汇集在一起，一同涌向了中央出的那道身影。

    一时间，这处不知名的拐角处涌现一波波可怕的力量余波，足以让绝大多数人都瑟瑟发抖。

    在沈钰的感知中，这些人竟然全是先天以上的高手，每一个拿出来恐怕在江湖上都是小有名气。

    如今，竟为刺杀他一人而聚在一起。这么大的阵仗，他还真不知道自己该是庆幸，还是该愤怒。

    “嗡！”周围十数名高手瞬间暴起，他们的速度更是快如闪电。仅是眨眼之间，最当前的剑客已携带着凝聚已久剑势降临。

    手中的利剑伴随着犀利锋锐的剑气迎面袭来，仿佛霎那间刺破了空间，激起了阵阵涟漪。

    而这时候正对面的沈钰仿佛吓傻了一般，连还手的动作都好似来不及，任由利剑临身而毫无反应。

    “哼！”轻哼一声，这名剑客的眼中闪过一道蔑视。什么琴剑双绝，合着又是一个吹出来的所谓高手，不过是花架子罢了。

    还以为这位新上任的知府是个高手能让他痛快的打一场呢，现在看来，跟自己以前遇到的也差不多。这样的人，只需一剑而已。

    “当！”可是当这名剑客手里的剑正中沈钰的时候，想象中那种利剑刺入血肉的感觉并没有出现，反而好似刺在了铜墙铁壁之上，甚至隐隐听到一声金铁交鸣的声音。

    “不对，不好！”瞬间对方就察觉到了不对，可没等他反应过来，紧接着一股可怕的反震之力已经袭来，让他根本无力应对。霎那间这股可怕的劲气已经冲入身体内，瞬间让他重伤。

    这是横练功夫！仅是反震之力就令自己重伤，这得是何等境界？

    不过，还没等对方从震惊中回过神来，沈钰的拳头就已经临身。刺骨的寒气袭来，让他感觉仿佛瞬间进入了寒冬腊月一般，不，那是比寒冬更刺骨的冷，冷的让人仿佛被冰封了一般。

    事实上当沈钰的拳头落下之后，原地也只剩下了一座冰雕，甚至尚有丝丝寒气自这座冰雕上散发出来。

    “杀！”当先一人被一招秒了，并没有让后面的人退缩。每一个人脸上都写满了决绝，这一次行动，他们不成功便成仁。

    “真是不自量力！”感受着紧随其后的十余位高手，沈钰甚至连身子都没动，周围无穷无尽的剑气已是腾空而起，宛如密密麻麻的巨网，将所有人都笼罩在内。

    “万剑归宗！”

