    水落石出（下）   

    李游颔首道：“唐堡主一生只娶夫人一个，如此多情已经难得，夫人既明白他的心意，想必他也很高兴。”

    

    叶夫人摇头道：“但我当初一心只在陶大哥身上，并未留意他半分。”

    

    十几岁的女孩子流落街市，受的是怎样的欺辱？

    而有一天，她突然发现自己被人救了下来，谁能明白那种心情？

    何况陶化雨文武兼备，性情极好，因此纵然知道他已有妻室，她还是想要跟着他。

    

    何璧道：“唐堡主便是为此起了杀心？”

    

    叶夫人露出愤怒之色：“一切都是柳如的主意！柳如贪图陶门的产业，又拿我说动了他，他……他才会跟着做出那等不义之事！”

    

    唐堡主对兄弟下手，竟是因为叶夫人，他疯狂地爱她，她却爱上陶化雨，陶化雨虽已有妻儿，但这些并不妨碍他再接纳另外一个女人。

    

    于是他被柳如的提议诱惑，走向罪恶的那头。

    

    让这样一个女人死心，最好的办法，就是让她爱的男人永远消失，虽然她会伤心，但时间与关爱，始终会抹平一切的，何况她也并不讨厌自己。

    

    李游轻叹道：“唐堡主虽一时糊涂铸成大错，却始终只为了夫人，他对不起陶门主，却对得起夫人；如今夫人为陶门主报了仇，却又对不起他，还杀了许多无辜之人，这一切又是何苦！”

    

    叶夫人目光呆滞。

    

    邱白露淡淡道：“为女人而陷害兄弟，若他果真心无旁念，柳如也难挑唆。

    夫人如今已为陶家复仇，虽误入唐家，却还是陶家人，想来陶门上下必会感激。”

    

    叶夫人笑了：“不，我是唐家的人。”

    

    她看着眼前儿女，一字字道：“我是唐家的人，如今我喜欢的，是惊风。”

    

    “母亲！”

    唐可忧终于再次跪到她面前，一直以来，他认为母亲背叛父亲，误会颇深，如今听到这话怎能不心生愧疚？

    

    他垂头哽咽：“儿子不孝！”

    

    叶夫人俯下身，伸手轻轻抚摸儿子的脸，泪如雨下：“这许多年，你父亲常常无端伤感，后来我才明白，他是心中有愧，对着我一天，他都会被良心折磨，但他还是一个人忍着，一如既往地待我忍我，二十三年，他的日子又何尝好过！”

    

    究竟是对还是错？

    

    一个你深爱的男人，却被一个深爱你的男人害死，而且是满门被诛，若是你，会选择沉默，还是也像叶夫人一样，替他报仇？

    

    “我不想害他，但我也不能对不起陶大哥，这件事的确是他错了，”她看着众人，语气竟难得的坚定，“他错了，可我不怪他，二十多年来，他对我呵护备至，却始终不敢看我的眼睛，若非为我，他又怎会做出这些不义之事，若非面对我心中有愧，他又怎会荒唐到与林星……我不怪他！”

    

    无论他做了什么，都是为了她。

    

    李游轻声道：“我等并无什么切实的证据，夫人原本不必承认的，如今……”   

    叶夫人惨然一笑：“不必，此事全因我而起，何况……他既如此对我，我又何惜下去陪他。”

    

    李游黯然。

    

    何璧道：“此案还有许多地方不明白，夫人……”   

    叶夫人摆手打断他的话：“你们既已知道，又何必多问，柳如是我杀的，司徒老爷子与张明楚也是我怕人起疑心，杀了作掩饰的，他们的尸体都被我放到了南宫别苑，只因我放心不下忧儿，不想走得太快。”

    

    说完，她转过眼看着一双儿女，目光慈祥而痛苦：“我对不起你们父亲，原本早就该下去陪他了，但我却实在不放心你们两个，忧儿，你这么大了，今后凡事不可再任性，要好好守住家业，照顾妹妹，娶妻生子……”   

    唐可忧泣不成声。

    

    杀人凶手，能够理解，却难原谅。

    

    唐可思抱着母亲，已经哭得两眼红肿：“他们要抓你吗？”

    

    “思思……”叶夫人轻轻拥着她，嘴角缓缓流下血来。

    

    唐可思惊骇：“娘，你怎么了！”

    

    “母亲！”

    唐可忧又惊又痛，急忙抱住她，扬手重重地扇了自己一耳光，“母亲！儿子不孝，是我的错……”   

    李游垂眸：“夫人这是何苦。”

    

    叶夫人躺在儿子怀里，看着众人道：“杀人偿命，天经地义，我对得起陶大哥，却对不起他，我早已想去陪他的。”

    

    唐可思大哭起来。

    

    “忧儿，”她忍痛唤着儿子，断断续续道，“我……我害了你们父亲，如今我也去找他，你……可还怪我？”

    

    唐可忧哽咽道：“不，不会，父亲不会怪你，你不要……”   

    这个时候，又能如何挽留？

    

    得儿子谅解，叶夫人微微笑了。

    

    唐可思抬起头，恳求地看着南宫雪：“南宫哥哥，我娘不坏，你救救她好不好？”

    

    南宫雪默然。

    

    叶夫人却陡然想起了什么，面露紧张之色，她吃力地抓住女儿的手：“思思，忧儿，无论如何，你们两个定要答应娘一件事！”

    

    二人连忙点头。

    

    叶夫人看着儿女，一字字道：“他们虽有公事在身，却始终算是你们的杀母仇人，我走之后，你二人不得再与他们有任何牵连，他们也要马上离开唐家堡！”

    

    唐可思难以相信：“娘……”   

    唐可忧也没想到母亲会提出这样的要求，怔住了。

    

    临死也记挂着儿女安危，不愿他们过多涉入江湖纠纷，杨念晴倒明白她的意思，忍不住也垂首流泪。

    

    李游握了握她的手。

    

    南宫雪看着叶夫人低声道：“夫人放心，我等即刻便走。”

    

    叶夫人感激地点头，随即又看着迟疑的儿子和女儿，急道：“你们两个，到底是答应还是不答应！”

    

    终于，唐可忧看了杨念晴一眼，垂首道：“母亲放心。”

    

    叶夫人松了口气：“我知道你是孝顺的孩子，思思，你……”   

    唐可思根本不明白母亲为何会提出这个无理的要求，见她逼自己与南宫雪断绝往来，哪里忍得住，摇头哭道：“不要，娘……”   

    “思思！”

    叶夫人严厉起来，几乎是在发怒，“不得再与他们往来，你听见娘的话了么？”

    

    “我没有……我……”唐可思咬着唇，一双泪眼瞟着南宫雪。

    

    此刻她很希望他能帮忙说句话吧？

    

    南宫雪移开目光。

    

    见她不肯，叶夫人气极，喷出一口血：“你……你不听娘的话了么！”

    

    “我答应！”

    唐可思慌了，顾不得许多，扑在母亲身上哭道：“娘！你不要怕，我答应，我答应你……”   

    说完，她竟晕了过去。

    

    叶夫人喘息，缓缓闭目，半晌又睁开：“忧儿，你妹妹任性，日后你定要管好她，不许让她外出惹事，最好不许她再出门。”

    

    唐可忧点头：“母亲放心。”

    

    鲜血沿着嘴角缓缓流下，越流越多，然而那美丽的脸上，却渐渐展露出一片平静而安详的神色，又如当初见到时那般圣洁了。

    

    一切都结束了。

    

    一切果真都结束了么？

    

    

