    第377章 抢滩登陆战。

    “轰！轰！轰！”

    随着传令兵的一声令下，岸边东吴数百架投石车开始投射火球。一时间，天空之上数以百计，乃至于上千枚的火球弹朝着秦军砸了过来。

    黑夜当中，这些火球弹就如同天降陨石一般朝着秦军砸了过来，让人顿感头皮是一阵的发麻。

    秦军冲锋的船只多数都是皮筏子，皮筏子要远比木船更怕火，因此吴军的这一轮射击，还真的烧毁了不少秦军的皮筏子。

    然而，吴军也仅仅只有这一次的射击的机会，投石器投放火球发出的火光，已经将吴军投石器的位置暴露无疑。

    要知道，秦军的火炮不论是射程还是精准度，都远在吴军的投石器之上。

    “瞄准！”

    “调整炮位！”后方，郑成功亲自指挥着为数不多的火炮。

    “咯吱！咯吱！”

    “吱呀，吱呀！”

    “咔！”

    秦军炮兵飞速的转动着调整炮台位置齿轮，齿轮发出一阵阵相互摩擦的声音。

    “准备装填！”秦军旗手挥舞着手中的旗帜，紧接着，只听一声“发射。”

    “轰！轰！轰！”

    随着传令兵的一声令下，秦军五六十门火炮齐声发出了轰鸣，这些火炮的后坐力太大，将船只都给震的滑行了老远。

    “稳住船只！”

    “继续射击！”郑成功继续命令道。

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    秦军船只在稳定住了船体之后，立刻又展开了一轮轮的齐射，火炮的轰鸣之声不绝与耳。

    秦军火炮发射都都是开花弹，这些开花单利除了火药之外，便是黄豆般大小的铁弹子掺杂着刀片一般的铁片。

    这一枚开花弹打下去，不仅仅是能够将吴军的投石车击的粉碎。这些铁弹子和铁片打在吴军的身上，不管你身上是穿的铁甲还是皮甲，只要你处在爆炸的中心，那必然得被打成筛子。

    别说是处于爆炸的中心了，便是被这东西蹭着一下，那没准也是个非死既伤的局面。

    “禀报大都督，吴军远程火力已经全部摧毁。”一名偏将朝着郑成功禀报道。

    在刚刚这几轮的炮火压制之下，东吴的数百架投石器根本没来得及转移，就已经被秦军的炮火全部摧毁了。

    此时，岸边上到处都是燃烧着的木头碎片，在这些被炸的粉碎的投石器残骸的周围，躺着一具具惨不忍睹的吴军尸体。

    “炮弹还剩下多少？”郑成功朝着属下问道。

    “回禀大都督，最多只能进行三轮齐射了。”此人禀报道。

    “传令，将所有炮弹全部砸到岸上，咱们也该冲锋了。”郑成功命令道。

    “轰！轰！轰！”

    接连又是三轮射击，此时，最前端已经有少数的秦军趁着炮火压制吴军的空档，已经到了岸边，开始涉水朝着岸上冲去了。

    将所有的炮弹打完之后，郑成功带着剩下的将士，也朝着岸边冲了上去。

    这岸边的水深足足没到人的大腿，但是在这个距离，皮筏子也很难在上前了。这个时候，你若是在往前划，这一桨就捣进了江边的淤泥当中。整个皮筏子都难以动弹，因此到了岸边，秦军将士干脆选择下船，淌过去。

    “下水，将他们挡在水中。”这个时候，老黄盖当即命令道。

    看到秦军下水了，黄盖立刻身先士卒的带着人迎了上去。这岸上打秦军厉害，但是这在水中，吴军反而有优势。

    别看黄盖如今年岁已经这般大了，但是他还是真就是一员猛将。只见他一手提刀，一手卸下自己的铠甲，冲在了最前头。

    “杀！杀！杀！”

    三声喊杀生之后，秦军将士和吴军将士已经赢在了一起。双方这可以说是短兵相接，片刻间的功夫，这江水就被鲜血染红了。

    要知道，这江边的浅滩当中，到处都是淤泥。人走在里面，是深一脚浅一脚的。整个人的动作，都会显得缓慢许多。

    这个时候，浅滩上的拼杀就显得十分的原始了。双方将士是你捅我一刀，然后我在捅你一刀。前面的人倒下了纸糊，这后头的人在补上去。

    秦军想往岸上涌，而吴军则想要将秦军往江中挤。这个时候，双方已经彻底的混在了一起，所有的人都已经杀红了眼。反正，是见到身上铠甲不同者，那就是一个白刀子进去，红刀子出来。

    “往前压，给我继续往前压。”

    “把秦军给我赶到江里去。”老黄盖举着手中的长刀，状若癫狂的大喊道。

    在江水当中，再多花里胡哨的招式都没有用。最简单直接的杀伤方式就是刺击，将你的长刀捅进敌人的身体。你站着，他倒下，那便是你赢了。

    吴军在兵力上是占据绝对的优势的，但是此时，他们却并没有占据上风，相反，吴军前沿投入了近乎秦军两倍的兵力。又是在他们更擅长的水中作战，可即便是这样，双方依旧是拼了个势均力敌。

    这个时候，秦军的装备上的优势体现了出来。如今，秦军水兵身上穿的可全部都是纸甲。这纸甲若是不沾水的时候，这防御力只能算是一般。

    可是，一旦这纸甲沾了水，防御力便是成倍的提升，即便是铁甲也比不了。这沾了水的指甲是又柔又绵，一刀子捅进去软绵绵的，根据就无处着力。

    而且这指甲还有一个好处，那就是沾了水之后，它能够当成救生衣使用，天然的就带着一股子的浮力。

    吴军在兵力上占据了优势，而秦军在装备上占据了优势，因此双方倒是打了个不分上下。

    黄盖亲自带人下水迎了上去，周瑜自然是在岸边，时刻关注着占据。

    “大都督，局势僵持住了。”周泰面色凝重的对周瑜说道。

    此时，战场上的情景周瑜都看在眼中，他自然也知道战场上的局势僵持住了。

    “从左右两翼各自调一万精兵来，给我继续往前压，一定要将秦军给我赶回江里去。”周瑜当即命令道。

    周瑜知道秦军小船不多，他潜意识里觉得，这正面应该就是秦军所有的登陆力量了。

    ps：推荐自己的几本书，大家可以去看一下。

    《作秦始皇的乖女婿》130万字，已完本。

    《隋唐：开局杀隋文帝祭天》55万字，火热更新中。

    《人在秦时，开局神农转世》8万字，新书。

    (本章完)

