    当那七皇子说出“元狩之礼”几个字，太子表情微微一凛，却是有明显的变化。

    似乎是被七皇子说中了什么！

    陈凡心中也是将这“元狩之礼”默默记下。

    而七皇子见太子表情变化，也是眯起眼睛，又道：“不知道太子殿下你找的这位英才，比起天骄如何？能否是他的对手？”

    民间有流传陈凡大乾第一天才的说法。

    所以在帝都，陈凡这个名字也还算响亮，但是毕竟之前距离帝都太远。

    这个名字不少人听说，但是专门调查其长相的却也没有多少。

    尤其是陈凡三年失踪，很久没有消息传来。

    所以七皇子并未认出陈凡来。

    此言一出，其身侧那少年依旧是衣服淡然冷漠的样子，淡淡瞥过陈凡，双眼中却充满了高傲和冰冷！

    太子却也没怎么掩饰，微笑指着陈凡道：

    “清河郡陈凡，七弟你应该听说过他的名字吧？”

    此言一出，七皇子微微易一凛，而其身边那个少年更是瞪大眼睛，看向陈凡，不副刚才的高傲，双眼之中闪过一抹惊诧！

    搞得陈凡都有些不适。

    在大乾帝都，认得陈凡之人，没有几个，可是这个名字知晓的却是极多！

    “这就是那位大乾第一天才？”七皇子看了眼陈凡，却是忍不住看向身侧少年，表情有些微妙。

    此言一出，正在弹琵琶的彩蝶姑娘，琵琶之声也是陡然一跳。

    其连忙站起身，欠身道歉，却也忍不住多看了陈凡几眼！

    自从她就到这房间以来，陈凡就很少发言，他只当是太子的一个普通客人，却没想到，其人有着大乾第一天才的称号！

    这称号可不是普通人能担得起的！

    以大乾的体量，天才繁多，谁敢称第一，绝对少不了挑战和竞争者！

    陈凡却是摇头道：

    “一些民间说法，算不得什么，陈凡尚且年轻，走到这一步却是占了不少运气成分，第一天才愧不敢担！”

    所谓小时了了，大未必佳。

    十六岁合一，领悟意境，确实厉害，可是谁都不敢说其人日后就一定能够晋升十重，乃至更高。

    宗师之前平平无奇，宗师之后爆发的例子并不在少数。

    七皇子表情微妙，却又是摇头一笑：“十六岁，打败宗师，我大乾除了你，历史上也少有人能够做到。”

    说着其却是突然抬手，而后天地之力涌动，却是朝陈凡而去！

    其人突然出手，却是太子和成采盈都反应不及。

    陈凡却是挑眉，却同样调集周身天地之力阻挡回去。

    太子陡然站起身来，同样威严凛冽，瞪着七皇子：“刘佳，你要干什么？”

    太子身后各个侍卫，皆是目光锐利。

    七皇子却嘿嘿一笑，收敛了全身气势，“大哥你那么认真干什么，别紧张，我只是试试陈凡实力。”

    这也是其到来之后，头一次叫太子大哥。

    他扭头看向陈凡：“果然！我听说陈凡你失踪数年，此刻回归，果然已经晋升宗师，若我记得不错，你应该才刚满二十岁吧？”

    陈凡却是摇了摇头：“已经过了二十一岁生日了！”

    听到陈凡自曝年龄，在场之人皆是表情一变！

    即使是与陈凡相处最多的成采盈，也是表情有些微妙。

    二十一岁的宗师，实在太过恐怖了。

    那正在弹琵琶的彩蝶姑娘，也是再次为陈凡侧目。

    当然实际上，陈凡早就已经三十岁了……

    根本没人知道。

    而陈凡十六岁领悟意境，若是二十一岁还不能晋升宗师，那不也就称不上天赋多好了！

    即使是那武天骄个人，双眼也是闪过一抹不服气。

    “我晋级宗师之时，也刚满二十……”

    只是他也清楚，陈凡此时已经是宗师，并不意味着他是现在才晋级的宗师。

    陈凡多半是二十之前就晋级宗师了的！

    七皇子面色微妙看着陈凡，而后摇头看向太子：

    “陈凡天赋自然没的说，不过，‘元狩之礼’就在三年之后，陈凡毕竟年纪小了几岁，三年之后的‘元狩之礼’恐怕未必会是天骄对手！”

    太子冷哼了一声：“这就不由七弟你担心了。”

    陈凡听到二人对话。

    元狩之礼，自己要与这叫天骄的少年战斗？

    这所谓元狩之礼，莫非是皇子之间纠结天才进行比战？

    陈凡也是忍不住多看了七皇子身边的少年一眼。

    其人看上去可能就十八九岁的样子，十分年轻。

    太子注意到陈凡目光，却是介绍道：

    “这位武天骄，乃是武家火灵法体的绝世天才，虚长陈凡你几岁，至今还不到三十，却是已经踏足武道八重，乃是我大乾最顶尖的绝世天才，比陈凡你都丝毫不差！”

    不到三十的八重武者？

    陈凡也是一愣！

    忍不住多看了其人几眼！

    别说八重，三十之前的七重武者，恐怕大乾也没有多少个，这武天骄天赋却是恐怖至极！

    要知道自己遇到那么多奇遇，更是有绝世外挂，至今也才八重。

    可这武天骄不到三十就能到达武道八重，天赋却是惊人至极！

    而“武家”这个姓氏，也是让他想到了万象壶，总排名第二位那位天才，叫作武光启的，也是姓武！

    很可能是一家之人，甚至就是族内兄弟！

    “武家莫非也是七大家之一？”

    陈凡也是忍不住想到。

    而注意到陈凡目光。

    那少年同样投来目光，眼睛之中充满了审视以及微微的敌意。

    而陈凡只是被注视，就感受到了一种炙热当面的感觉！

    果然不愧是法体！

    这是自己自李临流外见到的第二个法体。

    李临流也是法体，可是自己当初认识其人的时候，自己太弱，根本不知道李临流是什么法体，也没见识过李临流展示真正实力。

    李临流当初晋升宗师也是二十五六岁了，也比不上这武天骄！

    想起李临流，陈凡也是恍然发现，距离李临流离去已经过去数年时间了。

    这数年时间，李临流仿佛蒸发了一般，根本联系不上。

    不知道究竟去了哪里。

    武天骄双目微妙，冷冷道：“丝毫不差？我十六岁可没有陈凡那么厉害，晋升宗师之时也比陈凡要晚……”

    实际上陈凡的家世也是远比不上武天骄，实际修行也是十三岁开始！

    “不过，我或许晋级宗师要比陈凡慢一些，可是自认为同级战斗力不会比陈凡你若……你六重之时能够打败宗师，我同样可以！”

    他看向陈凡，双目之中却是带着些灼热和不服：

    “可惜陈凡你年纪比我小了太多，我已是武道八重，却也不能欺负你……以你的天资，想必晋升八重也用不了太久，我提前向你邀战，等你晋升八重，我们来打一场！”

