    没过多久，张龙便无力地摔倒在了地上。

    血在他身下飞速渗了出来，人在血泊中不停抽搐。

    【张龙对你产生了敌意+3000】

    【张龙对你产生了敌意+3000】

    【张龙对你……】

    高翔飘浮在半空中没有落下来，面露同情地俯视着这个人。

    真惨啊。

    真的太惨了。

    看得他啊，都忍不住感觉到疼了。

    张龙的生命力很顽强，这让他的痛苦更漫长，都过去两分钟了, 仍然还活着。

    高翔没有结束这人的痛苦，他舍不得，因为敌意在不停猛增。

    “杀了我……杀了我……”

    张龙也从最开始的疯狂变成了卑微的乞求。

    “不好意思，我没有怜悯敌人的习惯。

    所以，不可以哦。”

    【张龙对你产生了敌意+3000】

    【张龙对你产生了敌意+3000】

    【张龙对你……】

    高翔笑了笑，拿出手机翻找李扬的号码，他需要借助这个人的超级嗅觉, 找到齐后胜的据点。

    既然向他宣战了，那么，就要做好被杀的准备！

    张龙是最强的改造人，他还有什么好怕的？

    干他妈的！

    电话打通，李扬很快就接了。

    “啊喽哈，李扬，好久不见了，还记得我吗？”

    李扬抿嘴，高翔的声音太有辨识度了，他怎么可能不记得？

    他后悔接高翔的电话了，早知道就把这人的号码拉进黑名单，而不是删除！

    “你有什么事吗？”李扬胆战心惊地问，他觉得高翔打来电话，一定没有好事。

    “我想请你帮个忙。”

    “什么忙？”

    “我想借助你的超能力，找到一个反社会势力的据点。”

    李扬惊呼道：“你说什么？”

    “我的话很难理解吗？

    这么简单你都听不明白？

    这么长时间不见了，你的智商仍然没有长进啊。

    所以，你确定不去幼儿园深造一下？”

    李扬深吸一口气, 压制住打死高翔的冲动, 他带着火气道：“你这是请人帮忙的态度吗？”

    “哎呀, 帮个忙呗。”

    “如果我说不呢？”

    高翔的语气变得森冷, “我知道你家在哪，你也知道我是什么样的人，你确定要跟我做敌人，而不是朋友？”

    李扬深吸口气，想要跟高翔继续态度强硬下去。

    但是，话到嘴边他咽了回去。

    在他的印象里，高翔是个恐怖的人，喜欢以折磨诡异为乐，这样的人随时可能变成反社会分子，还是不要招惹吧……

    李扬的语气变得柔和起来，“你在哪里？”

    “我在华丰街，你快点来吧。

    对了，这附近发生了多起爆炸，但是诡异对策部应该处理完了。

    不过安全起见，你过来的时候还是小心一点比较好。”

    李扬心里一惊，“是刚才的爆炸声吗？”

    他住得地方距离华丰街有六七公里，能够听见爆炸声, 但是不知道发生了什么事。

    “快点过来, 我等你。”

    高翔挂断电话, 视线移回到张龙身上，这人已经断气了，还在用眼睛瞪着他，充满了仇恨。

    高翔不以为意地摇摇头，既然来招惹他，就要做好被杀的准备，有什么好恨的？

    “觉悟不高啊。”

    高翔感叹一声，唤出属性面板看了一眼。

    敌意值761100。

    好家伙，这么厉害啊。

    【攻击】加153点，【防御】加152点，【敏捷】加152点，【精神】加152点，【回复】加152点。

    攻击：2926

    防御：2926

    敏捷：2926

    精神：2926

    回复：2926

    敌意：100

    经过跟张龙一战，高翔觉得就算所有属性都突破三千，都不一定能稳胜A级下等，估计也就是在B级上等这个级别里横着走。

    想轻松打赢大部分A级下等的能力者，所有属性得加到四千才有希望。

    想碾压所有A级下等，估计得所有属性加到四千五，或者五千。

    当然，这都是高翔的猜测，具体情况得跟更多的A级下等能力者战斗才知道。

    “升级之路好像变得艰难起来了啊。”

    高翔望向远方，他能够听到很多人的哭喊声，之前的爆炸造成的破坏太大了。

    诡异对策部应该已经派出大量人手去救援居民了，没有经验的他插手反而是去添乱，还是专注解决罪魁祸首吧！

    等了一小会儿，数名诡异对策部的成员来到了华丰街，他们发现地上的尸体，同时看向高翔。

    “这里出什么事了？”

    高翔解释道：“我被这个人袭击，就出手杀了他。”

    众人对视一眼，觉得附近居民的生命安全更重要，挨家挨户查看情况。

    高翔的这场战斗不像爆炸来得那么凶猛，居民们有充分的时间躲藏进安全坚固的地下室，没有人受到伤害。

    等了许久，李扬终于来了，驾驶着一辆摩托车，后面还坐着一个女生。

    看到他，高翔抱怨道：“你可算来了，我等你等很久了。”

    李扬摘掉头盔，无奈地说道：“挂掉电话，我就立即骑车过来，一秒都没敢耽搁。”

    “她是……”

    高翔的看向李扬身旁的那个女生。

    “她是我的朋友，超能力是读取记忆。

    我的超能力并不方便找人，所以我来得时候把她带上了，应该能帮到你。”

    “咦？”高翔诧异道，“你意外地能干啊。”

    “好了，不说那么多了，快让你的朋友使用超能力，帮我找到他们的据点。”

    高翔着急地指着张龙的尸体说道，他怕耽搁时间长了，齐后胜觉得事情不妙，就逃离了据点。

    而且，张龙死亡的时间越长，读取到的记忆就越残缺，必须争分夺秒。

    李扬两人的视线这才落到张龙的尸体上，他们的瞳孔瞬间缩成了针尖细，声音止不住颤抖，“你……你你你……你对他做什么？”

    高翔摊手，“这不是很明显吗？你为什么还要问我？”

    “我……你……”

    太可怕了！

    太疯狂了！

    怎么会有这么凶残的人？

    【李扬对你产生了敌意+500】

    【刘芸对你产生了敌意+600】

    【李扬对你……】

    “干什么？”高翔的眼神变得不善起来。

    李扬触碰到高翔的眼神，顿时打了个哆嗦，他害怕了。

    “好……好的……我知道了……”

    他扯了扯刘芸的衣服，让她快点使用超能力。

