    东宫中。

    杨妃在听到李二的话之后，彻底悟了，要知道，平日里杨妃没少让自己的儿子多说说赵王李寻的好话，为啥？

    还不是因为赵王李寻如今的权势和陛下的喜爱程度？

    作为曾经的帝女，杨妃的目光可非寻常女子，赵王李寻虽然不是陛下的儿子，但是对于李二来说，在李二的心中，李寻绝对有李二儿子的地位。

    现在李二的儿子们都还小，将来的大唐擎天国柱，定然有李寻的一个位子，这个时候不在李寻面前，耳中刷满好感度，难道等到这些孩子长大之后再去刷好感度吗？

    可拉倒吧。

    现在他们可都是孩子，有句话怎么说的？童言无忌，但是童言，也是最真诚的心思啊！

    小孩子刷好感度，那可比大人刷好感度强得多。

    但是，此刻，杨妃觉得，自己还是低估了李寻在李二心中的地位。

    这俩孩子仅仅是在李二的面前说了几句李寻的好话，就直接被封赏了？而且，还不是一般的封赏啊！

    两地大都督，还有封王改爵，这等封赏，作为李二的儿子或许早晚会有，可是这个早晚，谁知道会在什么时候？

    而今，李恪和李泰俩人，此刻就完成了。

    “杨妃，看来朕让你带着他们，没有做错决定，不像是太子一样，除了气朕之外，什么也不是。”李二拉着杨妃的嫩手，说道。

    杨妃只是作为一个安静的听众，她对此，不会发表任何的意见，哪怕是说，也得说好话。

    “陛下，太子殿下也是想要在陛下的面前表现自己，让陛下多多注意到他，太子殿下的出发点还是好的。”

    李二轻轻一笑，说道：“你啊，太子有多少本事，他肚子里面有多少墨水，朕能不知道吗？”

    这个时候。

    李恪走了过来，看着李二，天真的问道：“父皇，肚子里面墨水多，是不是就很厉害？”

    李二点了点头。

    说道：“那当然了，肚子里面墨水多，那本事就越大，将来，那我们大唐就越强大！”

    李恪深以为然的点了点头：“父皇，那我现在去问先生要很多墨水，我们喝下去以后，是不是就本事很大很大了？先生可是有很多的墨水的。”

    杨妃：“......！”

    李二：“......！”

    “哈哈！”

    少倾。

    李二哈哈大笑了起来，旁边，杨妃也忍不住撇了一眼自己的儿子。

    傻啦吧唧的啊！

    “恪儿不错，来，让父皇抱抱。”

    李二蹲下，将李恪抱了起来。

    “恪儿也长大了，父皇都要抱不动你了。”

    杨妃在一旁看着，心中早已经兴奋了起来，她对于自己的儿子期望也不大，只要将来可以做一个闲散的王爷就行，可是，杨妃也明白，做一个闲散的王爷，也不是那么容易的。

    所以，需要靠山，而赵王李寻，就是杨妃看重的最好靠山。

    ......

    太子住的地方。

    此时，李承乾正在躺在床上，一脸的生无可恋，他不明白，自己到底哪里错了，父皇也真是的，将那么大的权利，都给赵王，父皇到底是咋想的？

    在李承乾看来，李二的做法太有问题了，如今给了李寻那么大的权利，那将来，要是李寻想要当皇帝的话，自己会是他的对手吗？

    答案很简单。

    自己根本就不是李寻的对手，抛掉一切权利来说，李寻的力气，就已经是举世无敌的了，而自己呢？十个自己，能挡得住李寻一拳吗？

    挡不住。

    而今，李寻不仅是自己本身强大，其权利更是滔天，最重要的是，父皇竟然给了他开府的权利！

    这一点，才是李承乾真正爆发的根本。

    开府的权利有多大？看看之前的秦王府就知道了。

    一旦有异心，那绝对是可以改朝换代的。

    长孙皇后端着一碗粥，走到了李承乾的身边：“承乾，吃点东西吧。”

    李承乾看到自己的母后，忍痛坐了起来，开口问道：“母后，我想不明白，父皇为什么要给李寻那么大的权利？今天，李寻好不容易自己愿意将打皇鞭交出来，还列出来了自己的罪状，可是父皇呢？”

    “不仅没有问罪李寻，反而是将打皇鞭又给了李寻，而且，父皇还要封他为北疆王，他已经是赵王了，如今还要封王，最重要的是，父皇还允许李寻他开府。”

    “我觉得父皇他已经疯了。”

    长孙皇后轻轻地站起来，脸上带着温柔的笑容，轻轻地说道：“承乾，来扶母后出去走走吧。”

    长孙皇后如今怀胎七八个月了，行走自然是有些不便。

    李承乾点了点头，忍住疼痛从床上下来，就要搀扶长孙皇后。

    可是。

    啪！

    一巴掌，狠狠地打在了李承乾的脸上，瞬间，李承乾的一半脸，就红肿了起来。

    “母后？”

    李承乾一时间，竟然是忘记了脸上的疼痛。

    “你说你父皇不该打你？”

    “谁说你父皇不该打你？”

    “现在还不思考自己的错误在哪里，还在想着其他的事情？”

    “那些事情，是你现在该想的吗？”

    长孙皇后说着，又是一巴掌打了下来，别看李承乾是太子殿下，可若是长孙皇后要打他，那他也得把脸凑过去让长孙皇后打。

    啪！

    这一次换了一边脸，一下子对称了起来。

    “从今天开始，你就在房间里思过吧，什么时候知道自己错了，什么再出去。”

    长孙皇后说完。

    端起粥就要转身离开。

    “母后，那粥......”

    李承乾眼巴巴的看着长孙皇后手中的一碗粥。

    “唉~~~~！”

    长孙皇后重重的叹息一声，将粥放在了桌子上，头也不回的离开了。

    而李承乾见到长孙皇后离开，直接来到桌子前，端起粥，大口大口的吃了起来。

    外面。

    “您还是要小心身子。”

    婢女搀扶着长孙皇后。

    “唉，儿子成了这个样子，你让我如何小心啊？”

    “不争气啊！”

    “那些先生教的，他是都没有学会啊！小小年纪，学的都是一些什么东西？”长孙皇后脸上带着愁云，叹息的说道。

    “娘娘，太子他尚且年幼，长大以后就会好的。”

    长孙皇后摇摇头：“三岁看八十，他现在这副样子，实在是让人不放心，原本我还以为，他能和寻儿好好学学，可是，他学的都是什么？”

    “妒能，猜忌......”

