    客栈的一间房间之中，苏莫脸色稍显难看。

    极空城有四个城门，想必全部被封锁了。

    虽然他有天幻神丹，但也搁不住这种排查，肯定会被查出来。

    一旦被查出身份，将逃无可逃了，那名镇守城门的银甲中年人，修为太高，最起码都有六品的修为，他很难逃走。

    “怎么样离开呢？”

    苏莫心中沉思，此地不宜久留，待的越久危险性越大。

    若是有神王级别的强者插手，他会瞬间被认出来。

    “解铃还须系铃人！”

    少倾，苏莫眸中精光一闪，他若是能擒拿那个公孙嘉，应该就不难离开。

    只不过，那个公孙嘉好像也是万古天骄，虽然和慕容雷利一样只是三品中级的修为，但战力肯定不弱。

    而且，公孙嘉身边，跟了不少人，都不是弱者，几乎每一个都是三品修为。

    而且，这极空城，是永恒神宫的地盘，一个不慎就会万劫不复。

    所以，想要擒拿公孙嘉，不能贸然出手。

    “真是晦气！”

    苏莫越想越来气，本想来时空之城，安稳修炼，结果，居然闹出这种事端。

    “嗯！”就在此刻，苏莫神情一怔，手掌一番，掌中出现了一枚传讯玉符。

    这传讯玉符，乃是在下界之时，所用的玉符。

    “刚才……！”苏莫睁大了眼眸，紧紧的盯着传讯玉符。

    他刚才好像感觉到，玉符轻微的颤动了一下，但是不知道是不是错觉。

    等了片刻，玉符再也没有半点反应，苏莫面带沉吟之色。

    这传讯玉符，是在下界所用，司空炎、姜枫然等人，都能通过这个玉符给他传讯。

    但是，这种传讯符，在神域基本上已经不能用了。

    因为，神域的空间太过凝固，会将传讯符的距离，千倍、万倍、甚至十万倍的缩短。

    “刚才难道是司空炎等人在给我传讯？”苏莫心中惊疑，这倒是很有可能，只不过因为传讯符的原因，他并不能受到传递的消息。

    毕竟，以现在的时间推算，司空炎等人，应该早已来到了神域。

    若是不然，司空炎等人，不可能在下界给他传讯。

    “如果司空炎他们来到了神域，会去哪里呢？”

    苏莫陷入了思索之中，他第一个就想到了天龙神朝。

    天龙神朝，是龙族掌控之地，若是司空炎和龙腾等人，来到了神域，最可能去的便是天龙神朝。

    只要他们来了，就算司空炎、姜枫然等人不去天龙神朝，龙腾也会去天龙神朝。

    “若是离开了极空城，看来要去天龙神朝了！”苏莫心中暗道。

    不过，他吞噬的元神，还没有给绫裳，若是不回去一趟，无法将元神和绫裳融合。

    他想到了分身，他还有一具分身在外面，以天梦元神主导。

    不过，分身却是无法帮助绫裳融合其它元神。

    少倾，苏莫叹了口气，当务之急不是考虑这个，而是考虑怎么样离开极空城。

    “只能擒拿公孙嘉了！”

    苏莫心中无奈，一旦擒拿了公孙嘉，事情就闹大了。

    事情一传开，必然要被帝一魂得知，到时候，帝一魂也能顺藤摸瓜，找到终极神王殿。

    “玛德！”苏莫忍不住爆了一句粗口，真是处处受制啊，走到哪里都不得安生。

    人王宫不能成为靠山，终极神王殿，更不能成为靠山，说到底就是自己实力太弱了。

    既然这样，他就也不需要靠山了，他的行踪，决不在任何一个地方停留。

    少倾，苏莫离开了客栈，在极空城的四方城门溜达了一圈。

    四方城门，同样守卫森严，强者众多。

    苏莫没有看到公孙嘉和慕容雷利，猜测两人可能在城主府。

    毕竟，公孙嘉要调动极空城的力量，肯定是通过城主府，所以，现在最大的可能，就是在城主府之中。

    “有办法了！”

    走在城中的街道之上，苏莫脑中想到了一个险招，那就是许焱。

    他杀了许焱，慕容雷利和公孙嘉两人，肯定还不知晓。

    就算要调查，也不可能这么快就查出来。

    那么，他就以许焱的身份，接触公孙嘉，一举擒拿。

    只不过，苏莫不清楚许焱的具体身份，甚至连名讳也不知晓，当然，这并不是大问题。

    随后，苏莫走到了一处小巷之中，眼眸微眯，仔细的回想许焱的容貌与气息。

    很快，在他天幻神丹的作用之下，在外人的眼中，他的容貌、体型和气息，都变得和许焱一般无二。

    就算是修为，都变成了三品中级。

    而后，苏莫神念微扫，便得到了城主府的所在，大步向城主府而去。

    极空城的城主府，修建的极为气派，占地方圆数千丈，府邸的围墙足有十丈高。

    城主府门前，有着八位守卫，各个气息强大，俱是二品或者三品的修为。

    “慕容师兄和公孙兄是否在府内？”

    苏莫径直来到府邸门前，向守卫问道，他面色平淡，不卑不亢。

    “在府内！”为首的一位三品修为的中年守卫，打量了苏莫一眼，认出了眼前的许焱，沉声说道。

    因为许焱，在数日之前，曾和公孙慕容雷利等人一起，来过一次城主府。

    “带路！”苏莫摆手道。

    中年守卫点了点头，没有多想，便带着苏莫，走进了极空城的城主府之中。

    守卫带着苏莫，顺着城主府的玉石大道，走了片刻之后，便来到了一座大殿之前。

    大殿殿门敞开，其内歌舞升平，有十数名衣着暴露的妙龄女子，在偏偏起舞。

    大殿主座之上，大马金刀的端坐着一名身材魁梧的中年人，其身前排放着一张案桌，其上摆放着灵果与灵酒。

    而下方，慕容雷利和公孙嘉两人，分坐左右两侧，身前的案桌之上，同样摆满了灵果与灵酒。

    除此之外，大殿之中并无它日。

    “居然还有这个雅兴！”苏莫见此，顿时无语，慕容雷利和公孙嘉两人，倒是挺逍遥自在。

    许焱被他杀了，慕容雷利居然还有这个心情？真是奇人。

    护卫向苏莫摆手示意，便转身离开，而后苏莫一步不停，大步的走进了宫殿之中。

    苏莫暗暗的吸了口气，这可谓是深入虎穴了，那位主座之上的中年人，想必就是城主了，修为深不可测。

    苏莫刚一走进大殿，慕容雷利、公孙嘉，以及极空城城主三人的目光，顿时就落在了他的身上。

    “许焱，你去哪了？”

    慕容雷利顿时出声，疑惑的看着苏莫，他并未去找许焱，也没有让公孙嘉帮忙派人寻找，没想到许焱居然回来了。

    