    隔着碧纱帘子，深深浅浅的绿荫亮得耀眼，知了的叫唤声此起彼伏。

    富贵牡丹阳黎木的八角饭桌上，第一轮的六道冷碟、六盘蜜饯陆续撤下，侍女们鱼贯而入，端上第二轮的十二道热菜，躬身退下。

    一名五短身材的饕族侍立在席旁，他头大如斗，蒜头鼻孔，猪鼻又长又粗，墨绿色的皮肤布满褶皱，是原婉亲自带来的私厨。

    “这是炎荒的果貉，前几日由一个小世家献上来的，也算是个稀罕物，安儿不妨尝尝。”原婉端坐上首，举起牙筷，在一盆覆满彤红豆酱的菜肴上轻轻一划，蒸汽氤氲，露出里面片片雪白如玉的肉瓣，浓香喷溢而出，绕席久久不散。

    支狩真乍闻之下，只觉精神一振，气血勃勃。

    饕族洋洋得意地介绍道：“炎荒的一些万年火山口附近，生长着一种奇异的植株，结出的果实色泽艳丽，奇香诱人。当地的火貉兽吞食之后，不但无法消化，果实还会在它体内汲取血肉精华，继续生长，与火貉兽的器官逐渐融为一体，直到最后破腹而出，异变成精。

    在它尚未破腹前，先行捕杀，经过浸、渍、炸等十八道调制，再以文火焖锅烹煮半个时辰，最后配上我族秘传的酱料，大火收汁。滋味似肉非肉、似果非果，勘称滋补元气的美味极品。”

    “多谢老太君。”支狩真起身夹起一片果貉肉瓣，先递给邻座的赵蝶娘，恭谨地道，“请娘亲先用。”随后才自己夹了一片。

    肉瓣一咬即破，嫩腴滑腻的细肉入口化成鲜美的汁水，浓烈的肉香与清甜的果香融合在一起，甘咸互补，回味无穷，同时内腑生出暖洋洋的精气，血液的流动也通畅了几分。

    “安儿，你这几日练剑辛苦，要多吃些补补身子。”赵蝶娘舀了一勺粘稠透明的水晶蛟膏，沾了点千年黑芝乳，盛到支狩真碗里，用绢帕擦了擦他嘴角的酱汁。

    饕族大厨忍不住道：“水晶蛟膏滋味甘厚，宜配清淡的九节藕汁。”他上前亲自调制了半碗，再洒上一撮细碎的忘红玫花，呈给支狩真。

    “母亲为我辛苦了十多年，更该好好补补。”支狩真又将碗递到赵蝶娘跟前，两人一副母慈子孝的亲情模样。

    原婉笑了笑：“蝶娘，你到侯府也有些时日了，还住得惯吗？”

    “多谢老太君关爱。”赵蝶娘不卑不亢地道，“心安处即是家。不管是深山野岭还是豪府华邸，只要安儿在，我这做娘的就住得惯。”

    原婉目光一凝，定定地瞧着她。赵蝶娘只是娥首低垂，云髻上插的木钗子坠儿垂下来，遮住了眉眼。

    偌大的膳厅内静寂无声，三人各怀心思，外面的夏蝉叫得愈发热闹了。阳光漏进帘子，像一缕缕明晃晃的水波。

    “蝶娘，我晓得，侯府这些年慢待了你，你心里难免有怨气，这是人之常情。”原婉盯着赵蝶娘瞧了一阵，“不过俗语说得好，苦尽才能甘来。如今安儿有出息了，也算光大门楣。你这做娘的熬出了头，颜面也有光彩。那些个陈年旮旯的旧事，就不必放在心上折磨自己了。永宁小侯爷的生母，总得有些肚量，不是么？”

    “老太君说的是。不论是慢待还是亏待，我这个寒门子都得生受着。”赵蝶娘依旧低着头，掩住了眼角的一丝冷笑，任其慢慢凝固。本以为原婉是个单纯的直性子，孰想也是个势力眼的俗物。以前对自己不闻不问，如今原安刚入道门，便登门宴请。

    “这话倒是没错的，你也算有长进了。哪怕咽下去的是苦胆，也得笑眯眯地说甜，接着往下咽。因为这里是永宁侯府，博陵原氏，不是秦楼楚馆，荒村野镇。”原婉口气平淡，不怒而威，“进了这扇朱漆大门，必要有所承担，这就是世家，就是高贵的血脉传承。对了，明日里金枝阁有个聚会，你也去。多结交些人脉，学点东西，也可帮衬安儿。”

    金枝阁由一群王侯世家的贵妇、小姐组建，常在一起谈风论月，抚琴赋诗，最是风雅不过。赵蝶娘沉默片刻，低声应了。

    “至于安儿——”原婉话锋一转，“虽说预录了太上神霄宗的雷霆崖，可并不算万事大吉了。哪里都有派系倾轧，再天才也是孤家寡人一个。博陵原氏在太上神霄宗颇具势力，对安儿还是有些用处的。”

    支狩真听着二人言辞透出的针尖麦芒，默默盘算。永宁侯必须设法除去，接下来就该轮到赵蝶娘，前者需要仔细筹谋一番，或许从图客的师门入手？后者的话，不妨利用一下博陵原氏，借刀杀人向来是最好的法子。

    “我听娘亲的。”他不失时机地道。

    赵蝶娘发髻上的钗坠子轻轻颤了一下。

    原婉不经意地蹙了蹙眉：“做娘亲的，自是希望你好。安儿，这几天，上门送礼的人有不少吧？”

    支狩真道：“回老太君，除了谢氏、王氏和我原氏之外，其余十二郡的世家，以及数十个小世家、寒门也都送了厚礼，稍后我让王长史将礼单给老太君过目。”

    “不止送礼，还送了人吧？”原婉笑意晏晏地问。

    “是，还送了不少歌妓舞姬，以及十来个可供采补的处子炉鼎。”支狩真不露声色地道，他刻意收下这些女子，是为了方便图客混入其中。合欢派的少女伪装成了一名舞姬，这几日待在府里，也算安分守己，并未生事。

    “你准备如何处置呢？”原婉似笑非笑地追问。

    支狩真沉吟片刻，道：“不过都是些身外之物。”

    “说得好！”原婉赞许颔首，“你如今名满建康，被誉为我人族最天才的少年剑客，务必戒骄戒躁，持守本心，切勿成了江淹第二，受人耻笑。”她迟疑了一下，又道：“你此次预录雷霆崖，老身也没什么外物好送你的。多年前，我曾经目睹一式绝世剑法，可让你借鉴一番。”

    原婉手中的象牙筷微微一翘，仿佛瞬间化作一柄锐气逼人的剑，无形的寒芒透出来，膳厅的温度不由一降，如同堕入冰窟，帘外的蝉声似也僵住了。

    支狩真心头一震。

    牙筷展动，剑光徐徐掠起……

    轰然一声，支狩真神游物外，剑光恍惚又将他带上精神世界内的虚空山巅：他长剑展动，掠起的剑光与这一剑相合，像飞向天地尽头的孤洁羽翅。

    苍茫天地似被一剑分开，绽放出最耀眼的光。这一剑遗世独立，绝艳无双，俨然是无数剑修梦寐以求的无上境界，原婉不过是得了一点表象的皮毛。

    过了许久，支狩真才慢慢回过神。原婉和那个饕族不知何时已然离去，赵蝶娘若有所思地瞧着他，席上的菜肴换了第三轮的甜汤瓜果，霜酥冰酪。

    “老太君说你沉浸在这一剑的剑意感悟中，不宜打扰，她还要我转告你，雷霆崖走到最高，是大晋第一道门的掌尊之位。”赵蝶娘站起身，缓缓走到帘子前，玉容映在丝丝缕缕的炎夏阳光里，仍像浸着冰水。

    支狩真淡淡一笑，博陵原氏这是要大笔投注在自己身上了吗？

    “若是，若是安儿还在……他，他也能像你这般在原氏出人头地么？”隔了良久，赵蝶娘忽而幽幽问道。

    支狩真楞了一下，不知如何回答。夏蝉热热闹闹地叫不停歇，两人的身影却愈发沉默了。