    回到家里，陈安和三女说了这一夜的情况后，早早地上了床。

    “本我教派信仰着倒吊的主...这一次的陷阱，实际上针对的是内城玩家，嗯，艾伦·莫雷蒂才是他们的目标，我只是个意外。”

    陈安靠在床头，依旧感到心悸。

    自己太大意了！

    在这个疯狂而诡异的世界，自己要走的每一步都该是谨慎万分，小心翼翼的！

    “谨慎，理智，勇气，与一些运气。”陈安自言自语着。

    不过，也就是说...本我教派已经开始对軟都动手了，但APP中并没有消息，城主府还真是不作为啊...陈安心中想着。

    现在的軟都，有多少玩家已经是隐秘组织的人了？

    想到这里，陈安不禁有些心惊。

    “今天晚上，如果不是疤哥及时赶到，我恐怕已经被那位C级惊悚级[魔术师]杀了吧。”陈安闭着眼，感受着脑海中灵性的起伏。

    笑面兔只是半个怪诞，嗯，不完全的“戏耍者”，哭面兔也只是怪诞级的[怪物]，自己...当时就已经拼尽全力了。

    “我还是...太弱小了。”

    ...

    ...

    第二天，陈安早早起了床，看见楼下并没有什么动静，他便是准备去后院练习一下能力的掌握。

    “昨天晚上那位[魔术师]的飞刀，和我手中封印物4-131‘情绪口袋’的能力几乎一样，可感觉他用的比我用的强多了。”

    走到后院，陈安却微微一怔。

    此刻，丁萍正穿着一身白色的紧身衣练功服，在那里香汗淋漓的打着拳。

    “呼...”丁萍略微瞥头，那梳成了马尾的长发微微一甩，美眸眨动间，她道：“小陈安，今天起的这么早？”

    “你还会武术？”陈安瞪大了眼睛，问道。

    天啊，这太离谱了！

    她不是之前患有先天心脏病么？

    丁萍从一旁的长凳上拿起毛巾，擦了擦额头的汗水，笑道：“我不是跟你说了，我卧病在床的二十年来，我那老爹给我灌输了不知道多少乱七八糟的知识。

    当时他乐呵呵的跟我说，万一后医学发达了，我这心脏病能治了呢，让我先背一下家传古武的招式，有备无患。”

    丁萍放下毛巾，又拿起椅子上的被子，抿了口水，道：“我这不是现在[白痴]源质也完全吸收了，惊悚级一直没消息，你们都在努力，我也得变强呀。”

    陈安看着丁萍，有些说不出话来。

    “在诡异的世界，武术真的还有用么？”陈安忍不住道。

    诡异源质本身就会改变体内细胞，成为异变者后，几乎也不会生病，自己的[小丑]源质还给了自己肉体掌控，不过陈安一直没觉得有什么用。

    昨天自己给了‘怪物’一拳，嗯，手没折了就不错了。

    “这是古武哦。”丁萍笑了笑，她的身躯一震，手臂挥舞，摆出一个犹如灵蛇般的姿态。

    “形意拳，蛇拳，主灵动，攻击犹如灵蛇般让人难以捉摸。”

    丁萍打了几拳出去，那手臂在眼花缭乱间，几乎让陈安捉摸不透轨迹。

    陈安暗暗乍舌。

    打起拳来的丁萍，简直像是变了个人，眼神中凌冽，身躯的绷紧，当真英姿飒爽。

    “在故事世界，我们有的时候身无寸铁，我就觉得像是我这种[白痴]，其实挺适合当刺客的，危急时刻没准就用上了呢。”

    丁萍浅笑着看向陈安。

    “这个...我可以练么？”陈安眨巴了下眼睛，有些心动，自己现在空有“肌体掌控”却不懂得使用。

    如果昨天晚上...自己能更灵敏一些，躲掉那个匕首...疤哥也不会受伤了。

    ...

    “形意拳，分为三体式，五行拳，十二行，一要塌腰，二要缩肩，三要扣胸，四要顶，五要提......即落；起，即钻也；落者，即翻。起亦为横，落亦为顺。”

    “古传，其一为达摩老祖版，其二是岳飞版，其三为姬际可所创，不过我家这一版，应该是岳师所创的。”

    ...

    ...

    陈安几乎废寝忘食了，汗水淋漓间，一股久违的痛快感涌上心头！

    下午，薛月儿恶意到后院看了一眼，见陈安短时间内完事儿不了，便是悄然出了内城。

    她穿着黑色哥特式萝莉连衣裙，脚下踩着马丁靴，头顶戴着兔耳朵饰品，来到约翰的酒吧前。

    砰！

    一脚将门踹开，薛月儿的红眸子美凶美凶的环视一周，紧接着在一个带着高礼帽的男人，那僵硬的面庞的注视下...

    一下子跳到了桌子上！

    她一把揪住林希的耳朵，声音娇嫩却冰冷：“谁让你对陈安出手的？谁让你对陈安出手的？”

    林希吃痛，他无辜的看向薛月儿，举起双手，有些委屈的道：“我也不知道他会去啊，我们的目标只是内城玩家...”

    “那你最后还扔匕首？”薛月儿愠怒道：“如果老疤最后没去，你是不是要真的杀了他？”

    昨天晚上，薛月儿听陈安说完这件事后，就一宿都没睡好！

    因为她做了个梦，在梦中，一个和陈安长得一样，可她知道，那绝对绝对不是陈安的男人，对着自己冰冷的训斥着！

    并且，那个男人告诉她，如果陈安死了，你这个奴隶，也得一起陪葬！

    对薛月儿来说，那个男人的存在，比山神奴隶契约的存在，更恐怖！

    忽然，薛月儿意识到了什么。

    刚刚来的时候，酒吧除了林希，约翰也在吧？

    她阴沉着眸子略微抬头，看向吧台的方向，此刻，那里空空荡荡。

    大概率，是约翰看见她跳上桌子的时候，就已经从后门跑路了。

    林希轻声咳嗽了一声，他看着薛月儿，声音恢复了温和：“好了好了，差不多就得了，我知道错了。”

    薛月儿见他这个反应，更加来气了！

    干，你杀的不是他，你这是要杀我啊！

    见薛月儿松开了揪住自己耳朵的手，林希嘴角露出个无所谓的笑意。

    这小丫头，真是孩子气，这怎么还跟那陈安待久了有感情了？

    林希可不知道山神契和陈生的事情。

    “他的事情有人去管，再说老疤当时在那，有他护着陈安出不了事儿。”林希解释道：“如果我能借助那个几乎，给老疤伤了，是意外收获。”

    薛月儿闻言，却没有再说话。

    而是...

    在这一刻。

    她的眸子，顷刻间变成了彻底黑红，连带着眼白，变成了浓郁的，犹如堕落的恶魔一般的黑红色！

    下一刻，她齐肩的头发变得更长...更加漆黑，一直到垂到地面，蔓延开来...

    她抬起雪白的右臂，指尖却变得漆黑而锐利。

    林希猛的感受到诡异与恐怖的气息，不禁眸子微微收缩，他的手中，凭空出现了三柄匕首。

    “你疯了？你想杀了我？”林希猛地站起身子，手腕微微颤抖。

    薛月儿的声音娇嫩而阴沉。

    “我再说最后一次，别对陈安动手，否则，我真的会杀了你。”

