
　　柳正希和郭孝正行礼后落座。

　　杜启目光扫过两人，道：“刚才黄石去了一趟天下第一楼，这天下第一楼的楼主田裕，不仅是不配合，而且执意要继续刺杀本王。天下第一楼，必须拔除。”

　　郭孝正一副赞同的样子，说道：“殿下，似天下第一楼这样的杀手组织，必须取缔。或者说，是收为己用。如果不能收为己用，就必须要灭掉。既然不为所用，就直接铲除。”

　　杜启颔首道：“此前已经打探了天下第一楼的大体情况，天下第一楼在酒泉县境内的据点，都已经打探清楚。”

　　“但要对付天下第一楼，虽说有以黄石为主的明面攻击力量，却是不够的。”

　　“你们认为，该如何安排？”

　　杜启沉声道：“既然要出手，就务必要确保一鼓作气，彻底覆灭天下第一楼的力量，确保能把田裕的力量扫荡干净，不留后患。”

　　这个时候的杜启，已经是铁了心。

　　这是准备出手了。

　　他已经给了田裕机会，先礼而后兵。杜启给了田裕脸面，对方不乐意，杜启自然是要出手除掉天下第一楼的。

　　郭孝正想了想，开口道：“殿下，依照卑职的建议，要对付这些人其实很简单，就是单纯的悬赏。重赏之下必有勇夫，悬赏整个陇右道，但凡斩杀天下第一楼的人，给予重赏。”

　　“同时，如若天下第一楼之人幡然悔悟，斩杀天下第一楼的人戴罪立功，也可以赦免其罪行，再给予一定的嘉奖。”

　　郭孝正说道：“重赏之下，我不信天下第一楼的刺客，全部都忠心耿耿。”

　　黄石闻言，面颊抽了抽。

　　他脸上有一抹惊骇。

　　作为出身天下第一楼的刺客，黄石清楚天下第一楼刺客的秉性。

　　尤其是一群虽说在天下第一楼接任务，但又不属于天下第一楼的刺客，这些人对于天下第一楼，可是没有归属感的，纯属是在天下第一楼赚钱而已。

　　一旦官府给予重赏，必然有无数人出手，甚至于天下第一楼内部也会自相残杀。

　　这是极容易出问题的。

　　天下第一楼的分崩离析，完全是可以预见的。

　　杜启颔首道：“郭先生的建议，有一定的可操作性，可以作为其中之一的安排。如果单纯靠这样的悬赏，却也远远不够。”

　　柳正希道：“殿下，天下第一楼和官府做对。如果群起作乱，容易滋生乱局。所以卑职认为，还有四个方面需要安排。”

　　杜启道：“说来听听！”

　　柳正希说道：“第一，是各地戒严，不论是酒泉县，亦或是福禄县，都要戒严。各地设立关卡，严查进出的百姓，严查身份。如此一来，杜绝天下第一楼贼匪的相互流窜，避免贼匪出现逃逸的情况。”

　　“第二，眼下已经查到了天下第一楼的据点，在行动时，火速调集兵力，覆灭天下第一楼的有生力量，把明面上天下第一楼的力量，在同一时间内同时扑杀。确保各地的天下第一楼力量，无法串联在一起，达到最大限度打压天下第一楼的目的。”

　　“第三，鼓励百姓检举揭发。一旦百姓检举揭发，乃至于杀死了天下第一楼的人，只要得到了核实，官府也一样是给予重伤。”

　　“第四，但凡愿意弃暗投明的天下第一楼中人。只要主动到王府来投案，愿意自首的，那么都给予证明，不追究过往。如此一来，避免被杀。因为即便杀了这样备案的天下第一楼中人，也得不到任何的嘉奖和赏赐。”

　　柳正希道：“除此外，再配合郭先生提及的悬赏。五个方面的手段压下去，天下第一楼即便是强横，也不足为惧。在官府的力量面前，天下第一楼除非是聚众作乱，公然起事，否则那就会被彻底屠戮。每多过一天，天下第一楼的人就会死伤无数。”

　　黄石听完后，冷不禁倒吸一口凉气。

　　好狠！

　　黄石觉得郭孝正的计划，已经很是狠辣。可听完柳正希的话，黄石觉得，这才是真正狠辣的主儿，把天下第一楼的退路都已经封死了。除非，田裕立刻下令撤退，所有天下第一楼的人全部撤离肃州，全部退出陇右道。

　　可这是不可能的。

　　肃州是天下第一楼的大本营所在，陇右道又是天下第一楼生存的基础。如果天下第一楼彻底撤出了陇右道，那么，天下第一楼就不是天下第一楼了。

　　天下第一楼的人，多不胜数。

　　可经此一事后，必然折损无数，能逃走百余人恐怕都是不得了了。

　　郭孝正听完柳正希的话，也是服气了，赞叹道：“柳先生的话，很是精妙，在下佩服。”

　　柳正希笑道：“郭先生赞缪。”

　　杜启听着两人恭维的话，笑了笑，便道：“既如此，那就着手安排了。”

　　“黄石听令！”

　　杜启吩咐一声。

　　先前，杜启说了让黄石作为明面上出手的第一力量，自然是要派黄石出手的。

　　“卑职在！”

　　黄石抱拳就回答。

　　杜启吩咐道：“你前往军营，抽调马远麾下三百精兵，火速赶赴福禄县。这一次去福禄县，半路上没有贼匪，即便道路稍微难行，但十天之内，肯定能抵达。”

　　“十二月二十八，你率领的人，便扫荡福禄县的天下第一楼力量。”

　　“在十二月二十八这一日，酒泉县这里也会采取行动。两地同时行动，便在最大限度上，扑杀天下第一楼的力量，而且拖延一段时间，也能麻痹田豫。”

　　杜启说道：“田裕见本王迟迟不行动，或许认为，本王和上次约见他一样，又是不了了之，是不会搭理他的。”

　　“卑职遵命！”

　　黄石抱拳就应下。

　　杜启再度道：“柳正希听令！”

　　“卑职在！”

　　柳正希也是立刻回答。

　　杜启道：“你负责动员百姓一事，前期准备好，要在十二月二十八这一日，把消息传遍整个肃州，乃至于在陇右道内，必须要有无数人知悉。本王要在一日之间，让整个陇右道的天下第一楼，都彻底覆灭掉。”

　　顿了顿，杜启吩咐道：“另外，再调遣萧元奇的兵力，着手在沿途设立关卡，确保封堵路段，不至于让天下第一楼的刺客四处流窜。”

　　“卑职遵命！”

　　柳正希立刻就回答。

　　这样的事情对柳正希来说，并不复杂。此前的时候在长安，柳正希跟在杜启的身边，也是一直负责情报以及运作诸多事情的。

　　杜启再度道：“郭孝正！”

　　“卑职在！”

　　郭孝正也是肃然回话。

　　杜启吩咐道：“十二月二十八，你率领薛仁贵的一千精兵，全力扑杀酒泉县境内的天下第一楼人员。如今距离十二月二十八，还有一段时间，再度仔细打探天下第一楼的消息，做到心中有数。出手时，做到一击必杀。”

　　“卑职遵命！”

　　郭孝正也是连忙就回答。M.23sk.com

　　“下去忙吧。”

　　杜启摆了摆手。

　　众人想杜启揖了一礼，便各自离开了。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第642章 布局免费阅读。https://xs.23sk.com 