    “哼！蓝涣，此事你莫管，我的灵兽被这小子杀了，莫非我还不能寻仇了？！”

    那江长老目光阴冷的看着这持刀的男子，冷声说道。

    闻言，这持刀男子却是没再说话，而是偏过头去，看了一眼李哲，笑着说道：“小子，你来，把事情经过说出来，看看是否真是你的责任。”

    见状，李哲这才是深吸了一口气，而后直接是将全程说了出来。

    当然，李哲很是自然的略去了那灵狐被自己杀意压制的过程，只说是这灵狐袭击自己二人，自己二人奋力反击。

    话音落下，李哲便是朝着李三招了招手。

    当即，李三便是迈步走到了李哲的跟前，而后李哲才是指着李三的后背，淡然说道：“诸位请看，这是那灵狐攻击留下的痕迹，若非是我二人躲闪及时，已是化作那灵狐的口粮了。”

    李哲话音落下，李三便是瞬间转过身子，只见其后背衣物已是被抓出了三道破口，破口下则是三道浅浅的爪痕。

    见着那爪痕，那江长老便是面色瞬间一变，直接是回过头去，看向了那徐名辉。

    李哲一直在悄然关注着对方，此刻见得这徐长老的反应，他心下已是确定了，那要对付自己的人，正是这徐名辉。

    毕竟从方才那江长老进来开始，除了自己说了那番话之后，之前对于自己都是没有什么太大的敌意的，倒是那徐名辉对自己敌意极大。

    而之后赵欢三人进入的时候，赵欢与徐名辉对视之时，目光都是有着战意，由此便是能够推断出来，那徐名辉与赵欢乃是竞争关系。

    至于自己和李三，显然是被对方当做铲除的对象了。

    “看来江长老是没什么话说了，你的灵兽不加管束，让其跑到西山，而后被袭击弟子被反杀，此事，就此结束吧。”

    那蓝涣见着这江长老如此，也是淡笑了一声，缓声说道。

    “你胡说！那灵狐被憋久了，我受江长老之托，代他将灵狐放到西山捕猎，谁知我一时不察，那灵狐就被你偷袭致死！”

    便是就在这时，在那江长老的目光压制之下，这徐名辉咬了咬牙，瞬间便是编出来了一个理由，指着李哲朗声喝道。

    而听着徐名辉的话语，李哲眼睛瞬间眯起，随即便是轻笑着说道：“哦？也就是说，当时你也在西山？”

    “正是！当时我与曾师弟都在西山。”

    此刻，话已是说出来了，这徐名辉也只得是咬着牙继续说了。

    而他身后的那李师弟也是点头应声道：“没错，当时我们二人正在放养灵狐，准备将之收回来的时候，已是被你击杀，带回宗门了！”

    听着这两人的话语，那赵欢和蓝涣都是缓缓偏过头来，看向了李哲。

    此次之事，原本只是小事，随意处理一番，便是能够结束了。

    但是现在，这徐名辉开了这口，此事徐名辉便是相当于亲自下场了！

    只要李哲能够定下徐名辉伏击自己这件事，那么接下来，有赵欢一派的人推动，徐名辉必将会从这昆云宗除名！

    届时，这赵欢便是那天令长老一脉中，最为优异的后辈了。

    门中资格老的人不是没有，只是这些人大多都已是坐到了管事或者长老的位置。

    因此，只要天令长老能够接任掌教之位，届时这赵欢，便是能够顺理成章的在不断提拔下，成为副掌门！

    而这一切，现如今都掌握在了李哲的手中！

    这般想着，赵欢也是深吸了一口气，转过目光，看向了李哲。

    李哲则是静静的看着眼前那气势昂扬的徐名辉。

    李哲内心清楚，徐名辉的这气势完全是装出来的，他现如今也是虚得很。

    而这等场面，在场的众人，又有谁能够玩得过李哲这个身经百战的男人呢。

    只见李哲微微一笑，看着眼前的徐名辉，轻声说道：“这般说来，当时我们斩杀那灵狐的时候，两位也在场？”

    “我们当时也在西山，只是一时没注意，便让你偷袭了灵狐！”

    徐名辉深吸了一口气，看着李哲，沉声说道。

    他现在也是反映过来了自己的处境，现如今倒是表现得极为沉着。

    听着徐名辉的话语，李哲突然是朗声一笑，目光扫视了一圈在场的众人。

    而后，他才是偏过头去，朝着赵欢问道：“赵欢师兄，您应当能够看出来我的修为吧？诸位也都能够看出来吧？”

    闻言，众人皆是一愣，不过随即都是点了点头。

    见状，李哲这才是看了一眼身侧的李三，笑着说道：“众所周知，妖兽的实力，会比同境界的修士强上一些，毕竟天生的体魄就是如此，而我二人，饶是偷袭，又如何能够杀死这灵狐呢？”

    说话间，李哲直接是一伸手，拍了拍身侧李三的肩膀，说道：“去，试着攻击一下那灵狐。”

    听得李哲的话语，李三应了一声，这个时候，李三也终于是反应了过来。

    只见他走到那灵狐身侧，紧接着全力运转功法，灵力与其手中汇聚，而后李三猛然一掌向着那灵狐的身躯拍了下去！

    砰！

    一声闷响，那灵狐尸首身下的地板瞬间出现了数道裂纹。

    然而，那灵狐的身躯，却是没有任何的改变，显然是这一击的威力，还不足以对那灵狐造成什么伤势。

    见着这一幕，李哲这才是微微一笑，说道：“如你们所见，这灵狐根本不是我二人能够伤到的，更何况是一击毙命。”

    “你的意思是？”

    便是这时，那赵欢也是瞬间接着李哲的话语问道。

    闻言，李哲微微一笑，说道：“当时那灵狐正在与另一只妖兽作战，我二人只是旁观在一侧，而后……”

    “你胡说！当时你明明是不知道用了什么手段，让那灵狐……”

    听得李哲的话语，那曾姓的弟子却是瞬间出言反驳道。

    只是他话语说道一半，却是瞬间止住，显然已是意识到了自己说错了话。

    “哦？看来阁下看得很是清楚啊。”

    李哲这时嘴角微微一翘，看向了这弟子。

    这一瞬间，众人也都是目光集中了过去，那徐名辉的额头已是开始流出了汗水，他深吸了一口气，目光紧紧的盯在了这弟子的身上。

    “额……我……”

    这弟子张了张嘴，却是不知道该说什么了。

    见着这模样，李哲朝着赵欢递了一个眼神，他知道，自己现如今做到这里就已是足够了。

    再说下去，不免会暴露李哲一击击杀灵狐的事实，因此，李哲果断的选择了在这里打住，反正那徐名辉为了自保，绝对是会说自己不在场的。

    “赵师兄，蓝长老，接下来请你们为我主持公道了。”

    李哲微微一笑，对着赵欢和那蓝涣说道：“只是我二人刚刚完成任务从西山归来，不知能否先回去休息？”

    听得李哲的话语，赵欢也是满意的点了点头，说道：“那是自然。”

    “这位师兄，我们的任务已经算是完成了吧？”

    见状，李哲这才是一抬头，看向了那负责交接任务的弟子。

    眼下这弟子也是显得十分尴尬，原本他还以为李哲这两个新晋弟子没什么势力还敢动江长老的灵狐。

    因此才是去找了江长老，想趁势抱一下江长老的大腿。

    毕竟他这四五十的年纪了，还是虚神境初期，便足以证明其天赋一般，没有背景了。

    不过现在看来，他现如今是两头不讨好，显得极为尴尬。

    “啊……是是是。”

    这弟子尴尬的应了一声，连忙走到了那书案之后。

    将那卷轴收好之后，他才是抬起手，递出了一枚玉佩。

    “此玉乃是高级任务完成的凭证，可去找执事弟子兑换修行资源。”

    将玉佩递出之后，他才是轻声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，他们自己就是执事弟子，倒是可以省去不少麻烦了。

    接过了那玉佩之后，李哲这才是带着李三向着众人抱拳一拜，直接是离开了这大殿。

    接下来的事情，乃是这宗门之中的两派势力的对抗，自然是轮不到李哲他们这新晋弟子来参与了。

    因此，接下来哪怕这宗门内部雷雨滔天，也是与李哲二人没有半点关系了。

    离开了这大殿之后，李三才是满脸崇拜的看着李哲，说道：“师傅，您方才的表现可真棒啊，这等情况都临危不惧！”

    “这等情况算得了什么，忘了你师傅的身份了？”

    听着李三的夸赞声，李哲苦笑了一声，无奈的说道。

    闻言，李三微微一愣，这才是想起来了自己师傅可是堂堂元婴修士，这等情况，本也该不畏惧。

    他嘿嘿一笑，摸了摸自己的脑袋。

    “这玉佩，你拿去找那两名执勤的执事弟子兑换资源，接下来便沉心修炼吧，应当没有咱们俩什么事情了。”

    李哲一抬手，将那玉佩递给了李三。

    而后，他才是深吸了一口气，抬头向着东方的天空看去，长长的舒了一口气，距离他能否恢复修为，时间已是很近了。

