    

    在一家偏僻的小饭馆里，朱立诚立诚和欧阳慕青坐在不起眼的角落里，边吃边聊。朱立诚将这几天发生的事情，原原本本地告诉了欧阳慕青。

    当听说朱立诚被打了的时候，欧阳慕青是一阵担心，后来听说并无大碍，脸色也就缓和了下来。

    朱立诚在叙述的过程中，自然省去了和郑诗珞的交往，但敏感的欧阳慕青还是有所察觉，她一个劲地问郑诗珞多大年纪，是否漂亮，当朱立诚说没你漂亮时，才心满意足的笑了。

    欧阳慕青心里很清楚，自己和朱立诚也就是一段露水姻缘，两人之间的年龄相差了五岁，不要说别人有什么看法，她自己首先就接受不了，但一旦听说朱立诚和异性接触的时候，心里还是酸酸的。怎么说呢，也许这就是爱情罢，别说不到黄河心不死，到了黄河，一头栽下去的，也大有人在。

    这天下午，临近下班时，秘书科忽然接到陈强的通知，说明天上午十点，去大会堂参加会议，任何人不得缺席、迟到。

    大家都隐隐觉得有大事发生，胡书强更是悄悄地出去打探了一番，不一会功夫，他进来后神秘地对大家说，明天新书记就要到任了，顿时秘书科里炸开了锅。

    从大家争先恐后的话语中，朱立诚终于知道了，泾都新任县委书记叫李志浩，之前是淮江省组织部信息处处长，心想，这人还真不简单，从一个半冷不热的信息处长，一跃成为一县之主。虽说级别上没什么变化，同是处级干部，但手中的权力却相差巨大，而且做了县委书记以后，后续发展的空间可是拓展了不少，要想从处级干部升为实职副厅，有没有独当一面的经历至关重要。

    当小科员们再议论纷纷的时候，泾都的几位实权人物也各怀心思。

    自从儿子出事以后，苏运杰低调了许多，而潘亚东近期则是特别活跃，利用苏阳的事情狠狠地打击苏运杰的威信。想在新书记入主泾都之前，为自己多积蓄点力量，以求今后在泾都能有更大的话语权。

    此时，最为坦然的应该是陈大成，虽说失去权力会让人觉得无所适从，但在水深流急的官场混了几十年，能全身而退，也应该说是一件值得庆幸的事情，更何况自己的老对手苏运杰、潘亚东，都没能如愿当上书记，这也让他很是高兴。

    当上级找陈大成谈话，确定让他退下来的时候，在关于由谁来接班这个问题上征求他的意见的时候，他并没有推荐任何人，只是说了句，请领导们定夺。

    这可能是他很长一段时间以来，最为得意的一句话了，请领导定夺，表明自己充分尊重上级的意见，同时，也表明自己不赞成从泾都现有的班子成员中间提拔书记，狠狠地阴了苏运杰、潘亚东一把。

    第二天一早，八点半的时候，泾都的常委们就来到了泾都与泯州的交界处，应该上级部门的领导和泾都的信任县委书记。

    这次不光市委常委、组织部长任必信来送李志浩上任，而且早晨市委办已经明确地电话通知，今天市委副书记梁玉明也会到泾都调研。谁都知道，此时梁玉明来调研不过是个幌子，真正的目的自然是来给新晋的县委书记李志浩撑腰的。

    市委副书记梁玉明一直是紧跟市委书记李朝运的，也就是说李志浩的身后站着李朝运和梁玉明这两尊大神，这就使得泾都的一众常委们心头如压着块大石头一样难受。

    他们当中神色最为沮丧的是潘亚东，他本来准备等新书记到任以后，好好地施展一番拳脚，希望在泾都来个三国鼎立的局面。昨天晚上，他接到了梁玉明秘书的电话，意思是让他好好配合李志浩的工作，不要耍什么心眼，否则梁玉明也不一定保得住他。

    陈大成站在队伍的最前面一脸轻松、意气风发，这可是他最后一次站在这支队伍的最前面了，自然别有一番滋味在心头。他不时和站在他左右两边的苏运杰和潘亚东交谈几句，而那两人显然都心不在焉，只是嗯嗯啊啊的两句，不知所云，眼睛一直紧盯在泯州方向。

    此时坐在泯州三号车里的梁玉明也很郁闷，他是昨天晚上接到市委书记李朝运的电话的，让他今天和任必信一起送李志浩到泾都来。他当时在电话里爽快地答应了，心里却充满了疑惑，这李志浩究竟是什么来头，怎么一号如此重视，对方不说，他自然也不好主动去问。

    想了想，梁玉明便让秘书给潘亚东打了个电话，敲打了一番，让他好好配合李志浩的工作。

    近一年来，他和李朝运紧密合作，把市府的王吉庆压制得死死的，他可不想因为某些不相干的人和事，导致他们的联盟出现裂缝，堡垒是最容易在内部被攻破的。其实他哪里知道，潘亚东对于未能如愿坐上书记，已经对他心生怨恨，又莫名其妙地挨了一阵批，心里的想法可想而知。他自不敢在梁玉明的跟前表露出来，但至于说好好配合李志浩，恐怕想都别想。

    正当梁玉明陷入沉思之际，秘书提醒他泾都的人已经在前面迎接了，他示意司机把车开慢，在离人群大约五、六米地对方停了下来。

    这就是领导的艺术，你得给下属留段距离，让他们走上来迎接，任必信和李志浩也一左一右从车下来，紧跟在梁玉明的后面。

    陈大成领头，走到梁玉明的跟前，身子顿时矮了半截，连声说：“梁书记，辛苦了，欢迎梁书记莅临泾都指导工作。”

    梁玉明的脸上微微露出了一丝笑意，伸出手去，和陈大成用力地握了握，然后，冲着泾都泾都所有班子成员说了一句：“大成书记不错，堪当你们的榜样啊！”然后还在陈大成的肩膀上拍了拍。

    陈大成顿觉受宠若惊，心里的不快一扫而空，只有微微的遗憾，心想，你这话要两年说，我起码能到市人大或政协混个副职，至少能把级别提上去。

    其他人听了梁玉明对陈大成的夸奖，难得没有丝毫的羡慕，大家心里都清楚这样的评价已经没有任何的意义，人都退了，还谈什么榜样，难道大家都学着和他一起退休，笑话。

    陈大成连忙过去和任必信、李志浩一一握手，其他人则争着去和梁玉明握手，梁玉明只和站在前排的苏运杰、潘亚东以及人大和政协的两个老人握了握手，其他人只是微微挥了挥手，算是打过了招呼。

    潘亚东本来觉得梁玉明会和他说个一、两句，谁知，也只是轻轻地沾了沾手，心里更是腹诽不已。

    等任必信、李志浩和泾都的一班人一一握手以后，梁玉明对着苏运杰等人说：“同志们啊，今天我和必信部长一起为你们送来了新的班长，相信大家以后一定会齐心协力把泾都的工作搞上去。”说完，目光冷冷地看着泾都的一般人。

    大家见此状况后，连忙点头称是。

    这话说得可谓是赤果果的了，敲打之意昭然若揭，但苏运杰和潘亚东却不以为然，心里暗想，你梁书记说完这话也就走了，至于说泾都的戏，还得我们慢慢的往下唱。

    梁玉明又接着说：“李志浩同志之前在省委组织部信息处任职，是很有能力的一位同志，这点必信部长最有发言权了。”说着，冲着任必信点了点头。

    任必信也连忙点头配合，“这次省委把志浩同志派到泯州泾都来任职，是对我们的信任，更是对我们的支持，我们一定不能辜负省委的信任。”

    泾都的一班人，听后面面相觑，心想，今天梁玉明究竟在搞什么，就算要支持李志浩也不至于如此直白吧。

    李志浩身高一米七五左右，戴着副眼镜，中等身材，看上去三十五、六岁地样子，白衬衫、黑西裤，一副典型的机关人员的装扮。此时他正在一边，仔细地看着，把大家的表现都一一记在了心里，尤其是苏运杰和潘亚东，他在下来之前，已经对今后在泾都主要的下属进行了了解，今天终于和真人对上号了。

    一个个看上去应该都不是简单的角色，自己的泾都生涯一定会面临巨大的挑战，但既然决定放弃安逸的机关生活，来地方干一番成绩，就必然会遇到这样、那样的挑战，只有战胜这些困难，才能使自己真正得到锻炼。

    可能也觉得自己说了不少的缘故，梁玉明对陈大成说：“大成书记，我看就先去你们县委吧。”

    陈大成连忙请梁玉明、任必信上车，还主动邀请接任者李志浩坐他的车。

    潘亚东眼巴巴地看着梁玉明上车，他满怀希望地期待梁玉明叫他上自己的车，然而梁玉明却未有任何表示。

    苏运杰看着潘亚东失望的眼神，心里充满了得意，心想，你真以为人家把你当嫡系了，恐怕在梁玉明眼里你还不知道是个什么东西呢！        

