    林辰等人看的目瞪口呆，即便他们都见过史前巨兽了，但还是被眼前的一幕所震惊。

    毕竟，这巨人可不是远古的生物，而是活在神话中的怪物。

    “假的，肯定是假的！”

    A先生皱眉摇头，便是他曾经是第一课长，但也被眼前的一幕所震惊了。

    实际上，就连林辰也看不出这些到底是真是假，如果是真的，那未免太可怕了吧，想想，当这些神话的怪物出现在世界，整个世界肯定要大乱，而且一切逻辑的理论都会被颠覆。

    那么，到底是真还是假？

    嘭嘭嘭！等西奥巨人爬起来后，它振臂高呼，身子仿佛一座摩天大厦般，发出的声音比鲸鱼的声音还要响亮。

    而这时，那黑洞又爬出了一只神话巨物，这是一只拥有三头的地狱猎犬，三个头都酝酿着不同的力量，分别是风，雷与火！这地狱猎犬冲出来后，也是亢奋的大吼，犹如在魔界逃出来了般。

    接下来是一只身形庞大，全身冒着冰霜的冰龙，它是飞出来的，缩着身子，等飞出来后，张口一吐，至冷的冰霜喷涌，四周一带全部被冻结。

    “我出来了，我终于出来了！”

    这时，有人的声音传来，只见一大团黑色的云雾从黑洞冲出，细细看去，这并非什么黑雾，而且一大团的黑色的火焰。

    火焰中包裹着一道身影，正是这人刚刚发出了声音，而且听声音是女子的声音。

    “腐蚀女妖！”

    A先生看着那冒着黑色火焰的女子，声音更多了一分凝重。

    这也是西方神话的妖怪。

    十几分钟后，这黑暗大地已经遍布大量的神话怪兽了，都在仰天大吼，气势极为的可怖。

    “A先生，冥王，这个远古战场怎么样呢？”

    这时，艾尔莎黑女巫的声音飘了过来，只见她双手环胸，一脸的饶有兴致。

    看似询问的话语，自然也是带着戏谑了。

    林辰等人都沉着脸，与这些神话巨妖打，他们哪打的赢啊。

    最可怕的是，他们明明察觉到这些神话怪物都是真实的，比如那个腐蚀女妖，她身上的黑色火焰，哪怕距离遥远都能察觉到。

    这，做得不得假。

    再加上冰霜巨龙，那股冷意扑面而来，让林辰的头发都结出冰霜了。

    “这个艾尔莎黑女巫到底是什么人，为什么从来没有听说过她？”

    A先生也严肃说道，很显然，她有些害怕了。

    “如果这些神话怪物都扑过来，我们肯定要被撕碎的！”

    艾希礼女王也失去了一战之心，脸色极为的苍白。

    林辰则不断在思绪着，突然眸子一亮，发现有点不对劲。

    A先生察觉到林辰沉默，转头看来，见到林辰的神情后，知道林辰看出了一些什么，顿时问道：“冥王，你发现什么了？”

    “我不知道这些到底是真是假，但我知道肯定有破解之法！”

    林辰沉思道：“你想想，如果艾尔莎黑女巫真的这么厉害，为什么一开始她要拖延时间？

    她如果早将我们带入远古战场，我们不都任她宰割了吗？”

    听到这话，A先生也觉得是。

    “现在，我们要做的是对付艾尔莎黑女巫，无视这些神话怪物！”

    林辰再度说道，说完也看着得意洋洋的艾尔莎黑女巫，笑道：“你的这些神话怪物确实很厉害，但是，你本身可没有这么厉害，这意味着，只要抓到了你，这些神话怪物其实也不足为虑！”

    艾尔莎黑女巫脸上的笑容定格了一下，随后渐渐变冷：“不愧是冥王，你说的对，想要破解远古战场，只需要打断我就可以了！”

    她又咯咯直笑：“只不过，你能打断吗？”

    说完，她默念有语，身形居然变得虚幻起来，随后渐渐消失。

    不见了！仿佛从来没有出现过般，而眼前只有大量的神话怪物，根本没有艾尔莎黑女巫。

    “现在，你们还有办法吗？”

    这时，艾尔莎黑女巫的声音同时飘来。

    “隐身术吗，还是障眼法？

    或者是高科技？”

    A先生脸色凝重，立即将空间力量用出，通过空间来寻找艾尔莎黑女巫，但很快，她神色颓废，因为她的空间力量根本找不到艾尔莎黑女巫。

    倒是林辰却一声冷笑，隐身术？

    很多年，他就玩过的把戏了，而且隐身术，他也会。

    最主要，他的神识已经锁定了艾尔莎女巫，哪怕隐身也没用。

    其实，A先生的空间力量也能锁定艾尔莎女巫，但是空间力量终归没有神识灵敏，只要艾尔莎黑女巫躲在另外一边，空间力量就找不到了。

    这意味着，唯独艾尔莎黑女巫在A先生的空间力量之中，A先生才能找到她。

    相反，神识极为的灵敏，跟随着艾尔莎黑女巫的行动而动。

    “我看你跑去哪里！”

    林辰知道事不宜迟，用出爬云术飞向前方，随后大手抓出。

    只见他所抓的地方根本就没有什么东西，但手掌抓出后，艾尔莎黑女巫的惊呼声传来，更带点娇羞。

    因为她没想到林辰能找到她，所以这一抓，抓到了她的柔软，也因为如此，林辰一抓就放，否则哪还能让她再逃出去。

    “冥王，你！”

    后退几步后，艾尔莎黑女巫恼羞成怒。

    “呵呵，你不是很想与我发生浪漫的事吗？

    我现在正如你所愿！”

    林辰无所谓耸肩，神识再度锁定艾尔莎黑女巫。

    “可恶！”

    艾尔莎黑女巫恼羞成怒的怒骂，她就想不明白了，为什么冥王能找到她，要知道她这种隐身的黑魔法，哪怕热能都探测不到的。

    与此同时，林辰再度消失，出现在艾尔莎黑女巫的身后，猛然将她一把抱住。

    “放开我，放开我！”

    这一下，艾尔莎黑女巫是真的逃不掉了，气的脸都红了。

    林辰嘿嘿笑道：“没想到艾尔莎黑女巫的身材这么好啊，抱起来真舒服，所以我没打算放，我打算就这么抱一辈子！”

    “不要脸，无耻，毫无绅士风度！”

    艾尔莎黑女巫破口大骂。

    “女巫大人，你这是冤枉我了，你一直想着留下我，与我发生一些浪漫的关系，我现在不是如你所愿吗？”

    林辰将厚脸皮发挥到底，抱着艾尔莎黑女巫的手掌，更狠狠的捏了捏。

    艾尔莎黑女巫顿时被林辰弄的没脾气了，怒道：“你到底想怎么样？”

    

