    站在曾经的学校前，雷书侠感慨万分，依稀还能想起曾经在这里的学习生活，尽管学校的外面已经发生了很大的改变，里面还增加了职业学校。

    因为职业学校的增加，导致外面出现好几个小旅馆，为没什么钱的学生提供住宿等等。

    “物是人非。”雷书侠摇摇头。

    “回忆还在呀。”李景凰指着左边一个小旅馆说道：“哥哥，我已经让人把这个小旅馆盘下来了，咱们进去看看呀。”

    “已经盘下来了？盘这玩意干嘛？天天听炮响？”

    “炮响？”

    李景凰不明白什么意思，在这里还能听到炮响？这儿是城市闹区，怎么可能会有炮响？

    “炮响的意思就是……”

    刚好好好给对方解释解释，雷书侠就放弃了，他不想把这个妞儿纯洁的心灵染成黄色，哪怕对方总想跟自己生儿子，并且相当会撩汉。

    “既然盘下来就算了，进去看看吧。”

    雷书侠带着李景凰朝小旅馆走去，脑子里不由自主的响起压床板的嘎吱嘎吱声，那里承载了多少年轻的、精力无处释放的灵魂呀。

    小旅馆一共两层，拥有十几个房间，房间与房间之间用的是隔断，住在里面可以清晰的听到隔壁的声响。

    这是好地方！

    雷书侠很来精神，因为他那会上学的时候，也经常看到学校的小混子带着妹子走进小旅馆，一折腾就是一晚上。

    快餐店、小旅馆，满满的青春回忆。

    可就在他刚走进去的时候，忽然感受到一股强烈的杀意。

    瞬间，他拔出黄金钻石版沙漠之鹰手枪指向里面。

    与此同时，一支强弩也端起来指着他。

    “龙族？”

    雷书侠看清楚了，对方正是前往郑家的龙族副使者。

    下一秒，他掏出另一把沙漠之鹰，顶在李景凰的脑袋上。

    “冷静，淡定。”

    “妈的，鼻子很尖呀，追的很紧呀。你们的公主在老子手上，动一下她就得死！”

    威胁之下，李景凰眨眨眼，火速从兜里掏出瓜子丢进嘴里。

    “救命呀……救命呀……我被绑架啦，救命呀……”

    这是绝对配合的救命声，只是喊的让人有些淡疼，因为根本没有丝毫恐惧，有的只是很随意的嗷嗷两声。

    “放了公主！”副使者盯着雷书侠。

    “土龙快救我呀，雷书侠把我绑架啦。”李景凰发出伪装的恐慌声。

    她似乎觉得有点累，脑袋朝枪口上一靠，顺便吐出瓜子壳。

    “我……”

    雷书侠都不知道说什么才好，这是绑架吗？这是求救吗？

    “雷书侠，放了公主，郑家发生的事我们既往不咎。”名叫土龙的副使者冷声说道：“龙族言出必行！”

    “真的？”雷书侠瞅着他。

    “真的！”土龙沉声说道：“我知道你很厉害，但是在这种情况下你能逃走吗？”

    话音落地，前前后后出现好几个龙族的古武战士，包括侧面的房间。

    这些才是真正的龙族战士，每个人身上的气息都充满强大，雷书侠毫不意外在如此狭小的走廊里，对方真能把自己撕碎。

    当然了，那是他不意外，血拼这玩意一直都是他的强项。

    “快救我，快救我……”

    李景凰往雷书侠的怀里钻，嘴里喊着救我，身体的反应是再把老娘绑的更紧点。

    “好的！”

    雷书侠直接抬起双手向后退一步。

    “哎呀！”

    “噗通！”

    李景凰失去重心，很没有形象的摔倒在地。

    “人交给你了，之前在郑家的事咱们一笔勾销。”雷书侠快速说道：“我走我的阳光道，你们走你们的独木桥，快点把你们的公主带走吧。”

    说完之后，他转身朝旁边的房子冲去，用最快的速度破窗而出。

    “哥哥！”

    李景凰在后面追，满脸气愤。

    怎么可以这样？我被你绑架了，你不好好利用我，就这样把我给放了？

    这算什么？

    “你还是哥哥的绑匪吗？哥哥，你等等我，我不逼你跟我生儿子了，你快等等我……”

    “保护公主！”

    土龙七八个人立即把李景凰保护在中间。

    “都给我让开！”

    “公主，我们……”

    “让不让开？”李景凰满眼阴沉的盯着土龙：“谁让你们来的？”

    “地龙被雷书侠杀了，我们主要来这里……”

    “杀了就杀了，有什么大不了的？就算他把你们全都杀掉又能怎样？我好不容易跟哥哥培养出感情，结果被你们给破坏了！”

    李景凰很生气，气的不是土龙这些人，而是雷书侠的极度不负责任，这是绑匪呀，怎能这样就跑了？

    “嗨，我又回来啦。”

    楼梯口出现雷书侠的声音，他笑眯眯的、非常大方的走过来。

    “哗！”

    数名龙族战士立即挡在李景凰身前，拔出武器。

    “没必要兵戎相见吧？”雷书侠摊摊手笑道：“我对你们的公主也不薄，你们看她都吃胖了。”

    “就是，我都吃胖了，你们退下！”李景凰发出呵斥声。

    “公主……”

    “退下！”

    “是！”

    土龙一行人立刻退下。

    李景凰马上兴高采烈的跑上前，伸手抱着雷书侠，脸上满是笑，可眼睛却湿了。

    “哥哥，我以为你要把我扔下了。”

    “别说话！”雷书侠凝视她的眼睛。

    突然，这个货把嘴凑上去，照着对方的小嘴深深的吻下去。

    “嗯？！”

    李景凰愣住了，双手举起来，整个身体陷入僵硬之中，大脑也变得一片空白。

    她还没做好反应呢，就被亲到了……

    下一秒，还没等她适应呢，雷书侠又把嘴移开了。

    “哥哥……”

    李景凰身体发软，眼睛里蒙上一层水雾，看起来特别诱人。

    “郑雄来了。”雷书侠低声说道：“跟我一起呗？”

    “嗯！”

    李景凰用力点头，脖子红红的，用力搂着雷书侠的胳膊。

    郑雄来了。

    这才是雷书侠跑掉又回来的原因，不然的话就一口气跑远了，因为总算能摆脱李景凰这个妞儿了。

    “雷书侠！——”

    “纳命来！”

    郑雄的吼声响起，随即狂窜进来。

    ……

