    第1077章回归

    顿顿白米饭大白馒头和大肉，是他们做梦都不敢想的生活，不努力干活，他们自觉对不起嫂子对他们的好。

    一个个干活都是抢着干，能从外面接到活干的那天开始，他们心里的负重感才消失。

    如今工钱又涨了二十块钱，比家乡县城的工人工资还要高，个个都是走路带风，干活有精神头得很。

    十二月中旬，大雪飘扬，房顶上厚厚的积雪压顶。

    大街上来往的行人很少，街道两旁堆着清扫出来的积雪，形成半人高的两道雪坎。

    清扫出来的路面滑不溜丢的，随处可见滑倒的人。

    天气虽很冷，但建筑队并没有停工，他们现在接的主要是室内加装暖气的活，这些活在室内就可以完成。

    装过暖气的人家，一传十十传百，很多人家都会主动找上门来。

    五个工程队一起加班干活，订单都排到了一月中旬，卫子实对于后面的订单没敢再接。

    留出来的时间，是为一些关系好的人家留的。

    建筑队的人每天加班，虽然累但他们都很高兴，活干得多说明钱挣得多。

    回家能让一家人过个肥年，这是他们出来半年的最终愿望。

    做为男人，给妻儿吃饱穿暖，是他们义不容辞的责任。

    因为大雪的原因，物资一时短缺，蔬菜和肉类供应紧张。

    滴水成冰的天气里，为了买物资，半夜都得去排队按供应本购买。

    若是等大天亮才去排队购买，连一片菜叶子都不剩了，刘嫂知道这种情况后，便没再去买过菜。

    但她每月都会挑一个天气好点的日子，去将一家人的粮食买回来。

    粮食供应还是以粗食为主，七比三的比例，也就是说百分之七十是粗粮，百分之三十是细粮。

    每次能买到足额的细粮，还是因为欧峰和老爷子的身份，若是普通人细粮只有百分之二十。

    整个京城被白色覆盖时，私房菜馆全部完工，李小玉这次放进去的家具全是鸡翅木的，再高档的家具没有。

    私房菜馆以后来往的人会很多，高档的家具不适合出现在那里，一水的鸡翅木家具已经很不错了。

    成套的家具，简洁古朴的风格，很有古风感。

    私房菜馆完工，接下来要做的便是挑选员工的事，还有食材的准备。

    李小玉计划亲自出行南方收集海鲜和干货，私房菜馆的菜不能全出自她空间，得多样化。

    而且需要的是长期供货，第一次开私房菜馆，她要亲自走一趟。

    一炮打响，才是她的最终目的，一定要让来吃过的人终生难忘。

    老二四人终于从各地回到京城，四人将各自经历的事都告诉了李小玉。

    “湖边的房子有人住进去改了房主名，在那留守的人一家人失去踪迹，都与新房主有关。

    那人叫潘雨华，别看名字斯斯文文的，尽他妈的不干人事。

    不知他用了什么手段，将欧家的房子过户到他名下，而且住在里面的还不是他一家人，是养的两个小情人。

    真他妈的恶心，当时我知道情况后，恨不得弄死他。“

    老二是真的气愤，那是欧家真金白银买来的房子，却被恶人强占不说，还养些乱七八糟的女人在里面。

    欧老爷子气得拳头紧捏，那是他儿子亲自买下的房子，怎么可能甘愿让人给占了呢！

    “那人呢？”

    欧老爷子听得想杀人，话里自然就带上了几分杀气。

    久经杀场的人，虽然年纪大了，但血性和杀气还是在的。

    “原本可以直接弄死他的，但想到一死倒是让他解脱了，我不想便宜了那人。

    姓潘的既然能无房契变更房子，想必做下的事不止这一件。

    我四处收集他的罪证，用他唯一的儿子威胁他将房子过回来，又将他藏宝的地方洗劫一空。

    最后，将他所有的罪证交给政府处理后，我才回来的。”

    老二手一挥，十个大箱子出现在厅堂，他将箱子打开。

    金条、珠宝、字画、古董、首饰，灯光下闪着夺人的光彩。

    “这些都是从他那收来的东西，要是能将那家人的东西全收来就好了。”老二有点遗憾。

    “好，做得好，对付坏人就该如此果决！”欧老爷子大声赞道。

    换了他也会送姓潘的去死，敢玷污他儿子的东西，一个都不会放过。

    老二得到老爷子的表扬，脸上扬起开心的笑。

    他还以为老爷子会说他心狠手辣，不该取不义之财的。

    “做得很好，对付敌人就应该这样，欧家的便宜不是那么好占的。

    想要占便宜，就要有送死的觉悟！”

    李小玉肯定的话，喜得老二笑成一朵花儿。

    看来，以后遇到相同的事，还可以再狠点，他也算是为民除害了。

    老三三人也讲了他们在当地遇到的事，有的是住在里面的普通人不愿意搬走，地滚龙似的耍赖。

    还有的是真的困难，一时找不到搬的地方，又不可能真的把人家赶出去睡大街，就拖到现在才回来。

    四人都把他们调查来的当地房价表给李小玉，他们没按期回来，本以为要受到李小玉的责备的。

    没想到!

    “你们都辛苦了，这些事是我始料不及的，虽然时间长点，但总的都完成了交待的事。

    回来了就好好休息一段时间，后面还有事要做。

    老二，自己挑一箱做为你这次的奖励，这些东西能得来，你的功劳最大。

    再挑一箱你们几个分！”李小玉很大方地指着大木箱对老二道。

    三位老爷子面有惊讶，两箱东西的价值可不低，就这样送出去，小玉还真是大方。

    换了他们可能都做不到这一点！

    “谢谢小玉！”

    四人谁也没想到会有奖励，若是在以前必定是要受罚的，一顿板子绝对跑不了。

    老二很自觉地挑了黄金，其他木箱里的东西价值更高，但他不会贪心地挑最好的。

    “下去吧，你们的妻儿都接过来了，住在前院，她们在厨房帮忙，去看看吧！”

    老二四人回来是直奔的大院，他们根本不知道欧家搬过来，最后打电话到欧峰那问才知道住在哪里的。

    (本章完)

