    　　“不是，不是这样的，橙橙！”端木岚雅来不及思考，只想着要将自己内心真实的想法告诉她们两个。

    　　她急急地反驳，“妈不是不喜欢你，橙橙，只是当初事发突然，妈一时接受不了，才会忽略了你们两个。

    　　但你们要相信妈，不论如何我们都是家人，你爸还有爷爷都在等着你们回去。”

    　　说到最后，端木岚雅已经泪流满面。

    　　她已经失去过橙橙一次，断不能再失去第二次啊，还有刚刚找回来的小柒，她还没给过她关爱，还没听她喊自己一声母亲。

    　　彼时，温橙的言辞虽然冷静淡漠，可她拉着砚时柒的手正逐渐在收紧，失控的力道还是泄露了她波动的情绪。

    　　砚时柒察觉到她的隐忍，不禁覆手在她的手背上轻轻拍了拍。

    　　她凝着温橙的眼睛里满是担忧，手心一下又一下的抚着她，企图能安抚她的愤怒。

    　　的确是愤怒！

    　　面对亲生父母的不公，又有几个人能做到心平气和的接受呢。

    　　温橙泛着凉意的手背被一道暖热覆盖，她平心静气地缓了缓，舒展眉心看向砚时柒，回她一个略显僵硬的笑容，似乎在说：我没事，别担心。

    　　砚时柒见她蕴满凝重的眸渐渐恢复了清澈，这才松了一口气，身子不经意地往她身边靠了靠，用行动陪伴她。

    　　在面对端木岚雅的场合里，她不打算多言。

    　　没有那么多的相处经历，真正有资格说话的，只有温橙。

    　　……

    　　此时，端木岚雅不断地啜泣声传入她们姐妹耳中，很悲恸，却无法让她们感同身受。

    　　温橙烦躁的嗓尖有点痒，最近被雷睿修强行管教，她已经有段日子没抽烟了。

    　　可眼看着端木岚雅不停的落泪，她莫名怀念烟草的味道。

    　　也不知过了多久，端木岚雅强忍着悲伤再次抬起头，她泪洒脸颊，仪态尽失。

    　　望着眼前容貌相似的两个女儿，她哽了哽，音色很哑，“橙橙，小柒，你们能不能原谅妈这一次？以后妈一定好好补偿你们，好不好？”

    　　温橙的心，有一丝丝的疼在蔓延。

    　　她不是个铁石心肠的人，可走到今天这一步，只能说造化弄人。

    　　她也不想看着年过五旬的母亲在她们面前哭得像个泪人，但终究没办法坦然地当做什么都没发生过。

    　　如此，温橙的心口发闷，她唇角蠕动了半天，才沙哑地说：“妈，补偿就不用了。我们也没怪你，以后……有空的话，我们会回去看你的。”

    　　端木岚雅一时间没明白温橙的意思。

    　　她止住了哭泣，“那你们……不打算回温家吗？”

    　　温橙笑了，眼里有光，笑意微凉，“温家我们就不回了。我和小柒在郦城生活的很好，以后有时间，会回去走走。”

    　　这一刻，端木岚雅终是明白，她还是有两个女儿，好像什么都没失去，但又似乎什么都没有了。

    　　这两个孩子，怕是这辈子都不会回温家和他们一起生活了。

    　　她怔怔地望着温橙，嘴角不停地颤抖着，难以置信，“橙橙……”

