    第299章 休想阻止我

    崔游和殷瑶琴已经想好了，等下就先一步冲出去。

    这件事还是不能让大姐牵涉太深。

    主要她没和五神宗的人直接发生冲突，相信五神宗后面也不好追究她什么责任。

    “住手。”就在这个时候，崔游他们身后方向传来了一个喊声。

    只见一个身穿崔家服饰的护卫高手朝着这边靠近，不过他很快便被五神宗的弟子拦下了。

    “前面的五神宗朋友，我家族长马上过来，还请手下留情。”这个护卫高手高声喊道。

    听到这话，柯木俊的脸色微微一变。

    崔家的族长亲自过来，这倒是有趣了。

    对方的身份倒是不简单，自己这个面子还是要给的。

    柯木俊挥了挥手，五神宗的弟子让出一条道，让这个崔家的护卫高手走了过来。

    崔明菊的脸色很难看。

    当听到族长亲自过来的时候，她便明白崔家对自己帮崔游他们的事做出了反应。

    这个反应恐怕和自己想法相悖。

    “大小姐，族长请您立即回府。”这个高手来到崔明菊面前恭声道。

    “哼，我还有要事，现在不便回去。”崔明菊冷声道。

    “大小姐，族长马上就到了，还请你~~”

    “废话少说，我说不回去就不回去，你聋了？”崔明菊喝道。

    这个时候，她其实已经看到崔家的人马了。

    只见他们快速朝着这边逼近。

    柯木俊心中暗暗冷笑，他倒是想要看看崔家的族长是什么样的一个态度，相信他会理智一些，不像崔明菊这样不明事理。

    “听令！”崔明菊觉得自己不能再等下去了，立即大声喝道。

    可崔家这个护卫高手不由立即大声喊道：“族长有令，命令你们不得轻举妄动。你们可别给大小姐招来祸事。”

    这话让崔明菊的手下迟疑了。

    他们自然是忠于崔明菊，对于崔明菊的命令，就算知道会死，也会去执行。

    可现在对方是以族长的名义下令，而且对方其实说的也没错，要是大小姐一意孤行，真的会招来祸事。

    这让他们迟疑了。

    他们不怕死，可他们怕大小姐会有不测。

    “你们还不动手~~”崔明菊怒喝一声。

    “明菊，你还要闹到什么时候？”一个声音响起。

    只见一个六十上下的男子身影一晃便出现在了大家的面前。

    这人不怒自威，显然是久居上位才有的气势。

    他便是当今崔家的族长崔明致。

    论辈分，崔明菊和他是同一辈的。

    “我的事不用你管。”崔明菊丝毫没有给崔明致面子。

    崔明菊的话让崔明致的面子有些挂不住。

    毕竟崔明菊是当着这么多人的面顶撞自己。

    自己怎么说都是崔家的族长。

    这身份地位自然不用多说。

    崔明致沉着脸道：“这是老爷子的意思，让你立即回府。你要是再不听，我只能强行带你回府了。”

    崔明菊的脸色更难看了。

    她相信崔明致的话应该是真的，他还不敢假借老爷子的名义。

    “那你试试。”崔明菊大声道。

    “你们退下，恩，怎么？我这个崔家族长的命令都不管用了吗？”崔明致见崔明菊的护卫有些迟疑的样子，不由怒喝一声。

    他以往不论是在崔家还是在外面，自己的话，别人谁敢不听？

    可面对这个崔明菊，他也是不好太过。

    虽然他不知道老爷子为何那么护着崔明菊，但他还是不敢忤逆老爷子的命令。

    实在是这次老爷子都发话了，否则有关崔明菊的事他是懒得理会。

    知道事情真相之后，他没想到崔明菊竟然如此大胆。

    只是为了帮她认下的一个三弟，就敢得罪五神宗？

    那可是五神宗，就算是他们崔家也不好得罪的。

    要是崔明菊只是一个人也就罢了，可问题是她在崔家的地位特殊，她的所作所为在外人看来那就是代表崔家。

    “大小姐，我们~~”崔明菊这边的一个护卫高手低声道。

    他想要劝说，可不知道该怎么开口。

    崔明菊脸上露出一丝苦笑。

    她倒不怪自己的手下，她知道他们也是为了自己好。

    这是崔家老太爷的命令，谁敢违背？

    “不用说了，你们退下。”崔明菊挥了挥手道。

    说完，崔明菊看向了崔明致道：“你可以命令其他人，可不包括我，就算老爷子在这里也休想阻止我。”

    “你想干什么？”崔明致脸色一变道。

    “小游，瑶琴，我们上。”崔明菊没有再理崔明致，而是朝着崔游和殷瑶琴两人喊道。

    崔明致没想到崔明菊竟然如此胆大妄为。

    “拿下小姐。”崔明致立即大声喊道。

    他岂能让崔明菊出手？

    可崔明菊早一步冲了出去，冲向了柯木俊那个方向。

    “大姐，不可。”崔游和殷瑶琴两人也没想到崔明菊动作这么快，不由立即跟了上去。

    “柯长老，还请手下留情，不要伤到明菊。”崔明致不由朝着柯木俊大声喊道。

    他只担心崔明菊的安危，至于崔游的生死，他是一点都不在意。

    崔游又不是崔家的弟子，只是跟着崔明菊姓崔罢了。

    有关崔游的一些事，他们崔家当然也了解了。

    柯木俊不由哈哈大笑起来。

    周围的五神宗弟子就等着他的一声令下。

    “既然崔族长发话了，柯某岂敢不给面子？”柯木俊大笑一声道，“崔明菊，我可以放他们两个离开。”

    柯木俊的话让大家都是愣住了。

    崔明菊停下了脚步，她盯着柯木俊，有些怀疑是不是自己听错了。

    “没想到你这个崔家大小姐竟然有如此胆气，就算我也是佩服的紧。”柯木俊继续说道，“看在崔族长亲至的面子上，还有你有如此胆气的份上，我可以给这两个孽徒一个机会。”

    “你说的可是真的？放小游和瑶琴离开？”崔明菊还是有些不大相信地问道。

    “没错，让他们离开。”柯木俊点头道。

    “不阻拦？”崔明菊又问道。

    “当然。”柯木俊笑道，“不过我就给他们半个时辰，这半个时辰我这边不会去追，接下来他们还能否逃出去，就要看他们的本事了，崔大小姐，你意下如何？”

    “你会这么好心？”崔明菊眉头一皱道。

    “不管如何，你们崔家的面子，我还是要给的。”柯木俊说道，“不过，这次之后，我可不想再听到崔家和这两个孽徒有任何的瓜葛。”

    (本章完)

