    将苏雅升级好之后，墨守辰按开电梯门走了出去。

    五楼是4号教学楼的顶楼，与其他楼层不同的是，这一层的走廊长度只有其他楼层的一半，在走廊的尽头，墨守辰看到一扇对开的木门。

    4号教学楼虽然是一栋老楼，但是从里面的设施看得出来，这栋楼在近几年应该是重新装修过的，可是墨守辰在五楼看到的这扇木门却与整栋楼的装修风格截然不同。

    那是一扇非常老旧的木门，木门的棱角都已经磨圆了，上面的油漆也基本上都已经脱落，露出里面的木头本色，整体给人的感觉就好像是在装修教学楼的时候单单忘了更换这扇木门。

    精神一直高度紧张的墨守辰感觉有些疲惫了，这一次的剧本任务没有要求时间，早结束早收工，所以他没有任何耽搁就直接走向了木门。

    走到木门跟前，他推开了木门，本以为会看到一间自习室，却没想到从门里照射出耀眼的光芒，晃得他睁不开眼睛。

    几秒钟之后，墨守辰终于适应了光线，他微微的睁开眼睛，却发现自己并没有在自习室，而是出现在一间破旧简陋的房子里。

    这间房子不大，里面的家具乱糟糟的，就好像是刚从垃圾堆里捡来的一样，在房间的一角，摆放着一张小桌子，上面立着一个黑色的相框，里面一位傣国女人露出温柔的微笑。

    “腾腾腾腾……”

    身后传来一阵急促的脚步声，墨守辰回头一看，发现一个傣国小男孩正朝着自己跑过来。

    因为太过突然，所以他根本就来不及躲闪，可奇怪的是，那个小男孩并没有撞到他，而是直接从他的身体穿了过去。

    紧接着又跑出来一个手拿皮带的中年男人，他也是从墨守辰的身体穿了过去。

    小男孩跑到桌子前将上面的相框捧在怀里，与此同时，中年男子冲到跟前，然后怒骂着抡起鞭子狠狠朝着小男孩的后背就抽了下去，一道血痕瞬间从单薄的衣服上透了出来。

    小男孩捧着相框倔强地看着中年男人，这让他更加愤怒了，皮带毫不留情的抽在小男孩的身上，实在是太凶残了。

    打了一会儿，中年男人似乎是累了，他丢下皮带然后愤愤地走出了房子。

    等他走后，小男孩的肩膀开始抽动，他哭了，看来之前的倔强都是他咬着牙装出来的。

    虽然听不懂他们说话，但墨守辰也基本看明白了，小男孩和中年男人应该是一对父子，而小男孩抱着的相片，很可能就是他的妈妈。

    小男孩此时是背对着墨守辰跪在地上的，等他回过头来之后，可以看到他正用怨毒的眼神看着中年男人离开的方向。

    随后镜头一转，墨守辰发现自己竟然来到了一片树林当中。

    这时他又看到了那个小男孩，小男孩躲在一棵树下不知道在忙些什么。

    墨守辰好奇的走过去，发现小男孩正拿着一把砍刀一刀刀地劈在一只小鸟的尸体上。

    只见他的嘴角微微上扬，眼神中透着一丝残暴，看来他好像很享受现在所做的事情。

    后来场景又发生了几次转换，小男孩慢慢长大，虽然他长得很健壮，但他的父亲依旧会时不时地家暴他。

    每一次被家暴之后，他都会去家后面的树林里发泄心中的愤怒，而他用来发泄的动物体积也越来越大，最后一次，他竟然偷来了一只羊，然后用砍刀将羊活活砍死。

    看得出来，母爱的缺失加上父亲的家暴已经将他培养成一个恶魔。

    后来男孩考上了大学，结果刚开学没多久，他就被一帮高年级的不良学生欺负，甚至还把他带到4号教学楼的一间自习室羞辱殴打。

    这一次的校园霸凌，将男孩内心中的最后一丝良知也彻底摧毁，一个可怕的复仇计划在他的脑海中生根发芽。

    当天下午，男孩就离开学校回到家中，他从床下翻出了那把血迹斑斑的砍刀，他用手指在刀刃上划过，可是刀刃的锋利程度让他很不满意，所以他从家中翻出来一块磨刀石，准备将砍刀打磨锋利。

    就在男孩磨刀的时候，他的父亲提着酒瓶醉醺醺地回到家中。

    看到正在磨刀的男孩，他的父亲没有一丝的害怕，竟然又冲上去扬起手准备给他一个耳光。

    可是最后那只手却没有打在男孩的脸上，而是掉在了地上，父亲震惊地看着自己光秃秃的手腕，又看着手握砍刀一脸凶残的男孩，他的脸上终于出现了恐惧的神色。

    父亲张开嘴想要大声呼喊，可是男孩却没有给他这个机会，刀光一闪而过，他的头从脖子上掉了下来，他被自己亲手塑造出来的恶魔结束了生命。

    男孩一脸兴奋地将父亲的尸体大卸八块，然后把砍刀藏在书包里回到学校。

    第二天上午，他怀揣着砍刀来到4号教学楼五楼的自习室门口，当他拎着砍刀走进去的时候，却发现自习室里竟然不是那帮不良学生，而是一个老师再带着七八个男女学生在排练节目。

    看着一脸惊恐的老师和学生，男孩犹豫了一下，不过最终他还是用链锁将自习室的门锁住，把钥匙丢到窗外，然后一脸凶残地冲向了那帮无辜的师生……

    看来行凶的男孩并不像终极怪谈中说的那样是一个受害者，当他拿着砍刀走进自习室的时候，他完全可以放弃杀戮，可是为了满足自己杀戮的欲望，他没有那么做。

    男孩的父亲固然可恶，但是相比较而言，男孩更是一个十恶不赦的恶魔，因为他把屠刀伸向了一帮无辜的人。

    刺眼的光芒逐渐消失，墨守辰发现自己已经站在自习室当中，而身后的木门也已经被一把链锁锁住。

    而他的前方，一个魁梧高大的男孩正拎着一把滴着血的砍刀站在自习室的中央，他的眼神中充满了对杀戮的渴望与疯狂，而在他的脚下，是一堆七零八落的尸体……

