    唐田在听着经纪人的劝说之后，其实也明白为什么自己经纪人会那么的担忧，只因为这次的作品对于唐田来说，是在韩国的事业起步。所以在这个特殊的时期里，万般都要小心一点，只要做到了‘小心’那么一切都变得可控许多了。

    如果说，这次的作品出来之后成绩很好，也会对唐田在首尔的发展带来很好的契机。如果在这个时期里曝出，她和杨昆的恋爱，那么公司层面是可以出来承认的。

    毕竟恋爱嘛，对于一个演员来说又不是什么特别大影响的事。但是，在这个时候曝光出来‘同居’..

    这个和恋爱的性质在普通人看来就变了，虽然恋爱同居，在大众的眼里是很正常的事情，但是..艺人是要塑造公众正面形象的。毕竟在传统思维里，男女之间恋爱是可以的，但是同居就显得有点荒唐了。

    虽然‘同居’在这个时代里的情侣之间是十分常见的事，但是对于韩国这个有着畸形网友的国度来说就不一样了。明明这些事情是能够避免的，那为什么不避免呢，只要凡是小心点绝对不会出现重大失误的！一切都是为了唐田的发展嘛？

    如果杨昆连唐田的工作上的问题都不给予支持的话，那么肯定经纪人会在唐田背后说坏话的，百分百！

    毕竟接下来的两个月时间里，唐田是每天都和经纪人在一起，而不是和他在一起。他难道还有本事阻止经纪人在背后说什么吗？

    在决定好了唐田过两天从杨昆的家里搬离出去之后，经纪人再次的给杨昆倒了一杯酒，她说着：“杨昆xi，上次M-net电视台这边打电话找你是有什么事情吗？”

    杨昆说着：“哦，是让我参加《看见你的声音》这档综艺节目！”

    经纪人点头说道：“哦？你是唱歌很好的吗？”

    杨昆还没有来得及说呢，旁边坐着的唐田就马上点头说道：“当然了，杨昆唱歌比专业歌手都要厉害。”

    面对唐田的夸赞，杨昆谦虚的说着：“哪里哪里。在专业歌手里面比我厉害的多了去了，我只不过是还算是唱得不错的素人而已。”

    唐田笑着说道：“别谦虚嘛，你又会创作，而且自己的演唱实力也是非常厉害的。”

    经纪人惊讶的说着：“哦？杨昆xi，还会音乐创作吗？”

    杨昆点了点头说道：“额，如果是现代音乐毕业的，会创作的人真的很多吧？而且韩国本身对于流行音乐的人才培养都很多，创作，并不是很少见的事吧？”

    经纪人点了点头，笑了笑，的确现在会创作的人非常的多，包括爱豆里面会自己创作的人也是非常多的，甚至他们可能还不是什么音乐专业毕业的。毕竟会创作是一回事，能创作出优秀的歌曲，那又是另外的一回事了。

    就这样，三人，简单的在餐厅里面吃着烤肉。一边吃，一边闲聊着。一顿晚餐经过了一个半小时的样子才结束。

    .......

    从餐厅里出来之后，经纪人叮嘱了一声，回去的路上注意安全，然后她就先一步的坐车离开了。而杨昆和唐田一起，在餐厅门口等着代驾的到来。

    在经纪人离开后，唐田对着杨昆说道：“那个..从你家里搬出去的事，抱歉了。”

    面对唐田突然的道歉，杨昆反而是有点诧异的按着她说道：“欸，怎么突然道歉了？你这样，反而很奇怪的呀？说真的我是能理解你经纪人的担忧，虽然我住的小区安保是做得十分全面的。但，并不能百分百的保证有记者跟踪时不被发现。所以为了你的未来事业，是我，我也会选择搬出去的。”

    听着杨昆的话，唐田点头说道：“谢谢你的理解。”

    “对了，还有半个月就要进组了，你台本这些背了多少了？”

    唐田甜蜜的笑着：“我每天都再看呢。要不，明天，你陪着我在家里对戏怎么样？”

    杨昆笑着罢手说道：“我？算了吧，我顶多陪着你念台词，对戏，我又不是演员。”

    二人在路边可能等了十分钟的样子，代驾就抵达了，杨昆把车钥匙给了代驾之后和唐田一起来到了后座里。司机，根本就听不懂二人的日语，所以二人在后面是放心大胆的聊着。

    唐田说着：“我过几天搬出去之后，你就要回华夏了吗？”

    杨昆想了想说道：“差不多吧，我在这里，我怕你静不下心去揣摩角色。而且下周也是到了12月中了，我回去得准备一些新年的东西，我就不在首尔陪着你过新年了。”

    唐田有些遗憾的点头说道：“嗯，这也是没办法的事。”

    因为她的圣诞，还有新年都会在剧组里面度过，所以杨昆回去准备自己的新年也是很正常的事。

    杨昆点了点头说道：“是啊，没办法，不过，剧组应该会在年末的时候要放假一天，就是新年前夕，我记得演员们要参加颁奖典礼。我看到时候如果有时间的话，我能够来首尔的话，我们就一起过新年吧。”

    唐田听着杨昆的话，她瞬间笑容绽放得极其的灿烂了，年末最后一天要放假，她是听说过的。但是在演员们参加完了颁奖典礼的新年第一天，他们剧组并不会放假，而是演员们回到剧组继续的拍摄。

    而且整个剧组在年末就放那么一天的时间，唐田是根本就不想回东京的，因为回去之后她可不知道，第二天她能不能感到片场去。万一，航班延误了，那就是整个剧组的人等她了。所以她只能一个人孤零零的留在首尔过新年。

    再加上年末放假的话，经纪人自然是会跟着放假的，她在首尔除了杨昆，她真的不认识任何人了，至少目前是这样的。

    听着杨昆要来和自己过新年，唐田搂着杨昆的胳膊灿烂的笑着：“真的吗？你要过来和我一起过新年吗？”

    杨昆笑着回应着：“如果有时间的话，我肯定会过来的。现在我还不能你一个百分百的答案，不过我会尽自己最大努力吧！”

    唐田点了点头笑着说道：“嗯嗯，有心就行了。”

    很快二人回到了家里，唐田熟悉的去给杨昆放了洗澡水，这天夜晚二人又是一起洗浴的。

    .......

    接下来的几天时间，唐田都没有怎么出去玩了，因为首尔能出门逛的地方二人早就去过了，这些天，她在家里熟读着剧本和揣摩着自己要出演的角色。在这个陌生的城市里，没有谁可以给予她演技上的指导，所以她只能靠自己去摸索了。

    而唐田的经纪人，在两天之后给唐田打来了电话说房子已经租好了，让她去看看。

    杨昆就载着唐田去看了她的宿舍。宿舍在麻浦这边的的小区，因为是新开发的地域，这里的房屋基本都是两室一厅的，环境还行，单身小区的安保很一般。因为这又不是高级小区，就很普通的小区楼房而已。

    据说前任租客住在这里的是爱豆，只因为这里距离电视台比较近。

    房间里还有着基本的家具，沙发啊，柜子，餐桌什么的..唐田要在这里住下去，就需要自己购买一些生活物品。接下来的几天，杨昆又带着唐田去了几次超市。不过，她没有想过要去装饰那个租房，因为签约的是三个月。

    三个月之后，她们公司会视情况，让她搬离这里。

    说穿了，在她去拍摄的时间里，是很偶尔才会回来一次。所以这里装饰什么的，连唐田自己都觉得是没有必要的。

    简单的添置了一些生活物品之后，唐田在首尔也算正式有了一个自己的落脚地。

    杨昆来到首尔又快接近一周的时间了，此时他坐在唐田首尔宿舍的沙发上说着：“再过两天，我打算回华夏了。下一期的节目准备拍摄了，你，还有一周进组对吧。这一周的时间，你要不要就在我那边去住？”

    唐田摇了摇头说道：“不用了，我就住在这边吧。而且我现在已经学会了外卖软件了，平日吃外卖也是可以的。对了，中午吃外卖吗？我点餐？”

    杨昆回应道：“你点吧，看看附近有什么中餐馆吗？叫炸酱面来吃。”

    唐田笑了笑说道：“嗯，我也想吃炸酱面，糖醋肉了。还要点其它的吗？”

    “你看着点。”

    唐田拿着自己的手机开始下单：“行吧，那再加个干烹鸡就够了。”

    中午，二人就在家里吃着韩式中餐，在临近进组之前，唐田手里的剧本翻阅得越来越频繁了，因为她必须得尽快的进入角色！

    杨昆在她的家里待了一下午的时间，晚上二人一起出门在附近吃了一顿晚餐之后，他把唐田送回家之后自己就驾车回家了。

    一个月来，二人还是第一次在夜晚里分开睡。在身边少了杨昆的存在，唐田还有点不习惯呢。

    不过，杨昆却没有因为身边少了唐田就觉得夜晚睡不着了，或者说是差了一点什么。这不是无情，而是男人有时候真的需要一些自我安静的空间！

