    翌日，大朝会。

    这是自秋闱之乱之后的第一个朝会，似乎所有人都知道这个朝会有着不一样的意义。

    内阁六部几十道衙门，凡主官在五品以上者，皆着朝服，在卯时初以前，就到了午门外等候。

    甚至就连一些武勋、宗室，这些以前只知道安享富贵的人，今日也跑来上朝。

    贾宝玉自然也来了。

    他是踩点来的，所以当那些文武百官、宗室勋贵还没来得及与他多套交情的时候，三通鼓已响，鸿胪寺传“唱”，于是百官排列进宫、入殿。

    文官从左掖门入，武将及勋贵宗室等，从右掖们入。

    值得一提的是，因为今日来上朝的人有些多，便有鸿胪寺的官员在旁排队。

    论尊位，当以贾宝玉为首。

    但是那鸿胪寺的官员见忠顺王已经一早站在第一列左手的位置，他看了对方两眼，忠顺王似乎没有留意，他便不知道怎么办。

    贾宝玉却不在意，见旁边的人让出位置来，便在忠顺王右边站了。

    然后忠顺王似乎才发现贾宝玉在他旁边，他笑道：“好侄儿你也来了？来来来，你站九叔这儿……”

    此时大家都排好队要走了，他才这般说，而且肥胖的身躯一点也没有要移动的样子。

    虚情假意，矫揉造作的明显。

    “好啊，那就多谢九王叔相让了。”

    贾宝玉笑着，顺着他那没有力道的拉扯，就走到他的前面。

    忠顺王面色顿时异常精彩。

    这小兔崽子怎么缺心眼似的，不是说他最“讲礼”的么，这个时候难道他不应该客气一下，说一声“您是长辈，你正该站那儿”这样的话？

    “额，王叔是身体不适么？”

    贾宝玉走过去，见忠顺王没让开，问道。

    “咳咳咳，没，没有。”

    旁边是鸿胪寺的官员? 后面还有一双双的浓眉大眼看着? 忠顺王也不好出尔反尔，只得让开了。

    心头暗恨又暗道? 看来以后面对这小兔崽子? 不能太客气了……

    小小的插曲，被后面的人瞧见? 心中各有心思。

    对贾宝玉和忠顺王都不熟的人，只当是看了个小剧场。

    那些忠心于或者是已经投靠了贾宝玉的武将和勋贵? 自然是心头暗笑? 只觉得忠顺王与贾宝玉的心智、境界差的不能以道里计。

    至于那些心向忠顺王的，额，这里几乎没有，也就几个混进来看热闹的宗室成员而已。

    并且这些人? 还是近来才被忠顺王笼络的。

    靠的什么方式? 贾宝玉知道，而且贾宝玉知道，熙园那边也知道……

    皇帝驾崩，太上皇在熙园根本不可能来上朝。

    这场朝会，原本都可以不用举行的。

    只因为内阁放话? 所以大家就来了。

    没有皇帝，总得有一个主持的人。

    内阁首辅王维仁作为百官之首? 便揽下了这个任务。

    对此贾宝玉也没有任何异议。

    若非太上皇叫他要多听取政事，他都不想来的。

    那句话怎么说来着? 大事，不会在会上决断? 在会上决断的? 都不是什么大事。

    比如涉案官员的处置? 皇帝的大丧，再比如此次相关人等的论功行赏，都在他的手中攥着。

    在太上皇卧床静养，在新君没产生之前，没有人能够绕过他决定这些事。

    因此，一场比较随意的朝会，贾宝玉也就随意的听着。

    什么江左水患治理进展，户部近来开支太大，入不敷出了等等。

    当然也避免不了涉及皇帝的大丧事宜，又有官员为其他官员求情这些……

    “首辅，诸位大人，我有一事请大家共议。”

    “何事？”

    “时值朝廷多事之秋，偏二皇子谋逆，陛下驾崩，朝政大事无人做主，绝非长久之策。

    当此之时，我认为朝廷的首要任务，还是得商议推举新君，至少也要定下储君之位，代理朝政。”

    此议题一出，殿内众人尽皆聚精会神起来。

    连贾宝玉都是眼睛一眯。

    内阁大臣兼刑部尚书宗辙道：“关大人此言何意？太上皇不是已经下了旨意，令靖王代理朝政之事？”

    “太上皇确实下过令靖王暂理军政，太师、首辅共同佐之这样的旨意。

    但那是在铁网山上，无可奈何的暂行之法。

    如今太上皇及百官皆回京，自当恢复国法纲纪。

    靖王殿下虽然年少有为，屡立功勋，但是毕竟还年轻，疏于国政。

    而且靖王也才刚封王，甚至，连“归宗”典礼都还未举行。

    如此，若是国朝大事始终由靖王决断，则名不正，言不顺……”

    好一个名不正、言不顺。

    一下子说到了最关键处。

    连宗辙的眼神都变了变。

    他看向贾宝玉那边，贾宝玉却似根本不在意。

    倒是他旁边的忠顺王，眼角露出一抹笑意……

    “胡言乱语，靖王殿下乃是太上皇嫡孙，是太上皇的所有血脉中，唯一一位御口亲封的亲王！

    如今你却在此说什么‘名不正言不顺’？岂非藐视圣意，对太上皇大不敬？”

    见对方的话锋有针对贾宝玉之意，卫立琁立马出列道。

    “卫将军误会了，本官实无对太上皇，对靖王殿下有任何不敬之意，只是就事论事。

    国不可一日无君。

    朝廷可以依赖靖王殿下一时，却不能依赖靖王一世。

    群臣听从君主的号令治理国家，此乃天道正理，卫将军以为然否？”

    卫立琁面目一塞，有些不知如何反驳。

    又看见贾宝玉对他摇头示意，便一哼声，退了回去。

    不管此人说的多么冠冕堂皇，他都已经看出来了，对方就是针对贾宝玉的。

    谁都知道，贾宝玉刚刚封王，正是需要巩固根基的时候。

    他们却急着立新君，这就是和贾宝玉过不去！

    见这位关大人“斥退”了卫立琁，其他很多文官立马附和他的言论。

    宗辙道：“那不知各位大人，欲推举谁为新君？”

    此问一出，刚才还说的火热的那些人，立马住了口。

    皇帝驾崩，另立新君，这是自然而然的事，大家都愿意附和。

    但是要拥立谁，这可就关系到站位，那可是大事，谁也不敢轻易开口。

    就有人请示首辅之意。

    王维仁道：“先帝驾崩，册立新君，此乃国之头等大事。

    但是陛下突然驾崩，并没有册立储君，所以此事，便是本辅也实不敢擅专。

    正好今日文武百官皆在此，诸位同僚不妨畅所欲言，说出心中的新君人选。

    若是能使众臣心服口服，吾等再请奏太上皇，若是太上皇也能首肯，则为我大玄第五任皇帝！”

    王维仁这番话十分中正，言明他们只是推举，最后还是要交给太上皇决定。

    于是大殿内顿时全是低声细语，交头接耳。

    一名督察院的佥都御史出列道：“陛下驾崩，二皇子谋逆身死，陛下的子嗣中唯剩四皇子景祺，当继位大统。”

    他的话，代表了大多数抱守正统思想，不明就里的官员的心思。

    但是朝廷多聪明奸猾之辈，见没有大佬附和，再结合一些听到的流言，也就没有出言支持。

    没什么人支持，就只能继续议论，说什么的都有。

    靖王，忠顺王，还有什么果郡王甚至一些偏远的宗室王爷，也被提及。

    但是终究没有人敢再轻易出列推举。

    最后，又有人询问首辅王维仁的意思。

    王维仁道推脱两句不得，忽道：“老夫以为，靖王殿下天资过人，德才兼备，又深得太上皇信重，当举为新君！”

    说着，他走到贾宝玉面前，躬身一拜。

    他这一举，连贾宝玉都意外了。

    他瞧了瞧王维仁真诚的面容，又瞧了瞧旁边的忠顺王。

    要是他得到的不错，忠顺王应该是早就拉拢过王维仁了，但是，看起来忠顺王似乎一点也不意外。

    他嘴角露出一抹笑容，道：“首辅此话何意？本王才疏学浅，首辅和其他列位大人还是另举贤能吧……”

    王维仁诚恳道：“靖王殿下不必过谦。

    自铁网山之乱以来，内外大事，几乎悉从殿下决断，而殿下处置的都很妥当。

    然如关大人所言，殿下若是不能更进一步，处置朝政终究名言不顺。

    所以，只要殿下能够到太上皇面前求一道册立新君或者储君的圣旨，吾等皆愿拥护殿下！”

    很多人根本跟不上王维仁的节奏，之前还让大家各抒己见，现在忽然就代表群臣要拥立靖王？

    王维仁身后，宗辙不知想到什么，神色一急就要出列。想了想，又站了回去。

    贾宝玉脸上的笑容敛去，看着王维仁，眯着眼睛问道：“首辅大人的意思，是让我去求圣旨？”

    王维仁面目诚挚：“所谓当仁不让，殿下若是觉得不妥，臣等，愿意陪同殿下一同前往。”

    “呵呵呵……”

    贾宝玉又笑了起来，在王维仁骤然紧锁的眉目之下，他摇摇头，道：“多谢首辅厚情美意了，只是本王实在无意觊觎大宝。

    本王少时离开祖父母，如今终于重得太上皇、太后宠爱，只愿意承欢在他二老的膝下，多尽孝道，实在不想为繁杂的政务所累。

    就连此时，也不过是因为太上皇需要休养，本王为了替太上皇分忧，才不得不勉强打起精神办些庶务，这已经是本王的极限。

    本王只想着，等到将来太上皇册立了新君，接掌了国朝大事，本王也就轻松了。

    这是本王心中的想法，首辅却要本王继承大统，实在是太难为本王了，恕难从命。”

    贾宝玉说着，也不给群臣反应的机会，继续道：“好了，本王还要去瞧瞧陛下的大殓礼筹备的如何了，这边便劳烦首辅和九王叔多多照管，若是你们选出了新君人选，记得派人告诉我一声。本王失陪了。”

    说完一拱手，贾宝玉直接抽身离开大殿，只剩下一地瞠目结舌的朝堂大员。

    ……

    离开金殿的贾宝玉，面上全然没了一点笑意，只剩下冷酷。

    王维仁是把他当做傻子了么？

    在眼下这个局面，谁表露出想当皇帝的心思，谁就是傻子！

    还让他去求圣旨？

    若他真的是个不谙世事的小孩子，或者是他因为太上皇对他青睐有加，就恃宠而骄，或许还真有可能着他的道……

    王维仁此人，显然已经走到了他的对立面。

    他比任何人都清楚，眼下这个局势，太上皇越迟开口册立新君对他越有利。

    景泰帝、二皇子皆死，他们留下的大片政治空白，都在等着继位者去争夺。

    如今显然是他夺得的最多，接下来只会更多。

    什么忠顺王，果郡王那些，都不足为道。

    到了一定程度，甚至他都可以不再依赖太上皇，就能坐上那个位置。

    所以，他要是慌，他就是真傻子。

    摇摇头，贾宝玉不再理会这件事，转身来到大明宫。

    ……

    朝会发生的事，该知道的人，自然都会知道的。

    太师府，叶琼对叶皓姐弟叹道：“子衡年未及冠，但是心智却完全不似一个少年。

    以他的年纪，我都希望，他能够有些桀骜、骄纵甚至犯错的时候，因为那样看起来，才更真实。

    但是，他在需要长者教导提携的年纪，却能独自从容的面对军国大事以及阴谋诡计，实在不得不令人感到惊艳和诧异。”

    叶家就叶皓一根延续香火的独苗苗，将来定然也是要踏入官场的，所以叶琼从小就对他悉心教导，以致于他也比旁人更懂些朝政之事。

    待悉知了朝会之事，又听了叶琼的分析之后，他以旁观者的心态去看待，贾宝玉在王维仁的算计之下，居然能够丝毫不为所动，实在有些太理智和沉稳了。

    换做是他，叶皓觉得，他不一定做得到。

    因为，对方给出的诱饵可是九州重器！

    得到它，就能成为天下至尊，拥有这景绣万里河山！

    没有人能够面对这样的诱惑毫不动心。

    当然，他的惊异和他爷爷一样，不是贾宝玉不中计，而是他当场便能完全反应过来，看透王维仁的心思，并做了完美的应对和反击。

    看起来，他完全都不需要谋士和智囊。

    “难怪都说，天地生乱，必有妖孽降生，我看子衡就是妖孽……”

    叶皓不过感慨一下，立马就被两双眼睛瞪住，他不得不讪讪住口。

    心中幽怨。

    还是不是自家亲姐和亲爷爷了，自己不过是随口说说都不行。

    这还是对方没当皇帝，以后等他做了皇帝，自己在家不是更没地位了？

    叶琼道：“不过也是了，天生的帝王，都要有绝对成熟和理智的个性。

    因为有的错平常人可以犯，但是，帝王不行。

    看见子衡，我就仿若回忆起了年轻时候的太上皇。

    他老人家，当初也是惊艳那个时代的人，所以，哪怕他并非太祖选中的人……最终，君临天下的也是他。

    但是，就一个所谓的‘名不正言不顺’，太上皇为此付出得代价，实在是太多，太大了。

    难道，您还要让你的血脉，再经历一番那样漫长的血雨腥风么……”

    叶琼说到最后的声音已经很小了，叶皓姐弟二人知道他是回忆起了当年的那些辛密，不敢出言打扰。

