    第89章 第八九药老附身，神通尽现八极崩！

    “就是，人家都不带正眼瞧萧炎的，你们看看，萧炎跑着一通下来，给自己累的够呛，八星斗之气，也是个废物。”

    “早知道，我就上去挑战了，唉......这个萧炎，明明是个废物，真特么能唬人。”

    高台上，林洛转身望向萧炎，淡淡笑道：

    “呵呵，这就是你的实力吗？逛街？”

    闻言，台下顿时，爆发出阵阵哄笑声。

    萧薰儿看到高台上，温文尔雅的林洛，大声喊道：

    “林洛哥哥，你是最棒的，加油！！！”

    萧炎脸色震惊的看向林洛，旁人可能不知，但是萧炎是知道的，自己刚才可是接连出手两种玄阶斗技，对方竟然纹丝未动，这次自己可真是托大了。

    按照萧炎的估计，林洛绝对是斗师以上的强者，想到此，萧炎内心宛如吃了屎一样难受，吐槽道：

    “真特么恶心，我怎么挑战此人，奶奶的，明明是斗师，却还要接受挑战，真不要脸....”

    就在此刻，萧炎内心响起一道沧桑的笑声。

    “嘿嘿，小炎子吃瘪了吧，我就想不明白了，你一个八段斗之气的，怎么敢挑战一个五星大斗师？是什么事情让你想不开的？老师我可是很感兴趣，桀桀桀！”

    听闻此话，萧炎脸色很是难看，卧槽....五星大斗师，这特么还玩个屁啊，自己才八星斗之气，我特么，完全是自己找虐....

    想到此，萧炎内心抱怨道：

    “老师，你明知道此人是大斗师，怎么也不提醒我啊.....”

    “嘿嘿嘿，我不是看你装b装的正欢，不好意思打断你吗？不过小炎子，有一说一，你眼光是真毒啊，那个叫萧薰儿的丫头，是真不错......”

    听闻此话，萧炎内心问道：

    “老师，你也觉得不错？唉，不知道怎么回事，三年前萧薰儿对我的态度急转直下.....这不，让眼前这个小子趁火打劫了。”

    “嘿嘿，还不是你没本事吗，对方年纪轻轻就是五星大斗师的境界，其天赋自然不俗，你说的萧薰儿看上别人也不奇怪，你看着个林洛，长得白白净净，就是老夫看了，也心生欢喜......”

    萧炎内心不悦道：

    “老师，你怎么胳膊肘往外拐啊，还不是因为你，吸收我三年斗气，要不然，我也不会被这个家伙横插一腿，你到底有没有办法，只要让我赢了他，这个萧薰儿，绝对逃不出我的手掌心。”

    “你小子，还埋怨上我了，不过，想赢这小子也简单......”

    闻言，萧炎嘴角露出一丝笑意，内心兴奋的道：

    “老师，真的有办法吗？”

    “一个大斗师而已，想当初这种角色，我一巴掌不知道拍死多少个，如今，虽然只是灵魂体，不过对付大斗师，还不是手到擒来。”

    听闻此话，萧炎内心开心的道：

    “老师，交给你了，可千万不能输啊。”

    “嘿嘿，交给我吧。”

    说吧，萧炎身上便是流露出一股强横的灵魂波动。

    察觉到萧炎体内的变化，林洛双眸冷冷的盯着眼前的萧炎，准确来说，能够有如此变化，那么此刻，掌控身体的应该就是药老那个老色批了。

    帮助萧炎这种废物，对于药老，林洛自然也没有什么好脸色，药老，虽然说是斗尊级别的强者，但是，实力消散，晋升灵魂体苟延残喘，如今刚刚复苏，按照林洛的估计，此刻，药老能够发挥出的实力。

    大概实在顶级斗灵左右，即便是顶级斗灵，林洛也感到很是棘手，不过，想到自己境界突破后，一直没能找到合适的对手交锋，眼下药老出现，倒是一个不错的对手。

    此刻，林洛冷漠的盯着萧炎，双眸中更是蕴含着浓郁的战意。

    林洛冷笑说道：

    “怎么，小的打不过，老的出来报仇了？”

    此话一出，四周众人顿时一脸疑惑，不知道林洛所言何意。

    贵宾席上，雅妃手中的茶杯，突然间摔倒在地上，应声碎裂，见状，众人纷纷侧目朝雅妃看来，雅妃相视一笑，并未过多解释什么，双眸死死的看在萧炎身上。

    同时，雅妃的脸色，在这一刹那，变得冰冷无比，一股风华绝代，的气势从雅妃身上散发出来。

    与以往的妩媚相比，如今的雅妃显然变了一个人似的，白皙、修长的五指抓在椅子的扶手上，竟然是留下五道清晰的指印。

    林洛这话，别人可能听不懂，雅妃确是知道是和含义，之前，炼制二品丹药筑基灵液之时，雅妃就听林洛说起过，萧炎体内寄宿一个老怪物，那二品筑基灵液便是此人所炼制。

    而刚才，林洛说小的打不过，老的出来报仇.......难道，萧炎身上这股不同寻常的气息，是寄宿在萧炎体内的，高阶炼药师吗？

    “果然是在作弊，萧炎，今日你若是敢伤害林洛，我必定让你萧家在乌坦城除名！”

    雅妃内心沉思道。

    同时，在高台下的萧薰儿，也是感受到萧炎身上的变化，突入起来的强大灵魂力，让萧薰儿双眸凝重，秀眉紧皱。

    双手摸出乌黑令牌，斗气顺着手掌传送到令牌之中，令牌之上浮现莹莹微光，双眸金色的火焰浮现，萧薰儿白皙的双拳紧握，冷冷的看着高台上的萧炎。

    听到林洛的话，萧炎脸色微变，沧桑的声音，冷声说道：

    “废话少说，让我来领教一下你的手段吧。”

    说罢，萧炎脚尖轻点地面，右拳紧握，身形略微弯曲，犹如一头蓄势待发的怒狮一般，沉寂瞬间，身体犹如离弦的箭，猛冲而出。

    在临近林洛身体之时，萧炎冷声喝道：

    “不要忘了，这是在萧家，是我的地盘，你算哪根葱？玄阶高级斗技，八极崩！”

    闻言，林洛脸色骤变，双眸死死盯着快速冲来的拳头，此刻已经不是八星斗之气的萧炎，而是堪比顶级斗灵境界的药老。

    林洛右脚猛的跺向地面，“咔嚓！”一声，脚下高台顿时迸发出一道道裂纹。

    双脚微分，支撑身体，双手肉眼可见浮现出白玉之色。

    (本章完)

