    只出声，不露脸，凌冉心里并没有什么负担。

    “大家好，我是霍先生的太太。”

    所有人都等着她继续说下去，却只有这么一句。

    他们还没有听够，纷纷留言。

    财经记者抓住机会，主动询问。

    “霍太太，您好，我是财经日报的记者。请问您现在有时间吗，可不可以接受我们一小段临时采访？”

    凌冉果断拒绝，“不好意思，我正在忙。”

    “没关系的。既然这样，那就只能下次再采访您了。”

    一场直播，因为凌冉的“出现”，热度大增。

    采访结束后，霍云霆如约给凌冉去了通电话。

    他知道，她之前找他，是为了主页上那条最新动态。

    迟早都要解释的，倒不如他主动坦白。

    凌冉并没有揪着那件事不放，警告他说。

    “东西我已经删了，你下次再做这种无聊的事，休想再让我答应跟你拍照。还有，不许侵犯我的个人隐私。”

    霍云霆捏了捏眉心，“主意是金智珉出的，没想到你会这么生气，放心，下次不会了。”

    阿嚏！

    金智珉宿醉醒来，连着打了个好几个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，嘟囔起来。

    “哪个家伙在背后说我坏话呢……”

    今天晚上，霍云霆有个应酬推不掉，回来得比较晚。

    他回到家，看到房间里还亮着灯。

    推开门一看，凌冉果然还没睡。

    她把陈乔安的资料都整理好后，当即联系了一名律师。

    “……大致情况就是这样，如果沈律师有需要的话，可以挑个时间当面聊。”

    她坐在床边，一转头就看到了霍云霆。

    “你不是有应酬吗，这么早就回来了？”

    霍云霆将领带扯下，顺手扔在了沙发上。

    “现在差不多十点半，不早了。”

    他直接坐在她旁边，那块位置往下一陷，令她心头微紧。

    他慢条斯理地解开一颗扣子，目光淡淡的落在她身上。

    “关于陈乔安，我这儿也有一份资料，需要么？”

    “陈乔安的事，我需要什么，自己会去查。”她往旁挪了挪，想要伸手去拿床头边的拐杖。

    突然，霍云霆抓过她的手腕。

    “你干什么。”凌冉抵触地挣扎，眼神冰冷疏离。

    霍云霆盯着她的手指，看了好一会儿后，抬眼看向她：“戒指呢？”

    凌冉将手抽出来，目光淡漠，“我收起来了。”

    她下意识地看向霍云霆的手。

    他的无名指上，一直都戴着枚戒指。

    现在也是一样。

    听着她那冷漠的语气，霍云霆的眼神，仿佛被什么给刺痛了似的。

    他抬起她的下巴，声音喑哑。

    “冉冉，你还要我等你多久？难道我就这么见不得人？我们就不能像正常夫妻一样相处吗？你知不知道，我很累。哪怕给我个期限，我也会好受些。”

    凌冉不想继续这个话题，推开他的手，借口起身。

    “很晚了，你早点休息。”

    “别走！”霍云霆大手一揽，勾住她的腰。

    突然被他从后抱住，凌冉眉头紧皱，表现出极大的抗拒。

    “霍云霆，你又喝多了么！松手。”

    他呼吸沉重，落在她耳畔。

    “我今天晚上没喝酒，知道你不喜欢，所以我滴酒未沾。凌冉，别逃避话题，我们之间的事很复杂，难道你就不想说清楚吗？”

    凌冉掰开他的手，眸光清冷。

    “是你想得复杂。我之前就已经说得明明白白。霍云霆，我们之间是不可能的，你何必圈地自缚。”

    霍云霆抓着她的肩膀，让她面朝自己。

    他声音低沉，仿佛一个溺水的人，感到窒息。

    “我想知道，对于你来说，我到底是什么。法律上的丈夫，还是住在同一屋檐下的陌生人，或者……朋友。”

    凌冉非常认真地看着他，郑重开口。

    “我怎么看你，决定权在你，在于你怎么对我。保持界限感，不要随意插手我的事，这是最好不过的。”

    “不能让我帮你么。凌冉，你就不能试着信任我么。林逸阳可以，为什么我不可以？我是你丈夫……”

    “够了！”凌冉目光微冷。

    她甚是不耐地打断他的话，质问他：“霍云霆，你话里有话地说了这么多，到底什么意思。”

    霍云霆轻抚她的脸庞，原本冷峻的眸中，现在满是温柔。

    “一，我想让你正视我们之间的关系，任何形式都行，至少让人知道你名花有主。二，我想知道真相，关于你当年车祸，不治身亡的真相。三，我想让你放下对我的防备，相信我、依赖我，让我帮你。”

    凌冉瞳孔微缩，双手不可抑制地攥紧。

    “你说的这些，只有第一点，我可以考虑。”

    霍云霆锲而不舍地追问：“怎么个考虑法？”

    “我会告诉别人，我有男朋友。”

    “不够。”霍云霆另一只手覆上她的手背，摩挲她的无名指。

    他用动作引导，暗示，聪明如她，秒懂。

    她不着痕迹地避开他的进一步触碰，“我可以戴上婚戒，这样够了么。”

    霍云霆下巴微压，语气温柔了几分，“戒指，我会亲自给你戴上，以后不许随便摘下来。”

    他的目光落在她的脖子上。

    脖子处一阵凉意袭来，凌冉身体一缩，戒心十足。

    “你又要干什么！”

    她的脖子空空如也，什么也没戴。

    霍云霆深邃的目光中，有丝丝撩拨人心的意味。

    他轻抬眼皮，看着她，一脸认真地问。

    “我送你的项链，你不喜欢吗？”

    凌冉很快反应过来，他说的那条项链，是那晚他喝醉酒，胡乱塞给她的。

    她神情冷漠，避开他的目光，“是，我不喜欢。以后都不要再送我东西，只会白白浪费钱。”

    那条项链，她早就放在了书房的桌上。

    他送的东西，她就算再喜欢，也不会要。

    霍云霆轻捏她的下巴，往上一抬。

    “你是不喜欢东西，还是不喜欢我这个送东西的人？”

    凌冉那双美丽的眼睛里，倔强又冷漠。

    “都不喜欢。”

    话落，她唇上一片柔软。

    看着霍云霆那张突然放大的俊脸，意识到自己被吻后，凌冉立马伸手推他。

    这个吻，也只是浅尝辄止，并未深入下去。

    凌冉一拳头打在霍云霆的胸膛上，怒目圆睁，“姓霍的，你混蛋！”

    要不是手被他抓着，她真恨不得给他一巴掌。

    被骂作混蛋，霍云霆俊朗非凡的脸上，没有丝毫恼意。

    他用指腹擦拭她的唇瓣，眼神里流露出些许宠溺。

    “忍不住就亲了。你要是生气，我让你亲回来？”

    “滚，谁要亲你！”凌冉怒气难消，不想理会。

    但是没想到，他突然凑过来，他们鼻尖碰鼻尖。气氛莫名日爱日未起来。

