    永泽镇，桃园木屋。

    T800和左晓楚被留在院外。

    薛云独自一人在屋内，愣愣地看着老头子熟练地操作着机器。

    智能医疗舱里，蓝色的恢复光线缓缓扫过易炎阳的身躯，他的脸色慢慢好转，有了些许的血色。

    “成了！”

    欣然地点点头，老头子说道：“十二个钟头之后，他应该就能痊愈。”

    长吁一口气，薛云心头的大石总算放下。

    虽然薛云自诩不是什么正人君子，但是却十分敬佩像易炎阳这种正直有担当的人。

    回来的路上，他其实还有些担心。

    毕竟波诺乌堡医务室里的那些医疗舱型号都十分的老旧。

    大部分都年久失修！

    指望一帮土匪流寇给这些金贵的机器设备做保养，本身也是件不切实际的事。

    万一对易炎阳起不到效果，岂不是耽误了他？

    好在这种倒霉的事没有发生，一切进行得都很顺利。

    “接下来轮到你自己的事了......”

    挑眉望着薛云，老头子叉腰问道：“乙烯合金材料，弄到手了吧？”

    嫣然一笑，薛云点了点头，随即大袖一甩。

    嗵——

    硕大的金属铁笼骤然出现在木屋之中......

    随着铁笼的突然出现。

    潜藏在木屋里的几头野生怪胎立刻躁动起来，它们看向铁笼的眼神中充满了莫名的恐惧！

    下一刻——

    各种鬼哭狼嚎的尖叫声此起彼伏！

    这些怪胎如同脱缰的野马，争先恐后地逃离木屋。

    一时间，鸡飞狗跳！

    老头子家里的瓶瓶罐罐被纷纷倾倒，各种清脆的破碎声不绝于耳......

    “见鬼了，这些怪胎抽什么风呢？”薛云满脸不解。

    全程黑着脸。

    老头子无奈地叹了口气，指着木屋内硕大的金属铁笼，埋怨道：“还不是因为你拿出了这玩意儿！”

    眼前的金属铁笼虽然是乙烯合金所制不假。

    但同时，这也是全球守夜人联盟协会用来抓捕关押怪胎的制式装备。

    桃园木屋收留的野生怪胎曾经或多或少地都遭受过守夜人的追杀，对这东西有了严重的心理阴影。

    所以才会出现刚才那样的条件反射。

    暗自感叹的摇摇头，薛云心下五味杂陈。

    这个疯狂的世界，人类和怪胎互相惧怕，却又不得不选择共存。

    其中滋味，不免让人觉得有些讽刺。

    “我一直以为您这儿是动物园......”

    双手一摊，薛云连连摇头道：“闹了半天，原来是精神病疗养中心!”

    额头布满黑线，老头子嘴角抽蓄，彻底无语......

    哒——

    懒得和薛云废话下去，老头子凌空轻轻打了记响指。

    钢铁神兵立刻拔地而起，金属色泽的肌肉隆起，显得很是威武雄壮。

    “熔炼，分解！”

    眯起双眼，老头儿朝着金属铁笼蓦然指去——

    举起手中的熔岩巨锤，钢铁神兵向前大跨一步，抡起锤子就划过了长空。

    木屋内闪过一丝不易察觉的熔岩火花！

    巨大的铁笼陡然悬浮在半空中。

    轰的一声，化作灼热的铁水，极速旋转流动。

    随着熔岩火花的汇入，悬浮在半空中的金属碎屑被融化凝固成一块块完整的金属锭，缓缓地落到地面。

    转瞬间，老头子就将巨大的金属笼分解熔炼成了最纯粹的乙烯合金材料。

    “牛逼......”忍不住暗自咋舌，薛云忍不住默默感叹。

    老头子不予理睬，伸手朝着面前的金属锭抓去！

    “熔炼，重组造物！”

    灼热的金色火焰从钢铁神兵的双目中绽放而出。

    所有的乙烯合金材料轰然化作微小的粉末......

    下一刻，老头子甩手扔出数十块成色不一的其它金属，缓缓与半空中的合金粉末融合，锤炼！

    流光四溢间，金属粉末重新凝聚成型。

    霎时间，一台崭新的磁悬浮引擎出现在两人的面前。

    薛云连忙上前打量了一番。

    引擎表面的金属还是通红一片，显然是经过高温凝练后还没有完全的冷却......

    “别急，刚刚铸形成功，需要放置一会儿。”

    扬手辙去了武装怪胎，老头子坐在茶几前，慢条斯理地品了口茶水。

    “院子里那两个家伙，是你带来的？”老头子突然开口问道。

    心里突然一沉，薛云不自觉地感到有些紧张。

    “没错，老爷子有啥指教？”

    缓缓地坐到老头子对面，也不讲客气，薛云拿起另一只茶杯就开喝。

    “心倒是挺大......”

    微微皱起眉头，老头儿调侃道：“带着两个人造玩意儿到处乱跑，就不怕被有心人给盯上，惹一身的麻烦？”

    无论是T800还是左晓楚，一旦身份败露必定会引起各方势力的觊觎。

    像他们这样罕见的人造怪胎，绝对算得上是完美的实验样本。

    只要针对他们进行逆向研发，几乎就能百分百地攻克许多人造怪胎研发项目上的难题。

    其价值，无法估量！

    对于这一切，老头子清楚，薛云心里也一样是明白无比。

    “瞧您说的！”

    伸手又给自己倒了杯茶，薛云说道：“什么惹不惹麻烦的！”

    “他们和您收养的野生怪胎没啥区别......”

    抬头深邃地盯了老头子一眼，薛云低叹道：“不过是些挣扎求存的可怜虫而已。”

    闻言，老头子微微一愣。

    众生平等，万物有灵！

    生存、活着——是每个拥有生命的个体都拥有的最基本权利。

    即便人造怪胎的存在是个错误！

    所有的过错，也是源于人类近乎贪婪的欲望和目空一切的变态傲慢。

    造物主的罪孽，凭什么让造物去承担？

    “哈哈哈哈哈......”

    忍不住开怀地大笑，老头子满脸欣慰：“有趣的小鬼！”

    挑眉瞧着老头子畅快的笑颜，薛云一时间有些不明所以。

    这老家伙......

    没事瞎乐个啥？

    放下茶杯，老头子从怀中摸索了半天，取出一块类似徽章的小巧令牌。

    “这个，你拿好，就当作是临别礼物吧！”

    “啊？！”薛云满脸愕然。

    低头看向面前的徽章，黑色金属材质上雕刻着一柄利剑的图案，也不知是代表了什么含义。

    “老爷子，你未免太小气了吧！”

    把玩了着手里的徽章令牌，薛云调侃道：“就算是临别前的纪念品，您给个几千万的大夏币我也行啊，这东西有啥用？还不如送我几头野生怪胎来得实在！”

    闻言，老头子差点儿被一口茶水呛到。

    几千万的大夏币？

    就算是把他居住的整个桃林木屋给卖了，也不值这个价！

    至于这里的野生怪胎，那都是陪伴了他多年的伙伴，当然不可能送给薛云去祸害。

    “混账小鬼，不要太贪心......”

    拭去嘴边的茶水，老头子沉声道。

    “以你的个性，将来肯定得罪不应该得罪的人，说不定不知不觉就捅了马蜂窝，这玩意儿关键时刻或许能救你一命！”

    “真的假的？”满脸狐疑地看着手中的徽章，薛云对此充满了怀疑。

    “那是当然。”

    气定神闲地点了点头，老头子叮嘱道：“只要是在大夏境内，如果有人想要为难你的时候，就可以将令牌拿出来，多少会对你有所帮助......”

    乖乖.....

    难道这就是传说中的——免死金牌？

    黑漆漆的，看起来不像啊......

    “行！我记住了！”

    反手将徽章扔进了系统空间，薛云起身笑道：“老爷子，咱俩也算是相识一场，可我到现在还不知道您的大名，这不太合适吧？”

    早就有些怀疑老铁匠的真实身份，薛云忍不住默默地试探。

    实力强大，精通医理，关键还豢养了大批的野生怪胎......

    这样的强者，肯定不会默默无名。

    永泽镇这样的弹丸之地，也绝不可能是老头子的家乡。

    “君子之交淡如水......”

    放下茶杯，老头子压根就不上他的套，只是淡淡道：“名字什么的不过是浮云，我不过就是个隐居在偏僻城镇的老铁匠。”

    “我们，有缘再见吧！”老头子宛然一笑。

    微微一怔，面对老铁匠的搪塞，薛云也只好不置可否地耸了耸肩膀......

