    大首领却是脸色大变，没想到偏偏这个时候来了，好不容易找到目标，却不能来得及消灭，恨的是不甘心，脸上开始急剧变化，一下子阴暗一下子阴森，铁青变成了铁黑了。

    “大首领，来日方长，用不着这么急，只要还有实力在，哪里都一样的，大首领。”

    “好，吩咐下去，立刻撤退，不能让妖兽和蛮兽赶来，赶紧走，不然就真的有危险了。”作为一名大首领还是有领导能力的，不然，众人也不会服软，只有如此，才能够安享宝座，马上就开始让人准备去撤退，自然要速度越快越好，那些个妖兽的实力可不是一般啊。

    很快陈宇的马已经过了一半多了，但是还是飞快的出发，地面的震动越来越强，不用说也能知道山中的霸主来了，这些匪贼只能成为他们的食物，再也不能威风起来了，为了他们的逃跑，还特意的毁去了下山的道路，并且设下的陷阱禁制，想要逃，就要逃得出去才行。

    ‘啊啊啊啊啊……’“怎么回事，到底是出了什么事情。”大首领听后很多惨叫声后，顿时一惊，怎么回事。

    “大首领，你稍待，我等马上就去探查一番。”不少的人开始前去探查，这算是什么事情，为什么明明退得好好的，怎么出现这种声音，完全是不应该啊，心中也是很稀奇了。

    很快就找了答案，更是有不少人当场验证了，明显是有着很多的陷阱禁制，想要突破必须要付出不少的时间以及生灵，这是没有办法的事情，而且根本不知道这些东西什么时候布置下去了，他们上山的时候，可是明明白白的没有，怎么一下子就有了呢，好奇怪。

    无论是哪一个首领都是脸色大变，路都没有了还怎么下去，难道要飞下峡谷之中，只是这里面是不是有陷阱以及禁制就不知道了，敌人的强大，超乎意料之外，简直就是要让他们死于非命，不强才是怪事，真的是太强大了，如此人物，竟然是不知不闻的，心中发抖不已。

    “怎么办，现在该怎么办，不能最在这里呆着，一定要赶快下去，不然就真的晚了。”大首领马上就是下了定义，绝对要赶紧的离开，绝对不能留下来，这是同时，如此一来就需要有人去牺牲性命，让他们可以逃出去，此时此刻，谁死谁生，都是在诸人的一念之间。

    很快就达成了一致，明确了步骤之后，就算是再不想的人，此时也只能认输了，付出一份的代价，让他们逃出去，没办法中的办法，而各个首领也无奈，谁让他们不想死呢，如此只能让别人去死了，这就是权力的好处，有了权力，才能有更多的希望，活下去的希望。

    那些被任命成为敢死队的，自然是不愿意了，但是挡不住高压，只能将这些仇恨埋在心中，至于能不能发芽，也需要活着出去才可以，否则的话，根本不会有这个机会逃出去的，将愤怒仇恨化作前进的动力，但是并不能成为生命的开始，只能成为生命的结束，白死的。

    各个首领自然是紧跟在后，地面的震动已经让不少人站不稳了，脸色不变不行，快要到了，再不走的话，真的是会来不及了，走，需要赶紧地走，不走就会影响很多人的生命，也因为此变得混乱起来，即使敢死队的人，也开始乱跑，一下子没有了秩序，哪里还能领路呢。

    呼的一声，就跑光了，剩下的都是有些实力的人，而最后*不得已，也只能用他们，死道友不死贫道，在匪贼之中，是用得淋漓尽致，完全是无情无义，为的不过是自己的生命，其他人都是可以牺牲的，没有一点的意外，想必就算是自己的子女，此时都能够放弃吧。

    在危难时刻，就是大难临头各自飞了，哪里有什么情意以及尊卑啊，要的就是生命。

    凤来仪也算是知道陈宇的意思，没想到还有这等能力，驱使这些妖兽和蛮兽来作战，实力不仅强劲，而且还是神出鬼没的，更是令人防不慎防，尤其是现在这个局面上来说，更是有着危险性，要是不太逃命的话，这些匪贼就会死于妖兽口下，很不错的待遇啊。

    “陈大哥，你真的好厉害，竟然可以做到这一步，真的是太了不起了。”

    “这有什么，不过是驱使一下畜生而已，有什么了不起的，好了，我们要赶紧过去才好。”陈宇自然是不会在意了，驱使这种手段，不过是小道而已，他并不在意，现在先出去再说，省的那种味道袭上心头，令人讨厌无比，这也是心中的想法，不免有些让人鄙夷了。

    但是他可不会在乎，能够如此不费一兵一卒的消灭对方，才是真正的高明之处，而且自己也能算准时间，等到自己出去的时候，那些攻击过来的妖兽和蛮兽已经不用在乎了，至于山中的匪贼，就让他们成为养料好了，至于想要逃跑，别说笑了，他怎么会让他们逃出来呢。

    嗷嗷嗷嗷…..终于来了，而陈宇的马也到了出口处，一跃而出，立马嘶吼一声，然后欢快的跑动起来，至于陈宇则随着身后一挥，一道无形的力量将整个峡谷封闭掉，别想要逃出去，就要他们死在这里，竟然还想要阻截，如此恶人，不除掉的话，还算是圣人嘛，对天下有利的好事。

    停下马来，陈宇就让两女观看，这些生灵争斗，无论是匪贼还是妖兽蛮兽，都是分离的攻击，想要将对手击退，而匪贼一旁的人，都是脸色剧变，好好一场伏击，就变成了妖兽们的屠宰场，想要活下去，就要将这些敌人全部消灭，如此才能安下心来。

    “怎么样，这个大片好看吧，匪贼与妖兽相争，相信很多人都喜欢看，咱们也在这里好好地观看一番，以后就很少能看到了。”陈宇让两女信息的观看起来，别忘了就好。

    凤来仪一听，顿时心中一动，马上就拿出了一块时候，在陈宇疑惑的眼神下，说道：“这是留影石，可以将这一幕留在里面，永远都不会消失，以后还可以复制，肯定能买一个好价钱，怎么样，陈大哥，这个主意不错吧。”

    陈宇没有拒绝，这却是一个好建议，不由的点头道：“可以，那你录制安保。”

    两女听后，马上就开始录制起来，速度还是很快的，只是对于这些匪贼的不配合很是恼火，简直就是太差劲了，这算是什么匪贼嘛，根本拦不下一只小小的妖兽，就被吃掉了，不恼火不行啊，却发现几个重头戏的，实力还不错，自然是让人欢喜的开心无比。

    陈宇没有插手，也不需要去插手，静静地看着就可以，又有了两女的动作，相信很快就能卖出一个好价钱，这么多的战斗力，可是非常难找的，此时此刻可是机会多多，怎么能不尽心尽力的做好呢，看着她们欢喜的样子，心中自然高兴，修炼也不能太过。

    “大首领，不行了，妖兽太强了，还请大首领出手，不然我们都要留在这里了。”马上就有一名首领前来，恳求大首领出手，希望凭借着大首领仙尊激动力量消灭对方。

    只是此时的大首领明显脸色一变，怏怏诺诺起来，明显一点都不想平常的大首领嘛，这是怎么回事，不仅是说的话一个人疑惑了，就算是其他人也开始疑惑了，不明白了？

    “大首领，再不动手的话，敌人真的要攻进来了，不能再犹豫了，大首领赶快决定吧。”

    越是这么说，这个大首领就是越是脸色难看，让众人齐齐的感觉到不对劲，一下子就看向他，要知道这些首领都是仙君的存在，平时的时候，对于大首领自然是敬重有加，没什么怀疑，可是这一次不由得散发出气势，顿时让这个大首领失禁，一下子变了颜色，怎么会呢？

    “你是谁，不是大首领，你到底是谁？”其中一个顿时大叫起来，马上上前拿住问道。

    “好汉，饶命，这不是小人的错，都是霸天帝国的希拉贵族的意思，我只是一个小人物，是他们，对，是他们杀了大首领，然后让我装扮成大首领的，只是一直深居简出，所以看不出来，各位好汉，饶命，求求你们饶了我吧，我也是没有办法，的事情，求你们了。”

    “希拉贵族？”

    不少的匪贼首领顿时大惊失色，难怪了他们感觉到奇怪，这个大首领如此不同于平常，那时候就很疑惑了，现在才知道为什么，原来他们的大首领已经遇害了，还不知道，被希拉贵族玩弄在鼓掌之中，看来这一切都是被他们计划好了的，但是万万想不到会出现这种事。

    苦笑，除了苦笑，在场的任何一个首领找不到理由，可恨，为什么不早一点知道呢，不然的话，也不会这么被动了。

