    他真是大起大落，放映员的工作，谁也羡慕。

    可摊上这样一个事情，也是没法子。

    徐冬青骑着自行车走出大院。

    秦淮茹紧随其后。

    “冬青，捎上我。”

    阳光下，徐冬青都不知如何说她。

    “秦姐，保持距离，我可是刚才看见你家的老虔婆子，恨不得将我给吃了的表情。”

    “管她作甚？”

    徐冬青苦笑一声。

    刚从屋内走出的傻柱。

    眼珠子都快瞪出来，一脸的不相信，太阳打西边出来了，他们两个人的关系，如何这么好了，难道因为自己不在。

    他们之间的关系突飞猛进。

    呸！

    “这么水灵的白菜，这么能便宜徐冬青这个王八羔子。”

    “张大娘，秦淮茹跟徐冬青走了，您老也不生气。”傻柱拱火道。

    哼~

    “关你屁事。”

    张氏可是心心念念的惦记着那每个月的五块钱，若是傻柱愿意掏钱，那自然更好...可惜现在的他是一个破落户。

    外面还欠着一屁股的债。

    傻柱自觉没戏，讪讪一笑。

    “贾哥的媳妇，跟院里的徐冬青跑了欧。”

    洋洋得意，胡乱造谣。

    张氏恨不得立马将他给掐死。

    滚墩子的玩意，在这里造谣。

    看了看瘫痪在床的贾东旭。

    “臭不要脸，再瞎说什么，小心我撕烂你的嘴。”

    张氏愤恨的站在门口，怒骂道。

    “敢做为什么不敢担。”

    傻柱嗤之以鼻，他又不是真得是傻子，只不过是心中有秦淮茹，再也容纳不下其他人。若不然，他能一次次的相亲失败~

    .....

    轧钢厂。

    徐冬青远远的看见刘岚站在风中，秀发飘零。

    “岚姐，你怎么不进去啊。”

    徐冬青热情的走到她的身边，秦淮茹自觉没趣。直接走进车间大门。

    “你和她怎么参合在一块了，她可不是什么好人。”刘岚提醒道。

    “知道了，这不是雇佣她给我洗衣服吗？”徐冬青解释道。

    “不说了，家里的新房盖得怎么样了。”徐冬青询问道。

    “那个，还差一点....。”刘岚踟蹰片刻，不知道如何开口。

    “差多少啊。我给你补齐。”

    “还差二三百。”刘岚低着头，不敢看徐冬青，家里的一切都是徐冬青在操办，她也不愿意看到徐冬青这样的付出...

    “我还当是多少呢？”

    徐冬青走到一个无人的角落里，假装从裤兜取钱，其实他的钱都放在鸡肋空间中，毕竟四合院中，可是有一个小贼。

    仗着自己的年龄小，胡作非为。

    他怎么能不防着点棒梗呢？

    今天出门的时候，更是看到棒梗趴在窗户的边上，蠢蠢欲动~

    以老虔婆子的性格，自然不会阻止，最好能将徐冬青的家底都给搬空，至于善后的事情，直接交给秦淮茹就可以。

    现在她还是一个孕妇，徐冬青又能做什么？

    徐冬青在废弃的仓库中，点了三百，递给刘岚。

    “岚姐，不够了在和我要...。”

    腼腆一笑。

    刘岚喜极而泣。

    “冬青，你以后让我怎么能够报答你呢？”

    呃！

    好端端的怎么就哭了。他无论是前世今生都不会哄女孩子。

    “一家人，何必说两家话。”

    徐冬青安慰道。

    看了看职工越来越多。

    “岚姐，我去上班了。不能迟到啊。”徐冬青卡点跑入车间。

    拿起焊枪，就焊接起钢板来。

    秦淮茹在徐冬青的身后，盯着他的背影。

    趁着休息的功夫：“冬青，是不是将家底掏给刘岚了。”

    眼神有些戏虐。

    这心思真是细腻，从刚才的举动中，就能看出这么多。

    徐冬青对秦淮茹真是佩服。

    “恩。”

    徐冬青默默的点点头，手上的功夫，也没有闲着，他和磨洋工的秦淮茹不同，她有一大爷罩着。

    也不可能开除。

    只能是升级慢一点。除此之外，工资领的少一点。

    可这是重活。

    还真得没有几个女职工可以熬得住，有点关系都走关系调到其他相对轻松一点的部门。没有关系的只能在这里苦哈哈的干活。

    “你怎么对刘岚这么好啊。”秦淮茹不解。

    “呃！正常基操，勿扰！”

    徐冬青看着喋喋不休的秦淮茹。对与她那点小心思，自然也看的清清楚楚，不就是想要找一张长期的饭票吗？

    可他不愿意啊。

    下班的铃声不绝~

    孙主任一上午都在巡视的车间的生产进度，眼神闪烁着朝着徐冬青这个方向不时的飘动，这不是准备找他的麻烦吗？

    还真是锲而不舍。

    徐冬青提溜着饭盒走到食堂。

    傻柱洋洋得意的在打饭的窗口，翘首相盼。

    刘岚的身影反而不见。

    徐冬青皱着眉头，不会被这孙子给找茬回家吧。

    正在排队的徐冬青被刘岚从人群中拉出来。

    手里面还拿着一个精致的饭盒，主要是清晰的锃光瓦亮，不像徐冬青手里的饭盒，勉强算是干净吧。

    “吃这个。”

    “恩。”

    “傻柱没有为难你吧。”徐冬青有些担忧道。

    “没有，他现在很老实，也不随便骂人，他将我给挤下来，就是想要给秦淮茹趁机多打点饭菜。”刘岚小声的说道。

    不时的盯着徐冬青。

    她怕徐冬青被俏寡妇给拐跑了啊。

    两个人现在还没有一个孩子，万一被拐跑了，她能哭晕在厕所，这也是为何她从不张嘴说这些事的原因之一。

    “奥。”

    徐冬青戏虐的看着在窗口打饭的傻柱。

    一片痴心，可惜错付...

    “他们之间的关系还能和好吗？”刘岚忐忑的看着窗口，和郭大撇子打情骂俏的秦淮茹，郭大撇子想要占秦淮茹的便宜，摸一下，被她直接给打开那有些黝黑的手。

    “有钱就能，没钱的话，一边凉快去。”

    徐冬青摇摇头。

    刘岚哑然一笑。

    “她这是掉进钱眼中了啊。也不怕人说三道四吗？”

    徐冬青摇摇头：“你觉得她会在乎这些流言蜚语，若是在乎的话，也不会在轧钢厂的名声这么的差。一只梨花压海棠。”

    刘岚无奈的点点头。

    这年头，其实大家的心里还是偏向于保守的，公开场合，打情骂俏，会被人批评不正经的，可看到秦淮茹周旋在诸多男人之中。

    苦笑的摇摇头。

    她也幸亏是遇见徐冬青，把握机会，将他给拿下，若不然，以她的家庭，恐怕也会沦落道秦淮茹的地步。

    或者依附在某位对她时常觊觎的食堂主任的身上。

    生活骨感的可怕~

