    试图为他逃跑争得时间！

    陈枫冷冷一笑：“凭你们？想挡？挡得住吗？”

    他竟是不闪不避，直接疯狂的冲入那些鲨鱼群中！陈

    枫甚至都没有动用他的拳头，他只是疯狂的向前冲击而去！

    而所有被他撞到的巨型鲨鱼，都是被直接弹飞，崩走！甚

    至，有的被陈枫直接撞碎，冰蓝色的鲜血喷洒而出，浇了陈枫一头一身！

    陈枫杀气腾腾，宛若一尊血海中出来的是杀神！不

    过是片刻的时间，陈枫便已经是追到了慕容冠身后。而

    此时，慕容冠甚至还没有逃出去多远。

    慕容冠恍然若有所觉，猛的回头，便是看到了陈枫！

    他已经看到陈枫那暗金色的拳头，向着自己狠狠的砸了过来！

    慕容冠眼中露出极度恐惧之色！

    他知道，自己绝对挡不住这一招啊！那

    强悍的龙龟，都挡不住这招，更别说自己了！他

    发出惊恐无比的大喊：“我，我是万兽群岛之人！我是六大隐宗之人！”

    “你不能杀我！你杀了我，六大隐宗不会放过你的！”

    陈枫哈哈大笑：“你觉得，我会怕你那什么六大隐宗吗？”

    下一刻，慕容冠便是看到，那暗金色的拳头，在自己面前越来越是清晰！

    他发出无比惊恐的喊叫！因

    为他意识到，陈枫，是真的敢杀了自己！

    真是要杀了自己啊！

    他疯狂的抵挡着，打出自己所有的强悍招式。

    碧蓝色光芒不断闪耀。

    但，根本没有用的！

    陈枫那暗金色的拳头，将一切阻拦尽数打得粉碎！而

    后，狠狠的印在了他的胸口之上！慕

    容冠发出一声无比凄厉的惨叫，他的胸膛直接被砸出一个大洞！

    胸骨碎裂，肋骨碎裂，全身骨头尽数碎裂！

    身体如同一只破麻袋一般，狠狠的飞了出去，重重的砸在地面上，摊在那里。

    如一滩烂肉，站都站不起来。他

    发出凄厉无比的呻吟惨叫，浑身颤抖，瘫在那儿，如一条死狗一般狼狈。

    哪里还有半分之前那趾高气扬，不屑一顾的样子！

    一拳！

    陈枫只用一拳，便是将无比嚣张的慕容冠直接打得重伤濒死。

    而此时，看到陈枫这一拳，赢朝阳感觉自己的心脏猛的抽搐了一下。

    脑袋如同被人狠狠的抡了一记一样，整个都有些发懵。陈

    枫落在慕容冠身前，一把便是将他提了起来。

    而后，陈枫回目四望，目光从赢朝阳，赢飞扬等人脸上扫过。

    最终，落在了慕容冠的脸上。

    陈枫一声暴吼：“就凭我这一双拳头，够吗？”

    这一声暴吼，似乎将陈枫近日以来所有的怒火，所有的不爽，所有的愤懑，尽数轰然碎裂，迸射出来！一

    瞬间，只感觉轻松舒畅到了极点。

    他发出一阵畅快大笑！

    鸦雀无声，现场安静到了极点，所有人都只是用无比敬畏的目光看着陈枫！

    这一双拳头，当然够了！

    这一拳，已经是将他的实力，展露无遗！这

    一拳，将慕容冠打的如一条死狗！

    这一拳，让他们意识到，陈枫的实力，只怕是此次空桑论剑第一啊！

    这一双铁拳，当然够了！就

    连陈枫的同门师兄弟几人，都是用无比敬畏的目光看着他。他

    们原先只知陈枫很强，却不知道他实力竟然如此之强。

    众人脸上都是露出与有荣焉的神色：

    “这是我们轩辕家族的人，这是陈枫！”而

    那些得罪过陈枫之人，则都是面如死灰，满脸绝望。陈

    枫看着慕容冠，微笑道：“服了吗？”

    慕容冠此时还没有意识到眼前的局面。

    他兀自嘴硬：“六大隐宗不会放过你的，万兽群岛不会……”那

    几个字还没有说出来，啪的一声脆响，他的脑袋便是重重往旁边一歪。

    鲜血混合着几颗碎牙飞了出来，左边脸重重地肿了起来。陈

    枫已是一耳光狠狠扇在他的脸上！这

    一耳光直接将慕容冠打蒙了！

    他不敢置信的瞪着陈枫，呆呆道：“你，你敢打我？”

    陈枫微笑着，又说出三个字：“服了吗？”“

    我告诉你，六大隐宗不会……”

    “啪”又

    是一记耳光！

    慕容冠快被打得七荤八素，好一会才回过神来。陈

    枫看着他，继续微笑道：“服了吗？”

    慕容冠已经是被完全打傻了，眼中露出极度恐惧之色。

    他刚要喊‘我服了’，结果陈枫根本没给他这个机会。

    啪！

    又是一个耳光！而

    后微笑道：“服了吗？”然

    后，啪的一声，又一个耳光！正

    正反反，陈枫足足打了他十几记耳光。

    终于，趁着陈枫下手稍慢的那么一瞬间，慕容冠疯狂吼道：“我服了，我服了，我再也不敢了，求你别打了！”他

    生怕喊慢了，又被陈枫打一顿。

    陈枫看着他，嘴角露出一抹微笑，缓缓吐出两个字：“废物。”而

    后，一松手，任由慕容冠跌落在地。他

    转过身去，看着赢朝阳，神色悠然，拍了拍手。

    淡淡道：“我说过，看在紫月的面子上，你若出事，我不会坐视不理。”

    “记住，这是给紫月的面子！”

    “而你！”

    陈枫看着赢朝阳，目光之中满是轻蔑：“你在我这里，没有一点脸面可言！”这

    正是之前赢朝阳和陈枫说的话。

    赢朝阳等人，呆若木鸡。

    站在那里，一句话都说不出来。这

    是陈枫第三次说这句话。

    他前面两次说这话的时候，赢朝阳等人只觉可笑，根本不认为他有这样的实力，也根本不认为自己会遇到危险。但

    此时，当陈枫再说出这句话来的时候，他们意识到，自己之前错了！错

    得无比得离谱！陈

    枫真的，是有这样恐怖的实力啊！

    想到之前自己对陈枫说的话，赢朝阳只觉脸上火辣辣的。如

    同被人一记又一记狠狠的扇耳光一般。“

    我算是什么东西啊！”

    “我这点微末实力，在陈枫面前算得了什么？我竟然还说那种话？”

    “我竟然还说对他不会坐视不管？我竟然还对他各种鄙夷不屑？”

    “赢朝阳啊赢朝阳，你有这个资格吗？你有这个脸吗？” 

