    高悬在空中的伊凯塔纳托斯已经发现了这对飞速赶来的神灵夫妇。那浓浓的水之的气息，让他瞬间就明白这两位绝对是被自己触动利益的“苦主”。

    可是，伊凯并不会因为对方是苦主就退步，就好像弱肉强食才是自然的规则一样，争夺神职和神位同样如此，甚至更加残忍和血腥。

    疾驰而来的尼普顿和萨拉基娅悬空站在伊凯的面前，就好像蚂蚁面对巨龙。

    好吧，确实是面对巨龙！

    怒气冲天的海神萨拉基娅刚刚站定就面对着伊凯塔纳托斯不断发出令神厌恶的怒吼。

    “卑微的爬虫、低劣的野兽，你刚刚的宣告冒犯了真正的海洋之主，我——统治海洋的萨拉基娅现在对你做出审判，身为海洋的物种，你不仅冒犯了神灵的威严，还试图篡夺海洋之主的神位，我判处你获得永恒的死亡！！！”

    尖利的怒嚎传遍大海，但只是引来了伊凯塔纳托斯的一声嗤笑。真正的神灵面对神位争夺时，从不会搞这些虚无飘渺的裁决和审判。

    简单说，能动手绝不哔哔。

    如果以先来后到或者公序良俗为标准，那么罗马世界早就大同了。所以说，力量才是根本。

    庞大威严的龙头轻轻扭转，耀眼的霹雳随之而动，海量的信仰也终于将伊凯塔纳托斯被压制的神力冲开到三颗神力星辰的程度，感觉力量恢复不错的伊凯塔纳托斯一句话也没多说。

    “吼————”

    一道震耳欲聋的龙吼，炸响在两神的耳中。

    伊凯塔纳托斯张开巨大的口腔，澎湃的神力化为耀眼的雷电，粗大的雷电光柱瞬间从他的龙口中发出。

    “轰———”

    无限的光明照亮了天地，台伯河下游的人类甚至巨魔和女妖都清晰的看到了令她们铭记一生的画面。

    巨大的雷柱冲散云翳，直直的砸向已经惊呆了的尼普顿和萨拉基娅，随后去势不减的轰在高空。

    “轰隆隆！！！！！”

    浩瀚的天空好似碎镜，瞬间被炸开。那碎裂的透明晶体化作流星，闪耀着各色的光芒砸落在大地上。

    一直牵着马努斯远远旁观的涅柔斯也情不自禁的打了个哆嗦。他实在没有想到刚刚来到罗马几天，伊凯塔纳托斯就恢复的如此强大。

    他思索着自己那庞大的计划，忍不住开始担忧，自己的计划好像出现了偏差……

    恐怖的雷柱终于消失，尼普顿和萨拉基娅一身狼狈的半瘫在原地，他们身上的神装已经破损，只有手中的战矛还保持着神光。

    不必多说，战斗才刚刚开始，尼普顿夫妇，尤其是萨拉基娅绝对不会妥协的，这本就是一场你死我活的神位争夺战。

    苦笑着望向自己身旁的萨拉基娅，尼普顿没有犹豫的举起手中的战矛，主动冲向了伊凯塔纳托斯化身的巨大青龙。

    他希望可以利用自己身体的灵巧，来克制伊凯庞大的身躯。可是必须要说，尼普顿有些想当然了。

    望着冲向自己龙目的尼普顿，伊凯塔纳托斯立即移动起自己的龙躯，随后狠狠的撞向来人———

    伊凯塔纳托斯山岳般庞大的龙头在天空磨擦出剧烈的火光，蜿蜒的龙躯裹挟着狂躁的飓风，化作一根世界之矛狠狠的扎向操控着浩瀚水流袭来的尼普顿。

    “轰———”

    剧烈的轰鸣响彻天际，尼普顿的万钧水流立即崩碎，他的身躯也被快速的撞飞出去，不知飞了对远，一口浓浓的鲜血才喷涌而出。

    不得不说，如今罗马世界的神灵确实比希腊神界的神灵要弱上不少。

    同样是海神，萨拉基娅跟波塞冬毫无可比性，尼普顿同样要比大洋河流之神俄刻阿诺斯要弱上一线。

    不过，罗马世界的本土神虽然有些弱，但是伊凯塔纳托斯现在也不强，他必须要足够认真，避免阴沟里翻船。

    这不，刚刚击碎尼普顿的攻击，萨拉基娅就紧随而来。

    浩瀚的海洋被萨拉基娅的战矛搅动，一条庞大的海洋丝带飞舞在高空，极速流动的海水，与伊凯塔纳托斯刚刚的攻击有着异曲同工的妙处。

    “轰！！！”

    海水丝带向着伊凯塔纳托斯砸来，伊凯同样向着萨拉基娅的丝带冲去，蜿蜒的龙躯将丝带视作龙柱，围绕着海水丝带不断盘旋，随后伊凯塔纳托斯抓住时机，飞快的探出寒光闪耀的龙爪，死死的掐住涌动的海水丝带。

    庞大的巨龙力量将萨拉基娅操控的海洋丝带狠狠的压在海面之下，伊凯塔纳托斯再度唤起龙躯上虬结的肌肉力量，扭动起蕴藏无穷巨力的身体，庞大的丝带瞬间崩碎，广阔的海平面迅速上升。

    丝带被粉碎的瞬间，萨拉基娅神体内部发出一声爆响，她再也站不稳了。

    飞身回归的尼普顿迅速的伸手撑住自己的妻子，轻轻的将她揽在自己怀中。

    萨拉基娅看着自己的爱人，悲切的开口说道，

    “亲爱的尼普顿，我失败了。你赶快离开这里，眼前的怪物不是你的敌人，他的目标是我，不必为我葬送生命……”

    “萨拉基娅，你是我相伴万年的妻子，我不会离开你的，即使是面对死亡。”

    尼普顿先是打断萨拉基娅的话，随后又握住她的手掌诉说着自己的情谊。

    随后他快速转头对着伊凯塔纳托斯大喊道，

    “丑陋的怪物！！你来吧！！！”

    “轰———”

    巨龙掠过，恩爱的神灵夫妻消失的无影无踪……

    海面恢复平静，月辉照耀大地，所有观看过刚才的神灵大战的神灵、凡人，甚至妖魔都难掩惊骇。

    海神萨拉基娅和水神尼普顿……死了！！！

    流落荒岛上的昆图斯和水手们从头到尾观看了这场从未见过的神战。

    他们恐惧的跪伏在地上，不断进行着虔诚的祈祷，伊凯庞大的龙尾还悬在众人的头顶，面积不小的荒岛上空被龙尾遮蔽。

    不过，水手们仅仅通过船头上的那条纤毫毕现的神龙，就知道头顶上空的龙尾绝对属于自己刚刚信仰的这位海神。

    伊凯塔纳托斯环视着海口的海员和远方的人类，没有再说什么。蜿蜒的龙躯开始移动，随后轻灵的畅游在云层中，渐渐消失不见……

    第二天一早，流落荒岛的昆图斯就带领着水手们收拾好货品，再次扬帆起航。

    全新的航船迅疾快速，当天傍晚他们就抵达了目的地，位于撒丁岛旁边，一座被西塞罗家族称为“印地珍岛”的土著人岛屿。

    昆图斯没有过多耽搁，在处理完残货并留下青龙的雕像后，他们就离开了这里。

    好吧，他现在迫切的想要见到自己的父亲，西塞罗家族的主人。

    昆图斯需要获得家族的支持，帮助自己传播青龙这位潜力无限的神祇的信仰，他相信这绝对将是西塞罗家族有史以来最成功的一笔生意！！！

