    天台的面积很大，足有数千平方米，是一座空中花园。

    不过由于栽种的都是灵植，数量并不是很多，显得比较稀疏，上面有什么人一眼就能看清。

    一个黑皮肤的男子正独自站在天台边缘，双臂交叉抱在胸前，似乎是在看风景。

    如果换做现实世界的话，估计会被认为是想要跳楼轻生。

    还有三三两两的参赛选手们各自聚集在一起聊天，看到一只灵猫跑了上来，有人朝着颜二冲望去，不过没有说什么。

    颜二冲认出来了那名黑人男子的身份，正是排位第一的Relax，不知道为什么，并没有人跑到他身边去和他聊天。

    穿戴上灵猫皮肤之后，感受是非常奇妙的，这并不是简单地一个外形伪装，在虚拟世界中虽然这种形态变幻只是一串数据，但玩家的感受是非常奇特的，他此刻真的感觉自己变成了一只猫科动物。

    四肢着地，但并未感到有什么不妥，整个身体非常稳定，反而是抬起两只前爪，会感到有些站不稳的样子。

    浑身上下都有一种圆润如一的感觉，这是天生的，用健身的话来说就是核心力量极强，随随便便一举一动都能调动全身的力量。

    他没有动用多强的力量，一下子就跳上了天台边缘，另一边什么都没有，如同悬崖一般，在上面行走着，却没有一脚踩空的担忧，因为重心降低了。

    走近了他才发现，Relax一直在自言自语，似乎是在直播。

    “伙计们，传承之岛真是超乎了我的想象，这里的环境非常不错，传道山山顶的空气让我感到全身上下都得到了净化，这让我有种想要重新回到学园的冲动。

    而且最重要的是，这里非常安全！

    是的，你们没听错，就是安全，哪怕这里聚集了这个世界上目前武力最强的512人? 但没有人能在这里使用自己拥有的超凡力量。

    你敢相信吗? 我当时只是打了个喷嚏，可能是因为用的力气过大了? 结果就莫名地感受到了一股压制力? 最后我抽筋了。

    我还看到了两个人打架，拳头都没有挥出去就齐齐趴在了地上? 我敢保证，那个情景非常搞笑。

    在岛上生活将会比这个世界上的任何一个地方都要安全? 我现在都有些怀疑? 如果拿一把枪射击，子弹会不会刚射出枪口就坠落到地面上……”

    毕竟在虚拟世界直播不需要手持自拍杆，对着手机或者周围的无人机说话，可以用意念调整一个虚幻的镜头视角? 这时候直播的话就如同自言自语。

    见对方忙着自己的事情? 颜二冲也没有贸然上去和对方攀谈，说实话他看过Relax的战斗视频，风格非常狂野，有着不错的战斗天赋，观赏性也非常强? 如果有机会认识一下，也是不错的。

    当然? 现在不合适，相信在赛场上还是有机会的。

    随即颜二冲直接从天台的边缘跳下? 从数百米的高空进行自由落体。

    这种感觉非常奇妙，怪不得在灵能复苏之前就有不少跳伞、翼装飞行爱好者。

    在空中的失重状态下? 他感觉自己身上莫名的束缚被挣脱了? 很快地? 接触地面的冲击感传来，但在他强大的实力面前，瞬间被身体吸收了。

    周围有不少人看到了这一幕，不禁有些诧异地望向这只大猫，要知道，就算是在公共世界中，能从数百米高空跳下来还一点事都没有的人也是极少的，白银阶职业者都未必能轻松做到。

    解封不代表无敌，那种事只能在私人世界中爽一爽，在公共世界中，身体数据和现实是一致的。

    不过他用了皮肤就无所顾忌了，身形一动便消失在了这些人面前。

    路过那几家炼金商店，不出意外地看到了叶恒正在一旁的空地处挥舞着门板一般的巨剑。

    巨剑虽然体积比较大，但对于白银阶骑士来说根本不算什么，用相应的剑术挥舞着，沉稳中不失灵动，既可以攻击，又可以当做盾牌防御，可谓是全能肉盾了。

    不止叶恒，徐楚因、宫明明等熟悉的面孔也出现在了这里，看来大家的兴趣都是相似的。

    再次走到了演武场，比起现实中还要拥挤的场景让他有些目瞪口呆。

    虚拟世界之中，人们就彻底放开了，漂浮在空中的石椅上都扒满了人，也没有人担心会掉下来摔死的。之所以是扒而不是坐，因为很多石椅并不是朝上的，在空中呈现东倒西歪的样子。

    除了他这只大猫之外，还有一些稀奇古怪的动物，特别是价格很高的飞行类皮肤，也并不少见。

    ……

    第二天清晨。

    个人终端直达大脑的提示叫醒了每一位武道大会的参赛选手，时间还有一些早，但这样的提示是每隔一段时间就会进行的。

    选手们接连从房间内走出，颜二冲还碰到了其中一位华国军方的选手，虽然性情比较沉默，还是酷酷地和颜二冲打了声招呼。

    餐厅在三楼，选手可以在这里吃自助餐，也可以通过个人终端从岛上的任何一家餐饮店点餐，然后10分钟之内会送到房间或指定位置。

    颜二冲来到了素食区，点了一大堆烤肉以及一些稀奇古怪的星际水果拼盘。

    这些都是星河联盟提供的，素食在他们那里和地球有所不同。

    星河联盟也有素食主义者，最开始也是只吃植物制品不吃肉制品，但植物也是生命，特别是一些高级植物生命已经有了自己的意识，后来随着科技的发展，素食得概念就变成了纯人工合成的食材烹制的食物。

    包括人造肉，人造蔬菜等等，这些纯人工合成品完全就是从基本粒子的层面直接进行打印生成的。而不是从一个细胞开始，用生物培育技术养成的，毕竟细胞也是生命。

    能量棒就是最简单的素食，而这些只是制作工艺更加复杂一些罢了。

    虽然颜二冲也搞不清楚这其中有什么区别，特别是尝了尝这些烤肉和水果之后，没发现和天然的食材有什么不同，但还是愉快地吃了起来。

