    大佐联队长不是傻子，而且还很聪明，中国人渗透进来的部队肯定不会很多，几分钟就击溃了自己的警卫中队，除了警卫中队未加防备以外，恐怕他们的战斗力也非常强大。

    “肯定是中国人精锐部队，没准是德国党卫军冲锋队教官训练的铁血卫队组建的！”

    在逃跑的途中，大佐军官不停的分析着。

    “你去那边，通知第一大队，抽调兵力回援！”

    “你去那边，通知第二大队，抽调兵力回援！”

    ……

    “联队长，让他们回援联队部吗？”

    一个鬼子军官询问着。

    “轰、轰……”

    正在这个时候，他们刚刚逃出来的联队部帐篷爆炸了，燃烧的帐篷发出熊熊的火光。

    “不用了，让他们直接来野战医院！”

    大佐军官痛苦的闭上了眼睛，这爆炸和大火预示着他的警卫中队基本完蛋了，只是不知道中国军队损失由多大。

    “野战医院，只要支那人敢来，就让他们全部死在这里！”

    联队长看着周围的军官，心又没那么痛了，如果警卫中队的玉碎能换掉铁血卫队组件的精锐部队，那再划算不过，他的联队部并没有大的损失，连通讯兵都跟着他逃了出来，更别说跟的紧紧的军官了。

    “富士山下！”

    在奔逃的途中，大佐军官也碰到了他自己的哨兵，结果暴怒的大佐狠狠的扇了这些哨兵几耳光，发泄着怒火，不过沿途也让他纠结了十几个士兵扩充他的随身部队。

    野战医院是一片帐篷，这里聚集着大量伤兵，从前线下来的伤兵都会在这里急救或者处理轻伤员，等待向后面转运，罗店的战斗从一开始就非常激烈，导致这里根本不缺伤员。

    “大佐阁下!”

    周围的警卫一看联队长亲自光临，慌忙的打着敬礼。

    “让所有的警戒部队集合，加固防线，另外，给所有能战斗的人员分发武器，让他们一起协助防守，支那人可能会来！”

    鬼子的联队长一脸郁闷，阴沉的声音吩咐着。

    “哈依！”

    警戒的军曹没敢质疑，恭敬的领命，大佐军官直接走进了野战医院的医生休息帐篷，一屁股坐在马扎上，自从登陆开始，他还是第一次这么狼狈。

    “八嘎！支那人，给我把伤口绑好，我还能战斗！”

    “别缝了，为了十一师团的荣誉，战斗到底！”

    “死战……”

    大量的鬼子伤兵在军官的渲染之下，根本不用军官的命令，直接叫嚣着继续战斗。

    “给我步枪，我也能战斗！”

    “我们可以帮忙构筑工事……”

    野战医院在鬼子大佐军官的命令之下，很快就忙了起来，成箱的子弹和步枪被分发下去，医生放下了手术刀，拿起了步枪和手榴弹，护士放下了手中的纱布、酒精，奔向乱糟糟一团的沙袋，几个看起来羸弱的护士居然一点也不弱，几个人合力抬着一个沙袋围绕着划定的防线堆砌。

    得益于大佐军官的小心，张昌元朝着野战医院突袭的道路再也没有碰到鬼子的哨兵，甚至就连骚扰式的射击也没有了，罗店的镇外仍然打的热火朝天，七十四军、十八军两支中国军队的精锐之师正在艰难的突破阵地。

    “鬼子的主要军官都跑了，野战医院肯定有卫兵，我们只有一次进攻机会，打不下来就要赶紧撤，鬼子的增援部队会很快包围过来！”

    一边向前奔跑，冯锷一边对张昌元建议，鬼子的三八式步枪已经被他扔了，他手上抱着的是那支狙击步枪，冯锷还是对这支枪更熟悉。

    “朝那里撤？到时候怎么跑都会碰到鬼子，还不如找个好地方，跟鬼子拼了，这样也能吸引更多的鬼子，为外面进攻的弟兄减少压力！”

    张昌元一看就是个死心眼的人，拥有着黄埔军人所有的优良品质，可就是脑袋锈住了，除了死战，他就不知道怎么把弟兄们的作用放大最大。

    “打回南边，接应我们的弟兄进来，这难道不比在这里拼命强？”

    冯锷的表情一脸厌恶，像看傻子一样看着张昌元，幸好月光朦胧中张昌元看的不太真切，否则冯锷就会知道什么是长官了。

    “啪嗒、啪嗒……”

    急促的奔跑中，张昌元在鬼子大佐抵达不到十分钟就看到了忙碌成一片的野战医院，掀开帐篷门帘进进出出的野战医院，大量的灯光泄露了出来。

    “我操！鬼子这是在干啥？”

    赵亮指着前方的灯光，一脸呆滞的问道。

    “管鬼子去死，给劳资打！”

    “支那人来了！”

    张昌元下达命令的同时，负责警戒的鬼子也看到了奔跑过来的黑影，反射着月光的钢盔太明显了，特别是人员集中行动之下。

    “哒哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    首先开始射击的是一营的弟兄，他们本来就是来闹事的，手中的步枪和机枪随时准备娄火，张昌元命令刚下，他们就地趴下开始射击。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的反击来的也很快，首先开火的是轻重机枪，鬼子的后方什么多，就各种枪支弹药多，因为这里要囤积物资负责补充前线，现在全成了防守士兵的利器。

    鬼子野战医院里面有太多的人，这里收罗的不仅仅是罗店的伤兵，还有进攻月浦、狮子林、吴淞的伤兵，小小的野战医院，鬼子的伤兵没有一千五也有一千，加上医生、护士、护工以及本来在这里的卫兵，这一地区现在是罗店地区鬼子密度最大的场所。

    “噗噗噗……”

    伤兵固然是非常好的资源，可是这个时候却是累赘了，尽管他们的战意高昂，可是行动却很不便，至于那些奔跑的医生和护士完全成了子弹的靶子。

    “那边，支那人，来吧！”

    “杀死给给！”

    鬼子军官嘶吼着，然后野战医院枪声大作，超过五百支步枪朝着进攻的一营倾泻弹雨，还有四挺重机枪、十多挺歪把子，弹雨在一瞬间就淹没了一营趴着的地区。

    “啾啾啾……”

    鬼子伤兵受伤前也许枪法很准，可是现在受伤势的影响，大打折扣了，更别说那些本来就不上战场的医生、护士和护工了。

    “噗噗噗…”

    几个试图转换位置的中国士兵刚刚抬起头，就被呼啸的弹雨打成了筛子，能留下半个脑袋都算是好的了。

