    第745章官路迢迢145

    宋昊天的话，大气而嚣张，那种不可一世，目空一切的张扬，令在座的几个人一片愤然。胡雷是什么人？走南闯北，从省城到地方，哪里受过这样的气？

    用他自己的话说，鬼门关都闯过了，老子怕你个球？

    说我不够格，你当老子王八蛋，老子当你是乌龟。

    不过宋昊天鼎鼎大名，不管是出现在哪里，他的名气绝对不亚于一方诸候。但是眼前架势，箭在弦上不得不发。

    唐武心里也不痛快，真他娘的什么东西？士可杀不可辱，大不了扯了老子这身皮，你还能把老子怎么样？杀人不过头点地，你有背景有保镖了不起啊！

    跟着凡哥混了这么久，这个面子咱丢不起，正要发作的时候，胡雷霍然起身，“宋昊天，这里不是京城，容不得你撒野。”

    “哼——”宋昊天从鼻子里发出一声冷哼，目光扫遍了一下众人，依然一脸不屑。

    张一凡不想自己下面这些人跟他发生冲突，要是宋昊天这小子在背后捅刀子的话，以唐武他们现在的能力，自保都成问题。跟他这种人没必要逞口舌之利，占这种小便宜，将来吃了大亏。

    于是他站起来，沉声道：“宋昊天，走吧，有什么话冲着我来！不要打扰他们吃饭。”

    宋昊天冷冷地看了眼在场的几个人，哼了一声，大步而去。

    “老大！”

    “哥！”

    唐武等人纷纷站起，有种两肋插刀，义不容辞的味道。张一凡摆摆手，“你们坐下，等我回来喝酒。”他又对董小凡道：“没事，我去去就来！”

    安抚了几个死党，张一凡走了出去。宋昊天留下一个保镖带路，两人来到四楼的一间豪华包厢。

    包厢很大，很宽敞，却只坐了宋昊天一个人。

    桌子上摆满了一桌的好菜，香气四溢，宋昊天坐在那里，双手撑开，搭在沙发的靠背上。

    张一凡进来之后，走在后面的保镖立刻关上门，象一对门神一样守在那里。

    包厢里就两个人，宋昊天显得有些懒散，刚才的霸气完全消散殆尽。“坐！”

    张一凡坐下来，看着宋昊天道：“不要在永林闹事，这不是明智之举。”

    宋昊天长长地舒了口烟，“我不是来跟你打架的。你也不配做我的对手。”

    张一凡看着他，凌利的目光丝毫不让，“宋昊天，你迟早要失去狂妄的资本！我想胡雷那句话说得对，这里不是京城，安份一点。”

    以自己这个市委书记的身份，跟一个莫不相干的人说出这种话，这是张一凡有史以来的第一次。现在已经不是那种年少轻狂的时代，却有人着他做年少轻狂的事，这种身不由己，恐怕不是处在自己这种情况下的人，永远都无法明白。

    宋昊天一阵大笑，俊朗的目光显得那样自信，他缓缓端起面前的一杯酒，“这不叫狂妄，叫自信，如果狂妄还要看地方的话，只能说是山大王，地头蛇。真正的强者，纵横天下，四方臣服。张一凡，你是第一个敢跟我这样说话的人，只可惜，做我的对手，你还嫩了点。”

    说完，他一口干了杯中的酒。

    “你那些所谓的事迹，虽然在别人眼里轰轰烈烈得没了边，可在我眼里完全就是小儿科。这一切只不过是你努力往上爬的碍眼法，别人当你英雄，唯有我看得明白。大家知根知底，就别遮遮掩掩了。我今天过来找你，另有其他事情。”

    “说吧，你想干嘛！”

    他再次举起杯子，“跟我合作！”宋昊天闷了口酒道，“这酒不错，喝点吧！”

    张一凡淡淡地道：“没这个必要，你走你的阳光道，我过我的独木桥。大家井水不犯河水。”

    宋昊天看了他一眼，“想清楚点再回答，就算是朱总理替你撑腰，有张家和沈家为你当背景，你也不想想，他们这一代还能当权多久？以总理如此耿直的性格，疾恶如仇，你真以为你的基石固若金汤吗？”

    张一凡没有说话，宋昊天刚才的意思，自己心里明白。这也是他正慢慢扩充自己实力的根本原因。有些道理他懂，但是他不想表达出来。

    宋昊天道：“我喜欢李虹！”

    终于说到正题了，张一凡缓缓道：“你不只是喜欢李虹。”

    宋昊天淡淡地一笑，也不否认，只是道：“我要成为最年轻的政治局常委！”

    “如果是这样，那你来错地方了。李虹不在永林。”

    宋昊天目光一沉，“我说过，有些问题不要回答得太快。”他指了指桌上的酒，“喝两杯再走，等你想清楚了再回答我。我有的是时间。”

    张一凡看看表，“对不起，我还有事，你自己慢慢喝！”

    说罢，他站起来就走。刚到门边，就听到宋昊天道：“回去想想我说的两个问题，还有，叫胡雷那小子别这么嚣张，如果他不想胡氏有事的话，最好在我面前低调一点。”

    “宋昊天，我也送你一句话，己所不欲，勿施于人。如果你只是喜欢李虹的话，我想你来错地方了。月圆满则亏，水满则溢，这个天下不是随便哪个人能玩得转的，别太自以为是。”

    张一凡说完，拉开门走了出去。

    宋昊天气得将杯子一摔，“姓张的，到时由不得你不答应！”

    回到自己几个人所在的包厢，众人看到老大回来，一个个站起来问道：“老大，没事吧？”

    张一凡朝他们摆摆手，“没事，都坐吧！”当他发现所有人都没有动筷子，坐在那里空等，便问道：“怎么不吃，喝酒！柳海，倒满上。”

    柳海去拿酒瓶，胡雷早就抢在手里，“你们坐，今天由我来倒酒。”

    他给每天倒了一杯，轮到董小凡的时候，胡雷道：“小凡也喝点吧！我记得你以前能喝的。这酒可是保键酒，美容，青春永驻。现在冰冰也偶尔陪我喝两杯的，而且喝了这酒之后，那感觉妙不可言。”

    董小凡摇摇头，用手挡住杯子，“我还是算了。”趁着胡雷给他人倒酒的时候，她悄悄问了句，“没事吧？”

    张一凡道：“能有什么事？狂妄的人多了，他又不是第一个。”

    然后他看着柳海，“你明天送一下小凡，她要去京城。”

    柳海感觉到张一凡的神色严峻，点着头道：“放心吧，我保证完成任务。”

    唐武依然有些愤愤不平，等胡雷倒了酒，他就道：“这个宋昊也太嚣张了点，不可一世。我还真没见过这种人。”

    李治国与这种事搭不上边，他也不知道宋昊天是什么人物，坐在边上不做声。

    “这事你们不要管，自己做事长点眼睛。”张一凡看着李治国，“治国，听说你准备调进市里？”

    李治国小声地应道：“前几天组织部谈过话了，去扶贫办。”

    张一凡端起杯子，“在喝酒之前，我还是那句话，你们一定要有原则，有自己的立场，凡是与钱沾边的事情，多留点心。现在你们这些人都不愁吃穿，小日子过得不错，我可不希望到看守所去见任何一个人。”

    李治国和唐武点点头，“谨记老大教诲。我们会注意好分寸。”

    本来好好的一个饭局，被宋昊天这小子闹得一点心思都没有，面对宋昊天这样的人，张一凡当然不敢大意，得吩咐好下面的人。

    当初李虹提醒的时候，他还没在意，认为以宋昊天这样的身份，应该不至于这么小心眼，没想到这小子这么快就来永林了。只不过，李虹倒是小看了他的野心。宋昊天竟然志在进政治常委，三十几岁的年纪，可谓是绝无仅有。

    更可笑的是，他今天这出戏，算是招安？还是安抚？想让我张一凡成为你的走狗，门都没有！

    PS：第三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

