    “喔，这么一个大家伙...”

    见到来人抓着的东西，鬼眼狂也忍不住露出了惊叹的神色。

    毕竟他见过的各种奇怪生物也不少了，可是这么大的青蛙还真是第一次见。

    大蛇丸不知道从什么地方弄了一个已经没了气息的青蛙，身体还有些抽搐显然刚刚离世不久，食材倒是没有什么特别的...

    可最关键的是体型，那可是真正的几乎有一个成年人大小。

    别说是鬼眼狂了，哪怕是叶修也是看得眼角抽抽，莫要说是在现实里见到了，哪怕是游戏里也没有几个怪物有这种模样的。

    倒是赵扶余见到背着这么一只青蛙的大蛇丸，眼睛忽然一亮。

    “这东西...”

    “倒是好食材！”

    听到赵扶余的话，大蛇丸轻轻一笑，他就是猜到了这一点，才刻意找到自己老朋友打了一架，顺便就捞了一只那妙木山的青蛙当战利品。

    要知道之前他就提供过自己契约的大蛇作为食材，得到了不少好东西，用以进行研究，不过到底是自己的通灵兽，下手太狠也不好，只弄了一些没什么通灵的畜生出来，品质也就一般水准。

    这次好不容易得到了自来也的情报，找过去打了一架（揍了一顿），顺便就抓了一只妙木山的通灵青蛙到手里，这也基本上算得上是上忍水准的通灵兽了，在妙木山也不算很多。

    就是为了再来赵扶余这里得到一些好处，或者落下一些人情，届时有什么事情，就可以请赵扶余想办法帮忙了。

    而和大蛇丸几乎前后脚进来的吉尔伽美什，则是看着那还神经抽搐着的巨大青蛙，一脸的不满。

    “别告诉本王，你们想让本王吃这种东西...”

    “我可告诉你们，哪怕是饿死在这里，从这里跳下去，本王也不会吃这种东西！”

    看着一脸骄傲表情的金闪闪，赵扶余忽然觉得是不是什么东西把他附体了，不然怎么会这么自然流畅的颂念了圣经？

    没心思去理会这个傲娇的货色。

    赵扶余招呼着大蛇丸将那巨大的青蛙，送到料理台后。

    然后就看向在场的众人。

    “那么...既然都没有点单。”

    “不如我做个蛙宴怎么样？”

    要知道，田鸡，青蛙，泥蛙之类的东西，从来就是世界各地许多人的口中餐。

    在场的倒是没有任何一个是对此有拒绝的。

    没有什么特别倾向选择的情况下，他们自然都认可了赵扶余的想法。

    况且赵扶余的手艺加持下，应该没有什么食材会难吃的吧？

    怀揣着这个念头，刚刚进来的食客，被赵扶余送上了一杯杨枝甘露。

    这个时候，他们才知道刚刚竟然错过了再见那位雷霆神祗的机会。

    不过对吉尔伽美什来说，倒是没什么所谓，可大蛇丸就有些遗憾了，因为在他看来，追求永恒的雷电将军，肯定会与追求永生的他有着不少共同的语言。

    偏偏这次又错过了相遇的机会。

    还好按照赵扶余的说法，下次的野餐地点就选在那位神祗的国度了。

    或许能够让他积攒不少问题，准备去找那位雷霆之神探讨...

    ...

    “不过哪怕是知道这里特殊，那青蛙的个头还真是夸张得离谱啊...”

    再次确认躺在那料理台上的是青蛙，叶修忍不住开口感慨起来。

    而翻阅着手里平板的大蛇丸，则是头也没有抬的淡淡回答。

    “这已经是小个头了，如果是大家伙，只怕这个餐厅目前的大小都塞不下。”

    听到大蛇丸的话，叶修不禁微微咂舌，知道这些拥有超凡力量的世界，恐怕会有很夸张的生物链，可是会出现这么庞大的青蛙，还是让人觉得太离谱了。

    赵扶余倒是对食客间的交流没有什么反应，因为从入手这一只巨大的青蛙开始，他就开始分辨这不同寻常食材的性质。

    ...

    达到一定程度的料理人，面对一种陌生的食材，第一件事情绝不是马上动手料理，而且用各种办法去了解这种食材的性质。

    比如肉质，味道，气味，鲜美程度，骨头的坚硬程度，能够与什么材料进行搭配，不同的部位到底有什么性质。

    别看这些前置的东西非常繁琐，也有些时候全无作用。

    可是当你坚持下来这个习惯以后，对于料理来说就有着无穷的好处。

    面对陌生的食材，也不会有任何的慌张，也不需要纯粹的靠着自己的经验去驱动，来烹饪完全陌生的食材。

    赵扶余就是在以这种办法，用手来丈量这堪称人高的青蛙，到底是个什么材质，算不算得上是真正上品的食材！

    ...

    ‘肉质精良，骨骼中等坚硬，味道鲜美...’

    ‘大腿肌肉更加坚硬，背肉爽滑，还有娃肚...’

    ‘嗯，去腥做的很好，内脏和血都被清理干净了。’

    一番探查过后，赵扶余给出了自己的判断。

    ‘哪怕是在主世界，这也算得上是精品水准的食材了！’

    最最关键的是，这样的精品食材，并没有蕴含美食细胞！

    赵扶余从没有觉得只有主世界的食材，能够达到梦幻食材的品质，如今这从火影世界获得的青蛙，果然是如他所想，哪怕是没有美食细胞，也达到了这等精品的水准。

    要知道一般的精品食材，在主世界里也是极为珍惜并且美食细胞含量极高的食材，才能达到。

    精品食材里的精品甚至能够作为对抗普通梦幻食材的材料，有些如果能够再增加美食细胞，就能成为足够让世人震惊的比肩梦幻食材的传世级食材。

    所以说，大蛇丸弄来的这青蛙已经算得上是极为上等的食材了。

    可没有能够供以共鸣的美食细胞，光是以料理技艺来烹饪，对于大多数的料理人，哪怕是龙厨来说，这种食材也是极为难以处理的对象。

    但赵扶余走的这一条路，从来都是细节料理技艺为主，尤其是到现在他本就在控制美食细胞在料理的作用。

    所以倒也算的上是专业对口了。

    而这么大一份的精品食材，即便是赵扶余也没有料理过几回。

    “看来这次可以多做几道菜了...”

    赵扶余轻声开口，似乎对这青蛙十分的满意。

    要知道这种食材，不但是补益身体的上佳好物，对于在场许多青少年来说，也是成长上的最好助益。

    ‘就是菜谱要斟酌一下。’

    ‘可是有许多人，是不能吃辣的...’

    扫了一眼在场的许多食客，一份汇集了许多料理手段的蛙宴，便已经于胸中酝酿出来...

