    书房中。

    元随君十分惊讶地望着娴熟地在他面前泡茶的苏悦灵。

    他原本以为早上将苏悦灵赶走，以她的脾性，要跟他闹几天的。他甚至都做好了后续安抚的一些准备工作。

    比如给她设计几款首饰样式，可以多画一些芍药、茶花，这两种都是苏悦灵喜欢的花朵，和她容貌气质都很搭。

    还可以多写几回《苏园传奇》，她很喜欢这故事，三不五时便催更。嗯，催更这个词还是他从悦灵这边学到的。

    或者是帮她画一些绫罗绸缎的花样，这个比首饰设计还要更容易，他早上才画了两张，送去宝姝那边。

    结果苏悦灵这回居然不需要他哄，自己便哄好了自己，甚至还跑来为他泡茶。

    这今天的太阳打西边出来了吗？

    元随君下意识地看向窗外——嗯，是正常的。

    或者她闹出什么事故需要他收拾了？一般来说，她身边那几个人都能给她安排得妥妥当当的，轮不到他出手。

    鉴于苏悦灵主动为他泡茶太过难得，加上她优雅闲适的姿态十分赏心悦目，美得像幅画，元随君决定还是从心而为，先欣赏再说。

    如果要头疼，也等喝完这杯茶再说。

    苏悦灵的泡茶水平他是信得过的，他也曾去过莫家，喝过莫家的茶。但即使是一样的茶叶，经过苏悦灵的手，也比旁的更好喝。

    “来，喝茶！”

    苏悦灵笑意盈盈，她明亮的笑容仿佛能照亮书房。

    她已经把那滴灵液加入茶水里了，就等着元随君喝了。

    元随君端起茶水，不知道是他的错觉还是什么，今天的龙井茶似乎更香了。

    他抿了一口，下一秒，类似苦瓜和药材混合的味道极其霸道地扩散开来，除了苦和涩，品尝不到其他的。虽然他以前因为生病的缘故，已经习惯喝苦药了。但一段时间不喝，猛地被袭击，自然有些受不了。

    苏悦灵一眨不眨地盯着他，“好喝吗？”

    这可是灵泉液，小说里不是说了吗？灵泉液十分甘甜，虽然只是一滴，但她刚刚闻的时候，也觉得比以前泡出来的茶要更香。

    真是便宜元随君了。苏悦灵琢磨着等有空余的点数，她也可以兑换这个来泡茶。

    元随君端着茶杯的水微微颤抖，“你茶里加了什么？”

    他就说苏悦灵怎么忽然这么殷勤为他泡茶，原来在这里等着他呢。

    这茶，苦得难以入口，完全品尝不出里面的茶味，白瞎了那上好龙井。

    苏悦灵笑得很甜，“补身体用的！这个可是我压箱底的好东西！”

    坑了她一万的点数呢。

    “是不是很好喝？我真是太善良了，你早上那么恶劣地对我，把我赶出去，我还给你这样的好东西，以德报怨，说的就是我。”

    所以元随君这个狗男人，以后得对她好一点，知道不？

    她满脸都写着“我对你这么好，你要是对不起我就是没良心”这行字。

    元随君眼皮跳了跳，她居然不是为了坑他？

    不知道是不是错觉，在喝下这茶后，他身体好像真的轻快了点。

    “继续喝啊，别浪费了。”

    苏悦灵催促道，那可是一万点呢。她目前花的最多的一笔开销。

    如果苏悦灵是故意整他的话，元随君肯定不喝，偏偏她还是为了他好。

    算了，先喝吧。毕竟是她一片心意。

    他将这茶一饮而尽。

    苏悦灵拿起茶壶，给他再倒满了。

    元随君还能怎么办，在她期待的目光下，他也只能捏着鼻子喝完，甚至还得装作若无其事的样子。

    苏悦灵看他真的喝完了，也松了口气。

    “看来是真的很好喝，你喝得都比平时更快呢。”

    下回她也要试试！

    “有机会的话，我下次继续给你泡。”

    还有下次？

    元随君神色一僵，他深呼吸一口气，说道：“不用了，这样的好东西，还是继续收藏比较好。”

    “没关系，我那边还有！”

    等零点以后，还能继续买新的。

    “下次试试用毛尖好了，不知道哪种茶叶和这个更契合。”

    不，无论用什么茶叶搭配，都是暴殄天物，是对茶叶的浪费。

    久违了的无力感再次涌了上来，元随君瞥了苏悦灵一眼——也许是老天决定他这段时间过得太顺遂，所以派了苏悦灵来折腾他？

    虽然觉得自己喝了这茶以后，身体感觉松快了一些。但元随君还是有些不放心，打着去城里跟故交拜年的名头出门，去见了一下以前给他治疗身体的梅大夫，让他检查一下。今天是大年初一，梅大夫的医馆没开门，但元随君和他也结下了友谊，直接去梅大夫家中。他还带了一些上门拜访的礼物，不外乎是药材这些。

    梅大夫只是看了一下元随君的脸色，便露出喜意，“你最近身体调养得不错，是又遇到那位神医吗？”

    然后还给元随君把了一下脉。

    “嗯，脉相苍劲有力，比上个月要好得多，继续保持下去的话，很快就能和正常人一样，是换了新的药方吗？”

    元随君愣了一下，他喝的一直都是梅大夫开的调养身体的药，哪里有换。除了今天喝了苏悦灵泡的那盏茶。

    他垂下眸子，说道：“先前莫家送了一些珍贵的药材，家里人每天都给我熬，或许是因为那些补药的缘故。”

    梅大夫露出恍然大悟的样子，“能有这样的效果，莫家送的难道是百年以上的雪莲花吗？”

    “你能够入莫家的眼也是好事，莫家作为富商，的确不缺珍贵药材。”

    不少药材都是有价无市，他们广宁县只是小城，就更难买了。

    元随君只是随意将这事给敷衍了过去。他原本是担心苏悦灵是不是被人骗了，把破烂东西当宝。如今找梅大夫看过后，才知道那东西还真的是宝物。

    他才喝下不到两时辰，身体便好转了一些。即使是百年雪莲花都不会有这样的效果、

    他走出梅大夫家，觉得回去以后，必须得提醒苏悦灵，不能总是这样随意拿好东西出来。

    忽的他感到有冰凉的东西轻盈地落在脸上，元随君抬起头，看到天空中飘落着白色的雪。

    下雪了。

