    

    马涛这一招真火天降可谓威力十足，熊熊大火直接从红莲妖的头顶灌溉而下，眼看就要将它点燃，可就在这个时候，那红莲将大量的雾气召集于身边，形成一件红色的盔甲和红色的盾牌。

    红莲妖举起盾牌抵挡天火，只听见呼的一声，大火在四周爆燃了开来，火花四溅，将很多雾气都烧散了，火光照亮了三丈多远，可我没感觉到热气，可能是符火的缘故，只对妖魔鬼怪有效。

    火莲的盾牌被烧得四分五裂，又化为了红雾消散了，可那火并不能将红莲的盔甲烧裂，甚至半点伤害都不能造成，红莲呼出一大口妖气，将剩余的天火给吹散了。

    “这红莲妖不是善茬，不好对付！”马涛皱着眉头说了一声。

    植物妖确实怕火，可这红莲妖居然用妖法制造出了一件盔甲穿在身上，火并不能侵袭。

    “我来！”大胡子挥动八卦剑，然后单手结印，并催动咒语。

    “太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生万物，诛邪！”

    咒语一出，大胡子手中的八卦剑立刻飞了出去，先是生出了两把，然后二化四，四化八，最后化出了无数把，然后以一个黑白八卦形态的剑阵将红莲妖封于其中，八卦剑发出金光，一股股可怕的剑气不停射向红莲妖，发出噼里啪啦的响声。

    红莲想要逃出这个剑阵，可是八卦剑阵的阴阳之力将它缠绕得死死的，幸亏它有一身僵硬的盔甲，不然已经被斩成肉泥了。

    “哇……”

    红莲振臂一吼，无数的妖气汹涌而出，所有的根须膨胀开来，那些根须冲向了剑阵，可是于事无补，全都被斩成了断根，纷纷落下化为黑灰，妖气也无法冲散八卦剑阵，红莲妖被困于剑阵中被无限的镇压。

    红莲妖急了，居然吐出了一口血，那口血化为了一柄血斧，马涛说这是妖的精气，用这招损神伤精，可谓困兽犹斗之法。

    红莲妖提斧就砍，一道妖气红光炸裂开来，这次的威力非常大，直接犹如一道波浪似得将八卦剑阵给冲开了，所有的剑几乎消耗殆尽，消失不见。

    大胡子闷哼了一声，人向后退了几步，但他还是紧捻着手诀，另外一只手紧握着拳头。

    “从有到无，从无到有，阴阳之力，合二为一。”大胡子大喝一声，然后十指一合，一掐。

    顿时残余的八卦剑合为了一把，剑尖发出一道黑白闪光，直接朝着红莲妖扎去。

    红莲妖想躲，可大胡子没给他这个机会，一面八卦镜拿了出来，他将血滴于八卦镜之中，然后画了一个卐字咒。

    “阴阳万法，乾坤诛邪，定！”大胡子又念了一句咒语。

    这时候八卦镜发出一道黑白光，然后照在了红莲妖的身上，只见那红莲妖立刻就动弹不得了，它想挣扎，可身体好像被固定了一样，任凭它怎么乱扭都没用。

    八卦剑已经来到了跟前，红莲妖躲无可躲，直接一剑插在了它的胸口上。

    只看见无数的火花溅起，还有那震慑心神的铿锵声，最后砰的一声，剑突然炸开了，红莲妖身上的盔甲发出一道红光，将八卦剑反弹了回去。而大胡子手上的八卦镜，也啪的一声，直接碎成了渣。

    大胡子直接被震得飞了起来，然后屁股着地，嗖的一声，他的八卦剑飞过他的脑袋，插在了地上，吓得他冷汗都冒了出来，差点就丢了性命。

    “靠，这红莲妖的盔甲也太强了。”大胡子臭骂了一句。

    “哈哈哈……”

    红莲妖大笑了起来，妖气云集，红雾跟魔鬼一样在它身旁乱舞。

    “这是活人血和人的精魄锁形成的妖雾，它化成的盔甲，以你们的实力，现在根本无法击破，你们还是乖乖受死，成为我的养料吧！”红莲妖大声笑道。

    可就在这个时候，突然它皱了一下眉头，然后脸容扭曲，最后身子颤抖哆嗦了一下，噗的一声，吐出了一口血。

    它低头一看，自己的身上穿过了一把剑，妖血开始快速从身上流失。

    “你小子……什么时候出现在我身后的？为什么……为什么你可以捅破我的盔甲？”红莲妖大惊，但是受了重伤，说话都说不完整了。

    “不好意思，我就试试，没想到真捅破了，你们……继续！”我连忙吐了吐舌头，拔剑就跑。

    “我要杀了你……”红莲妖大怒，一声狂吼震慑山河，可我剑拨出来的瞬间，又疼得它叫唤了一声。

    铜钱剑不但破了它的盔甲，给它造成的伤害也是致命的，它的妖血疯狂涌出，妖力涣散，盔甲消失，所有的一切力量都在消退，就连红色的妖雾也再变淡。

    “机会来了，就趁现在宰了它。”马涛大喊道。

    红莲妖想杀我报仇，可它已经没有这个机会了，马涛打出了十几张镇妖符，每一张都在红莲妖的身上爆了开来，炸得它形体溃散，浑身是妖血。

    “这下可以烧死你了！再来一次。”

    “火引天道，诛妖六方，三味真火，烧！”马涛再一次念着咒语。

    只见之前那一道天火再一次跟着黄符从天而降，从红莲妖的头顶上灌溉而下。

    红莲妖想再一次召集妖雾形成盔甲，可它已经重伤，再也无法凝聚妖雾，别说盔甲了，它现在形态溃散，连它自己的身体都凝聚不起来，手和脚还有头颅都散了一地，它只能眼睁睁看着火从它头顶上砸下来，然后发出一声惨叫。

    呼……

    大火炸出一道冲天火光，随着一声凄厉的惨叫，妖气散去，红雾消退，这山间再一次神清气爽了起来，也恢复了视野，所有的一切又能看见了。

    等火烧完后，只见一株有点发焦的红莲躺在了地上。

    “这妖的原形还真是红莲。”大胡子走了过去，拿在手上观看着。

    这红莲跟普通的红莲没有什么区别，就是大了一点，红莲还是挺珍贵的，如果拿去卖，这么大一株，应该能卖不少钱。

    “可惜啊，烧焦了，不然吃了不知道多补，这可是成精的红莲。”大胡子又补了一句。

    “吃吧，它可是吃了不少人，敢下肚吗？”马涛提醒道。

    大胡子急忙撒开了手，然后苦笑了一下：“那还是算了，这听着有点膈应。”

    “走吧，回去跟老爷报告，说除妖成功了。”说着把红莲拿了起来，然后朝着我们刚才那个洞口走去。

    “哎，哎，等等我，功劳我得占大半，你看我这半边脸都差点废了，到现在还在流血呢！”大胡子急忙追了上去。

    这两个人杀完妖后，一心想邀功，可最大功劳的那个不应该是我吗？没有我，他们根本降服不了这红莲妖，能不能活下去都是个问题。

    “不愧是我看中的男人，可真有一手。”鬼婆对着我笑道，但这个笑容有点膈应人，不知道是欣赏我，还是想对我做点什么，有点玩味。

    “行了，别说了，我知道我人帅活好，赶紧回去吧！”我可不想领工，也不想回去，既然雾散了，我就要去找自己的伙伴了。

    “呵呵，我知道你在想什么，但我不可能让你走的。”鬼婆说道，我还想说着什么，她已经掏出一把枪顶在了我的肚子上。

    “走吧，臭弟弟，除非你不想活了！”鬼婆冷笑道，“我原以为你除了会鬼纹这个作用，一无是处，可这件事让我明白了，你比那两个废物都有用，我已经离不开你了呢，你还是跟我回去吧！”

    呸，臭不要脸！走就走！

    她拿枪指着我，我一点办法没有，这女人可真阴险，还随身带着枪，这样对付人，对付妖魔鬼怪的本事，她都有了。        

