    王长生觉得很有意思，是不是人老了，身手又牛逼的话，说话的时候语气都会这么冲，就像余占堂身边的商伯，这些老人家总是觉得，面对他们这帮小辈，你应该顶礼膜拜才对，哪里来的勇气居然敢跟我们动手？

    　　“但愿我的那些师兄老了的时候，不要这么讨人嫌……”王长生默默的嘀咕了一声，然后望着陈臣和甘凤年，轻声说道：“你是真不怕我让你们折戟沉沙在这里么？”

    　　甘凤年嗤笑一声，说道：“何惧之有？”

    　　“年爷，你还是小心他一点的好”陈臣低声说了一句，不知道为啥，她总觉得对面那个年轻人内里藏着的，远远不像表现出来的这些。

    　　这位陈大小姐的敏锐感知程度远超一般人，萨满的巫师公认陈臣灵魂的强悍，在他们教里是最屈指可数的那个，因为萨满的所有术法能修成的前提，跟一个人的灵魂有着很密切的关系，越是灵魂强悍敏锐度高的人，越是容易修一些萨满的巫术，所以陈臣才会被萨满众星拱月般的呵护着，而不是因为她满清皇室后裔的身份。

    　　所以，陈臣才很想得到那位萨满大巫师传下来的轮回符经，她几乎跟余占堂都有着一样的诉求。

    　　“我这里有一剑，能降妖，伏魔，镇阴阳……”王长生缓缓的抽出那把七寸桃木剑，说道：“年爷，你要是能接得下我这一剑，那本轮回符经我不但拱手相让给你们，就连我自己也任由你处置，你敢接么？”

    　　陈臣刚想阻止甘凤年搭话，但却晚了一步，甘凤年背着手云淡风轻的说道：“那有何不敢？”

    　　王长生翘了下嘴角，他知道甘凤年骄傲的很，越是骄傲的人就越对自己的实力有着绝对的信心，特别是这种让人讨厌的老家伙，他们自持自己活的年头长，高手风范十足，对于他们这种初出茅庐的年轻人来说，都是不会正眼相看的。

    　　说实话，王长生说的这一剑，在没有足够的时间布置下，他是根本用不出来的，因为他所说的一剑，不是出一剑，而是昆仑观的镇观剑阵，昆仑剑阵。

    　　整个昆仑观上下，现今只有两种人可以施用昆仑剑阵，一是王长生的师傅，当代观主陈青山，再一个就是他这个观下行走，未来的昆仑观主了。

    　　除此以外，几位师兄和小师叔杨來玉都布置不出这座剑阵。

    　　只不过，王长生和陈青山的区别在于，昆仑剑阵后者可以信手拈来，一剑荡漾而去剑阵则成，但是王长生就差了一些，他得需要点时间来布置。

    　　所以，王长生才会故意困住陈臣和甘凤年，给自己布置的空档，要不然他可能剑阵才刚刚摆了一半，自己已经被对方给一拳砸死了。

    　　而且王长生也确定，甘凤年现在会给他这个机会的，毕竟对方那么的骄傲，自认不怕他施出任何的手段。

    　　于此同时，燕山脚下，燕山别墅区外。

    余占堂和商伯从一辆车中下来，两人不紧不慢的往上面走着。

    商伯说道：“甘凤年这个人，自负得很，并且在上京他也被称为内家高手第一人，这句话恭维的成分有，但实际的状况却是他在这方面确实有些本事，世上论内家拳没有几个人能够强到他上面去”

    余占堂淡淡的问道：“你这么说是什么意思”

    “这么自负的人，却肯主动让你来配合他，那就说他对咱们是有所求的”商伯语速很快的解释道：“我听说满清皇室后裔中这一代当之无愧的人物，陈臣从国外回到了国内，年方二八尚未婚配，像她这种身份的人，结婚肯定都是要选择联姻途径的，我想甘凤年这么轻易的就答应了我们过来掺和一脚，兴许对方考虑的有可能是这位陈大小姐的婚事问题，比如，跟你？”

    余占堂顿时皱眉说道：“什么时候，我们密宗要壮大实力，得靠男女勾搭才行了？我这转世明王的身份，莫非就是为了给密宗联姻用的？”

    商伯笑道：“反正你都是要结婚的，我觉得跟这位陈大小姐也不错，我知道你钟情那位白菩萨，不过在我看来啊，对方不会对男女之事有任何兴趣的，白菩的性子太淡了，我怀疑她肯定都没有任何男欢女爱的念头，所以要论谁对你最合适，这位陈大小姐肯定最恰当”

    余占堂挑了挑眉头，他没有往下接着说，因为他不是个喜欢任人摆布的人，在密宗他的身份虽然很特殊，是转世明王身，可说到底密宗里还有太多的大人物了，那些人的命令他是不得不遵照的，并且密宗的大人物们也说了，余占堂的婚事自己是做不了主的，肯定是要联姻的。

    正当商伯和余占堂一边交流一边往上走的时候，忽然之间燕山别墅区那边，起了一道冲天的剑气，那股气势直冲天际时让他俩都忍不住的顿住了脚步。

    商伯说道：“很久了，我都没有见过这么强横的剑气了，这燕山里莫非是来了什么高深人士不成？”

    余占堂也摇头说道：“我也从来都没有见过”

    这股剑气，来自于昆仑剑阵，昆仑观的镇观之术！

