
可雅在客厅接待了他们。

孙旭一边喝茶一边打量着她。

少女二八年华，青春正茂，身穿浅蓝色长裙，披着黄色外套，一头齐肩金色短发，端庄温婉，秀美可爱，只是姣好的脸庞毫无血色，整个人被浓重的悲伤和痛苦笼罩着，像是一朵霜打的白玫瑰，让人不由心生怜惜。

这不奇怪。

就在不久前，她的父母一同过世，这对年纪尚小的她来说，是一记非常沉痛的打击。

孙旭还知道，因为过度悲伤，她还会一病不起，直到路飞的到来。

同时，孙旭还在偷偷打量乌索普，发现他除了目露同情外，并没有其他表现。

“两人现在好像还不认识。”

他默默思忖：“也是，一个是无父无母的孤儿，一个是富豪家庭的大家闺秀，一般情况下，他们的生活不会产生交集。

应该正是因为可雅父母去世，感觉同病相怜的乌索普出于同情，经常来和她吹牛讲故事，两人才熟悉起来的。”

想到这里，孙旭暗暗摇头。

其实可雅根本没病，只是悲伤过度，积郁成疾，又没有得到正确治疗，才会一病不起。

一个天真烂漫的少女，遭受父母去世的巨变，没有亲人，没有朋友，没有什么娱乐活动，还要被圈在房子里，不生病才怪！

在原来的历史中，若没有乌索普的存在，让她偶尔能开怀大笑，或许可雅真的会红颜薄命，早早香消玉殒。

“如果你能给我一份工作，我就帮你一把，让你免受疾病之苦”

孙旭暗暗嘀咕着，却突然愣住，怪异地看了乌索普一眼。

如果自己横插一手，那恐怕就没乌索普的份了。

挠了挠脸颊，他心中默念：“乌索普，你安心地和路飞搞基去吧，你的青梅竹马，就由我来照顾了。”

乌索普还不知道发生了什么，大大咧咧打量着别墅里的奢华装饰。

在孙旭打量可雅的时候，少女也在偷偷观察着他。

第一印象很好。

因为孙旭长得很帅，而且身材高大挺拔，身上带着淡淡的书卷气，气质和她周围的人完全不同。

这个年龄的少女正是爱幻想的阶段。

在自己最无助、最难过的时候，突然来了这么一位白马王子式的人物，可雅自然而然地和自己曾经看过的一些小说联系了起来。

“孙旭先生。”可雅声音带着少女的稚嫩，十分悦耳：“我想聘请您做我的家庭教师，辅导我文法方面的知识，不知您是否愿意？”

读书算是可雅唯一的爱好。

听闻孙旭是一名小说家后，她就起了这样的心思，亲自见到他后，立刻就下定了决心。

“当然，感谢你的认可，美丽的小姐。”

解决了一桩烦心事，孙旭觉得可雅变得更顺眼了。

家庭教师，比想象中更好。

不管是工资、地位还是自由度方面，都比普通佣人好的多。

可雅苍白的脸庞泛起一抹羞红。

她十几年的人生中，还很少受到这样直接的赞美，尤其还是来自一位俊朗帅气的年轻男子。

正有些慌乱不知如何回答时，梅丽接过话头，开始和孙旭商量一些细节。

双方都诚意十足，很快就达成了一致。

他每周辅导可雅五次，每次两小时，薪资是每周五万贝利。

这在当地是非常高的收入了，而且工作时间短、自由度高，说出来绝对羡煞旁人。

因为可雅身体不好，很快就回去休息了，孙旭在提前预支一周的工资后，也告辞离开。

出来的时候又遇到了克洛，双方没有交流，点了点头就错身而过。

之所以决定留下来，很重要的一个原因是，孙旭觉得自己不用怕克洛。

他吃下的可是比自然系更稀有的动物系幻兽种恶魔果实！

其他几位幻兽种能力者。

马尔科是白胡子海贼团第一队队长！

凯多，海陆空最强生物，四皇之一！

战国，海军元帅！

都是站在世界顶点的人。

作为他们的同类，如果孙旭还要害怕一个赏金不足两千万的杂鱼，那也太丢人了！

哪怕现在刚吃下恶魔果实，还没有经过任何训练，他觉得自己都可以捶死克洛。

只是没有经历过任何实战，底气不是很足罢了。

更何况，距离克洛的阴谋发动，还有足足一年的时间，在这期间，克洛也不会轻举妄动。

而且，他可以作为检测实力的一个工具。

如果能轻易捏死克洛，那基本代表孙旭在东海可以横行了。

离开别墅，在乌索普的介绍下，孙旭租下了一个小院，为期一年。

梅丽有邀请他住进别墅中，孙旭拒绝了。

他还要开发果实，如果整天在克洛眼皮子底下，以他的智商，迟早会看出问题。

“经常来玩啊。”

挥别了乌索普，孙旭关上大门，悄悄从后门离开。

小院位置比较偏僻，在西罗布村的边缘，后院连着一座小山。

他正是看中了这一点。

只有一座院子，实在不够折腾。

此时虽然已过中午，但太阳依旧火辣，高高悬挂于天空，肆意播撒着光与热。

孙旭一路来到半山腰，找了片空地，停了下来。

“恶魔果实，的确是好东西。”他感叹道。

顶着烈日爬了半座山，依然脸不红气不喘，甚至连一滴汗都没出，这简直不可思议。

“感谢猴哥。”

赞了一句，孙旭开始活动起来。

此行是为了熟悉自己的力量。

知己知彼，百战不殆。

在他看来，知己比知彼更重要。

“先从最简单的开始吧。”

孙旭心念一动，变作十米高的凶戾巨猿模样，唤出金箍棒，开始

结果把自己也吓了一跳。

虽然身躯庞大，但是依旧非常灵活，更惊人的是力量极其恐怖！

在他手下，不管是树木也好，岩石也罢，都像纸巾一般脆弱，轻易能将之撕碎。

一跺脚，大地摇晃，山峰崩裂，一挥拳，音爆轰鸣，所向披靡，金箍棒舞动起来，更是搅得周围狂风呼啸，风刃都能伤人。

“这就是幻兽种恶魔果实的力量吗？”

孙旭倒抽一口冷气：“我觉得真的可以一巴掌拍死克洛。”

很快他就发现，自己惊讶的太早了，他此时所发现的，只是幻兽种恶魔果实的冰山一角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67184318"  chaptername="第四章家庭教师">加入书签</a>
</div>
