    陈大师接过噬龙剑，顿觉触感一阵阴寒。

    饶是他体内蕴含着极强的火系灵力，也禁不住打了个冷颤。

    “这把剑好奇特……”

    对此，陈大师心中微微一怔，目光仔细的打量着手中断剑。

    随着观摩，他愈发感到惊奇。

    因为此剑的锻造，表面看似普通，其中却有着诸多精密的细节。

    若不是内行人，根本看不出。

    尤其是剑身上残留的几处锈迹，引起他的特别注意。

    “如果我没猜错的话，这个并非金属生锈，则是血液腐蚀的效果！”

    陈大师手掌轻抚着那剑身上的锈迹，惊叹道。

    “血？”

    闻言，林昊微微诧异。

    旋即他心头一动，似是想到了什么。

    难道是当初此剑斩杀魔龙时，残留在上面的兽血？

    随着联想到这一点，林昊已是能够笃定。

    对此，他不由得暗自感慨，果然还是内行人啊，一眼便能看透。

    因为一直以来，林昊都觉得那就是纯粹的生锈。

    甚至还用砂石试图将其摩擦掉，但始终都无法消除。

    原来这一切，竟是龙血造成的缘故。

    陈大师目光惊奇的观摩了好一会后，便是调动精神力，探入断剑，欲要窥探那剑中的秘密。

    吼——！

    然而就在这时，一道凶戾的龙吟声，陡然在他脑海中炸响。

    那蕴含着极端恐怖的龙威，震得陈大师脸色苍白，断剑也是脱手掉落。

    不过，噬龙剑即将落至地面时，却是骤然悬浮而起，自行飞向林昊的手中。

    片刻后，陈大师终于从震惊中，缓过神来。

    回想刚才那可怕的凶兽吼声，以及从剑中弥漫而出的恐怖威压，他依然心有余悸。

    以陈大师数十年的炼器经验，非常清楚，剑中潜隐着一道剑灵。

    而且剑灵并非吸收天地剑气自然衍生，则是某种远古凶兽衍变而成！

    相较于他以往所见的那些灵宝，高级了不知道多少倍！

    想到这，陈大师压抑心中激动，目光转向林昊，忍不住问道：“小伙子，此剑你是怎么得到的？”

    林昊一脸淡漠，“很抱歉，个人隐私。”

    闻言，陈大师摇头沉笑一声，倒也识趣的没再过问。

    “此剑，你能否修复完好？”

    林昊并不想在此浪费时间，直言问道。

    “只要材料充足，任何兵器我都能铸造修复。”

    陈大师一脸自信，旋即却是道：“不过，你的剑，材质颇为独特。”

    “我年少时跟随师傅锻造，曾有幸见过一小块这种金属，叫做玄陨铁。”

    闻言，林昊脸色微微动容，但无打断陈大师的说话。

    “所谓玄陨铁，并非我们这个世界的产物。”

    “则是从天外陨石之中，提炼出来的金属，含量极为珍稀。”

    说到这，陈大师瞥了一眼林昊手中的断剑，感慨道：“所以，若是没有玄陨铁，老夫即便技艺再高，也没有办法。”

    然而，他这话刚刚落下，却是诧异发现，林昊的手中不知何时，拿着一块黑色金属。

    “这是……玄陨铁？！”

    陈大师顿时愣住了，惊异的声音之中，隐隐夹杂着掩饰不住的亢奋之意。

    当下，他连忙大步走至近前，目光灼灼的打量起来。

    却见黑色金属的表面，与噬龙剑一样，皆有天然的陨铁花纹。

    毫无疑问，这块黑色金属，正是玄陨铁！

    而且看其形体大小，用来修复断剑，恰到好处！

    “小伙子，你果然是不简单，竟然连玄陨铁都能找到。”

    陈大师啧啧称赞，对于眼前的林昊，开始刮目相看。

    “现在材料具备，可以开始铸炼了吧。”

    林昊淡然一笑。

    “还不行。”

    然而，陈大师却是摇了下头，“玄陨铁虽有，但还需一种更重要的材料，方可将其与断剑完美融合。”

    “什么材料？”

    林昊微微皱眉。

    如果又是什么稀缺金属，一时半会，他也无法凑齐。

    “辰金，其珍稀程度，仅次于玄陨铁。”

    陈大师沉笑一声，道：“你的运气不错，我们万隆阁今晚在城内，将会举办一场大型拍卖。”

    “据我所知，其中一件拍卖物，便有辰金。”

    闻言，林昊神情古怪的看了陈大师一眼。

    这话听起来，怎么感觉是在间接给他们万隆阁拉生意？

    “需要多少辰金，你开个价吧。”

    林昊直截了当，打算豪气一回。

    只要能修复好噬龙剑，钱不是问题。

    况且这次的酬劳费，已经省掉了五万枚灵阳石，怎么算都不亏。

    “很遗憾，如果老夫能拿到辰金，也无需麻烦了。”

    陈大师阅历丰富，又怎会看不出林昊心中想法，淡笑道：“拍卖会虽是我们万隆阁举办，但其中拍卖的材料，却另有委托主。”

    林昊恍然点头。

    简单来讲，这场拍卖会，万隆阁只是从中赚取酬费的中介而已。

    “所以，辰金能否获得，你只能凭借自身财力，前去竞拍了。”

    陈大师那轻描淡写的口气，似乎对于林昊的能耐，非常肯定。

    在他看来，就连玄陨铁这种极端珍稀的金属，林昊都能搞到。

    区区一场拍卖会的竞夺，应该并不困难。

    而后，林昊也是从陈大师的口中得知有关拍卖会的有关信息。

    地点正好在万隆阁的三楼，时间为今晚八点。

    至于拍卖物品，大部分都是一些稀奇古怪的玩意。

    算了算时间，还需一个多时辰，拍卖会才开始举办。

    趁此空隙，先找间酒楼暂且歇息一下。

    毕竟这次前来混乱之领，他和小白的每天饮食都是储物戒中的干粮，早就吃得淡出鸟了。

    走出万隆阁，林昊便是顺着空气中飘荡的酒肉香味，直奔附近一家酒楼。

    而在他离开不久后，一名黑衣男子，神态沉静的走进万隆阁。

    这人头戴斗篷，摭掩了大半脸庞，看不清模样，但其右臂的袖子空荡荡，显然是断臂。

    “客官您好，请问需要购置什么种类的武器？”

    女服务员立即迎了上来，恭敬询问道。

    “十天前，我预约过陈大师，此次前来打算取消，拿回五万枚灵阳石的酬劳费。”

    黑衣男子声音冷淡的说道。

