    “好的先生，那我们这边需要对您做一个资产评估，希望您能谅解。”

    在罗兰看来，面前这个男的不是脑子不好使，就是为了面子在嘴硬。像她们这样每天在奢侈品牌店里上班的导购员，每天见过的有钱人比自己每天下班挤地铁遇到的人还要多得多，因此她有绝对的自信，一眼就能从对方的穿着中判断出眼前这个人的经济实力。

    以王磊的穿着，罗兰对他的评定，就是一个穷疯了的疯子，或者是穷疯了的傻子，总之绝对不会是她的目标客户。

    因此当罗兰在里面看到门口的王磊眼神盯着布莱奥尼招牌打量时，内心的那条警报线已经拉响了，深怕王磊走进来玷污了店里充斥着奢华气息的空气。

    所以罗兰才能够赶在王磊进门前，及时的出现在他的面前，将王磊拦在门外面。

    只是王磊的倔强跟厚脸皮超出了罗兰的想象，原本罗兰认为，只要自己报出底价，像王磊这样的穷小子，听到这种天价后能够自觉地离开，回到属于他们自己的地摊世界里去。

    但罗兰万万没想到，王磊居然能够硬着头皮将装杯进行下去，所以罗兰才提出要做资产评估这个要求。

    到了这一步，就是实打实看钱的环节，罗兰相信王磊再怎么装杯，虚的永远是虚的，没有钱就滚蛋。

    “你想怎么评估？”

    王磊朝面前的这个丝毫不准备给他导购的导购员挑了挑眉，饶有兴趣地看着她。

    面对王磊投过来的眼神，罗兰自动给他打上了穷酸相的标签。

    “只需要您能提供一张余额大于十万的储蓄卡就好了，我们这边有专门的财务人员可以帮您评估，并且我们的财务人员都是专业的，您完全不用担心信息泄露的风险。”

    罗兰出于职业素养，对着王磊说话的同时脸上持续保持着职业的假笑，虽然她内心有一百个不乐意，已经在心底疯狂地谩骂着眼前这个人耽误自己抢客户了。

    “哦，好的，稍等。”

    听完罗兰的话，王磊低头从自己的腰间解下乾坤袋，然后伸手往里面掏了掏，从乾坤袋中掏出一张黑色的，上面用鎏金字体烫印着一串英文的卡片，递给了罗兰。

    罗兰翘起兰花指，用自己的大拇指跟食指轻轻夹起卡片的边缘，随后朝店里面喊了一声。

    “张姐，这边有客人需要做资产评估。”

    听到罗兰的叫喊，里面立刻传出了一阵高跟鞋的脚步声，随后另一个看起来将近四十岁，脖颈上带着一串硕大的宝石项链，穿着暗红色牡丹旗袍的女人走了出来。

    她的胸前没有胸章。

    “怎么了，小罗？”

    被罗兰唤作张姐的女人，走到罗兰旁边，先是对着王磊绽了一个笑容，随后向罗兰询问道。

    “张姐，这位客人需要做一个资产评估，这是他提供的卡片，您操作一下……”

    罗兰保持着用两只手指捏着黑卡一个小小的角，嫌恶般的递到张姐面前。

    刚才王磊当着罗兰的面，从腰间取乾坤袋，再从乾坤袋里掏黑卡的举动，在罗兰看来无异于从垃圾袋中随手翻出了一张从来没见过的卡片。

    甚至，罗兰都怀疑这张卡片是王磊从不知道哪个垃圾桶里捡回来的，连是不是他的卡都不一定。

    “这是……”

    当罗兰将卡片举到张姐面前时，张姐的脸色瞬间拉了下来，随后用戴着丝绸手套的双手小心翼翼地从罗兰手里将卡片接了下来，然后仔细地抚摸着黑卡正反的卡面，细细地查看着卡面上的文字，并且将黑卡举起，对着天花板上的灯光又观察了好一阵子，认真地盯着卡片在灯光照射下的透光度。

    “这可是世界运通黑卡，卡号888888888，还做什么资产评估，你居然敢把这么尊贵的客人拦在门口做资产评估？”

    张姐仔细查看完卡片后，再次用双手慎重地捧着黑卡，小心翼翼地将卡片递到王磊面前。

    “张姐，这卡片很厉害吗？可是我刚看他是从垃圾袋里掏出来的，难说……”

    罗兰没想到张姐居然看到这张卡片后反应会那么夸张，大大超出了她的预料，但尽管如此，罗兰依旧不相信眼前的王磊能够买得起他们布莱奥尼的衣服。

    “小罗，你别拿无知开玩笑，世界运通黑卡是你这辈子想要都得不到的卡片，普通人别说是开卡，就连见一面都是一生有幸，谁会把这种卡片随手丢掉？你居然还说人家是捡到的，简直是太给我们布莱奥尼丢脸了。”

    张姐看向罗兰的眼神中充满了同情。

    “对于我们服务人员来说，客人是上帝，面对如此尊贵的客人，你居然会失礼到这种程度，我们布莱奥尼不需要你了，明天你不用来上班了。”

    张姐对着站在一旁张着嘴支支吾吾还想继续辩解的罗兰说道，这话既是说给罗兰听的，也是为了挽回王磊对布莱奥尼的好感度。

    张姐怎么说都是布莱奥尼品牌在川府市的驻店总监，自然要对客人负责，特别是像王磊这种手里拿着九个八的号码的黑卡的客人，能选择走进布莱奥尼都已经是给了他们品牌足够的面子，但从刚才罗兰跟王磊两人对峙的气场中，张姐能够感受到罗兰的服务态度很不友善。

    作为一个在服务行业快要爬到金字塔尖端的女强人，张姐清楚，此刻在王磊还没有开口发难前，只有她作为品牌方的负责人，当着王磊的面，对这件事做出明确的处理以及坚定的占边态度，才有希望挽回布莱奥尼品牌在王磊心中的形象。

    至于员工，像罗兰这样的资深导购员，他们布莱奥尼在全国有五千多个，少了一个罗兰，明天就会有一个新的罗曼、罗三过来顶替她。

    这两者之间，孰轻孰重，张姐自然领的清。

    “好了，我就是想来买点能穿的衣服，对于你们员工的事情不想关心。”

    王磊在一旁看够了，对着张姐说道。

