
顾七少有个天大的好消息想告诉韩芸汐，可是，韩芸汐却吓到了，急急把沐灵儿的来信收起来，慌张之际并没注意到顾七少说什么。

顾七少狐疑地往她身后看，韩芸汐连忙转移他的注意力，“你总算回来了，我有件非常重要的事情想告诉你呢！”

顾七少没当回事，狐疑地问，“毒丫头，你背后藏什么了？”

“顾七少，求药洞里有个炼丹洞，你知道不？”韩芸汐急急问。

顾七少眼底掠过一抹复杂，还真没追究韩芸汐藏背后的东西了，他笑道，“我又没去过，怎么会知道？”

韩芸汐觉得他有些奇怪，具体的也说不上哪里怪。

她又问说，“炼丹洞里有个很奇怪的大丹炉，没有火却会发热，你知道不？”

顾七少险些就点头了，幸好反应快，“刚不是说了我没去过，怎么会知道？你白痴啊？”

“哦……”韩芸汐又说，“炼丹洞里还有个糟老头，脾气很怪，和你有得一比了。”

“毒丫头，你拿七哥哥跟一个糟老头比？”顾七少生气了。

“和你在药鬼谷的伪装很像，穿黑大袍，手特别瘦，还会怪笑。”韩芸汐认真说。

见顾七少表情怪怪的，她又继续道，“不过有一点是完全不一样的。”

“什么？”顾七少果然好奇了。

“那个糟老头很可怜，你不可怜。哈哈，你比较可恶。”韩芸汐笑道。

被骂可恶了，顾七少竟不贫嘴，他问说，“那老头怎么可怜了？”

这……是关心吗？

之前韩芸汐还只是猜测，如今基本可以肯定，顾七少就是画像里的那个孩子。因为，以她对他的了解，若非是旧识之人，若非是重要的人，他向来都不会多问半句的。

这家伙被医城驱逐之后，应该就是躲到药庐去了。

糟老头为何要打他，而他仅仅是因为被打了就一去不回吗？

韩芸汐知道，无论情况如何，这都是一段伤心的往事，顾七少未必愿意让人知道。

那纸契约很珍贵，但是，顾七少的隐私更重要。

韩芸汐决定不问了。

“因为他可恶呀！求药洞三关都特别难，我们险些死里头了。”韩芸汐认真说。

“这跟可怜什么关系？”顾七少眉头紧锁。

“你猜！”韩芸汐笑道。

顾七少眉头锁得更紧了，“什么关系？”

“因为可恶之人必有可怜之处。”韩芸汐哈哈大笑，“笨！”

所以，她这是在说笑话吗？

“无聊……”顾七少白了她一眼。

韩芸汐暗暗松了一口气，知道他不会再追问了。

顾七少确实没有再追问，他魂不守舍的，把要跟韩芸汐说的好消息都给忘了，喝了几口茶转身就出门。

韩芸汐跟了几步，只可惜顾七少翻墙不见了人影。

见他这情况，韩芸汐越发的肯定，糟老头找的就是顾七少！

顾七少离开别院之后，竟一天都没停，直奔药庐。他也不知道自己来做什么，他这辈子绝对不会再踏入炼丹洞半步的，也绝对不会再见师父的。

他就在炼丹洞的后山，坐在高高的树上，俯瞰着密道出口，他等。

三天三夜之后，当丹王老人从密道出来时候，他立马转头，真真是一眼都不看，直接就走。

疯了一样一路狂奔，又奔回了尧水郡。

马停之后，他累得直接从马上摔下来，四脚朝天躺在草地上，眼底闪过丝丝戾气。

他想，他没有回去复仇，已经是最大的慈悲了。

直到天黑，他都没有起来，而是不知不觉睡着了，这一夜整夜的噩梦。

午夜梦回，除了医城，也就只有炼丹洞了……

小七离开医城，来了药城，他只为躲避顾院长的追捕，并非为了以药术谋生。

他瞧不上药城任何一个家族，也知道没人敢收留他。他瞧上了药庐，药庐的与世隔绝让他可以隐姓埋名，偏居一隅。

小小年纪的小七，考虑得比大人都要周全，稚嫩的心，可会累？

他想了一个周全的办法，想去偶遇药王老人。可当他偷闯入药材森林找到药庐的时候，已经筋疲力尽了。他身上一点干粮都没有，哪怕再厌恶食药，他都得靠吃药材维持性命，他找到了一片隐蔽的药田，偷吃药草，吃了好几天。

直到遇到了丹药老人，小七才吃上热食。他没想到自己会有师父，还是像亲爷爷一样的师父。天天给他做饭吃，教他药学之术，教他武功，还会想法子从外头给他弄来糖葫芦。

他似乎有回到了小时候在毒宗禁地的生活，无忧无虑，有人疼爱，有人保护。

谁都不知道，哪怕他心中充满仇恨，毒宗禁地这一段快乐的时光都永远占据着他心中一角。

虽然他不愿意承认，可是，他内心深处仍旧渴望着回去，回到年幼时。

师父的好，让他可以不用赶着长大。

小七都已经在心中暗暗发誓，要一辈子陪着师父，一辈子不离开炼丹洞了。

可是，那一天，所有恩情皆被仇恨取代！

那一天，小七和往常一样在丹炉旁练武，不小心眼踹了炉子一脚，他痛得坐在地上，抱着脚，迟迟动弹不了。

谁知道，一朵火焰突然砸在小七背后，随后，师父就飞了过来，怒斥，“小兔崽子，竟敢对老夫的宝炉无礼。”

火焰都烧了小七的衣服，幸好他反应过，在地上滚了一圈，火就被盖灭了。

他都还未明白过来，师父又打开了一朵火焰。

这一回，小七彻底惊了，“师父！”

“臭小子，老夫好心把你捡回来，你竟敢对老夫的宝炉无礼！”师父暴戾得像个魔鬼。

小七已经很久很久没有想起自己的父亲了，这一回，他竟在师父脸上看到了父亲的表情。好不容易才从医城阴影里走出来，刹那间他又回到噩梦中。

他僵在地上，浑身发颤。

看着步步逼近的师父，他仿佛又回到医城的密室，他想逃，却动弹不得。

师父一靠近，立马揪住了小七的衣领将他拖起来，逼他给炼丹炉下跪，“磕头！道歉！”

“不要！”

小七是倔强的，再害怕，他都永远不低头。

“你找死！”

师父一掌狠狠披在老七脖子上，要他低头。可是，力道过猛，小七整个人前倾匍匐在地上。

师父并不放过他，固执得要他对炼丹炉礼敬，“起来，磕头！”

小七无力瘫在地上，起不了，也不肯。

谁知道，师父将他拉起来，随后狠狠放下，小七五体投地地摔下去，摔得心肝脾肺肾全都碎了，可那脑袋却仰着，不磕头就是不磕头！

“臭小子，老夫最后问你一句，你磕不磕头？认不认错？”师父怒声问。

小七却笑了，“师父，徒儿最后问你一句，徒儿重要，还是炼丹炉重要？”

师父全然没思考，“当然是宝炉重要！马上磕头认错！”

小七明明在笑，可眼泪却止不住地流，他什么也没说，趴在地上，“嘭”一声磕下响头，额头满是血迹。

师父这才心满意足，“兔崽子，你给老夫记住了。日后再敢对宝炉无礼，就滚出去！老夫不稀罕你！”

他说完，  往后颠了好几步，都有些站不稳。他服了丹药，脾气暴躁无法自控，可惜，小七没看出来。

他飞回丹炉里去，小七却趴在地上，双眸空洞，彻底绝望。

好不容易从绝望里，坚强地生出希望来，却忽然发现自己再也没有坚强下去的理由。

小七没有哭，他在笑。

他笑话自己怎么这么笨，笑话自己怎么这么贪心，笑话自己怎么还长不大？

连亲生父亲都依赖不了，他怎么会愚蠢地去相信一个糟老头？

那天晚上，师父因为丹药药效睡得不醒人事。小七偷走了他所有银子，所有药材种子，从密道里离开……

当太阳光照在顾七少脸上时，顾七少立马睁开眼睛，昨夜梦到什么，他全都忘了。

他仰起头迎着太阳光，嘴角勾起一抹比阳光还要灿烂的笑容，他翻身下树，直奔龙非夜的别院去。

昨日要告诉韩芸汐的好消息居然忘了说了，他当然得赶紧过来告诉她。

韩芸汐刚起，在院子里和龙非夜，顾北月喝茶。

他们从药庐回来后，一直关注着西部三股势力的情况，薛皇后被刺一事，宁承出面调节，邀端木瑶到楚家军军营调查，楚家也表示愿意配合。

韩芸汐和龙非夜聊着这件事，顾北月一声不吭就在一旁听着。

虽然楚天隐还未过来，但是，他对自己的判断还是很有信心的。

“哎呦，你们都在呀！来来来，告诉你们一个好消息！”顾七少笑呵呵说。

谁知，这时候唐离忽然从一旁窜出来，一脸惶恐，“秦王，大事不好了，大事不好了！”

这，什么情况？

韩芸汐他们看了看顾七少，又看了看唐离，忽然不知道该先听好消息，还是该先听坏消息了。

但是，唐离抢在顾七少之前开了口，“秦王，我父亲过来了，茹姨也过来了！”

唐子晋和茹姨？

这个时候，他们找到尧水郡来做什么？直接上门来讨走唐离吗？

韩芸汐纳闷着，龙非夜却没当一回事，冷冷问，“顾七少，什么好消息？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584796"  chaptername="第631章  好消息和坏消息">加入书签</a>
</div>
