    车子离开后，林清美还一直在喊着，“玩得开心点！”

    此时一个身材有些肥腴的男人从旁边经过，林清美将许嘉成甩开，追在他身后，“肖导演，您还记得我吗？我是林清美，宣儿的经纪人。”

    肖导演摇了摇头，“我不认识你。宣儿又是谁？”

    “糖果组合的宣儿啊！”林清美从口袋里翻出一张名片，“我们宣儿真的很努力，很想参演您最近要开拍的剧，不知道有没有机会能够去您那试镜？”

    肖导演面无表情，“你家艺人和我的剧气质不搭，我们不用女团的人。”

    “肖导演，就给我们一次试镜的机会吧！”林清美把住肖导演的胳膊。

    “这位女士，请你自重！”肖导演恶狠狠地甩开她，“一个只会靠搔首弄姿赚取流量的人，也配叫艺人！”

    肖导演的话让气氛变得尴尬，旁边也站了一些在看热闹的人。

    “肖导演，怎么样，今天玩的开心吗？”一旁的许嘉成实在看不下去，上前将落魄的林清美拉到了身后。

    看到许嘉成，肖导演表情有了180度的转变，“是许经纪人啊，开心，当然开心了，恭喜你家艺人啦，真是事业爱情双丰收啊！”

    许嘉成揽住林清美的肩膀，“这位是我家博儿的朋友，林清美，她也是经纪人，以后我们肯定也会有超级多的合作。”

    听到这里，肖导演说话恭敬，“哎呀，都是一家人啊，合作那是肯定的，你家艺人是宣儿是吧，这是我的名片，下周一来我这面试吧，正好缺一个女二号的位置。”

    他将自己的名片塞到林清美的手中，一脸谄媚。

    肖导演之前没什么名气，最近的一部还是拖其他导演帮忙才请到了展卿博作男主角，电影因此获奖，这让他不禁期待和展卿博的二次合作。

    面对展卿博的人，肖导演自然是要更加小心。

    听到肖导演的话，林清美激动地差点跳了起来，“谢谢，谢谢您给我家宣儿机会，我们一定会努力的。”

    看着肖导演离开的背影，林清美苦笑着，“娱乐圈真的是个名利场，没有名气什么事情都做不成。”

    “你要不要考虑来我们公司，我们新签约了几个艺人，需要再招个经纪人。”许嘉成问道。

    林清美摇摇头，“宣儿是我一手带出来的，她好我就幸福，她不好我比她更难过，我相信你也会有这种感觉。”

    许嘉成点头，“是啊，没有任何人会比我们更想让他们成功。”

    “要不要去喝一杯？”林清美歪着头看他。

    许嘉成看着已经半醉的林清美有些担忧，“你还是别喝了，我可是接到任务要把你安全送回家。”

    “哎呀，别墨迹啦！”林清美一把拽住他的胳膊拦住了一辆出租车。

    “去Be love 酒吧！”林清美向司机喊道。

    展灵儿四处寻找着许嘉成的身影都没有找到，失落地给他打了电话。

    出租车内，许嘉成手机震动着，林清美将手机抢过，按下关闭键，“要玩就要专心一点。”

    *

    折腾了一天，加上早上很早就起来化妆，凌幼圆早就没了精神。

    上了飞机已经是晚上，没过一会就赶上了飞机的晚餐时间，凌幼圆狼吞虎咽地吃了起来。

    “慢点吃。”展卿博时刻关注着她，生怕她会噎到。

    “结婚真的太累了，真不想再经历第二次了。”凌幼圆喝了一大口饮料，为了能够穿进那条婚纱，她一天都没吃什么东西。

    “嗯，一次就够了。”展卿博顺势说道。

    吃完晚饭，凌幼圆几乎昏睡了过去，甚至发出了小小的鼾声。

    展卿博摇了摇头，和空姐要来毛毯，盖在了她的身上，然后将她的脑袋搭在了自己的肩膀上。

    直到飞机快要降落，凌幼圆都没有醒过来。

    “老婆，醒醒，我们要到了。”展卿博推了推还在熟睡的她。

    凌幼圆从梦中醒来，伸了一个大大的懒腰，“可算到了！啊，我忘记拍天空了，怎么就到了！”

    展卿博揉搓了一下那个被她压得酸痛的肩膀，“拍天空做什么？你的美照我可拍了不少。”

    他将手机拿出来，在她眼前展示了几张凌幼圆睡的毫无形象的照片。

    “删了！”凌幼圆嘴撅得老高，去抢他的手机。

    展卿博将手机转移到了另一边离她很远的那只手上，一脸得意。

    凌幼圆几乎趴在他身上，去抢手机，可由于安全带的限制，最终放弃了。

    “你可以说，求求老公帮我删了，我就会删。”展卿博眉头微挑。

    “想的美！”凌幼圆两腮鼓鼓，“这都没有别人了，就别演戏了，什么老公老婆的。”

    “嗯，行，那我就把你这张流着口水的照片发到家庭群里。”展卿博嘴角上扬。

    凌幼圆不敢相信自己的耳朵，“家庭群？什么时候建的，我怎么不知道？”

    “就在刚刚的婚礼上。”展卿博低声说道。

    因为还没下飞机，凌幼圆无法联网确认，心里咯噔一下，“老公，老公，老公，这下满意了吧！”

    展卿博笑着点了点头，“以后就要一直叫老公，要不然，你的这些照片就-”

    “展卿博，你太卑鄙了！”凌幼圆手篡起拳头，眉头皱着。

    “你叫我什么？”展卿博语调上扬。

    凌幼圆强挤出笑容，“老公。”

    展卿博摸了摸她的脑袋，“老婆真乖！”

    酒店前台。

    由于在国外，凌幼圆也听不懂英文，只能干巴巴地等待展卿博传递信息。

    “什么？你就预约了一间房？”凌幼圆吃惊地看着他手上唯一的房卡。

    展卿博走在前面，干咳了两声，“咳咳，是啊，你看哪对夫妻是分房睡的？”

    “可我们是假的啊！”凌幼圆气得直跺脚。

    “要是被别人看到我们订了两间房你说会不会被怀疑？”展卿博优哉游哉地将房门打开。

    她环顾四周，房间外有一个独立泳池，房间内是落地窗，能够看到外面的景色，窗帘随着晚风摇摆着，一切都是梦幻的，唯独房间里只有床这一个地方可以睡觉，让她不满。

    “只有一张床怎么睡？”她苦恼地搓了搓头发。

    “反正我是要睡床的，你自便吧！”展卿博将行李放下，四肢分散地平躺在床上，“那就只能一起睡了。”

    凌幼圆瞳孔地震。

