一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百零四章歌德的思想

    “这些妖晶，你们分了，然后提升修为。”李墨将在战场之中，厮杀的所有大妖妖晶全部拿了出来，然后给了这六个哥布林。

    “等等！”歌德道了一声，这六位哥布林都看了过来，立刻便停止了动作，他们所有人都是极其尊敬学者歌德的，“这些妖晶你们共同吸收，不然会被撑死，还有分出两块妖晶，给其他战斗哥布林，让他们变得强大，我们走后，保护这里的族人！”

    “是！”几名哥布林都是点头，然后对着李墨恭敬的弯腰，立刻跑开了。

    “墨大人，请，去我的房间把！”歌德伸手邀请道。

    李墨点点头，然后与歌德一同走向了他的房间之中，这个房间对于李墨来将，有些低，虽然不至于撞到头颅，但还是有些压抑的感觉，但对于这歌德来讲，倒是刚好合适。

    “在地下建造，本就不容易，所以建造的更低了一些，墨大人委屈一下！”歌德说道。

    “无妨！”李墨摇头，“你们能够在地下建造这么庞大的地方，真的是不容易！”

    “我们哥布林就是一直生活在地下的，这里也足够安全，虽然我们的身躯很小，但有些大妖心情不好时，也会抓起我们涌来塞塞牙缝！”歌德无奈的说道，“只有地下，才最安全！”

    “你房间之中的这些，是什么？”李墨好奇的看着歌德房间之中的许多工具，他根本看不出来，是做什么的，这种感觉，就像是进到了一个实验室中，虽然看不懂，但却感觉有点厉害的样子。

    “这些是我做研究的一些东西！”歌德说道，然后指着一个圆形的球体，然后开口道：“墨大人，经过我的研究，我发现这个世界应当是一个圆形的，就算不是那么的规则，但大体上不会错，绝对是一个球形，与很多人认为平的完全不同！”

    李墨闻言，顿时一惊，这个道理，他在地球上自然懂，但是这里，没有人去研究这些，所有人都想着如何提升自己的实力，而所有的药草，东西也都是为这些而生，这就是世界最主要的东西不同，其他依附的也会不同。

    即便是凝血境，都不可能看出这个世界是一个圆形，因为他们的实力，也不可能将这个世界转一圈。

    这歌德是怎么看出来的，他这种实力根本不可能看出这种事。

    “这没有什么的，我一直在研究这些，开始发现这点的时候，我也很惊奇，但随后想想便没什么了！”歌德摇头说道，“我现在更好奇的是，这个寰宇的尽头到底是什么？传闻通天之后，便会进入天界，而天界之后又是什么呢？就算还有什么，那么再有其后呢？不可能无休止的吧？这个寰宇的尽头我一辈子肯定是无法得知了，唉，无论多厉害的修士，多强大的大妖，在寰宇面前，什么都不是，他们甚至都不知道自己是怎么来的？”

    “这世上第一个人类，第一只大妖到底是怎么来的？”

    “从某种意义来讲，对于这个星辰来讲，你们人类我们大妖，都是一样的，都是星辰之上的生物，还有无尽的药草，这些巨树，任何有生命的东西都是一样，但现在人类与大妖完全占据了这个星辰，他们作为霸主，可以任意毁灭其他生命，你说，会不会有一天，这星辰也是一个生命，看到我们过于强大，会进行一次清洗，或者随便毁灭，重新让一种生命作为霸主呢？”

    李墨再次一怔，他在这个小小的哥布林歌德身上，已经露出了许多震惊，他从未见过一个修士，会去考虑这些事情，所有人都忙着去修行，没有人有时间去考虑这些。

    除非是地球上那些，不愁吃喝，为了理想，才会思考研究这些，这里，谁不想修为更高一些，修为的提高便代表着地位，财富的提高。

    “墨大人，这些你知道吗？”歌德的眼神之中，露出浓浓的期待。

    “抱歉，这些我目前也不知晓！”李墨摇头，即便是前世到达了仙帝境界，也不可能知晓这些，若是当初渡劫成功，一定便进入到了星空之中，知道这个寰宇到底是什么样的，但今生应该就可以知道了。

    “墨大人以后要是知道了，请一定要告诉我，我对这些非常的好奇！”歌德说道。

    “好，一定！”李墨点头。

    “墨大人，我这里还有一些其他的东西。”歌德便给李墨介绍了起来，“您看，这个是我发明的，只需要旋转一下，便可自动运动，若是有坚硬的材料，将其打造成一个金属大妖，会是很强的防御力量，还有这个，我画的一幅画，是模仿高梵画的，只不过没有其神韵的万分之一。”

    “很小的时候，我便可以画什么像什么，以假乱真，但当我长大了，我想画会当初的涂鸦，却发现已经做不到了！”

    “我觉得，有一个地方很适合你！”李墨说道，歌德非常适合地球，他若是在地球上的话，一定会成为最伟大的哲学家，甚至是画家，思想家，发明家。

    “什么地方？”歌德期待的道。

    “等我从这里出去后，便送你过去！”李墨说道。

    “好！”歌德顿时更加的期待了，既然墨大人说了很适合自己，一定很适合，“墨大人，您还是第一个愿意听我将这些的，不过，这里的其他人也听不懂，我倒是也没给其他人讲过，想来那些人绝对不愿意听，很可能嫌烦将我杀了！”

    很快，三天便过去了。

    李墨是越发觉得这歌德是真的很厉害，特别是生活中在这种地方，若是他在地球上，绝对会是一代伟人，他甚至敢肯定。

    三日后，歌德与李墨一起走了出去。

    哥布林巨人，还有背后的两名矮小哥布林，三位战斗哥布林，皆是身上气息暴涨，成为了凝血，极为的恐怖，达到了他们这个种族分支有史以来，最强大的哥布林。