    就在齐欢说到被人跟踪时，李诺恩第一想到的人就是梁睿的父亲。

    李诺恩接过韩木遥给她扒好的橘子瓣，认真的表情说道：“会不会是你的前男友梁睿的父亲找人跟踪你啊？”

    “这个在我们来的路上就已经怀疑到了，但现在，我们压根不知道是不是他们干的。”韩木遥拿着苹果狠狠的咬了一口。

    李诺恩开始有些担心起来，毕竟，齐欢孤身一人在云城，这要是出个啥事可怎么办？

    忽然间，李诺恩想到了一个人，直接开口说道：“不然，我让小七陪你一段时间吧，毕竟，她会功夫，可以保护你的。”

    “………………”

    这话一出，坐在沙发上的三人顿时间鸦雀无声起来。

    李诺恩左看看，右看看，一脸疑惑的表情看着三人：“你……你们怎么都不说话了呀？是不是我说错什么话了吗？”

    “没有，你想多了。”齐欢连忙说道。

    “对了，诺恩，这不快要长尾巴了吗？你想好要怎么过了吗？”韩木遥生怕李诺恩发现九七去那个岛上接受慕谨辰的惩罚，连忙岔开话题。

    没想到，还挺管用的，李诺恩没再提起九七的事情。

    徐子秋刚刚因为李诺恩提到九七，担心的掌心直冒冷汗，关键是，李诺恩的身体状况还没恢复好，一旦激动起来，那会影响身体恢复的。

    正当几人聊的有说有笑时，院子里传来跑车的声音，随后，慕谨辰便从别墅外走进来。

    李诺恩面带微笑着看向他：“谨辰哥哥，你回来啦？”

    “嗯，有没有哪里不舒服？”慕谨辰走过来关心的问道。

    李诺恩乖巧懂事的摇摇头。

    韩木遥和齐欢见慕谨辰回来了，便立马移到徐子秋那边坐下，把位置让给了慕谨辰坐。

    慕谨辰也没客气，直接在李诺恩身边坐下。

    李诺恩歪头看向慕谨辰：“谨辰哥哥，刚刚齐欢她们被人给跟踪了，你可不可让九七快点回来，然后，陪齐欢一段时间啊！”

    听到这话，慕谨辰看向对面的徐子秋等人，他误以为是徐子秋他们故意为了九七才这么跟他的小女人说的。

    徐子秋立马反应过来慕谨辰瞅他的眼神：“跟踪是真的，但被她们给甩掉了。”

    “你们可看清楚了跟踪人的样貌？”慕谨辰沉声道。

    “没有，但我确定，是有人一直跟着我。”齐欢肯定的说道。

    慕谨辰二话不说，直接从裤兜掏出手机打给奈一：“找两个得力的手下，这段时间暗地里保护齐小姐。”

    “是，爷。”奈一没有多问为什么，恭敬着直接应道。

    听到慕谨辰的话，齐欢等人看向慕谨辰。

    “不……不用的，其实，我又不怕他们会对我怎样。”齐欢连忙摆手拒绝道。

    “齐小姐不怕，但是，我家小孩儿会时刻为你担心受怕。”慕谨辰实话实说。

    这话一出，齐欢立马闭嘴没再拒绝。

    李诺恩觉得慕谨辰的话有些过分，于是伸手捏了一下他的胳膊。

    慕谨辰瞬间感觉到了像被蚊子叮咬了一口似的，他故作淡定的看眼小女人。

    李诺恩抿唇一笑。

    这一笑却把慕谨辰整个人都给迷住了，要不是因为她身上有伤，朋友们都在，他恨不得此刻狠狠的亲吻着她。

    在晚饭前，慕谨辰把徐子秋叫去了书房。

    “这都要开饭了，你叫我上来干嘛？我的肚子都快要饿扁了。”徐子秋抱怨道。

    慕谨辰走到办公桌前的大班椅子上坐下，在听到徐子秋的抱怨，抬头看向他，目光里带着一丝寒意。

    徐子秋对视上那股寒意的眼神，连忙走到沙发上坐下，避开他的眼神。

    “贝瑶身上的伤，在她生日之前能否痊愈？”慕谨辰拿着一支笔摆弄着道。

    “放心，以我现在的医术高超绝对没问题。”徐子秋自信满满的说。

    “那就好，毕竟那天是她人生最有意义的一天，我不想让她带有任何的失望。”慕谨辰沉声说道。

    “你就放一百个心吧，她可是我的亲妹妹，我这个当三哥的一定不会让她在成人礼那天，带着任何遗憾度过。”徐子秋认真的说道。

    原本，徐家三兄弟想要亲自为妹妹布置生日会现场的，却被慕谨辰直接给拒绝了，这是找回李诺恩第一个生日，所以，他要亲自为她举办一个特别的成人礼。

    徐子秋似乎想到了什么，随后面色严肃的看向慕谨辰：“你打算什么时候放九七回来，今天，贝瑶可是向我们提起了九七，如果时间一长，九七迟迟不出现，贝瑶一定会有所察觉的。”

    “这是我跟她的事情，这个你们就不必操心了。”慕谨辰没有打算放九七回来的意思。

    “谨，你这样以后要怎么面对莫以安，九七可是他喜欢的女人，这么多年兄弟了，你该不会真的要跟他闹掰吧。”徐子秋激动的起身质问道。

    慕谨辰看眼情绪波动太大的徐子秋，脸上没有任何的表情。

    “如果闹掰也是他并不是我。”慕谨辰的话十分冰冷。

    “那你打算一直把九七放在那个岛上吗？你就不怕贝瑶知道了跟你闹吗？这次也不完全怪九七，这样的惩罚也太严重了吧”徐子秋提醒道。

    去那个岛上的人，可以用一句话代替，九死一生。

    “我……”

    “砰～”

    慕谨辰还没说完话，就被推开的门声给打断。

    徐子秋和慕谨辰惊讶的看向书房门口，只见李诺恩在韩木遥和齐欢的搀扶下，站在门口。

    “你们刚刚说的话我都听到了，谨辰哥哥，你不是说西部那边临时有事，所以，你派小七过去处理的吗？为什么你要骗我，这次的绑架跟小七没关系，要不是我执意让她离开，也就不会发生像那天的事情了，这都是我的错跟她没关系，你为什么要罚她呢？”李诺恩略带沙哑的问道。

    “贝瑶，你现在不能激动，九七的事情以后再说好吗？”慕谨辰连忙向前安抚李诺恩。

    但是，李诺恩却没有让他碰她，就在慕谨辰双手快要触碰到她的肩膀时，她猛的后退几步。

    慕谨辰顿时傻眼，双手被晾在空气中。

    因为在书房发生的事情很不愉快，晚饭大家也都没吃，韩木遥和齐欢在李诺恩卧室里安慰了好一会儿才离开碧水龙庭。

    徐子秋见状只好带着慕谨辰去酒吧喝酒。

    李诺恩则是躺在床上看着天花板发愣。

    ………………

    慕谨辰和徐子秋在酒吧里，一直待到晚上十点钟。

    因为担心家里的小女人，慕谨辰拿起酒杯，仰头喝了一大口，然后起身准备回去。

    “叮铃～叮铃～”

    就在这时慕谨辰裤兜里的手机响起，他毫不犹豫的接听起来：“喂。”

    “大……大少爷，不好了，少夫人她不见了。”张妈焦急的说道。

    在听到李诺恩不见了，慕谨辰整个人都要炸了：“你们是干什么吃的废物。”

    旁边的徐子秋见慕谨辰的样子，一猜肯定是出了什么大事了，不然他也不会发这么大的怒火。

    慕谨辰拿着大衣，一刻也没逗留狂奔出去。

    徐子秋见状也立马跟着跑了出去。

    ……………………

    慕谨辰回到碧水龙庭，结果已经见不到李诺恩的人。

    “少夫人呢？”慕谨辰不悦的问道。

    这个小女人，已经伤成那个样子了，她还要去哪里？

    “大少爷，少夫人让我去给她热杯牛奶喝，等我回来时少夫人就不见了，我也不知道怎么回事。”小迟真的害怕，少夫人不会出什么事吧。

    “那张妈呢？”慕谨辰大声低吼道。

    “张妈也被少夫人吩咐去买东西了。”小迟战战兢兢的说着。

    慕谨辰转身，猛的抬起脚狠狠的踢飞了一旁的椅子。

