
    山河雷动，是冷东流传承中最顶级的武技之一，不过，一般来说，是要到达超凡境界后，感悟天地，才能练成的。

    林辰也曾经试着学这武技，却是无法入门。

    却是没想到，在长城烽火台上有所顿悟，加上对冷东流拳意的领悟，直接把这武技提前学会了！

    林辰话语落下，一拳猛地轰出！

    轰隆！

    惊雷声响起！

    姜弘毅脸大变，身体一掠，躲了开去，而在他身后十几米外的一颗巨树，却是砰的一声爆响，接着剧烈摇晃。

    姜弘毅见到巨树躯干上有着一个硕大拳印，更是惊骇，林辰这隔空打牛的本事，未免太过吓人！

    “你这是什么武功？”姜弘毅惊怒道。

    “果然，这一招，在先天巅峰强者有防备的情况下，不会有什么作用。”林辰没有理会对方，自语道。

    这一招，便也是他从冷东流的出拳中领悟的，之前就是用这一招杀了两个岛国的天忍，现在却是被姜弘毅轻松躲了过去！

    不过林辰倒也没多么失望，这本就在他意料之中，淡淡道：“接下来，轮到我来进攻了！”

    轰隆！

    话语落下，惊雷声再次炸响，林辰化作闪电般朝着姜弘毅冲去，一拳朝着姜弘毅胸口轰去！

    “怎么会突然变得这么快？”

    林辰的一拳，刹那间已经到了身前，比如今的自己都快上许多，姜弘毅吓得心神狂震，手上镇魔棍轰的一声，连忙朝着林辰砸去！

    轰隆！

    这一刻，林辰似乎真的化作一道闪电，随着惊雷声响起，他身形跃动，从姜弘毅身前消失，速度快得不可思议，眨眼间出现在姜弘毅身后！

    同时，一股雄浑恐怖的压力，蔓延上姜弘毅心头！

    林辰的速度不仅快到极点，还给他带来了一种恐怖压力，他每次跃动，似乎空气都被挤压着，像是有一座大山压在姜弘毅身上般，让姜弘毅呼吸都困难了许多！

    山河雷动，便是将厚重与迅猛，彻底结合的武技，它并非一个招式，而是将这种厚重与迅猛融入到每一个动作中，力量和速度的同时提升，战斗力瞬间暴涨一大截！

    当然，这种暴涨只是短时间内的，等过会，身体反而会有一段时间的虚脱，不过这已经无比恐怖了，高手过招，别说一会儿了，就算是一秒，也足以分出胜负！

    姜弘毅感觉到林辰出现在身后，可他还来不及转身，林辰已经一拳轰在他背后！

    轰！

    “啊！！”

    瞬间，姜弘毅惨叫出声，整个人被林辰轰飞出去，半空中，七窍流血，眼神惊骇，然而林辰根本没给他半点反应的时间。

    轰隆！

    下一刹那，林辰再次跟了上去，再次一拳轰在了姜弘毅胸口！

    轰！轰！轰！

    眨眼间，林辰已经在姜弘毅身上打了不知多少拳，姜弘毅一开始还发出惨叫，到了后面，已经没有半点声音！

    当林辰停了下来时，姜弘毅也掉落到地上，睁着眼睛，一身鲜血，身体多处凹陷，却是死得不能再死了！

    那眼睛里还带着惊骇，直到临死前的一刻，他都不明白，为什么林辰突然就变得这么恐怖，那所谓的“山河雷动”又到底是什么武技！

    他也从没想到，自己纵横古武界几十年，身为四大家族姜家的家主，最后却是会死在一个二十出头的年轻人手里，而且还死得如此凄惨！

    静！

    这一刻，整个世界似乎被按下暂停键，只有山风吹得树叶沙沙作响的声音。

    众人看着逐鹿台上，那脸淡漠的青年，又看了眼他脚下的浑身鲜血的姜弘毅，都感觉仿佛喉咙被什么东西卡住了般，什么也说不出来！

    这位新的龙牙，竟然真的赢了，25岁不到的年纪，击杀了先天巅峰的姜弘毅，试问再过几年，天下还有谁能档得住他？

    此时，连龙王都很庆幸，自己当初厚着脸皮把林辰拉入了龙组，不然的话，如果林辰站在了龙组，甚至是国家的对立面，那么无疑是很可怕的一件事情！

    “这不可能！开什么玩笑！这不可能！我父亲怎么可能会输！怎么可能会输！”

    尖锐的叫声划破寂静，众人看去，便见到姜采灵面无血地尖叫着，眼神有些呆滞，像是疯了一般，又似乎是在催眠自己。

    其余姜家众人，都是愣愣地看着林辰，还有他脚下的姜弘毅，满脸难以置信，他们心中天下无敌的家主，这一刻，却像是条死狗般躺在那青年脚下，没了半点生息！

    “采灵！你冷静下来！输了，你父亲他输了，我们姜家，终究是错了！”姜采灵身旁满头白发的老者，深吸了口气后，对着姜采灵喝道。

    实际上，他的心都在颤抖着，家主被杀，他又如何能不惊怒。

    可他却是不敢乱来，甚至不敢多说什么，连姜弘毅都被杀了，那么他们这些其余的人，又都算得了什么？

    如果惹怒了林辰，那么他要血洗姜家，又有谁能拦他？

    如今的姜家年轻一辈，并没有什么古武奇才，这也是为什么他们想着办法要得到林辰秘密的原因，为的就是提升姜家的力量。

    而如今，姜弘毅死去，年轻一辈有没有可造之材，姜家自此没落，几乎已经成了定局！

    想到这儿，老者的身体又佝偻了几分，瞬间似乎苍老了许多，原本以为姜家要再次崛起，而结果，却是如此凄凉！

    “他真的赢了！”项火舞咬着嘴唇，盯着逐鹿台上的林辰，久久无言。

    “还好，我项家当初及时收手，没有再去找他麻烦，不然的话，后果简直难以想象！”此时项长天也是看着林辰，一脸的后怕！

    “我有些怀疑，他到底是怎么修炼的，人和人之间的差距，怎么就这么大呢？”那衣着邋遢像乞丐的中年人，此时叹气道，手上的酒也没心情去喝了。

    “或许，这就是绝世天骄吧！”他身旁的另一人苦笑道。

    林辰并没有去理会众人的议论，也并没打算还要去血洗姜家，他终究是华夏龙牙，要注意些影响。

    杀了姜弘毅，便算是对姜家的惩戒，不出意外的话，姜家几十年内，都将没落，几十年后能不能再次崛起，就看姜家的造化了！

    林辰走下逐鹿台，很快的便消失在山林中，他的事情已经办完，自然也要离开了。

    不出意外的话，很快的，这边的战斗结果，也就将传遍整个华夏古武界。

    所有人，都将对他这位强大且霸道的新龙牙，有一个全新的认识！

    “或许，我现在该过去杀了他，不然的话，再过10年，我都未必是他的对手了。”百米外的一座烽火台上，一个中年人正看着远去的林辰，喃喃自语。如果那长城上的众多古武者见到他，一定会无比震惊，因为这人便是被称为华夏第一强者的剑神秦川！
