    第二天一大早，朱磐烒的叛军就集结在城下，没有试探，上来就是疯狂的进攻，战斗从一开始就激烈异常。

    楚宁猜到，朱磐烒已经知道朱见深在城中的消息了，此时已经不是考虑这些的时候，叛军几乎发疯一样冲向城墙，虽然他们失去了大型的攻城器械。

    但是，就是靠着简易的云梯等一些武器，利用人数上的优势，不断向城池发动进攻，而且这次他们几乎没有任何停留。

    一支队伍被打退之后，紧接着有一只军队跟上，没有间歇，没有休整，就这么疯狂持续地进攻。

    这下就看出楚宁留着预备队的好处，虽然人数不多，但是起码能让将士们有个缓冲休整的机会。

    渐渐地，官兵的火炮和火枪也不再连续发射，不是没有弹药，而是经过一番大战下来，火炮已经发热到不能发射了，强行使用会出现炸膛。

    可见战斗的激烈程度。

    叛军这边也加紧赶制了一些投石车、楼车，只是攻城锤用处不大，因为官兵已经将城门彻底堵死了，不过有了投石车，城墙上的官兵损失就开始加大，尤其是城墙。

    因为这两天的战斗，加上投石车的轰击，有几段城墙甚至出现了裂缝，看样子坚持不了多久就会崩塌。

    楚宁安排人搜集城中木料，制作简易的木墙，在出现裂缝的城墙处临时阻挡叛军的进攻，同时安排人手抓紧时间修补城墙。

    战场上就出现了极具戏剧性的一幕，一大群士兵举着木墙和叛军作战，他们身后的战友拿的不是刀枪兵器，而是泥瓦刀和转头砌墙。

    就这样，官兵坚持到天色变暗，叛军也渐渐停止了进攻，官兵这边也终于有了喘息的机会。

    楚宁从伤兵营回到县衙改建的指挥所，揉着额头有些出神，今天叛军的表现看，朱见深在这里的消息应该是被叛军知道了。

    所以今天的战斗才会如此激烈，万幸这个年代的人普遍都患有夜盲症，不然叛军日夜连续不断的攻城，自己这边还真不知道能坚持多久。

    这一天下来，官兵的伤亡超过了一千五百人，现在整个湖口城，算上那些轻伤能战斗的，禁军只有三千五百人。

    这样下去，楚宁还真不确定自己能坚持多久，看来是时候调整战术了，不然这样下去，就算自己能坚持到援军赶到，那伤亡也肯定是巨大的。

    所以，楚宁连夜召集手下百户以上的军官，在一众将领的惊讶中，楚宁对今后几天的作战做了重新部署。

    大家虽然惊讶，但还是很快就理解了。

    这两天作战确实辛苦，官兵的伤亡很大，不是因为官兵作战不够勇敢，而是湖口的城墙本就不是很高大，而且还缺乏维护。

    这就让官兵的防守不得不付出平时几倍甚至十几倍的努力，才能将这些劣势弥补掉，可官兵为此付出的代价也很惨重。

    第二天一早，朱磐烒带着叛军来到城下，准备继续攻城。

    和楚宁差不多，昨天朱磐烒也没有休息好，不同的是楚宁是因为要调整部署，而朱磐烒则是被气得。

    这两天他一直关注湖口城的情况，忽略了水军的情况，今天接到水军的消息，竟然是求援！

    这让朱磐烒登时郁闷了。

    如果说进攻湖口城受挫，是因为城池狭小，是的叛军发挥不出优势，或者是因为官兵的勇猛，那水军就不一样了，水军军备天然的巨大优势。

    首先叛军的水师占据绝对数量上的优势，虽然他们的战船普遍不如官兵的水师，但是和官兵的水师比起来，叛军也拥有数量众多的大型船只。

    尤其是鄱阳湖水师，朱磐烒在造反的第一时间就控制了这支长江上最大的水师。

    其次叛军的水师更加熟悉这片水域，这几乎就是他们主场作战。

    可就是这样，在两天的战斗之后，叛军水师最大的贡献就是拖住了官兵的水师，没有让官兵水师给湖口城任何支援。

    可他们付出的代价确实极其惨重的，就比如现在，叛军水师到朱磐烒这来不是报功劳的，而是来求援的！

    两天大战先来，他们不仅没有消灭官兵的水师，甚至连对方一艘战舰都没有击沉！

    自己更是损失了大大小小几十艘战船，为了能拖住这些可怕的战舰，吴启月没办法，只好硬着头皮向朱磐烒求援。

    朱磐烒看着过来求援的吴启月，怒气直冲脑门，可他知道现在不是计较这些的时候。就算把吴启月拉出去砍了，也不能把官兵的水师消灭了。

    毕竟吴启月是他手里唯一的水军将领，朱磐烒没办法，只好再给他拨付了战船一百艘，并且告诫他，这次不管他用什么办法，都要把官兵水师剿灭。

    吴启月一脸愧疚地走了。

    其实吴启月心里也有些委屈，之所以出现这种局面，有一大部分原因是朱磐烒造成的。

    朱磐烒羡慕官兵水师舰船的威力，下令一定要俘虏官兵的战船，这让吴启月的作战受到了极大的限制。

    现在朱磐烒见到战事不利，也放弃了这个不切实际的想法，毕竟官兵的战船不仅装备了威力巨大的火炮，他们的战船相比于叛军也更加坚固。

    战术上更不是那些在鄱阳湖终日闲逛，甚至有一大部分是水贼相比的。

    就在朱磐烒打发走了吴启月的时候，一个小校跑了进来。

    “王爷，刚接到消息，陈怀的前哨已经抵达武昌！”

    朱磐烒听到消息，第一反应是不相信。

    早在半个月前，他就接到了陈怀带领大军越过武昌直奔蜀中的消息。

    按时间计算，就算陈怀爬，现在也差不多该到重庆府了，这才几天啊，陈怀就出现在了武昌。

    难道陈怀会飞不成！

    武昌距离湖口坐船的话，最多三天就能抵达，虽然陈怀的总共只有三万人，但是陈怀的出现，无疑给这场大战出了个难题，也增加了许多的变数。

    如果陈怀从侧面杀出，就算不能打乱自己的大军，可一旦他们冲进湖口城，那自己再想拿下湖口就更加困难了。

    毕竟那可是三万大军！

    “传令吴启月，让他派人溯江而上，无论如何也要拖住武昌方面的官兵，明日大军全力攻城，就算是挑灯夜战，明天也必须给我拿下湖口！”

