    都是畜生？

    听到这句话，陈六合发出了轻笑声：“就算是畜生，也比你这只藏头露尾的缩头乌龟强了千百倍不是吗？至于我会不会很快覆灭，这话从你口中说出来似乎有些可笑，起码就目前来看，你似乎还没有那个本事，这次你又输了。”

    沉凝了一下，电话中的声音传出：“的确，这次有点让我意外，计划已经很周密，可以说毫无破绽，秦若涵本该背负着臭名臭骂必死无疑，可是没想到还是被你找到了蛛丝马迹，找到了突破点。”

    顿了顿，他继续道：“这也怨不得谁，要怪就怪李云天太愚蠢了吧，简直就是一个蠢材，这样的事情都办不妥当，也是死有余辜。”

    “你已经打算放弃你的棋子了吗？”陈六合讥笑道：“或许你可以救救他啊，例如来汴洲，只要你肯来，我一定把他放了，毕竟冤有头债有主嘛。”

    “哈哈，一个已经失去了利用价值的废物而已，死了更好！”

    电话中的声音说道：“陈六合，我们的游戏慢慢来玩，从这次的事件看的出来你很在乎秦若涵啊，那就更好了，那个女人的相片我看过，是个极品尤物，在她的身上应该有很多文章可做，我想如果有一天她以最残忍痛苦的方法暴毙，例如是十几个男人活活轮死？你应该会生不如死吧？嘿嘿……”

    “呵呵，把你的头缩好，别被我找出来，不然你肯定会死的很惨，我让你尝尝被十几个男人轮死的感觉啊。”陈六合冷声说道：“珍惜你活着的每一天，因为你随时都可能丢掉小命！”

    “哦，对了，还有，希望你下次再要玩什么把戏的情况下，麻烦你玩的高端一点，别再让人失望了。”说罢，陈六合就挂断了电话，眼神阴沉的坐在沙发上，嘴中叼着的香烟飘荡着浓浓的烟气。

    “六哥，我让人查查这号码的来历？”王金彪走上前轻声说道。

    陈六合摇了摇头说道：“不必浪费力气了，这个人狡猾的很，既然他不想让我知道他是谁，他就肯定不会被轻易查到，这个号码不会让他暴露。”

    王金彪皱了皱眉头：“那就让这么一个定时炸弹藏在暗处了？这是个不定因数，会非常让人头疼。”

    “呵呵，他想玩花样，就让他慢慢玩好了，如果这样的人都能给我带来威胁，那我早就活不到今天了！”陈六合嗤笑的说道，眼睛中透露出来的寒意证明了他此刻心中的怒气。

    但是，他也有点无能为力的感觉，因为他对对方一无所知，甚至不知道对方是哪里的，这让他如何把对方揪出来？

    至于这个电话号码，他清楚的很，查了也没有用，对方硬要藏在暗处不现身，就绝对会有所准备，如果区区一个电话号码就能暴露，那陈六合早就把他给揪出来了！

    “陈……陈老弟，我说的没错吧？我没骗你，这件事情真的跟我无关，都是那个人逼我这么做的，求求你放了我吧，我把所有的财产都给你，只要你能放了我，我给你磕头认错。”

    李云天爬到陈六合的脚边，脑门拼命的在地板上磕着，在恐惧和死亡面前，一切的尊严都是屁，只要能保住小命，什么事情都能做得出来。

    陈六合冷漠的看着李云天，道：“有些事情错了就是错了，不是认错就有用的！你所犯下的错误不可饶恕，所以你的结局，不会发生任何改变！”

    “陈六合，你不能这么对我，我好歹也是一个企业家，我是一个有身份有地位的人，你这么对我你也不会有好下场啊！”见求饶无果，李云天发疯般的吼道。

    “你在我眼中连只蚂蚁都算不上，一根手指头就能把你碾死，你跟我说，你有什么身份和地位？莫说你现在的身价，就是再大个十倍百倍，触碰了我的底线，触碰了你不能触碰的人，你都不可原谅！”

    说罢，陈六合站起身向办公室外走去，丢下一句话：“把他的四肢全都给我打断，吊住他最后一口气，送去巡捕局，他死不足惜，但秦若涵不能少一根汗毛！”

    “陈六合，卧槽尼玛，你不能这么对我，我是一个企业的老总，我有钱有地位有身份，你敢动我，你不得好死！我就算去了巡捕局，我也要一口咬死秦若涵！我死也要拉人给我垫背！”李云天已经疯了。

    陈六合无动于衷，甚至头都没回，随着他走出办公室，关上门的那一刻，就已经决定了李云天的下场和命运。

    接下来的几分钟内，办公室里传出了竭嘶底里的哀嚎与惨叫，就像是厉鬼在啸一般，无比的凄厉与渗人，还有着浓浓的痛苦与绝望。

    一个多小时后，已经半死不活奄奄一息的李云天被送到了巡捕局，是陈六合亲自送到了刘启明的手中。

    李云天的凄惨模样让得刘启明都是不忍直视，但他也只是蹙了蹙眉头，伸手指了指陈六合，不知道说什么才好。

    陈六合毫无负罪感可言的冷漠说道：“他罪有应得，现在还能吊着一口气出现在你面前，就足够证明我是个奉公守法的好市民了！”

    刘启明苦笑道：“你这是奉公守法吗？我看你是担心秦若涵的安危才对，要不是李云天的伏法能洗脱秦若涵的罪名，我估计现在连李云天的尸体都不知道被你埋在哪个荒山野里了吧？”

    “这无可厚非。”陈六合淡淡说道，刘启明再次苦笑，道：“先走走程序吧，审问清楚了，确定秦若涵没有藏毒嫌疑，我们会放人。”

    “他可能会因为心中的怨气而死咬秦若涵不放，你们自己看着办。”陈六合轻声说道。

    “放心，我们有我们的判断能力，而且这只录音笔内的内容已经足以证明秦若涵是被陷害的了，只要这段录音是真实的，秦若涵不会有事。”刘启明道。

    陈六合点点头，转身离开了巡捕局。

