    果然，墨连城长得就是太妖孽了，祸害啊。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你——”

    “本王陪亚玛公主玩玩如何？”

    赤努亚玛直视墨连城，本想开口说什么，但话到一半，却让墨基炎打断。

    下一刻，墨基炎也跳上了舞台。

    “你是谁？”赤努亚玛看着墨基炎问。

    “东岳国二王爷墨基炎。”墨基炎含笑而回道。

    “二王爷，那请指教。”

    墨基炎扬起一抹自认为好看的笑容，随性地迎接着赤努亚玛的攻势。

    赤努亚玛使的是长鞭，而墨基炎是空手接招。

    劈！嗒！长鞭落地所出来的声响。

    预想一下，若这鞭子要是甩到人的身上，怕是下场也不见得好看。

    “公主，好鞭法。”墨基炎淡笑，躲得轻松自在。

    “赐教了。”赤努亚玛没把比试当儿戏，似要非比出个胜负不可，使出来的劲也更大了些许，鞭风横扫，寒意四起。人家越是自在，她自然是越不服输。而墨基炎那红果果的笑容，也令她瞧着极不舒服。

    “公主，这鞭落得有点偏，巧劲不足。”

    “不用你管。”

    “公主是由不得人说的？”

    “找死。”

    墨基炎摆出大男人的强势，故意挑起她的怒火。而赤努亚玛却也正好是不经人惹的，事一不顺心，怒气就直接从鞭子上爆出来，素手起落，鞭法狂甩。

    只是，每鞭下来，扫到的，永远都只会是冰冷的地面。

    两个人的武功，明显有着差距。

    墨基炎是远远胜出，但却又不能让公主输得太狼狈。

    台上，打得激烈。

    台下，看得轻松随意。

    曲檀儿轻抿唇，静静看着台上的情况，没表意见。

    北原国的人什么性子，现在也大概清楚，还真是离野蛮不远……瞧瞧，不是说好比试的吗？可台上那女人的泼辣架势真不是盖的。

    只可惜……墨凤阳没能嫁过去。

    “你说，台上，谁会赢？”墨连城淡笑地看着曲檀儿，即使没真正注视过台上的情况，但，对于周围的事情，却基本掌握。

    闻言，曲檀儿将视线收回，转到墨连城身上，小声道：“二王爷似乎是故意上台的，还故意要惹那个公主生气，他该不会是想娶那个公主吧？”有些疑惑，墨基炎的做法，她怎么看，怎么都觉得像是故意去挑起赤努亚玛的注意力。

    “北原的势力与东岳国相当，要是娶了北原国的公主，你说，他的势力会有什么不同？”墨连城慢悠悠地道出个中的关键。

    “男人的心机果然够重……”只是，她又奇怪了，墨奕怀怎么就没见动静？

    曲檀儿刚想，视线就要看向墨奕怀——

    不料，人没看到，小脑袋就让人轻轻一敲！

    旁边的某爷板起的绝美的脸色，危险道：“本王什么时候对你耍过心计？”

    “……额。”曲檀儿一脸黑线。

    不与评价，低头喝水。

    墨连城这厮，从遇上她第一天，就已经对她耍心计了，不然，她会一头栽在他温柔的陷阱里爬不出来么？哼，小样的。