    一个完好的元素矿脉，只要结构完好，即便是被开采挖掘者，也会有新的矿石后续产生，可现在弄成了这么一个模样，这玩意已经不是矿脉了，而是一个史无前例的特殊元素结晶，囤积的力量极为的庞大，但却不具备矿脉的作用。

    “呼……这东西和元素之心比起来，究竟哪个厉害啊？”郑逸尘压下了心里的震撼，颇为惊叹的说道。

    “当然是元素之心了，即使这东西蕴含的力量庞大，但十个也比不上一颗元素之心，不要耽误时间了，赶紧弄走它，风蜓是可以通过共鸣引动它的力量，到时候我们这边会很麻烦。”

    郑逸尘点了点头，直接释放自己的魔力迅速的覆盖这块轻轻震颤着的庞大元素结晶，魔力覆盖的时候，他能清楚的感知到这块结晶里面蕴含的宛如大海一样的力量正在向外被抽取着，在这个抽取的过程中，因为共鸣让整个结晶都显得特别不稳定，稍稍有点外力的刺激就会像是炸弹一样完全爆炸。

    威力估计荡平两个风鸣谷不是事。

    郑逸尘用魔力覆盖的时候很小心，一点一点的收缩着巨大结晶涌出力量的范围，等到了范围合适后，就来个完全的覆盖，彻底的断绝掉风蜓抽取力量的来源，只是快完成的时候，郑逸尘有点犹豫：“这样做不回被不死魔女察觉到？”

    “不要小看圣堂教会的封锁，这里不可能混入不死魔女的眼线，而且不死魔女也没有魔兵契约。”丹玛丽娜说道，不死魔女这一点就特别的小心了，到现在她都没有魔兵契约，事实上，现在有着魔兵契约的魔女数量还没有超过十个，其中好几个都是在郑逸尘这边的。

    魔女是一群不怎么签订别人契约的存在，她们倒是挺喜欢给别人契约。

    “那行！”

    风鸣谷外围，阿奇尔望着风鸣谷上方越来越压抑的天空，准备能做的都已经做好了，风蜓合力弄出来的风暴后续带来的影响很严重，却也给事情带来的一个新的突破口，通过一些行动组的人进行的探测，风鸣谷下方的矿脉已经在风蜓合力集中力量下，基本上是崩溃了。

    整个矿脉的力量都被集中了起来，形成了一个根本不可能出现的庞然大物，这样的好处就是……即便是出现了意外，产生了爆炸，也不会影响太大的范围，毕竟集中起来的力量爆发也是集中爆发的，范围内的杀伤力会倍增，范围却会成倍的缩小。

    这就是一个新的突破口，让事情变得不像是最初那么的麻烦，要顾及很多，如果只是小范围的长久灾害，还是能够接受的，一块不大的地方，而且还是显得偏僻的区域，管辖着这片土地的帝国说不要也不会有太大问题，可若是灾害范围放大数十倍自然另当别论。

    直接引爆那枚结晶不是不可以的，虽然帝国方面已经隐晦的表示了，如果可以请留下这份属于帝国的‘财产’……纵然一个小山一样的元素结晶的价值和能够长久开发的高品质元素矿脉比起来还有点差距。

    但是这么一个特殊的存在，却有着另类的不可估量的价值，那玩意估计就是这个世界里唯一的一个这么大的元素结晶了，挖出来后，压根就不需要进行所谓的矿石提炼，直接从上面挖下来一块，就能够当做是高品质的元素结晶使用。

    圣堂教会的人可以压住贪心，不代表帝国的人不行，对于那些隐晦的要求，阿奇尔当然不屑一顾，本来就不可能得到的东西，还妄想着拿到手……即使能拿到手，他也不会为了帝国这么的一个要求，而选择牺牲大部分圣堂教会的人，甚至把圣女都赔进去的前提下去做。

    砸了那东西又怎么了，撕逼的事情事后又不是他负责的，他想要把事情解决的漂亮一些，却不是建立在诸多牺牲上面，那块‘石头’还不至于让他没底线的这么做，即使帝国暗中许诺了诸多的好处……甚至阿奇尔都发现了圣堂教会的一些人心都出现了浮躁。

    圣堂教会的根到现在都是完好的，没有腐朽，可不代表散布出去的庞大分部的根须就不会有问题，在重利下出现了人心的浮躁并不是太让人奇怪的事情。

    这些人里面，暗示的直接被阿奇尔打发去‘重修’，以他的身份这么做，没人会说什么，那些还在犹豫的，暂时先观察一下，如果最后选择的方向没有偏差，倒是能‘进修’一下，选择了错误的方向，也重修去吧，贪心可以有，为了自己的利益或者需求做出一些选择，阿奇尔并不会觉得那很可耻！

    就像是当初奥斯为了自己的妹妹，甘愿堕落成为邪教徒，那是没有选择下的行为，虽然他比别人多了点运气，遇到了魔剑教团这样的另类，如果是别的邪教，成了邪教徒后，即使能够达到一时的目的，最后也会连带着自己的妹妹一起赔进去。

    但是现在，为了自己的利益而做出了选择牺牲大部分人的方式，那本身就是一种真正堕落的行为了，让他们去进行一次别人都不愿意的‘重修’，没有任何的问题！

    小事上动摇阿奇尔睁一只眼闭一只眼就过去了，大事上动摇，甚至产生一些不该有的念头……绝不手软！做人不能忘本，圣堂教会对于教会的成员在待遇上面一直都是很高级的。

    而那些意志坚定的人，则是有进一步的提高了，这些全都被阿奇尔记了下来，心智不坚的人今后也就那样了，坚定的让他们的地位有所提升，可以发挥出更大的作用。

    就在阿奇尔考虑着之后的事情从什么地方先入手的时，轰鸣声从风鸣谷传来，让他第一时间冲出了帐篷，视线紧紧的盯着风鸣谷那里产生的暴动，在他冲出了的时候，驻扎的圣堂教会成员便已经戒备了起来。

    “谁这么乱来？”阿奇尔紧皱着眉头，这种暴动，明显是打着那枚集合了矿脉所有力量的结晶的主意引起的，稍有不慎不仅仅会把自己搭进去，风鸣谷附近活动的人一个都活不下去！

