 “海族的数量大概有多少？”

“现在大概还有十万海族吧，算上流离在外的海族，加起来应该不超过十五万。”

小鱼人将陈强引进了皇城大门，大门开启的一瞬间，富丽堂皇的金光就差点没有把陈强的眼睛亮瞎！果然，这海底的资源多得根本数不清，看看眼前玲琅满目的各种珍珠，陈强只感觉自己来到了珍珠的海洋。

这尼玛随随便便挑一颗出来都是价值连城啊！“只有这么点海族？”

陈强显得有些惊讶，阿拉德世界，百分之七十的面积都是大海，只有百分之三十的陆地板块。

可就是在这半分之三十的陆地板块上却又超过二十万种族生物，怎么面积更大的大海里，海族的数量反而更少呢？

小鱼人调皮地吐了吐舌头，道：“因为海族的进化非常不容易，想要从普通海兽进化成海族，快则需要几十上百年，慢则需要几千上万年，所以海族的数量本来就不多。

而且海族的繁衍能力也不强，一些海族的寿命更是非常短。”

还有这种说法？

陈强皱了皱眉，在他看来，这大海里怎么着也有一两百万海族才是，可是实际数字却是比陈强想象中还要少了十倍。

不过不得不承认一点的是，海族确实是比陆地种族要爱干净得多了，或许是因为它们漂浮在海水中的原因，以至于它们的身上根本看不到半点污垢。

相比之下，陆地种族就要邋遢多了，曾经的哥布林一族也好，其他种族也罢，或多或少都有些味道！富丽堂皇的皇城完全可以用价值连城四个字来形容，行走在特殊材质铺垫的道路上，陈强只感觉自己来到了世界上最奢华的地方。

只是看小鱼人的眼神，她好像还对这个皇城的布置不是很满意。

“对了，你们拿那么多资源来做什么，这海底的资源已经足够充沛了啊。”

陈强问出了心中疑惑，在他看来，这海底的资源已经多到用不完了，哪里还需要去和陆地种族进行资源交换？

小鱼人不满地噘起嘴儿，道：“海底的资源确实很充沛，但是缺少一些陆地上独有的资源。

看到这座皇城了吧？

这是我们和陆地种族进行了一百年的交易才换取到的资源修建起来的，海底的资源根本不能修建这种建筑。”

这里的海底和人间界的海底有很大的不同，想要挖掘海底的石头什么的非常困难。

而且海底的泥沙也好，石头也好，都和陆地上的资源有极大的差异。

以至于这座皇城全部是用陆地上的资源来打造的。

“你想要得到那么多资源就是为了扩建皇城？”

“差不多吧，也不仅仅是扩建皇城那么简单，陆地资源对于我们来说还有更大的用处。”

小鱼人打了个哈哈，搪塞了过去。

陈强也不多问，不管海族想要做什么，它们始终无法威胁到陆地种族。

就像陆地种族无法威胁到海族一样！除非是像陈强那样，将食人魔丢到大海里洗澡，否则陆地种族对海族的威胁几乎是零。

“走吧，带你们参观一下皇城，一会儿如果海皇大人睡醒了，你们还可以面见一下海皇大人。

他肯定会很高兴见到传说中的精灵族。”

小鱼人在前面带头，同时引导着那个巨大的气泡开始游览硕大的恢宏皇城。

陈强和拉克丝对视一眼，彼此都能从对方的眼神里看到深深的震惊。

没办法，越走向皇城深处就越是能够感受到这座皇城的独到之处来，同时眼前的景象也更显奢华，奢华到陈强这个不把钱当成一回事儿的人都有些自愧不如。

人间界那些所谓的喜欢享受的人，与这海底皇城比起来根本没有任何可比性。

这里随便从墙壁上抠上来一颗珍珠都是价值连城，更别说其他闪闪发光的东西了。

如果把这座皇城放到陆地上去，恐怕所有的种族都要为之顶礼膜拜。

不知道上位种族世界会不会有这样恢宏的建筑，如果连上位种族世界都没有的话，那么海族的这座皇城将会成为整个阿拉德世界最独一无二的奢华建筑。

“海皇和海神之间有什么联系？”

陈强大致猜到海皇就是整个海族的统领，那么这个海族统领和海神之间是不是存在着一些必然联系呢？

小鱼人摇了摇头，表示海皇和海神之间没有什么必然联系。

海神是创造了所有海族的神，海皇不过是统领海族的一个强大海族罢了，二者之间根本就没有什么可比性。

“不过海皇大人有继承一些神力，所以她能够成为海皇。

我警告你啊，不要妄图在海皇大人面前搞什么小心思，万一惹恼了海皇大人，后果可就不堪设想了！”

小鱼人一脸严肃地看着陈强，丝毫没有和陈强开玩笑的意思。

陈强连忙点头，虽然他的实力很强，但陈强还不至于毫无理由地胡作非为，毕竟他的实力还没有完全达到自己的巅峰水准，必要的时候，该收敛还是得收敛！“喂，之前我和你谈的事情你想得如何了，这皇城里的资源，你看上什么我都可以给你，当然了，你得给我足够等价的资源来交换才行。”

小鱼人想起了陈强之前提到过的合作，对于一心想要扩建皇城的小鱼人来说，那些资源的重要性是不言而喻的。

要不然它也不会为了陈强手中的资源，从而破例打破规矩，将陈强和两个精灵带到海底世界来了。

陈强点点头，道：“暂时还没有看上的资源，不过答应你的合作肯定会践行，就算我什么资源都没看上，回头我还是可以给你提供足够的资源，大家就当交个朋友。”

“真的！”

小鱼人喜出望外，看着陈强的眼神更是变得非常热情起来，“走走走，我带你去看看皇城真正恢宏的地方，保证会让你大开眼界！”

深海光环里，拉克丝和风妖对视一眼，两个女人的心里都同时涌起了一个念头，那就是小鱼人已经完全着了陈强的道了！ 