    第954章猝不及防吃了狗粮

    学生们还在睡觉。

    广播里响起汪启承粗犷的嗓音，“所有学生五分钟内到操场集合，再通知一遍，所有学生五分钟内到操场集合！”

    广播声吵醒还在睡梦中的学生们，听到是大魔王的声音，一个个被吓得睡意全消。

    他们嘴里面骂骂咧咧，快速的起床穿衣洗漱整理内务。

    操场上。

    教员们站在地上，脚下堆积着一层厚厚的皑皑白雪，踩在地上行走时会发出轻微的声响。

    雪花洋洋洒洒的落下，四周一片银装素裹，建筑物也都被白雪覆盖，纯洁无瑕。

    颜知许单手抄在兜里。

    站在旁边的肖舒逸开口搭话，“颜教员今天的气色不错。”

    这话一出引得靳璇也不由自主地看了她一眼，眼中泛起惊诧，一闪而逝消失恢复平静。

    训练基地的条件挺简陋的，还能保持这样的气色挺难得。

    颜知许看着前方，“最近一直都有在使用中药包泡脚，排除湿气，睡眠还不错。”

    宿舍的门口已经有人整理好，脚步匆匆的跑出来了。

    靳璇脚底一片冰凉，美艳的脸上露出心动，忍不住诱惑开口询问，“你用的是什么中药包，训练结束我回头也买点使用。”

    宣城的温度实在是太低了，今天已经骤降到零下十一度，训练基地还没有供暖。

    晚上躺在硬邦邦的床上，翻来覆去的睡不着。

    雪花飘落，颜知许的鼻尖被冻的微微泛红。

    “我用的中药包世面上没有卖，这是我男朋友自己搭配研制的。”

    靳璇：“……”

    肖舒逸：“……”

    汪启承：“……”

    几人齐齐沉默不语。

    这狗粮来的还挺突如其然的，猝不及然就被塞了满当当的一嘴。

    颜知许把左手也抄进兜里，“我那有一大箱，可以送你们一点。”

    傅时墨寄来的中药包数量不少，哪怕三个月的训练结束也不一定能用完。

    肖舒逸道谢，“那就谢了，训练完这批小崽子请你吃饭。”

    见他没一点谦虚的接受，靳璇还有汪启承也没抗住诱惑收下这份好意。

    颜知许的男朋友傅时墨是九安医院的院长，著名的权威医生，他搭配研制的中药包效果一定杠杠的。

    颜知许应声，“嗯。”

    前方许多学生们已经来到操场上，在各班的位置上规规矩矩的站着。

    后面有部分学生迟到，原本还心惊胆战但是汪启承却没说什么。

    迟到的学生：“……”

    见了鬼了？

    汪大魔鬼居然会这么仁慈的放过他们？该不会是还有什么更加恐怖的训练在后面吧？

    学生们全部到齐。

    汪启承双手背在身后，板着一张脸在操场上来回踱步。

    他的嗓音拔高，“经过教员们的一致商量，决定今天展开一场体能训练，第一项是十公里跑步！”

    这句话说完。

    现场的学生们鸦雀无声，大家望着天空中飘扬的雪花，在心中嘀咕果然汪魔鬼不可能有善心。

    颜知许把抄在兜里的手拿出来，“温度下降，天气冷，你们跑跑步身体会暖和的。”

    人群里的学生们翻了个白眼。

    十公里的跑步呢，他们情愿冷着。

    (本章完)

