    

    四人转头，有些疑惑地看着来人。此人好大的口气，出口便要夺下盟主之位。

    他们几人一直在暗中观察老者和中年的战斗，这邋遢老头确实有担任散修联盟之主的能力，无敌大师其实就是突破元境失败后的境界，这是一个非常尴尬的境界。

    无敌大师实力强劲，能够自创领域，老牌无敌大师面对根基不稳的元境强者照样能形成压制。

    差就差在，元境能够窥探更高的境界，然而无敌大师一生都在大师这个境界，无法跨入更高的层次。

    “好大的口气！盟主岂是说当就能当的，你有何本事？“莫应凡冷冽喝道，他的意思是要将散修联盟的盟主除掉，瓦解这势力，以免夜长梦多，然而天剑老祖和玄师都不赞同。

    其余三人也是目光炯炯的看着于魄海，元境强者的威压散发开来，其他散修都噤若寒蝉，不敢动弹。

    于魄海立于场中，‘慈祥’的笑容满面，浑身衣裳也是破破烂烂和那老者不相上下。

    老者站在一旁，看着场中的五人，脚步悄悄的往后挪动。

    好家伙！自己正愁无法脱身，不知从哪儿蹦出个不要命的家伙，来抢盟主位。

    随即他眼睛一转，钦佩的看着于魄海说道

    “没想到您也来了，既然如此，这盟主之位，在下拱手相让。”

    嗯？老者一番话令四人感到疑惑，貌似这狂徒还跟这盟主相识。嗯……他们二人的衣着风格倒是挺相似。

    于魄海也是满脸迷惑的看着他，这老头认识自己？可是，自己不认识他啊。

    “阁下认识这大言不惭之徒？”

    莫应凡皱眉问道，其余三人也是好奇的看着他，因为从他语气来看，此人极有可能是名强者。

    “几位宗主不知，这位可是绝顶强者，当年我一时糊涂冒犯了他，被揍的连爹妈都不认识。”

    四人对视一眼，各自眼里都露出了震惊，无敌大师都称之为强者，十之八九是元境，大师他们不惧，但元境强者，他们得掂量掂量。

    于魄海盯着老者，眼中有些恼怒，这王八蛋在扣大帽子给他。自己根本不认识他，更不可能将他揍得半死，不过…现在他真的想揍死老者！

    “混账东西！我几时认得你？你在那胡诌八扯什么？”

    老者内心深处顿时涌出一丝杀意，这混蛋自己给他脸，还不兜着，不就是想在大人物面前出出风头嘛。

    不过他并没有表现在脸上，更加恭敬的对于魄海说道

    “大人，您贵人多忘事…定是不记得在下。但当年您那无敌身姿，可是深深印在我脑中，不曾抹去。”

    于魄海迈步向前，气息也逐渐攀升，凛冽的目光直视老者

    “我再给你一次重新组织语言的机会，你从何认得我？说！”

    他的身份不能暴露，一旦暴露说不定会引来那个地方的强者。

    莫应凡几人看着于魄海，眸中的凝重之色越发浓重，他们竟然看不透这古怪老头。

    老者并未理会于魄海，身形一动直接远遁而去，于魄海大惊，这速度比之神踪术也不遑多让了。

    “哪里走！”

    于魄海大手张开，一只凭空大手携带着熊熊火焰向老者抓去！

    正在遁走的老者，心里慌的一批，乖乖…没想到真碰到一位恐怖强者。

    熊熊烈掌拍向老者，只见他挥出势大力沉的几拳，庞大的拳影与灭世之掌碰撞，浩瀚如海的元力荡漾在这片区域。

    众散修目光骇然的看着交手的两人，他们算是开眼界了，短短时间内连续出现几位绝巅强者。

    莫应凡几人蠢蠢欲动，这突然出现的强者太过恐怖，令他们危机感十足。

    玄门驻地，吴娘带着岳魁正跟着玄门弟子，前往议事堂，玄门驻扎在一座奇峰上，山势险峻，非修行者能够踏足。

    门主玉泽坐镇山门，老祖玄师带着精英弟子前往青域。

    玄门弟子主修玄元心法，此心法乃玄师踏入元境之时完善的功法，是为炙手可热的上乘心法，除了玄门中人，再无其他人有机缘修炼。

    “二位稍等，老祖一会儿便来…”弟子礼貌的说了声后，沏了两杯清茶给二人，

    玄门热情好客，即便你是凡人想要讨口水饭吃，玄门弟子也会无微不至。

    因为玄门第一条门规便是心存菩提行善积德，门人都主张修行先修心。

    吴娘带着岳魁坐在议事堂中，眼中不由露出一丝赞赏，这玄门弟子个个温文儒雅，有礼有德，若问哪个宗门弟子在外名声最好，无疑是玄门。

    这也是普天之下所有人挤破头想入玄门的原因，不过玄门的门槛极高，招收弟子条件也很是苛刻。

    不一会儿，身穿锦衣的短发中年汉子踏入堂中，龙行虎步威严浩荡。

    这便是玄门玄师，精神抖擞血气方刚，谁能想象这是个活了几千年的老怪物。

    玄师特别激动，看着雅座上的吴娘，快步向前握住她的手。

    “吴君，阔别几百年叫小弟甚是想念啊。”

    吴娘站起身来，眼眶有些微红，这是仅存在世的几位故人之一。

    “玄君，你我都没想到几百年后会再次重聚，我本以为此生无法相见。”

    这两位故友在这一刻都有些感慨，物是人非当初许多老友都已化为黄土，只剩他们这些实力强劲的还活着。

    “来来来…坐下坐下”

    玄师连忙招呼吴娘坐下，这等待遇就是其他宗门的宗主都不曾有。

    玄师目光不由投向一旁的岳魁，问道“这个娃娃是…”

    吴娘闻言，连忙叫道“小魁，还不见过玄师叔”

    “岳魁拜见玄师叔！”岳魁弯腰行礼

    玄师要比吴娘小百岁，叫师叔倒也正常，吴娘已经活了三千多年，玄师也差不多是这个数。

    玄师上下打量着岳魁，目光有些震撼“这孩子…才几岁就百气境了”

    要知道他玄门天赋最高的弟子也不过是七八岁才踏入修行之门，这孩子骨龄绝不超过五岁。

    不愧是吴君的弟子，果然不同于常人，若不是挚友的亲传弟子，他都想收入门内。

    “他今年才三岁，难道玄君你没看出什么吗？”

    吴娘笑呵呵说道，反观玄师瞠目结舌。

    “三岁…这…这么小就引动了天地元力淬身？”        

