    

    随后，将所有的花名册看完以后，白泽少也是皱起了眉头。

    日本人把这些人抓到侦缉队，对于他还真的是一个很大的麻烦。

    恐怕用不了多久，他这里就要成为整个上海的焦点了，毕竟这些人有很多关系背景都非常的复杂。

    叹息了一声，白泽少准备问一下池上慧子，询问一下日本人到底是什么意思，准备如何处理这些人。

    只是，还不等白泽少打电话，他的电话却先响了起来。

    “是白大队长吗？”

    “你好，我是白泽少”白泽少听到电话里面的话语，也是出声道。

    “是这样的，我是烟草公司的李宁，我有一个侄儿目前正在你们侦缉队，您看…？”李宁说道。

    “能说一下具体怎么回事吗？”白泽少耐心的问道。

    李宁，烟草公司的大老板，白泽少之前就听说过这个人，能量很大，就连日本人也给几分面子。

    所以他也没有想到对方会给他打电话。

    随后，李宁也是将事情讲了出来，原来他侄儿就在那份花名册里面。

    陪着笑脸说完好话，答应对方会认真处理以后，白泽少也是挂断了电话。

    不想。

    这才刚刚放下，就再次响了起来，又是一个询问何时放人的电话。

    白泽少继续耐心解释着。

    接下来的一整个上午，白泽少都是在接电话以及解释的时间中，度过的。

    到了中午，白泽少也是被这些一个个开头很大的电话，给弄的有些头大。

    最后干脆直接拔了电话线，这才清净了一些，只是他安静了，侦缉队的其他人却遭殃了。

    从许木这个副大队长开始，宁凡，郑志斌，古一民办公室的电话，却开始响了起来。

    随后，几人同时来到了白泽少的办公室里面，开始找白泽少诉苦来了。

    “大队长，你怎么把电话线给拔了，来，我给你装上”宁凡看到桌子上的电话线，也是急忙说道。

    “给我滚蛋”看着宁凡满脸坏笑的样子，白泽少笑骂了一句。

    “不是，大队长，你说我们几个的电话线全都拔了，这要是真的有正事找我们，那可就抓瞎了”宁凡很是认真的说道。

    说完以后，偷摸的看了一眼白泽少，然后就要继续装线。

    “既然你那么喜欢装线，就把你自己办公室的线给装上好了，一民，这事交给你了，现在就去办”白泽少对着古一民道。

    “是”古一民应了一声，直接离开了。

    而宁凡也是苦笑的说道：“老大，别啊，你这不是害我了”

    “你还有脸说我害你，今天一上午的时间，我都接电话了，那些打电话的人哪一个是我可以得罪起的”白泽少一脸不爽的说道。

    宁凡一脸苦笑的摇了摇头。

    “赶紧给我把人找出来，否则这日子可有的我们受了”白泽少对着宁凡道。

    “我知道了老大”宁凡一脸泄气的说道。

    “行了，这件事情就这样，我今天下午会去特高课，看看他们怎么处理这件事情，另外如果有人找上门来，你们几个看着处理”白泽少交代了一句。

    随后，就直接离开了自己的办公室。

    办公室里面。

    几人面面面面相觑，随后许木道：“我下午也有事，真要有人来侦缉队说放人的事情，你们两个看着处理”

    宁凡和郑志斌都是一脸的苦涩。

    没办法，谁让他们是手下，这种事情领导不想干，当然就只能是他们来干了。

    好在他们还有三个人，而且每人手下都有一些人。

    “就你们两个了？”古一民安装完电话线以后，返回到了白泽少的办公室以后，好奇的问道。

    “领导出去躲灾去了，可不就剩下我们两个了”宁凡解释了一下，然后来到古一民身边道：“下午就看我们的了，等会我请你们两个吃饭”

    听着宁凡的话语，古一民和郑志斌都是翻了翻白眼，然后转身离开了。

    一个人的宁凡撇了撇嘴，感觉现在的自己就像个瘟神一样，所有人都讨厌他。

    不过，这能怪他吗？他不过是见了那三人一面而已，这要是认错了，日本人又岂能绕得了他。

    所以，宁凡也是只能一直拖着，等到实在拖不下去了再说。

    叹息了一声以后，宁凡也是离开了白泽少的办公室。

    下午。

    那些找人的人在打不通电话以后，也是来到侦缉队。

    为此，侦缉队也是专门腾出一个大办公室来招待这些人，而宁凡，郑志斌，古一民三人则是被逼的来到了楼顶。

    三人待在楼顶上，默默的抽着烟。

    “你说这他么都是什么事，要我说我们就是对那帮人太好了，这要是换成特好课，他们敢赖在里面不走？”宁凡扔掉嘴里面的香烟咒骂了一句。

    “行了，别抱怨了，没用，要么你尽快找出那三人，要么老大找日本人商量出处理结果”古一民拍了拍宁凡的肩膀道。

    随后，三人也是陷入了沉默。

    此刻。

    特高课。

    当白泽少来到特高课准备见池上慧子的时候，却被她的秘书告知，池上慧子没有时间见他。

    对于这个结果，白泽少愣了一下，然后也是明白了过来。

    侦缉队的事情，池上慧子肯定已经知道了，她哪是没有时间见人，恐怕是不想见。

    对于这个烫手山芋，只能靠他自己解决了，不过这样一来的话，对于白泽少来说，也是一个不错的消息。

    起码营救大毛的时候，为他提供了很多的便利与自由。

    随后，白泽少也是离开了特高课。

    “阁下，我们真的不插手这件事？”秘书透过窗户看着离开的白泽少问道。

    “这些事情都是小事，我想要的是那三个人还有水手的消息”池上慧子淡淡的说道。

    “是”

    时间缓缓的流逝，很快下午就过去了，等到那些人离开以后，宁凡三人也是松了一口气。

    “走吧，吃饭去吧，我请你们”宁凡招呼道。

    “就该你请”郑志斌没有丝毫的客气：“吃完饭以后，我还要去舞厅跳舞”

    “没问题，走，我请”宁凡豪爽的说道。        

