    明天中午十二点。

    本书上架。

    可能会延迟个几分钟。

    其实也不知道该说些什么。

    毕竟，上本书伤了不少读者老爷的心。

    引用某句渣男名言，发生这种事我也不想的嘛。

    为什么会这样呢？第一次转型原创，也有了第一本万订，两件快乐的事情重合在一起，为什么，会变成这样呢……

    捂脸.jpg

    只能说生病确实挺难受的，情绪低落对一个创作者影响确实也很大。

    抱歉啦。

    给你们磕头了。

    ▄█?█●

    不过。

    我还是希望各位阿sir，给个重新做人的机会。

    这一次，我想当个好人。

    掉完的节操，我会亲手捡起来！（认真脸）

    叙旧到此为止。

    接下来。

    还是聊下《共主》这本书吧。

    我在家休养那段时间。

    有玩《鬼谷八荒》。

    然后顺便把凤歌的山、海、经系列，三弦大大的《天之下》看了一遍。

    又重温了古天乐版的《圆月弯刀》，剧情是真的拉，但白古是真的帅，还有梁小冰和温碧霞真的好康啊。

    后面，陆陆续续看完了射雕、神雕、倚天屠龙。

    把那时候的经典，跟如今的网文做对比，其实蛮有趣的。

    譬如，昆仑里的梁萧、沧海里的陆渐。

    用网文标准去判断，大概都不讨喜，会惹来一片骂声。

    山、海、经系列，唯一比较像网文主角的，大概只有谷缜了。

    英俊潇洒，女人缘好，会说话，有脑子，不盲目心善。

    咳咳。

    扯远了。

    给自己充完电，我就产生了写新书的冲动。

    于是，我用了鬼谷八荒的转生、还有先天气运，触发事件的基础设定。

    借了《覆雨翻云》魔师庞斑和靳冰云，把两个人性别调换了一下，写了个开头。

    再把隋唐演义的背景拿过来，作为第一个他我道身的年代。

    原创了，但没有完全原创.jpg

    我自己写得很欢乐。

    这是实话。

    要不然走不到现在。

    因为早在第二个推荐的时候，我认识的几个作者朋友，包括编辑都不看好。

    分类强推单日收藏涨幅17个。

    这大概破了我扑街生涯中的扑街记录。

    挺不容易的。

    我本来以为自己的扑街生涯，应该属于跌停了。

    没想到还有下降的空间。

    泪目。

    反思一下。

    燕阀前半段的剧情，确实乏味了些。

    其实，我当初有考虑过写成副本式的无限流。

    但后来否决了。

    把一个世界作为资粮，升级横推，然后再重复的模式。

    很容易疲乏。

    加上我确实很喜欢《身为考古队员的我发现历史大佬都是自己》的点子。

    它很符合我用时间轴做地图，不需要一层层飞升叠盒子的个人习惯。

    加上我顽固的认为，没有始皇帝在赵国朝不保夕的日子，没有朱元璋开局一个破碗的经历，他们的传奇人生会失去很多色彩。

    起于微末，龙腾九天，才有意思。

    所以就磕磕绊绊写到现在了。

    虽然“燕还真”尚且年幼，但距离他无敌天下，纵横不败的一生，其实已经不远了。

    我报以期待，希望各位读者老爷也是。

    就酱。

    最后感谢一下愿意给我章推续命的作者朋友们。

    《本该屠龙的我意外开始修仙》，作者：落雪煮茶

    未来可期的新大佬！

    《我真是飞翔的河南人号船长啊》，作者：南山行者

    跟我一样因为断更元气大伤的杯具大佬！

    《诸天兼职成神》，作者：堪梦01

    以前一起写美漫同人的基友！

    《从僵尸开始的港综》，作者：迹奇

    虽然我没看过但一定很好康……吧！

    《异常收藏家》，作者：捕梦者

    每天睡前追更然后必定熬夜的一本书！

    《诸界第一因》，作者：裴屠狗

    我对狗哥心里只有尊敬！

    《我真不想当妖皇了》，作者：米一克

    一起从美漫写到原创的战友啊！

    《我有一卷鬼神图录》，作者：牛油果

    《这根本不是保护自然》，作者：沧海成尘

    听说沧海巨也是跟我一样潇洒不羁，帅气多精的美男子呢！

    尊敬的盟主大人可不能忘！

    好了。

    大概就这些了吧。

    要是错漏了。

    麻烦开好酒店，告知房间号，我会亲自谢罪。

    明天中午十二点，求个首订。

    一份订阅，能够拯救一个节操尽无的失足作者！

    一份订阅，能够温暖一个除了帅气一无所有的可怜扑街！

    一份订阅，能够……

    编不下去了。

    觉得写得还行，那就给个订阅吧，老子爱你们。

    最后。

    开个龙套楼。

    请于这一层自行留言。

    接下来的剧情要发不少便当。

    码字去了。

