    “没想到连凯尔特人都输了，那可是上赛季的东部冠军啊。要不是这个赛季公牛队太过凶猛，热火又组建出了三巨头，说不定东部第一还是凯尔特人呢，竟然输给了76人队。”

    “是啊。”

    “其实也不算奇怪，我看了比赛直播的，76人队打的非常好，内线有内内和斯贝茨，锋线有布兰德，外线有秦和伊戈达拉。秦全场砍下了27分，6篮板，9助攻，又是一个准两双数据呢。伊戈达拉也有23分入账。内内虽然受到了限制，只拿到了13分，但其他人打的都很棒，包括替补阵容的路威和赛迪斯-杨。”

    “的确，76人队现在变强了不少。原本以为只是多了个内内，改善了一下76人队的内线，哪知道内内加盟之后，76人队整个都变了。凯尔特人要限制内内就防不住秦的突破，防秦的突破就会漏掉内内。”

    “凯尔特人终究不比当初了。三巨头终究还是老了，若是放到两三年前，肯定是吊打76人的。”

    人们在谈论着76人队击败凯尔特人队的比赛，有人感叹76人队的变化，也有人为凯尔特人三巨头英雄迟暮而唏嘘。

    这场比赛76人队之所以能赢，和76人队如今的实力提升，秦昊，伊戈达拉，路威等人的出色发挥有关，也和凯尔特人自身有关。

    毕竟拳怕少壮。

    这场比赛结束之后，76人队士气进一步高涨。

    不过就在一天之后，76人队主场对阵小牛，这场比赛却给了76人队球员们一记当头棒喝。

    这场比赛一开始76人队凭借这几场积累下来的气势，给了小牛队一个下马威，没几分钟就领先了小牛队8分。

    但很快小牛队就开始反扑，诺维斯基连续得分，迅速缩小分差。之后基德妙传杰森-特里打进，帮助小牛队反超了比分。

    这场比赛小牛队表现最出色的不是诺维斯基，而是杰森-特里，从第一节开始他的手感就非常好，让伊戈达拉都很无奈，就算是他已经防到位了，手都伸到人家脸上了，还能投进。

    一场比赛下来，诺维斯基拿到20分，可是杰森-特里却疯狂砍下30分。

    最终，小牛队以107:101获胜。

    这场比赛之后，之前一直处于亢奋状态的76人队球员也冷静了下来，虽然击败了凯尔特人，但那只是一场比赛，说明不了什么。

    输给小牛队这场比赛就给他们提了个醒，以他们如今的实力，对上强队还是有很多的不足。

    两天之后，76人队赶赴客场，挑战国王队。

    在经历三连胜，又输给小牛之后，76人队的球队氛围变得沉稳了许多。

    这场比赛76人队和对方厮杀四节，最后以110：105击败国王队，秦昊砍下19分，10助攻，4篮板，伊戈达拉26分，内内17分，路威10分，霍乐迪13分，球队五人得分上双，稳稳收下一场胜利。

    几场比赛下来，76人队打的都还算不错，赢了尼克斯两场，赢了爵士和凯尔特人，输给了小牛，接着赢了国王......

    一共六场比赛，76人队打出了5胜1负的战绩。

    5胜1负之后，76人队的战绩进一步提升，已经超越了前边一位，现在位列东部第十了。

    ......

    费城，76人队训练球馆。

    一众球员在自由训练。

    时间已经进入2月，全明星周末逐渐临近，也就意味着这个赛季常规赛进程过去了三分之二，只剩下三分之一了。

    此时76人队位列东部第十，距离东部前八还有一些差距，但还剩三分之一的赛程，并非没有希望。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊的三分出手命中。

    布兰德把球重新传过来，秦昊接球再次出手，依然是空心命中......一直投了一百个秦昊才停下。

    “秦，你的三分越来越准了。”布兰德赞道。

    秦昊笑笑，他的三分的确是越来越准了，只是依然还没能触碰到那个临界点，什么时候能够再次蜕变，他也不知道。

    就在这时候，卢克教练来了。

    “教练。”

    “教练。”

    众人纷纷喊道。

    卢克教练点点头，看了秦昊一眼，眼神有些异样，随后召集众人，开始分组对抗训练。

    一个小时之后，分组对抗训练结束，今天的训练也告一段落，球员们各自收拾东西准备离开。

    “秦。”斯贝茨忽然跑了过来，手上拿着手机，一脸的愤怒，“我淦，实在太气人了。”

    “你怎么了？”秦昊奇怪的问道。

    斯贝茨愤愤的道：“不是我，是你。”

    秦昊一愣，斯贝茨把手机递给秦昊，道：“你自己看吧，凭什么格里芬能进全明星替补名单，可你却不能？这不公平，这是赤luoluo的种族歧视，我要抗议，这对你不公平。”

    手机上是一个新闻，nba官网在今天公布了全明星替补名单，东西部各7名替补球员。

    东部七名全明星替补球员分别是雷-阿伦，克里斯-波什，凯文-加内特，艾尔-霍福德，乔-约翰逊，保罗-皮尔斯，拉简-朗多。

    西部七名全明星替补球员则分别是蒂姆-邓肯，保罗-加索尔，马努-吉诺比利，凯文-乐福，德克-诺维茨基，拉塞尔-威斯布鲁克，德隆-威廉姆斯，布雷克-格里芬。

    名单中没有秦昊的名字，可是格里芬却出现在了其中。

    看完这个名单，秦昊就知道斯贝茨为什么这么生气了。

    这个赛季格里芬打的很出色，场均22+12的数据的确很华丽，可是秦昊也不差，这个赛季他场均能够拿到20.2分，此外还有7.6次助攻，5.6个篮板，一个场均20+7+5的数据，得分和篮板虽然不如格里芬，但助攻却比格里芬多不少。

    更何况，快船队如今的战绩位列西部倒数第三，而76人队却在秦昊的帮助之下，如今已经提升到了东部第十。

    甚至在之前全明星票选当中，秦昊的票数也是远超格里芬的，差一点就进东部全明星首发了。

    可是现在，全明星替补名单公布，却是格里芬入选全明星替补名单，而秦昊落选。

