
　　“东厂督主，曹毅！”

　　曹毅淡淡地说道，他倒是没有隐瞒身份的意思，到了他这个层次，没必要做这种自降身份的事情。

　　东厂督主？

　　奢崇明一愣，他考虑过很多敌人，但是东厂倒真的不在他的考虑范围之内。

　　不过愣归愣，奢崇明还是提着长锏迎了上去，不管曹毅到底实力如何，如果连一万多人的骑兵他都不敢打，估计连士气都会崩溃，毕竟他们干的是造反的活，连一万多人都不敢打，那等明人的大军到来该怎么办？束手待毙吗？

　　“杀！”

　　奢崇明扭头看了一眼城墙上的樊龙，作为奢崇明的女婿兼心腹大将，樊龙当下心领神会地点了点头，奢崇明的意思是让他等一下再上，等奢崇明缠住曹毅后，他再直捣后方的白虎骑兵，破其军阵。

　　奢崇明的武道界域展开，一股朦朦胧胧的黄色光芒瞬间笼罩了方圆几里之地。

　　处于奢崇明的武道界域中，曹毅只觉得一股沛然巨力压在了自己的身上，连四周的空气都变得异常粘稠，仿佛置身于沼泽之中，连动作都缓慢了几分。

　　重力界域！

　　曹毅眉头一皱，每个人的武道都各有不同，武道界域也是千奇百怪，各有各的玄妙，如同他的虚空界域能够瞬移，奢崇明的重力界域便是压制了，一旦实力不如他的，再被重力界域压制，想不败都难。

　　铛！

　　长剑挡下了奢崇明劈下来的长锏。

　　追光逐电！

　　曹毅一个闪身，脱离了奢崇明的身旁，只是受到重力界域束缚，哪怕追光逐光身法的速度再快，也被压制了一大半。

　　奢崇明的身形一晃，再次追了上来，而且奢崇明重力界域的范围再次收缩，重力再度爆涨。

　　曹毅顿时就陷入了下风，一时间只能狼狈地抵挡。

　　看到曹毅被奢崇明压制，樊龙身形一动，犹如流光一般，飞射向白虎骑兵所在区域。

　　看到樊龙已经快要接近白虎骑兵，奢崇明的嘴角微微上扬，只要樊龙击溃了白虎骑兵，曹毅就完了，没有军阵之力加持，他几个回合就能斩曹毅于锏下。

　　至于樊龙能不能击溃白虎骑兵，奢崇明倒是毫不怀疑，现在白虎骑兵的军阵之力都在曹毅身之，剩余的军阵之力，根本无法镇压樊龙一个三品武者，等到樊龙闯入白虎骑兵之中，那结果不用想也知道。

　　“就这？”

　　看到奢崇明的表情，曹毅无奈地摇了摇头叹息道，亏他还以为奢崇明有什么大招呢。

　　以奢崇明的重力界域，最好的使用方法是周身几十米的范围，这样的话，不但重力能够达到最强，连力量都会暴涨，奢崇明将重力界域展开得这么大，他还以为奢崇明有暗手呢，一时间还不敢自己的虚空界域展露出来，结果就一个三品武者。

　　“什么？”

　　奢崇明被曹毅的话弄得一愣，情不自禁地脱口而出。

　　曹毅没有理会奢崇明，虚空界域展开，一道道若隐若现的空间波纹一刹那间布满了方圆几十里的天空。

　　唰！

　　奢崇明只能看着曹毅的身影瞬间消失，然后出现在樊龙的身后。

　　“小心背后！”

　　看到曹毅出现在樊龙的身后，奢崇明眼睛血红地怒吼道。

　　虽然樊龙没有听到奢崇明的声音，但他还是本能地感到背后传来的致命威胁。

　　武道界域瞬间化成一道光影融入了手中的长枪，然后长枪向后扫去，大有劈山裂海之势。

　　可曹毅又岂会任由樊龙如意，右眼中一道神光射出，正中樊龙的身体，樊龙顿时如遭雷击，整个人瞬间僵直。

　　正是从定魂珠中发出的定魂之光，在拿到定魂珠后，曹毅便将定魂珠炼化进了右眼之中。

　　剑光闪过，樊龙那三品经过千锤百炼的肉身在灵剑下并不比木头硬多少，瞬间被从头到脚分成了两半。

　　这个时候，樊龙才听到奢崇明从后方传来的怒吼声。

　　看到这一幕，奢崇明顿时目眦欲裂，樊龙不仅是他的女婿和心腹爱将，奢崇明更是将他当成了自己的儿子，他能有今日的成就，樊龙占了不少的功劳。

　　不过奢崇明还是不敢冲上去找曹毅报仇，脑海中的理智告诉他，冲上去也报不了仇，上去了也很有可能只是送死。

　　因为定住樊龙的那一道神光，他也没有把握躲开。

　　将樊龙劈成两半后，曹毅便没有再管他，转身看向了奢崇明，虽然三品武者那强横的肉身以及神魂能够让樊龙再苟延残喘几分钟，但是终究还是只能躺着等死，被劈成两半的他连动的能力都没有。

　　只有晋升武尊后，武者才有血肉衍生的能力，在被劈成两半后还能强行愈合，像当初杜度被戚金砍断了一条胳膊，也只能接上别人的胳膊，而不是自我再生。

　　见曹毅转身，奢崇明连忙抽身后退，心中虽然恨极了曹毅，但是作为一个枭雄，奢崇明还是懂得取舍的，仇什么时候都可以报，但是命只有一条。

　　看到奢崇明后退，曹毅也没有再追，定魂珠的威力是以他的神魂强度为主，想要定住奢崇明这种一品强者，难度系数很大，加上奢崇明早有防备，想要定住奢崇明更是难上加难。23sk.Com

　　而以奢崇明的实力，如果想逃，他也拦不住，除非将重庆打下来，逼得他走投无路。

　　不过曹毅也没那么傻，不说重庆城城高墙厚，就算能打下来，他的白虎骑兵也得交代九成，他好不容易才培养出来的白虎军可不是用来这么糟蹋的。

　　等退进了城里，奢崇明发现曹毅还停留在原地，心中顿时松了一口气，曹毅秒杀樊龙的战力，给了他极大的压力。

　　“奢崇明，就凭你这点能耐，也不知道你哪来的胆子敢造反。”

　　“不过本督给你一个忠告，你最好老老实实地给本督缩在那个乌龟壳里，如果敢冒头出来，本督绝对不介意拿你的脑袋回去邀功！”

　　曹毅看着城墙上的奢崇明轻笑道，声音在罡气的加持下，瞬间传遍整座重庆城。

　　说完之后，曹毅便率领着白虎扬长而去，只留下一脸铁青的奢崇明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百四十六章 下马威，斩樊龙免费阅读。https://xs.23sk.com 