    许劭杰做为一位已经三十岁的男人，成家迫在眉睫，能和郑嘉遇走到一起，他自然愿意，一来喜欢二来也算门当户对，可偏偏杀出一个陈小童。他即便有万般不愿也必须放弃。

    如今眼见自己得不到这个女人，他自然愿意看见陈小童将其毁掉。

    得不掉就毁到，这就是他的心态。

    和许劭杰一样，一些羡慕嫉妒恨的人同样落井下石的笑着，就仿佛郑嘉遇一旦跪下可以刺激他们的肾上腺素一样，更不乏有人在下面恶语相向。

    “你们听见了吗？刚刚陈公子的意思，他们两个在霉国留学时候就认识，这个郑嘉遇，肯定得罪过陈公子。”

    “是的，没准两个人曾经处过朋友呢。”

    “你们说，会不会是郑嘉遇在霉国出轨了啊？”

    “我看有可能，瞧她那水性杨花的样。”

    恶毒的声音在人群里流窜，不堪入耳，众人这时候哪还理会真相，只要和陈小童站在一个位置上就够了。

    如同冰雕一样的郑嘉遇已经听不见周围的声音了，看着气势凌人的陈小童，无力感占据了她的全身，脑海中，似乎又回到了当初在霉国留学的时光。

    陈小童比她小两届，两人互不相识，只在一次留学生的校友会上见过一面，从那以后，陈小童便对她展开了猛烈的追求。

    郑嘉遇本就是个高傲的女人，对于陈小童这种傲慢浮夸的人一点兴趣没有，她看中的除了才华就是能力，所以哪怕众多朋友撮合，以及一些亲密的人为陈小童说话，她也无动于衷。

    这也导致，在一次典礼上，陈小童当着所有人的面表白后，被她拒绝了，当对方激动地拉着她的手质问原因时，她也激动的给了对方一个嘴巴。

    当时的情形她有些忘了，说过什么也忘了，毕竟在她的生命里，陈小童就是个无关紧要的人，后来回到齐州，更是把这事忘到了后脑勺。

    在她看来，追求失败，发生摩擦，不过是一些情场上常有的事，可偏偏陈小童，却是一个心胸狭隘的人。如果不是被父亲逼着在霉国完成学业，陈小童早就回国对付郑嘉遇了。

    这就是事情的前因后果，放在普通人身上正常不过，但放在陈小童身上就不一样了，这个在京师都呼风唤雨的人物，怎么可能受这样的羞辱。

    “郑嘉遇，还在犹豫不决吗？我陈小童可没有那么多的耐心。”陈小童再次开口了，口吻比之前还要严厉，如同在命令。

    “陈……陈公子，我女儿曾经得罪过你，她的罪孽我这个当父亲的背可以吗？我不求你放过郑家，但求你放过嘉遇，可以吗？”郑宇终于开口了，颤抖的声音回荡在大厅内。

    “你求我？呵呵。”陈小童放肆的笑了笑：“你算个屁啊？在我眼里，你连条狗都不如。”

    “陈小童，你偏要如此恶毒吗？”郑嘉遇挤出最后一丝力气，开口质问。

    “郑嘉遇，少特么废话，如果不想太难堪，马上给老子跪下，我给你最后五秒钟，否则，后悔都没机会了。”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    陈小童的声音如同地狱的丧钟，让全场肃静，让时间停止，让世界的运行全部进入他的节奏之中，每数一个字，都如同锥子一样穿透着众人的耳膜，尤其深陷其中的郑嘉遇，仿佛进入了沼泽中，越陷越深。

    郑嘉遇全身颤抖，双腿无力，陈小童的倒数就像命令一样让她不知如何抗拒，因为她知道，一旦拒绝，毁掉的不仅仅是郑家，更会让父亲面临牢狱之灾。

    她的生命都是父亲给的，在大孝之前，尊严又算得了什么呢？郑嘉遇目光越发的无神，她似乎已经做好了决定。

    “二！”

    陈小童表情阴冷，嘴角流露出险恶的微笑，他知道，郑嘉遇已经妥协了，再高傲的女人，在权势之下又算得了什么呢？这就是他喜欢的感觉，把一切碾压的感觉。

    死寂的会场内，众多看客也无奈地叹了口气，大家都知道，今天的游戏已经结束了，无论是郑家还是郑嘉遇，从此将会永无翻身之日，沉落在末日之中。

    所有人都在等着最后一个数字，那个数字就好像刑场上执刑人喊出的“斩”，比任何时候都要漫长许多。

    也许只有一秒，但又仿佛过了好几分钟，当大家看见陈小童的嘴巴快要张开时，几乎同时倒吸一口凉气。

    但在这刹那的瞬间，沉寂的会场竟然出现了另外一串数字，显得那么不和谐又那么刺耳，可却异常的及时。

    “二百二十万。”

    突如其来的一句话，让本就死寂的现场变的更加阴沉，众人倒吸的那口凉气瞬间咽在了喉咙里，不上不下，异常的紧张难受。

    怎么回事？谁说的话？什么二百二十万？众人的大脑在短时间内已经难以逆转，完全处于懵逼的状态。

    台上的陈小童，同样是一脸惊愕，好一会后，面色才逐渐阴沉，阴冷的目光扫向了会场之上。

    与此同时，众人也渐渐反应了过来，开始四处张望，寻找着声音的来源。

    郑嘉遇也如同没了油的机器人，麻木的看着，她和别人不同，她根本没有听见那个声音，更不明白现场的情况为何出现了变化。

    “谁喊的价？刚刚是谁喊的价？”陈小童是最先反应过来的，二百二十万这个数字一出现，便击穿了他的耳膜，让他把最后一个数字硬生生地咽了回去。

    此时的他就仿佛喝水被呛了一样难受，眼神的怒火彻底掩盖不住，一声质问过后，再一次低声怒吼：“我再问一遍，是谁喊的价？”

    “呵呵，这是拍卖会，不叫价难道还来看热闹吗？我可没心情看一些男女关系的狗血剧，再说一遍，二百二十万。”

    淡定的声音里夹杂着一丝狂妄之气，只见在会场内的最后一排，一个戴着鸭舌帽的男人缓缓起身，帽檐下只能看见他刀削的下巴，以及微微上扬的嘴角，和那洁白的牙齿。

    众人如同见了怪物一样狠狠地咽了一下口水，这小子是谁？怎么敢反驳陈小童？怎么敢在众目睽睽之下说出如此轻狂的话。

    就当大家触目惊心的时候，男人摘掉鸭舌帽，露出的正是那张几乎让整个齐州商界‘疯狂’的李斯文。

    “李斯文！”

    “李斯文！”

    “李斯文！”

    众人异口同声的喊出了这个名字，随后便是疯狂的议论声，本来沉寂的拍卖会场一瞬间变得嘈杂起来。

    “他怎么会来？”

    “他是来救郑嘉遇的吗？”

    “我的天，为了个女人竟然敢得罪陈小童？”

    “他不要命了吗？”

    “整个齐州，也只有他敢这么做了吧？”

    七嘴八舌的声音，迟迟不能平静，拍卖台上的陈小童脸色如同上了霜一样，瞬间变的惨白，他并不是害怕，而是因为在这小小的齐州，竟然还有人敢驳他的面子，尤其这个人还是之前被他威胁的李斯文。

    在陈小童的眼里，李斯文不过是个商人，甭管有多强的商业头脑，也是一个不值一提的人物，哪怕许家一次次的提醒，他也觉得对方在自己的掌控中，就好像一只蚂蚁，随时随地可以捏死。

    但偏偏这样的一个人，竟然不知死活的来到拍卖现场和自己叫板，这让他脸面何存？让他怎能不怒。

    “李斯文，我希望你想明白刚刚说的话，如果你现在收回去，我兴许可以网开一面，否则，就别怪我不客气了。”陈小童努力克制着怒火，盯着李斯文一字一字的说道。

    反观李斯文，只是淡淡地一笑，那笑容蕴藏着不屑和叛逆，慢条斯理的回道：“陈公子，在下无意冒犯，但我就是个商人，商人当然要以利益为主，德利思产业那么划算，我当然要拍，况且您也说了，这种捡钱的事傻子才不参与呢。”

    陈小童脸颊抽动了一下，咬紧后牙槽质问道：“你要为自己的话负责，当真想要竞拍吗？”

    这声反问，就是在给李斯文下最后的通牒，让他想清楚，可是陈小童偏偏遇到了一个天不怕地不怕的主。

    “我今天不仅要竞拍，而且势在必得。”

    势在必得四个字，沉重且坚定，李斯文以毋庸置疑的回答冲击着陈小童傲慢的防线。

    拍卖会场，一阵沉寂一阵嘈杂，众人的情绪完全被带动到了其中，本来没有余地的情况，却被突然出现的李斯文硬生生的打破了，而且大家也听得出来，李斯文所谓商人图利听起来没毛病，但谁都知道，李斯文站出来就是要保郑嘉遇。

    “今天我算是开了眼界，许劭杰为了利益放弃了郑嘉遇，而李斯文却为了郑嘉遇，硬刚陈小童。这就是男人的区别吗？”

    “区别？我看他是不自量力，为了女人不要命，只有蝌蚪上脑的人才做的出来。”

    “话虽如此，但这小子也确实有点魄力，不仅把齐州商界搅得天翻地覆，就连陈小童都镇不住他了。”

    “是啊，甭管是为了爱情，还是一时冲动，我都开始有点佩服他了。”

