    只杀万人！

    萧晨永远记得到老祖宗逝去的那一天，那道形若枯槁的身影。≧≯

    “答应老祖，护我古元，代代薪火不绝！”

    更无法忘记那千余名为了部落征战一生，不愿意离开故土的老兵。

    这铁莫逼得古元部落舍弃族地远走大荒，而这些部落不分是非黑白，他萧晨不是圣人，既然做错了就要付出代价，这代价甚至是生命！

    一念至此，萧晨双眸之中冷芒更胜，用万人的血肉来震慑这些无知的人族部落，也为古元部落接下来的迁徙赢得时间，让这些想要从古元部落咬下一块肉的人族部落明白，这世间是非善恶难辨，错误终须血肉来填。

    “小畜生，你休得猖狂，三万战兵就是堆也能将你堆死！”

    “兄弟们，这萧晨不尊上邦诏令，甘为异族走狗，今日我等为大荒人族诛杀此獠，以证人族忠义乾坤！”

    铁莫双眸精芒闪现，萧晨坐下乃是天马他如果想要离开，此地根本没有一个人等够拦得下，原本他还担忧萧晨要是遁逃了，如今这般正和他心意。

    “杀杀杀！斩下小畜生级者，重赏！”

    “杀！”

    萧晨杀机毕露，轻轻拍了拍天马，下一刻天马踏空，手中战枪碾动，浩瀚的血气迸，这一刻他气血如龙，径直冲入了三万战兵之中。

    这是一人对抗三万人的厮杀，三万人族战兵，百人为一队，千人为一营，万人为一战师，三万人围聚在一起围杀一人这是怎样的浩大的场景。

    嗡！

    两丈高的人族战体宛若巨人，黑色战枪化作十丈大小，青色的战气之中夹杂着一丝淡淡的黑芒流转，遮掩着战枪的神光，一股杀戮之气在枪身上弥漫。

    萧晨的眼中神光爆闪，天马羽翼扇动，金色的火焰所过之处，战兵躲闪不急，尽数化为灰烬，十丈长的战枪横扫，撕裂真空，将数十名战兵吞没，拦腰撕裂成两半，血肉横飞。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明！”

    萧晨身若莽荒凶兽，声音狂放杀机冷然，通体闪着一股不朽青铜的神光，战意一下子膨胀到极致，手中战枪若一条青色的长龙，在三万人中厮杀进出，无数血肉四溅，无论是炼血境武者，还是淬骨境，都无法都过一枪。

    一枪将一名炼血境武者击成碎肉，天马踏步，须臾之间就跨越百丈之地，就来到了另外一名炼血境后期的武者身前。

    “银鞍照白马，飒沓如流星”

    冰冷的声音在整个荒野中回荡，令所有人都深出寒意，那炼血境武者还未接战就已经吓破了胆，哪还有什么战意，身形一动就要遁入战兵之中，却是惊恐的现已经来不及，周身空气如铁将他禁锢在原地。

    “不要”

    这名炼血境武者只来得及悲呼一声，就被打的四分五裂。

    三千！

    一炷香的时间过去了，死在萧晨手中的战兵已经有了三千之数，断臂残肢遗落荒野之地，血肉横飞，整个天空甚至蒙上了一层淡淡的血雾。

    “人族叛逆受死！”

    突兀的，四面人群中有六道磅礴的血气升腾而起，这是人族炼血境强者，每一人至少是炼血境中期层次，这六人隐藏在大量的战兵之中，终于找到了出手的机会，血气滚滚，连成一片，竟然能化为一方囚笼，隐约之间将空气凝滞，要将萧晨禁锢在原地。

    “十步杀一人，千里不留行！”

    天马之上，萧晨仰天长啸，冷冷的注视着镇压下来的血气囚笼，手中战枪出一声嘶鸣，若青龙腾空而起，战气咆哮，墨青色的战气如碧海汪洋，掀起惊涛骇浪。

    轰！

    血气囚笼破碎，六名炼血境武者眼中显出惊恐之色，顿时吐血倒飞出去，紧接着萧晨手中战枪****，下一刻六道身影瞬间爆裂开来，血肉横飞。

    噗！噗！噗!

    凡是涌上来围杀萧晨武者，在战枪之下尽数四分五裂化为血沫。

    “屠一人为罪，屠万人为雄！”

    太慢了！

    萧晨的眼中青芒一闪，既而，手中战枪再次爆出浓烈的青色光芒，原本十丈长的战枪再一次变成了数十丈大小，虽然血气不够凝实，却是透出一股惊人的气息。

    轰！

    青色枪影横扫，大地被犁开一道数丈深得沟壑，这一下，竟有数百多战兵被斩杀，甚至其中还有一名炼血境武者，这三万各族联军，所拥有的千夫长级别的武者不过百人出头，已经死在萧晨手中的足有三四十人，在上刚才斩杀的近六千战兵，足以让这三万乌合之众伤筋动骨，有一些战兵甚至远远的躲开萧晨不敢再次上前。

    七千！

    噗噗噗！

    数十名战兵身形突兀的一滞，随即炸成粉末砸，萧晨恐怖的气势下，宛若蝼蚁般被碾压。

    九千！

    “今日屠的九百万，是为雄中雄！”

    声音至此，萧晨周围血肉片片炸开，竟然形成了一个真空地带，大地染血，浮尸遍野，王者一怒屠千军，血流漂橹慑人心。

    尽管同为人族，这一刻萧晨心中没有生出怜悯，仁慈乃是对于自己人，这些欲要围杀自己部落的武者，早已经让他失去了仁慈的资格。

    这一片大荒之地被鲜血染红，血流如小溪蜿蜒曲折的流淌，这一刻所有人都吓破了胆，不在胆敢靠前，甚至还有着数不清的族兵向着大荒之中遁逃而去。

    屠戮了数千人族战兵，萧晨的身上煞气凝聚到了十分浓郁的地步，甚至隐约之间在他身体周围形成了一个无形的气罩，哪怕是炼血境武者都不敢措其锋芒，这一刻他们被萧晨杀破了胆子。

    “还有五百人！”

    嘴角裂开，萧晨对着远远躲开的战兵轻声笑道。

    “我受不了了，他是魔鬼，他是魔鬼”

    终于有人承受不住来自萧晨的庞大的煞气，手中战兵滑落，向着后方跑出。

    这一刻大荒之中竟然诡异的变得平静起来，唯有烈烈劲风呼啸，浓郁的血气弥漫周围。

    “萧晨，你这人族叛逆，这一下你真的暴露了吧，你这个与异族狼狈为奸的叛徒，竟然如此是凶残，屠戮我大荒近万人族勇士，诸位勇士不要怕，此人已经力竭，上去将其斩杀，就是我人族的大功臣！”

    铁莫在一旁叫嚣着，此刻他也已经受了不轻的伤，原本他欲要偷袭萧晨，反而被萧晨的战枪击退，五脏六腑尽皆震荡移位。

    铁莫的话语并未有让战兵再次围上萧晨，此刻大荒横尸遍野，就连炼血境的武者都已经损落了足有七十余人，这些人可都是一些部落的族长长老级别的中流砥柱，原本想要前往古元分一杯羹，却是永远的长眠于此。

    “废物！”

    挥手斩杀了几个欲要遁逃的族兵，却依然无法挽回颓废的气势，仅剩下的不足三十名炼血境武者更是远远的躲到另外的地方，不敢再将兵器指向萧晨。

    “铁莫，你说本族长勾结异族为祸大荒，今日本族长就证明给你看，这大荒可不是你铁蹄战部能够一手遮天，更不是你一个区区炼血境武者就能够为所欲为！”

    “你要干什么！”

    闻言铁莫顿时一惊，唯恐萧晨疯不顾生死与他搏杀，纵然是他此刻心中也有些憷。

    “本族长说了只杀一万人，就杀一万，这是对尔等不分是非，颠倒黑白的惩戒！”

    噗噗噗！

    下一刻数道战气****，原本躲在最后方的几名青羽兵顿时瘫倒在地，这些普通的战兵无足紧要，虽然想要将铁莫斩杀，但是萧晨知道现在确不是最佳的时机，更何况他强行用丹药提升上来的实力已经有了溃败的迹象。

    “百战喋血魂不死，碧血流干染青天！”

    倏而有雷霆炸响，又好似天鼓在雷动，萧晨的声音在半空响起。

    “我人族亘古纪元以来，代代人族喋血鏖战大荒，萧晨身为人族血裔，岂敢弃人族荣耀与不顾，我历代古元男儿鏖战异族不惜恤身，纵使尸骨无存依旧前仆后继”

    萧晨的双眸之中燃起两朵跳动的火焰，灼灼如天火，煌煌如烈日，浩瀚的血气在体内凝聚，整个身躯都迸出无尽的光芒。

    噗！

    一口逆血被萧晨口中吐出，这是萧晨的心头热血，透出浓郁的生机。

    下一刻这滴心头热血却是诡异的流动起来，一个古老的篆字被这滴逆血勾勒而出，出现在了下方所有人的眼中。

    “这是？”

    所有人看着这古朴的篆字，心中浮现出古老相传的誓言，心魔誓言！

    心头热血凝誓言，心魔无悔明己身！

    这一刻，下方的人似乎或多或少能够隐隐约约的感受到萧晨心中所想。

    “萧晨再此立下心魔誓言，以证我古元清白，古元立族八百载，碧血流干染青天，满腔热血映苍穹，纵然族小人弱亦不敢忘人族先辈鏖战大荒，共抗百界大族遗志，如我我古元违背此誓言，自萧晨以下举族化为厉鬼，受九幽黄泉炼狱之苦，永世不得生”。

    “凝！”

    天穹之中有无形的波动降下，这血色符箓散出耀眼的血光一分为二，一半钻入了萧晨的眉心，另一半则消失在天地之间。

    ps族长求票求票求票！(未完待续。)8

    
