    寂静无声的空间通道之内，柳席等人突兀出现，叶重随手一抛握住的黑色小船，那黑色小船立即迎风暴涨，化为一条庞大的巨船。

    几人身形一动，轻松掠上巨船，叶重轻车熟路的在船头一处摸了摸，只见一圈能量光罩便是延伸而出。

    随即将船体包裹在内之后，整个船身轻轻一震，便是陡然加速，“咻”的一声，对着那看不见尽头的空间虫洞飞掠而去。

    “叶城的空间虫洞并不能直达圣丹城，因此只能先行前往一座名为青灵城的城市，从那里的空间虫洞，方才能抵达圣丹城。”

    叶重转过身，对着船身之上的柳席等人解释道：

    “从这里到青灵城大概需要三天时间，而从青灵城到圣丹城，则需要四天时间，因此我们怕是要在七八日之后，才会到达圣丹城。

    在这期间，几位便在空间船内休息，都有单独的房间，至于操控空间船的事，交给我与欣蓝就行。”

    对于叶重的建议，柳席等人也并未说什么，随意聊了几句之后，就各自进入船舱，寻了个房间。

    刚刚得了叶家先祖的八品传承，其中需要柳席静心参悟的可多了，灵魂功法，灵魂战技，八品丹方，八品经验……

    说不定，柳席可以在丹会开始之前更上一层楼，不但是可以在炼药之术更上一层楼，更是可以在战力之上更上一层楼。

    以往柳席，可不会如此之多的灵魂战技，淬魂诀可在痛苦之中，不断提升自身的灵魂力量，以及灵魂之中的灵性。

    魂手印是一个强力进攻战技，可凝聚灵魂手印镇杀敌人，可以将灵魂力量的威力，百分之百开发出来；

    流风魂体则是一个防御战技，可化灵魂力量为玄异风罡覆盖体表，护体风罡不破，本体就没有受伤之危；

    ……

    还有十几卷的八品丹方，可以恢复灵魂的九转还魂丹，可以逆境反杀的逆经暴血丹，可以让身体处于无坚不摧状态的不灭金刚丹……

    以及逆改资质的补元丹，补元丹不限年龄，不限资质，不限男女……都可以洗精伐髓，精纯的药力可不断打通其天赋上限。

    据丹药介绍，至少可将其天赋上限开发至斗圣之境，不过可不可以真的修炼至斗圣境界，还需要看功法、资源、心境……能否跟上，单纯一枚丹药可无法让人一步登天。

    以及叶家先祖关于八品炼药术的手稿注解，八品炼药术之关键在何处，八品丹药以灵性判断高下，其关键便在于给丹药赋予灵性。

    手稿之上，关于如何在灵性有限的情况之下，如何最大限度的赋予丹药灵性，种种手法，看着柳席眼前一亮，心中升起茅塞顿开之感。

    由此可见，这位叶家先祖的灵魂境界可能不是非常之高，所以其对于灵性的调用，有着自身非常独到的见解。

    灵魂功法，灵魂战技，八品丹方，八品手稿……多的是需要柳席耗费时间的地方。好在，柳席凝聚灵魂之时，神性和人性分离，虽是意思念头完全相同，却完全可以当做两个人使用。

    而且柳席那神性灵魂，漠然无情，不生杂念，比之柳席的人性还要更加贴近大道，天赋，悟性大大强化，参悟这些功法、战技、丹方、经验……那叫一个快！

    直到第七天，也就是正式抵达圣丹城之前，柳席竟真的将这些参悟了个七七八八，各方面也就成长了那么一（亿）点点。

    柳席随意站立着，一身青色衣袍，颇有几分恣意洒脱之感，若是仔细感知，可以察觉其青袍之外似有一层风罡徘徊。

    风罡一起，立即让柳席显出几分虚无缥缈之感，灵魂力量化作的护体风罡，不但可以隔绝外来力量攻击，更可以在一定程度上隔绝外来灵魂力量的探测。

    若不是亲眼所见，或许灵魂感知一扫而过，都是发现不了柳席的踪迹，若是不能打破这层风罡，在柳席灵魂力量耗尽之前，就是任人攻击也无法伤到柳席分毫。

    而另外一种灵魂战技，魂手印，又称魂印，乃是一门用于进攻的玄阶高级魂技，有了这东西，柳席终于可以避免，虽有强横至极的灵魂力量，却无法将其力量完全发挥。

    以往柳席的魂技便是幻心诀，便是可以操纵幻境，现在的用处已经少了，因为境界越高，灵魂力量越是坚韧，幻心决蒙蔽五感，却无法蒙蔽灵魂力量。

    后来以幻心诀为基础，特殊的坚韧灵魂，改动出来的御魂之术，对于灵体控制力极强，但对于拥有肉身的强者，却是难以奏效。

    现在的流风魂体，可以让柳席自身，以及灵魂拥有极为不错的防御力量；而魂手印，也是让柳席将灵魂力量开发，凭借魂技的出其不意，或许可以打敌人一个措手不及。

    对于八品丹方，八品手稿，也是让柳席多了许多感悟，更是对赋予丹药灵性，有了更多的想法。

    柳席微微一笑，心念一动，收起徘徊在体表的护体风罡，袖袍一会，朝着门外走去，轻笑着嘀咕说：

    “这次的丹会，可真是越来越期待了，以我现在的炼药之术，一定可以给所有人一个大大的惊喜，就是慕骨老人真的来了，我也有把握将其按在地上摩擦。”

    一条条巨大的空间船，在空间虫洞之内犹如游鱼一般闪掠而过，朝着那一圈银色空间飞掠而去。

    柳席等人所在的黑色空间船亦然，顶着剧烈的空间波动，掠进光圈，消失不见。

    剧烈的颤抖持续了不到十秒左右，先是刺目的阳光立即照耀而来，随后刺耳的噪音亦是铺天盖地的传来，让已经安静数日的柳席等人，都是略微感到不适应。

    徐徐睁开双眼，赤红色的巨大广场映入眼帘，柳席知道，这是巨大的圣丹城，外域的八个空间点之一。

    柳席是来过这地方的，不过许是丹会将近的缘故，此时空间点格外的拥挤、嘈杂，前来参赛的炼药师，亦或是前来观战的各位势力、强者，皆是源源不断的涌来。

    柳席道：

    “叶重大长老，你来安排吧。测试，以及丹会的流程也熟悉，我相信你能安排妥当。”

    叶重点头应道：

    “好，先去我叶家在圣丹城的别院休息，测试，以及丹会报名，老夫都会安排妥当的。”

