    第一百六十七章 喜欢就去追吧   

    随着程未的到来，整个包间里的气氛都发生了微妙的改变。

    

    刚才还吹嘘自己手握着几个亿生意的男生，这会儿在不停的喝水，想要以此掩饰脸上的尴尬。

    

    即便程未没有开口，他单单只是坐在那里，举手投足间便气质斐然，甩出他们一大截，谁要是再继续吹下去，那就真的是自不量力了。

    

    没过一会儿，陈婉璐问道：“程未这两年在做什么呢，好久没有听到你的消息了，之前听说你也出国了，什么时候回来的。”

    

    程未点了点头，微微笑道：“去年回来的，现在自己开了一个小公司。”

    

    “这样啊。”

    陈婉璐眼角往下瞥了瞥，明显是看不起的意思，她又抱着胸，神态里多了几分高傲，“现在创业的确没那么容易，你那个公司叫什么名字，我老公是一个大公司的高管，我回去跟他提一提，之后他公司要是有什么项目的话，说不定还可以优先考虑你。”

    

    陈婉璐的这番话可以说是很侮辱人了，裴杉杉差点被忍下去，同桌上的几个男生都面露不快，不过程未倒是始终好脾气的保持着礼貌的浅笑，他缓声道：“谢谢，好意我心领了，只是目前公司的情况还可以，就不麻烦了。”

    

    听他态度还算不错，陈婉璐又道：“行吧，看在大家老同学一场的份儿上，之后你那个公司要是遇到了什么问题，尽管找我就是，不要不好意思开口，打肿脸充胖子就好了。”

    

    很快，另一个男生道：“程未你公司叫什么名字啊，有空了我们几个也去坐坐，我身边还是第一次有人开公司呢，当老板的感觉是不是很爽啊。”

    

    程未笑道：“随时欢迎。”

    

    说话间，程未拿出了一张名片递给刚刚说话的那个男生。

    

    男生看着名片上的烫金字体，念了出来：“星动科技……”   

    他的话音刚落，旁边的人就立即凑了过来：“卧槽，真是星动科技！”

    说着，他不可思议的看向程未，“星动科技是你开的？”

    

    不等程未回答，陈婉璐便不屑道：“这个公司很厉害吗？”

    

    “何止是厉害，星动科技最开始是在国外创立的，自从去年迁回国后，便持续壮大，现在在行业仅次于周氏集团，你说这得是什么水准啊。”

    

    陈婉璐脸色微微有些难看，一时没说话。

    

    程未道：“其实传的有些过了，周氏旗下的产业众多，科技研发只是他们的一部分领域而已，距离周氏，星动还是要差一大截的。”

    

    尽管他这么说，不过大家都知道他是在谦虚。

    

    周氏集团是什么地位大家都清楚，他的公司已经可以和周氏放在一起讨论了，那足以可见有多厉害。

    

    听着这番话，裴杉杉真是觉得自己挖到宝了，程未长得帅，性格好，绅士温柔，以一己之力就能把公司做到现在这种程度，能力方面更不输周辞深那个狗男人！   

    去卫生间的时候，裴杉杉问道：“星星，你觉得程未怎么样？”

    

    阮星晚道：“挺好的，他刚才进来的时候，我真的没认出来。”

    

    “哎，我是说，你觉得他这个人怎么样。”

    

    阮星晚继续点头：“也挺好的啊，陈婉璐都那样说了，他都没有生气。”

    

    裴杉杉继续趁热打铁：“是吧，我也觉得，现在这个世界上还能找到他这样的好男人实在是太不容易了，谁要是做他女朋友，肯定很幸福吧。”

    

    阮星晚笑，鼓励道：“可以啊，喜欢就去追吧。”

    

    裴杉杉：“……”   

    这聊天的方式怎么好像有些不对。

    

    她咳了声：“我不是说我，你难道就……”   

    “杉杉，星晚。”

    

    前方，传来了程未的声音。

    

    裴杉杉抬头，扬起笑朝他挥了挥手：“你也出来了啊。”

    

    程未道：“出来接了一个电话。”

    

    顿了顿，他又道：“刚才人太多，都没好好打声招呼，好久不见。”

    

    裴杉杉发现，程未说最后几个字时，目光是看向阮星晚的。

    

    她瞬间就有种嗑到了的感觉。

    

    这绝对能成！   

    阮星晚笑了笑，回道：“好久不见。”

    

    其实程未出国的很早，大二结束的时候就休学离开了。

    

    在那两年里，阮星晚和他接触的很少，关系只能说是一般。

    

    裴杉杉假装摸出手机：“那什么……我去接个电话，你们聊啊。”

    

    阮星晚：“……”   

    等裴杉杉匆匆跑走之后，程未找了个话题，打破了这个尴尬的气氛：“我之前听说你在盛光，现在还在那里吗？”

    

    “没有，我现在和杉杉一起开个工作室。”

    

    程未点了点头：“挺好的，那还是做珠宝设计吗？”

    

    “差不多吧，也包含了摄影和其他的一些。”

    

    程未笑着挑眉：“方便给个联系方式吗，之后可能会有找你的时候。”

    

    “可以啊。”

    阮星晚拿出了手机，没话找话的道，“你公司应该挺忙的吧，如果有需要设计的首饰，可以给我打电话，我直接去你公司就行了。”

    

    “那就麻烦了。”

    

    阮星晚笑：“不用客气。”

    

    周辞深到的时候，就看到阮星晚和一个男人聊得正开心，眼角眉梢间都是笑意。

    

    他停下脚步，冷峻的五官沉着，浑身都是寒意。

    

    林南见状，不由得朝旁边挪了两步。

    

    周辞深薄唇微抿，迈着长腿上前，冷声开口：“阮星晚。”

    

    听到这个声音，阮星晚闭了闭眼，浅浅吸了一口气，快速对程未道：“之后有空联系吧，我有点事，就先走了。”

    

    还没等程未反应过来，阮星晚便迅速转身跑走。

    

    程未皱了一下眉，回过头看向来势汹汹的男人，伸手挡了一下：“周总来这里做什么？”

    

    周辞深停下脚步，侧眸看了一眼他。

    

    林南立即小声道：“星动科技，程总。”

    

    周辞深道：“没印象。”

    

    程未早就听说过周辞深目中无人，他也没有放在心上，只是道：“我和周总之前在一个商业酒会上见过，一面之缘而已，周总不记得我也很正常。”

    

    周辞深没有和他聊下去的打算，刚想上前，程未却再次拦住他。

    

    

    

