    

    明明只是一个PO战网的1级房对战，为什么明明感觉到那种高级房中看到真正高手的感觉。对面那台好笑的机甲甚至连个正常的体型都没有，手中只有一把最简陋的武士剑，连一把远程武器都没搭载。

    但是此刻它伏在那里，就如同一只在黑夜中亮出獠牙的恶狼，那并不存在的凶煞气息却有如实质。

    沐凡感觉自己又回到了荒野上捕杀猎物的时候，面对凶狠的异兽，可选择的结局只有一个，活着。

    有点邪性，这个骨头架子不好对付。

    两台奇袭者散开，一左一右与眼前的骨头架子对峙。

    沐凡此刻全部的注意力都在眼前的这两台机甲，根本不知道驾驶舱内的语音频道队友呼叫了多少次。

    那边胖子再次偷袭了一台机甲，但是自己也负伤，动力舱受损37%。A点则全灭，现在场上算上沐凡这里绿色方对红色方，3v4！

    沐凡控制着EH01型渐渐起身，然后慢慢适应现在的躯体动力，左臂武士剑横在胸前，渐渐后退。

    好重的步子，浑身的重负感让沐凡感觉行动起来异常不变。

    看着眼前那台白色骨架慢慢后退，两台奇袭者缓慢逼近，不能让他跑了，2打1怎么也有希望。

    沐凡现在处于身体协同的阶段，黑没有给他开放脑域控制台协同，他现在能控制的只有机甲的躯干、四肢，能够依靠的武器只有手中的那把武士剑。

    “上！”两台奇袭者同时进攻，一左一右，左侧的奇袭者挥刀砍来，沐凡强行控制着自己的左臂招架，格挡住！

    但是右侧的奇袭者则聚起臂部，加特林机枪近距离发出火焰的怒吼，在这相聚仅几十米的距离，半数子弹几乎瞬间倾泻到沐凡的机体上。

    一阵火花四射，沐凡下意识的做出规避行为，但受限于机体性能，爆裂声中，EH01型的右臂被物理弹体近距离产生的动能狠狠撕裂，只剩下半截金属臂膀，断口处线路闪着火花，沐凡被废掉一臂。

    啊！痛彻心扉的疼！又是那种训练营里被敲断臂骨的感觉，驾驶舱中的沐凡此刻感觉到自己的右臂失去知觉，这就是黑给他强行更改的痛感锁定100%。

    “滴，警报，右臂受损70%，已丧失基本功能。”

    沐凡腿部半蹲弹跳而起，踩踏几块突起的岩石后，躲到后面的大块星舰残骸后，左侧奇袭者倾斜的机枪弹药噼啪打碎了岩石表面。

    “算你躲得快，再牛被围起来打也是个废物。”

    刚刚被沐凡踢掉了金属刀，现在找回了场子，这台奇袭者意气风发。

    驾驶舱内悬浮的沐凡，此刻做出紧贴墙壁的样子，左手半抬，右臂却软软的垂着。

    突然，沐凡的头抬起，双眼睁开，仔细看眼神却没有聚焦，但是眼中却开始涌动红色光芒。

    “吼！”这一刻的沐凡暴烈无比，有如被逼入绝路的饿狼，沐凡脸上的那种凶狠状如猛兽。

    黑围着沐凡旋转，“果然，沐凡你的血液基因有问题，竟然能够同步到虚拟世界中，看样子现实中有必要去查一下了。”此刻在驾驶舱中无序飞舞的黑，语气没有丝毫以往的恶搞，异常的平静。

    两台奇袭者绕过残骸，再次进行突击，同步攻击！

    但是当持枪的奇袭者绕过后，却发现那台骨头架子凌空跃起，向自己撞来。

    “白痴”驾驶舱内的人冷笑一声，加特林再次发出怒吼，这样的距离，一百个是死。

    可是沐凡却身体微调，侧过身来，在奇袭者开枪之前就用自己断裂的右臂对着奇袭者。

    右臂再次被狠狠撕裂。

    “啊！”沐凡空洞的双目中红色再次深沉，如同火山岩浆般涌动。

    另一侧的奇袭者不声不响，一个简洁的挥砍，竟要在半空中将沐凡击杀。

    夹击之势！

    这时半空中跃起的白色骨架做出一个谁也没想到的姿势。

    右臂被打烂的同时，强行旋转180度，再次以破碎的右臂迎接劈来的金属刀，整个右臂连带小部分肩部被劈下，但是左臂三指握着的武士剑，一个回旋高扬，鹰隼下冲般斜刺，那台奇袭者还保持着射击的姿势，但是从脖颈部位被武士剑灌体而入，只露着一个把手。

    直刺机师！驾驶舱里的人还没有丝毫反应，就被巨剑刺破舱壁，人物的半个身体都在巨大的剑刃下被切烂，秒杀！

    这一瞬间其实连起来是一个动作。

    “砰”尘土扬起。两个声音，加特林奇袭者重重跪在地上，白色骨架左臂松开武士剑用仅剩的左臂撑住下落躯体。

    场面局势急转而下，1对1！

    残破几乎小半个身子的EH01型VS手握金属刀的完全状态奇袭者。

    按理说应该那个半残的骨架气势落入下乘，但是此刻却完全相反，那台奇袭者改为双手握刀，刀刃竖起对着前面的白色骨架，不敢移动。

    而沐凡在控制着此刻身体协同的EH01将武士剑刺入那台奇袭者后便没有观看自己身后一丝一毫。左臂撑着残躯，半跪望着眼前的举刀机甲。

    仅剩的那台奇袭者机师看不到，驾驶舱内的沐凡，咧嘴一笑，目色如血。

    白色骨架启动了！

    竟然在劣势之下抢攻，躯体一个半旋，左臂化为一个弧形由后至前轮去。

    哼！奇袭者的金属刀刃奔着眼前白色骨架的左臂根部切去。

    但是眼前的半残机甲不退反进，急速掠来的拳头突然下沉，驾驶舱里的沐凡做着同样的动作，拳头在快速的蓄势下不能收住，却化为一道弧线，擦着金属刀击打在地上，金属臂膀贴着刀刃侧面，身子跟上，那把金属刀直接被沐凡用左臂一压在地。

    兵器！击落！

    奇袭者被眼前的瞬间变化惊呆了，急忙想后退，却没料到白色骨架腿部扫来跟上，狠狠踢在自己机体的小腿部。

    咣！机甲失衡，重重栽在地上。

    此刻的沐凡没有丝毫停顿，左臂撑起机体，再次一个前跨步跃起。

    奇袭者躺在地面迎着天空，看到上方出现一个黑影，进而占据了整个视野，屈肘，下落重击！

    “砰”连机枪都没来得及用，奇袭者的头部被8吨多机体的屈肘重击一击碾碎。

    奇袭者内机师的作战屏幕一片雪花，然后便看到眼前的作战屏幕被撕碎，一条机甲金属腿出现在眼前。

    踏击！

    秒杀！

    公告声回荡在这片天地，红色方“dalong01”“dalong02”被击杀，“蛋大人”完成一次双杀！

    全场寂静！

    胖子和仅剩的那个队友惊呆了，敌方也惊呆了，那两人胜率可是高达85%以上，看这名字还是团体者，明显的高手进菜鸟房，他们究竟碰到谁了！！

    这个好笑的名字“蛋大人”没让在场的人引起丝毫笑意，只感到一股寒气冒起。

    在驾驶舱内的沐凡不知道别人丝毫的反应，静静站在那里，右臂和肩部都垂着，但整个人却如同青松一般挺拔，闭着的双目再看不到红色光芒，嘴里喃喃的自语：“活..下去。”

    ******************

    PS：感谢书友“残★雪无痕”“诗情画意丶任小维”的慷慨打赏！

    离歌更新时间一般是中午12点和晚上8点，不定期会提前。嘿嘿，给大家说明一下。        

