    “呼，事情做的怎么样了。”

    此时一个豪华的庄园里边，可以看到一个金发的年轻人正舒服的抽着自己的雪茄。坐在泳池旁边，这里边全部都是一些身材妖娆的女郎。

    “威廉先生，根本没有找到有人出售大量晨曦。零散的晨曦目前为止没有太大的意义，你现在升一级需要一万多，我们不可能一直都那么超高价收购。”

    就在此时一个管家模样的人，也是拿着手里的报告对着面前的金发年轻人说道。

    “到底是谁，拿着那么多晨曦不出手。”

    听到这句话后，年轻人也是愤怒的推开了怀中身材妖娆的女郎。

    “那可是将近十万晨曦，足够我连续升好几次了。”

    此时的年轻人显得无比愤怒，他是有着具体的计划的。一比一百实在是太夸张了，不可能长久保持这个价格。

    不然的话现在自己每次升级，都需要消耗百万美刀。而且这还不到三十级，谁知道满级是多少呢。

    所以他准备了很多手段，不只有包括人身攻击威胁什么的。从那个买家里以极低价格收购晨曦，这个也是跟别的几个集团打过招呼的。

    毕竟晨曦的价格太高，对于他们都很不利。所以这回放出去的只是一个诱饵，但是很可惜他们放出去的所有信息都直接石沉大海了。

    这让他有一种一拳打在棉花上的感觉，联系他们卖晨曦的不少。但是数量都太少了，毕竟那个世界死亡简直就是家常便饭。

    而且也不是什么地方都像穆白那样，有着非常丰富的野外资源。这就让他的收购变得异常困难，几百几百的收购，而且人数也不多。

    “对方会不会直接用来强化了，说不定他们也是身家数百亿的公子哥。不在乎这些钱，只想要升级。”

    “那倒是有可能，但是有这身价的人也没有多少。中东的那群土豪，跟那些大公司的人，而且还不能是经营有困难的。”

    就在这个时候金发青年也是咬着牙说道，这么说也不是没有道理。要是那样的话，范围就小很多了。

    “准备计划第二阶段，我要让所有人都知道我就是神。引领人类进化的变革者，未来将会是一个全新的世界。”

    “........”

    ........

    【伟大的光辉后裔，你确定呀再次踏上路程吗。黎明之陈，你还有很多未知之地未曾到达。】

    此时外边的一切跟穆白没有什么关系，那些钱虽然好。但是穆白觉得还是先强化自己来的更实在，一比一百晨曦可是太夸张了一点。

    “当然要继续前进，这个世界大晨曦才是根本。”

    就在这个时候穆白也没有犹豫，这要是单机游戏。那么一切都好说了，他肯定会将整个城市都翻个遍。

    但是毫无疑问现在他要做的就是优先开新地图，然后拿到最优质的的资源。就比如城主府的那个城主，以及这个所谓的星空学院。

    【你再次来到了扭曲沼泽，这里曾经是观测星空的绝佳场所。但是很可惜迷雾遮蔽了一切，整个学院都已经疯了。渴求星空的他们为了重新观测那里，启用了特殊的仪式，最终就形成了你面前的沼泽。】

    “又是这里，我都死了两次了。”

    就在这个时候穆白嘴里也是忍不住嘀咕了一句，星空学院就被沼泽挡住。但是这里边都是什么神仙怪物，到处都是扭曲的触须，以及那种特制的兵器一样的怪物。

    【深入沼泽】

    【向南绕路】

    【向北绕路】

    就在此时三个选项再次出现在了他的面前，第一第二个直接PASS掉了。一个进去之后被触须缠是，另外一个会遇到那种特殊的怪物，毫无反抗之力的被打成了马蜂窝。

    “只能向北而行了，希望这里可以过去。这是什么破游戏，光是往这里放一些高级怪。”

    就在这个时候穆白也是在心中忍不住吐槽，这都是什么破玩意啊。地图的强度完全就不成比例，或者说这个世界本就如此危险。

    死亡已经成了家常便饭，只要别像上次那样直接作用到他的身上就行了。

    【伟大的光辉后裔，你是这样的英明睿智。失败并不可怕，可怕的是不知悔改。这次你选择了最后的选项，你沿着沼泽一路向北而行。】

    但就在这个时候，穆白眼前也是出现了一个线条。

    “又来了........”

    看到这熟悉的线条，穆白也是在心中嘀咕了一句。随后深处自己的手，轻轻地点了一下。

    【伟大的光辉后裔，你再次追寻到了命运的痕迹。你来到了一个小村庄之中，但是你惊讶的发现，这里居然没有任何人。】

    【伴随着你的深入，你在迷雾之中看到一个篝火。当你走过去之后，你就发现一个提灯附近，正有一个少女坐在那里。】

    【少女：你好，光辉的后裔。如果你要是想来这里强化灵魂，那非常抱歉，最后一个通灵师已经被迷雾消耗了所有的理智完全沉沦了。现在这里是最后的安息之地，我也不知道自己什么时候会坠入沉沦。】

    “又有一个活着的NPC，应该说是能够交流的。对了通灵师，强化我的灵魂的。”

    就在这个时候穆白也是想到了什么，直接打开背包，此时那里正有一个花朵安静地躺在那里。

    【少女：原来如此，你果然是为这个而来。很可惜我现在还太年轻了，通灵师的传承文献都在村长的地下室。但是那里现在已经被沉沦者们占据，老村长在坠入沉沦前，将所有已经被腐蚀的人都关在了里边，其中也包括他自己。】

    “原来如此新的支线剧情吗，看来又有新地图了。”

    这个时候的穆白也是愣了一下，看来自己这回并没有白来。

    【少女：地下室非常庞大，里边是我们的安息之地。陈列着众多骨灰，所以如果要进去请一定要小心。】

    【你解锁了新的地点，通灵村，以及新地图，通灵迷窟。】

    “又要开始受苦了，只不过等林雨晨回来，可以带着他一起来。但是现在还是先进去看看吧，自己先攻略一下。”

