    忽然，她看见盛若庭朝自己看了过来，他忙别开了眼。

    “怎么了？东西太重了吗？”盛景忽然问他。

    高宏图摇摇头，“没有。”背上东西继续走。

    男生主动地把班级物资背了上去，作为班长的盛景更是主动背了双人份的。

    陈漠寒就算背着重物，依旧健步如飞地跟着盛若庭，师傅长师傅短的，宛若一条粘人的大尾巴。

    这样相聚的日子已经不多了，大家都好开心。

    而女生们，则是在前面蹦蹦跳跳，有说有笑的。

    **

    孔家庄园。

    慕夏和顾若熙等几个学生来探望孔娉婷，她被她的父亲一巴掌打得失去了脸面，加上和季树的恋情曝光，学校是完全去不了，所以会一直在家修养到高考。

    今天，高三都去了度假村放松，打开朋友圈，都是在晒各种照片。

    而今天，盛若庭成了主角，不管是哪个班的大合影里，都能看见她，还都是站在C位上。

    那一双紫眸真是太招人喜欢，在人群里真是一眼就能看见。

    顾若熙刷着朋友圈，总是能看见盛若庭，气得把手机一扔。

    “切，真是恶心死了，故意戴这种美瞳勾引人，她也就这点本事了。”

    慕夏不屑一顾。

    “这点把戏不算什么，当初她为了能嫁给我弟弟，真是什么法子都使过了，没脸没皮的私生女，她才不会知道什么是收敛呢。”

    几个人聊着天，说着盛若庭的坏话。

    唯独坐在沙发软垫上的孔娉婷没说话，她十分平静地看着朋友圈，见13班的同学都在晒此次出游的照片，盛若庭的脸时不时地就出现在里面。

    合照里，她总是站C位。

    所有同学的朋友都会特意地放一张和盛若庭的合影。

    而曾经，那个位置，是属于孔娉婷的。

    见孔娉婷一言不发，顾若熙十分担忧，忙询问：“娉婷，你没事吧。”

    孔娉婷反应十分平淡，点了点头，微笑道：“我没事啊。”

    慕夏也十分担心孔娉婷，忙和她说：“你这两天就好好地在家自习，不要胡思乱想，高考而已，对你来说也不是这么重要，你就平常心对待。”

    旁人也赶紧说：“对对，你就平常心对待。”

    当然，慕夏还是不忘踩盛若庭一脚。

    “盛若庭的学历、人设全都是造假的，这都是她的炒作手法而已，她之所以到处说自己的学霸，就是为了炒热度，等热度起来了，她考个200分，媒体肯定会争抢报道她，就算全国人都骂她，又能怎么样？负面热度也是热度，她就是要让人骂她，她就是个哗众取宠的小丑。”

    孔娉婷依旧十分平静，双瞳里是两团死水，说话和毫无起伏。

    “我没事，你们不用担心，我会好好高考的。”

    **

    学生们徒步半小时之后，到达度假村，此时距离午饭时间还早，学生们开心无比地在度假村里追追逐逐，享受着高考前的短短放松时间。

    度假村特意腾空了招待一中的学生们，晃眼望去，满地的校服男女，一群群，宛若移动的马赛克。

    这家度假村设施特别完备，玩的地方也多，垂钓喝茶，还有靶场和马场，已经有许多学生涌进去玩了。

    盛若庭倒是根本没想过要玩，她一上来就成了移动的景点，走哪儿都是来求合影的学生，她干脆找了个遮阳的椅子坐下了，保持着姿势不动，让学生们自由发挥。

    很快，旁边就排起了长队，盛若庭宛若一个会动的手办，绷着职业微笑，和学生们微笑合影。

    宋悦也拿着手机兴致勃勃地排在队伍里等着和盛若庭合影。

    嗷，师傅今天真美。

    果然是我师傅，天下第一美。

    好不容易合影完毕了，陈漠寒忽然冲了过来。

    “师傅，快来，快来，十万火急！”

    不由分说的，他就把盛若庭给拽到了餐厅外的一棵树下。

    一抬头，高高的树杈上有只肥彪彪的老母鸡。

    “师傅，那是我们来的路上，找附近的农户买的鸡，本来想去食堂炖成汤孝敬给您老人家的，但是，它飞上树了。”

    陈漠寒说得可怜巴巴，可盛若庭明明看见他眼里全是兴奋。

    “所以，你是想让我这个弱小无助的小女生上树帮你抓鸡吗？”盛若庭神情不悦。

    陈漠寒眨眨眼，再眨眼。

    “师傅，这里没外人了，你放心地上去抓吧！”

    盛若庭一见周围，都是陪着翻墙的几个学生。

    天太黑了，没瞧见。

    这次想瞧个白天版本的。

    没想到，一腔期待的陈漠寒迎来盛若庭的一个大巴掌。

    “想得美，自己抓。”

    说完，扬长而去。

    陈漠寒抬头看着书上的老母鸡，无言以对。

    中午，众人在度假村的餐厅吃午饭。

    几百个干饭人冲进了餐厅，竟然也显得绰绰有余。

    13班的师生依旧统一行动，坐在一起吃饭，其乐融融，盛若庭美滋滋地喝了一碗土鸡汤，江森就忽然打了个视频电话过来。

    “干嘛？”

    喝汤的盛若庭很忙的样子。

    果然是土鸡，肉有嚼劲儿，汤也十分香浓。

    电话那边的江森似乎在公司，也正在吃饭。

    “不干嘛，我看你美瞳滑片没有。”

    盛若庭把手机靠在保温杯，一边视频一边喝汤。

    “无聊。”

    江拾肆忽然闪现。

    “哥，我也在，你关心关心我啊，快快快，关心关心我！”

    他使劲儿地往镜头里挤，被盛若庭一把把脸给推开了。

    “给我看看你吃的都是些什么。”江森似乎只关注盛若庭。

    盛若庭：“恶心，都吃完了。”

    可还是把镜头对向了今天中午吃的菜，餐厅都是自选自助餐，家常菜，为了防止学生闹肚子而影响后天的考试，卫生检疫也做得十分完备。

    “你怎么总是吃这几样，营养不均衡。”江森再看过盛若庭的午餐之后，点评道。

    她的口味江森都摸清楚了，土豆番茄红薯，牛肉花生加点辣，今天还有一碗鸡汤。

    “那你今天又吃了什么。”

    照完午饭之后，盛若庭把镜头切换为自拍，视频里是自己死亡角度的素颜脸。

    她似乎对自己的美貌一无所知，从来不知道珍惜，也不喜欢发自拍，视频的时候，更不会找角度，每次都是一张死亡角度的大脸，任由原生态像素和死亡角度糟蹋自己的美貌。

