
　　这个早川家并不是茨城县的早川家。

　　而是早川町内的早川家。

　　北川寺问过岗野良子有关于犬冢有香的事情。

　　从岗野良子那里，北川寺得知了犬冢有香其实是被犬冢家收养的养女。

　　而那个收养的原因则是...

　　北川寺眨了眨眼睛，接着看向犬冢有香。

　　此时，犬冢有香的脸上的表情已经僵硬住了。

　　过了好一会儿，她才重重地吐出一口气，露出相当不理解的神色。

　　“虽然不知道北川前辈你是从哪里知道我以前旧姓的，但我现在是犬冢有香，是犬冢家的孩子...还有，北川前辈你说是我间接杀死了哥哥和犬冢？你又有什么根据？我...”

　　犬冢有香刚想继续说下去，随后她就感到眼前一闪，接着口袋里面揣着的灾厄之匣就出现在了北川寺的手中。

　　“？？？？”犬冢有香。

　　北川寺这突然的动作以及他手上明晃晃的灾厄之匣，一瞬之间就让犬冢有香要说出口的反驳话语咽了回去。天籁小说网

　　她原本犹如阳光一样明媚的表情只是一瞬间就阴沉下来。

　　随后——犬冢有香突然从上衣口袋中取出一柄弹簧刀，狠狠地对着北川寺眼睛刺去，与此同时，那挤压在一起的癫狂声音也响了起来：

　　“把那个东西还给——”

　　“嗯？？？”犬冢有香只觉得自己眼前一闪，再抬眼看过去的时候，自己手里面弹簧刀已经落入了北川寺的手里面。

　　相同的历史再度上演，这样的变故让犬冢有香都无法接受。

　　她一咬牙，竟然又从上衣另一个口袋里面取出了防身用的电击枪。

　　电击枪闪烁着明亮的光弧，咔咔咔地打向北川寺。

　　随后——

　　“啊！！！”

　　犬冢有香在下一刻就被自己的电击枪击中，整个身体倒退两步，不受控制地倒在地上抽动着。

　　在她身前，北川寺正一手捏着弹簧刀与灾厄之匣，另一只手里面拿着她的电击枪。

　　他面无表情地看着犬冢有香。

　　这个人究竟是怎么回事？

　　犬冢有香虽然身体被短暂麻痹无法动弹，但大脑还是可以自由思考的。

　　她满脑子都是疑问，根本就压不住。

　　北川寺是怎么知道她以前早川旧姓的？

　　他又是怎么知道灾厄之匣就在自己口袋中的？

　　他究竟是怎么...怎么知道...自己的身份的？

　　疑问接踵而来，倒在地上的犬冢有香却只能无能为力地看着逼近过来的北川寺。

　　这个青年声音冷淡，不带感情地发问：“你看上去很疑惑？”

　　疑惑？

　　我当然疑惑！

　　犬冢有香脑子里面堆了一大堆的问题，恨不得现在就直接发问。

　　可现在的她现在根本就没有主动发问立场。

　　提前准备的灾厄之匣被北川寺抢走了。

　　提前准备的弹簧刀被北川寺抢走了。

　　就连提前准备的电击枪也被北川寺抢走了。

　　从这些地方也能看出自己与北川寺之间体能的差距。

　　就算她想要大声向路人呼救...估计也没什么机会吧？

　　而且公园也是个寂静的地方...死在这里应该也没有什么问题。

　　想到这里，犬冢有香心若死灰。

　　不再识图反抗。

　　见到犬冢有香这副样子，北川寺止不住挑了挑眉。

　　怎么回事？这种无辜女生被害的感觉？

　　就好像他北川寺是反派一样。

　　不过...也算了。

　　北川寺的目光下意识地扫了一眼犬冢有香裸露出来的半截手臂。

　　在那露出的手臂之上，布满了瘀痕与烫伤。

　　这看上去像是被别人虐待过一样的伤痕，让北川寺多看了一眼，接着他问道：“这些就是你利用灾厄之匣间接杀掉犬冢深人与深田的理由？”

　　“......”犬冢有香。

　　事到如今再说这些事又有什么用处呢？犬冢深人已经死了...

　　犬冢有香保持沉默，躺在地上，不发一言。

　　“你是在想，犬冢深人已经死了，所以事到如今再说这些有什么用处...对吧？”

　　北川寺平缓的声音在犬冢有香的耳边响起。

　　他一字一句地说道：“欺凌、虐待、家庭亲人的不重视，这些就是你费尽心思，利用灾厄之匣设计犬冢深人的原因，对吧？”

　　那犹如读懂内心一样的话语内容让犬冢有香终于有了反应。

　　她的语气嘶哑而艰难：

　　“犬冢深人...那个家伙...本来就不是什么好人。”

　　她的声音断断续续，总算是缓慢地说了下去。

　　犬冢有香...不对，应该是早川有香，她本来其实是居住在早川町的住民之一。

　　她曾经拥有一个还算幸福的家庭，和善的父亲以及慈祥的爷爷奶奶。

　　“我的母亲在我早年的时候就和父亲离异，所以我对她并没有什么印象。我的童年，是由我父亲与爷爷奶奶的回忆组成的...”

　　提到自己父亲与爷爷奶奶的时候，犬冢有香的嘴角禁不住勾起一抹笑容。

　　“可是你的父亲却因为在施工地出现事故而死掉了，而在父亲死掉后，你就与自己的爷爷奶奶相依为命，这应该不会有错吧？”

　　北川寺开口了。

　　这是他从岗野良子那里得到的有关于犬冢有香的信息。

　　“...不错。”犬冢有香的眼中上浮起一抹愤恨与悲哀：“父亲死后，我就和爷爷奶奶相依为命...那同样是一段不错的时光，可爷爷奶奶本身就身体不太好，以前下田做工也给身体落下了病根，因此，他们也在不久后就死掉了。”

　　“而在那个时候——我的亲生母亲出现了...”

　　犬冢有香攥紧拳头。

　　北川寺这一次没有开口打断，只是静静地看着犬冢有香。

　　犬冢有香的母亲在离开她的父亲后，其实就已经与另一个男性结婚了。

　　而那个男性，就是现在犬冢有香、犬冢深人的父亲。

　　对方收养了早川有香，将她的名字改成了犬冢有香。

　　“但就算是这样...他们两个其实眼里也根本就没有我的影子。”犬冢有香痛苦地闭上双眼：“他们的眼中就只有犬冢深人...但其实这对我来说也没关系，我在爷爷奶奶死去之后，其实就已经没有家庭了。再去奢求多余的东西反而会让他们感到困扰。”

　　她只需要扮演好自己作为‘女儿’这个角色，等到长大完全脱离这个家庭就可以了。

　　“可事情远没有我想的那么轻松。犬冢深人...那个家伙...就只是一个不折不扣的人渣，比深田那个家伙还要恶劣。”

　　犬冢有香手指颤抖地掀开自己的上衣。

　　在光滑的小腹上面，同样也带有难以抹去的伤痕。

　　“犬冢家对犬冢深人一直都是高强度的要求，他们让犬冢深人在外必须要沉稳懂事，学习成绩也得在年级排上号。这也就是为什么，中城绫那些家伙会觉得那个人渣沉稳懂事...但真正沉稳的人会去使用灾厄之匣吗？那些不过都只是犬冢深人的伪装而已。”

　　在这种强压措施之下，犬冢深人几乎每过两天都会拿犬冢有香当作人肉沙包，美其名曰排解压力。

　　到了后面，甚至对她有一种病态一样的依赖感。

　　可事实上犬冢有香只想安安稳稳的生活，但现实则根本容不下她平平稳稳地生活下去。

　　听了这话，北川寺摸了摸下巴。

　　如果真像犬冢有香所说的那样，那么她也不应该会有所反抗才对。

　　犬冢有香察觉到北川寺的想法，她放空目光，声音细微而绝望：“我不是没有想过反抗，但那根本就没用，把事情告诉父母，他们也只根本不当回事，接着换来犬冢深人更狠的毒打。”

　　“把这些事情告诉学校的朋友，她们也是满脸不相信...因为犬冢深人在年级上都是出了名的温和稳重。”

　　不管是学校还是家庭，这两边都请求不了帮助。至于警察，犬冢有香更是想都不敢去想。

　　要是最后依旧失败...自己又会遭受到犬冢深人怎么样的对待？

　　犬冢有香只是一个国中生，在这种每天遭受毒打还要咬牙忍耐之下，自然而然也学会了演技与隐忍。

　　她一开始何尝不是对这个新家庭抱有希望呢？

　　但伴随着时间的流逝，希望逐渐扭曲成绝望，原本的期望也变质成怨恨。

　　就好像灾厄之匣，一开始的目的与动机是好的，在恶念的不断灌输中，里面的东西也就完全变化了。

　　“我在等一个机会。”犬冢有香的声音突然变得有些兴奋了：“而且这个机会很快就摆在了我的面前。”

　　她目光阴狠，语气愉快，双脚都激动地抖了起来。

　　北川寺看着这一切，没有做任何评价。

　　“在我还小，爷爷奶奶就告诉了我一个传说...有关于灾厄之匣的传说，只要发出祈愿，就能够咒杀别人，但在发出祈愿的同时，灾厄也会侵蚀自身...我在五一黄金周的时候回到早川町的老家，在老家的小仓库里面，我发现了用结绳缠绕，带有标记的古朴地图。”

　　在那之后，犬冢有香照着地图上的标记上山，随后在幽邃的灌木林之中发现了放置着灾厄之匣的神龛。

　　回想起灾厄之匣的传说，犬冢有香就再也没有犹豫。她先是在校园网络上面散播了很多有关于灾厄之匣的传说。

　　然后又想了办法加上了深田的LINE社交账号，将灾厄之匣的传说以及供奉地点告诉了他。

　　“实际上深田和中城绫那点破事我早就知道了。”犬冢有香嗤笑一声：“也多亏他们两个，我才能诱导犬冢深人那个家伙气急败坏地使用灾厄之匣。”

　　其实事情的真相并不是中城绫所说的‘她和深田的事情被犬冢深人发现’那样。

　　在那之前，其实犬冢有香就特意找到了犬冢深人，并且将中城绫与深田搂搂抱抱的视频展示给他看。

　　后面的结果也很简单。

　　犬冢深人打不过深田，找深田麻烦结果反而被痛揍一顿。

　　恼羞成怒的他哪里还顾得上灾厄之匣的诅咒，他毫不犹豫地对灾厄之匣发出祈愿，利用灾厄的力量将深田咒杀掉了。

　　而在那之后，犬冢深人也同样因灾厄而死。

　　或许是人之将死，其言也善的缘故，犬冢深人在遗书里面还特意对犬冢有香道歉了。

　　可是——

　　犬冢有香回头。

　　她看向北川寺：“我还是弄不明白。你究竟是怎么知道是我做的...我根本就没有与深田在现实中见过面，顶多也就是在网络上...”

　　北川寺斜了她一眼，语气不变地回道：“实际上就是你说的这个‘网络上’成为了我们摸到你的线索。”

　　说到这里，北川寺当着犬冢有香的面，轻轻地拍了拍他的领口。

　　在犬冢有香无法相信的目光之下，一个小布偶奋力地挤出北川寺领口，她双手双脚并在一起，很快就爬到北川寺肩膀上，双手叉腰，神奇十足地盯着犬冢有香。

　　这犹如活物一样的表现让犬冢有香揉了揉眼睛。

　　她的嘴巴动了动，本来还想说‘怎么可能’。

　　可很快她自己又想到，世界上都有灾厄之匣这种诅咒别人的道具存在，又怎么会没有类似于怨灵、幽灵一类的东西呢？

　　如果是靠着这些东西，那么北川寺能通过奇特的手段摸索到自己的情况也就不足为奇了。

　　“通过可怜的能力，我们摸索到了你的具体信息，而在那之后未来又在早川町进行了调查。在经过调查的同时，也向当地的一些居民确认了你以前曾经就是早川町的住民。只是后面因为不明原因搬家了。”

　　最后的那个搬家的‘不明原因’，也在北川寺询问岗野良子之下，也清楚地知道了。

　　至此，犬冢有香的所有事情全部曝光在北川寺与神谷未来的眼底。

　　“我知道你可能会对我叫你出来产生警惕性，并且将灾厄之匣带出来...我选择晚上叫你出来也正是如此。而灾厄之匣又确实在你身上，这也侧面证明了我和未来的猜测并没有出错。”

　　北川寺看着手中的灾厄之匣。

　　他事先就已经用死气确认了犬冢有香带有灾厄之匣，然后就二话不说抬手将灾厄之匣抢走，丝毫不给犬冢有香使用它的机会。

　　这样既确保了先机，也将犬冢有香的后路全部堵死了。

　　可现在，又有一个新的问题摆在了北川寺的面前。

　　那就是——

　　北川寺看向犬冢有香。

　　这个女生...又应该如何处理呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百六六章.这个女生怎么处理?(8000字目标达成!)免费阅读。https://xs.23sk.com 