    

    钟小术也不打算理宫默，这原主留下的情债啊，最好还是冷漠应对，不要给对方丝毫火光。

    见着钟小术不理自己，宫默脸上笑容依旧，但是笑意根本没有达到眼底，他道：“有你在的地方我就能待的下去。”

    咦，这句话说的真的很让人误会和脑部。

    要是一男一女还好，可是此刻钟小术可是一个伪男啊。

    其他人的眼神充满的八卦，很明显这两个人很熟悉很熟悉。

    楚言萧特别不爽，狠狠的刮了宫默一眼，心里有一百个想要揍人的心，但是不可以，同桌说最好动口不动手。

    “宫默同学，你不要说这么让人误会的话，我同桌是直男。”楚言萧幽幽的蹦出一句话。

    其他人：“噗！”

    这是潜台词说宫默同学变态吗？

    宫默黑脸打算说话，然后他才后知后觉，现在的钟小术是男装啊，这里的人都把她当男生，自己说那句话的确让人误会。

    又不能说出钟小术是女生的事情，宫默吃了个哑巴亏，其他人打量他的眼神都变了。

    虽然眼神就是好奇没有恶意，但是也足够让宫默不爽了，他宫家少爷，什么时候被这么围观，被人随意打量过？

    楚言萧心情特别好，还吹了一个口哨，满满的羞辱人的意思啊。

    钟小术看着他那个贱兮兮的小表情，哭笑不得。

    回到座位上，两个人都是默契的无视前面的宫默，钟小术跟楚言萧讲解着题目，一下课就是给他讲题。

    宫默忍无可忍，回头，嫌弃的看着了楚言萧一眼，对着钟小术说道：“小术，这种人根本没有脑子，你为什么要浪费自己时间教他？”

    他全部都听见了，这个楚言萧的成绩还有智商真的一言难尽，一个简单的公式反用就不懂了。

    这种学生，在他们原本的学校，全校最后一名也比他聪明的好不好。

    这种废材怎么入钟小术的眼睛，让她愿意教他的？

    钟小术皱眉：“每个人从小受的教育程度不一样，不要拿你从小的精英辅导出来的结果和别人对比，只要努力的一切都很好。”

    宫默最让人不喜欢的就是他那种高傲，优越感。

    但是也不能说他，他从小的教育环境让他成了这种性格，钟小术只希望他赶紧滚蛋，别惹事儿，这是伺候不起你这种大少爷。

    宫默：“可是有人听三遍还是听不懂的吗？他就是浪费你的时间。”

    来自学霸的藐视眼神，楚言萧被宫默嫌弃了个彻彻底底。

    楚言萧说话了，一脸无所谓：“宫默你是学霸你很了不起，可是你知道你现在行为叫什么吗？多管闲事，嫉妒，钟小术愿意教我这本三遍都听不懂的笨蛋，也不愿意搭理你。”

    说道最后，楚言萧还抬了抬下巴，像是在炫耀一样，表情特别欠揍。

    丝毫不给宫默留什么面子，一针见血，你就是多管闲事嫉妒呗，还来找存在感。

    宫默吃瘪了，他眼中怒火一直压抑着。

    为什么前些天还冲动打人的无礼少年，现在变的这么油嘴滑舌，这模样真的让人牙痒痒！

    如果不是良好的修养，宫默也要冲前去揍人了。

    钟小术嘴角勾起，孺子可教也。

    “宫默，教不教楚言萧是我的事情，你来这个学校是你的自由，但是请不要管我的事情。”钟小术淡淡的说道。

    宫默脸色僵持，所以这是钟小术也说自己多管闲事了？

    他眼中闪过一丝受伤，默默的转过了身去，曾经性格温和好说话，每日都是温和笑容叫着他默哥的‘小少年’不见了......

    因为他的表白，跨越了她的底线，她对待他的态度全部都变了。

    宫默不希望自己悲伤的样子被其他人看见，他直接起身大步出去，可是因为心事重重根本没有注意到一个女生，直接撞了上去。

    “啊......”

    宫默扶住了桌子站位了，但是被他撞的女生直接腰腹磕在了桌子上，整个人坐在了地上捂着腰部疼痛不已。

    “轻轻，你没事吧。”

    被撞的是徐轻轻，其他女生立刻过去将她扶起来。

    徐轻轻可爱的小脸此刻揪在了一起：“疼，我腰磕到了桌子。”

    她就是下桌位去拿个书，突然被撞，整个人都是懵的，现在只觉得腰好疼啊。

    徐轻轻的好朋友气不过，也不怕宫默，直接道：“宫默，你是不是故意的，上次骂哭轻轻，这次又撞倒她。”

    宫默撞了人其实眼中也是带着歉意，但是当众被说他是故意的，这简直就是侮辱好不好，他什么时候受过这种委屈。

    眼中的歉意被怒火取代，宫默冷笑：“呵，故意？这么丑的女生我撞她都要洗十次澡，你不如问一问她，是不是她故意撞我身上来，毕竟这种女生我见多了。”

    徐轻轻的腰好点了，但是听见这话，顿时不知所措：“没，我没有故意，我去找静静拿书的.....我......”

    不知道怎么解释，徐轻轻有些结巴，清楚她性格的人都知道，她性子很软，但是性格也是外向可爱的。

    人品也超级好，不可能去故意撞宫默。

    宫默嘴角扯一扯，居高临下的看着她：“我来的第一天你不是觉得我长的好看，想和我做朋友吗？谁知道你是不是故意撞我想引起我的注意。”

    “我.....我没有故意撞你！”逼急了，徐轻轻特别凶的说出了这句话。

    宫默不屑。

    “够了，宫默。”钟小术不悦的声音传来。

    钟小术走上前，挡住了徐轻轻：“宫默，你知道为什么我会来这里吗？这里的任何一个人都比你好，好的不是家势，是性格，你如果要这样欺负同学的话，我请你离开这里。”

    好好的班级，被宫默搞得像什么样子。

    宫默面对钟小术气焰小了一些，但是他拉不下脸，直接道：“我不想走谁也没有能力让我离开。”

    他也厚脸皮一把。

    钟小术眼含冷意：“没有人可以让你走，但是我可以走。”

    为了反派钟小术是不可能走的，但是宫默不知道，这次不知道怎么让宫默找到了她，但是再走一次，钟小术敢保证一定让宫默找不到，这辈子都找不到。

    宫默瞳孔一缩，直视着钟小术，钟小术眼中满满都是认真。

    宫默握紧了手指，他越过钟小术对着徐轻轻冷漠的说道：“对不起......”

    说完他大步离开。

    道歉了，他妥协还不行！

