
　　秦桓带着婚书和信物与安国公老夫人一起踏出安国公府时，凌画便得到了消息。

　　她笑，“秦桓倒是聪明了一回，我让他带着婚书和信物来找我，他把安国公老夫人一起带来了。”

　　琉璃看着凌画，“小姐，安国公老夫人一起来了，您该怎么应对？”

　　凌画摇着团扇，“安国公老夫人将当年的婚约抓的死，不放心秦桓，肯定跟他一起来，也不意外，只要我表现出不想悔婚，跟她商议婚事儿的心思，她也就不会再死盯着秦桓了。只要她不再死盯着秦桓，不再关着他，秦桓就能去找宴轻喝酒了。”

　　琉璃懂了，“您不打算提前知会秦三公子一声吗？他满心期待地来与您一起解除婚约，若是亲眼瞧见您与安国公老夫人核对完婚书和信物后商议婚事儿，他一定会觉得自己才是被欺骗的那个人，怕是会崩溃。再也不相信您想悔婚了。”

　　凌画要的就是这个，“他不再崩溃一次，怎么跑去找宴轻哭？他不哭？我的悯心草怎么看准时机成熟给宴轻用上起效果？所以，他若是想摆脱我，只能再辛苦一次了。”

　　琉璃：“……”

　　她竟然无言反驳。

　　半个时辰后，秦桓与安国公老夫人来到了凌家。

　　凌画见到了安国公老夫人后笑容满面，眼前的薄纱透出她的热情欢迎，“老夫人今日怎么来了？您该提前让人告诉我一声，我也好亲自出门迎接您。”

　　安国公老夫人虽然看不到凌画的脸，但一看她这个态度，也跟着笑容满面，“都是自家人，何必客气？”

　　凌画笑着将人请进报堂厅，坐下身后，亲自给安国公老夫人倒茶，“老夫人今日来，可是有要紧事儿？”

　　“也没什么要紧事儿。”安国公老夫人回头看了一眼始终抱着匣子不说话的秦桓，只能自己说，“是桓哥儿不知怎地突然想起了当年的婚书，不好意思自己来找你，拉了老身一起来核对一番。”

　　凌画“哦？”了一声，疑惑，“怎么？是当年的婚书有问题吗？”

　　“没！没有！”安国公老夫人生怕凌画误会，立即解释，“当年是指腹为婚，婚书和信物已保存了十六年，如今你们二人也到了年纪，婚事儿也该提上日程了，桓哥儿便想核对一番，他着急了！”

　　秦桓不说话，他是着急了，但着急的是悔婚不是大婚。

　　凌画闻言没意见，笑着点头，很好说话，“凌家已没什么长辈，我身为小辈，婚事儿还是要靠老夫人您做主。”

　　秦桓猛地抬起头看着凌画。

　　安国公老夫人笑逐颜开，高兴的不行，“应该的。”

　　凌画转头吩咐，“琉璃，你去将我保存的完好的婚书和信物拿来，与三公子核对一番，也好让三公子放心。”

　　琉璃立即去了。

　　秦桓盯着凌画。

　　凌画不看他，笑着对安国公老夫人道，“老夫人您尝尝，这是今年的新茶春竹韵，采摘于几千里外的雾蒙山，今年量少，总共就采了四斤，我给陛下送去了一斤，给太后送去了一斤，拿去做人情打点漕运用了一斤，还有一斤，我本来要自己留半斤再派人给您送去半斤，正好您今儿来了，稍后正好自带回去。”天籁小说网

　　安国公老夫人受宠若惊，连连说，“这可是好茶，怎么舍得？老身喝不了多少，给我二两就够了。”

　　凌画十分和气，“您留着慢慢喝，喝不了送人也可以，您自便就是。”

　　安国公老夫人见她这样说，心下大喜，“那老身就厚颜收了。”

　　“自家人不必客气。”

　　秦桓震惊地看着凌画，越看心越沉，越看脸越黑，手里的匣子几乎抱不住。她不是答应退婚吗？怎么如今与他祖母依旧其乐融融？难道她又骗耍他？

　　不多时，琉璃也取来一个匣子，打开后，里面妥善地放着婚书与信物。

　　当年的婚书一式两份，凌家一份，安国公府一份，三年前凌家出事儿时，婚书已早到了凌画手里，凌画没入狱，她的院子没抄没，所以，并没有遗失与破坏。

　　凌画对秦桓努努嘴，“喏，都在这里，你过来核对吧！”

　　秦桓走上前，比对了两份婚书和信物，凌画手中的信物是他娘当年给的一对上等水头的翡翠镯子，是她娘最值钱的东西，他爹娘比凌画爹娘去的早，是外出上任时遇到山洪双双遇难，那时他刚八九岁。

　　秦桓瞧着眼睛发红，张了半天嘴，还是说，“没有错。”

　　安国公老夫人松了一口气，试探地问凌画，“你看看你们的婚事儿，咱们是否趁机商议下？毕竟你们二人也到了适婚的年龄。”

　　凌画笑着点头，“好啊，都听老夫人的。”

　　秦桓睁大了眼睛，不敢置信地看着凌画。

　　安国公老夫人闻言笑的合不拢嘴，“你看看你可有什么要求？要多少聘礼，规格几何？你都提出来，咱们安国公府虽然不及以前，但这些年桓哥儿娶妻我一直就在准备着，定不会比别人差了，只要你提，一切都好商量，风光大办也能做到。”

　　凌画笑着说，“我知道老夫人待我和善，定不会委屈了我，风光不风光，我倒不在乎，毕竟……”她顿了顿，笑着看向秦桓，“我看重的是三公子的人。”

　　秦桓这一刻终于待不住了，死死地瞪着凌画，“你不是说……”

　　凌画转向他，眨眨眼睛，笑而不语。

　　她虽然没说话，但眼中神色却似乎在说，“秦桓，你太天真了，若是我想悔婚，早就毁了，我就是看你被关着可怜，救你出来罢了，咱们的婚约是你我父母生前定的，我是不会毁的。”

　　秦桓眼前一黑，身子晃了晃，“你又耍我？”

　　凌画点头，是啊，就是耍你呢。

　　秦桓怎么看她的笑怎么觉得邪恶，通红着眼睛大吼，“凌画，你还是不是人？亏我一次次地相信你，我以后再相信你，我就是猪。”

　　他吼完一句话，彻底崩溃，转身跑出了凌家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十七章 耍骗免费阅读。https://xs.23sk.com 