    啪！

    虎哥猛然站起，狠狠甩了胡三羊几巴掌，扯着他跪下道：＂你他么的还不给我跪下，小心老子打死你！＂

    胡三羊被打的惨叫连连，哪敢拒绝，跟着跪下了，他哭道：＂虎哥，华北彪哥托你照顾我的，你真没必要对一个废物上门女婿低声下气的吧！＂

    ＂你他么的还敢说！＂

    虎哥杀人的心都有了，这家伙连累自己就算了，还敢胡说八道！

    他喊上众小弟对胡三羊就是一阵猛踹，打的胡三羊惨叫连连，声音沉闷，就连办公室外的人都听到了，可保安哪敢插手这事，都灰溜溜的离开。

    ＂林医生让你妈来陪他，你他妈还敢收钱，你胆子肥了是不是，还不快叫你妈来！＂

    虎哥暴揍之后，又怒骂道。

    胡三羊哪还敢说什么，除非他是傻子，否则岂能不知道踢到铁板了，只是，这苏洛的老公不是窝囊废吗？新闻都有说了啊，为什么突然这么厉害了！

    ＂给我滚过来！＂

    这时，林辰突然淡淡道。

    虎哥顿时将胡三羊抓了过去，而胡三羊的脸都被打肿了，一脸的鲜血，正哭道：＂林先生，我错了，我错了，你大人有大量，饶了我吧！＂

    ＂我岳父的钱？＂

    ＂马上就还，小刘，快通知财务，立即将苏总的账目清算，还回去！＂

    ＂超过五分钟，后果自己承担！＂

    林辰拿起桌面的茶喝了起来，看似悠哉的神色，但却给人一种发自内心的寒意。

    苏洛则目瞪口呆的看着这一幕，又暗暗无奈，果然，恶人自有恶人磨！

    五分钟之后，苏父的电话打了过来，语气满是激动与兴奋，说西北制造欠的账还清了，这也让苏洛一阵无语，这速度也太快了吧，看来林辰这家伙，表面是医生，但江湖的那些道道也玩的挺溜的啊！

    ＂说吧，是谁指使你这么做的！＂林辰突然问道。

    ＂是大兴船业的杨公子！＂

    胡三羊哪敢隐瞒什么：＂他说，只要我对苏总的公司出手，大兴船业就让我们在这里开分公司！＂

    ＂杨景天！＂

    林辰的脸色瞬间一冷，上次苏洛生日宴会，那家伙就在捣乱，事后更是在落井下石！

    当时，林辰因为给面子魏老，所以没怎么动杨景天，谁知道杨景天还敢反了！

    历经岛屿与安以若的事，林辰知道他再难做个普通的医生了，有些时候，该狠的必须狠，否则岂能保护自己的妻子！

    想到这里，林辰站了起来，带着苏洛离开，但是刚走几步，突然转身问道：＂你刚刚用拿只手摸我老婆的脸？＂

    ＂右，右手！＂

    胡三羊忐忑道。

    ＂那你以后用左手吃饭吧！＂

    林辰留下一句话便离开。

    虎哥心神领会，对着众手下喊道：＂打断他左手！＂

    ＂啊，不要啊！＂

    胡三羊又哭又叫，终于知道传闻中的废物女婿有多可怕了，更知道苏洛这个尤物美人，并非每个男人都能得到的，除非林辰！

    林辰带着苏洛离开了大厦，而苏洛本想对林辰说些什么，但暗暗叹气一声，最终什么也没有说！

    其实，之前见到林辰这么霸气，苏洛是有点担忧林辰的，深怕林辰渐渐学坏了，但历经这么多事后，她知道这个男人所做的一切都是为了她，所以她也任由林辰了！

    而且之前那秃头中年人，她自己也可以解决，但不知为何，由林辰来解决了，她心中总有种被保护的宠溺之感！

    或许，每个女的心中都隐藏一个公主心般，即便再有主见，再强势的也不例外。

    “小洛，爸的事其实是杨景天插手所致，这家伙次次挑衅我们，我该给他点颜色看看了，免得你姐来了之后，他又弄出什么幺蛾子！”

    林辰看着苏洛说道，魏老提醒过他，想要对抗安以若，目前的办法就是调动韶州所有的人脉！

    而如今的韶州巨枭，除去大兴船业之外，其他人或多或少都会给他林辰面子，就剩下大兴船业这块硬骨头了！

    “好，你去吧，不过这杨景天是四少之首，身后更是大兴船业，听说可是韶州半城，你万事小心些！”

    苏洛大概能知道林辰要做什么，所以也没有插手。

    林辰点点头，目送着苏洛离开后，立即拨打箭头的电话，询问杨景天目前所在的位置！

    欧阳依依情报工作已经掌控整个韶州了，很快说出了杨景天所在。

    此刻在天龙拳馆，这里是韶州地下拳馆，也是一夜暴富的地方。

    “打死他，打死他！”

    阵阵激动的声音如魔音般响起，擂台四周的人们在挥舞着双拳，更扬起手中的票据，极为的亢奋。

    因为拳馆是可以押注的，所以许多有钱人都来这里玩。

    而擂台上的战斗就很激烈了，拳拳刀肉，招招见血，那粗暴的手段也激发了人们最原始的野性与荷尔蒙！

    暴力，美女！

    这便是天龙拳馆的特征了！

    砰！

    此刻在天龙拳馆的办公室内，杨景天将厚厚的一叠资料扔在桌面上，只见资料上有着相片，更有着林辰的名字！

    杨景天在查林辰！

    而资料上显示，林辰，二十五岁，身高一米七八，AB型血，来自韶州长乐镇，甚至有着林辰的亲戚关系，读书等等的一切！

    但是资料显示的林辰是很普通的，与一般人根本没什么区别，唯一最大的变化就是结婚之后！

    结婚之后，林辰突然有了高超的医术，以医术在韶州站稳脚跟，更获得了无数韶州大佬的青睐！

    这就奇怪了，为什么结婚之前林辰默默无名呢？

    而且，像林辰这样的大本事之人，为什么甘愿做个上门女婿呢？难道他很久之前就知道苏洛的身份，想要攀上安家这条粗大腿？

    种种的疑团让杨景天心烦气躁，而这些资料是安以若传给他的，百分百真实！

    资料中更说出，林辰是练过武功的，但武功达到什么水准，暂时还没有查出来，当然还有一种可能，有人特意替林辰隐瞒了一部分资料！

    而京城安家是庞然大物，想要查到这些隐藏的信息并不难，但需要时间！

    “该死的林辰，居然拥有这么多的人脉，茂业集团，东枫地产，龙头唐爷，就连李氏集团也向着他了，当然还有陆半城，这么多韶州大佬为后台，难怪这家伙这么嚣张了！”
