    铸剑山庄内。

    庄同从传信飞鸟的腿上取下信筒，打开一看，发现是双江城内一处分舵传来的消息。

    信息很简短，综合起来就是一句话，那就是他们已经为自己找到了适合的铸剑师学徒了。

    看到这条消息，庄同的表情写满了不相信。

    拥有铸剑师天赋的人哪儿这么多？

    那不是普通的铸剑工匠，一找一大堆。

    只有真正能感受到剑本身灵韵的天赋异禀者，才有可能成为铸剑师。

    在庄同看来，孟娇他们估计就是找到了一个有一定铸剑水平的少年而已，和他的需求肯定不搭边。

    不过这件事本来他就不抱什么希望，而且现在左右无事，去看一看也无伤大雅。

    心念一动，庄同体内剑力灌输在双脚，脚尖轻点，身形如剑一般直接飞射而出，直接向着双江城飞去。

    不到一炷香，庄同便已经来到了双江城内。

    他身形落地，直接出现在了孟娇所在的那处分舵之外。

    门口早有人在此等候，见到庄同之后，马上便有人前去通知了孟娇。

    不多时，孟娇便领着林千钧走了出来，她一见庄同便执礼道：“庄大师，您来了。”

    庄同点了点头，看向林千钧问道：“就是他吗？”

    “就是这位林千钧，林小兄弟！他的铸剑技艺是恩师所授，其恩师已在三年前离去，如今他刚才出山....”

    孟娇一张口，直接将她从林千钧这儿打探到的底细全部都说了出来。

    庄同对此不置可否，他询问道：“剑胚呢？”

    孟娇看向身侧的一个外门弟子，其立刻将用布裹包好的剑胚双手递了上来。

    庄同接过剑胚，扯下布裹之后，发现其赫然还有一个剑鞘。

    他心头好笑，区区一个没有剑灵的剑胚，竟然还如此珍惜对待.....

    这样想着，他也同时将剑鞘摘了下来。

    只一瞬间，庄同的表情微微凝滞起来。

    他收起心头那一丝不以为意，开始认真的打量起手中的剑胚，同时用自身的剑力在这把剑身上反复探查。

    半晌后，他长长的呼出一口气，眼神讶异的看向了林千钧。

    他承认自己看走眼了。

    虽然这把剑胚没有剑灵，但其铸造技艺却已经达到了登峰造极的程度了。

    能精准的把控各种材料的特性，按照比例塑造成不输玄铁的剑胚，就连他也未必能轻易做到。

    要知道，这里可不是铸剑山庄，没有天然的地脉之火可用。

    凭借这一手技艺，其在铸剑工匠的行列内，就已经算拔尖了，即便是铸剑师，也需礼让一二。

    不过一位铸剑师，真正重要的还是能感知剑的灵韵，并将其培养成剑灵。

    如果做不到这一点，终究只是凡物，难称神兵。

    想到这里，庄同按捺住心头的激动，对林千钧道：“林千钧，你过来。”

    林千钧看向庄同，对这个头顶有着LV40红色等级字体，白发长须的老头有点好奇。

    不知为何，他总感觉这老头身上有着一些特殊的剑道天赋。

    这样想着，林千钧也迈步走到了庄同身前。

    “来，试试看，感受一下这把剑胚的灵韵。”庄同说着，便将手中的剑胚递给林千钧，或许是害怕林千钧听不懂，他还补充道：“用心去感应。”

    林千钧将剑胚握在手中，轻易便感知到了在剑胚内不知何时出现的一点灵性。

    他心头似有所悟，看来就是刚才转手的时候，这把剑胚被庄同赋灵了。

    虽然还很浅薄，但就这一点灵性，剑的品质就从青色初级变成了青色中级。

    可见有灵和无灵的差距有多大。

    此时，庄同看向林千钧，心头有点紧张的问道：“感受到了吗？”

    闻声，旁边的孟娇以及那递剑的外门弟子都好奇的看了过来。

    林千钧体内剑力涌入手中剑胚，下一刻一缕微弱的白色灵光绽放，剑胚颤动间，那刚刚诞生的一抹灵性正积极的回应着林千钧。

    三大顶尖剑道天赋在身，林千钧的剑道亲和度高到离谱。

    就是一把没有剑灵的剑，都能在这三大剑道天赋的加持下被林千钧所驱使，更别说它还是有了一点灵性的了。

    而见到这一幕，庄同的脸上则露出了惊喜之色。

    “哈哈哈哈.....好，好，好啊！”

    接连三个好字，证明了他此时的心情有多愉快。

    铸剑师难出，就是因为拥有铸剑天赋的人太少，即便有铸剑天赋，也需要大量的时间去打磨技艺。

    待你真正有所造诣，大都已经白发苍苍了。

    庄同一身修为已经达到大剑师巅峰，如今一百五十岁，还有不到五十年寿元，在这个时候找到林千钧这样一个在铸剑技艺上登峰造极，又有铸剑天赋的传承者，由不得他不高兴。

    “林千钧，老朽名曰庄同，乃铸剑山庄的铸剑师。”庄同看向林千钧自我介绍了一句，然后道：“你可愿意拜我为师，我可授予你毕生铸剑的技艺，保管你此生名利不愁。”

    闻声，林千钧直接摇了摇头，说道：“前辈，恩师尚在，恕我不能拜师。”

    若是在其余位面，林千钧拜师也就拜了，在这个位面，他真正的师尊可还在呢！！

    这要是改投其他人门下，许子云知道了怕不是会直接从唯一剑界中斩下一剑，把他这小号给灭了。

    孟娇被吓了一跳，连忙出声劝解道：“林小兄弟，别说傻话，庄同大师可是整个天下间都少有的铸剑师....”

    “够了，不愿拜师就不拜师吧！”庄同打断了孟娇的话，对林千钧说道：“左右不过一个名分，我也不至于如世俗中人那般看重，你暂且便做我学生吧，我授你技艺，你称我一声老师便可，这样如何？”

    能做出这样的退步，可见铸剑师的天赋何等少见，庄同对林千钧又是何等的满意。

    而林千钧也没有再得寸进尺，他对庄同执礼道：“见过老师。”

    “收拾东西，随我去铸剑山庄吧。”庄同点头。

    林千钧没有要收拾的东西，于是便道：“学生身无长物，了无牵挂，无需收拾。”

    庄同赞道：“铸剑一道，哪怕有所天赋，没有数十年浸淫，也难有成就，你这样正好，少了牵绊，也能耐得住寂寞。”

    说着，他就打算带着林千钧离开。

    而就在此时，孟娇出声道：“且慢。”

    林千钧和庄同看向孟娇，却见她递上来了一个包裹。

    “林小兄弟你此番去了铸剑山庄，恐怕短时间难以再来双江城了，这里是一些我为你准备的东西，希望你到时候能用得上。”孟娇诚恳的看着林千钧道。

    林千钧知道这算是孟娇的投资了，也不知道里面是些什么东西。

    他顺手接过来，说道：“那就多谢孟执事了。”

    “叫执事也太生分了。”见林千钧接过包裹，孟娇笑道：“我与林小兄弟你一见如故，你若不嫌弃，叫我一声孟姐姐便可。”

    “孟姐姐，再见！”林千钧从善如流的拱手拜别道。

    “再见！”孟娇也挥手拜别。

    庄同对孟娇微微点头，剑力运转，直接抓着林千钧腾空而起，向着铸剑山庄飞去。

    独留孟娇还在对着远去的林千钧挥手。

    她自知天赋有限，如今已然年近三十却还只是剑师初期，在这之后，她自身精气神下滑，想要突破到大剑师的层次，也不知道要什么时候去了。

    所以说，她如今唯一的希望就是投资这些天才，寄希望于在他们的身上。

    生逢乱世，她又是女子之身，若是想要把握自己的命运，就必须抓住一切的机会往上爬。

    正因如此，她看着林千钧离去的方向，赫然还真的有了些许留念和期待，动了三分感情。

    ......

    另一边。

    林千钧被庄同抓着一路飞到了铸剑山庄之外，缓缓落下了身躯。

    他仔细打量了一下林千钧，发现他面色没有太大变化之后，不由对林千钧更加满意。

    心性沉稳，也是成为一个好的铸剑师所需要的特点。

    庄同看向林千钧道：“跟我来吧，铸剑山庄内守卫森严，高手众多，你记住我带你走的路，否则回头闯入什么机密之处，就算看在我的面子上你能不死，也少不了脱层皮。”

    一边说着，庄同也一边向着铸剑山庄内行去。

    林千钧一边跟在庄同身后行走，一边打量着周遭的情况。

    铸剑山庄占地广阔，几乎将整座山都掏空改造，而且周遭都有防御工事，时不时就能见到持剑的弟子来往。

    林千钧没有细数都已经看到了数百个铸剑山庄的值守弟子。

    他越看越感觉铸剑山庄像是打算屯兵打仗的意思。

    不过神剑皇朝如今也摇摇欲坠，到处都是造反的存在，铸剑山庄这准备说是用以应对可能的意外也不是说不过去。

    万一真有一天双江城被破，城中居民一齐迁移到铸剑山庄也能守住一段时间。

    林千钧正想着，庄同也将他带到了一处空旷的院子之中。

    庄同道：“此处乃是我以前居住的别院，东西都还齐全，平时也会有下人来打扫，你就在这里住下吧。”

