    趁着枷锁八将大乱阵脚，江闻毫不犹豫地一剑接着一剑，扼杀了这些尸将的生机，让他们混同为一地瘫倒的死尸。

    然而洞外明显重兵封锁，两人只好退到洞内隐藏，一时间陷入了僵局，

    “真人你中毒太深，可能是影响到脑子了，别说话我先给你疗伤。”

    江闻对这个精通趋利避害的老道士，已经是相当无语了，但还是运起内力帮他行气祛毒，争取先能恢复行动，再一起闯出这处岩洞。

    随着洞内灯火微弱，元化子神色恹恹地抬手想阻止江闻。

    “你不要耗费力气了。这帮妖人想来是要把你困在里面，等到身中毒烟再将一网打尽，你趁着还有力气先冲出去……”

    江闻不管不顾地继续运功。

    “这些您不用担心，我自有打算。我倒是很好奇，这帮人困住真人你是为了什么？总不会图你年纪大不洗澡吧？”

    元化子叹了一口气，声音嘶哑地说道：“从妖人提到的事情来看，一定是找到了那本《岣嵝升仙书》，想要从缦亭峰中找到蜕躯升真的终南捷径……”

    老道士说的含糊不清，似乎在江闻面前都不愿意提起里面的玄机。

    幸好江闻也不是什么好事之徒——他今夜上山除了给白莲教一个教训，就是为了把老道士救出来罢了。

    “真人，你省着点力气，待会儿还有好一阵要跑呢。”

    江闻不再追问，假装从没听见什么太上步星升纲箓和汉元寿宫香的事情。

    但隐约间，他闻到了老道士身上有一股酒气。明明洞内的酒壶里装的是白水，那么老道士怎么会有酒味，这就很不合常理了。

    江闻反过来想，如若不是洞中饮酒，那会不会是元化子在会仙观中偷偷饮酒，随后被抓到这里，这才导致了一身的酒气？

    江闻分心二用地回忆了一次前半夜的见面，只记得元化子在丹房中观图打坐，屋里满是浓香不散的气味，故而隐藏住了身上的酒气也不稀奇。

    今晚的事情处处透着离奇。

    “真人，你怪我多嘴，这武夷诸峰千百年来荒无人烟，除了悬棺就是荒山，怎么最近老是被盯上？”江闻为了缓解气氛，还是找了个话题。

    元化子沉吟了片刻。

    “江闻，你可知道悬棺的用意？其实不管铁链悬棺与崖壁悬棺，也只是属于我道家一种羽化成仙的葬制而已。”

    江闻摇了摇头：“悬棺葬法我在武夷山深处也见过，比这邪门而且古老得多，我感觉并不是这样的。”

    闽越王城崖壁上的凿齿之民，是江闻迄今见过最古老的崖葬民族，他们不仅没有成仙，还成为了地底夷怪桀粢的仆役，生生世世被恐怖的电波操控着，直到现在，它们恐怕还徘徊在阴森无光的地底溶洞之中。

    元化子在九阴真经疗伤篇的治愈下，脸上的紫丝已经慢慢褪去，又显露出了几分道骨仙风。

    “莫要胡言乱语，有空多读读书。《茅山志》中有一篇记载，说的是南宋年间的宦官罗淳一在茅山修道，他认为上清派宗师陶弘景墓中可能埋藏有丹砂异书，因而偷偷掘开了陶弘景的墓葬进行探察。”

    “掘开墓室之后，罗淳一见到四根铁链悬空的一副空棺材，唯有墓圹甏甓环绕，相次成文。隐起壁上之上有‘华阳隐居幽馆，胜力菩萨，舍身释迦佛陀弟，太上道君之臣......修上清之三真，憩灵岳以委迹，游太空以栖神。’等等信向羽化登仙的道玄家语，还有一些隐秘的图画文字。”

    江闻听得入神，想到这陶弘景祖师一心混同三教、道佛兼修，倒是天生和白莲教的想法有所契合。

    “罗淳一看见空棺材，认定这种悬棺葬制可以带领人死后升仙，于是匆匆誊录了墙上的文字图画。然而因为越后面的墓痕越古拙难辨、狂诞无稽，最终只记住一副《斫迦罗伐剌底曷罗阇图》，和七十七个峋嵝篆字。为搜辨字意，他走访天下名山遗刻，最终汇成了这本《峋嵝升仙书》……”

    江闻听得云里雾里，对于这本记载升仙秘术的古书感到有些好奇，明明书籍作者都没有成仙，凭什么能让这些后学如此痴狂，一头扎进大山之中呢？

    元化子似乎看出了江闻的疑惑，接着说道。

    “罗淳一虽然没有找到成仙之法，却从上清派中的汉诰《天皇太帝授茅君九锡玉册文》中，悟出了一身阴阳相生、天人化合的高明武功，宋亡后将《斫迦罗伐剌底曷罗阇图》献给忽必烈，转入元廷充任大内供奉，故而流传出了这些事迹……”

    “等一下！后面这里我有点疑问！”

    江闻吓得猛然站起身，把元化子也惊得够呛，差点把胡子揪下来，“你说的这个太监，我总感觉不太对劲啊……你说他一身武功是不是以快为先、形如鬼魅？”

    元化子心疼地眯着白胡子，“嗯，江湖上是有这种传闻，不过时隔太久也没人见识过就是了……”

    不需要见识过，江闻心里已经一清二楚了，并且有些感觉在心里越发不妙。

    对于上清派，江闻在这几年搜怪寻奇的过程中也多有了解，这个诞生于东晋的道教派系开创人物均为士族出身，有较高的文化修养，和那些作死探寻诡异事件的魏晋名士高度重合。

    更重要的是，上清派肇始乃是由东晋天师道士杨羲扶乩降笔，称紫虚元君上真司命南魏夫人降授《上清真经》。

    扶乩是什么意思不需要多做解释，而上清派也认为通过存思，天地之神可以进入人体，人体之神与天地之神混融！

    他原本以为金庸江湖入侵此方明清江湖，只是潜移默化地影响当前局势、催生书中的人物。但现在看来，金庸江湖还能神不知鬼不觉地篡改这世界的历史！

    比如这个罗淳一的故事江闻也听说过一二，却从来没听说过什么，他就是金庸江湖里写出《葵花宝典》的前朝太监的说法！

    那是不是金庸江湖的冥冥之意被他们感召，因此出现了葵花太监？还是说背后创造金庸江湖那个神秘的流荼，也被他们存思沟通到了？

    从魏晋怪谈笔记那些含糊不清、语焉不详的记载中，江闻已经知道文人雅士涉及这些离奇事件，只有死路一条。

    事到如今，武夷山这些事件的脉络，此刻已经有了些许显现。

    从葵花太监罗淳一掘墓开始，便将墓室中藏着的信息流传到世上，一部分记载在《峋嵝升仙书》之中成为道家秘闻，另一部分藏在《斫迦罗伐剌底曷罗阇图》中落入元朝喇嘛的手里……

    “道长，你还有什么不重要的细节可以跟我说的？我保证不说出去！”

    江闻越想越可疑，决定旁敲侧击地再打听一些。

    元化子可能以为江闻是对武功感兴趣，于是就着这方面缓缓说道。

    “你若是对武功有兴趣，下次可以去茅山借阅那份宝书《天皇太帝授茅君九锡玉册文》，但别被他们骗去听什么阴师吐法，只找到那本落款是元寿二年庚申八月十八日，汉哀帝己酉钦书的册文就行。”

    江闻喃喃道：“怎么又是汉哀帝……我记得元寿二年六月汉哀帝就死了，上清派怎么会有一个元寿二年八月的哀帝亲笔？”

    元化子抿嘴不语，面色诡秘，洞中却忽然刮起了阴风阵阵，让江闻脊背都开始发凉……

