    县医院广场。

    李小山遇到了王欣然，原来，王欣然的妈妈冯冉冉，决定先回来三天，利用这三天，安排一下事情。

    然后，再前往石城医院进行治疗，目前，选择石城圣龙医院，还是省城第二医院，则是还没确定。

    “小山，你说我妈妈，她没事吧！？”王欣然见了李小山，十分担心，昨天晚上她都没怎么睡好觉。

    这种事情，王欣然也很担心，虽然，冯冉冉不是她亲妈妈，但是，这十年左右，冯冉冉照顾王欣然，那和亲妈妈没什么区别。

    所以，王欣然对冯冉冉的感情很深很深，不像周涵涵和徐艳艳一样，这也是因为，王欣然现在长大了。

    王欣然也明白，每个父母，都有每个父母的良苦用心。

    “欣然，你就放心吧，你妈妈的这个肺癌，幸亏发现的早，要是晚发现三年，后果不堪设想。”

    “你要是相信我，大约需要三个月的时间，我就可以帮她治疗了，而且，不需要什么化疗。”

    “只需要服用一些药品，再加上调理就行了，对了，这需要你妈妈，不能再工作了，要好好的休息。”

    这个时候。

    李小山和王欣然步行着，前往五楼看望一下二狗子，王欣然也很关心二狗子的媳妇二妮。

    王欣然也没想到，她怀着双胞胎，只是，这两个双胞胎，居然在肚子里就互相打架互相吞噬。

    这。

    这要是出生了，还要怎么样！？

    王欣然一听，李小山可以治疗母亲，她也是很高兴了，王欣然还是十分相信李小山的，否则，她也不回专门来找李小山。

    况且。

    李小山还让她减肥成功了。

    突然。

    王欣然的手机，一个短信发过来，正式，王欣然的工行银行卡的短信，原来，石城圣龙医院，已经将王欣然预交的三十二万预约押金，已经全部退了。

    王欣然愕然了。

    这。

    这是怎么回事。

    莫非，圣龙医院不治疗二狗子的媳妇王二妮了吗！？

    “小山，今天下午，孙英兰等等四位专家，没有远程诊断治疗二妮吗！？奇怪啊，他们居然将我的预约押金，全部退了！？”

    “他们不给二狗子的媳妇治病了吗！？”

    “我的打个电话问问。”

    现在。

    王欣然和李小山，已经步行到了这个县医院住院楼的二楼了，再走三楼，就到达五楼了。

    李小山询问了一下王欣然，王欣然告诉李小山，石城圣龙医院，居然，将王欣然交的钱全退了。

    全退了！？

    “欣然姐，刚才，我和马老师一起，他们想购买我的燃脂丹，所以，我将十颗燃脂丹，托付马老师明天带到石城。”

    “这样，他们就不能双重收费了吧！？咦，对了，对了，我的脑子糊涂了啊！？我另外六颗，孙英兰主任说要给我打款过来。我怎么没想到，你妈妈治病也需要花钱，不如，就用这另外的六颗左右，用来支付你妈妈的医药费！？”

    这个时候。

    李小山一拍自己的脑袋，李小山以为，冯冉冉肯定也是在石城圣龙医院住院进行治疗吧。

    这样一来，李小山的其他燃脂丹，还要什么钱啊，直接，就当做了王欣然的母亲看病的花费吧。

    反正，李小山也已经成为了，中级丹药师，又有着黑金丹炉，以后，想要炼制燃脂丹，大约一天可以轻轻松松炼制十来颗。

    这。

    这。

    李小山简直无法相信，就算是一颗按照十万，一个晚上，炼制十颗，这岂不是日进斗金吗？

    噗哧。

    王欣然忍不住，笑了一下，李小山居然想着，帮着冯冉冉也交医药费，王欣然也激动起来了。

    只是。

    王欣然知道，李小山恐怕不知道，母亲这边不缺钱。

    “小山，谢谢你了啊，我妈妈和你没什么关系，你真的这么舍得啊！？八颗燃脂丹，少说也一百多万啊！？”

    “你就愿意，帮我妈妈付钱治疗啊！？”

    “这么说，你喜欢我！？”

    这一下。

    王欣然不由得说道，王欣然低着头，现在，李小山也是脸色一红，不由得也说不出话来。

    大约三十秒。

    王欣然也笑了起来，同时，马春燕也下楼来找她们两个了，果然，两人在二楼聊着天，亲亲我我。

    “小山，欣然，你们两个是怎么了，亲嘴了吗？脸色都绯红。”马春燕马老师微笑着说道。

    马春燕这么一说。

    王欣然再次脸色羞红了，她也到了马春燕的身边，粉拳锤着马春燕，将刚才的事情，稍微说了一下。

    马春燕一听，也是微微一笑。

    “小山，人家冯经理，那可是身家上亿啊！？这，这，这点钱还是你留着吧，是不是啊欣然。”

    “好了好了，不和你们两个开玩笑了，欣然，你妈妈这个病，就交给小山帮助治疗吧，小山这几日，也帮你配制一些药液，可以治疗你妈妈的这个肺癌，这样，你妈妈就不需要遭罪了。”

    “对了，咱们还是上楼吧，刚才，孙主任说了，大约是八点左右，石城圣龙医院的车前来，专门接送二狗子和二妮，前往石城圣龙医院进行治疗，先观察三日左右，就可以做手术了。”

    马春燕现在前来，告诉李小山和王欣然这个消息，现在，差不多已经是晚上七点了，再过一个小时，那边的车就要来了。

    李小山也没想到，圣龙医院的速度，效率这么快。

    王欣然也向马春燕说了一下，对方退钱的事情，马春燕也告诉王欣然，这退钱是应该的啊。

    起码。

    李小山拿着十二颗燃脂丹做的交易，其中四颗，当做治疗费，另外的八颗，当做了交易等等。

    大约七点半左右，果然，柳红也来了，送来了一些日用必需品，只是，马春燕告诉柳红，这些不需要了。

    原来。

    圣龙医院那边，已经安排好了，二狗子和二妮直接去就行了，二狗子大约一个星期之后就可以回来了。

    二妮住院就行了。

    那边有人，专门的照顾。

    “哥，这，这，这就是嫂子，嫂子也不像他们别人说的那么胖啊！？现在，只是有一些丰满而已啊。”

    李小云悄悄和李小山说道。

    原来。

    李小云和柳红一起来的，李小云也知道了，二狗子的媳妇，有了双胞胎等等，那也是十分高兴。

    刚才。

    李小云见到了王欣然本人，这一下，李小云更是发现，这和以前传的，王欣然的视频照片，已经判若两人了。

    一个月前的王欣然。

    现在的王欣然一比，两者就是杨贵妃和芙蓉姐姐一样。

    王欣然要是在唐朝，那就是真正的一等一的美人了。

    “好了好了，小云，你就不要瞎说了，这事情还没准啊，你就不要和其他人一样，跟着瞎起哄了。”

    “对了。”

    “今天晚上，你回家还是留在县城！？”

    李小山询问着李小云，李小山见李小云，已经开始熟练着玩着苹果手机了，而且，这个苹果手机还是最新的。

    起码，最低是一万元那种。

    中午分开的时候，李小山有着柳红这边就知道了，王欣然早上走的时候，就已经给李小云买了一个苹果手机。

    另外一个，则是要送给李小山的。

    “哥，我就不回去了，你今天晚上，不是也不回去了吗！？我就在蓝天大酒店住着，嫂子已经给我开好房间了，你就和嫂子一起吧，我就不当你们的电灯泡了。”

    这一下。

    李小云吐吐舌头，撒娇的说道。

    李小山无奈，只得摇摇头，李小云玩着手机，比中午好多了，活泼多了，李小山也就暂时不说李小云了。

    等着高考成绩下来了，再说吧，反正，李小山是不允许李小云去打工的，年纪轻轻打一个毛工。

    现在，李小山赚的钱，李小云不打工，一辈子也花不完了，李小山只是希望，妹妹李小云，读个书，上个学，找个工作。

    然后，结婚生子。

    平平安安，高高兴兴过一生，这就好了，这样，李小山起码可以做到了照顾妹妹李小云了。

    “小山，小云，怎么样！？今天晚上，去湖心岛别墅！？”马春燕微笑着，询问着李小山和李小云。

    今天晚上。

    就有着马春燕给这石城圣龙医院的车队前往，李小山已经将十二颗燃脂丹，交给了马春燕了。

    马春燕说了，她去了石城，再帮李小山包装一下，俗话说得好，好马配好鞍，这个燃脂丹，当然要配上好盒子了。

    这就好比，一些名烟名酒，尤其是名酒，包装上下的功夫，有时候和酒已经差不多了。

    “马老师。”

    “我就不去了。”

    “我哥哥去吧，我住在蓝天大酒店就行了，今天晚上，我还约了几个女同学，一起玩游戏，明天，我们一起去过生日。”

    这个时候。

    李小云微笑着说道。

    马春燕一听，也点点头，表示这样也行，她还嘱咐李小云，明天不可以喝白酒等等，啤酒也不可以多喝等等。

    原来。

    高考之前，学习忙碌，有着四位同学，差不多是这几日过生日，所以，大家就凑到了一块了。

    “小山，来了来了。”

    “石城圣龙医院的车队来了。”

    “咱们准备一下吧。”

    果然，晚上七点五十左右，来自省城石城圣龙医院的救护车，已经抵达了临山县县医院，有着救护车，还有其他车辆。

    一行车队，足足五辆车。

