    修士，得天独厚的道法宠儿。

    他们能吸收天地力气化作己用，还能感悟天地规则改变命运，若修炼到极致，改天变地，转生逆死，统统不在话下，所以修士从来都是高傲的。

    例如此时，他们丝毫差点伤人的愧疚都没有，只居高临下看着下方的白袍少女。

    一道女声幽幽响起：“这里只有你一个？”

    陈苗苗被气笑了，冷声质问：“你们在询问之前不应该先道歉么？你们差点就伤了别人。”

    陈苗苗容貌极美极冷，在冷硬漆黑的岩石群中，她就仿若山巅的一捧轻雪，绝傲纤尘。

    特别是那双潋滟锐利的瞳眸，如同漩涡，能摄走人的灵魂。

    太令人惊艳！

    若她是修士，定能惹来无数人的追逐，但可惜了，这只是一个无法修炼的凡人。

    所以这种惊艳转瞬即逝，并未打动任何人。

    有人不悦道：“你聋了吗？我们小姐问你，这里是否只有你一人？”

    “是又如何？不是又如何？”

    “你别敬酒不吃吃罚酒！”

    “稍安勿躁。”

    一位面容清丽，衣衫华美的女子抬手阻止了那人，她轻轻勾唇，从树上一跃而下，上上下下打量陈苗苗一圈，轻笑道：“区区蝼蚁，竟想玷污本小姐的猎物。你该庆幸你不曾摸到这铁甲兽的兽角，否则本小姐定要将你的皮肉一片片割下来，用来擦拭兽角。”

    女子语气温柔，说出来的话却叫人毛骨悚然，满满的恶意扑面而来，特别是她的目光落在陈苗苗脸上时，像是恨不得刮下她的脸皮。

    既然对方来者不善，陈苗苗也不是吃素的，她微微一笑道：“你说这是你的猎物，可有证据？”

    女子没料到陈苗苗一个普通人竟能抵挡她的“灵压”，不曾失态下跪也不曾瘫软，相反背脊还挺得笔直漂亮。

    惊讶后嗤笑道：“证据？本小姐说的话就是证据，本小姐追踪了它整整三日，这才将它逼入绝境耗死，为的就是取这兽角，给我姐姐紫衣仙子做新婚贺礼。这等珍贵的东西，是你这种凡人说碰就能碰的吗？”

    什么紫衣仙子不紫衣仙子的，陈苗苗才不关心，难怪这巨兽看到“人”就想杀，莫名其妙追了她五条街，感情她是被无辜牵连了。

    去你大爷的小饼干！

    陈苗苗心中愤怒，可对方人多势众，又都是修士，她想用武力战胜他们那是天方夜谭。

    她垂眸看了眼自己身上光华暗藏的白袍，一个大胆的念头浮出脑海。

    呵呵，老子虽然打不过你们，可看老子坑不死你们。

    陈苗苗下颌微抬，优雅勾唇，有如春花初绽，美不胜收，语气更是从容且平静，道：“这铁甲兽的确是本……尊亲手杀死的，它头顶的伤痕就是证据，所以它理所应当是本尊的猎物。”

    众修士先是被她的笑迷了眼，后听清她的话后纷纷一愣，爆发出十分嘲讽且鄙夷的笑声。

    “她说铁甲兽是她杀的？这是本公子听过最好笑的笑话！你可知道，这铁甲兽已经成年，实力堪比筑基中阶！你还敢说你能杀它？！”

    “果然，凡人就是凡人，长得再美又如何？除了暖床根本没有任何作用。”

    “这等绝色，的确是床上的尤物啊。”

    “哈哈哈哈。”

    露骨且贪婪的话语，一下就道出了众人的想法。

    陈苗苗暗暗吃惊，她还以为这是普通的练气级魔兽呢，原来它竟是筑基中阶的魔兽？！

    陈苗苗压下心中震撼，不慌不忙道：“你们也知此它是筑基中阶的魔兽，那你们以为，自己不过追着它跑了几天，就能将它活活吓死么？”

    众人沉默。

    他们当然不这么认为，所以一来便问陈苗苗是否只身一人，那杀死铁甲兽的人到底去了哪。

    他们不信这铁甲兽是陈苗苗杀的，在他们的眼中，陈苗苗就是一个趁机过来捡漏的龌龊小人。

    陈苗苗大度一笑，道：“看在你们都是小辈的份上，本尊便不与你们计较了，速速退去吧。”

    本尊？

    小辈？

    有人不满怒喝道：“你还蹬鼻子上脸了，这可是铁甲兽，若凭你就能杀了它，那本公子便跪下来给你当凳子坐！”

    陈苗苗眼波流转，笑意盈盈望着那说话之人。

    此人屡次三番挑衅她，长得还算可以，但气质阴鸷，一看就是狗腿子。

    “这就不必了，毕竟本尊也很挑剔的，哪怕是凳子本尊也要挑最好的，你这种走狗怕是不够资格。”

    “你！岂有此理，一个贱民还敢嘲讽本公子，找死！”

    说着，此人就欲上前教训陈苗苗，被那女子再次阻止，她叹息道：“李存，不必下死手，留她一命。”

    李存连忙拍马屁：“小姐仁慈。”

    “呵呵，本小姐自然是仁慈的……”

    女子盯着这张让她深深嫉妒的脸，肤若凝脂，冰姿玉骨，钟灵毓秀，色若云霞，比她见过的所有人都好看，道一声绝色中的绝色也不为过。

    说实话，女子乃修士，修士能吸收天地灵气存为己用，用以改善体质、肤质、体态等等。

    故而修士远比普通人要貌美，气质也更胜一筹。

    但即使如此，女子也仅仅只是“容貌清丽”而已，和真正的“美”还有一段距离。

    从小到大她不知吃了多少容貌上的亏，但身份不是本家女，灵根也并不是异常优秀，她只能认命。

    可而今面前的只是普通人，还敢生得这般漂亮，她如何忍得了？

    女子嘴角上扬，轻飘飘道：“那便割掉她的鼻子，再把她的眼睛挖出来好了，嗯，这一身皮也扒了吧，记得别弄死她，毕竟上天有好生之德，我们修道也要有包容之心。”

    “是！遵命！”

    李存应得非常痛快，毫不迟疑，显然已经不是第一次做割鼻、挖眼、扒皮这样的血腥之事。

    陈苗苗：“……”

    踏马的……你们修士是不是都有病？二话不说就要扒皮、割鼻、挖眼睛？！

    但这就是修士和凡人的区别。

    天与地。

    人与蝼蚁。

    生杀予夺，全凭他们高兴。

    至于陈苗苗无不无辜、是男是女、是老是少，根本就不重要。

    谁让陈苗苗如此弱小又碍了陈家女的眼呢？

    弱小挨打，天经地义！

