    肯恩抚过【晨昏】的刃口，将它稳稳地放进背扣。

    捕鱼者的脚步和晃荡的货马声唤醒了桑顿卡亚的清晨。

    他离开精致牢固的冬屋。

    “战旌。”

    “冬母保佑，先生。”

    巡逻的卫队、拎着盔甲的联军都跟他打招呼，村庄居民也恭敬地点头示意，同时脸上带着亲切的笑容。

    随军萨满从街巷阴影里走出。

    他靠近战旌，说道：”冰眼的鱼获非常丰厚，我们的食物完全能撑到地里长出粮食，关于仓库里的存货，其它部落的首领想跟您谈谈。”

    【贸易：盟友资源】

    【货马容量：2】

    【收益：D】

    【额外奖励：声望提升20/次，好感度提升，繁荣度提升。】

    肯恩眼前出现备注，显然是一桩还不错的生意，他说：“走吧，我们去看看。”

    桑顿卡亚目前的贸易路线只有一条，而且尚未开通。

    翰奇兄弟和两名黑菈组成的商队正在南下的路上，短时间内不会返回。

    如果顺利的话，应该能够打通一条串联营地、村庄、城邦的贸易路线，为以后的发展做好准备。

    【商道如同河床，冰川即便再宏伟，只有当溶水流淌起来，才能繁衍生息。】

    桑顿卡亚目前能提供的货物有限。

    其中占比最大的是【冰眼】产出的鱼。

    它们不仅是量大质优的食材，也是某些药剂或者仪式的消耗品，个别稀有品种的鱼，甚至能单独卖出高价。

    【冰眼】是会随时关闭的，但肯恩还没弄清楚它的秘密。

    这个奇观并非居民口中的“荒原恩赐”那么简单，在进一步探索之前，不宜让外面的人知道得太多。

    【捕鱼者】每天都会进行一次探索。

    他潜入海水，根据经验调整渔网，保证收益足够大，同时，【以灵换命】的仪式也不能忘记，海里的神明会赏赐礼物。

    那些礼物当中，并没有再出现蕴藏魔力的宝藏，反倒是沉船珠宝或者遗失古董之类的东西更多一些。

    而这，就是桑顿卡亚的第二类货物。

    至于最后一种商品，则是【陶瓷器皿】，这些篆刻了图腾花纹的容器非常精美。

    原材料取自帕洛图斯比蕴藏魔力的冻土，伯克和阿瑟改良工艺达到量产，再加上如此漂亮的图案设计……

    恐怕连最疯的巫师，都要忍不住掏出【郎祖的失落金币】，买上一大批，用来盛装他们调配出的致命魔药。

    这次想要交流的人是托弥欧。

    随军萨满将肯恩带到了部落联军所在的营帐当中，桑顿卡亚目前能够提供的住房是有限的，所以大家都很自觉地在外面搭起了临时用的帐篷。

    不仅如此，联军甚至每天都会参与到村庄重建的工作当中。

    肯恩对此既感激又愧疚。

    他吩咐后勤，将仓储里食物全数拿出来招待，那些新鲜美味的渔获就这样搬上了宴会的餐桌。

    托弥欧就是这样被吸引的。

    雪白色的【霜石营帐】旁，正在说话的军需官抬头示意。

    托弥欧便过身来，他笑着对走来的肯恩说道：“好兄弟，我必须跟你谈一笔生意。”

    “你想干什么？”肯恩问。

    “还用说嘛，当然是你那些美味可口的鱼群，这东西以往只会出现在节庆集市上，可把我馋坏啦！”

    “哦？说说看。”

    肯恩将手别在胸前，笑着跟托弥欧聊了起来。

    随军萨满跟军需官对上眼神，他们才是撮合起这桩生意的幕后者——部落当中，需要有人悍勇无畏，也需要有人细心操持。

    托弥欧是【空谷部落】的战旌。

    他们的村庄在遥远的雪峰之底，深入北境内陆，融雪浇灌作物，旷野滋生猛兽，主要的食物来源全都仰仗土地赐予。

    空谷部落只有浅河能够捕捞，基本吃不到海鱼。

    “兄弟！”

    托弥欧讲话时大胡子一耸一耸的，从手脚的动作能够看出，他早已将肯恩当成了自己人。

    他说：“我们那儿的鱼都没劲，想要尝好的，只能去冰港或者集市上买，昂贵量小还不新鲜……”

    “没问题，我们的仓库已经满了，正愁没地方处理。而且我保证，在你离开的时候，让你的辎重车超载。”

    肯恩锤着托弥欧的胸膛，信誓旦旦地保证道。

    “棒极啦，”托弥欧笑起来，“我回去之后，会尽快派出商队，山民没有钱财，但我们有矿藏。”

    肯恩尴尬一笑，露出惭愧的神色。

    盾兵是空谷部落的骄傲，而他们用来打造盾牌的原材料，就是雄峰之下蕴藏的【白霜矿】。

    托弥欧搭上肯恩肩膀说：“我就知道，你是不是觊觎好久了？”

    “老实讲，是的。”肯恩摊开手。

    “哦，哈哈，我喜欢你的坦诚！”托弥欧继续说，“我们之间是朋友，可以交易，但是必须记住，霍叟和弗伦冈铎规定，荒原里的矿藏永远不许离开永冻高墙……”

    【部落·空谷：联盟邦交】

    备注显示出双方目前的好感程度。

    【外交权限：交换战略资源情报】

    肯恩逐渐明白，当双方的交流进一步加深的时候，很多东西都会逐渐的开放。

    托弥欧和自己经历过生死，说话时毫无顾忌。

    【持盾者·荆胡·托弥欧】

    肯恩看着眼前更新出来的称呼，略显感慨地说：“看来联盟是个正确的决定，你拥有我的承诺，托弥欧，联盟的其他人也是一样，从今往后，我们一起发展壮大，一起面对强敌。”

    “为了解决图斩瓦，我自己差点也死掉。”

    托弥欧皱起眉头，茂密的胡须略显严肃，继续说：“利用好我们的矿藏，我觉得你带出来的战士都很特别！”

    “我会的。”肯恩说。

    桑顿卡亚经此一役，军队力量更加精简。

    【部队数量：61】

    肯恩自己指挥的编队是【黑菈】——他们由濛、朗兹、随军萨满等七位组成，数量少，但全都是精英，承担着战场指挥和部落日常运作的重任。

    奎玛是追随者。

    他已经进阶为【冰锋拨弦者】，除了统筹，还要负责训练部落中的射手。

    “哦对了，”托弥欧说，“军营那边有点活动，感兴趣吗？”

    肯恩语气愉悦地回答道：

    “朋友，你刚打算送我一批珍贵的矿石，现在你让我去哪儿，我都会答应的……

    但没走几步，他又补充道：

    “浴场除外。”

