    月明星稀，战火的气息在七宝琉璃宗高层中蔓延，所有人都是严阵以待。

    咻的一声烟花响起，七宝琉璃宗所有人都知道是何情况。因为这是只有巡查队才能配备的东西，这代表着七宝琉璃宗遭遇敌袭。

    “混账，要你们有什么用，改为强攻, 给我杀。”一位手持丈八蛇矛的封号斗罗命令道。

    “进攻了，可以去告诉皇室这里的情况了。”白鹤道。

    七宝琉璃宗的高层也是纷纷警惕起来，向着外面赶去。

    “守住城墙。”七宝琉璃宗的弟子大喊道。

    “就麻烦毒冕下了，若是一会有不可敌之人，向着我身后赶来，我能护你周全。”

    一个普通魂圣说此大话，恐怕会被不少人嘲笑，但是宁若尘却不会。

    五千余名魂师在七宝琉璃宗的各个岗位上御敌，他们凭借着七宝琉璃宗的防御工事加上暗器的存在，可谓是如鱼得水。

    当然了，也有一些魂师的防御是他们破不开的，比如象甲宗的钻石猛犸。

    看着陷入乱战的七宝琉璃宗，宁若尘眼中凶光大放。

    宁若尘没有任何隐藏，身后龙翼施展，出现在战斗的中央。

    “菊花关、鬼魅、蛇矛、刺豚、焰鹰、魔熊、鬼豹。七位封号斗罗，武魂殿好魄力。”宁风致沉声道。

    “七宝琉璃宗若是归顺武魂殿，尚且能有一线生机，你们觉得如何？”菊花关道。

    剑斗罗向前一步，爆发出来的气势令得几位封号斗罗感到强烈的压迫感。

    “凭借你们七个废材就想灭我七宝琉璃宗，比比东没来？”剑斗罗问道。

    “教皇冕下自有他的事，灭你们，无需教皇冕下出手。”

    突然，一柄血红色的锤子凭空出现。“武魂殿的人都得死。”

    “唐昊！”

    当菊花关和鬼魅准备施展武魂融合技的时候，却是感受到有人出手了。

    两柄巨大的黑色棍子向着昊天锤迎接而去。

    唐昊退回淡然的道：“盘龙棍，千钧、降魔。”

    剑斗罗也是突然眉头紧皱，因为他感应到了还有人存在。

    “来了就现身吧。”

    “想不到你竟然能发现我, 看来你的精神力不弱于我了。”

    剑斗罗看着来人，道：“果然是你，金鳄斗罗。”

    “好些年没出供奉殿了，也是时候出来活动活动筋骨了。本来我不打算出手，但是你们的实力貌似都还不错。”

    一抹巨大的鳄尾向着他们自己的阵营砸去，武魂殿的封号斗罗都是感到诧异。而宁若尘也是龙翼煽动，出现在独孤博的不远处。

    “山龙御！”宁若尘大喝道。

    “快放毒，我百毒不侵。”

    “武魂真身，第九魂技，碧磷之殇！”

    “找死！第六魂技，神鳄之握。”

    一道巨大的金色鳄鱼虚影向着宁若尘和独孤博的方向攻击而来。

    “才第六魂技，真他娘的浪费了。第八魂技，九宝无敌神光。”

    宁若尘只身话神塔，塔上九色光华闪耀，那鳄鱼向着九宝琉璃塔剧烈的咬合而来。

    巨鳄的撕咬非但没有让宁若尘受伤，反而是剧烈的爆炸开来，让的不少武魂殿的魂师当场死亡。

    此时，剑斗罗的七杀剑也是已经来到金鳄斗罗身前。而且宁风致的七宝琉璃塔光芒也是增幅到了剑斗罗的身上。

    剑斗罗虽然只有九十七级，和九十八级可以说是天壤之别。但是七杀剑的强横，加上宁风致百分子八十的增幅，让的剑斗罗丝毫不惧。

    骨斗罗得到武魂殿一位魂圣级别的七宝琉璃塔增幅后, 九十六级的他直接施展了第七魂技，化作骨龙向着菊花关和鬼魅冲去。

    执法堂的长老化作巨大的极恶凶牙，向着象甲宗宗主呼延震而去。“我看你早就不爽了，今天就好好让我看看，钻石猛犸是否能扛得住我的攻击。”

    刺豚斗罗知道自己克制独孤博便是立刻向着独孤博攻击而来，而去他受到的命令也是要以最快的速度解决独孤博。

    至于原因，刚刚独孤博已经展现了，独孤博布置的那一片毒阵让武魂殿损失了将近两千的低级魂师。

    而去这还是也独孤博担心毒雾蔓延到七宝琉璃宗弟子这边，收住了状态，没有完全施展开了，仅仅是施展片刻便是停止释放毒素。

    “老怪物，他就交给你了。”

    独孤博得到血色天鹅吻这么久，魂力已经达到九十三级，不必刺豚低。而且血色天鹅吻也已经被他用的炉火纯青，如今可以当做是武器来用。

    荒天斗罗本身魂力高达九十五级，收拾两位普通斗罗就没什么问题。再得到宁若尘的辅助后，直接是按着魔熊斗罗和鬼豹斗罗打。

    宁若尘知道这时候不是去猎杀那些低级魂师的时候，面对向他攻击而来的魂斗罗，宁若尘丝毫没有放在眼里。

    “暗金恐爪！”

    宁若尘一爪便是让的那位魂斗罗到飞而出。而且这位魂斗罗宁若尘很是清楚。

    因为他就是武魂殿的白金主教萨拉斯。

    宁若尘背后龙翼煽动，宁若尘出现在一座房顶之上。

    看着盖世龙蛇夫妇和焰鹰斗罗在战斗得热火朝天。而且宁若尘知道这火属性魂师的群攻力很强。

    “就你了，越漂亮的女人越危险。”

    “八荒火龙吟！”

    八条火龙发出震耳欲聋的龙翼之声，而且出现在焱鹰斗罗的不远处，以他为中心。

    “给我杀！”宁若尘爆喝道。

    八条火龙，八个方位，向着武魂真身状态下的焰鹰斗罗攻击而去。

    八条火龙龙爪龙嘴都是齐齐向着焱鹰斗罗攻击而去。其他封号斗罗此时也是无法赶来帮忙。

    “还想赶过去，若是再分心，今天连你都得陨落在这里。”剑斗罗冷哼道。

    看着施展第六魂技的剑斗罗，金鳄斗罗使用第四魂技，黄金鳄凯后丝毫不惧，迎难而上。

    “凭你一个小辈也敢口出狂言。”

    古榕对上菊斗罗和鬼斗罗，虽然魂力压制，但是也讨不到太多的好处。因为他们有武魂融合技，这让的古榕的进攻受到了不小的阻碍。

    宁若尘看着焰鹰斗罗的尸体落下，松了一口气，道：“女封号斗罗太少了，既然如此，那就更少一点才好。”

