    ....

    不紧不慢的脚步声越发清晰，路明非竖起耳朵感应，他感觉这个脚步声沉重而有力，而且频率稳定又不急，想必这位新来的体育老师一定是位自信心极度强大的男人。

    新的体育老师出现了。

    包括路明非在内，所有人全部抬头望去。

    “好高好壮啊。”

    路明非下意识说出最直接的印象，对方保守起码两米二以上的身高。

    整张脸看起来棱角分明, 那一头红色寸发更是醒目过人，此人额头微微凸起，这是不是就是所谓的天庭饱满？

    这位新体育老师眉骨很高，眉毛也比较浓，鼻子高挺，侧面看起来会发现鼻子有一些尖，颧骨轻微突出，脸部的线条不是很流畅，但是却在无形中增加了他的阳刚之气, 脸上没有多余的脂肪，骨感很强。

    只是看起来很凶，哪怕对方脸上没有任何表情，路明非能从这位体育老师脸上看到两个字。

    很凶！

    李青扫了一眼这个班上的人头，里面有好几个都是成长计划里面的人选，包括那个最高难度的路明非。

    还有那么巧的事情，都聚在一起了？

    李青慢步走到了讲台上，他无袖黑色练功服裸露出来的肌肉让下方那群高中生全部目瞪口呆...

    苏晓樯捂住嘴巴，她表情非常复杂，野性和极具冲击性的霸道充斥在整个教室内，她还真不知道体育老师还有这种体格？

    别说是苏晓樯，整个班没有一个人不被李青所震惊，无论是对方的体格、气息还是外貌。

    你说他是一个武打明星, 都没有人会怀疑...

    喂喂，你是不是走错片场了啊, 这里可不是什么好莱坞武打片场, 这里是仕兰中学啊！

    路明非不断在内心大吼大叫。

    李青双眼扫向路明非，他超过10w磁场战力的他随意能够入侵这群凡人的思想，感知到他们在想些什么勾巴。

    这个路明非身上被什么东西遮掩，虽然入侵毕竟麻烦，但是李青仍然能够做到。

    路明非被李青盯的汗毛竖立，他只能露出一个勉强的笑容，以免太过尴尬。

    他怎么感觉自己内心好像被窥探了一样？

    这肯定是什么错觉吧...

    李青不再观察路明非，他一巴掌拍在黑板上发出巨大声响，同时让所有人目光注意他身上。

    “我叫李青，李青的李，李青的青，我的课上不允许有人玩手机、聊天、不专心。

    要是让我发现你们有人开小差以及明面上骂我还有背地里diss我的，那个的下场就像这颗篮球一样。”

    李青抓起讲台上的篮球从窗口外扔了出去。

    嚯！

    一股巨大声响伴随狂风让所有人如痴如醉...

    只见那颗篮球以及快速跨越天际，最后变为一颗闪烁的小星星...接着消失不见。

    路明非人麻了，他的三观受到了严重的挑战。

    一个正常人能把篮球扔到天边外不掉下来？

    难道那些武侠小说记载的武功都是真实的？

    实不相瞒，路明非有时候经过礼拜街，也会偶尔被一些小贩喊停，他们会拿出一些非常古朴极具历史感的“武林秘笈”出来，并且对他说。

    “少年, 我看你骨骼精奇，一看就知道你是万中无一的练武奇才，刚好我与你有缘, 这里有几本绝世武功传授与你，这个世界未来的和平就靠了你。”

    咻咻咻，如来神掌、天残腿、神照经、九阳真经、独孤九剑、混元太极拳等等神功都任由路明非挑选。

    路明非还真偷偷买了一本天残腿回去仔细观摩，最后练了一个寂寞，还差点把腿给练肿。

    从此以后，路明非就得出一个事实，世界上是没有真正的武学，那些神功都存在小说以及电视剧里面。

    带着黑框眼镜，梳着中分的数学老师走到门口外，他本打算要了这节体育课，可没想到新体育老师竟然到填坑了...

    数学老师看着李青那虬扎结实的肌肉手臂，特娘的比他大腿都要粗好几圈...

    李青那极具侵入性的气息，让这位数学老师双腿瑟瑟发抖...

    这确定是体育老师，不是什么都市传说杀人魔？

    “你是不是打算要霸占这节课？”李青开口跟对方交流。

    数学老师瘪了瘪嘴，他试探道：“你认识上一任的体育老师吗？”

    “认识啊，就是我把他打进医院的。”李青非常诚实的透露出来。

    数学老师沉默了几秒钟，他后退两步，然后抬头看了一下班级，接着哈哈大笑道：“不好意思，我好像走错班级了，您继续上课吧！”

    说完，这位数学老师用尽吃奶的力量逃离这层楼。

    李青开始让这群温室的花朵统统起立，然后由他带领这群学生到炎热的操场草坪上集合。

    炎热的天气，让这群学生全部汗流满脸，但是他们没有一个人敢出声说累，因为李青实在太恐怖了。

    “我除了兼顾体育老师外，还是一个国术老师，刚好我就是一个练武的，我会教你们一些基本的武术，让你们这群人长长眼。”

    李青说到这里，他开始点名让路明非站出来然后提问：“你觉得武术是什么？”

    路明非很意外被点名，他擦拭脸上的汗水，内心不断吐槽。

    武术是什么？

    他怎么知道啊，也许武术应该像星爷电影那种如来神掌，又或者是天下第一里的金刚不坏神功吧...

    就是那种炫酷吊炸天，一用出来就能让周围人直呼666的无敌手段。

    路明非心里想什么，李青都窥探到了，他抬手让前者不必再说。

    “你想的也有一定道理，不过武术其实是一种生死搏击技巧，从创造出来的那一刻就是为了杀掉对手为目的，所以国术跟武术在我眼里是有严重区别。”

    李青让路明非回去队列内，他继续帮这群温室花朵普及，当然他也不会把杀人技巧教给这群人，他们一辈子估计都与此无缘。

    从李青带领这群学生达到操场上的时候，某个男生的注意力就放在了这里。

    他的名字叫楚子航，今年高三，再过一段时间就要从这所中学毕业。

    他本应该像个正常人高中毕业然后上一所让人羡慕的大学，几年后会从事一份体面让家人安心的工作，最后娶一个温婉贤淑的老婆渡过下半辈子。

    但是楚子航有一个秘密藏在心底，那是一个伸手不见任何希望的夜晚，那场夜雨中发生的事情彻底葬送了他未来的期盼。

