
　　赖小檬傻愣愣地看着面前的沈柠，内心深处的那情绪开始慢慢地泛滥起来，原本还是平和的心跳...猛地开始急剧加速，噗通噗通噗通...很快很强烈。

　　“吃呀！”

　　“哎呦...放心吧！”沈柠以为赖小檬还在担心鱼刺的问题，认真地说道：“这于鱼腹的肉虽然有刺...但那都是大刺，我已经帮你全部挑出来了，大胆地吃吧，抱住不会卡到你的喉咙。”

　　赖小檬抿了抿嘴唇，垂下脑袋看着自己碗里的鱼肉，一抹绯红渐渐地爬上了她的脸颊。

　　什么情况？

　　怎么一点预兆都没有？

　　突然...突然就帮我挑刺了。

　　“那个...”

　　“你怎么突然帮我挑刺了？”赖小檬轻声地询问道。

　　“你不是怕被卡到喉咙吗？所以就帮你挑了。”沈柠停顿了一下，好奇地说道：“你是不是不喜欢吃鱼肉？如果不喜欢吃的话...那就给我吧。”

　　说完，

　　伸手准备把她碗里的鱼肉给夹回来。

　　就在这时，

　　赖小檬拿着筷子...一把夹住了那个臭男人伸过来的筷子，怒目圆睁地瞪着他，说道：“谁说我不爱吃了？”

　　下一秒，

　　夹起碗里的鱼肉，直接送进了自己的嘴里，当入口的那一瞬间...浓郁的酸溜口伴随着姜味，刺激着赖小檬的口腔，那股无法抵御的美味，在嘴里瞬间爆发，尽管醋鱼的醋味很重，可隐约间能够感受到丝丝的甜腻。

　　“怎么样？”

　　“没有刺吧？”沈柠笑着问道。

　　“嗯...”

　　“有点酸...有点甜。”赖小檬点了点脑袋，小声地说道。

　　“甜？”

　　沈柠一脸茫然地看着她，伸出筷子夹了点鱼肉送进嘴里，一股浓重的醋味扑面而来...根本没有笨女人所说的甜味，随即皱着眉头说道：“我怎么没吃出甜味？”

　　“口味因人而异...”

　　“反正我吃出了一丝丝的甜味。”赖小檬白了一眼，看着饭桌上的那条醋鱼，犹豫了下...糯糯地说道：“我...我还想吃。”

　　“稍等片刻。”

　　沈柠再次把筷子伸向了另外半边的鱼腹位置，开始认真地扒拉着鱼腹部位的肉，与此同时...赖小檬的胳膊肘搁在桌子上，手掌托着自己的腮帮子，目不转睛地看着对面的他，眼神有些迷离。

　　长得那么的帅气，又那么的有才华...偶然还那么的温柔，又那么的贴心...

　　该死...这也太完美了！

　　不知道他以后会找什么样的女朋友...

　　突然，

　　赖小檬的脑海里闪过了一个画面，而画面里是眼前这个臭男人挽着某个陌生的女人，两个人正在腻腻歪歪的样子...刹那间，一股堪比醋鱼汁的酸溜味席卷全身，仿佛自己失去了某一样特别重要的东西。

　　整齐白洁的牙齿，轻轻地咬了下自己的上唇，眉宇间透露出些许是失落。

　　“好了...给。”

　　“帮你把刺挑出来了。”沈柠把鱼肉夹到了赖小檬的碗里，紧接着给自己夹了个虾仁。

　　拿起筷子...夹起碗里的鱼肉，缓缓地送到了自己的嘴里，赖小檬不由微微地皱起了眉头...怎么突然那么的酸？明明是同一条鱼，浇得是一样的汁，怎么...之前有点甜，现在却只有酸？

　　吃过午饭，

　　沈柠和赖小檬回到了漫展中心，继续漫无目的地闲逛着，或许是上午大家都没有起床...到了下午的时候，漫展的COSER与游客们越来越多了，而展台的活动也变得丰富起来。

　　“哎呦...卧槽！”

　　“明日香！”

　　“绫波丽！”

　　“真希波！”23sk.Com

　　忽然，

　　沈柠发现了新世界，毫不犹豫地撇下赖小檬，急匆匆地跑了过去。

　　此时...被沈柠抛弃的赖小檬，不可思议地看着那个男人离去的背影，一时间有些措手不及...他...他居然把我丢下了，然后一个人跑掉了！

　　不过赖小檬也注意到在正前方，有三位COS成明日香、绫波丽、真希波，三个漂亮的小姐姐。

　　那紧致的作战皮衣，勾勒出纤细修长的美腿，同时还有那浑圆翘挺的臀儿，月匈不是很大...却因为这件紧绷的皮衣，格外的显眼夺目。

　　“臭男人！”

　　“臭男人！”

　　“臭男人！”

　　赖小檬撅着小嘴，气呼呼地咒骂道：“把我一个人丢下...自己跑去看小姐姐。”

　　然而气归气，骂归骂，赖小檬还是跟了上去，站在沈柠的身边，瞧着他正拿着手机在拍照，关键还把镜头给拉近了，各种的找拍摄角度，顿时心里更加来气...给自己拍照的时候，他可没有现在这样认真。

　　偷偷地看了眼这个臭男人此刻的表情，发现他满脸都是笑容的模样，一撮恼怒的火苗冒了出来。

　　哼！

　　笑得可真够色的！

　　但是有一说一...他似乎比其他的男人稍微好一点点。

　　赖小檬注意到边上也有不少的年轻男子，同样举着自己的手机冲那三个小姐姐使劲拍，不过...他们把镜头拉得特别近，专门拍某两个部位，分别是...挺翘的臀儿与小巧的胸儿。

　　至于沈柠...他更加注重整体的效果，把整个人拍进去，而不是专注某一个细节。

　　突然，

　　脑海里出现了他的声音。

　　【该死！】

　　【早知道把我单反相机带来了...】

　　赖小檬：(*￣︿￣)愤怒~

　　你可真够专业的！

　　还单反相机...

　　看来平时没少在漫展上拍女孩子。

　　就在这时，

　　赖小檬似乎想到了什么...如果没记错的话，在自己的衣柜里也有这么一件EVA的作战服，好像...好像还是一件红色的。

　　嗯！

　　对对对！

　　的确有这么一件...闺蜜网上订的，结果寄到我家了。

　　我...我应该带过来了。

　　想到这里，

　　赖小檬抿了抿嘴，看了眼面前的这三位小姐姐，又悄悄地瞥了眼身边的臭男人，一个颇为大胆的想法在脑海中，莫名其妙地蹦了出来。

　　看来有必要让他知道知道...什么叫做真正的性感！

　　讲道理...

　　她们的臀儿还不如我的翘呢！

　　她们的胸儿还不如我的大呢！

　　呃？

　　等等！

　　我...我为什么要穿上这种衣服，然后给他看啊？

　　...

　　PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~周一...猫猫打算冲榜~~~求老哥们老姐们助猫猫一臂之力~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第三十四章 真正的忄生感免费阅读。https://xs.23sk.com 