 也难怪他们桃家连地榜高手也敢要挟了，他们就是行走的毒库，地榜高手动他们，动一个死一个！林辰飘后，避过那些烟雾，神识一扫，发现这些烟雾是很小的虫子聚集成的。

这意味着，这老人的体内满是这些小虫子，以鲜血为生。

想想就恐怖，以身养虫，就此防范高手。

烟雾开始弥漫而来，林辰为防意外，阳火自体内焚烧而出，包裹全身。

那些虫子靠近后，全被焚烧。

老者瞪大眼睛，他这些毒防不胜防，不怕内功与狂风，只要触碰到，再厉害的高手都要含恨九泉，唯独怕火！但是，普通的火根本防不了太多，一样要中毒。

结果这林辰全身都是火焰，一只血虫都靠近不了他。

最主要，人身上怎么会有火啊，难道他穿了防火服？

一时间，老者完全想不明白是什么回事。

而林辰见火对虫子有效，他也放心了，一步步走向老者。

“你，你想干什么，你如果敢动我，汪倾城死定了，你也永远不能知道古金王的下落！”

老者双腿断了，逃不掉，脸上有着慌张。

林辰单手抓出，只见他手掌的阳火已收了回去，猛然落在老者的头颇上。

神识与玄气结合，霸道的冲入老者的脑海。

“啊！”

老者发出惨叫声，瞳孔泛白，口吐泡沫。

“痛，痛，饶了我吧！”

老者大喊求饶，这种痛苦比每个月的血虫病发作还要可怕。

猛然间，他想到林辰之前说过的话，搜他的灵魂。

这天底下怎么会有这种歹毒的术法啊！“我，我说！”

他边吐泡沫边喊。

但林辰根本没理会，他之前给过机会了，是这老者不会珍惜。

第一次用搜魂术，林辰显然也有些生疏，来回运转几次才有所心得。

大量的记忆与想法，如电影般在林辰脑海升起，是老者的记忆。

这老头不愧是人渣，专喜欢对十六七岁的处子动手，这辈子不知糟蹋了多少女孩了。

而且，他的干女儿有几十之多，桃无霜只是其一。

他的身份是桃家代言人，如同桃家家主，但幕后还有主人，是一个叫教主的老女人。

他们信奉百眼邪神，盘踞在边境一带。

难怪这样的江湖世家能存活这么久了，原来他们来头确实不小。

若要打个比如，就好像鲁班奇书一脉般，是半隐门半江湖的世家。

很快，林辰放开了老者的头，转身离去。

他已经知道地点了，必须趁这个教主未察觉之前，找到汪倾城。

此刻，野象谷再往前数百里的原始森林。

这里是无人区，毒虫，野兽遍布，别说旅行者，就连当地人也很少来这里。

而在茂密的森林中，一处巨大的山丘被树木包围着，山丘约莫五层楼高，都是凌厉的岩石，并且四周也树立着大量石笋般的岩石，密密麻麻，眼花缭乱。

再加上雨林特有的瘴气，这里显的很神秘。

而在山丘之下，这里有着四通八达的山洞，一处山洞中，汪倾城缓缓睁开双眼，放眼看去，三面是冰冷的岩壁，身前有着铁栏将她关押住，岩壁挂着几盏油灯，将山洞照亮。

“这里是哪？”

“我怎么出现在这里了！”

汪倾城揉了揉太阳穴，猛然想到什么。

记得她是在魔都，然后被一个女的弄晕了，醒来就出现在这了。

随后她在身上搜寻，发现手机等物都不见了。

该死，早知就不这么冲动了，不知道林辰能不能找到这里。

突然，有声音传来。

“教主，医生林辰怕是不会轻易妥协，不如我们卸下那女的一条手臂，送给林辰！”

熟悉的声音响起，是格里芬。

“不要，她这么漂亮，少了一条手臂就不好了！”

一道憨憨的声音传来。

“少主啊，林辰可不好相处的，不给点颜色他看看，他哪会妥协啊！”

格里芬在劝着。

“不行，我要她做我老婆，谁都不许欺负她！”

憨憨的声音满是固执。

“好了，这个汪倾城有点不简单，如果林辰不合作，我就用她的血祭奠神，现在就不断她的手吧！”

两人交谈间，一道老妪的声音传了出来，导致格里芬都沉默了。

“教主，我喜欢她，我要与她结婚！”

唯独那憨憨的声音依旧飘出。

“儿啊，天下女人何其多，何必缠死在一棵树上呢，再说了，这些年来，我给你找的老婆还少吗？

全都被你打死了！”

那老妪的声音带着叹气。

“教主，她们都是坏女人，她们骗我，她们害怕我，她们看不起我，我才打死她们的。”

“儿啊，这个女的，娘留有大用处，你就别捣乱了，赶明儿，酿给你找个更漂亮的，来人啊，带少主下去！”

这话一落后，四周渐渐安静了。

汪倾城感觉很奇怪，这些交谈声好像不是在附近啊，为什么她能听的这么清楚呢？

突然间，她想到林辰在泰山一战的时候，回去的途中，她也好像听到很远的人说话。

感觉就好像自从注射基因药剂后，她的耳朵比以前更好了。

“教主，老桃那边没有回复消息，我怕出意外了！”

这时，格里芬的声音又传来。

“放心吧，林辰的女人在我们手里，林辰是不敢乱来的，再说了，我们只是合作，不是作对，各持所需而已，只要林辰乖乖的交出辰光洛河的股份，我告诉他古金王的下落，井水不犯河水！”

老妪淡淡道。

“教主，哪怕林辰答应了，但他秋后算账呢？”

“哼，我也不是吃素的，到时候可由不得他！”

“教主英明！”

听到这些交谈，汪倾城有点担心，毕竟这些人明显不是正常人，林辰武功是高，但人家背地里来，再加上用毒呢？

她以前与林辰来过云省的虫谷，知道这里蛊虫多。

难道这些人要对林辰用蛊？

她突然很担心林辰，想让林辰不要来。

此刻原始森林，一道身影脚踩树枝，如飞燕惊鸿般越过。

他正是林辰。

“这个教主隐藏的真深，居然是在无人区！”

“这里离边境很近了，一担被警察围剿，他们能立即出境！”

“难怪这么多年都没出事了！”

几个小时后，前方出现浓密的瘴气，隐隐中有一漆黑之物坐落在其中，如一只巨龟盘踞在大地般。

 