    那一天，兽人们看到了他们从未见过的力量！

    那道几乎可以照亮世界的光，彻底点震惊了兽人们的三观，那一秒，几乎所有人都确定了，酋长大人没有说谎，这绝对是神明才会拥有的力量！！

    那短短的一瞬间，萨沃恩心中对鬼狐斯维因的阴影彻底的消散了，心中满是澎湃的激动。

    他也终于明白为何自家酋长如此自信，的确，这样的力量，什么鬼狐、什么黄金时代，都是蝼蚁，完全不是一个量级的东西！

    这样的力量站在他们这一边，真是让兽人无比的安心.....

    但可惜，这样的安心只维持了一刹那....

    那点亮世界的光芒消散过后，萨沃恩原本以为自己将永远不会在看到那张让他讨厌的面孔，以为这种力量下，对方骨灰都不可能会剩下。

    但事实却不是这样.....

    灼光消散后，什么都没有改变，草原依旧是那个草原，那踏步前行的军队依旧没有丝毫动摇，仿若刚才那道无比可怕的灼光是幻觉一般！

    “怎么可能！！”

    堡垒里，所有驱动机甲的蓝灵看到这一幕都震惊了，他们深知刚才塑能炮的力量，压缩式的热能高达六千万度，一个七级星球，没有任何物质能承受这种高温，无论是泥土还是空气，包括元素本身都会在这高温下被彻底摧毁！

    理论上的画面是被瞄准的四十公里草地将被高温击穿地核，星球本身都会出现不可逆的伤害，他们甚至已经准备好了如何补救生态的措施。

    但事实上却什么都没发生，攻击范围内连根草都没有受到伤害，图像上清晰的显示着草皮上的露水.....

    “这是什么情况？”

    指挥室里，伯尼尔三人僵硬在远处，只感觉浑身冰冷.....

    虽说为了测试数据，他们并没有第一时间使用最大火力，可这种火力程度一点效果都没有就太夸张了点吧？

    “智能.....回放刚才的过程！”伯尼尔阴沉着脸道。

    话音一落，指挥室的屏幕上就出现刚才塑能炮发射的画面，屏蔽闪光后他们看得清楚，在巨大的灼能照上去的一瞬间，那群军队身上的铠甲突然如液体般活动了起来，随即迅速的流动汇聚，形成一个黑色的液体膜将被瞄准的火力范围精确的防护了起来。

    灼烧能量碰到那黑色液体后就如泥牛入海，连水花都没溅起，能量就消失得无影无踪了，那黑色液体保护之下，连一棵草都没有受到伤害，画面上清晰都还能看到草露！

    “这活体甲居然还是联动的......”杰西卡吞了口唾沫。

    这种技术他们也听过，不过现今在联邦是极为危险的技术，都还在试验阶段，基本没见过哪个领主大范围应用。

    原因也很简单，活体甲和其它三类甲不一样，那是一个实实在在的生物防具，是活着的，这种铠甲本身就具有一定危险性，驾驭不住的话是很有可能吞噬宿主的。

    所以在选择活体甲的时候，一定要选择自己能驾驭得住活体甲，这取决与甲类的生物等级、属性、特质等等参数。

    联动活体技术是什么呢？便是将一种大型生物制作成活体甲并分裂开来，也就是说众多士兵穿着的活体甲其实是同一个生物。

    这就很危险了，能提供大量士兵防御机能的活体铠甲来自于一个生物，就代表铠甲生物本身等级是远远高于士兵的，这种情况下士兵被吞噬的概率极高，因为生化武器吞噬活物一向都是本能。

    想要驾驭这种大型连体甲，需要高等级的心灵链接，将每个士兵的精神力量高度重合，用于抗衡铠甲本身的吞噬欲望。

    即便拥有高端心灵链接技术也不能完全解决这个问题，因为一个士兵用能超过自身极限就有可能导致全队人一起被吞噬，所以需要士兵用能完全均衡化。

    即便是高级的心灵战士，也很难做到这样高精确的联动性，所以这种技术一直被认为是不实用的技术。

    却没想到在遥远土著星球上，居然能见到完全成熟的应用！！

    “怎么办？”杰西卡愣愣道。

    “加大火力，再来一发！！”伯尼尔沉声道：“这种生物甲联动技术容错率极低，加大火力，采用分散式打击，只要他们有一个环节出了问题，整个队伍都会被那活体甲吞噬！”

    “好！”杰西卡和艾文闻言眼睛一亮，心中都回忆起了联动活体甲的缺陷！

    正待授权加大火力之时，突然的，智能警告声瞬间响起：警告、警告，有高能反应，是否采取防御手段？

    三人一愣，望着智能显示的画面看去，只见黑色的士兵突然停住了脚步，为首的将领缓缓的走了出来，拔出了自己腰间的宝剑高高举起！

    看清楚那剑的一瞬间三人吸了口凉气：“天启剑？”

    杰西卡：“他要干什么？就那样攻击我们吗？”

    艾文：“我有种不好的预感！”

    伯尼尔：“立刻启动能量盾，最高级别！！”

    话音一落，整个钢铁堡垒联动的机甲纷纷上传自身的动能，一瞬间精密的动能流动系统让动能汇聚到一台巨大的发动机里面，一个偌大的能量罩在零点一秒不到时间张开，将堡垒完全笼罩在防御里！

    “最高级别？”杰西卡皱眉望着屏幕外蓝色的能量盾：“会不会太废能量了点？”

    机甲联动的能量来自于每一个士兵的机甲内核，并不是无穷无尽的，而且此次前来他们本身就没有带补给，对方只不过是一个人有攻击迹象就启动最高级防御，杰西卡感觉伯尼尔似乎太过保守了一些！

    伯尼尔没有说话，作为蓝灵，此时的他嘴唇却有些发红，熟悉蓝灵体质的人都知道，那是没有血色的象征。

    作为一个机械军团的指挥官，伯尼尔主修的自然是心灵系和机甲系的专业知识，但其实他还有一个优秀副专业，便是预言系。

    高级的指挥官多多少少都会修一点预言知识，因为那东西能在瞬息万变的战场上降低你临时犯错的可能性。

    就在刚才，那土著举起天启剑的一瞬间，伯尼尔的预言感应闪过了死亡两个字！！

    并且.....这个感觉，在他发起最高防御盾的命令后依旧没有消散.....

    哧！！

    随着一道刺耳的金属轰鸣，不远处的斯维因斩下了他手中的宝剑！

