
    见李启辉动手，李雯已经她的跟班脸都是露出笑意，那些围观者中，看向林辰的目光中，大多数脸上带着冷笑，也有的流露出几分同情。

    “不要！”刘璃吓得叫了起来。

    李启辉武术社社长的名头，她是知道的，也因此，声音带着惊慌。

    “都是我害了他！”她心中更是自责起来，如果林辰不是帮她说话，也就不会出现被李启辉殴打的情况了！

    然而，下一刻，众人脸上不管是什么表情，却都是凝固在了脸上。

    李启辉那看起来干脆利落的一脚，直接就落空了，林辰瞬间已经在他身前消失。

    就在他有些没反应过来这是怎么一回事时，突然就是感觉脑袋上传来一股巨大的力量。

    砰！

    “啊！”

    一声惨叫声响起，众人就看到了李启辉的脑袋被林辰紧紧按在水泥地面上，侧脸已经在地面上，摩擦出了许多血迹。

    “这水是你泼的，现在给我喝回去！”林辰指着李启辉嘴边的那小水洼，语气淡漠道。

    “这——”李雯脸僵住，难以相信眼前的情形。

    刘璃揉了揉眼睛，似乎以为自己看到了错觉。

    周边围观的人，也都是脸惊诧，不过却是没人开口议论，都是被林辰那干脆而又暴力的行为吓住了！

    李启辉在他们眼里，已经是一个武术高手了，而如今，竟然被这个看起来并不怎么强壮的青年，一招就给按趴下了！

    “喝尼玛逼！你休想！”

    虽然脸上剧痛，不过李启辉却是没有求饶，反倒是被激发了戾气，骂道，“小子，你敢这么对我，给我等着，老子一定找兄弟们＂ｇａｎ　ｓｉ　ｎｉ＂！”

    对方的身手虽然让他吃了一惊，不过这么多人看着，他自然不愿意屈服，那样也太丢人了！

    “你是在找死！”林辰眼中寒芒一闪，手指在对方后脑部位一按。

    “啊！”

    几乎同时，李启辉身体一颤，下一刻直接就是发出一声尖锐凄厉的哀嚎，把众人都是吓了一跳。

    李启辉身体抽搐着，拼命挣扎，然而林辰却是依旧按住他脑袋，任凭他怎么挣扎，都没法挣脱开。

    见李启辉满头大汗，一张脸疼得扭曲，再对比一下林辰那冷漠没表情的脸，众人都是心中升起一股寒气。

    刘璃也是惊呆，没想到，这个看起来挺温柔的青年，竟然有这么暴戾的一面。

    不过，此时的林辰，在她看来，并不是什么恶徒，反倒像是个勇者！

    李雯和她那些跟班的脸上，终于出现惶恐，忍不住咽了口唾沫。

    十几秒后，李启辉便没挣扎了，全身都被冷汗打湿，脸没半点血。

    刚才那疼痛虽然强烈，像是有铁锥往脑子里钻，不过来得快去得也快，此时已经没什么痛楚。

    这时，林辰的声音又响了起来。

    “我再说一遍，把这脏水喝回去，不然的话，我再按一下，那就不只是会疼，而且你还会变成个白痴！”林辰漠然道。

    “我喝！我马上喝！”

    李启辉吓得脸发青，这回不敢再硬气了，也顾不得他的女朋友李雯还在一旁看着，连忙就去喝地上的脏水。

    等到将嘴边的脏水喝完，李启辉嘴上，嘴里都是泥沙还有一些不清楚成分的污垢，伴随着满脸血污，以及一张摔得青紫的脸，看起来格外凄惨。

    口中有着一股让他想吐的怪味，不过他根本不敢再有半句废话，只是神情畏惧地看向林辰。

    “滚！”林辰这才将他放开。

    “滚！我马上滚！”

    李启辉立马起身就跑了，恨不得多生出几条腿，压根不去看李雯一眼。

    刚才被按在地上，那种感觉实在太恐怖了，他感觉这家伙简直就是个魔鬼，是真的想把自己弄成白痴！

    至于李雯，出了这档子事，两人之间绝对是吹了，他自然懒得再去管她。

    这时，林辰看向正想偷偷离开的李雯几人，冷冷道：“我让你们走了吗？”

    李雯和她的跟班等人，身体一僵，不过脚步没停，反而是直接就跑了起来。

    “先跑，等老娘叫人弄死这个家伙！李启辉真是个废物，亏老娘还和他睡了那么多次！”

    李雯对几个跟班喊话的同时，几乎是以百米冲刺的速度逃跑。

    她又不是傻子，对方这么凶悍，这个时候，哪有可能还去听林辰的话！

    “滚开！都让开！”李雯对着围观的学生们呵斥道。

    学生们立马躲避，让出一条路，对于李雯，他们是不敢招惹的。

    林辰脸上浮现一抹嘲讽，如果这几个普通人都能在他面前跑掉，那他就不是华夏龙牙，而是让人笑掉大牙了。

    他手腕一抖，几道寒芒飞出。

    刷刷刷刷——

    几乎同时，李雯几人身体猛地就僵直了，不过因为处于奔跑状态，身体还带着惯性，顿时砰的一声，全部倒在地上。

    “你你你——你对我们做了什么？”

    李雯几人突然发现身体无法动弹，吓得心脏都要停止跳动了。

    见林辰正缓缓走来，一脸从容，很容易也就猜出来了，一定是这家伙做的手脚！

    可是自己的身体明明没有任何问题，怎么就突然无法动弹呢？

    李雯等人想不懂，而正因为想不懂，所以更加恐惧，都是惊骇看着林辰。

    围观的学生们，也都是被眼前的情形吓傻了，有的要么揉眼睛，有的要么晃下脑子眨几下眼睛，都怀疑自己出现了幻觉。

    等发现不是幻觉后，便也都惊骇看向林辰。

    即便他们都是学医的，可也不明白，这是什么情况！

    林辰走到李雯等人旁边，将她们提了起来，没有半点怜香惜玉，直接就往那地上有着脏水的地面扔了过去。

    他用了些技巧，倒是不至于把这几个女的砸死或者砸出成个残废，不过被这么扔过去，李雯几人却已经是吓得哇哇大叫起来。

    有的还甚至尿了裤子。

    等她们落到地上，摔得七荤八素，林辰才开口道：

    “你们不是说了你们也都有份吗？既然这样，那么这脏水，也都有你的一份！”

    李雯几人，听到这话，简直是想死的心都有了。

    心中暗骂自己，怎么刚才就嘴贱呢，要是不乱说话，就不用遭这罪了！

    李雯的几个跟班，此时心里都对她有了怨念，刚才就是她先开口，她们才跟着附和的！

    她们的身体其它部位动不了，但脖子还是可以扭动的，把嘴边的脏水喝下去完全办得到。

    可在这么多人围观下，把这些脏水喝下去，实在是太丢脸了！

    “哇！呜呜……”

    众目睽睽之下，李雯竟然就哭了起来。

    原本，她还打算着回头报复林辰，可现在，心里只有恐惧，甚至有些害怕，自己是不是被弄成植物人了。

    见此时不少人看着自己，都是一副嘲讽的神情，对方还要逼自己和脏水，忍不住的眼睛一红，就是哭了出来。

    她从小娇生惯养。只有她欺负别人，没有别人欺负她，哪里受得了这种委屈。

    在她的世界里，哭泣往往很容易就能把事情解决的！

    “你，你放过我好吗？求求你了，要不，我给你当女朋友好吗？你想怎么玩，我都可以陪你玩，我会让你很快活的！”

    李雯看向林辰，一副楚楚可怜的样子哀求道。

    之所以这么说，一方面是想摆脱这种局面，让对方治好自己，同时，她确实也有些看上林辰了。

    林辰长相也很帅气，特别是还有着一种很是奇特的气质，邪气凛然，而又极为霸道，比之前的李启辉，要强了太多。

    李雯长得本来就不差，加上会打扮，是医科大学里有名的美女，此时哭得梨花带雨，平添了几抹风情。

    还别说，有些围观的男的，听到她这话，已经对林辰有些羡慕起来。刘璃原本也对林辰展露出来的本事很是惊讶，然而，听到了李雯的话语，脸上的惊讶，变成了苦涩！...“”，。
