    “小圈”，源于香江黑话，泛指从50-70年代大陆到港澳台或海外从事道上活动的人和群体。

    其实绝大部分人对于这个组织都有所误解，虽然被成为“小圈帮”，但其实它并没有一个统一架构，也没有严密的组织；严格意义上来说，这是个“广义上的帮派”，泛指在那个特殊时代，因为过于贫穷而偷渡到香江、奥门，在道上讨生活的大陆人。

    不过由于那时候香江人对大陆人有种莫名的优越感，不管你在道上多威风，但他们从来不记你是粤省的XX帮还是桂省的XX帮，统一称呼那些人为“小圈仔”；久而久之，那票子人干脆也就用“小圈帮”来称呼自己了。

    而可能当初那些香江人并不太清楚，他们随口取的这个充满蔑视意味名称的组织，在很多年后竟然力压他们推崇的青红两门以及无数声名赫赫的本土帮派，一跃成为世界十大顶级黑帮之一，搅的整个北美地区不得安宁。

    最早的小圈帮是由退伍军人组成，他们当中不少是参加过对印和对越反击战的侦察兵出身；由于有着极强的战术素养和团队协战能力，在七十年代的香江很是让人闻风丧胆，别说本土帮派了，就连那些香江警察听到小圈帮的名字都战战兢兢，生怕不小心遇到这些凶人；

    比如后世熟知的“香江三大悍匪”中，除了因为绑架小超人而名气最大的张志强以外，其余的叶纪欢、季丙雄都是小圈帮的；而叶继欢曾经光天化日之下拿着AK47就打劫金铺，并且是在10分钟内连续打劫5家金铺——从此，街头自动步枪互射这一幕永久地留在了香江人的印象中和影视作品里。

    不过很快，香江因为无法忍受小圈帮肆无忌惮的作风，与1974年成立了廉政公署，压着曾经只知道摸鱼的O记开始成立专门打击小圈帮的特别罪案调查科，并且联手香江本地的帮派开始打压小圈帮，因此日子越来越不好过的小圈帮，除了少部分依旧留在香江和奥门外，其余的开始转战北美地区；

    但是需要特别说明的，由于小圈帮是一个松散的组织，大家只是共用一个名号而已；因此各个堂口之间的理念有许多差异，有想一条路走到黑的；有想要黑白通吃的；也有想要洗白上岸的。

    而李骏以及他的表哥堂主李虎，就是想要洗白上岸的团伙之一。

    ………………

    经过一个上午坦诚相见后，杨铸总算明白了李虎这边的部分情况。

    不出意外，李虎下面的成员基本来自东北，人数虽然不算少，但也不能说多，约有不到两百人的样子；目前虽然依旧有些赌场和走私生意，但整体来说，凭借着他们这些年逐渐开设的一些贸易公司、修车厂和小超市，目前至少洗白了一半。

    当初李骏一个电话就能帮覃鑫搞定漂亮国这边的接货团队，很显然，已经洗的半白的李虎在仙人掌国这边的力量依旧不小。

    而杨铸之前设下的舆论造势方案之所以能相对顺利地展开，虽然李虎的说法是向其它堂口寻求了点帮助，但这明显的是自谦的说法。丛林法则下，没有足够的实力，你以为别人会卖你面子？

    既然李虎比自己当初预期的还有影响力，那么说不得杨铸的计划就要有所调整了。

    又胡乱海吹了一会，杨铸开始把话题转入了正事：“李堂主，既然你跟李哥是表亲，又是漂亮国的总代理，那么接下来的动作自然也不能亏待了自家人。”

    “实话实说，本次的新品上市活动，漂亮国这边本季度的预算是1千万，”

    “而这一千万，我打算只留200万作为最基础的终端物料和小规模的宣传费用，剩余地……全部拿给你，李堂主觉得如何？”

    李虎闻言，并没有露出高兴的意思，而是皱了皱眉：“杨总，你这是什么意思，别说我李某人决定上岸了，就算是以前，我们从来也只赚该赚的钱！”

    杨铸笑了笑：“李堂主，先别急啊，我话还没说完。”

    “这800万可不是你以为的过路费，而是接下来有许多事情需要你和手底下的弟兄帮忙操办，”

    “那些钱，是给弟兄们作辛苦费的，你就权当我这800万是请了一家公关公司，而你……就是那家公关公司的老板！”

    李虎有些愕然：“你有什么需要帮忙的事情就直说呗，什么辛苦费不辛苦费的，我都是漂亮国的总代理了，这些不应该是我应该做的么？”

    杨铸摇了摇头：“李堂主，你还是听听我下一步的打算再决定接不接这800万吧。”

    李虎表情开始严肃了起来，一副洗耳恭听的模样。

    他可是听李骏说了，眼前这个年轻人年岁不大，却是一只骚味十足的小狐狸，在一些事情上，更是邪气的紧，自己这个大老粗可不能因为面子而坑了自家弟兄。

    看到李虎认真起来，杨铸这才说道：“眼瞅着我们的第一批货刚刚离开华夏，要等上半多月才能抵达漂亮国，”

    “所谓一鼓作气、再而衰；这段时间可不能就这么闲着，趁着第一阶段的舆论战取得了一定成绩，咱们得给它拱拱火。”

    李虎跟李骏两人对视了一眼，发现彼此都是有些懵，能强迫那么多组织出动小弟帮忙传播流言，这已经是自己最大的能力了，还能怎么拱火？

    看着李虎丈二和尚摸不着头脑的样子，杨铸笑眯眯地说道：“现在呢，那些流言只是存在于街头坊间而已，远远算不上有社会影响力；”

    “而我我需要李堂主出手帮我操刀的，就是……把这些流言变成【社会主流舆论】；”

    “换而言之，就是把这些东西变成一个漂亮国的热点事件！”

    李虎一脸懵逼，完全不明白杨铸在说什么，而李骏则听出了一些东西，眉头皱了皱：“可是漂亮国的舆论权全掌握在那几家传媒集团手里；”

    “切不论这800万根本买不了多少广告和名嘴；即便是够，那些传媒集团愿不愿意得罪猛山都等农业巨头还要大大地打个问号！”

    杨铸撇撇嘴：“谁告诉你靠钱就能买来真正的社会热点事件了？咱们这回不当冤大头，且听我的计划……”

    说着，叽里咕噜地说了自己的计划。

    足足十分钟后，李虎才抽着冷气抬起头来看着这个年轻人。

    不得不说，这家伙年纪不大，玩阴的却着实有一手，无怪自家表弟竟然这么看好他。

    不过，按照杨铸的计划，自己下面的兄弟虽然的确要出不少力，中间一些人指不定要担上一些风险，但是800万也有些多了啊？

    看着李虎投来的狐疑目光，杨铸递了根烟过去：“别急，这只是最近要做的事情而已，等到货到了，还有一件事需要麻烦李堂主和手下的各位弟兄；”

    “两件事加一起，才是这800万的全部。”

    李虎先是心中一定，这才对嘛。俗话说，无事献殷勤，非奸即盗；对方如果冤大头似的花800万让自己做那么点事，自己反而要小心了。

    不过……

    为嘛自己看着这小子脸上的笑容，总有些毛毛的？

    这只胆子肥到没谱的小狐狸接下来要自己干什么呢？

    耐不住心里的好奇和不安，李虎干脆直接把疑问问了出来……

