    傅北辰嘴角带着笑，不介意她的“精打细算”，“搬哪儿了？”

    园园乖乖答：“红枫新村。”

    “那，你打算什么时候请我？”

    园园想了想，说：“要不就明天吧，明天晚上，H大后门那家桂记老鸭煲，怎么样？”

    “好。”

    下楼后，傅北辰从裤袋里拿出一只扁平的木盒子，“上次说要给你的。”

    园园犹豫了一下才接过，木盒不大，甚至有些陈旧，盒子盖上刻着一朵腊梅，“我能现在就打开看吗？”

    “当然。”

    此刻，两人正站在一棵老樟树下，夕阳西下，照过来一层暖暖的橙光，静幽幽地铺在他们身上。

    盒子里放着一块形状不规则的瓷片，瓷片上没有具体的图案，但是上头的釉彩仿佛包罗了无数种颜色，玫瑰紫、海棠红、葱翠青……流光溢彩。且细看去，上头还有些冰裂纹的开片，简直美不胜收。

    “这是什么？好漂亮。”园园忍不住惊叹。

    “是宋钧官窑的碎瓷片。”

    “汝、官、哥、定、钧的那个钧窑吗？”上回在资料中有看到。

    “是。”

    “那它应该很贵吧？”

    “不会。它只是碎瓷。”

    园园用手轻轻地抚上去，只觉得冰凉沁骨。

    “你说，它原本该有多美啊！”

    “小心手。这是原片，所以边缘还比较锐利。如果你想做项坠或者小饰物，可以找人打磨。”

    园园将瓷片小心收回盒子里，看向傅北辰，“我会好好对它的。”

    傅北辰微微笑了，“好。”

    园园到家洗了澡，把傅北辰送她的钧瓷片拿出来又看了看，只觉得其中色彩万千变化。“烟光凌空星满天，夕阳紫翠忽成岚。”她不禁念出了这句诗。这句诗是古人赞叹钧瓷釉色之美的。只是她想，它再美也是碎了，不知道原来的它，会是怎样一件绝美的艺术品。

    隔天，园园下班前就接到了傅北辰的电话，说要过来接她。

    “现在是下班高峰期，堵车堵得很厉害，你别再绕路过来接我了。我坐地铁过去就行了，就两站路。说不定我还比你先到呢，因为地铁不堵车。”

    傅北辰在电话那头笑了，“好，那你注意安全。”

    桂记老鸭煲在H大后门那一系列针对学生的饭店中，算是比较高档的一家。一般H大学生的谢师宴和毕业散伙饭都会选在那里，平时去的学生比较少，都是周围的上班族。

    最终果然是园园先到，不过傅北辰也很快就来了。园园已经找好了位子，一看到西装革履的傅北辰就招手。等人一坐下，她就双手端起菜单，往傅北辰手上一送，说：“今天我请客，你随便点。”

    傅北辰笑着接过，反问：“真的点多少都可以？”

    园园故意皱起眉头，哀求道：“傅北辰，你不会是想吃穷我吧？我可是要多穷有多穷……今天请客，那是一咬牙一跺脚，存了寅吃卯粮的心啊！”

    看着她演，听着她说，傅北辰笑意更深了。

    而园园被傅北辰看着看着，突然就有点害羞了。

    下一刻，两人都感觉到有目光投向他们。

    程白是在医院里遇到的沈渝。两人的名字在H大经常被放在一起，都是校园里风云一时的新闻人物。

    传闻中，沈渝的父母都是重庆高校的老师，不仅遗传给了女儿如花的美貌，还自小对她实行女子要独立自强的教育，以至于一路走来她无论美貌、成绩，还是能力，都笑傲同龄人。但在高考填志愿时，她却发生了人生中第一次重大乌龙事件――错拿了上一年填志愿的书！结果明明填了经济学的代码，最后却被物理系录取了。她不想复读，于是将就去学了物理。因为内心的抗拒，能窝在寝室睡觉就坚决不去上课。直到有一天，她逃课去图书馆找闲书，在一堆小说中间，夹杂了一本《周敦颐传》。她随手借了，拿回去却看入了迷。本以为是小说，想去找作者其他的书，结果却发现那个作者压根不是写小说的，而是一位大学者！沈渝从小到大没敬仰过什么人，这位傅家声教授却让她佩服得五体投地，以至于让她树立了一定要考傅教授研究生的目标。之后，她便开始了跨系蹭课、复习，备战考研。这让S大校园的怪象里又多了一条――物理系女神每天在中文系蹭课。

    等沈渝考上了H大，在选导师时，由于傅家声从前一年开始只带博士了，因此并不在被选之列。而沈渝初生牛犊，直接表示非傅教授的研究生不做，场面一度十分尴尬。最后是傅家声看了她的成绩，亲自面试了一回，再跟学校沟通后，破例收了她。

    经过这一场，刚入H大的沈渝立马就成了H大研究生院新生中数一数二的风云人物了。

    程白有名气，则是早两年在学校里，有位家长气喘病发，他遇上救了那家长。当时刚好边上有人把这一幕拍了下来，还发了微博说：“我们H大帅哥不仅人长得帅，心灵更美有没有！医学院的程白，公子小白有没有！”照片里的程白一身白衣黑裤，干净休闲的打扮确实让人惊鸿一瞥，过目难忘。如此这般，公子小白的名号就不胫而走了。

    而程白跟沈渝认识，则是因为长袖善舞、广交善缘的汪洋。

    沈渝见到程白就说：“下班了程医生？一起吃顿饭？”

    对点头之交的人，程白一向不愿太花心思。沈渝见程白有拒绝的意向，便又说：“我今天来你们医院检查，结果出来很不乐观，你就不能请我吃顿饭，安慰我一下？好歹咱们也算是朋友一场。”

    “绝症？”

    “什么话。”沈渝哭笑不得，“我有颗牙补救不回来了，只能拔去装假牙了。”

    程白见推托不了，只能问：“去哪儿吃？”

    “我挺想吃烧烤的，但我这口牙目前吃不了，去吃清淡养生点的吧？吃我们H大那边的桂记如何？”

    “随便。”

    程白没想到一进桂记就见到了程园园，以及傅北辰。

    “大师兄？！”沈渝像发现新大陆似的，兴高采烈地拉着程白走到傅北辰他们桌前。

    程白抽回手，朝着傅北辰点了下头。

    傅北辰笑道：“既然大家都认识，那就一起吧？我们换张大桌子。”

    “不必麻烦了。”程白客气地打断。

    “是啊，大师兄，你看这也没有大桌了。”沈渝嬉笑着说，“而且，我们可不做电灯泡。”说着，又冲着园园眨了眨眼。

    傅北辰没有反驳，面上一如往常，从容不迫。

    园园则看着眼前的沈渝和程白，心想，真是一对璧人啊。

    当程白和沈渝在与他们隔了一桌的位子坐下时，园园还在愣愣地想着什么，而傅北辰也不开口。场面就这样静了一会儿，直到傅北辰轻叹了一声，说：“程园园，在想什么？”

    园园这才回过神来，笑着说：“看着他们，我就想到金童玉女了。”

    傅北辰微愣了一下，随即哑然失笑。随后，他要拿水杯，手却突然颤抖了下，水杯没拿稳，落到桌上，溅出了些水。傅北辰闭上了眼，眉头微拧。

    “你怎么了？”园园紧张地问。

    等傅北辰睁开眼，看向面前的人，表情才慢慢地舒缓下来。

    “没事。”

    这时候服务员端上来两盘菜。

    “先吃吧。”傅北辰收回目光。

    园园见他面色已如初，便点了下头，“哦。”

    园园今天中午吃多了，现在还不是特别饿，而傅北辰胃口一向一般，好在他点的菜不多，结束时两人也算把桌上的菜吃了个七七八八。

    因为园园晚上还要回家开夜工赶稿，傅北辰坚持为她叫了一份夜宵打包。走时他俩隔着位子跟程白和沈渝打了招呼，接着傅北辰去取车，而园园则拎着夜宵在门口等他。

    餐厅附近车多，挪车很慢。

    园园在等傅北辰的时候不经意见到不远处的墙边，有个乞丐坐在地上，正痴痴地望着来往行人。她低头看了看手里的夜宵，走了过去。

    正当她落落大方地将夜宵交给乞丐时，她感觉到身边多了一个人。园园以为是傅北辰，便开口说：“我把你替我点的夜宵送人了。”

    “让让。”这冷淡的语气哪里会是傅北辰？

    她叹了声，侧头看向程白，对于他这种态度有点不痛快，但还是不想多生是非，挪开了身子。程白把刚结账时收到的余钱都给了乞丐。

    沈渝站在他们后面回想起刚才，程白刚埋完单，一见程园园走向乞丐他就马上追了出去。她看着程白站在程园园身后，以一种保护者的姿态。沈渝还是第一次看到这样的程白，淡泊寡情的人原来也有这样的一面。真稀奇。

    她忽然想到什么，又回头看去，果不其然，傅北辰的车已经停在餐厅门口。他也正看着那边的两人，不动声色。

    园园走回来经过沈渝时朝她笑了一下，沈渝回以一笑。之后园园朝傅北辰的车走去。

    等她上了傅北辰的车离开后，沈渝看向身边的人，“原来你也‘认识’程园园。”

    程白看向沈渝，后者耸了下肩膀，说：“她的杂志社在跟我导师合作专栏，我见过她两面。而我大师兄，其实是我导师的儿子。”

    程白自然清楚，不想多说什么，看了眼不远处的H大后门，问：“要我送你进校吗？”

    沈渝摇头，亦真亦假道：“不用了，我看你也不怎么情愿的样子。”

    程白对沈美女的直白不予置评：“那好，再联系。”

    沈渝走前，看着还站在那儿的程白，又望了一眼已经开远的车子。她今天是知道傅北辰在桂记吃晚饭的，是她之前打电话询问老师问题的时候，无意中得知的。但傅北辰约了谁，她不清楚。在医院里遇到程白，脑子一转，就拉了他到了这儿，然后就看到了程园园。说真的，见到程园园她不怎么意外，让她意外的是，程白跟程园园的关系。不像情侣，却又看起来极其熟悉彼此。

    沈渝边走边沉吟：“该不会是兄妹吧？都姓程。”

