    楚阳渡过雷劫，万化星辰旗和彼岸之舟纷纷有了大威能。

    万化星辰旗是由四万八千面旗子组成，每一面旗子，都是绝品道器，组合一起，化作绝世大阵，按说应该比彼岸之舟强大才是。

    可彼岸之舟这一件道器，蕴藏着无量的造化，有着三万亿兆符文，在潜能上，丝毫不比万化星辰旗差，甚至更胜一筹。

    楚阳张口将彼岸之舟吞了下去，融入了神海世界，在这里浮浮沉沉，能够承载末日之劫，渡过苦海，直达彼岸。

    “融入窍穴！”

    楚阳心念一转，四万八千面旗子，各种进入了对应的窍穴，刹那间，他的气势猛然暴涨，达到了一个匪夷所思之境。

    可怕的气息，破灭重重时空，不被世间所容。

    以他的力量，本该被天界接引而去，可惜，他根本没有参悟仙道法则，不是真正的仙人。

    站起身，就掀起汹涌的时空洪流，放眼望去，玄黄大世界已经被神界包围，用神劫之水往玄黄大世界进行渗透，炼化重重时空，将隐藏起来的秘府宝库等等尽皆显化出来。

    在无量的神劫之水之中，是神族密密麻麻的战将，每一位都是长生秘境的强者，其中虚仙成片，真仙为阵，天仙坐镇，神仙俯视。

    在这里面，却有一人正在拼命的搏杀，正是方寒，纵横来去，不停的炼化神族强者，强大的可怕，斩杀一位位对手。

    他已经达到了神仙之境的巅峰，体内的三十三天至宝也即将全都蜕变成仙器。

     至于玲珑仙尊等人，已经退走，远遁出去。

    目光一转，看向了无极大世界。

    那一方世界，浩大无比的疆域，已经凝缩成一个元胎。

    这时，上方出现一座仙界之门，从里面降下一道金光，里面强大的意志横扫九天十地。无极大世界所化的元胎一阵蠕动，变成了一个金光闪闪的强者。

    正是降临的灾难圣人的分身，也就是灾难天君的儿子。

    同时，天界之门并没有关闭，从里面降下大量的天兵天将，他们的修为，至少都在虚仙之上。

    还有三千大世界的古老宗门，如神舟门、中央大世界、无量大世界等等势力，纷纷派出强者，前去听候灾难圣人的命令。

    战争已经进入激烈阶段。

    总体而言，分为三方。

    神族、天界和方寒。

    可无论是神族还是天界，都想将方寒捉拿住，特别是神族的乌摩帝妃，传言在未来，会成为继始祖圣王和终结圣王之外的第三位圣王。

    “到了这个时候吗？”

    楚阳神情一动，就发现神族的强者一时间难以奈何方寒，就集中百万强者，对方寒施展了大神通：诸神的放逐，将他挪移到了无极大世界，降落到了灾难圣人的部下中。

    这一下，就引起了巨大的骚乱。

    方寒之名，已经被诸天万界的巨头所知，大部分都十分畏惧。

    “将他擒拿，或者杀掉，本圣人被赐下无量的造化，无穷的好处！”

    灾难圣人还正在适应身体，一时间难以动用力量，就下了命令，立即有几十位神仙之境的强者扑了过去。

    “哈哈哈，来吧，今天老子就杀个痛快！”

    方寒狂笑，却也心中发毛。

    他大开杀劫，每一击，都有数万强者死亡，却没有人能够缠住他，最终引来灾难圣人直接出手，只一击，就差点将他轰杀。

    无可奈何，只能逃遁，最终来到了龙界，与前来相助的方清雪相遇，却落入了乌摩帝妃的陷阱。

    在这里，还有龙族的三位可怕的老祖宗，都是金仙强者。

    一时间，几方大战，方寒和方清雪只能苟且偷生。

    时空深处，楚阳一步迈出。

     “等了这么久，终于等到了最终一战！”

    “神族入侵，何止八百亿？每一位神族强者的体内，都圈养着至少数亿天魔，那些天仙强者，神仙之境的人物，体内豢养的天魔，恐怕都以兆来计数！”

    “毕竟，天魔是神族创造出来的战争种族！”

    楚阳思量着，目光闪闪，洞穿神劫之水。在那里，神族大军借助神劫之水的力量，飞速的炼化着玄黄大陆。

    在另外一边，天界的仙人对神族发起了攻击。

    “道魂，该你出手了！”

    楚阳站定，忽然出声。

    “好！”

    冷漠的声音，没有一丝感情，犹如机器一般，可就是一个字，却蕴藏着大道运转的轨迹，命运造化的一线生机。

    神海世界，道魂站在世界树之下。

    也不见他如何动作，已经长达几十万丈高的世界树开始剧烈的摇曳，特别是十亿八千万条根须，犹如真龙蠕动，探入了虚空，直接来到了玄黄大世界，探入了神劫之水中。

    世界树本就是神族的克星，神劫之水不但无法阻挡，反而会成为养分。

    它的每一条根须，都插入了一位神族强者体内。

    “不好！”

    一位神仙感觉了危险，一刀斩向了身前，挡住了一条根须。然而这条根须，却喷出了终结之力，让这位神仙之境的神帝身子一颤，就是这刹那间的功夫，根须探入了他体内，发出了恐怖的吸力，将他的神力精元等等飞速的吞噬。

    “世界树？怎么又有一棵？当年已经被始祖圣王斩断，虽大道之下，有一线生机，但最多会出现一个幼苗罢了。方寒身怀世界树，怎么这里又有？”

    “还有终结圣王的终结之气？”

    这位神帝哀嚎一声，就被吞噬殆尽。

     同一时间，十亿多神族强者，他们的血肉，他们的精华，他们修炼的神通，还有他们豢养的天魔等等，尽数化作了元气长河，倒灌而回！

    他们也纷纷飞灰湮灭。

    “哈哈哈，这才是真正的盛宴啊！”

    每一个刹那，都有海洋一般的元气倒灌而回，楚阳喜不自胜。

    力量汹涌，神海世界已经无法承纳。

    “神海化界，开天辟地！”

    对于内世界的演化，楚阳早就推算清楚了道路。

    这一刻，积累到了极限，就顺势而为，进一步演化。

    他的声音落下，神海世界猛然膨胀，迅速扩张，化作了一方巨大的世界。原先溢满的神源之力，彻底的消失不见。

    世界扩大，元气却极其稀薄。

    在这里，除了一棵世界树之外，再无它物。

    道魂打量了一眼，一步迈入了世界树中。

    轰隆隆！

    世界树暴涨，一直达到了百万丈之高，枝叶摇曳，根须扭动。这一刻，十亿八千万根须再次出动，各自插入了一位神族体内。

    与此同时，枝叶也喷吐而出，迅猛扩张，在道魂的催动下，竟然将玄黄大世界包围了进去。

    八百亿神族，海量的天兵天将，诸天汇聚而来的强者，绝大部分都被包围了进去。

    “吞天功！”

    十亿八千万条根须，九兆兆树叶，全都发出了吞天功这一神通，爆发出了吞噬诸天的伟岸之力，疯狂的掠夺。

    这一刻，诸天震动，无数强者惊愕。

    然而每一个刹那，都有几十亿强者损落，无数的神劫之水被吞噬。

    “道魂真是太猛了！”

    楚阳都震惊不已。

    他知道，道魂的境界应该很高，只是想不到会达到这种程度。一次爆发，就惊天动地。

    龙界之中，灾难圣人正在和乌魔帝妃大战，三位古老的龙族强者忍不住出手，可气息泄露，就要飞升而去。

    至于方寒和方清雪，却被灾难圣人纳入了自己的体内，想要炼化。

    可这个时候，他们纷纷望向了玄黄大世界。

    “怎么还有一棵世界树？”

    乌魔帝妃震惊。

    “不可能！世间万物，皆有一线生机，可一线生机，也不能诞生两棵世界树啊？到底怎么回事？”

    灾难圣人也难以置信。

    不等他们过多思考，一只大手突然出现，一把将乌魔帝妃的分身、灾难圣人的分身、龙族的三位老祖宗全部抓住。

    “人世间怎么会有这么强大的力量？这又是谁？”

    灾难圣人狂吼，他催动金仙法则，爆发了毁灭之力，却无法撼动丝毫。

    “这种力量……到底是谁？怎么能轻易的爆发？气息泄露，铁定被接引而去，一旦飞升，怎能逃脱仙界的大人物轰杀！”

    乌魔帝妃也震惊。

    “是谁？是谁？在人世间修炼，根本无法超越金仙，甚至连金仙都难以达到？这一位是谁？”

    三位龙族老祖宗狂吼。

    没有回答，只有无尽的伟岸之力，将他们尽数炼化，化作一个人元大丹，随着手掌缩了回去，原地留下了两人，正是方寒和方清雪。

    “他真的是太厉害了！”

    方寒激动。

    “他？”

    方清雪皱眉。

    方寒没有多说，而是望向了玄黄大世界，可看到那里之后，哪怕是他，也是一呆：“这……嘿，不出手则已，一出手就惊天动地，师兄之手段，超我远亦！”

    “表哥的来历，似乎超脱命运之外！”

    方清雪眼睛朦胧。

    下一刻，一股恐怖的气息从时空深处传来，哪怕相距亿兆兆里之远，也让他们灵魂战栗，身子僵硬。

    “这一股力量？”

    方寒骇然失色。

    “麻烦了！”

    方清雪也变色了。

    这种力量，已经超越了他们的认知。

    他们就看到，在时空深处，有着一道巨大的白光，贯穿重重时空，穿越一条条星河，长达亿兆之长，降临到了玄黄大世界。

    “那是一根手指！”

     方寒惊叫，想要细看，就惨叫一声，两眼流出了鲜血。

    “千万不要窥视，那是超越了认知的存在，哪怕看上一眼，上面蕴藏的力量也能将我们吞噬！”

    方清雪连忙阻止。

    仙界壁障之下，分身淡漠的看着，想要出手，最终停了下来。

    他身形一晃，来到了方寒身边。

    巨大的手指，贯穿宇宙，点向了楚阳。

    “相当于仙君的神帝吗？”

    楚阳感觉到了死亡的气息。

    至于对方的出手，他毫不意外，这一次入侵玄黄大世界的神族强者，已经被他炼化了三分之二。

     神族筹谋了不知多久的计划，几乎派出了大部分的底蕴，竟然要被吞噬殆尽，让一位沉睡的远古神帝苏醒了过来，暴怒之下，发出了一击。

    “这种力量，还真可怕！”

    楚阳发现，他根本无法动弹，甚至连思维的运转都已经十分缓慢，远处的时空破碎，法则崩溃，肉身都在融化。

    唰唰唰……！

    世界树却没有受到多少影响，飞速的倒退而回，进入了内世界中。

    “本尊，我来抵挡！”

    道魂发出了声音。

    “为什么？”

    楚阳询问。

    “为了内世界！”

    道魂简单道。

    “好！”

    楚阳没有过多询问。

    他知道，道魂绝不会害他。

    亿万分之一弹指间，他的身躯已经被道魂所主导。

    哗啦啦……！

    四万八千面星辰万化旗，彼岸之舟，刚才收集而来的百亿件道器，众多仙器，还有种种矿物材料，被道魂一股脑的打入前方，化作至宝长河，进行抵挡。

    然而手指还没有达到近前，那些宝物，纷纷被打成了一股气流，化作天地间最原始的力量。

    “内世界，开！”

     道魂的声音响起。

    内世界显化于外，十分荒凉。

    至宝化作的气流，被手指全部打入了进去，顷刻间，内世界被摧毁，世界树凋零，手指继续落下。

    轰隆隆……！

    三千亿分之一弹指间，内世界成了一团混沌。

    “走！”

     眼看下一个瞬间，肉身就会崩溃、元神就会毁灭，一道声音却响彻灵魂，千钧一发，人影消失无踪。

    噗……！

    手指继续落下，将玄黄大世界洞穿。