    讲台上，班主任老于手里捏着一张请假条，气得浑身发抖。

    请假条上面歪歪扭扭地写着：

    “老师，我家白小纯昨天晚上走丢了，我很担心，也很焦虑，请假一天去找白小纯，望批准。陆佳静。”

    “一条狗跑丢了也来请假，老师我更焦虑更担心啊~”

    老于感觉血压飙升，一拍桌子：“萧铭！”

    萧铭立刻起立：“到！”

    “今天晚上，你去陆佳静家里，给她补课！我会给她父母打个电话，这个陆佳静真是气死我了！一点都没有读书的样子！”

    “你们不要以为现在是高二就可以放松，我告诉你们，高二是个两极分化很严重的时期，这个时候你抓住机会，高考就会很顺利，如果错失，你高三的日子一定不会好过！”

    萧铭一直站着，老于好像把对陆佳静的火都撒在萧铭身上，但这不是关键，关键是要去给陆佳静补课，萧铭感觉就像学渣拿到了期末成绩单要父母签字一般。

    他猜到陆佳静请假的真正原因，恐怕是还在追捕那个秽剑觉醒者吧？晚上去给陆佳静补课？？要是看到什么不该看的，会被陆佳静直接芭比Q啊！

    老于骂了萧铭将近十分钟才结束，然后才和颜悦色地叫萧铭坐下：“你们都要像萧铭同学学习，萧铭同学虽然高一成绩不怎么样，但是他知耻而后勇，超勇的，成绩已经稳定在年段前三，你们必须……”巴拉巴拉老于又水了十分钟才开始讲课。

    “兄弟，流批啊，才一晚上就把陆佳静折腾得请假了？”一下课，许小贤就凑了过来，一屁股坐在他以前的桌子上，居高临下，一脸姨母笑地看着萧铭。

    萧铭突然想到，许小贤现在也觉醒了，迟早会和陆佳静产生交集，于是问道：“你最近有没有和夜深人未静吵架？”

    许小贤愣了一下，不知道萧铭为什么转移话题：“你说那个傻叉土豪啊，可能被我喷怂了，昨天一晚上就骂了几句就跑了，可以说我方取得了阶段性的胜利。”

    萧铭点点头：“加油，我支持你，最看不惯这种土豪富二代了，争取把她喷到内分泌失调。”

    “一定一定！”许小贤斗志满满。

    萧铭想着不知道昨天唐依依说的“福荫子孙，恩泽后代”的风水宝地在哪里，感觉可以提前帮许小贤选位置了。

    许小贤刚鼓起斗志，随后叹了口气。

    “怎么？有心事？怀春了？”萧铭有些意外。

    许小贤叹气道：“说到喷人，我昨天为了我的新偶像吵了一架，结果偶像的形象有点崩。”

    “哈？偶像？你偶像不是吉泽亚梨沙吗？曰本又有那个偶像团体的妹子下海了？”萧铭感到意外。

    许小贤这货的审美标准还是挺高的，大多数时候都是许小贤分享给萧铭学习资料。

    “靠，在你看来我就这么低级趣味吗？我可是有追求的新时代好少年！我昨天真的找到了人生的追求和标杆，那是值得我用一生去观望的灿烂烟火！”

    “……上一次你用这种语气和我说话的时候，就是吉泽亚梨沙代替了苍井藤兰，这次又是哪位老师下海出道，有车牌号吗？”萧铭吐槽道。

    “是一个觉醒者啦！”

    “哈？还有下海的觉醒者啊，这么紧跟时代步伐的吗？说得我也有点兴趣了呢。”

    “你思想别这么龌龊啊，是男的！”

    “黄金手指嘛，我懂的。”萧铭想到那张加藤老师伸出食中二指双手交叉抱胸的照片。

    “我说认真的！他是我们华夏觉醒者，红龙小队的队员，你不知道啊，这个人昨天在暗网论坛火炸了啊，他前天一个人把澳美联邦的骄傲‘黑袍小队’打穿了！”

    萧铭沉默，加藤老师的脸变成了自己的脸。

    “好吧，我承认，那是一个举世无双风华绝代玉树临风的翩翩美少年，没想到现在已经是国民偶像了。”萧铭点点头表示认可了许小贤的评价。

    “你居然也知道他？他可是目前最神秘的觉醒者！”许小贤说道。

    萧铭坐直了身体，扭扭脖子：“红龙小队嘛，当然知道，一穿三完美击败黑袍小队，简直不要太帅。”

    许小贤点点头：“那倒也是。”

    “你刚才说什么，他形象崩了？”事关自己的声誉，由不得萧铭不谨慎。

    许小贤叹了口气：“昨天晚上，澳美联邦排名第一的‘The5’小队点名挑战红龙小队，结果昨天红龙小队一晚上都没有出现……”

    萧铭愣了一下。

    昨天啊，连续搞了两个秽剑代行者，没空打火热赛啊，而且红龙小队的队长华少，现在还在怀疑人生中，道心崩溃，不知道还能不能捡的起来啊！

    通过许小贤，萧铭才了解昨天晚上暗网发生的事。

    昨天晚上从8点开始，无数暗网手机持有者都盯着红龙小队的在线状态。

    因为澳美联邦排名第一的小队The5公开发帖，指名挑战红龙小队！

    The5，暗网人称澳美五小强战队，这五个人是当之无愧的澳美联邦一境最强者小队！

    五个一境巅峰，半步二境，异能序列都在50以上，每一个人都是一个城市的守护者，目前在火热赛上的积分排行，与华夏“白虎兵众”小队并列第一。

    原本，所有人都期待The5和白虎兵众之间能有一场旷世对决，可是没想到The5竟然直接点名红龙，打算先把红龙小队的热度压下去。

    没想到一石激起千层浪，整个暗网沸腾了，澳美联邦最强的The5 VS 华夏神秘小队红龙，无数人对这一战翘首以待，“黑暗之眼”看到了商机，以竞拍的方式出售这一战的入场券了，原本一个暗影币就能观战的价格，被炒到五十个暗影币，而且只能进入一个人！

    无数人大骂暗网黑心，只能眼睁睁看着那些财团、公会和官方组织竞拍到入场券派人观战，散人极少有人能拿到入场券。

    结果，无数人没打火热赛，就为了观战红龙小队和The5的比赛，红龙小队竟然到最后都没有出现！

    “红龙小队怂了”这个话题，又被炒作了一晚上！

    为了这个话题，华夏和澳美联邦的觉醒者打了一晚上的口水战，许小贤向郭云鹏借了暗网手机，一边喷陆佳静，一边又和澳美联邦的觉醒者对线，听说有几个澳美联邦的觉醒者都准备顺着网线爬过来干死许小贤了！

    萧铭想了想，觉得自己还是要给华夏的觉醒者一个交代，要不然还是找个时间把那个什么The5小队干了吧，自己现在可是代表了华夏啊。

    犯我华夏者，虽远必诛！

    下午放学时间，萧铭拒绝了许小贤一起打王者的邀请，想着晚上怎么去陆佳静家里给她补课，他就接到一个陌生来电。

    “你好，是萧铭先生吗？我是您新的生活助理，我叫夏竹。”

    生活助理到账了啊，覃昊天办事还是挺勤快的嘛，值得表扬。

    萧铭想了想，他觉得还是先和夏竹见一面，免得人家说自己没礼貌，反正去陆佳静家还不急。

    萧铭刚想和夏竹约个地点，一辆定制款星光红玛莎拉蒂总裁停在萧铭身边。

    车窗摇了下来，一个90分美女戴着一副方形黑框眼镜看着自己：“你好萧铭先生，我是夏竹，请上车。”

