    “嗯。”盛廷泽只象征性点点头，他这个人，人情淡漠，众人皆知。

    盛晗景也并不意外的，两人交错的瞬间，身着白毛衣，身上仿若沐着光的盛晗景突然侧了过来，盯着大哥，“对了，不知道大哥今天有没有听妈说起妹妹的事，妹妹今天可是大出风头，虽然说这是妹妹经常做的事，但是这一次闹得公司里的人都知道了，大家可是很期待和妹妹的见面呢。”

    盛廷泽面无表情，其实一直在很认真地听了听。

    盛晗景注视着他，突然幽幽地叹道，“唉，我知道大哥不喜欢小妹。强扭的瓜不甜，我也不耽误大哥工作的时间。”

    说完，打着哈欠，悠悠然走了。

    盛廷泽：“……”

    他凝在原地，嘴角挂上一抹冷意。

    现在的人怎么这么喜欢说话说半截？

    **

    早晨，盛漾正要出门跑步，经过一个房间时，突然房间的门打开，探出半截身子来。

    他穿着家居服，头发也有丝丝凌乱，看上去没平时那么不近人情了。

    这样的他简直难得一见。

    盛廷泽一偏过头来，也没想到看到的是穿戴整齐的盛漾，顿时吃了一惊，没想过她会起这么早的！

    脸上没什么表情，但手脚却很慌，正要关门，一只白璧无瑕的手挡住了门，他的手顿时僵直在那里。

    两人的力量看似在胶着，但其实盛廷泽根本不敢用太大力气，怕把这只白白嫩嫩的手给夹住了。

    否则……一群人非得找他算账。

    他最讨厌麻烦的。

    于是，他一脸冷酷道，“你真以为我不敢下狠手吗？”

    盛漾琥珀色的瞳仁里，眸光懒洋洋的，“那就试试看。”

    “……”

    “对了。”盛漾忽而凑近，软嫩娇艳的脸上挂着笑，小声道，“我就是觉得大哥这样子挺好的，比平时好。”

    “……”盛廷泽看着远去的背影，刚想发脾气，骤然回忆起什么，眼光微微闪烁了一下。

    大哥？

    而后，他嘴角牵起，微妙一笑。

    **

    今天是考试出成绩的日子，欧叶想起上次的事情，作为数学课代表，便动用了一下私权，拿到卷子的第一秒，先翻了翻方朵的卷子，他翻了很久，也没找到方朵的卷子，很是疑惑。

    奇怪，难道上次数学考试，方朵没有来吗？

    不对啊，他分明记得她来了。

    方朵的卷子没找到，但欧叶却有了一个十分意外的发现。

    方朵后排的那位女生成绩爆出天际了，平时就在两位数和三位数之间游走，今天居然一次性考了一百二十分，稳住了！

    这女生和方朵平时成绩差不离的，突然一下子进步这么大，方朵一定会情绪崩溃了吧？

    欧叶摇了摇头，说好不管她的，但到底还是管不住自己。

    他率先走到后排女生那，将卷子递给她，那女生惊喜不已，大叫，“呀，我居然考了……”

    方朵闻言回过头来，欧叶冲那女生做了个“嘘”的动作，疯狂使眼色。

    他也是颇为煞费苦心了。

