
“你既然想娶我家火火，那我当然可以答应你。”暮云初又瞟了一眼火火，“你们成亲吗？你日后继承海皇之位也会接受火火吗？”

她现在越来越觉得自己像个老母亲。

别说，若是日后再面对的是暮九倾要出嫁的话，她又该是什么心情？

啊，想想都有些伤心。

毕竟火火以前是她养在身边挺好玩儿的一只狐妖，现在……突然要嫁人了，不舍是正常的。

暮云初的话，也让火火将期待的眼神落向了夜九。

火火亦是很期待这个夜九给出回答，甚至是希望他能给主人一个承诺肯定。

可是，似乎，好像并没有。

夜九抿唇。

刚刚分明还充满喜色的场景，此刻却因为夜九的沉默，竟然莫名陷入了一丝尴尬。

暮云初何其眼尖，诡异的视线扫向夜九。

她一撩衣袍，淡定落座。

手指微曲，敲在椅子扶手上。

视线落在夜九的脸上，笑意逐渐发冷：“看来你是想把火火纳成妾呢？”

瞧他们这阵仗，很快帝绝心会下令废黜鲛人奴制，那日后鲛人必定也可翻身。

夜九身为皇太子，必然会继承海皇之位。

啧……

她越想越觉得火火如果真的嫁了，怕也是不会幸福。

狐妖的悲惨。

要么是找同族人，要么是被化成人身的高阶妖兽娶了，人，是不可能完全接纳。

哪怕是鲛人，怕也是不肯的。

火火似乎也意识到这一点，原本晶亮的眸子在此刻变得黯淡无光。

她看向夜九，竟然莫名多了一丝小心的期盼。

如果这个男人说不是，那她还可以期待一下。

如果这个男人……

她垂在两侧的手狠狠握成拳头。

到时候直接一拳头砸出去！

夜九垂下卷翘的眼睫，低低地说道：“主人，鲛人族的事情您是不知道的。”

“哦，我确实是不知道。”

她翘起脚，摆出了一副坐等看戏的姿态。

夜九垂首，整个人都显得有些颓，“他日我若继承海皇之位，也绝不辜负火火，但是这鲛人族的事情，海皇皇后之位……”

“我知道了！”不等暮云初开口，火火已经粗暴地打断了他的话。

火火的声音里满是失望，“你没有真的想娶我是吧？”

她点着头，一脸了然之色，“我看明白了。”

面对火火的疑问，夜九的心狠狠咯噔着。

他急忙伸手想握住她。

可一切，都来不及。

他握不住。

火火的手细滑柔软，轻松一个挣扎就收回了。

他只感觉手心里一片空荡，连带着魂魄也被抽空了似的。

“我懂你的选择，那就这样吧，我不跟你在一起了。你就带着你的族人去追求你们族人的安定吧。”

“火……”

“就这样，我的决定已经摆在这里。”

夜九迷茫了。

他求助似的看向暮云初，真希望暮云初能够帮自己说两句话。

很多时候，真的事情都不是他能左右的！

他肩负着鲛人族的责任和使命。

“主人，你们给我一点时间，或者，我回去与长老们相商。”

“哦，火火觉得呢？”暮云初抱臂环胸，微侧头问火火的意见。

这一刻，双方的态度都有些僵持。

火火咬了咬牙。

她其实想狠心拒绝的，可是为什么夜九这人老是用可怜兮兮的眼神望着她？

以至于她所有狠心的话都说不出口了！

她干脆也向暮云初投递了一抹求助的视线。

眼巴巴地望着。

而作为他们两个的主人，暮云初面色一板，可比往日都严厉了许多。

冷沉地、缓慢地开口：“商量可以，火火暂时留在圣宫。”

“等你什么时候考虑清楚了，再说不迟。”

夜九神色怔忪，痴痴地望着火火。

哪怕是暮云初也能感受到夜九眼底的那一抹不舍和悲伤。

她终究还是有点于心不忍的。

毕竟大家都相处了这么长时间，她也把夜九当朋友。

低叹一声，她才道：“去吧，回来给火火一个交代，至于怎么选择，全看她个人，我都不会阻止。”

这话让夜九心狠狠往下一沉。

一边是族人，一边是喜欢的姑娘。

他竟第一次感受到了两种力量撕扯的痛感。

轻抿嘴角，他缓缓地颔首。

“主人，火火，等我回来给个交代。”落下这句话，他转身走得毅然决然。

看着他的背影，火火的心情有点难受，目光呆滞地望着男人消失在眼前。

她轻轻抱住暮云初的手臂。

“主人，我会不会太严苛了点，你比我娘还凶。”

暮云初立马给了她一个弹指，送她一个暴栗，“严格是对的，如果日后你在鲛人族过得不好，就别怪我。”

火火捂着被弹痛的额际，眼巴巴望着。

主人说得也没错……

“你陪他打江山，却陪不了他坐江山，那这样，和抛弃糟糠之妻有何区别呢？”血魔跳上火火的脑袋，也开始说教，“别怪我没提醒你哦，男人嘛，都是这样的。”

“虽说你是个狐妖，你的样貌确实很好，可鲛人族从不缺美人，你要知道哦！”

这话，让火火的神色也沉了下去。

暮云初将血魔弹开，“走开，瞎说教什么，你懂人类感情？”

血魔立刻拍着自己的小胸脯，刚想说懂，可是……被陛下那危险的红瞳警告之下，它弱弱缩了回去。

眼看着话都说到这里了，它也只能示弱。

“不，不太懂，陛下千万别往心里去，呵呵。”

缩回发丝儿里。

暮云初抱臂环胸，“行了，你和血魔自己玩去吧，我要去继续修炼。”

这些日子的突破，令她十分满意。

也多亏了帝无涯这蠢货的激怒，她才能成功突破神灵九阶。

能达到这个阶段的修为，勉勉强强令她满意吧。

暮云初抬手让他们退出去。

血魔只好揪住火火的发丝出去了。

“血魔，你说主人会不会对我很失望呀？”

“为啥？”有啥好失望的？火火内心只想反问。

火火脑袋一垂，暗暗对了对手指头，声音细弱蚊蚋地说：“我，主人觉得我不好好陪着她……而且，她日后还要去更高阶的大陆，而我却没法陪她。”

说到这里，她突然觉得这件事情上，主人一定是生气的。

突然，头发丝儿一疼。

被血魔狠狠拽了一下。

疼得她嗷嗷连叫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70241501"  chaptername="第454章  暮云初深觉自己像个老母亲">加入书签</a>
</div>
