    慈念庵，昭阳外城最大的医馆，每日人来人往，络绎不绝。

    这一日，有人走进医馆，被引到房间，房间里的郎中，五十上下，乃是知天命的年纪，笑容慈孝，朝来人问道：“阁下是看病，还是抓药？”

    “看病，这是诊金。”那人坐下后，从怀里摸出一枚血色的玉制钱币，放到桌上。

    郎中看了一眼，竟然没有惊讶，点点头：“我知阁下得的是什么病了，稍等，我去开药方。”

    郎中离开稍许，回来后，拿着一本册子递给来人：“这是药方，阁下自行拿药便是。”

    那人展开册子看了一眼，上面写着许多名字，每个名字都配有画相，且备注了许多文字，最后还标上不同数量的花瓣印记。

    黄枫的名字赫然在列，而且处在最上面的位置，标注的花瓣数量最多。

    黄枫，疑似凤平人，宗门不祥，功法未知，实力介于还虚境与合道境之间，心思缜密，没有发现明显破绽，不过爱管闲事，可以尝试利用。

    其他都还好，但最后一句被黄枫看到，一定不会同意。

    谁爱管闲事了，谁！

    这是一份最新的刺杀名单，标上的花瓣数量越多，成功刺杀后，可以拿到的酬劳就越丰厚。

    这人看完名单后，将册子收入怀中，起身准备离开，到门口脚步顿了顿，回头问道：“最近来问诊的人多吗？”

    郎中点点头：“很多，手脚太慢，可能就拿不到药了。”

    来人微微一笑：“那可不行，药不能停啊。”

    ……

    黄枫走在回京城的路上，之前闭关一阵，又来树庐走了一遭，京城的厨艺大比马上就要开始了。

    美食面前，什么王朝秘史、大荒秘闻、仙界秘辛，通通都要靠边站一站。

    走在官道上，还真被他遇到一位赶往昭阳参加大比的厨子。

    这厨子不惑之年，带着一位八岁的徒弟，黄枫一开始并不知晓两人身份，只是赶路无聊，看到人想过去闲扯几句。

    而这两人也正想问路：“这位公子，在下毕树青，出身青州，此行是想去昭阳参加厨艺大比，想请教一下，此间离京城还有多远？”

    “很近了，翻过前边的山，哪怕走慢点，三五天也到了。”黄枫说完，有些好奇，“你既然是去参加厨艺大比，至少在青州也是有名的厨子吧，怎么连一脸马车都雇不起？”

    毕树青听到询问，有些不好意思，旁边的少年说道：“师父抠门，仗着自己是练家子，觉得不需要请修士同行，只雇了一匹马，两人骑，结果前些天路上遇着妖物，把马跑死了，我俩才脱险。”

    “你少说两句会死啊。”毕树青骂道，“省钱不是为了给你找个漂亮师娘吗！”

    少年哼道：“师父你这么抠门，哪有漂亮师娘会看上你！”

    “反了你了！”毕树青伸出手，“把擀面杖给我。”

    擀面杖在少年背得包袱里，他往后退了两步：“给你擀面杖？师父你是不是当我傻！”

    黄枫在旁边看得津津有味。

    两人吵了一会嘴，才想起还有外人在，毕树青连忙说道：“让公子见笑了。”

    少年仍不忘拆台：“师父你再文邹邹也没用了，人家已经知道你是什么样的人了！”

    “小兔崽子，一天不打，你上房揭瓦，有种你别跑！”

    “有本事你别追！”

    少年叫佟行，还真不是毕树青的亲儿子，乃是他同村发小的孩子，因为发小遭了难，他便把这孩子当自己的儿子养。

    毕树青唉声叹气：“唉，养出一只白眼狼啊。”

    佟行白眼一翻：“刚才还兔崽子呢，转眼就白眼狼了？再过会，我是不是就成吊睛白额大虫了？”

    黄枫觉得这两人有趣，反正离昭阳已经不远，决定和他们走一段。

    “不瞒你们说，其实我也准备参加厨艺大比。”黄枫很骄傲的宣布。

    佟行一听，拉着毕树青往旁边挪开距离，警惕的看着他：“莫非你是来打探情报的？”

    黄枫朝毕树青笑道：“虽然毒舌了点，但还是向着你的。”

    毕树青点点头：“是啊，要不我早把他炖了。”

    佟行：“师父你说啥？”

    毕树青没理他：“公子真要参加厨艺大比，恕在下直言，您看上去不像厨子。”

    “确实不是厨子，不过我有绝活。”黄枫低声说道，“而且偷偷和你说，我参加厨艺大比的目的，不是御赐牌匾。”

    佟行一撇嘴：“不是为了优胜，那就是为了吃，说得那么神秘。”

    黄枫惊讶：“这都被你发现了。”

    佟行咧嘴笑道：“因为我跟着师父参加，也是这么想的。”

    没想到竟然是同道中人。

    三人言谈甚欢，似乎谁都没注意到，夜幕降临后，佟行身后的影子，发生了些微的变化。

    黄枫一点不累，但身旁两人都不是修士，已经肚子饿得咕咕叫了。

    “师父，晚上露两手，给黄公子瞧瞧。”

    毕树青笑道：“你刚刚不是还怕被他打探消息吗？”

    “简单露两手，又没让你使出绝活，而且咱们身上没剩多少食材了。”

    “那行，你去附近捡点柴火，咱们路边生点火，随便做点，吃完了快点走，尽量走到驿站，最好别在野外过夜。”

    “师父你不是练家子吗，怎么怕了。”

    “少讽刺我，快去，别走远，就在我眼皮子底下捡一点就行。”

    等佟行走了，毕树青拿过包裹，取出食材准备随意料理一下。

    黄枫没看他，而是看着远处的佟行，相距只有十丈远，夜色却有将其笼罩之势。

    “我去看看他。”黄枫起身。

    此刻佟行正在拾取干柴，完全没留意到，自己脚下的影子竟然动了，顺着他的腿，慢慢爬到他的背上。

    等到影子上身，佟行才感觉到很强的沉重感，似乎有人爬到了他的背上。

    他连忙回头，身后根本没有人影，这时影子的双手，慢慢环绕到他的脖子上，用力扼住。

    突然无法呼吸，佟行慌了，却根本无法呼救。

    背上的影子轮廓，咧开一张嘴，露出森然的笑意。

