
　　“没、我就是自己去试一试的！”听到朴志勋的话后，TIffany并没有高兴、欢喜，而是第一时间摇头说道。

　　朴志勋微微皱眉，随即便又舒展开，笑了笑，说道：“哦。你们晚上有通告吗？我送你们去吧。”

　　“啊——”TIffany听后，突然呻/吟一声，似是抱怨地说道：“这半天什么都没做，只是陪着小贤一起看书了！”

　　“读书是很有意义的事情。”徐贤说道。

　　“多看点书不好吗？”朴志勋几乎同时说道。

　　TIffany张张嘴，无语地看了两人一眼。因为泰妍的关系，一直对朴志勋有些不满，这也是她总是撩拨朴志勋的原因之一。但现在，这股不满突然消散不少。

　　徐贤也没想到，朴志勋也会同时开口，看到TIffany表情后，情不自禁地脸上微微一红。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，考虑到徐贤很容易害羞才没有还击TIffany，转身去拿了车钥匙，送两人离开。

　　去祷告的事情，自然不了了之。TIffany甚至怀疑，朴志勋是不是为了逃避自己，故意拉着崔河俊聊了那么长时间！

　　之后，原本应该前往片场，但朴志勋又返回了公寓。

　　朴敏雅恰好回来，正在厨房中，准备煮点拉面做夜宵。

　　“哥！”一身正装，看样子，似乎是准备做上水再去换衣服，看到朴志勋回来，脸上微微露出惊喜之色。她知道朴志勋这段时间有多忙，原本以为已经离开了呢！

　　“嗯。”朴志勋应了一声，径直走向厨房，说道：“还剩了一点面和鸡汤，我帮你弄份鸡汤面，你先去换衣服吧。”

　　“好啊！”朴敏雅并没有如同以往一样把他推出厨房，而是点头说道，“好久没有尝过哥做的饭菜了。”

　　“因为你做的饭菜太好吃了！”朴志勋想也不想地说道。

　　“是因为哥太懒了！”朴敏雅却一撅嘴，说道。

　　“呃！”朴志勋脚下一顿，转身。

　　朴敏雅却好似听到风吹草动的小兔子般，早在他停下脚步的瞬间便飞快地溜开。进入卧室前，还对他做了一个小小鬼脸。

　　朴志勋回瞪了一眼，在朴敏雅把门一关后，才似是无奈地摇摇头，转身进入厨房。

　　很快，朴敏雅便换了一身居家服饰出来，没有去看电影、或者休息，而是站到朴志勋身后，看着他下厨，还用手机拍下视频。

　　刚刚做过一次，朴志勋已经找到感觉，动作不再像之前那样生涩。

　　很快，一大碗鸡汤面摆在餐桌上。

　　“这么多，我怎么吃得下？”朴敏雅看着自己面前满满当当一大碗面条，眨眨眼，随即抬头叫道。

　　“吃多少是多少，总要吃饱才是。”朴志勋端着一个盘子走了过来。盘子中，是中午剩下的橡子冻，准备当做零食来吃。

　　“凉！”朴敏雅说道。很明显，他是为了陪自己，可是，橡子冻刚刚从冰箱中拿出来，还带着丝丝凉气，吃多了怕是会闹肚子。

　　“我有办法。”朴志勋放下盘子后，又端了一个碗过来。碗中，是剩余不多的鸡汤，犹自冒着热气。

　　朴敏雅瞬间明白了他的打算，哭笑不得。

　　朴志勋叉起一块橡子冻，放入鸡汤中，等了片刻后，才低头飞快地吸入嘴中。

　　“这样好吃吗？”朴敏雅忍不住好奇地问道。

　　朴志勋没有回答，而是直接将刚刚泡好的橡子冻送入她口中。

　　“嗯——”鸡汤的浓香、橡子冻的清凉混合一起，味道居然还不错！

　　放下心来，终于开始安慰早已抗议的肚子。

　　鸡汤面，同样出乎意料得好吃！

　　一大碗鸡汤面，比她平时的饭量多出一半，她居然差不多吃完了！

　　朴志勋不紧不慢地吃着橡子冻，在她放下筷子的时候，正好吃完。

　　“哥不去片场吗？”朴敏雅这才问道。

　　“这就去。”朴志勋说着，起身前去洗漱，然后道别离开，毫不拖泥带水。

　　已经有些晚了，不过还在允许的弹性时间内。

　　《伟大的隐藏者》摄影棚，今天是侑莉的第一次拍摄！

　　第一次拍电影、第一次拍动作戏，心情很是忐忑不安，偏偏能够寻找慰藉的朴志勋又迟迟没来，她只能咬牙坚持。不至于说没有朴志勋就无法表演，但动作、神情有些紧张，难以发挥出最佳效果。

　　幸好，朴志勋来的还不是很晚。

　　“注意安全！”朴志勋到达的第一句话就是叮嘱所有人员一定要注意安全。这部电影，很多动作戏都是在晚上拍摄，四下一片漆黑，灯光也不敢开的太亮，再加上忙碌一天后，正是精神疲累的时刻，很容易发生事故。他上次受伤，就是最好的例子。

　　“是！”众人急忙应道。

　　他的到来，并没有影响现场的工作，但是，却好似有一股无形的东西注入。就好像一幅画，有灵魂与没有灵魂，完全是两种截然不同的效果。

　　朴志勋和众人打过招呼后，来到侑莉拍摄的现场，对动作指导金元昊问道：“怎么样？”《大叔》时便合作过，相互间已经比较熟悉。

　　“还可以吧。”金元昊给了一个模棱两可的回答。虽然之前经过一段时间的特训，但侑莉毕竟是第一次拍动作戏，一切都很生疏，加之表现得又不是很出色，能够得到这个评价，已经算是不错。

　　房顶、墙壁外侧，吊着威压在熟悉动作的侑莉在看到朴志勋后，终于轻轻松了口气，紧绷的情绪稍稍缓解，动作变得自然、流畅许多。

　　金元昊等人敏感地察觉到了她的变化，在指点她后，不约而同地转头看向朴志勋。

　　“呵呵……”朴志勋抬手摸了摸鼻子，轻笑一声。

　　没有人不知趣地说什么，纷纷转回头。

　　金元昊招呼侑莉下来。

　　“金指导、导演……您好。”侑莉来到几人面前后，恭敬地问候道。虽然平时和朴志勋嬉笑打闹，但在这里，却不是一个级别。

　　“怎么样？”朴志勋点点头后，问道。一身黑色紧身衣，完美勾勒出侑莉窈窕的身材，在黑色的夜幕下，隐隐绰绰的线条，透出一股异样的魅惑。戴着帽子，手中拿着仿真枪，行走间，带着一股中性的帅气。

　　“有些紧张，发挥不太好。”侑莉瞟了他一眼后，有些不好意思地回答道。

　　“把紧张感去掉不就好了？”朴志勋说道。对她才会这样说，因为她的性格爽朗、大方，身上几乎没有女孩子特有的那股娇气。并且，对这种看似危险的行为，她不会像普通女生那样害怕。

　　“嗯。”侑莉点点头，但随即便意识到现在不是两人独处，急忙又恭声应道：“是！”

　　朴志勋不再说什么。

　　“侑莉，刚刚你在跳跃时的姿势，不太真实！虽然知道是假的，但要努力给观众营造一种真实的气氛才可以。你应该这样……”金元昊见朴志勋不再开口，开始纠正侑莉刚刚的失误。

　　朴志勋前去更换服装，吊上威亚，熟悉一番自己的动作。

　　在金元昊等人设计动作时，他便在一旁观看，再加上出色的记忆力、《大叔》时的经验，以及身为“主人”的洒脱……此刻完全没有任何压力！

　　“哇——”侑莉被一阵惊叹声吸引，好不容易等金元昊讲解完毕后，迫不及待地转头看去。借着朦胧的灯光看到，朴志勋游刃有余地做出各种动作，飞檐走壁，每一个动作都那样流畅，让人不自觉地忽略别的地方。

　　难道这就是金元昊刚刚提到的“给观众营造一种真实的气氛”？

　　目不转睛地盯着朴志勋的每一个动作、每一个姿势。当然，朴志勋也不是没有一点失误，同样在接受工作人员的指导。ŴŴŴ.23sk.com

　　熟悉两遍后，他才结束排练。

　　“OPPA……”侑莉终于瞅到一个没人打扰的空隙，上前叫道。

　　朴志勋看着她，却突然皱了皱眉。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百七十六章 侑莉的第一次拍摄（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 