    吃饭之时，吴俊等人骤然听闻了一个坏消息。

    不知为何，大智慧佛国将通往天柱山的道路封锁住了，对外宣称，要等无遮大会结束之后才会重新开放。

    吴俊等人从京城来到这里，已经花费了三十多天的时间，不想因为这种莫名其妙的事情浪费宝贵的时间，因此，几人吃过饭后，便前往了大智慧佛寺，想要求取一份通关文牒。

    大智慧佛寺，坐落在大智慧佛国的正中央，倾举国之力修建的寺庙，宏大雄伟，金碧辉煌。

    寺中供奉的菩萨罗汉，琳琅满目，让人目不暇接。

    佛殿之中，一尊足足有十丈高的金身大佛坐落在大殿正中，佛像有四面、八耳、八臂、八手，手中各持法宝，四张脸分别朝向四方，无论从哪个角度看去，仿佛都逃不开这尊佛像的注视。

    吴俊看着眼前刷满金漆的佛像，忍不住感叹道：“好一尊法相庄严的四面佛，不光将佛像的面部表情刻画的惟妙惟肖，并且浑身各处都充满了特别的气息。”

    镜台完全看不出其中玄妙，一脸求知欲的询问道：“吴大夫，这佛像特别在何处？”

    吴俊用余光扫了他一眼，说道：“特别值钱！”

    镜台：“@#￥%￥……”

    看着一脸凌乱表情的镜台，元闵噗的一乐，接着望向了身前的佛像，面带笑容道：“相传，大智慧佛是佛祖的亲传弟子之一，身怀大智慧，而且佛法高深，被佛祖委派了监视天下邪魔的重任。这尊四面佛，便是他监察四方时显化出的法相。”

    吴俊摇了摇头，说道：“这法相不像是用来监察的，倒像是用来镇压什么东西的。我小时候跟老许学雕佛像，每天都要静坐四个时辰，其中前两个时辰都是在观想各种佛陀的法相，这点眼力我还是有的。”

    “镇压……难道天柱山下镇压着邪魔的传说是真的？”

    元闵微微皱了下眉头，接着好奇的问道：“你不是每天要静坐四个时辰么，前两个时辰用来观想，那后两个时辰做什么？”

    吴俊面色复杂的说道：“后两个时辰腿麻了，站起不来……”

    元闵：“……”

    在元闵直翻白眼的表情中，一个慈眉善目的老和尚走了出来，两条白色的眉毛下垂，几乎都要垂到了嘴角。

    老和尚似乎认出了身旁的镜台，朝着他微微一点头，露出一个欣喜的笑容：“法严寺也来参加无遮大会，真让老衲受宠若惊啊！镜台小师父，你找老衲何事？”

    镜台合十双手朝着他行了一礼，接着向吴俊等人介绍道：“这位是大智慧佛寺的主持，妙善大师。”

    “妙善大师，这几位是从东土远道而来的贵客，需要借道贵宝地，去往天柱山。还请大师行个方便，放我们通行。”

    妙善的视线在吴俊等人身上一一扫过，接着微微的叹息一声，面露遗憾道：“此事怕是有些难办啊。前不久，大智慧佛刚刚才传下法旨，说有邪魔即将到来，万万不可放他上天柱山，命我等将所有上山道路全部封住。”

    “等到无遮大会之后，我佛会用无上佛法将邪魔驱走，到了那时，方可重新开放上山的道路。”

    吴俊一脸古怪的看着妙善，伸出手指指向了镜台，说道：“老方丈，你看他是邪魔吗？”

    妙善一笑：“当然不是。”

    吴俊又指了指元闵和秦月儿：“那我们几个谁像邪魔？”

    “都不像，但邪魔无孔不入，即便站在老衲的眼前，老衲也不敢说能认得出。因此，老衲只能遵从我佛的法旨行事，还望几位贵客见谅。”

    妙善一脸歉意的解释了两句，接着宽慰他们道：“几位贵客，明日便是无遮大会了，这场盛会最多持续三五日便会结束，到时你们再想上山，老衲绝不阻拦。”

    吴俊看了眼这长眉和尚，无奈的叹了口气，说道：“既是如此，那我们便告辞了。”说完，领着元闵等人朝着大殿外走去。

    不多时，四人走出了寺庙。

    元闵一脸忧心忡忡的表情道：“咱们真要在这里干等着无遮大会结束吗？”

    吴俊斜眼道：“还能有什么办法，你没见老和尚连大智慧佛都搬出来了么，上山的道路，他必定也派了人严加把守。”

    元闵愁眉不展的道：“妙善老和尚究竟在搞什么名堂，还什么法旨，大智慧佛都圆寂上千年了，他哪来的法旨？”

    吴俊撇嘴道：“也许是给他托梦了吧，鬼知道呢。”

    这时，镜台目光笃定的开口说道：“妙善大师没有说谎，刚刚我用了他心通之术，能确定他是真的在按照大智慧佛的法旨行事。我猜想应该是当年大智慧佛圆寂之前，保留下了一丝残存的意志吧。”

    吴俊若有所思的看向镜台，说道：“既然妙善没问题，那会不是大智慧佛有问题呢？”

    镜台身子一颤，惊愕的朝他看去：“这、这不可能吧，佛陀怎么可能有问题！”

    吴俊道：“我也只是提供一个思路，毕竟这件事实在太古怪了。邪魔和大智慧佛一起现世，并且还赶在了举行无遮大会这个关口，让我感觉到了一股阴谋的气息……”

    镜台皱眉沉思了一阵，说道：“解铃还需系铃人，想要弄清究竟是怎么回事，还是得从大智慧佛寺内部入手……好在我一位师兄早些年打入了他们寺庙，他应该知道一些我们不了解的情况。”

    看到镜台这么轻易就把他们佛寺的阴暗面抖落出来，吴俊不由自主倒吸了一口凉气：“镜台大师，这种事情拿到台面上来说真的好么……”

    镜台一头雾水的歪了歪脑袋：“这有什么不能说的，当年我那位师兄受师父之命，去打入大智慧佛寺内部，从寺庙门口开始打，一路打穿了整个大智慧佛寺。对于大智慧佛寺中的秘密，他知道的绝对比我们多吧。”

    吴俊：“……”

    打进去了，但又完全没打进去，镜台的这位师兄，可真是个绝世鬼才！

