    听到族长的评价，王辰也是对于自身的实力有了一个谱。

    现在自己还没有出全力，就已经有了堪比顶级魂圣的战力。

    那么如果自己使出全力，王辰觉得自己已经有了魂斗罗级别的战力了。

    “我要用全力以赴了，族长，要小心了。”

    在王辰说完之后，一股紫色的波动从王辰的身上散发出去。

    而之前被魂骨增强的重力魂技，现在也变得更加强大了。

    感受到这股波动，和落在自己身上的重力变化，族长王刚和三长老，直接从椅子上面站了起来。

    “领域！”

    三长老更是震惊到直接喊了出来。

    这不怪三长老这么吃惊，实在是王辰的天赋太过惊人了。

    要知道，这可不是什么魂骨之类的东西，有家族可以帮忙获取。

    这可是领域！

    只能由自身获取，其他人是没法帮忙的。

    而且，这个领域可是一般都是封号斗罗才能够获取的。

    而且，还不是所有的封号斗罗斗可以获得领域。

    一般只有天赋非常好的魂师，在吸收第九魂环、晋升封号斗罗的时候，才有可能获得一个领域。

    可是现在，王辰在魂帝级别就觉醒了领域，这已经不是什么天才不天才的了。

    这完全就是顶级的天骄了。

    虽然，在出来猎杀魂兽之前，王辰就说了想要猎杀重力魂兽，觉醒自己武魂的天赋领域。

    可是，当时的三长老甚至族长等人都是没有相信王辰说的。

    他们觉得凭借王辰自身的天赋，领域肯定是有的，不过那基本得等到王辰晋升封号斗罗的时候。

    吸收第九魂环，觉醒领域那是绝对可以的。

    因为，金刚家族对于武魂的天赋领域是有过研究的。

    对于魂师在晋升封号斗罗觉醒武魂的天赋领域。

    除了需要自身的天赋以外，还和魂师吸收的魂环有一定的关系。

    魂师吸收的魂环，和自身武魂的相性越高，那觉醒武魂天赋领域的可能性就越大。

    毕竟，武魂的天赋领域和魂师的武魂是息息相关的。

    魂师的天赋好，那吸收一个相性不算太高的魂环，也是有可能觉醒天赋领域的。

    而一个魂师的天赋不算太高，但是吸收了一个相性非常高的魂环，那么也是有可能觉醒天赋领域的

    而如果一个魂师的天赋非常好，又吸收了一个相性非常高的魂环，那基本都是百分之百觉醒天赋领域的。

    因此，族长他们觉得王辰在晋升封号斗罗的时候，应该是可以百分之百觉醒天赋领域的。

    但是，现在王辰居然在魂帝级别的时候，就觉醒了武魂的天赋领域。

    这实在是让人惊讶了。

    “好了，小辰先收了你的领域和魂技。”

    “哦，好的。”

    说完，王辰就收回了魂力，解除了武魂附体。

    “小辰，这次你的收获实在是太大了。”

    “不过，关于领域的事情，还是不要对外说了。”

    “这个领域，就作为你底牌吧。”

    “现在，我给你讲解一些关于领域的事情。”

    不错，作为金刚家族现在最强大的人，族长王辰也是拥有领域的。

    “领域。这基本都是作为封号斗罗衡量战力的标志了。”

    “封号斗罗是斗罗大陆上面的顶级战力，而拥有领域的封号斗罗，那就是顶级中的顶级。”

    “没有领域的封号斗罗，战力可能不低。”

    “但是，拥有领域的封号斗罗，战力绝对不低。”

    “而且，拥有领域之后，对于自身武魂的领悟就更加容易，魂力提升也更加简单。”

    “因为，武魂的天赋领域就是武魂最强大的一面表现。”

    “只要深挖领域，那么在封号斗罗级别中，提升实力比那些没有领域的封号斗罗就更加容易。”

    “因此，有天赋领域的封号斗罗，只要不出意外，基本最低都可以进入九十五级超级斗罗的门槛。”

    “超级斗罗和普通斗罗，可是完全不一样的。”

    “而像你这样，在封号斗罗之前就觉醒了天赋领域，那更是天才中的天才。”

    “提前觉醒天赋领域，那在晋升封号斗罗的时候，基本还可以再次增强天赋领域。”

    “只要不夭折，那绝对是拥有着可以进入九十七级的天赋。”

    “这种天赋，就非常容易遭人妒忌了。”

    “如果你暴露了自己的天赋领域，那么就非常危险了。”

    “虽然你之前的天赋也非常惊人，可是还没到不顾忌金刚家族也要暗杀你的地步。”

    “可是，一旦你暴露了天赋领域，那么那个时候，其他势力的人可能就不会顾忌那么多了。”

    “毕竟，封号斗罗级别，是一级一重天。”

    “谁也不希望其他势力出一个顶级魂师。”

    “我知道了，族长。”

    “好，你自己有数就行了。”

    “今天休息一天，明天我们出发，返回家族。”

    “是！”

    ………………

    翌日，王辰他们踏上马车，朝着金刚家族赶去。

    经过族长的告诫，王辰也是变得小心谨慎起来。

    毕竟，就算是自己全力以赴，也最后堪比一位魂斗罗。

    而且还是那种不持久的魂斗罗。

    毕竟，王辰自身的魂力比起魂斗罗还是有一些差距的。

    一旦自己的魂力被消耗干净，那就没有多少反抗能力了。

    虽然王辰的身体素质非常强大，可是魂师直接的战斗，最重要的还是魂力和魂技。

    其他都属于辅助增加战力的方法。

    毕竟，身体素质再高，和魂力魂技一比，威力差距还是非常大的。

    不过，王辰倒是没有太过害怕，毕竟自己觉醒武魂天赋领域，也就只有几个人知道。

    而他们又是那种绝对不会害自己的人。

    自然不用担心，会有外人知道，自己觉醒武魂天赋领域的情况。

    在返回金刚家族的旅途中，王辰一直都在马车上面修炼，巩固自己的修为。

    …………

    经过一段时间的赶路，王辰他们终于返回金刚家族。

    在返回金刚家族之后，王辰直接去了护族军团。

    打算继续提升自己的作战经验。

    而且，护族军团的拟态修炼环境更加的好，对于王辰修炼的时候，增幅也更加的大。

    所以，王辰自然是要去护族军团里面修炼了。

    更不要说，护族军团里面，还可以多领取一份修炼资源。

    王辰在回到护族军团的第一时间，就直接去找了张长老。

    希望他可以再给王辰安排一场战斗，磨炼一下自己的战斗技巧。

    毕竟，现在王辰又吸收了一个魂环，实力有了巨大的提升。

    这不仅仅是魂力方面的提升，还有自己身体素质方面的提升。

    这些提升之后，王辰感觉自己的战斗能力也有了巨大的增加。

    所以，现在急需一个对手，来检验一下自己的战斗能力。

