    东海的尽头，罗格镇上，卡普带着他最喜欢的狗头帽来到了驻罗格镇的支部中。

    “哈利！！！”

    “帮老夫买点甜甜圈去，今天我一定要突破自己的一口气吃完一万个的记录！！”

    “唉～老爷子您牙不疼吗？”

    “切～”

    “真是的！你小子怎么突然和鹤一样了，老夫吃东西你也要管！”

    “呃～正是鹤中将交代的！您上次一个人吃了G—4支部一个月的伙食费，差点就没报销出来，还好鹤中将慷慨解囊，否则G-4支部都要吃糠咽菜了！”

    “呃～战国不会是那么小气的人吧？”

    哈利嘴角一咧，心里苦笑道：“元帅自然不会是小气之人，但是他忙的脚不沾地，您在这儿这么造作，他心里能舒服才怪。”

    “啊嘞！卡普先生，您的速度倒是不慢！”

    就在这时，青雉推门而入。

    “呦！库赞，你来了啊！”

    “卡普先生，看来还是军舰的速度快一些啊！”

    “哈哈～”

    “库赞，你的腿没给你遛折了吧！让你出去不带艘船，骑个脚踏车满大海跑！”

    ……

    “哈利上校，回来的时候我顺手抓了几个海贼，你去看看！”

    “呦！博加特，你和哈利一起看看是那些倒霉的小鬼被库赞抓到了！！”

    哈利和博加特不由对视一眼，两人一耸肩，没有多言，很识趣的一起出去了。

    与此同时，两人同时发动了自己的见闻色。

    接下来的事情，他们不想被其他人听到。

    “库赞！那件事儿你是什么意思？”

    “卡普先生，其实那件事儿的主要阻力并不是东泽小哥，而是妮可·罗宾！若是世界政府真的追究起来，我的提议很可能会被驳回！”

    听到青雉的话，卡普不以为意地扣了扣鼻孔，大大咧咧地说道：“库赞！不过是一个奥哈拉遗民，你当世界政府那伙人真的就放在心上吗？”

    青雉闻言一愣，十分不解地说道：“不会吧！”

    “不过是一个态度，奥哈拉事件就是政府向世人的表态罢了！他们不允许研究那空白的一百年的历史！”

    “若是妮可·罗宾真的有那么重要，你们这些大将早就被他们派出去了！”

    “那个小丫头还能出现在东泽小鬼的船上？”

    “不要以为你的面子就那么大，那些以世界之主自居的天龙人可不管你什么大将的身份！”

    “这样吗？”

    听到卡普的解释，青雉脸色不由沉了下来。

    跟随卡普多年，他知道对方并不是头脑简单的肌肉男，只不过平日里那些事情，根本不需要他去思索，直接莽就是了。

    其对时政的见解，甚至还在元帅战国之上，如今卡普开口，这件事的可以说是十有八九就是如此了。

    “你担心的那件事不是问题，那小子可精着呢！是个小滑头！”

    听到卡普的赞叹，青雉眉角一翘，露出几分兴趣。

    “哈哈！”

    卡普先是哈哈一笑，继而说道：“那个小鬼在东海被海贼们称之为寸草不生，但是下手却极有分寸！”

    “四分五裂果实能力者，小丑巴基，就算是与他在同一餐厅相遇，他却视而不见！”

    青雉眼睛一眯，在脑海中搜索起这个人“小丑——巴基？”

    “罗杰船上的实习生，和四皇香克斯颇有交情！不过一说起红发那个混蛋，老夫就想打爆他的狗头！！”

    听到卡普的话，青雉嘴角猛地一抽，打爆四皇的狗头，这种话也就是他才能说的出来吧！

    “还有可可亚西村的那件鱼人事件，除了一个人，其他的人都死了！”

    “章鱼小八，听说那条章鱼和西尔巴兹·雷利交情深厚！这件事也是我在夏琪的酒吧赖账的时候无意间听到的！”

    “喂喂！卡普先生这样不好吧！”

    卡普哈哈一笑，夏琪的酒吧名叫敲竹杠，一杯威士忌要一千万贝利，他又不傻，怎么可能会付钱呢！

    况且以他们的交情，夏琪也不会真的想要他的钱。

    “那个小子并不像那些热血上头的年轻人，做事极有分寸，就算是把那个小丫头带上船，老夫都不认为只是同情她！”

    对于东泽，虽然只是见过一面，卡普却将他看的很透彻，对于世界有着自己与众不同的看法，对于生命有着自己的底线，行事极度理性，从不招惹自己打不过的人，就算是那个人他看不顺眼。

    不得不说卡普看人还是很准的，这也是之前东泽一直遵守的准则。

    打不过的人还要招惹，难道是厕所里点灯吗？

    至于为什么要带着罗宾的原因，除了他看上了人家之外，还有一个很重要的原因，那就是历史文本。

    这个东西对于他的重要性已经不言而喻了，每一块都代表着无限的可能，就算是被世界政府通缉他也不会让罗宾离开的。

    当然这一点也被卡普说中了，东泽留下罗宾的原因并不单纯，不过相处久了，这一条原因也就慢慢淡化了。

    “那既然如此，卡普先生，这次举荐应该没有问题了？”

    “当然，我会和战国打声招呼的！希望那个小子也别让我失望的好！”

    “到时候老夫再给他加点料！嘿嘿！”

    ......

    大海上，惊雷嘶吼，一艘双桅帆船上，一道闪电闪过，随后慢慢汇聚成一道人形。

    正是响雷果实能力者，艾尼路。

    这段时间，东泽已经暂时停止其他技能熟练度的提升，转而专攻剑意和冥想的提升，除了一天必要的剑意斩击之外，剩下的时间都在冥想。

    若是在其他时间接触到海贼或是海兽的话，都由艾尼路和罗宾出手。

    这段时间，两人如饥似渴地学习着，艾尼路在见识完青雉果实能力觉醒后，对于响雷果实的开发有了新的想法。

    罗宾则在东泽的指导下，开始了指枪和武装色霸气的训练。

    早在未穿越之前，对于花花果实，东泽就有自己的看法。

    “千手观音。”

    “柱间的顶上化佛。”

    还有覆盖武装色的最大轮指枪。

    嗯~真香。

    海上的旅程不知不觉间在大海上已经漂泊了七日，这一天，罗宾照例拿了一分新闻鸟送来的报纸。

    视线快速地扫过报纸上的内容，突然她的瞳孔一缩，报纸的头条是一行加粗的字体。

    本来这也没什么，但是其中的内容，却让她花容失色。

    “七武海~~”

