    他以前有过很多女人，但是自从和云朵儿有了关系之后，他才知道什么是爱情。

    爱情就是当视线落在她的身上他就永远不想要挪开，她的一切对他来说都有着无穷尽的吸引力，让他无时无刻都想要和她在一起。

    云朵儿当然看出宋斯睿眼中的渴望，也暗暗恨自己怎么没想起来换衣服。

    “我没什么事，就是有点儿头晕，现在已经好了。”

    “真的好了吗？”

    “真的。”

    宋斯睿一听也就放心了，进了门就扔下手提箱把云朵儿抱怀里，耳鬓厮磨起来。

    “睿，别，你别这样。”

    云朵儿推搡宋斯睿，心里排斥再发生那种事。

    可奈何宋斯睿是情场老手手段太高超，没一会儿云朵儿就妥协了。

    该发生的还是发生了，一直折腾到了后半夜。

    宋斯睿抱着云朵儿坐在宽敞的按摩浴缸里，薄唇总是忍不住亲吻她的发。

    这个女人就是毒药，哪怕一触即死，也让他甘愿飞蛾扑火。

    “睿，我有件事想要和你说。”

    “什么事？”

    “……我们，分开吧。”

    宋斯睿身体一僵，不太确定地问：“什么？”

    云朵儿微微侧身，纤柔的手臂勾在宋斯睿肩上，脸色落寞而哀伤，“我一直都没告诉你，其实我结婚了，而且还有一个孩子。”

    宋斯睿如同被几十万伏的高压线击中，烧的外焦里嫩，难以置信。

    “明天我老公和我女儿要过来，我们，我们不能在一起了。”

    云朵儿像是舍不得宋斯睿，眼神纠结而悲伤，手掌在他的肩头轻轻滑动着。

    好半晌，宋斯睿总算找回自己的舌头，可是因为紧张，他竟然连话都说不清晰。

    “你结婚了？不可能的，你一定是骗我的对不对？”

    “不，我说的是真的，我觉得很对不起你。”

    云朵儿靠在宋斯睿身上，在他看不见的地方目光转为冷漠，语气却还是楚楚的可怜。

    “我和他是隐婚，并没有对外公布，所以外界人都以为我还是单身的。睿，我没有跟你说是因为我怕说了你就再也不会关心我。你不知道，在这个陌生的大城市我很孤独，我甚至连个可以说话的人都没有，直到遇见了你。”

    ……

    宋斯睿不记得自己是怎么从别墅出来的，他像幽魂一样行走在夜色中，在寂静的大街上放声大叫。

    洛东陵正睡的香，一个电话给吵醒了，一看来电人姓名，他真想骂他大爷。

    “宋斯睿，你最好给我一个不打死你的理由。”

    “洛东陵，你出来，陪我喝酒。”

    宋斯睿那边很安静，他的声音也有些醉醺醺。

    洛东陵看了眼时间，都凌晨两点多了。

    这家伙这个时间居然在喝酒，该不会是出了什么事儿了吧。

    洛东陵穿上衣服大半夜赶去夜未央，包厢里宋斯睿还在往死里喝，桌上已经有一个空瓶子。

    “睿，你怎么了？”洛东陵夺下宋斯睿手里的酒杯，担心地问。

    宋斯睿扬起头，这才看向洛东陵。

    “你来啦，来，陪我喝一杯。”

    “你到底怎么了，喝了这么多。”

    宋斯睿晃了晃脑袋，嗤嗤地笑了，然后向后一仰倒在了沙发上。

    “我好不容易遇到一个能够让我浪子回头的女人，我还想着筹备一个浪漫的求婚仪式打动她。呵呵呵，东陵，你知道吗，我从来没有这么喜欢过一个女人，那感觉就是让我死在她手里我都愿意。”

    洛东陵微微皱紧了眉头，看着好友那一副痛不欲生的模样，有些不忍心。

    “是不是云朵儿不喜欢你？”

    那个云朵儿一看就挺心高气傲的，即便看不上宋斯睿，洛东陵也觉得是情理之中的事。

    然而宋斯睿却更难过了，他竟然哽咽出声音：“不是，她爱我，可是，她又不能爱我。”

    这回可把洛东陵弄懵了，什么叫她爱他，却又不能爱他，难道云朵儿有什么难言的苦衷吗？

    “到底怎么回事，你说出来，看看我能不能帮帮你。”

    “你帮不了我，谁也帮不了我，云朵儿她早就结婚了，而且还有一个四岁大的女儿。”

    心里有是一回事，嘴上说出来又是一回事，就仿佛痛苦被放大了十几倍，宋斯睿借着酒劲儿哭的一塌糊涂。

    洛东陵挺震惊的，云朵儿竟然结婚了，而且还有一个四岁的孩子。

    可她才二十三岁，这么说她十九岁就生了孩子？

    那个时候她还没有回到云家吧。

    这么一分析，洛东陵倒是觉得可疑了，之前云朵儿给他的干练，知性的感觉倏然蒙上一层污点。

    洛东陵把宋斯睿送回了家，一路上大醉鬼的裹脚布精神也没荒废，简直把他和云朵儿的事全都掏出来了。

    洛东陵无语又无奈，不过也更加确定云朵儿并非外表那么纯洁。

    心想也许宋斯睿没有和那个女人走在一起，倒也不是什么坏事。

    第二天。

    小萌萌欢呼雀跃，因为她今天要和妈咪见面了。

    穿上漂亮的公主裙，让二伯母给她梳了两个漂亮的小辫子，感觉自己萌萌哒美美哒。

    “二伯母，你说妈咪看到我会很开心吗？”

    “那当然了，妈咪一定很想念萌萌呢，看到萌萌一定开心的不得了。”

    “呵呵呵。”

    萌萌抱着舒默雪的脖子在她脸上亲了亲，然后走过去拉住爹地的手。

    父女俩出了门，舒默雪问萧弋宸：“怎么看沈御琛好像很不高兴的样子啊。”

    沈大少看上去确实不高兴，平时都豪放不羁的，今天从早上就一直沉着脸。

    “你管他呢，谁每个月还没有个几天心情不好的时候啊。”萧大爷扫了眼自己三弟的背影，嗤了声，完全是漠不关心的样子。

    舒默雪撇着嘴，嫌弃地看着萧弋宸：“你懂的还真多。”

    萧弋宸：“……”

    不是他懂得多，是小豹子把他的话想歪了。

    门口小四匆匆而来，径直掠过他的爷，直奔舒默雪。

    “夫人，外面有两个人要见您，见吗？”

