    

    “卫先生一直致力于传递正能量，带动华夏同胞爱国、敬国。”

    “卫先生为祖国的慈善事业做出了巨大的贡献，我在过来之前，去过那些贫苦山区，大山里的孩子有学上，变得精神了许多，大大推动了祖国的文化素质提升。”

    “网络信息时代，是全球大势所趋，翰媛藤训的崛起，大大推动了祖国向着网络信息时代前进。”

    “翰媛九味轩，也大大提升了祖国人民的饮食文化。”

    “翰媛现在的赚钱能力，在全国足以排进前三，但赚了钱，卫先生丝毫不藏私，国家有需要，卫先生会毫不犹豫的拿出来。”

    “或许你们还不知道，前段时间，卫先生拿出了三十亿帮助国家，至于是何事，我就不多说了，到时候你们自然会知道的。”

    “卫先生是一个有大能力的人，同时又正义爱国，能与卫先生成为朋友，是我的荣幸。”

    “我只是一个艺人，所能做的就是为咱们的祖国传递正能量，与卫先生的信念相符，所以我愿意成为翰媛的代言人。”

    “当初我与卫先生说好了，每年一亿的代言费，但不是给我，而是给那些真正需要的人。”

    “今天，我来了，自2001年开始，我正式成为翰媛的代言人。”

    “以后，或许我们会有不少相处的时间，希望大家能够同心协力，一起努力让翰媛变得更好。”

    说完，对着台下众人深深鞠了一躬。

    霎时间，热烈的掌声响起，就连那些问讯而来，正在记录拍照的新闻媒体，都是忍不住的鼓掌。

    这时，卫文翰上台，与华哥相视一笑后，开口道:“曾经翰媛还是刚刚新生的婴儿，我不敢许诺华哥太多，但现在，翰媛已经成长为少年，有了不错的能力。”

    “所以，在这里，我当着大家的面许诺，每年会拿出五亿作为华哥的代言费，为国家的发展建设做贡献。”

    这话一出，华哥不禁愣了一下，他还是第一次见有人主动涨代言费呢，而且一涨就翻了五倍，这才是真正的财大气粗，也说明了翰媛现在的强大。

    每年五亿，再加上翰媛藤训每月承诺上交给国家的一亿，以及卫文翰当初承诺的每年要做的慈善。

    也就是说，翰媛每年要拿出差不多二十亿来支持国家的发展建设。

    有翰媛的带动，其他企业也不好意思再守财不露。

    照这样下去，祖国的发展一定会大大提升，用更短的时间创造出更美好的华夏。

    想到这些，他真挚的鼓起了掌，他一带头，整个会议厅响起了热烈的掌声。

    那些新闻媒体更是疯狂的拍照记录，这两个人，一个是没有任何污点的演艺界代表人物，一个是除了离过婚外，同样没有任何污点的商人。

    这样两个名人，为建设更美好的祖国而合作，这可是一个大热新闻啊！

    而接下来，为了欢迎华哥，翰媛再一次举办了平时发奖金时举办的活动，拉着华哥一起参与，甚至于一些新闻媒体记者也参与了进来，大家一起其乐融融。

    做这些，卫文翰也是有目的的，第一是为了欢迎华哥，让华哥看看翰媛的企业文化，第二则是为了借此机会宣传企业文化，让其他企业也举办类似的活动，给低层员工争取一个放松的机会。

    这场欢迎仪式一直持续到了中午才结束。

    翰媛食堂，华哥看着那色香味俱全的诸多菜品，忍不住感叹道:“这是我见过最大气、最良心的食堂，翰媛的员工真的很幸福。”

    “哈哈，吃饱了、吃好了才有动力干活嘛。”卫文翰大笑一声说道:“在我们翰媛是非常尊重员工意见的，就比如吃饭，想吃什么尽管和厨师说，下一顿或者第二天便能吃到。”

    “哦？还有这样的制度？我还真是第一次听说呢！”华哥满脸的诧异。

    “是啊，华哥，你不知道，咱们翰媛的管理可人性化了，不仅工资高，奖金多，吃得也非常好，这土豆回锅肉就是我想吃，厨师给做的。”

    “是啊，有时候家里忙，忙不得给孩子做饭，孩子放学后还可以来这里吃饭。”

    说话间，几个孩子背着书包在一位公司前台职员的带领下蹦蹦跳跳的进来，小嘴很甜的跟翰媛员工打着招呼，一看就不是第一次来。

    “呵，我都不知道该说什么好了，这样的管理制度，真的太人性化了，我都忍不住想来翰媛上班了。”

    “如果全国所有企业都这般，那该多好啊！”

    听着华哥的感慨，旁边的新闻媒体记者都是赞同的点了点头，他们也都想跳槽来翰媛上班了，可惜翰媛并没有成立新闻媒体部。

    翰媛员工过的才是真正的生活，与之相比，他们简直就是在煎熬度日。

    吃过饭之后，一众新闻媒体记者纷纷离去，因为他们怕继续下去，受的打击会更大。

    而一回到工作室，他们便开始剪辑制作，华哥都变成次要的了，主要宣传翰媛的好，疯狂暗示自家老板。

    与此同时，在翰媛的股东会议室里，李俊拟好了代言合同，卫文翰和华哥签订后，策划部和宣传部互相配合，非常迅速的为华哥量身制定好了代言素材。

    “这办事效率还真是高啊！”华哥忍不住感叹道。

    他之前也接过一些代言，左右弄不好，搞得他都很烦躁。

    “呵呵，工作效率取决于工作热情，热情度高效率自然也就高了，可惜太多人不懂，只会一昧的压榨员工。”卫文翰淡淡一笑，说道。

    “是啊，一昧的压榨员工，员工也产生厌倦感，工作效率不升反降，反之，工作热情高了，员工爱干，喜欢干，工作效率自然也就提升了。”

    “依我看，同样的工作，翰媛的一个员工能顶得上其他企业的两个员工。”

    “是啊，所以他们值得最好的待遇，员工与公司是互相成就的，员工热爱公司，凝聚力高，互相配合之下，工作效率会提升得更多。”卫文翰笑着接口道。

