    直播一关，粉丝们爆炸了，连旗鱼平台的老板也急了，这么一个好机会，若是能够在直播几个小时，那真的就发了！

    “看看能不能联系上。”旗鱼平台的老板想了一下，立刻道：“马上联系一下！”

    “没有信号，联系不上！”工作人员立刻回了一句。

    “现在怎么办？这么多人，说关直播就关直播？这个主播还有点素质不？”一个投资的合作者一看直播关了，也是气的大骂起来。

    “太危险了吧。”另外一个合作者倒是没有多生气。

    “应该是看到了不适合直播的东西，等一下吧，等一下说不定就会直播了，这样也好，不会出什么事。”

    老板倒是觉得直播关的肯定有道理，要是直播一些不能直播的东西，他们平台有可能会被查封的。

    今日旗鱼已经站在了巅峰之上，以后绝对是财源滚滚了。

    “有没有办法进入直播间与粉丝用户说话？”旗鱼老板觉得要是这么直接不管，有点不好看。

    “可以的，我可以直接进入。”

    “进入一下。”

    粉丝们已经在不断的刷屏了，突然关了直播，让他们难受的很。

    “大家不要带节奏，颖儿刚刚的地方太危险了，逃命要紧，总不能拼着死来直播吧？”

    “我管这个？垃圾主播！”

    “你才垃圾，你有没有人性？你刚刚看到那个怪物的时候不害怕么？”

    “带你妹的节奏，都别说话，都静静的看着，说不定等一下又开播了呢。”

    “开播个鸟啊，主播已经被吃了，大家散了吧散了吧。”

    “今天几百块钱贡献进去了，主播就这样走了？行不行啊？”

    ……

    突然，直播间出现了一个波纹状，然后传出了一个声音。

    “各位粉丝用户，我是旗鱼直播的负责人，很抱歉颖儿突然关了直播，在这之前她和我们说过，遇到危险就会先关掉，一旦脱离了就会继续直播，感谢大家支持，订阅的用户一旦再次直播就会有提醒，大家可以先忙碌自己的事，旗鱼直播恭祝大家身体健康。”

    说完，没有动静了。

    “什么鬼？这是个什么几吧玩意？害得我白激动了一下。”

    “敛财的呗，看主播突然关了，担心有什么影响，出来说两句稳定一下，白痴，你倒是告诉我们什么时候能够继续直播啊！”

    “脑抽旗鱼，卸载！”

    “今天颖儿要是不继续直播，果断卸载，拒绝投资一分钱。”

    “谁支持你们？我支持的是野猪！”

    “对啊，我支持的是野猪王，还有小野猪。”

    “我支持的是野狼，那是我的偶像。”

    ……

    粉丝们有的继续工作，大多数都在等待着，而此时，颖儿确实是吓得不轻。

    这尸骨，看起来在一团黑色的杂乱物质中，里面骨质，碎石，草木物质都有，看起来，仿佛是排泄物。

    尸骨已经扭曲变形，表明腐蚀厉害，李哲看着野猪王还在疯狂撞击死掉的怪物时候，就明白了，估计是这个怪物吞下的盗墓贼，看起来已经不知道过去多少年了。

    里面甚至还有一个老式的手电筒，腐烂的匕首。

    李哲拍了拍颖儿道：“盗墓贼的，没有事，我们先去看看那是个什么怪物吧。”

    野猪王和这个怪物有着深仇大恨一般，而小野猪则躲在墙角瑟瑟发抖，不断发出害怕的呜咽声。

    “别怕别怕！”小桃子摸着小野猪的脑袋，然后把它抱了起来，小野猪全身抖的和筛子一样。

    “桃子，别乱走。”这个怪物就算是暗劲高手遇到也拿它没有办法，小桃子遇到了，肯定很危险，这里也不知道还有没有这种怪物。

    “哥哥我和小猪玩。”小桃子点点头，抱着小野猪跑了过来。

    颖儿恢复过来了，野猪王也停止了撞击，大黄狗与藏獒则歪着脑袋，是不是看着被撞的血肉模糊，血流一地的怪物，时不时看看野猪王。

    “这是一种巨型蜥蜴，为什么我感觉像是居住在水底的？”李哲查看了一下巨型的怪物，和鳄鱼很多地方相似，而且看起来，更像是为了在水底生活，进化成这个样子的。

    肢体都蜕化了，眼睛也退化了，应该是生活在阴暗无比的地下河里？

    腥臭味道浓郁，野猪王也不知道是不是祖坟被刨过，又恶狠狠的冲撞了几次，全身血淋淋的才罢休。

    “直播先别开了，我们先下去看看。”

    这里有点不对劲，李哲想了一下，就让颖儿先别开直播，危险不危险的不说，万一有什么宝物在里面呢？

    通道走廊倾斜，很快，李哲闻到了腥气，通道的尽头，是一片被淹没的地下河。

    “李哥，你看！”颖儿手电筒照向河对面的时候，忍不住惊叫一声，两个如同兵马俑一般的雕像，骑在高大的马匹上，手持三米多长的长枪，交叉而立，后方，则是一个淡黑色的巨形门。

    “要发财！”李哲一看，顿时明白了，恐怕这个盗墓贼就是一个人，来到这里连墓穴都没有进入，就被这墓穴外面的守护蜥蜴怪物给吃掉了。

    小野猪突然挣扎起来，连大野猪，大黄狗，藏獒都快速的耸动着鼻子，看向一株赤红色的古怪小树。

    “灵果树？”小树生根于岩石之中，看起来一点叶子也没有，散发出淡淡的香气，在这腥臭的地方，极为古怪。

    小桃子松手，小野猪快速的跑了过去，围着这株小树转悠了好几圈，最后坐在那里哼哼唧唧的，显然没有找到自己想要的。

    “纤柚果树！”李哲终于明白为什么这里有这么多变异东西了，纤柚灵果有一个效果，那就是开启野兽灵智，让野兽变异，不过属于特殊的灵果，按照仙植宝典记载，这种灵果的用处没有什么大用。

    只能给普通的野兽服用，灵兽吃了没有作用，他突然明白了，为什么野狼的目标是小野猪，野猪王对于这里的怪物如此愤怒。

    恐怕小野猪意外跌入这里，而且不只是有那么一只，发现灵树本能的吃了。

    而这些小野猪估计被这里的怪物吃了，外面的野狼也吃了小野猪，野狼变异了，就一直在打小野猪的注意。

    “李哥，这是什么树啊？好像是盆景一样。”颖儿好奇的走了过来，这棵树看起来太丑了，奇形怪状的，连叶子都有。

    “这叫做纤柚树，十分稀有。”大黄狗与藏獒，若是能够服用纤柚树，必然会再次变异的。

    服用过纤柚树的野猪王，反倒是吃了也不会有什么大作用了。

    “啾？”小海东青飞了进来，它本来一直躲在外面树上的，看到李哲这么长时间不出来，就和大海东青一起飞了进来。

    进来以后，都直接飞到了纤柚树这里，显然是感觉到了吸引。

    “不许啄，这树别给我弄坏了，以后想吃果子就老实点，我们先去墓里看看吧。”

    弹开小海东青锋利的小嘴，这种灵树虽然不矫情，好养活，但是也不能当作木头来啄。

    李哲对于这个大墓来了兴趣，这恐怕是一个大人物的墓穴，至少也是一个诸侯吧？不然谁能够用类似于兵马俑的石雕来守护门口。

    这个地下河应该就是为了堵盗墓贼的，这个简单的很，李哲返了回来，扛回一棵松树。

    一个简易无比的小木筏很快就弄好了，这要不是颖儿在，他一个助跑，就可以直接跳过去。

    “你们在这里等着，我和颖儿进去看看，你们过不去。”

    野猪王这体型，估计沉河可以，想要过去，那才见鬼了。

    “我，我也要去嘛！”小桃子立马拉住了李哲的手臂，她自然也想进去看看墓穴里到底有什么宝贝。

    “这行么？”颖儿看着小巧简易的木筏，这要是上去，会不会直接崩溃？

    “放心吧。”李哲安慰一下，无视大黄狗和藏獒两个憨货可怜的目光，直接带她们跳了上去。

    “汪汪汪！”大黄狗不满的叫了起来。

    “很快回来，你们在这里老实一点。”李哲制止了两个家伙跳上来，快速的用树枝划水，前往墓穴。

    水漆黑，腥臭的很，里面也有一些鱼在其中游着。

    “哥哥，这些鱼看起来好丑。”小桃子用树枝插了一条鱼，这里鱼没有鳞，都和刚刚出生的小狗皮肤一样，红彤彤皱巴巴的，眼睛很小。

    “颖儿你知道这是什么品种么？”这种鱼，丑的简直让人心碎，嘴里连牙齿都没有，估计平日里就是哪个怪物活下来的食物。

    “不知道。”颖儿摇摇头道：“应该是一个没有被发现的鱼类，我们走的时候带几条出去？”

    到时候直播研究一下鱼也是不错的。

    “算了算了，我觉得，等一下我们就不会对于这些破玩意感兴趣了。”

    来到了岸边，李哲看着两个高大三米的巨大骑士雕像，看样子，就像是电视里那些大将军装扮一样，里面的宝物，恐怕不会少的。

    小海东青摇摇晃晃的飞了过来，落在了雕像的脑袋上，梳理着雪白的翅膀。

