    

    柳家。

    柳雄目光冰冷，挂断了电话。

    这已经是这段时间打过去的第九通的电话，可惜最后结果，无一例外都是被陈无道拒绝了。

    “陈无道这个胆小鬼，居然拒绝了我们。”

    “既然如此，那就别怪我们兄弟两无情了。”从m国回来的柳华声音格外冰冷的说道，

    闻言，柳雄犹豫了一会，最终还是点了点头，问道。

    “他你还在联系吧？别忘了继续怂恿他。”

    “对了，这件事，记住，一定不要让老爷子知道。”

    闻言，柳华倒是一副无所谓的样子摆了摆手。

    “呵呵，大哥你放心，老爷子现在身体一天比一天差，记忆力也不行，人都快认不清了，怎么可能知道我们的计划。”

    “行了，还是小心点为好，老爷子和陈家可是世交，关系匪浅。让他知道了，我们两个得吃不了兜着走，”

    柳雄小心的打量了一眼隔壁房间，在看到老爷子房间一片漆黑，他这边勉强松了一口气。

    而两人聊了一会，柳华也匆匆的从书房走了出去。

    待柳华走后，柳雄一个人静静坐在书房好一会，不久之后，他又似乎想到了什么一般，拨通了一个特别关注的电话。

    不多会，电话接通，电话那头是个低沉的男声。

    “你那边什么情况，宋宁没有怀疑你吧？”

    听到柳雄的问题，电话那头沉默了一会，这才闷声回答道。“暂时没有，我还在正常工作。”

    “嗯。记住，只有跟我合作，你才能获得你想要的！”柳雄点了点头，继续蛊惑着。

    “公司本来就是你的，他宋宁不过是初期投了点钱，凭什么对你指手画脚，命令你去做他的走狗！”

    为了对付宋宁，这根线是柳雄费了很大劲埋下来的。

    也正是因为这根线在，柳雄这才笃定宋宁拿出一百亿以后，公司资金吃紧。才能对通浪公司现状了解得这么清楚。

    所以每次打电话过去，柳雄都得跟对方强调一次，为了防止的，就是对方反水，而他并不知情被坑了。

    只是柳雄的提醒，却让电话那头的男人似乎有些怒了。

    “住嘴柳雄，我们只是合作关系，这些事不需要你来提醒我。”

    听到对方生气，柳雄反而松了口气。

    对方越是在乎这些，就说明他还是处于这边的。

    不过想想也对，自从他第一次跟他们合作够，这家伙也没有回头路了。

    敢对我这么不客气，等收拾完宋宁，下一个就是你！

    “别生气别生气嘛，我说这些只是知道我们才是一边的。”

    电话里，柳雄赔着笑，客客气气的安抚了一会。

    待对方情绪稳定下来之后，柳雄这才清了清嗓子，正色问道。

    “对了，我刚刚接到曾行长的电话，他居然还想联系曾行长继续贷款，姓宋的那边怎么回事？他是不是怀疑我们了？”

    听到柳雄的问题，电话那头的男人倒是沉默了一会，才回答道。

    “应该没有怀疑，宋宁想要继续贷款这件事，据我所知，应该是大米手机那边需要钱！

    根据我看到的一份老总级加密合同，宋宁准备在投资七十亿，五个月内将大米手机的生产线扩大三倍，准备囤积数百万部智能手机……”

    听完对方的回复，柳雄这才恍然大悟，松了一口气。

    虽然他有意想贷款给资金紧张的宋宁，等到将来坑宋宁一把。

    可是当宋宁又一次提出要找建筑银行免息贷款的时候，柳雄反而有些慌张了。

    要不是确定对方没有背叛自己，把柄还在自己手中。柳雄都不敢相信宋宁会把把柄自动送到他面前来。

    这种资金紧张的时候，宋宁居然还要砸重金起来扩大生产线，这家伙这么疯狂的吗？

    难不成是因为给了他们家一百亿，让通浪资金流转过于紧张，宋宁不得已铤而走险。

    这五十亿，到底应不应该借给宋宁？

    怀揣着这个念头，柳雄纠结之下，又忍不住出声问道。

    “我在问一句，你在通浪里面，通浪账户上资金到底怎么样了？”

    没过多久，电话那头便直接了当的回答道。“柳雄，你不必怀疑什么。我多次运用最高权限去查看通浪公司内部账户资金流转情况，可以很肯定的说，通浪已经没有多少钱了。”

    “一周之后，是通浪一季度一次的最高会议，在吃饭时，我听宋宁秘书郭利民说，可能会向我们几个老总汇报a卓系统的情况……“

    听到这里，柳雄顿时坐正了身体。

    五十亿是小问题，最重要的就是一定要抑制住宋宁智能系统的出现！

    “你接下来，一定要关注那个通浪a桌智能系统的研发情况，一旦宋宁要研制成功的时候，记得要提前通知我！”

    说完挂断电话后，他有些焦急的在书房来回走了好一会。

    s班的研制只剩下一个月的时间，世界上第一个智能系统，必须是他们的！

    想到这里，柳雄也不再犹豫，立马找到了建筑银行行长的号码。

    “老曾，不用再考虑了，答应通浪公司的贷款请求，把薇博剩下的股份拿到手！”

    电话那头。那位曾行长顿时哭丧着脸，控诉道。“柳家主，薇博的市值本身就没有这么多。上回用百分之三十股份抵押无息贷款五十亿，我已经担负了很大风险了。这回百分之二十一的股份……”

    听到这里，柳雄内心莫名有些烦躁，直接打断了曾行长的话，说道。“好了别废话，我知道你有条件，上次那件事，柳家答应你！”

    闻言，电话里的曾行长大喜过望。“好，好……柳家主您就等着好消息吧。”

    放下电话后，柳雄有些说不出来的忐忑。

    因为他一时之间有些搞不懂，把钱借给宋宁，

    究竟是对还是错！

    而与此同时，柳华也在京都一家奢华的酒店里，见到了陈无极。

    赤裸着上身的陈无极，厌恶的赶走了旁边身材火辣的嫩模，夹着根烟，坐在了椅子上吞云吐雾，没有说话。

    “无极贤侄，算起来，咱们叔侄也有很长一段时间没有见面了吧？”柳华露出客气的笑容，主动的打起了招呼。

    陈无极厌恶的撇了柳华一眼，极度不客气的喊道。“谁跟你们柳家是叔侄，别恶心我了，柳华你到底想干什么？说不说，不说就给我滚？”

    在陈无极这碰了个钉子，挨了一通骂柳华脸色也有些不好看。

    不过最后柳华倒是还是深吸了一口气，忍住了怒火，还挤出了几分笑容，继续说道。

    “无极你误会了，咱们陈柳可是世交啊！打小，我就觉得无极你是整个京都仅有的俊杰，咱家的林佳，也只有无极贤侄你配得上啊！”

    “可不是我说，你可是陈家的大公子，陈家却对你这么差。之前陈老爷子在的时候，非逼着你去什么山区锻炼，这不是浪费时间吗？”

    “现在好了，好不容易陈老爷子走了你回来了，你爹却还是忽视你。”

    “区区一百亿，对你们陈家又算得了什么吗？唉～你父亲为了省钱，连你陈无极的脸面都不要了。”

    提及伤心事，陈无极的脸色顿时变得格外的难看。

    在他发怒前，柳华突然笑了笑，接着怂恿道。“不过，叔叔这里倒是有个让贤侄找回面子，不仅能够夺回林佳。甚至能够让那个宋宁倾家荡产，失去一切……”

    一听这话，陈无极瞬间抬起了头，双眼通红的盯着柳华。“怎么做，快说怎么做能够让那个姓宋的贱小子倾家荡产？”

    “其实方法很简单，这个宋宁不过是个暴发户，怎么可能是你我堂堂陈柳两家的对手，我们只要……”

    柳华笑了笑，说到一半他突然凑到了陈无极面前，摇了摇头，叹了口气后，摆出一副惋惜的样子说道。

    “可惜啊，可惜陈家主又不肯，而陈家又不是贤侄你说了算。”

    “你……”陈无极瞬间怒了。

    可是很快，他有些挫败了坐回了位置。

    柳华说的不错，陈家不是他说了算，甚至他即使无比痛恨宋宁，可根本拿宋宁没有办法。

    见陈无极挫败的样子，柳华突然起身，俯视着陈无极，幽幽说道。

    “不过叔叔这里，倒是有个主意，能够让贤侄掌控陈家……”

