    听了山羊的话，方林岩意味深长的道：

    “不不，善良而正直的我，都一直期望别人过得好！我是那种时时都喜欢算计别人的人吗？”

    山羊正想很干脆的道：

    “是！”

    不过接触到了方林岩的目光以后，立即干笑道：

    “当然不是。”

    方林岩满意的点点头道：

    “但墨耳忒斯的过往经历，就说明他有很高概率来干这件事，我不得不防一手，这才有了之前的阴阳契约。”

    “那么，接下来就看一场好戏吧！”

    说到这里，方林岩按了按胸口，然后沉声道：

    “我要申请仲裁！！”

    “编号为M13ki77o23的契约第一部分目标已被判定达成，而此时契约另外一方墨耳忒斯却在以消极的方式尝试违反执行契约，拒绝执行其义务！请空间介入！！”

    很快的，方林岩就感觉到胸口的莫比乌斯印记就传来了回复：

    “此操作将消耗五个单位的比斯卡数据流，请问是否接受？”

    方林岩看了看黑色老人机上面剩余的27%的电量，忍不住道：

    “你直接告诉我能剩下多少？”

    莫比乌斯印记道：

    “消耗差不多3%。”

    方林岩松了一口气道：

    “可以。”

    莫比乌斯印记道：

    “已接受仲裁申请！判定中.......”

    “正在传唤契约另外一方到场！请等待！”

    大概过了十来分钟，方林岩他们的房门传来了敲门的声音，山羊去开门了之后，顿时就发觉满脸惊疑的墨耳忒斯站在了门口，一看到开门的是山羊，顿时就是脸色一变！

    而等他进入到了房间里面，看到了方林岩以后，立即怒吼道：

    “小子，你究竟对我做了什么？”

    方林岩淡淡的道：

    “还记得我对你说过的话吗？下一次见面的时候，希望你还笑得出来。”

    “现在，你再笑给我看看？”

    墨耳忒斯咬着牙，猛然之间眼中凶光四射，双拳紧握，看样子打算要暴起发难。

    只是就在下一秒，莫比乌斯空间无情的声音就传了出来：

    “执行人墨耳忒斯违约事实清楚，现在将会依据核心法则第二十一条第三类的规定，对其执行违约惩罚。”

    “执行人墨耳忒斯将会在接下来的八个小时内，完全听从你们的指令！”

    “但根据你们之前签订的协议，此指令不能危害墨耳忒斯的生命，也不能违背人类社会当中约定俗成的基本道德规范，也不能超过墨耳忒斯的个人能力范围之外，否则墨耳忒斯有权拒绝。”

    而这声音响起来的时候，墨耳忒斯已经狠狠的一拳对准方林岩砸了过来，这一拳的速度之快，甚至掀起了一连串的音爆！

    可是没有用，

    一点儿用都没有。

    因为方林岩只是淡淡的说出了两个字：

    “坐下。”

    墨耳忒斯脸上立即露出了难以置信的表情，是的，就是那种嘴上说不要，身体很诚实的表情！

    然后很干脆的一屁股就坐倒在了地上，甚至因为之前挥拳的速度太快，直接狼狈无比的摔飞翻滚了出去........

    这时候，方林岩的脸上更是露出了讥刺的微笑：

    “小墨同学，叫爸爸。”

    墨耳忒斯听到了以后，顿时双眼圆睁，怒发若狂，猛的就从地上爬起来想要挥拳杀死方林岩，可是嘴巴里面居然不听使唤的发出了无比羞耻的声音：

    “爸爸！”

    不仅如此，墨耳忒斯再次挥出自己拳头的时候，脑海里面居然响起了一个机械冷漠的声音：

    “执行人墨耳忒斯多次尝试伤害另外一方，现对其实施惩戒。”

    “根据核心法则，对执行人墨耳忒斯施展灵魂之痛惩戒五秒。”

    就在这声音响起之后，一种无法形容的撕裂痛楚在瞬间覆盖住了墨耳忒斯的全身，那是全身上下每个细胞都在疯狂绝望哀嚎的痛楚！

    墨耳忒斯在一瞬间瞳孔都放大到了极致，仿佛整个世界都被这可怕的痛楚覆盖，那短短的五秒，居然漫长得仿佛一生一世似的！！

    五秒结束以后，墨耳忒斯发觉自己简直就像是一滩烂泥似的匍匐在地板上，鼻涕口水都流了出来，看起来真的是无比狼狈。

    而墨耳忒斯的脸上表情无疑是崩溃而扭曲的，方林岩接着却还在慢慢的道：

    “墨耳忒斯先生，我命令你，在接下来的时间里面，不能有任何试图伤害我和我朋友的行为......”

    墨耳忒斯脸容扭曲，右手紧攥成了拳头，高高扬起，却不停的颤抖着，就像是正在和什么无形而庞大的力量对抗似的。

    但他终究还是没办法与空间强大的威能对抗，就像是没有人能对抗命运，对抗时间.......

    最后，他颓然放下了手臂，猛然之间再次仰天狂笑了起来，咬牙切齿的道：

    “好，好，好！这一次算你赢了，不过那又怎样呢？”

    “你充其量也只能控制我八个小时而已，你不就是图谋我的财富吗？”

    “呵呵，你想得真是太美了，我在球子蕨沼泽当中的时候，就已经将个人名下容易被带走的财富转移到了安全的地方。”

    “现在我的名下只有不动产和股权之类的东西，办理这些业务的手续都至少需要三天的时间，你只能控制我区区的八个小时，你能怎么样？”

    “而八小时之后，我！屠戮者墨耳忒斯大人，就会让你知道什么叫做地狱。”

    听到了墨耳忒斯这样一说，山羊和秃鹫两人都同时变色，因为倘若真的是按照他这样说的，这家伙身上就没有什么搞头了啊。

    总不能让他去坑蒙拐骗，但是这又是违反事前协议的！墨耳忒斯是可以随时拒绝的！

    不过，方林岩听了墨耳忒斯的话以后，脸上露出了一种很奇特的表情，看着墨耳忒斯讥刺的道：

    “我当时之所以要在契约里面加上一项免责条款，对，那一条就是你动用个人的财富对我们进行酬谢是被允许的行为。”

    “其实就是故意要误导你往这方面去想啊，没想到你这蠢货还真的就上钩了！”

    听到了方林岩的话，墨耳忒斯只觉得脊背上有一股寒意窜了出来，山羊这时候却笑道：

    “不求他的财，难道求人吗？”

    说到这里，方林岩意味深长的道：

    “也可以这么说呢。”

    然后，他走到了墨耳忒斯面前，猛然就一巴掌抽在了他的脸上，立即就是“啪”的一声脆响！

    方林岩的手劲何等之大，哪怕是墨耳忒斯的变态身体，也是立即见到脸颊都迅速浮肿，出现了几根手指印，还有一颗牙齿都掉落了下来。

    要知道，墨耳忒斯虽然可以随时放弃身体，但他这一具新身体的造价可不便宜，至少需要他家产的一小半！！

    因为应用了空间内科技的缘故，这具身体几乎可以给墨耳忒斯完全的享受，和普通人的身体没什么区别，因此，方林岩这一巴掌抽上去以后，墨耳忒斯也能深切的感觉到痛苦........当然，还有那莫大的屈辱。

    “你.....你！！”墨耳忒斯目眦欲裂，愤怒到几乎说不出话来。

    他这些年俨然仿佛土皇帝一般的存在，面对这样的羞辱真的是怒发若狂，直欲将面前的人碎尸万段，可是他却浑身僵硬，连一根手指都没办法动弹。

    方林岩这时候才皮笑肉不笑的道：

    “抱歉啊，墨耳忒斯先生，一不小心手滑了。”

    然后他咳嗽一声，“扑”的一口痰就吐到了墨耳忒斯的脸上。

    墨耳忒斯狂叫了起来：

    “混蛋，我要杀了你，我一定要杀了你！”

    方林岩走上前去，一把抓住了他的头发，然后猛的将其推倒在了地上，顺势一脚踩在了他的脸上道：

    “来啊，你这头可怜的鼻涕虫。”

    看到了这一幕，就连山羊都惊呆了，忍不住在团队频道当中道：

    “天！你是怎么做到的？不是说发出的指令不能危害墨耳忒斯的生命，也不能违背人类社会当中约定俗成的基本道德规范，也不能超过墨耳忒斯的个人能力范围之外，否则墨耳忒斯有权拒绝？”

    方林岩淡淡的道：

    “我打了个擦边球而已，因为我已经问过莫比乌斯空间，打耳光只能算是轻度伤害，吐痰并不判定为伤害.....若是再过分一点的话，那么肯定就会被制止了。”

