    第255章花简深之死

    而三眼猩猩为了稳住身体，一只脚前后前后地伸展着，刚踩稳，另一只脚就抬起来一不小心勾住了另一只脚的脚后跟。

    “砰”一声巨大的响声，三眼猩猩居然就这么倒在地上，样子极其滑稽可笑。

    花漾在刑烈的陪同下慢慢向三眼猩猩走过去。越是走近，越是紧张。三眼猩猩见有人靠近，忽然坐起在地上转头看向花漾。

    三只眼睛的眼珠纯真呆萌，完全不像是会主动攻击人的样子。不过有衍算的前车之鉴，花漾还是十分小心，手里的灵水水珠时刻准备着。

    刑烈在花漾身侧时刻保驾护航的样子刺痛了一旁花简深。他的宝贝女儿此时还在隔离墙里面不知遭受着怎么样的折磨，这个花漾，不仅抢了女儿的男人，还绑架了他的女儿。

    只要她死了，这一切就会好起来，什么事都不会有！刑烈就将会是他的女婿，而不是花简明那个懦夫的！

    三眼猩猩耸着鼻子闻见了花漾手里的灵水，“水，水，水！好喝的水！”

    它的声音憨厚且稚嫩，想来年级在它那个种族内也不算大。

    “那个，你不要攻击我，我就把水给你，好不好？”

    三眼猩猩似懂非懂地点点头，“水，水！”

    花漾控制着手里的灵水水珠到了三眼猩猩的口边，看它自己抓着将其喝下。喝完意犹未尽地看着花漾，好像在说“还不够，我还要”的样子。

    “你要是想喝水，你就跟着我来，不要破坏这里哦！”

    只见三眼猩猩似乎很听话地按照花漾的话，先是站起身，花漾转身正要往一个方向走，忽然，它额头上的第三只眼白色的光芒一闪，那爆裂的能量眼看着就要往花漾而去。

    刑烈黑色的能量瞬间将花漾裹在里面，自己飞身扑在花漾身前。两人抱在一起紧张的闭上了眼睛。

    可是预料中的疼痛却没有到来，三眼猩猩的第三只眼的能量从花漾身边擦过，击到了另一个人的身上。

    “我，呵，杀，啊！”花简深的脑门出现一个大洞，这个洞便是三眼猩猩刚才的攻击造成的。

    只见花简深眼睛圆瞪着脸色苍白地倒在了地上，他此时只与花漾一臂的距离，且手中拿着长刀，双手上的金系异能刚刚减退。

    不难猜想，刚才他冲过来必定是有目的的。

    三眼猩猩强大的可怕，他独自冲过来与其战斗的可能性太小。那么唯一可能的，便是他冲过来的目标是花漾。

    众人看着花漾又看看倒在地上死不瞑目的花简深，瞬间好像明白了什么。

    基地里最近都在传言花漾抢了堂姐花小婷的未婚夫，并且还处处打压欺负花小婷。不仅如此，花漾还怀着别人的孩子，却仗着自己高阶异能者的身份霸占刑烈不放，极其恶劣。

    可刚才呢？明眼人一眼就看出来了。

    就在那三眼怪物的攻击要落下来时，那个叫刑烈的男人简直是舍生忘死地扑到花漾身上要为她挡下攻击。

    这哪里是被霸占被勾引的样子？这根本是这个男人简直爱她爱的可以为她死啊。

    这时，基地的人才反应过来，看来基地之前的传言怕都是花小婷传出来的谣言。他们都被骗了！

    而最惨的要数花简深了。花简深与花漾的父亲花简明本是亲兄弟，本来两人的女儿一个变异冰系异能，一个水系中阶异能。更有传闻说，花漾还是召唤系和控制系异能者，传言颇多。

    现在倒好，花小婷传谣言本想让大家的矛头和情绪指控花漾给她带来压力，让她迫于压力离开刑烈。现在自己的父亲因为要帮自己除去花漾，丧生于一只强大的怪兽之手。

    这多讽刺！

    更奇怪的是，这只凶残的三眼猩猩为什么会攻击花简深？是因为他拿着武器冲过去，它以为他是要攻击自己？

    刚才被花漾一嗓子喊醒逃离的众人更本想不到别的原因，心里的天平也因为花漾那救了他们一命的一嗓子而偏了。

    谁说这个花漾光有着一副妖媚外表，光靠脸没身材，一身妖术勾引男人的？

    这根本就是救人于危难的女神好吗？

    以后谁再敢在基地造他女神的谣言，他就跟那个人拼命！

    众目睽睽之下，花漾只是淡淡瞥了一眼花简深的尸体，于是对刑烈说，“我们走吧。这里人太多，我不好暴露空间的存在。”

    说完看向三眼猩猩道，“还想喝水吗？”

    三眼猩猩的智力似乎真的不高，而且那贪吃的劲儿让人无语。只见它疯狂点头，人性化的样子让周围刚才被它揍趴下的人不敢相信。

    “要要要！水，好喝的水！”

    花漾憋住笑，“走，跟我回去但是你可别弄坏了周围的建筑！听懂没？”

    三眼猩猩点头，跟着花漾离开的时候虽然已经很小心了，可是庞大的身躯依旧是弄坏了不少沿街的建筑和墙壁。

    花漾特地在三眼猩猩过隔离墙时让它跳进来。

    它那巨大的身躯在跳进隔离墙时就落到了草坪上。花漾原本以为这下坏了，这草坪可能会被压坏。可仔细一看才发现，那小草比之前长高了不少，即使被三眼猩猩压着，依旧强韧地将它抬了起来。

    三眼猩猩好奇地从草坪上走到石子小路上，坐在地上用手指跟草坪玩了好久。

    刑烈几人跟在花漾身边一起回来，外边想看热闹的人在隔离墙外也都停下了脚步。不为别的，他们已经听到了那由远至近的嗡嗡声，于是也都识趣地慌忙离开。

    确定了周围没有了外人，花漾一手搭上了三眼猩猩的腿，将它收进了空间。只一瞬间，花漾就将这只三眼猩猩丢出了空间。不为别的，刚进空间被空间烙印后，它居然发疯似的走到猴大旁边，将它拎了起来。

    不仅如此，花漾在看见它即将要将猴大塞进嘴里咬个嘎嘣脆时，及时阻拦，禁止它对空间里的一切生物和植物的摧残。

    可是这货一只跟她说着饿，看着周围正在沉睡的小宠物们，花漾实在不放心，于是就将它丢了出来。

    三眼猩猩满脸委屈地看着花漾，“饿，水，饿。”到最后表达不清竟“悟悟悟悟悟”地跟她笔画起来。

    刑烈一脸好笑地看着花漾与个头极大的猩猩赌气的样子，“猩猩应该是杂食动物，这只三眼猩猩应该年龄不大，智慧还没起来。你耐心点哄哄它应该就没问题。”

    (本章完)

