    

    
                第1651章

    
                这种小事对江志浩来说，并不算什么。

    
                但对王盈君来说，却是一件大事。

    
                她能听的出，裴新兰和玲玲的电影有关，把这个女人赶走，江志浩要为此付出一些代价。

    
                而这代价，其实是可以避免的，只因为江志浩想帮她出气。

    
                这让王盈君心中很有愧疚感，她低着头，不知道应该说些什么。

    
                直到钟佳薇走过来，道：“别想太多，他就是这样的性格，对朋友很好，对敌人很冷酷。就算今天的事情换成别人，他也一定会帮忙出头的。”

    
                王盈君抬头看着她，钟佳薇的温柔体贴，让她心中愧疚更浓。

    
                看到她眼里的愧疚，钟佳薇对王盈君的印象不由好了很多。

    
                这个女人很漂亮，正如玲玲说的那般，像画里走出的仙女。

    
                她没有因为江志浩帮忙出头而骄傲自豪，反倒很是内疚，说明是个很重情义的人。

    
                这样的人，很适合做朋友。

    
                “听说你受了很重的伤？要不要去医院看一下？”钟佳薇问。

    
                “没事的，这些天已经好了很多，而且也没被撞多厉害。”王盈君道。

    
                钟佳薇也没有强求，便拉着导演和剧组一些重要人物去吃饭。

    
                吃饭的时候，众人自然对江志浩一番吹捧讨好，他们好奇王盈君的身份，又不好意思多问。

    
                私底下聊了几句，也都是点到即止。

    
                毕竟江志浩的身份地位太高，谁也不敢把他当普通人一样去八卦。

    
                吃饭的时候，康靖宇给江志浩来了电话，兴奋的道：“江先生，您提供的那个剧本，现在已经剪辑完毕了，您看什么时候来指点一下样片？如果没有问题，就可以送去审核，然后准备发行了。”

    
                这的确是一个好消息，按照江志浩前一世的记忆，他给的那个剧本，卖出了二十多亿的票房，也算很火了。

    
                这一世他的人脉和名气，都比前一世的发行商高的多，估计票房达到三十亿不成问题。

    
                “下午我去一趟，争取尽快发行。”江志浩回答道。

    
                康靖宇高兴不已，连声表示会趁着这点时间，再把剪辑优化一些，争取提供一个最好的样片。

    
                当然了，所谓的优化，对江志浩来说无足轻重。

    
                前一世的影片是什么样，他心里一清二楚，如果康靖宇能剪的更好，那就用更好的版本。

    
                不够好，就用前一世的版本也可以。

    
                反正保底几十个亿，这已经算非常好的成绩了。

    
                得知江志浩自己筹拍了一部电影，还亲自提供剧本，这部网络大电影的导演张敬豪也非常感兴趣，希望能一起去看一下。

    
                江志浩很大气的答应了，反正影片拍好了，就算别人想翻拍也需要一定的时间，没什么好担心的。

    
                于是吃完饭，一群人直接去了省城的影视城。

    
                江志浩的电影公司在这里租了一间长期的办公室，大部分公司重要人物都在这里办公。

    
                虽然只是看样片，但还是在专业的放映室播放的，这样才能看出最好的效果。

    
                整部电影剪了一百一十九分钟，在这么长的时间里，所有人都安静的看着，没有人说话。

