    “小伊，赶紧走，我们掩护你！”

    贤婆婆和另外一名老者，看到出现的泛九思三人，顿时满脸寒芒，对视一眼后同时选择出手。

    与其被动，不如主动！

    小伊看着这一幕，美艳的脸蛋上带着苍白和慌乱。

    她自然认得三人。

    正是将她囚禁，送到这里拍卖的恶人。

    “就你们二人还想掩护？”

    泛九思双目森冷，双手撑开，古纹盘旋，印在地上的那一刻，刺眼的印记张开。

    吼！

    惊天咆哮之声在此刻响起。

    伴随着空间涟漪般的张开，两头妖兽从其中直接冲了出来。

    随着咆哮声音的响起，那两头妖兽，骤然冲了出来。

    同样做的还有另外两名老者，同样如此变化，一人两头，总共六头。

    咆哮中，朝着贤婆婆两人呼啸而去。

    两人脸色同时大变，坚持没有多久，那老者在一头妖兽的攻势下，直接吐血而飞，重重地落在地面上，脸色苍白。

    “老头子！”

    贤婆婆也就失神的功夫，下一刻同样被甩了出去。

    泛九思看着这一幕，神色没有丝毫同情，先是缓缓来到了贤婆婆的跟前。

    抬起手将其拎了起来，看了一眼小伊后，突然冷笑了下，瞬间出手。

    轰！

    血花绽放中，一颗散发着氤氲光芒的妖丹，从贤婆婆的体内拿了出来。

    感受着那纯净的能量，泛九思目光带着贪婪。

    妖丹是天阶之上的妖兽所特有的存在。

    而拥有古族血脉的妖狐一族妖丹，是他见过最纯净的。

    一颗天价！

    不过他并不是拍卖，而是给自己用的。

    “老婆子！”

    重伤的老者脸色更加苍白。

    贤婆婆转过头，嘴唇动了动，气机渐渐消散。

    而泛九思没有丝毫同情，脸上浮现出温和的笑容，看向那老者道：“别着急，你也得死！”

    说完，他将贤婆婆的尸体随意丢了出去。

    轰！

    一道影子掠过，小伊将贤婆婆接了下来。

    此刻她满脸泪痕，慌乱地在贤婆婆身上摇晃着。

    但贤婆婆没有丝毫回应。

    “贤婆婆！”

    小伊的声音充满悲痛。

    片刻后，小伊抬起头，当那带着泪珠的眸子落在泛九思身上的那一刻，其中尽是愤怒和仇恨。

    她恨。

    她恨泛九思。

    她也恨自己！

    恨自己为何如此无用。

    被捉后，现在还害得贤婆婆死亡！

    她现在只想杀了泛九思。

    在那浓郁无比的仇恨下，那原本清透的瞳孔渐渐转变成了血红。

    眉心一个印记在此刻若隐若现，最后变得璀璨。

    “妖狐皇族？”

    泛九思看到小伊额头上的印记，先是一愣，随后双眼亮了起来。

    “我……我要杀了你！”

    小伊的声音响起，眉心的印记在此刻张开，奇异的纹路席卷全身，一股难以置信的能量在此刻撑开。

    轰！

    小伊瞬间动了，刹那间一个妖狐虚影竟然在身上汇聚，咆哮中，朝着泛九思厮杀而去。

    泛九思冷笑。

    力道还真的不俗呢！

    但……

    泛九思双手撑开，瞬间一道聚台虚影轰然攀升。

    庞大的压力充斥中，泛九思下压，刺眼的光华之下，奇异的纹路瞬间爆涌，一条条灵锁瞬间席卷而出，朝着小伊奔涌而去。

    此印可并非寻常的纹印，而是和聚台衔接在一起的台印。

    想要挣脱，可没有那么容易。

    正如他所想一般，灵锁虽然被小伊折断了十几根，但在更多的灵锁牵引下，小伊整个人还是被囚困在了那里。

    泛九思看着小伊那血红的眸子，嘴角翘起道：“妖狐皇族，妙啊，这我把你献给宗内，奖励怕是不俗！”

    说话间，泛九思笑容收敛，突然脸色变得低沉无比，杀机席卷中：“现在，告诉我将你拍下的人是谁，还有他在哪！”

    泛九思说话间，那脸上带着狰狞，抬起手伴随着一股掌吸之力，地上的老者被他捏在了手中：“不然他也得死！”

    针对他的人，他必须揪出来！

    让他站着，让他蹲着。

    零元锁定他的拍卖。

    他从未被人如此戏耍。

    他必须将对方弄死。

    “小伊，不要说！”

    老者喘了口气。

    他现在明白了，人家拍主是真的将小伊给放了出来。

    但他们岂能将如此好心的人给出卖了。

    小伊双眸赤红，尝试挣扎着，那目光看着泛九思的目光越发的仇恨，但无力的泪水再次打湿了那美艳的面颊。

    “不说？”

    泛九思笑容灿烂，直接动手，朝着老者腹部洞穿过去。

    “不要！”

    小伊的声音带着凄厉。

    而在此刻，一道白色的影子划过，在抗住泛九思力道的同时，一爪子落下。

    泛九思瞳孔收缩，反应很快，松开那妖狐一族老者的同时，飞速抽身。

    爪子落空，那白色影子带着那老者的身体滑行了出去。

    泛九思满脸匪夷所思，抬起头看去，发现了匪夷所思的一幕，一道剑芒落下，他的灵锁全部折断，与此同时一道身影落在了小伊的身边。

    “巧了，你想找我，我也想找你！”

    淡淡的声音响起，那身影的目光锁定了泛九思的身上，杀机跳动着。

    小伊看到来的人也呆了呆。

    是他……

    “照看他吧，这些人交给我！”江小白看了小伊一眼道。

    小伊听后，很快想到了什么，飞快地来到了老者的跟前。

    “我还说呢，谁在针对我！”

    泛九思看到江小白突然笑了：“原来是你！好，好，妙的很！”

    “今天我不折磨死你，我就不叫泛九思！”

    “哦！”

    江小白应了一声开口道：“我也是这个想法！”

    话音落下，眼镜直接挂在了他的脸上。

    九尾猫的脸上同样出现了一副。

    “还直播？”

    泛九思笑容更加灿烂，直播自己被折磨得有多惨么？

    好！

    好得很！

    当下泛九思开口道：“最好是，看的人多一点，不然多无趣！”

    “放心，人不少，现在话三百多万……”

    “笑死我了，三百多万，你以为你是谁……”

    泛九思哈哈大笑，下一刻他面目狰狞：“给我动手！”

    瞬间四周的六头妖兽咆哮。

    双目凶光爆涌。

    但很快它们感受到了什么叫做灵魂中颤栗，看着一跃而起，变得庞然的无比的九尾猫，目光无比惊惧。

    轰！

    九尾猫一爪子一个，最后一头妖兽，整个吞进了嘴巴里，嘎嘣嘎嘣地嚼着。

    如此血腥一幕，让泛九思和另外两名老者彻底呆滞了。

    “抱歉，比狠，你真的还是幼儿园呢！”

    这时江小白的声音缓缓响起。

    话音落下，庞大的魂力撑开。

    可怕的重力场范围性的直接张开，强大的压力下，三人直接定格在那里。

    “泛九思是吧？你不是喜欢玩么？”

    江小白看着呆滞的泛九思道：“答应我，天亮前，你一定要坚持不死好么？！”

