    气归气。

    A站也没太在意。

    毕竟己方才是‘正统’，没必要怕一个出现才两个月的小网站。

    只要不自乱阵脚，别再出现长时间宕机，就无须担心被人挑翻。

    不过。

    也不是丝毫动作都没有。

    知己知彼方能安然稳坐。

    于是乎，当天就派了一个人去参加对方公司的面试。

    “不好意思，你不符合我们的要求。”

    “。。。”

    没任何委婉的话，面试完直接被告知结果，只能灰溜溜回去。

    这让其不由纳闷，他们派去人的履历没任何问题，怎么比不上另一个履历稍差的面试者，想不通！

    。。。

    傍晚。

    明山市。

    舒艺。

    “哗啦！”

    舒甫轻轻拉上卷帘门，哼着歌散步离开，这才九月八日，而本月的刻像任务，便已经全部完成了。

    橱窗内大大的木牌写着：

    “本月不再接单！”

    落款是九月七日，也就是昨天，至于今天为何还开业？因为昨天的订单，今天得等到顾客来拿走。

    有个顾客五分钟前才来拿。

    “快看，咸鱼超人出现了。”

    “一个月工作七天，羡慕！”

    “。。。”

    周围店家的员工见到舒甫，不由一阵吐槽。

    咸鱼超人。

    算是他们给舒甫起的外号，每天开店时间不固定不说，还限量。

    这才九月初，就不接单了。

    一比之下。

    心中酸涩。

    不少人还拉下脸，找年纪小的舒甫想要学手艺，结果可想认知，那之后门口就又多了一个标识牌：

    ---不收徒、不授艺（注：给钱也不行）

    任性！

    嚣张！

    气人！

    。。。

    “哟呵，没看错吧？这家店本月就不营业啦？”

    “服了！”

    “房租可不便宜。”

    “可怜的我还要上班到月尾。”

    “。。。”

    不少路过的人纷纷无语，这才九月初，直接罢工，要不要这么任性。

    你虽然有钱，但也不能如此咸鱼吧，让那些起早贪黑的人情何以堪。

    。。。

    回到幸福巷，晚上程胜军来蹭饭。

    “这个月真不开门了？”他今天中午和同事路过，看到了标牌。

    “对。”

    “那下半个月干什么去？”

    “回村。”

    舒甫笑着道。

    接下来一直到下个月初，他都得在异星上赶路，为了在两国和千寨扎一个传送点，只能亲自过去。

    自然得找个长时间消失的借口。

    蹭完饭。

    程胜军回去后，舒甫来到纽约。

    不久后。

    坐上了飞往芝加哥的飞机，芝加哥是美国最大的工业城市之一，舒甫的目的很简单---弄设备资料。

    设备好弄。

    有钱就成。

    但详细的技术资料就不那么容易了，需要去其母公司机密资料室，舒甫感觉自己接下来有得忙了。

    因为想要的设备太多。

    冶金。

    发电。

    制药。

    加工。

    通讯。

    能源。

    动力。

    核工业。

    ......

    稍微列举了一下现代工业门类，舒甫就觉得眼睛都有点晕。

    每一个门类又有从原材料到终端生产，以及大量衍生技术门类。

    于是。

    整理出的技术设备目录，光是念完，都得让人口干舌燥。

    但为了拥有全产业链工业，这条路又必须得走，小到一个打火机生产线，大到一个十万吨级船坞。

    总之。

    能搞到手的都搞到手，是否是最先进的不重要。

    老旧设备也有老旧设备的用途，自己又不是上来就造火箭。

    。。。

    此时。

    京城。

    某金属材料研究所。

    经过一周的测试，看着测试报告，高级研究员有点发愣，因为报告上面的数据，实在是太优秀了。

    硬度。

    延展。

    耐温。

    耐磨。

    ......

    一项项的数据，都超过己方正准备投入到生产的一种舰载用钢，最最关键的不是这个，而是价格。

    那报价。

    忒吓人。

    售价都比他们成本价还低四分之一。

    这代表着什么，他十分清楚，如果售价都这么低，那么成本价肯定更低，很可能不及己方的一半。

    看了看报价单，心里无比疑惑，真的假的？

    “如何？”

    这时，相关的负责人上来问道。

    “数据没问题。”研究员严肃道。

    “哦？”

    “关键是成本，我不相信会那么低，是不是报价的单位错了？”

    研究员感觉很受伤，比不上欧美的就算了，一家印尼厂商都比不过，的确是有点打击人。

    “不。”

    负责人摇了摇头。

    “我打电话确认过，这个报价单位没错，不仅仅是我们，那家公司还向不少央企送去了一些合金。”

    “而且。”

    “在同性能的情况下报价都很低。而投给航天那边的一种材料，由于性能太好，更是引起了上头高度重视。”

    “经过调查，那家公司还在沿海地区一些金属构件加工厂那里，拿到了不下于千万人民币的订单。”

    “。。。”

    听完。

    高级研究员微微一愣，这才几天，声势搞这么大了吗？

    航天。

    军工。

    电网。

    船舶。

    ......

    找这么多的央企，到底哪来的技术？

    “查到什么没有？”他又问。

    “没。”上司摇头。

    “上头什么意思？”

    “若是真的如此便宜，倒是可以采购。”负责人说道。

    材料不是设备，并没有那么慜感。

    对于来源的要求不高，最大的要求就是性能和成本。

    就如现在。

    很多核心武器的材料只能采购欧美的。拥有自主知识产权和所有零部件材料完全自产自造，是两回事。

    “他们好像没有足够的产能吧，是不是可以。。。”

    研究员首先想到的便是购买合金工艺和配方，对方就一老旧冶金厂，竟然能把价格压到这种地步。

    让人十分好奇！

    只是，听闻此言，负责人微微摇头。

    “你想多了，已经有人接触过，但其明说将会在国内购买冶金厂用于生产，不出售合金配方和工艺。”

    “不卖？”

    “对。”

    “关于这点，是否有可以谈判的余地？”

    意思很明显，卡一卡，看能不能有所收获。

    一听。

    负责人再次摇头。

    “这件事上头已经组织了专门的人去谈，毕竟牵扯到那么多的央企，而且牵扯到军用和航天合金材料。”

    “咱们等消息便是。”

    “。。。”

