
霍宅。

沈轩睿正在专注的看着手里的文档，就听到外面一阵一阵佣人问好的声音，显然是爹地回来了。

果然，没有几分钟，就看到书房的房门被推开，而爹地修长的身型，下一秒就出现在了眼前。

看到沈轩睿正窝在沙发上看文件，他原本不想说什么，转身就要离开，但是，沈轩睿明显的发现了自己爹地的不寻常。

“你.....有事？”沈轩睿平常还是没有叫爹地的习惯，但是现在当着霍廷宸的面，又不能叫渣男，只能有些别扭的直接说。

“没。”霍廷宸脚步没有停，反而是快步离开了。

回到自己的房间，因为家里的佣人从来不敢不得到自己的同意，就开门进来，所以他也没有将门反锁。

沈轩睿觉得不正常，并没有继续追问，而是眯眯小眼睛，看到爹地快步的回到了房间，他也蹑手蹑脚的跟在了后面。

大约等了七八分钟，沈轩睿悄悄的打开了霍廷宸的房门。

但是，霍廷宸却在对着自己一柜子的衣服，沉思自己今天到底应该穿什么。

这个问题，似乎比签案子更让人觉得困扰。

霍廷宸的衣服，都是由设计师搭配好，成套的放在衣柜里的，都是各大品牌的限量版设计，每一身衣服，都能够完美的勾勒出霍廷宸修长挺拔的身型，将他面部刚柔得当的轮廓，衬得更加惊为天人。

但是此时，他却有些困扰。

因为自己的衣服都太过正式，似乎并不适合穿到游乐场去。

他最随意的衣服也就是各种款式的风衣了，但是那些风衣的设计，也是类似于西装的款式，只是修长了些，怎么看，都让人觉得太过的正式庄重。

但是沈清燃和诚诚现在估计已经到游乐园了，现在找造型师送新的衣服来，肯定是来不及了，因此，也只能这样了。

他打量了半天，选了一个银灰色的风衣，配了相应的西裤，正想要转身换衣服，却听到了身后噗嗤一声。

他转头，怒目而视，带着几分被冒犯的怒意。

要是家里的佣人不经他的同意竟然打开了房门，又或者是江诗悦，大概他马上会叫保镖将人扔出去。

但是没想到，这次进来的，不是别人，却是沈轩睿。

“你要去游乐场？”沈轩睿插着腰，一脸我已经看透了你的盘算的表情。

看着这小子一脸的防备，看向自己的眼神就像是防贼一样，霍廷宸蹙眉，却没有否认。

“要一起吗？”

“不要。”沈轩睿摇摇头。

这件事情自己查了这么久，今早又看了文件，越来越觉得复杂，在事情没查清楚以前，睿睿跟诚诚商量过后，觉得不适合让妈咪现在知道。

因为妈咪如果知道自己还有另一个孩子，这些年一直生活的水深火热，依妈咪的性子，一定会不计一切代价将诚诚要回自己的身边。

但是，如今的情况，妈咪孤身一人，而沈家那边，又跟妈咪形同陌路，本来就没有依靠，要是闹起来，吃亏的一定是妈咪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930942"  chaptername="第172章  你要去游乐场">加入书签</a>
  </div>
