    一个震天的大霹雳打将下来，雷光直天而下，狠狠殛在僵尸王头上，从头顶贯穿至脚下，地面石板瞬间化为齑粉。

    僵尸王身体巨震，一个趔趄后倒，吸力消失，张仁延、湘西赶尸王急忙后纵远离，一脸惊惶之色。僵尸王的身体尚未倒地，便弹身而起，仰面朝天，蓦地拔地飞起。

    夜空电闪雷鸣，光亮白昼，只见一道通体琉璃色，缭绕电弧的人影从高墙上飞落，刺眼雷光包裹，看不清面容，宛如流星急坠，悍然迎上冲天飞起的僵尸王。

    霹雳惊雷，震动天宇，两侧高墙摇摇欲塌，强光四射，耀目难睁。僵尸王的身体仿佛陨星飞坠，砰的巨响，丈许方圆内的石板尽数崩裂。

    借住五雷掌的反震之力，石坚施了个云里翻身的招式，脚掌蹬在墙壁上，神鹰捉兔一般落向地面，喊道：“仁延师伯，快施展指地为钢术，别让它遁地跑了。”

    适才张仁延在僵尸王手里吃了个暗亏，心里憋着一股气，听到石坚的话，双手掐诀对准地面打出一道灵光。

    道术已成，可僵尸王太过厉害，嵌入土里的身体忽然冒起黑烟，一下融入土里消失不见。石坚灵识强大，隐约捕捉到僵尸王的形迹，这家伙非但没有逃，反而向张仁延、湘西赶尸王遁去。

    “仁延师伯，小心……”

    轰的一声，地面爆裂，泥土飞溅，僵尸王从地下冲天而起，张仁延反应极快，脚踏乾坤八步躲开，反手一记太极掌打将出去。

    僵尸王猛地下沉，金灿灿的太极图擦着他的头顶飞出，把墙壁轰出一个大洞。它踏空浮立，其疾如电，口喷烟光，落地便炸，熔石流金，朝着张仁延和石坚覆盖而来。

    巷道颇宽，但在僵尸王烟光覆盖下，邪雾蔽空，火星飞溅，地面轰轰爆炸不休，石坚二人知道尸火的厉害，不敢硬抗，齐齐蹬墙纵起。

    待烟光过去，身在半空中的石坚左脚垫右脚，使了个燕子三抄水的招式，凌空虚渡，飞燕破空，竟是追上骤然转身的僵尸王，把双脚向它肩膀踩去。

    这一招明显出乎僵尸王的预料，它一时没反应过来，被踩了个结实，听得轻雷炸响，两股雷电之力从石坚脚掌透出，殛得僵尸王双肩粉碎，惨嗥连连。

    石坚抬起拳头，拳上雷光汇聚，亮如大日，正要朝僵尸王脑袋打下去，僵尸王如同陨星飞坠，砰地咂进地面，幸好石坚躲得快，才没有被它带入地下。

    一处地面忽然破开，一只鸟爪也似的利爪探出来，抓住湘西赶尸王的脚踝，指甲刺进肉骨，疼得湘西赶尸王惨叫出声，“石师傅，救我……”

    他身体猛地下沉，被僵尸王扯入地下，因为太过用力，血肉与泥土石板碎屑碰撞摩擦，一时间血水喷溅，碎肉横飞，浓烈的血腥味弥漫而出。

    “往哪儿跑！”

    张仁延离得近，施展乾坤剑，把手中宝剑掷出，一道金虹射入地下，炸出了个大坑来，泥土夹杂肉块纷落。

    二人疾奔过去，哪还有僵尸王的身影啊，早跑得无影无踪了。张仁延抬手招回宝剑，悻悻道：“这僵尸王不仅实力强横，逃命的本事也很厉害，竟然能从我们两位法箓境宗师眼皮子底下遁走。”

    石坚不以为意道：“它逃得了一时，逃不了一世，我们只要缠住它就行了，顺便把御鬼宗的人引出来，等掌门师伯和三师伯赶到，趁机将他们一网打尽，省得多费手脚。”

    经过刚才交手，石坚可以大致确定僵尸王的实力，已经达到巅峰铜甲尸的程度，因为点燃尸火，随时有化身为魃的可能。魃可是相当于道门阳神真人一般的存在，与宗师判若天壤，若是让它完成蜕变，恐怕整个灵界无人能制。

    隔空吸血，土遁，飞行，石坚针对性地准备了不少东西，真打起来，似乎都用不上。

    “仁延师伯，我们先和小云他们汇合，依靠小云手里的蛊虫，应该能很快找到僵尸王的下落。”

    张仁延点点头，“始终师侄，我听刚才那个赶尸先生叫你石师傅，你认识他？”

    “湘西出来的赶尸先生，没有我不认识的。他姓陈，湘西赶尸百氏之一，本事挺大的，都把生意做到北边来了，自称湘西赶尸王，呵，他是哪门子王啊。”

    听出石坚话里的讥讽之意，张仁延还想问点什么，忽然听到一阵喊‘师父’的声音，脚步声快速逼近，二人驻足凝望，看到五个人匆匆跑过来。

    领头的是个光头胖子，看清石坚、张仁延的面容，猛地停下脚步，低声对身后四人说道：“看错了，不是师父。”

    雷道：“刚刚那阵雷声肯定是闪电奔雷拳发出来的，我们跟师父这么多年，一定不会认错。就算不是师父，也应该是茅山同门，过去看看。”

    正当他们迈步向前时，对面传来一个清朗威严的声音，“是风雨雷电四位师弟吗？我是华阳观始终，你们快些过来吧。”

    “始终？”

    “我听师父和同门说过，是大师兄。”

    风雨雷电四人面露喜色，狂奔过去。他们虽然没见过石坚，但猜一猜就知道了，年长的肯定不是大师兄，于是就向石坚行礼道：“风（雨雷电）见过大师兄。”

    石坚认了一下，都挺眼熟，光头胖子是风，看似憨厚的方脸男是雨，相貌英俊的雷，活似李小龙的电，还有一个身穿红嫁衣的年轻女子。

    “你们都没事吧？”

    风含泪道：“大师兄，我们四个没事，其他师弟全死了，师父下落不明……”

    石坚笑道：“你们不用伤心难过，三师伯安然无恙，他和掌门师伯很快就会赶来。”

    “太好了，师父平安。”

    “呜呜！”

    “你哭什么啊？”

    “我高兴。”

    “你高兴归高兴，干嘛用我的衣服擦眼泪啊？”

    见四人喜极而泣，石坚道：“这里不是说话的地方，先离开吧，出去和同门们汇合。”

    五人自无意见，一副以石坚马首是瞻的模样。找到钟小云他们时，他们正在救治中了尸毒的村民。

    几人互相认识寒暄后，石坚冲钟小云问道：“小云，让僵尸王跑了，不过我在它身上洒了你给我的刀翅蝶粉，能找到它吗？”

    钟小云自信道：“能找到，给我点时间……”

    话音落下，一只五彩斑斓的蝴蝶轻盈飞来，落在钟小云伸出的手指上，片时后忽又展翅飞起，方向赫然是姜家大宅。也就是说，僵尸王还在姜家，也许和电影里一样，它去了姜家祠堂。

