    一名匿藏着踪迹影子一般的圣皇，手持着一把黑蛇剑如同凭空出现朝着凌笑的心脏刺了过去。

    这位号称影皇的强者是阴魃宗专门用来刺杀或刺探消息的绝顶高手，已经是达到了中阶圣皇的巅峰。

    他的匿藏形迹比之杀天也不晃多让，他就像一道影子闪动让人捉摸不透。

    再者他本身就有着抵抗死气的法门，突然间杀入，就连玉柔菲与杀天都察之不及。

    那黑蛇剑宛若一条隐藏在草丛中的毒蛇突然间飙射了出来咬人一般，让人防不胜防。

    凌笑正在被大量的反馈力量强行的提升着实力，他都快压制不住这股力量，要达到高阶圣者了。

    而这影皇突然出现，一剑刺在了他心脏之上。

    “住手！”玉柔菲与杀天终于发现了有人偷袭，皆是惊呼了起来，以最快的速度赶过去救援，可惜相离得有些远，已经是来不及了。

    凌笑寒毛竖到了极点，圣皇全力一击可不是闹着玩的，哪怕是他有着高阶圣器的防御肉身，都觉得疼痛不已。

    “来得正好！”凌笑忍着疼痛惊呼了一声，那先天阴风珠反馈过来的多余力量，被凌笑转移到了心脏的部位，全力抵挡着这要往他心脏刺入的力量。

    砰！

    凌笑那股力量得到渲泄了出来，整个人也倒飞出了数百米之远，一口鲜血从嘴里飞溅了出来，那胸口的部位只是留下了一个浅浅的伤痕。

    而那偷袭的圣皇没料到凌笑的反震力量如此强大，居然将他给震得倒飞了十数米，虎口都觉得发麻不已，换做是低阶圣皇只怕都要被震伤了。

    他一击不得不手，还想要追击，可是却察觉到了身后传来的浓烈危机。

    他想也没想，立即利用隐藏的法门欲将身影给彻底地隐去。

    可是，一道浩瀚耀眼的光芒直接将他照得无所遁形，更让他身形给定格在了一个僵硬的动作之上。

    杀天毫不犹豫瞬间出手，剑芒从那影皇的脖子之前抹了过去。

    噗！

    那影皇连惨叫的机会都没有，脑袋立即分家了。

    “笑你没事吧？”玉柔菲赶到了凌笑之前焦急地问道。

    凌笑站了起来摇了摇头淡笑道“没事，还得多亏他呢！”。

    他体内多过的能量得到渲泄了出来，情况要比原来好多了，而他现在的实力也达到了中阶圣者圆满的境界，只要他想突然随时可以直接达到高阶圣者的实力。

    可是他在不久刚突破了中阶圣者实力，实在不宜在这么短时间内再做突破，况且现在又是在战场之上，要是刚才突破，又被人偷袭，绝对会出现走火入魔的情况，所以他才将那些力量给压缩起来，待得日后心境圆满之时，才是再度突破之日。

    也就在这时候，又有一批人马从阴魃宗的空间基地当中出来了。

    “你们这些人居然敢犯我阴魃宗，今日就让你们全部留下来当阴魃宗吧！”阴鬼母露出了无比狰狞之色娇喝道。

    紧接着，一头长得特别古怪的灵兽出现在她之旁不停地嘶吼了起来。

    与此同时，她朝着黑魔的方向招了招手，魔引灯便不自觉地朝着她飞掠了过来。

    “万魂归引！”阴鬼母一道道能量打入魔引灯当中，使得魔引灯力量大盛，所有的灯孔绽放出了腥红的灯光。

    “快……大家快避开这些灯光！”万剑宗一名高阶圣皇惊呼道，同时他手中多出了一面盾牌挡在了自己的身前。

    只是他反应快，其他人却未必反应得快，一个个联军的圣者和圣皇有不少都反应不及皆被灯光照射到，神色立即变得呆滞迷离了起来。

    魔引灯本是阴鬼母之物，此前黑魔根本使用不出它十分之一的力量，而阴鬼母却是一招便达到这样的效果，果真不愧是半神器的威力。

    就连身怀风属性的风清缘都没能避免被魔引灯打中的下场，她已经失去战力，愣愣地站在当场任人给宰割。

    好在她身边的白凤鸾将她护在身边，又有万剑宗的圣皇护持着，短时间内没有什么事。

    尹雪也没受到那魔引灯的干拢，不知何时她手中也多出了另一把剑。

    这把剑比之一般的长剑要大得多，更像是巨阙剑沉重晶亮，一阵阵冰属性的能量不停地散发着，将那些灯光给阻挡在了她的剑外。

    这赫然也是一把半神器的冰阙剑，要不然绝对不可能抵挡住那灯光的。

    她身为万剑宗宗主之女，在要塞内也是享有天之娇女的名号，要是没有一点底牌这显然是不可能的。

    “如此危害人间的魔物给我消失吧！”尹雪周身绽放出浓烈的冰晶，她双手握着冰阙剑开始挥动，庞大的冰剑巨影瞬间凌空斩下。

    一剑冰天！

    简单的一击，可是却有着一力破门法的强大威力，达数千米之的冰晶剑影狠狠地朝着阴鬼母轰了过去。

    阴鬼母神色大变，她虽是高阶圣皇，但是要她接下如此可怕的一招，都觉得十分艰难。

    而一旦挡下这招，她的魔引灯便不能维续，不能将那些被控制住的人全部化为己用了。

    “幽灵老圣皇你不出手更待何时！”阴鬼母惊呼道。

    随着她的声音落下，一道刺耳的声音响了起来“啧啧，没想到万剑宗的闺女都来了，让我这老不死地来会会你吧！”。

    紧接着，一道强悍的匹练能量从另一个方向冲击了出来，强行地将尹雪那道冰剑影给冲击到了另一边去。

    轰隆！

    强大的碰撞，造成了震耳欲聋的轰炸之声。

    一道干瘦的身影出现在了阴鬼母之前，这人已经是那种老掉皮的老怪物了，两撇眉毛居然已经长得了胸前，老目隐隐散发着让人忌惮之色。

    此人正是阴魃宗真正的最老人物，一名达到了巅峰圣皇的人，已经活了将近两万年的存在，寿元已经快接近涸竭的状态了。

    “小姐，此人已经达到了巅峰圣皇境界，而那阴魃周天阵应该就是由此人来施展，你千万不可义气用事！”万剑宗的三大高阶圣皇回到了尹雪身边，其中一人对着尹雪提议说道。

    尹雪神色难看了下来，如果她退缩的话，那不证明了此战失败了，她这次虽是私自行动，可是也代表着万剑宗的意志了，这可会给万剑宗留下污点的。

    “魔引归来！”这里阴鬼母再度开口叫唤道。

    那些被魔引灯打中的那些联军的人一个个如失去控制一般朝着阴魃宗那方的人走了过去。

    他们已经完全失去了控制，无法自己了。

    “玉柔，你还不出手更待何时！”凌笑惊喝了一声，所有的力量爆发了出来，朝着风清缘的位置掠了过去。

    玉柔菲的静止镜朝着阴鬼母的位置照射了过去。

    阴鬼母想也没想，立即用魔引灯阻挡在了她之前，腥红的灯光不停地散发而出。

    两大神器之间的功效虽不同，但是却都拥有相互抵消的力量。

    只是光属性永远都是暗属性的克星，那纯洁浩瀚的力量，居然要将魔引灯的邪恶魔性给净化掉，而那些被魔引灯给控制的人，在这一瞬间得到了恢复清明的机会。

    他们能修炼到圣者实力，个个都是意志力惊人之辈，立即趁着这个机会摆脱了机会，恢复了自由之身。

    “该死的，幽灵老圣皇快祭出周天阵将他们全部灭杀掉！”阴鬼母真没想到对方手中的是一件不亚于她魔引灯的光属性神器，她恼怒地喝了一声，身影开始涌动，朝着玉柔菲杀了过来，而且这时候她也看到了凌笑，当即尖叫道“小杂种，你居然有胆来要塞，今日我统统要将你们炼成阴魃！”。

    当初她的分身神念可是两次降临到玄灵大陆，两次见过凌笑的面容，当初凌笑不过是一名小小的天尊，而今居然已经达到中阶圣者巅峰了，她心中只有一个念头，那就是“此子必须除去！”。

    她本以为发出悬榜就有人可以拿下凌笑的命了，可惜她错过了最佳的机会，如今再放过，那来日就是她们阴魃宗的必亡之日。

    在凌笑身边的杀天与他的灵兽瞬间杀了出去。

    杀天虽是刚入中阶圣皇的实力，但是他真正的战力绝对不亚于任何一名中阶圣皇巅峰，再加上他的刺杀之道，要拖住刚进阶的阴鬼母不是问题，而玉柔菲又用静止镜对抗着魔引灯，以二敌一，暂时不会很快落败的。

    “杀，给我杀，我们万剑宗没有后退的逃兵！”尹雪咬了咬牙下定决心惊喝道。

    紧接着，她的冰阙剑袭卷起大片的冰芒，朝着幽灵斩杀了过去。

    可是她的境界与幽灵相差不少，那幽灵闪躲得极快，与此同时一百零八尊阴魃同时出现在了眼前。

    这些阴魃可都是中阶圣皇的实力，是阴魃宗累积了十数万年的底蕴。

    “今日我就让你们尝尝我这阴魃周天阵的厉害！”幽灵阴冷地说道。

    这一百零八尊阴魃，在幽灵的意识控制之下，它们同时以阵法的位置分了开来，与此同时它们一齐出手，一道道可怕的属性力量开始汇聚成为一方五光十色的杀阵，朝着联军的人杀了过来。

    那一道道纵横出来的可怕力量，将一个个在附近的圣者立即灭杀，一道道惨叫之声响耳不绝。

