    御司廷慵懒的抬眸，对上姜卿卿有紧张又有期待的眼神，他知道她在等什么。

    晚餐这几道菜的味道确实很不错，如她所说，比李姨的厨艺更好是事实。

    他吃完碗里的菜，并没有自己动筷子夹，目光望向她，像是暗示。

    这时，姜卿卿观察着御司廷的神情，猜想着他的想法，给他碗里夹了菜。

    当她看到御司廷继续用餐的时候，就知道自己没有猜错他的示意。

    这是……喜欢吃吧？

    为什么要这样吝啬对她的夸奖。

    姜卿卿偷偷瞪他一眼，敢怒不敢言，还要继续给他夹菜。

    结果，宫泽并没有察觉到两人之间的暧昧气氛，忙不迭地回答道：“好吃，味道真不错，哥，你说是不是。”

    在这个时候，御司廷眯了眯眼眸，低声说道：“宫泽，你吃好了就先回去吧。”

    “……我还没有吃完……哥，那我先回去了。”

    宫泽的回答突然急转弯，是因为突然被御司廷警告的眼神吓到了。

    而后，他迅速扒完碗里的饭菜，急急忙忙地起身离开了。

    一时间，餐厅里就只剩下姜卿卿和御司廷两人。

    本来姜卿卿就看着他，现在宫泽不在这里，她更是直接追问。

    “御先生还没有回答我，晚餐味道如何？”

    “我的评价，对你很重要吗？”

    “当然，我今天能不能安然无事，就要看这顿晚餐有没有取悦到你。”

    姜卿卿非常的坦诚，她就是害怕御司廷，又怂又倔犟。

    倏尔，御司廷优雅地继续用餐，嘴角轻扬地说道：“还可以。”

    “比李姨做的好吃吗？”

    姜卿卿也不知道自己为什么非要追问到底。

    知道她追问的想法，御司廷看着她，突然提议道：“如果我觉得你的厨艺比李姨好，以后在南院，我的三餐就交给你，作为妻子亲自为我准备吧。”

    每天？准备三餐？

    岂不是天天都要小心翼翼的伺候讨好他？

    闻言，姜卿卿几乎想也不想的摇头拒绝道：“我觉得李姨的厨艺很好，御先生请打消刚刚的念头，吃饭吧，吃饭的时候说话会导致消化不良。”

    御司廷再次捏住她的弱点，心情有点复杂，她这是因为不愿意吗？

    在接下来的晚餐里，两人都没有再说话。

    直到，御司廷放下碗筷，今晚他竟然吃了两碗饭。

    姜卿卿站起身说道：“御先生去休息一会吧，我去收拾厨房。”

    她事事向他交代，是因为觉得相处的气氛很尴尬。

    然而，御司廷也没有觉得她很刻意，反倒是很自然。

    “你倒是越来越懂得做一个好妻子了。”

    这句话，从他的声音里听不出来真实的情绪。

    姜卿卿怔了怔，这是夸奖吗？她想了想，莞尔微笑的说道：“能让御先生满意，是我的荣幸。”

    “姜语萱，这个反应就很虚伪了。”

    “……”

    姜卿卿没有再继续话题，直接去洗碗了。

    从厨房里走出来，姜卿卿出了汗，就想直接去洗澡。

    当她走回到二楼的卧室房间，下意识推门走进去，就正好看到御司廷在通电话。

    “对不起，我是想……”

    姜卿卿始终让自己在御家都是寄人篱下的心态。

    她觉得打扰到御司廷，下意识就道歉。

    倏尔，御司廷蹙眉抬眸，是因为不太满意她的心态。

    他抬手示意她去做自己的事情，意思是，她是御少夫人，这点权利还是有的。

    可是，姜卿卿在看到他蹙眉不耐烦的表情，更是肯定他生气被打扰，尤其是他可能是重要的电话。

    她避开视线不再说话，拿了睡衣，便直接去浴室洗澡。

    同时，在御司廷沉默的时候。

    电话那端的沈如晚正好听到了另一个女人的声音。

    她心思敏锐的发现，御司廷是在卧室，难道那个姜家小姐已经和他同房了吗？

    “如晚，你继续说。”

    御司廷低沉的声音传过来。

    此刻，沈如晚反应迅速，温婉大方的说道：“上次试新药的效果不好，我很担心你的身体情况，休养了一段时间，我想重新给你做身体检查，再给你准备服用的药。”

    事实证明，上次试新药的事情确实让御司廷体验感非常不好。

    如果不是沈如晚作为医生的建议，他根本就不会同意。

    这时，御司廷轻不可见的叹息，低声说道：“嗯，过两天吧，如晚，我想休息了。”

    沈如晚只能和他结束通话。

    可是，挂断电话后，她更是控制不住自己胡思乱想的猜测。

    那个女人用御家少夫人身份留在御司廷的身边，实在是太危险了。

    更何况，姜家和御家联姻，就是为了钱。

    说不定那个女人也想勾引御司廷，她不能让这种事情发生。

    片刻后，姜卿卿洗完澡出来，第一眼就看到御司廷的脸色不太好。

    他躺在床上，正在用平板电脑看邮件。

    以现在她的处境，她肯定不会做任何多余的事情。

    “御先生，我睡了。”

    “嗯。”

    准备再睡觉的时候，姜卿卿在心里重点叮嘱自己，今晚绝对绝对不能再睡到他的枕边。

    事实上，从她最开始的局促紧张，到现在躺在床上也能很快入睡的适应了。

    只是她不知道，在她睡着后，没一会，御司廷也睡了。

    直到，第二天的早晨。

    姜卿卿醒过来的时候就听到了浴室里的水声。

    她坐起身，确定自己还睡在床边，松了一口气，还好没有越界。

    这时，御司廷穿着浴袍走出来，眼眸慵懒的望向她，低声说道：“去准备早餐。”

    姜卿卿不可置信的瞪大眼睛，为什么是她准备早餐？

    这不是商量，而是命令。

    御司廷是直接出门下楼了。

    随后，姜卿卿也没有耽误时间，急忙起床洗漱，换好衣服下楼。

    她果然就看到御司廷坐在客厅沙发上，应该是在等她。

    今天是周日，他都没有换西装，难道是不用出门？

    然而，姜卿卿也没有多想，直接走进厨房，去准备他的早餐。

    等她煮好两碗面端出来，就正好看到别墅大门打开，是昨天食物中毒的李姨和佣人们，脸色苍白的回来了。

    这一眼，姜卿卿和李姨的目光对视了。

