    朱启的身体一下子就紧绷了起来。

    要是在大明，听到官府抓人，朱启那是立马就跑出去不带犹豫的。

    他是大明的王爷，官府就是他自己家开的，看到官府的人，那就跟看到家人一样亲切。

    但现在情况不一样了。

    从茶马古道渡了澜沧江以后，这边就是乌斯藏的领地了。

    也就是说，这群官府的人，是大元的人。

    边上的白唐玉儿瞧见朱启紧张的表情，皱眉问道：

    “你仇家是大元官府的人？”

    那可真是不死不休的血海深仇了，不过朱启肯定不能这么说，他换了一种说法：

    “我是明朝人，这身上又没有大元的路引，盘问起来怕不是要抓我，到时候你们也有麻烦的。”

    白唐玉儿听了点了点头，似乎也觉得颇有道理，想了想便走出了车厢。

    朱启一愣，随后惊觉这女人不会是去举报自己了吧？

    但白唐玉儿很快就回来了，手里还拿了一套乌斯藏人常穿的衣服，对着朱启说道：

    “赶紧穿上，等下记得装哑巴，别说话，我跟他们都打过招呼了。”

    朱启赶忙点了点头，随后在车厢里将衣服换好。

    此时在外面搜查的那些北元官差们也正好搜查到朱启这边的马帮众人。

    那些官差们，将帐篷一个个的掀起进去查看，也不管里面是否睡了人。

    好在大家都已经集合到了篝火堆的边上，马锅头看着身旁的那些官差们，神色也是颇为紧张。

    这些官差们，看到他们都是一群乌斯藏人，也并没有查的多仔细，他们正欲离开呢，突然一个官差扭头看见人群里的白唐玉儿。

    虽然此时天色已经很暗，但这白唐玉儿生得貌美如花，他们一下子就注意到了。

    尤其是这白唐玉儿，长相模样和中原人差不多。

    白唐玉儿虽然是黎族人，但就长相特征来说，其实和汉人没太大区别的。

    其实许多少数民族，外貌都和汉族差不多，毕竟大家都是同样人种。

    其中一个差役就喊道：

    “那边的女人别动，你是哪里来的？”

    白唐玉儿似乎还没有什么危险意识，疑惑地指了指自己，还是马锅头反应快，马上就从怀里掏出了一个小盒子走了过去。

    将那小盒子往其中一个差役手上送了过去，陪着笑小声说道：

    “她不是汉人，是黎族来的，跟我家是亲戚，肯定没问题的，这里有点小小礼品，送给官爷们晚上吃点酒……”

    因为这些官差们说的都是汉语，所以马锅头也是用自己发音不标准的汉语。

    那差役看到马锅头递来的小盒子，左右看了看将盒子接了过来，打开一瞧，就见到里面竟然是一些碎金子，数量虽然不多，但也值一些钱。

    这马锅头随身备着这些小孩子，看来也是走茶马古道经验丰富，深知阎王易躲小鬼难缠的道理。

    那差役收了盒子，边上的两个差役也走了过来，三个人互望一眼，给了彼此一个眼神。

    只是其中一个差役眼睛依然直勾勾的盯着白唐玉儿，毕竟像白唐玉儿这么漂亮的姑娘，他可是从来都没见过呢。

    他很快把刀鞘一扬，呵斥道：

    “大胆，你这马锅头不老实，我们在搜人你不知道？

    这女人看着不像是乌斯藏的女人，能是你亲戚？

    你这么袒护她，多半有问题，让她跟我们走！检查一晚上，没问题明天就放回来。”

    他说道后面的时候，脸上已经不自觉的带上了淫笑来。

    边上另外两个差役也跟着嘿嘿笑了起来。

    白唐玉儿这时候可算是明白，这三个差役是要干什么了，满脸气鼓鼓的表情。

    朱启也是眉头一皱，没想到这些北元官差如此不讲道理。

    收钱就算了，收了钱还祸害百姓，也难怪元末天下大乱，百姓都要反他们了。

    眼瞧着这三个差役就要上来抓人，马锅头赶紧要去拦着，嘴巴里还在说着好话。

    这边动静稍微有点大，不远处就有一个骑着马的将官走了过来，手里抓着马鞭子，凌空抽了一下，呵斥道：

    “怎么搞的？找到人了？”

    那三个差役赶忙站到边上，指着白唐玉儿说道：

    “将军，这女人不像是乌斯藏人，很是可疑啊！”

    那将军一听骂了一句：

    “老子让你们找个男，你们对着一个女的可疑什么，还特么不是乌斯藏人，这里不是乌斯藏的人多了……”

    不过那将军话还没有说完，就借着篝火看清楚白唐玉儿的长相模样了。

    话到嘴边就卡住了，他犹豫了一下，大皱眉头道：

    “确实非常可疑啊！来人，把这女人带去官署关着，等老子忙完了，晚上亲自审问！

    都别毛手毛脚的，让老子知道了，剁了你们的狗爪子！”

    那将军喊完了，身后出来两个亲兵，马锅头还想说话，但对方直接就拔刀子架在马锅头的脖子上，那是半句废话都不带有的。

    马锅头立马就收了声，另外一个亲兵则是走了过去，用刀鞘拍了拍白唐玉儿的胳膊，说道：

    “赶紧走，别到时候皮肉之苦。”

    朱启眼睛四处看了看，不远处就有很多马匹，这时候如果将那官差撞开，拉着白唐玉儿跨步上马，或许能有逃跑的机会。

    但如果这么做的话，恐怕这些走马帮的乌斯藏人怕是要倒霉了。

    更何况，旁边还有那么多带着弓弩的士兵，就算是上了战马，估计也跑不远。

    朱启虽然心急如焚，但此时也只能按下性子，见机行事了。

    勇敢可不是莽撞，好歹在那将军回来之前，白唐玉儿应该是没有什么危险的。

    那个将军显然也不打算，在这群大部分是乌斯藏人组成的马帮面前，继续浪费时间了。

    他勒着缰绳很快调转马头，去巡查其他地方去了。

    而朱启瞧见那几组士兵们，手上拿着的画像，虽然看上去画的不太像自己，但多半，这群人就是在找自己的。

    果然，那群在成都煽动骚乱，然后袭击自己的那群刺客，就是北元这边派过来的。

    如今他们应该也收到了自己失踪的消息，所以开始沿途搜查起来。

    不过这茶马古道一路，他们搜查的力量显然并不是重点区域，毕竟他们无论如何也想不到，自己会因缘巧合之下，走上茶马古道，还深入到乌斯藏境内。

    等到那帮官差们都离开之后，马帮的其他人才聚到一起，一个个有心瞅瞅的模样。

    他们说着吐蕃语，朱启也听不懂，但看他们翻箱倒柜拿出钱财的模样，估摸着是想着凑钱把白唐玉儿给赎回来。

    但估摸着，真要这种方法去救人的话，着白唐玉儿也不知道要受到怎样的折磨。

    朱启还是决定按照自己的法子去救出白唐玉儿。

    虽然冒险了点，但这里是贸易交汇之处，今天在这里休息的马帮商队人数也很多。

    就凭这些官差的人数，想要把他们统统搜查一遍，估摸着还要一段时间。

    而这一段时间，就是朱启最好的下手时机了。

    如果一切顺利的话，此时官署那边应该没什么人，如果运气足够好，没准就只有这两个当兵的看守白唐玉儿。

    自己如果能先手解决一个，优势在我！

    朱启眼中精光一闪，随即趁着那些当兵的，都到后面去搜查的时候，悄悄摸摸的朝着黑暗中走了出去。、

    …………

    两个士兵押着白唐玉儿一路到了官署的一间空房，这房间看上去像是刚刚捯饬过摆设。

    一看就知道，应该是刚才那个将军临时设置出来的居所。

    白唐玉儿被关在房间里，四处看了看，随后就哭出声来了。

    门外看守的两个守卫们，听到了白唐玉儿的哭声，笑了笑，说到：

    “小姑娘你哭什么啊，把咱们将军伺候好了，总比被那三个小兵给强要去了好吧？”

    白唐玉儿的哭声就更带劲了，边上另外一个士兵则是可惜的直摇头，说到：

    “哎，你说咱们怎么就没有这么好运气啊，这么漂亮的姑娘也就只是看一看，哎。”

    “啊？就你还想着看一看呢？等将军回来了，剥洋葱一样的拨开，你我就是门口放哨的。”

    另外一个小兵嗤之以鼻的说到：

    “就不要多想了你，这小姑娘把将军伺候好了，没准以后还是个将军夫人呢。”

    他说的也确实没错，这想多了，可不就是癞蛤蟆想吃天鹅肉了吗。

    屋子里的哭声还在继续着，只是哭的声音越来越小了起来，转而变成了抽泣之声。

    这两个侍卫也没有多想，把房门锁好之后，坐在边上的栏杆上闲聊起来。

    这房间窗户就在门边上，三面都是墙，想跑只能从他们眼前逃跑。

    他们可不觉得一个小姑娘家的，能有逃跑的能力。

    而就在此时，朱启偷偷摸摸的从无人把守的官署门口混了进来。

    果然就和他所猜想的一样，这么晚了，这官署根本就没人把守，平常这时候都锁门的。

    但今天来了人搜查大明的辽王，这官署的门没有锁，朱启就这样混进来了。

    说实在话，他本来都做好找东西翻高墙的准备了。

    但混进来是第一步，如何把白唐玉儿救出来才是最关键的。

    不过得先找到白唐玉儿人在哪里才行。

    好在找人这事情简单，这官署衙门也不大，朱启才刚进去，就听到里面远远传来了两个侍卫交谈说话的声音。

    顺着声音没多久就看到一个亮着灯的房间，还有两个侍卫在那边坐着聊天呢。

    朱启看看了看天色，此时天色已经是暗到了极点，那个北元将领也不知道什么时候就会回来。

    朱启知道不能浪费时间，得赶紧行动起来才是。

    他很快又绕回到了官署前面去找找看能不能有什么用得上的武器。

    但找了一圈也就找到了一些空瓶子，空茶壶，还有一大袋的面粉。

    唯一算得上是武器的，也就是一块铁秤砣而已。

    朱启看着面粉犯难了，你说要是多给我几袋面粉，我还能试试能不能整个粉尘爆炸来。

    这才一袋面粉，远远不够粉尘爆炸的量。

    他自然是可以趁着这个机会，自个偷偷溜走，没准还能遇到回来的汉人马帮，

    到时候忽悠一下没准能跟着他们一起往回走。

    但其中的不确定性和危险性姑且不论，朱启如果就这么丢下白唐玉儿的话，怕是要一辈子收到良心的谴责了。

    真要是做人做到如此自私的份上，那活着还有什么劲头啊。

    朱启咬了咬牙，看来只能正面硬拼了！

    他很快开始安排起来，先将秤砣塞到身后的腰带上，试了几次都能够快速抽出之后。

    这才拿起那些空着的餐具，假装成送酒送餐的模样。

    当然了，他在那个空着的大碗里面装满了面粉，等下能不能成功，就全看自己这一手撒粉技术了。

    武德肯定是不能讲了，对面毕竟是两个人嘛。

    朱启准备妥当，便端着东西走到，朝着那两个护卫所在的地方走了过去。

    那两个护卫原本正在说话，听到有人走动的声响，也是一下子警觉了起来。

    不过当看到了从黑暗里走出来的朱启，手里端着的盘子上，放着酒壶和盖着的大碗以后，他们才稍稍放松了些许警惕，有一人问道：

    “喂，干什么的？”

    朱启端着东西，走到近前来，模仿着先前马锅头说汉语时候的口音，说到：。

    “小的见两位军爷回来，特意给军爷准备些酒水暖暖身子。”

    着夜风呼呼地吹着，高原上的七月也确实挺冷的了。

    两个侍卫互望了一眼，随后笑了起来，谁能够在这种时候，拒绝一壶酒呢？

    “放这里来吧。”

    他们两人又坐了下来，招呼着朱启将酒水送过来。

    朱启点了点头，将托盘放到了边上的窗台上，随后瞄到了两人还在互相说话，已经没什么警惕了。

    便一边揭开大碗的盖子，一边说到：

    “这是小的，特意为两位军爷准备疙瘩粉……”

    两个护卫听到声音看向了朱启，不过他们还没说话呢，就见到朱启突然暴起，将手中的大碗朝着他们猛地撒了过来。

    这大碗里面装满了面粉，此时一下子全都洒了出来，迷了两个侍卫一眼都是。

    朱启瞬间瞅准了机会，瞬间就从背后抽出了秤砣。

    对着面前一片面粉的白雾，就是一顿猛砸。

    第一个秤砣砸下去，就感觉到了秤砣砸到头的那种感觉，还有沉闷的声响。

    这秤砣可不是菜市场里用的那种小秤砣，而是足足有两个拳头那么大小。

    这要是把周围在带上尖刺和棱角，再配上木手柄，那可就是妥妥的战场大杀器，流星锤了。

    朱启一连砸了两下，再砸第三下的时候，就听到了拔刀的声响。

    而这第三下直接砸到了刀上了。

    对方拔了刀子，朱启可不敢站在原地跟他们打了，赶紧就往后跳。

    扭头一看就看到其中一个侍卫倒在地上一动不动，显然刚才第一下砸到的头就是打到他了。

    而另外一个侍卫也不知道伤势如何，手握着刀从白雾里面冲了出来。

    对着朱启就砍了过来。

    也幸亏朱启此时靠近了一根柱子，躲在柱子后面。

    你啊砍刀砍在了柱子上，发出刺耳的声响。

    那个侍卫骂了一句“草泥马！”，然后晃晃悠悠的往边上挪了几步子，看上去第二下打到的应该就是他了。

    不过他应该是有所防备，所以并没有被正中脑门，不然估计也得跟那人一样躺在地上不能动弹才对。

    至于说朱启打到他哪里了，这个就不清楚了，但对方即便是有战斗力，此时看上去也伤得不轻。

    朱启也是借着狠劲，提起手里的秤砣又冲了出来，对着那侍卫又是猛地砸了下去。

    那侍卫连身体都站不稳，虽然第一时间做出躲闪的动作，但还是被砸到了刀柄的地方。

    长刀一下子就被砸到了地上，但那侍卫也猛地一脚踹出，正好踹在朱启手腕上。

    朱启的手腕被踹的生疼，手里的秤砣又因为惯性的作用往下砸。

    这一上一下的力气，一下子就让朱启感觉手腕一麻，紧跟着手里的秤砣就调到地上去了。

    好在那个侍卫也因为这一下子失去了平衡，重重的摔在了地上。

    朱启一个箭步抓住那掉在地上的长刀，就冲了上去，紧跟着一把刀子就朝着那侍卫的身上捅了过去。

    这夜色深的很，也只能勉强借着旁边窗户透出来的烛光看到些许。

    朱启白刀子进，红刀子出，那侍卫发出凄厉的惨叫声，同时身体也爆发出巨大的力量，开始扭动挣扎。

    朱启也是没有经验，没有把刀子在身体里那么一搅，就直送直出了。

    不过他还是第一次拿刀子杀人，别说想不起来，就算是能想起来，也不一定能完成的了。

    他就这样咬牙切齿的一刀子一刀子的直往那人身上捅去。

    直捅得满鼻子的血腥味，还有满手的粘稠液体，有瞧见身下那人没了任何动静，朱启这才停下手来。

    看着面前死的不能再死的侍卫，朱启知道自己头一次亲手杀人了。

    也来不及感受心里的想法，肾上腺素充满了他的全身，让他此时浑身上下都处于紧绷的状态。

    正所谓怒从心头起、恶向胆边生。

    既然已经杀了一人，朱启索性去看看另外一个侍卫是死是活。

    毕竟多少人死于没有补刀啊。

    朱启提着刀子走到旁边躺着的侍卫那边，就瞧见那侍卫头被重重地砸了一下，属于那种很重的外伤了。

    但人还是有呼吸的，担心对方突然暴起，死的就是自己了。

    朱启提起刀子，架在那人的脖子上，抖着手用力的一抹。

    鲜血一下子就飙升出来，那人喉咙之间发出咕噜的声响，而后身体挣扎了几下，慢慢的就没了动静。

    朱启的精神这才整个放松了下来，深吸了两充满血腥味的空气，按了按不住颤抖的握刀的右手手腕。

    这才发现整个右手的手腕，都已经肿的高高的，看来刚才被踢得那一下一点也不轻。

    就这样的情况下，竟然还用右手握刀连杀两人，最关键的是到现在都没有任何疼痛的感觉。

    朱启来不及查看伤势，扭头就要去找钥匙帮白唐玉儿开锁。

    但刚一扭头的时候，就见到那锁着窗户的窗锁刚好被撬开。

    随后白唐玉儿身形极快的就从窗户探出半个身子来，看到了朱启握着刀站在外面，大半个身子都是血。

    而两个侍卫躺在地上一动不动，从谁身上流出来的血量来看，显然是被朱启给杀掉了。

    白唐玉儿看着眼前一幕，满脸的惊讶，动了动嘴皮子半天没说出话来。

    还是朱启对她伸出了左手，一边大口喘着粗气，一边示意她赶紧出来。

    白唐玉儿从窗户翻了出来以后，才问了一句：

    “你……你是来救我的？”

    朱启翻了翻白眼，不是来救你的，难道特意来杀人的啊？

    不过考虑到女孩子刚才受到了很深的惊吓，所以还是安慰说到：

    “你别怕，有我在，不会让这些禽兽伤害你的。”

    白唐玉儿听到这句话之后，表情变得更加古怪了起来。

    没来由的冒出了一句：

    “这应该就是英雄救美吧？看你手无缚鸡之力，没想到居然如此勇敢啊……”

    虽然美女很适时的开始夸赞起了自己，但对方方才明明还在房间里慌乱哭泣，这一下子又是撬开窗锁，又是如此淡定，就连朱启也不免奇怪了起来。

    毕竟自己现在浑身是血，地上还有两个死人，正常的女孩子这时候就算没被吓得高声惊叫，保持这样淡定也是不太可能的。

    朱启突然想到了一种可能性，犹豫了一下皱眉问道：

    “你该不会是自己也能从这里出去吧？”

    那白唐玉儿一愣，随后柔软无力的往边上一靠，带着哭腔说道：

    “吓死了，吓死了，我真的吓死了。”

    朱启一脸苦笑，好家伙，原来这女人真的是一点也不慌啊。

    她该不会身上有什么防身暗器吧？

    朱启正想问呢，突然听到外面有动静，随后有一个声音苍老沙哑的声音，颤抖着问道：

    “是……是谁啊？”

    随后就瞧见一处亮光，停在远处的拐角没敢过来。

    朱启和白唐玉儿对望了一眼，那人正好堵在了出去的必经之路上了。

    朱启正想着怎么办呢，就瞧见白唐玉儿一下子抓住了自己的衣领，然后猛地一提。

    等朱启再次反应过来的时候，人已经跟着白唐玉儿一起落在屋子的房顶上了。

    朱启稳住了身形以后，才看着一脸轻松的白唐玉儿，惊讶问道：

    “你会武功的啊？”

    白唐玉儿点了点头，道：

    “会啊，你也没问过我。

    走走走，别耽搁，不知道那群元军什么时候就回来了。”

    说罢，拉着朱启沿着屋顶朝外面跑了出去。

