
　　琴音变化下，已经发生根本性的改变，天地间，欲望无处不在，七情最伤人。天魔真章更可怕，直接将七情之力灌注到琴音中，能感受到，琴音的渲染力，瞬间暴增十倍不止，同时，牵引着所有倾听者的情绪。一时间，心神中不断涌现出各种不同的情绪。“哈哈哈，我突破了，十年了，我终于突破了。”

　　“儿啊，你死的好惨啊。”

　　“该死的魔头，竟然要摧毁我们现在的美好生活，我绝对饶不了你们。”

　　无数百姓当场就感觉到内心的情绪完全不受控制，不时的在脸上浮现出愤怒之色，有哈哈大笑，有悲伤哭泣的。最可怕的是，这七情变会将内心中的七情之力，化为魔刃，从体内爆发，瞬间将人切割成无数碎片。如同碎尸万段一般。威力之强，几乎难以阻挡，除非是绝情绝欲。

　　走上无情忘情之道。

　　这要不是有绿皇的歌声挡在前面，将魔音的威力削弱了不下九成，只怕，只这一下，就能让大易境内百姓，死伤惨重，圣人级别的强者，哪怕是简单的一次攻击，都能造成毁灭性的破坏。天籁小说网

　　这就是圣人级别的破坏力。

　　不过，绿皇的诡异也大大出乎魔天道尊的预料之外。完全无法想象，绿皇不仅能够扛得住天魔真章，还能对其造成影响。不说别的，至少，其脸皮都丢光了。

　　“这条狗不简单，大易晋升仙庭已经完成所有步骤，一旦气运真龙在成仙门中蜕变成功，那大易就是仙庭，到时候，更加难以对付。我们必须要出手了。”

　　血天道尊深吸一口气，果断的说道。

　　只要他们不想大易晋升仙庭，现在就是出手的最佳时机，错过现在，那就难以找到这么好的机会。

　　话音间，看了一眼苦海。

　　成仙门内仙光无尽，谁都不知道，气运真龙会在什么时候完成蜕变。但这过程，只怕不会太长。到时候，就真的被动了。

　　“好，既然如此，那就出手，击杀易天行。”

　　苍天道尊略微沉吟后作出决断。

　　只要杀了易天行，他们的目的就已经达到。

　　其他都是次要的。

　　魔天道尊都已经下去了，他们怎么都不能袖手旁观。

　　就在其他道尊刚一作出决定时。突然间。只看到，下面战场出现了惊人的变故。

　　一口漆黑的长枪毫无征兆的从一处虚空中出现，距离魔天道尊不过千丈而已，长枪以不可思议的速度，朝着魔天道尊头颅一枪刺来。这一枪，无声无息，从背后突袭，快如闪电，在长枪中，仿佛蕴含着一种不可思议的煞气。

　　拥有不可思议的锋芒。

　　眨眼间，就来到身后，就要落在头颅上。

　　“不好！！”

　　魔天道尊几乎本能的感觉到一种致命的威胁，想都不想，一拍天魔琴，琴身一横，直接出现在脑后，挡在那口长枪上。漫天魔音，哑然而止。

　　这一击，只看到，虚空中，长枪倒飞出去，魔天道尊身上魔气翻滚，眉宇间，露出一抹难看之色。

　　“戮神枪！！”

　　话音中吐出一道惊讶的呼喊。

　　“好眼力，可惜，今天你要死。”

　　一道轻笑声从虚空中传来，仔细看去，赫然能看到，一道身穿血色红袍的青年露出一抹微笑。那笑容中，带出一种莫名的魔性，手中光芒一闪，赫然间，已经看到，一副巨大的阵图出现在虚空中。

　　当场就将红袍青年与魔天道尊一起笼罩在内。

　　那阵图中，能感受到浓浓的杀机，更有一种无法无天的禁忌魔意。

　　“罗睺，你既然已经脱离封印，不好好找地方躲起来，竟然还敢出现在本尊面前，你这是在找死。”

　　魔天道尊发出一道冷喝。

　　“呵呵，本尊才是真正的万魔之祖，你.......不过是一个窃取者，是一个小偷而已，窃取了属于本尊的业位。现在，是时候将你窃取的东西，再还回来了。”

　　红袍青年自然就是罗睺，在上一纪元，就有魔祖之称的一代魔尊，其本尊的能力，乃至是跟脚，可以追溯到开天辟地之初，是混沌魔神残留下来。

　　当初罗睺从祖脉镇压下逃离出来后，哪怕只是一道残躯，以其能力，其他被封印的部分，要想聚齐，根本就不是问题。这些年下来，不仅聚齐了身躯。一身修为境界，已经恢复到惊人的地步。

　　而且，还找回当年的至宝，戮神枪。这可是先天至宝，具有屠戮圣人的惊人伟力，顶级的杀戮至宝，最擅长攻伐。

　　不仅如此，他还祭炼出了一副顶级阵图——九劫剑阵！！

　　这一座剑阵，丝毫不比诛仙剑阵逊色，甚至是更加强大，是罗睺这么多年，自上一纪元就开始开创出的无上杀阵。以九口劫剑为阵眼。一旦布下大阵，没有同等修为的九大大神通者同时入阵破阵，几乎是很难打破剑阵，陷入其中，那就是劫难降临，身死道消。若罗睺证道成圣，晋升混元，那没有九位圣人，都无法打破其剑阵。

　　可想而知，真要推演到巅峰，那会是何等的可怕。

　　这门剑阵，最重要是阵图，以无边劫力祭炼而成，再就是九口劫剑，被称之为九劫剑。分别为：地，火，水，风，雷，冰，毒，魂，血。

　　这是一门比诛仙剑阵还要可怕的剑阵。

　　罗睺，在阵道上，同样是顶尖强者。开发出的剑阵，只为杀戮而存在，如果说诛仙剑阵是杀伐之力的极致，那九劫剑阵比之更加升华了一筹，天地间，劫力才是永恒长存，至高无上。劫力无处不在，战争是劫，杀戮是劫，灾难是劫，劫，是圣人都躲不开的。被劫力笼罩，圣人都会陨落凋零。

　　那时候，才是最可怕的画面。

　　到现在为止，罗睺还没有完全将九劫剑铸造出来，只铸造出其中四口，但已经可以组成九劫剑阵，发挥出其中大半的威力。

　　这九劫剑阵图就是刚刚出现在头顶的魔图，此刻，不管是罗睺还是魔天道尊，已经彻底笼罩在九劫剑阵之中。能看到，虚空中完全被一股股可怕的劫力所笼罩覆盖。一大片区域，变得一片漆黑，光芒都无法照耀进去。

　　在无穷黑雾中，能看到，四口明晃晃的战剑悬挂在阵门之中。

　　分别能感受到地火水风的气息，赫然正是地劫剑，火劫剑，水劫剑，风劫剑。

　　开天就是劫，地火水风乃是开天辟地之处的四灵，是演变天地的劫力。铸造劫剑，堪称是绝配。一旦形成，就具有让天地演化地火水风，回归混沌，破灭万物的可怕伟力。

　　“罗睺，你会死。”

　　魔天道尊冰冷的说道。

　　“本尊早就死过不知道多少次了，可死了，我又活过来了。”

　　罗睺不以为意的说道。

　　轰隆隆！！

　　九劫剑阵中，能看到剑光如批练，可怕的劫力杀机在翻滚，哪怕只是一丝一缕，都能让人感觉到一种致命的威胁。那种感觉，实在是太可怕了。

　　“罗睺，竟然是他。”

　　冥河老祖脸色凝重的发出一道呢喃。

　　罗睺之名，在他们这些老一辈的大能眼中，怎么可能会陌生，那是上一纪元，敢于道祖鸿钧相争，而且，始终占据上风，要不是鸿钧呼朋唤友，那一纪元，他才是真正道祖。拥有不可限量的前景。当然，哪怕是失败了，依旧是死而不僵，开辟出魔道，获得魔祖之位，那影响力，不知道有多广。

　　现在竟然再次跳出来。

　　看到那九劫剑阵的同时，冥河老祖本能的感觉到一种强烈的危机感，那种感觉，是相当致命的。

　　他亲眼看到过诛仙剑阵，在他感觉中，这九劫剑阵，绝对不比诛仙剑阵逊色，甚至是更加可怕，一旦沾染，会有陨落的危险。

　　“好，实在是太好了，罗睺出现，正好牵制住魔天道尊，我们所需要承受的压力，都会骤然间大减。成功的机会，将会更大。”

　　其他大能震惊的同时，也是乐见其成，罗睺找上魔天道尊，这分明就是魔道魔祖之争，他们之间，一旦碰见，必然会有一战，而且，是生死之战。

　　“找死！！”

　　苍天道尊等人同样亲眼目睹了下面的惊人变化，没想到罗睺会突然间跳出来，还是以这样的姿态，刚刚的罗睺，在气机上，似乎更加隐晦深邃，具体达到什么境界，无人知晓。以九劫剑阵的威力而言，足以威胁到圣人级别的性命。

　　诛仙剑阵就是出自罗睺之手，谁都不敢小瞧九劫剑阵。

　　“四口战剑，又是剑阵，应该与诛仙剑阵相同，必须摘取剑阵中四口战剑，方才可以打破剑阵，现在，魔天已经进入剑阵，这一次，我，玄天，钧天三个进剑阵会一会这上一纪元的魔祖罗睺，破了他的剑阵，再将其打入尘埃，既然上一纪元已经沉寂，这一纪元，更加不需要他的存在。”

　　苍天道尊果断的做出决定。

　　“此言大善！！”

　　其他道尊纷纷点头表示赞同。

　　“既然如此，那我等五人就镇杀易天行。”

　　血天道尊轻笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2147章 九劫剑阵免费阅读。https://xs.23sk.com 