
　　随着湘北的顺利过关，全国大赛的四强也都水落石出。

　　分别是战胜爱和学院的山王工业，击败丰玉的湘北高中，打垮博多的海南大附属，以及跨过大荣学院的名朋工业。

　　而半决赛的对阵形势是，山王工业VS湘北，海南大附属VS名朋工业。

　　老实说，虽然这四支球队一路都是顺风顺水，球队的明星球员也大展风头，但是谁的风头也没有名朋工业的森重宽大。

　　场均50分、20个篮板，10次封盖。

　　简直是内线大杀器。

　　他的名气，甚至已经和山王工业的那三位超高校级球员齐平。

　　已经有无数人信誓旦旦的认定，只有山王工业才是检验名朋工业实力高低的对手，而森重宽能否在总决赛中战胜河田雅史，才决定他算不算真正的王牌中锋。

　　而来自神奈川的两支球队，注定会成为王者的陪衬，连名字都不配提起。

　　事情真的是这样的吗？

　　……

　　录像带在几不可闻的转动，画面中，山王工业仅仅以87:79领先海南8分，但海南队的所有球员，全都感到如山一般的压力。

　　牧绅一面对深津一成的防守，差一点失误，好不容易抓住机会，凭借身体与力量的优势强行突入内线，结果就遇到身体和力量更强的大河田协防，不由得放缓了脚步。

　　于是，深津抓住那稍纵即逝的时机，从对方身后一把断掉皮球……

　　画面上，河田雅史高高跃起抓下后场篮板，落地后第一时间抛传前场，一手导致球队快速反击得分。那时的河田，身高还只有190CM，就得分，篮板，助攻样样玩的精通……

　　画面中，泽北荣治背对海南上届队长，挤靠，转身，干净利落的切入过人，轻松上篮砍进一球。下一回合，又是泽北荣治，在海南上届队长眼前急停跃起，大幅度后仰跳射，整套进攻动作完成的轻松，写意，流畅感十足。那时的泽北同学，才只是一年级生，而海南上届队长，是三年级生……

　　录像中，山王工业的三位超高校级球员展现出无与伦比的实力，如同大山一样让湘北众人感动压力。

　　尽管从湘北打进全国大赛的时候，安西教练就已经弄来了这盘录像带，但是安西教练却只给大家看了两次。

　　第一次是去静冈集训前，第二次是今天。

　　但湘北球员们现在看了，依旧感觉心头重若千斤。

　　尽管他们已经在看台上观看了山王工业的好几场比赛。

　　“你们都有什么想法！？”安西教练慢慢吐字，视线不着痕迹的投向每一名球员。众人各自沉思，目光不约而同向陈昭瞄去。

　　由于有安西教练有意识的放纵和锻炼；加上队友们长期的潜移默化，包括猩猩队长在内，都对陈昭抱以厚望。

　　“山王工业有三个超高校级球员，的确非常优秀，中锋河田雅史兼具力量、技术和速度，每一项都在队长之上，如果单挑的话，队长很难赢他。”

　　“哼！”赤木刚宪冷哼一声，却没有提出反对意见。

　　“那个小前锋泽北荣治，号称全国第一的高中生，进攻和防守都在流川同学之上。”

　　流川枫眼睛闪过一道寒光，依旧一如往常一言不发。

　　“不过他们的队长深津一成……”陈昭顿了顿，淡然的说道：“他的实力最多和牧不相上下，击败他易如反掌。”

　　最多和牧不相上下，这话不错。

　　可击败他易如反掌？

　　说得太嚣张了吧？

　　赤木、流川和三井都面上露出不服之色。

　　其他球员则愕然。

　　只有樱木花道说道：“区区中年人有什么可怕的，本大天才一只手把他击败！”

　　没人理会他。天籁小说网

　　陈昭继续道：“我们的优势并不只是我，三井前辈的外线远射能力也是超高校级的，只要他打疯了，山王的外线球员根本拦不住他。”

　　“再加上对方的大前锋弹跳力比不过花道，如果花道能够利用好自己的身体条件，加上队长协助，我们就能控制住篮板。”

　　“做好以上几点，那么比赛的意义就剩下流川能不能超越泽北了。”

　　陈昭说完，便看向湘北11号。

　　看到大家的目光看过来，流川枫点点头：“我会击败他。”

　　“不是击败他？流川，你要做的是超越他！”

　　陈昭说道。

　　“超越他？”流川低声道。

　　“宫城说得好！”三井拍了拍掌，露出阳光般的笑容：“要想称霸全国，就得超越最强对手！不管山王的后场有多强，我都不会输给他们！”

　　提前三个月回归，三井寿收获很大。

　　他不仅拥有充足的体能，还有更加高超的球技。

　　以及强大的自信心。

　　陈昭和三井的自信，让大家的心气渐渐提起来。

　　赤木点点头：“河田雅史确实很优秀，但我会带领球队取胜！”

　　流川枫：“在通往全国第一的道路上，泽北只是一个踏脚石罢了。”

　　木暮扶了一下眼镜：“山王很强大，但我们湘北同样强大。”

　　安西教练老怀大慰：“哦呵呵呵呵……，这样很好，篮球界有一句谚语：在比赛场上，没有一方是可以‘绝对’胜出的！！现在我来布置一下这场比赛的战术。”

　　……

　　与此同时，山王工业所住的酒店，堂本教练也召集大家看湘北的比赛录像。

　　主要是两场比赛。

　　湘北VS海南。

　　湘北VS陵南。

　　“不简单嘛！！”

　　“不错嘛！！”

　　湘海战比赛的录像带完结，泽北荣治，河田雅史不约而同给出各自评语。

　　野边将广喃喃道：“他们的确很有实力。队长一度受伤下场，他们还能够以两位数的优势获胜，话说回来，我们去年也只是赢了海南30分而已。”

　　松本稔道：“他们的14号球员也非常优秀，攻防两端都打出顶级表现，不过，我不会输给他。”

　　深津一成道：“他们的7号控卫十分厉害咧。”

　　堂本五郎点点头道：“深津说的不错，湘北的7号控卫宫城良田，是球队的灵魂和指挥官，能够从各方面限制牧绅一同学，也是神奈川县大赛的MVP，在今天举行的四分之一决赛，他不但让丰玉的控卫无所表现，还化解了‘王牌杀手’南烈的伤人手段。深津啊，你遇到了最大对手。”

　　深津一成微微一笑：“我看到了咧，对此我表示很期待咧。”

　　“那么我们再看看湘北的另一场比赛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第220章 下一个对手，山王免费阅读。https://xs.23sk.com 