    “四十轮血脉！”

    莫轻柔看到这一幕之时，倒吸一口冷气。

    这是无比可怖的一幕，一般而言，在整片星空万界的强者中，能拥有四十轮血脉的高手，往往都已成天命之境。

    眼前这位，显然未曾触及到天命之境的领域，却能诞生这么多的血脉，甚至血轮数量超越了如今的叶寒。

    代表着对方的血脉和底蕴极度可怕。

    这是一尊不可想象的强横存在，没想到，刚进入星空生死路，就遇到这种高手。

    前方虚空中，那背负四十道血轮虚影的男子凌空而立，目光冰冷，锋芒毕露，犹如毒蛇一般扫来，将叶寒、莫轻柔等人全部锁定。

    霎时间，他手中的战刀横空而出，遥遥指向踏空而起的叶寒。

    男子的脸上蓦然浮现出残忍的笑容：“小子，给你十个呼吸，将身上的丹药、灵液、宝物通通交出来，可以留下全尸。我可答应你，将你们全部杀死之后，会留下这女的一命，让她以后侍奉我左右，一个身负四大气海的天才，勉强有资格伺候我了。”

    莫轻柔眼中顿时迸发出极度冰冷的寒意。

    在霎时之间，圣道气息激荡，当场一击杀出。

    拥有九颗圣者之心的她，虽然说成圣不久，但加上四大气海，如今的战力也非同小可，虽比不得叶寒那般强横，但越阶杀伐不是什么难事。

    “蝼蚁！”

    前方虚空中，黑发男子手中战刀切割而出，附带着不加掩饰的嘲讽之意。

    正面碰撞，莫轻柔的一击之力直接被那战刀切割成虚无。

    绝世刀芒化作一道天地风暴，狠狠撞击过来，让莫轻柔勃然色变，被当场轰退千米。

    “圣者之心，九心齐出，杀！”

    莫轻柔平时显得不显山露水，然而此刻一出手，便是石破天惊。

    九颗心脏的虚影加持在她的身后，带动一股可怕如洪流般的力量，一击贯穿出去，空间被撕裂出一道长长的裂缝。

    不过一击，便将那战刀撞击开来。

    然而就在随后一刹那，一股无比浓烈，无比可怕的武道意志激荡而来。

    伴随着四十轮血脉的力量加持，一道霸绝无匹的天地刀芒再度降临。

    轰！

    空间震颤，莫轻柔的身躯被一击打得坠落下去，双脚轰然踩在地上，脸色有些苍白。

    终究差距太大了。

    她现在，乃是大圣的境界，在诸般底蕴的加持下，斩杀天圣都不是问题。

    但面对圣王就有些吃力了，对抗逆命之境，根本没有希望。

    “师姐休息一下！”

    叶寒笑着开口，并无任何忌惮之色。

    师姐出手，他未曾阻拦，就是为了能让师姐也感受一下这星空生死路的可怕，感受这生死路中的天才有多强，才能真正适应这星空生死路中的生存法则。

    “嗯！”

    莫轻柔盘坐大地中央，开始打坐修炼，调整状态。

    便在这时，前方天地内，一道可怕的刀芒切割而来，刀裂天地，如要将整片穹宇时空都斩得崩塌开来。

    可怖的刀意混杂着眼前那尊高手本尊的武道意志，简直霸绝无双。

    “不败龙拳！”

    叶寒淡淡开口，一拳杀出。

    当空一击，拳芒爆发如洪流，与那强势斩来的一刀正面撞击在一起。

    砰然一声天地爆炸。

    在那爆炸的混乱漩涡之中，追随叶寒而来的众人便看到了一道刀芒直接崩碎。

    哗然之间，可怕的锋芒彻底分崩离析，根本没能对叶寒构成任何损伤，甚至打碎了刀芒之后，那不败龙拳繁衍而出的拳芒依旧未曾泯灭，而是继续附带着无与伦比的轰杀之势冲着前方而去。

    “什么？”

    诸多高手睁大眼瞳，皆在惊颤。

    他们无法理解，叶寒的这一拳力量简直太过可怕，根本消耗不尽一般。

    轰！

    在下一刻，一声震天般的轰鸣声响彻。

    只看到那手持战刀的天才，在眨眼间被叶寒一拳撞得高高飞起，被打入云霄之中。

    “放肆！”

    此人显然无法接受这种结果。

    他的气息疯狂爆发、激荡，霎时间头顶之上的四十道血轮运转了起来。

    冲天的气血覆压而下，让整片天地之内充斥着一抹无比浓烈的血光，其中杀意凌乱，杀气弥漫，简直让人武魂都在颤栗。

    “逆魔拳！”

    男子暴怒吐出三个字。

    他手中的战刀收了起来，反而化掌为拳，双拳激荡，狠狠从虚空上方轰落下来，整个人化作一道光影，速度达到极限。

    借助这样的速度，他这一拳的威力更是凭空增长几分。

    “快退！”

    诸多追随叶寒而来的天才通通色变，急忙退避后方。

    叶寒不屑看着上方的一幕：“逆魔拳虽强，但就凭你这刚踏入逆命之境的底蕴，岂能威胁于我？”

    手臂一挥，不败龙拳十拳合一，酝酿巅峰最强的一击，就这样悍然轰杀而出。

    两道拳头就这样正面狠狠撞击在一起，两个人的拳芒、力量，甚至武道意志都在顷刻间产生了交织和碰撞。

    砰！

    叶寒头顶的空间直接爆炸成虚无。

    混乱的空间匹练激射八方，如可洞穿万物。

    一拳之后，叶寒不闪不避，也不再留手，而是身躯迈出前方，演化惊人的速度，后续的拳芒再度爆发而出。

    他的头顶背后恍惚间也出现了一道道光轮。

    那是属于叶寒的血轮。

    三十三轮血脉，配合自身血脉的特殊性，还有昔日所炼化的不死之血、五爪金龙血，顿时就让七道血轮的差距被彻底弥补。

    “杀！”

    叶寒不出手则已，一出手便是无上的杀招。

    他的每一招每一世，都似乎蕴藏了武道领域最极致，最完美的战斗技巧。

    两人在天地间正面大碰撞，大搏杀，一眨眼碰撞上千次。

    当某一刻，两人拳头接触的刹那，就听到一声惨叫，前方那施展逆魔拳的高手身躯发麻，内心发颤，被叶寒一拳逼退数千米外。

    男子的眼中充斥着不可置信，无法接受，无法甘心的光芒，死盯着叶寒：“你这是什么拳法？你的境界，血轮数量皆不如我，不可能将我击退才对。”

    “我不相信！”

    “逆魔血，逆魔万重真身！”

    男子的声音激荡，意志爆发，再度开口。

    他头顶之上，无穷的血光开始蔓延……。

    【作者有话说】

    卡文，家人们T.T！

