    众人一听，

    顿时乐了。

    “没错，射箭不过是匹夫之勇罢了。”刘全东连连点头，道：“还不如去骑马吧，那可是真正的贵族运动。从中世纪到现在，真正的西方贵族精英一直都保持着骑马这一项高贵的运动。不如，我们去看看？”

    “好啊！”

    “我也觉得射箭没什么好玩的。”

    “不如骑马意思。”

    “男子汉大丈夫，当驰骋沙场啊，骑马才是真正的驰骋沙场。”

    ……

    众人纷纷提议。

    随后，

    众人纷纷朝着门外走去。

    这个运动场馆很大，云集了各种高端运动，哪怕是实弹射击也有。而在这里消费最贵的运动恐怕就属骑马了。

    在骑马馆，圈养了几十匹马。

    这些马可都是真正的赛马，这些赛马都是纯正的血统，每一匹马都拥有非常纯正的血统，而且每一匹马都有身份证，并且能够找打它们的父母和祖父母。追溯到每一代的血统。

    众人缓步朝着马圈而去。

    “小烨，等会骑马的时候你可千万不要跟小海比啊。”陈芸叮嘱道。

    “为何？”李长烨疑惑的问道。

    “因为他的马术一流，恐怕你不是他的对手。”陈芸低声说道。

    李长烨微微一笑，道：“哦。”

    陈芸松了一口气。

    以为李长烨答应了下来。

    众人走到了马圈前，

    “哇，这些马真帅。”陈柔激动的看着眼前马圈之中几十匹马，兴奋的说道：“好想骑着它们狂奔啊。”

    陈小海笑道：“这些马可都是从国外引进的赛马，你看他们的马舍前面有关于它们的信息介绍。”

    “还真的是呢。”

    “快看，这是蒙古马。”

    “这是阿拉伯马。”

    ……

    众人议论纷纷。

    那一匹匹身材高大、威猛的马，每一匹都毛色光亮，身材魁梧，一看就是长跑冠军。

    “咦，这一匹马好矮小啊。”陈柔看到一个马圈里面竟然又一头个头明显矮了许多的马。

    “这是威尔士小型马。”陈小海看了陈柔一眼，得意的说道：“这种马耐力很好，属于长跑冠军，在马界内也享有声誉。”

    “我喜欢这一匹马。”陈柔一脸喜欢。

    “小海哥，你说了这么多，你倒是说说看，这里面那一匹马最好啊？”有人问道。

    “这里面？”陈小海扫了一眼，笑道：“这里面的马资质都很一般，这个跑马馆里面最好的一匹马并不在这里。”

    “那在哪里？”众人好奇的问道。

    “那一匹马是运动馆老板陈洛东最爱的一匹马。”陈小海一脸得意，笑道：“上次有幸见过陈总一面，他让我们看了一眼，那可是一匹上等的纯血马，据说是从英国引进的，花费了一千多万呢。”

    嘶……

    众人顿时倒吸了一口凉气。

    一匹马就要一千多万？

    这也太恐怖了吧？

    一匹马的价格简直顶的上好几辆豪车了。

    “真的假的？”陈小东惊讶不已。

    “当然是真的。”陈小海瞥了他一眼，道：“陈洛东可是江北市的扛把子，生意遍布整个G省。很少有人知道这个运动馆是他的产业。这个运动馆是他用来接待一些达官贵人的地方。我听说，这个场馆里面还有一个地方禁止对外开放。”

    “什么地方？”陈小东好奇的问道。

    “温汤。”陈小海神秘兮兮的看了众人一眼。

    男士顿时秒懂，女士则是一脸迷茫。

    “为什么？”众人疑惑。

    正当众人说话之际。

    陈小海急忙指着不远处：“快看，那……就是那匹马。”

    众人抬头望去。

    却看到三五人正朝着这边的跑马场走来，其中一人牵着一头高头大马，浑身棕色毛发，鬓毛飞扬，十分帅气。牵马之人十分恭敬的对一旁的黑色西装男子说话。

    几人一看就气度不凡，气质不俗。

    “那匹马好帅啊。”陈柔惊讶道。

    “那可是英国引进的纯血马啊。”陈小海一脸感慨。

    突然，

    陈小海脸色逐渐激动了起来。

    不等众人开口，陈小海一路屁颠屁颠的朝着对方狂奔而去。

    李长烨远远地就看清楚了对方几人的身份。

    牵马的人是陈洛东，一旁黑色西装男子则是魏安国魏书记，另外几人是魏书记的书记，还有陈洛东手底下的头号打手阿龙。

    “陈总，你好。”陈小海激动的握住了陈洛东的手。

    “你是？”陈洛东一脸懵逼。

    不过，

    既然对方在运动馆，那必然是这里的客人。

    运动馆采取的会员制，能来这里的人非富即贵，即便是眼前的这个年轻人，说不定就是某个家族的孩子。陈洛东并未因为对方的鲁莽而生气。

    “我……我是陈家的孩子。”陈小海激动的看着陈洛东，道：“我父亲陈建国你应该认识。”

    “哦，原来是陈家啊。”陈洛东点头。

    原本的期待心情一下子就消失了。

    陈家在江南市顶多算是三流家族，并不值得自己刻意去结交。

    “对对！”陈小海点头，道：“今天中秋，我们家来了不少客人，所以特地带他们来陈总的地盘消遣一下。”

    陈洛东点了点头，奈何魏书记在一旁，他也只能耐着性子。

    陈洛东朝着陈小海指的方向无聊的看了一眼。

    本来陈洛东也没什么兴致，眼神扫了一眼便挪开了。

    可是，

    下一秒，他瞬间又扫了过去。

    因为他刚刚在人群中捕捉到了一个身影，一个让他惊骇的身影。

    “魏书记。”陈洛东激动的说道。

    “陈总，怎么了？”魏安国问道。

    “你快看看，那……是不是李大师？”陈洛东指着魏安国。

    魏安国一听，急忙抬头。

    当他看到李长烨的时候，眼睛瞬间就亮了：“还真是。”

    不等陈洛东开口，魏安国急忙朝着李长烨走了过去。

    “陈总过来了。”

    “旁边那个人看起来也很眼熟啊。”

    “那不是江北市的一把手魏书记吗？”

    “妈呀，江北市的两个重磅人物竟然在这里？”

    ……

    众人顿时惊的说不出话来了。

    所有人脸上都流露出了一抹惊讶之色。

