    此刻的林东刚刚击杀一只妖兽，突然有一股危机感笼罩心头。

    他更是感觉到一股强大的气息从后方飞快的接近，这股气息强大，并且狂暴。

    对他充满了深深的杀意。

    林东心中发毛，他回头看了一眼，只是这一眼，就看到了黑夜中的一道黑影，如离弦之箭一样，冲了过来。

    “不好！”

    林东心中大急，按着这种速度，身后追上来的恐怕是这沼泽之王，这家伙来杀自己了。

    用不上几个呼吸，就能达到他们现在的位置。

    “方倩，武小胖，那个大家伙追上来了，他的目标应该是我，你们快快离开，我去引走它！”

    什么？

    方倩和武小胖同时一愣，他们自然知道身后追来的是什么，此时的林东若是与他们分开，只有死路一条。

    可是林东居然做出了这样的决定，光凭这一点，林东的形象，在这些人的眼中，再一次得到了升华。

    那是一种明知要死，还要走出去的决然，就连方倩都觉得芳心颤动。

    这到底是怎么样的一个人哪？为了救别人而牺牲自己，难道这世上真有这么无私的人？

    而被林东救下来的那些人一个个眼光闪烁，还没等他们说什么，林东已经向左边冲了出去。

    “走！别浪费时间，前面还有不足三十里，就能冲出沼泽，快！”武小胖抹了下眼角，他已经下定决心了，只要把这些人送出去，就回来营救。

    也不知道林东能不能挺到那个时候？

    “他会飞的，大家不用担心，赶紧走吧！”方倩安慰道。

    听到这些，众人眼中一亮，这才拼命的冲杀。

    而且他们感觉得到，身后那道强大的气息真的改变了方向，甚至就连身后的追击和前方的阻挡都在变弱。

    这给了他们机会，逃离的速度再快几分。

    而此刻的林东因为脱离了队伍，所要面对的妖兽更多了，不过他并不正面硬抗了。

    因为只有他自己，只要冲过去即可。

    这一刻，他拿出真元丹，吃掉，再拿出元石，吸收！

    依靠白云翼给他带来的那种速度加成，飞快的前行。

    吼！！

    身后的妖兽越追越近，他甚至可以看到那个大家伙的全貌了。

    “这么大？”

    看到那三十多丈的巨大水蟒，甚至头顶都要长出角来，还有那家伙散发出来的强大气息，说不害怕，那是假的。

    可是害怕有什么用，一看这就是拥有特殊血脉的灵兽，与普通灵兽完全不同。

    这种灵兽的灵智已经不次于人类，力量更是强大无比，只要靠近，他根本没有生还的可能。

    唯一活下去的希望，就是在这大家伙追上之前，冲出沼泽。

    想至此处，林东不再战斗，只是一味地逃离。

    并且在逃离的过程中，拿出了一瓶毒药，焚血蚀骨液，还有一些其他的瓶瓶罐罐。

    也不管有没有用，直接都被他撒上天空，随着他身形的快速通过，这些毒药纷纷落在妖兽们的身上，还有地上，水中。

    这一刻，林东的身后变了颜色。

    只不过是深夜，没有人注意到这种变化，妖兽们更是没发觉。

    几个呼吸后，林东身后的妖兽数量锐减，有的直接摔倒在地，剧烈的翻滚挣扎，有的甚至直接开始抽搐，口吐白沫。

    吼！！

    沼泽之王再一次怒吼，在追击的过程中，它的身上也沾了毒药，剧烈的疼痛让它的身子扭曲，速度自然而然地慢了下来。

    可是随着沼泽之王的吼叫，林东前面的妖兽竟然不要命的冲杀过来，密密麻麻，根本躲避不掉。

    林东明白，它们想要用这种方式阻止他离开，这是真的要斩尽杀绝呀！

    他现在元气都没有回复，根本无法飞行。

    可是随着妖兽越聚越多，林东的周围已经宛如铜墙铁壁，这些妖兽围而不攻，那样子好像就是想要林东停下来。

    而在连续冲击了几次之后，林东终于是放弃了努力，停了下来。

    此刻的他并没有害怕，而是转身，目光灼灼的看向沼泽之王。

    这个大家伙仰天一声怒吼，不顾身上被剧毒腐蚀的伤口，快速地到了林东面前。

    这只大家伙低下头，鼻子中喷出白气，眼中那血红色已经凝聚成了实质，就好像鲜血一样，在眼中流动。

    它体长三十丈，粗细超过了一丈，那血盆大口都赶上一所小房子的大小。

    就这样子，和这一身恐怖的气息，普通人可能会被吓死。

    吼！

    沼泽之王一声怒吼，强大的气息，吹得林东退后几步，身上的衣服猎猎作响。

    不过他看到，这巨大水蟒的身上鲜血淋漓，有些地方的鳞片都掉了。

    林东看到了血红色，那是中了焚血蚀骨液的毒，可奇怪的是，这个大家伙好像正在快速地适应，身上的红色越来越少。

    想一想也就明白了，沼泽之王本身就携带剧毒，能够适应别的毒素，也很正常。

    没准经历过这次，它本体或许还能具备这种强毒呢！

    沼泽之王的瞳仁上映照着林东的身影，它刚刚的样子好似是在确认，到底是不是眼前这个人杀了它的孩子。

    它非常地怀疑，这么个小不点，是怎么杀死二十丈的巨大水蟒的？

    不过这些都已经不再重要，确认气息之后，沼泽之王张开巨口，直接咬了下来。

    那钢牙利齿上散发着寒光，每一颗都好像一块大石头，其上的锋芒都咬爆了空气。

    猩红的蛇信子吞吐，直直的向着林东刺来，它的速度极快，一口咬下之时，连林东站立的地面，都被啃出一个大坑。

    咀嚼之后，沼泽之王吐出了一块块石头，眼神再次锁定一个方向，巨大的尾巴狂卷而去。

    因为刚刚林东突然爆发了速度，直接躲出了它的攻击范围。

    面对这个大家伙，他根本没有反抗的力量，哪怕是躲开，也被沼泽之王身上所携带的剧毒熏了个迷糊。

    “他是依靠什么判断自己的？难道是……”林东明白了，肯定是他杀死那条三级灵兽的妖核。

    自己的身上沾满了那颗妖核的气息，所以才会被锁定。

    哪怕是现在扔掉，也没有用了。

    此刻的林东疯狂地吸收元石，只要恢复一些元气，他就能冲出包围，甚至冲出沼泽。

    他之前改变了方向，也不知道距离沼泽边缘有多远了。

    此刻的他，眼看着那巨大的尾巴抽了过来，空气中连连发出爆鸣，速度快到了极致。

    轰！！

    地面被抽爆，周围的妖兽都崩飞不少，而林东连滚带爬地勉强躲开，身上被那锋利的鳞甲划开了一道长长的口子。

    鲜血瞬间浸湿了衣衫，他都没来得及抬头，再一次向一旁飞跃。

    轰轰轰……

    沼泽之王根本不给他喘息的机会，转瞬之间，攻击了十几次，林东刚刚积攒的一点元气，再一次消耗得干干净净。

    此刻的他伤痕累累，力量枯竭，还要面对如此强大的沼泽之王，已经是绝路！

