    张世平又看了这位女修一眼，收回目光，在脑中回忆着自己到底在哪里见过一位姓江的金丹女修。

    看出了张世平的疑惑，江若流笑道：“不知张师兄是否还记得正阳宗灵沙谷的江家，昔日师兄曾与谢师妹一起来过。”

    “江家，这张某自然是记得。江道友这些年来过得可还好？”张世平闻言恍然说道。

    其实说真的，江家他自然是记得，眼前的这位江道友他也依稀有些印象，但也就只有一个模糊的印象而已，他可记不清眼前这位道友具体叫什么名字，反正姓江就是了，叫上一声江道友总没有错。

    世俗中那些话本中无一不写着修士有过目不忘之能，只要他们看过的事情，过再久都不会忘掉，莫说是百余年在与他人随意说起的一句话，就是千年前他人的一个手势，他们都能记得清清楚楚。

    不过这终究是凡人的臆想而已，修士修行到筑基之后，神魂就会变得强大起来，一目十行不在话下，也有了过目不忘之能，但是记得越多，想的越多，整个人就越发地沉重，变得迟暮起来，因而张世平对于有些小事情，就不再会刻意地去记忆。

    “还好，小妹在外漂泊了百余年，十余年前机缘巧合下结成金丹，如今在明心宗做了个客卿长老。刚才多谢师兄援手相助，不然我和闵道友可拿不下这头鬼王。师兄，不知谢师妹是否也结丹了，我们已经好久没见过面了。”江若流说道。

    “江道友不怪我多事就好了。谢师姐你恐怕是见不到了，她渡劫时受了伤，几十年前就已经仙去了。不过好在有留下了血亲，就是黎虞岛的黎家。”张世平摇了摇头说道。他对谢妙还是称呼她为师姐，毕竟人都已经走了，修仙界中以修为高低论尊卑的规矩也用不到这上面。

    “她已经走了吗？”江若流问后，心中虽有想过这点，但是确定了之后，仍不禁心生伤悲。

    张世平之所以施以援手，也是看到闵财全被鬼物围攻，他拦下了其中一头堪比金丹中期的鬼王，夺取了鬼丹。而闵财全和江若流摆脱了这头鬼王的纠缠之后，他们两人立马转头找上了另一头金丹初期左右，还有数十头二阶厉鬼，将其降服。

    厉鬼与修士一般，也能够修行，到一定的境界，要是能渡过雷劫，同样能结成鬼丹。当然鬼属阴，雷为阳，厉鬼所渡的雷劫要比寻常修士更为惊险。

    不过阴极生阳，阳极生阴，阴阳之穷通变化、如环无端。

    厉鬼历经雷劫洗练鬼体，凝成的那枚鬼丹，为阴阳相生之物，是一种极为难得的宝贝。结丹之后，厉鬼神智也已经和寻常修士差不多了，可称为鬼修。当然因为失了形体，又常年在幽冥阴灵这种地方的关系，鬼修对于修士血肉这等蕴含精纯阳气的东西，有着本能的渴望。

    这种本能正如人饿了要吃饭，渴了要喝水，没有什么善恶之分，道法自然而已。

    “要是没有张兄相助，我们两个怕是落得个群鬼吞噬的下场了，感谢都还来不及，怎么会怪呢？”闵财全上前说道。他也看出了张世平与江若流两人确实有旧，但并不算太熟，所以上前来缓缓气氛，免得大家都太过尴尬了。

    “闵道友这就见外了。”张世平说道。

    “张兄，看你只身一人，不如我们三人结伴，彼此之间也好有个照应，如何？”闵财全问道。

    张世平摇了摇头说道：“我这还有些事情，就不与你们一起了。”

    闵财全和江若流两人，一个是金丹中期，一个金丹初期。这等修为在其他地方都不算差，但是在南无法殿中也不过堪堪自保而已，更不用说他后面还要去骸骨岭深处，寻修仙界中三大奇木之一的养魂木。在这灵木附近，也许会有白骨生源草生长。

    只是那里一路灰雾蒙蒙，其中不知隐匿着多少的凶险，就是他金丹后期的修为，也不能保证能安然通过。若是与他们两人一起，那么自己还要顾着他们，这反倒是拖慢了自己的脚步。

    “那张兄千万要小心一些了。”闵财全拱手说道。

    “那张某就先走了，你们两人也小心些。”张世平对两人一拱手，朝着骸骨岭更深处走去，身形顿时消失在朦朦灰雾中。

    闵财全与江若流拿出玉瓶，各自取出了丹药吞服下，在原地修整了一番。

    看着灰雾之中，已不见张世平的身影，远处只有树影婆娑，隐有鬼物出没其中。

    过了好一会儿之后，闵财全才开口说道：“原来江道友与张兄相熟，可真是有缘分。”

    “我这些年辗转流离在南州各地，余下的时间也差不多都在修炼，实在是想不到张师兄竟然已经到了金丹后期。闵道友是如何认识张师兄的，看你们应该是相熟已久了。”江若流颇为感慨地说道。

    至于谢妙，江若流本以为已经嫁给了张世平，她这才问起的，不想是两人有缘无分。昔日他们两人来江家的时候，她就看出来是有人在撮合两人。

    那时候两人二十来岁的年纪，就已经早早筑基了，一个是青春少艾，一个少年俊秀，外人看在眼中，那最是相配了。不然当时谢萍这位谢家的金丹老祖，也不会同意两人结伴一起去江家，毕竟正阳宗筑基修士几百人，总可以再挑出几个合适的。

    只是后面谢萍这位金丹老祖出事，紧随着万剑门席卷重来等诸多事情夹在在一起，这件事情也就不了了之了。

    “百余年前，闵某幸得张兄相助，捡回了一条命，后面彼此也就慢慢相熟了。张兄人很好，可惜他有急事，不然此行和他一起其实最是安心了。江道友，闵某也拜托你了，一些恩恩怨怨的事情就不要扯上张兄了。”闵财全缓缓说道。

    自听到灵沙谷江家，闵财全就知道了江若流的来历。毕竟当时江沧伏杀欢阴宗刘珏两位金丹真人，事情败露，引得欢阴宗老祖震怒，这老怪直接出手灭杀了江家几千个修士，此事可是传得沸沸扬扬。

