    金红色的太阳真火焚烧天地。

    虚空在爪前破碎。

    混沌钟声响，崆峒印镇压。

    那恐怖的战斗波动响彻整个天地之间，无数关注着此战的大神通者心神为之摇曳。

    “嘶！恐怖，太恐怖了！”

    “他们四人的实力都已经超过了准圣的界限，这怎么可能？”

    “帝俊，东皇太一，帝江三人的实力我能够理解。”

    “为什么萧阳这个人族气运化形而出的人皇实力居然会这么强？”

    “......”

    他们都是有些不理解，萧阳的实力是怎么这么短的时间之内，达到了与帝俊等人比肩的地步。

    轰隆隆！

    一声轰鸣声之后，双方各自站定。

    帝俊和东皇太一站在半空，萧阳和帝江则是站在了赤松子和后羿身前。

    “帝江大人，还请......”

    后羿看着帝江，脸色带着几分着急之色。

    但他话语还未说完，便被帝江给打断。

    “说什么话，我乃巫族之主，若是护不住你一个族人，日后还有何颜面当这个巫族之主！”

    “你先走，其他的祖巫很快就会到！”

    帝江呵斥了后羿一声，他举起了空间爪，法力在体内运转，让得他周身空间都是为之动荡起来。

    他很清楚，只要能够短暂抵挡住帝俊和东皇太一的攻击，等到其余祖巫赶到，那么后羿将再无威胁。

    “帝江，你挡不住！”

    “杀子之仇必报！”

    帝俊的话语充斥着杀机，他的声音在天地间轰隆作响，如同九天惊雷一般。

    “河图洛书，周天星斗，镇压！”

    那九天之上的星空，皆是散发出了璀璨而又夺目的光彩。

    漫天的星辰射出了一道道星辰之光，凝聚成为光束，环绕在了帝俊的身边。

    随着他手臂挥动，凝聚而来的光束朝着帝江所在洞穿而来！

    “混沌钟，镇压！”

    东皇太一紧随其后，混沌钟一出，恐怖的威势震动天地。

    钟声化作的音波，所过之处，皆是一片粉碎。

    他看向萧阳的目光之中，满是杀机之情。

    自萧阳出世以来，他在萧阳的手中吃了好几次的亏。

    现在有机会，他绝对不会放过萧阳！

    “后羿，赤松子，你们快走！”

    帝江的眼中流露出了凝重之色，他对着身后挥出一拳，打开了一个空间通道。

    后羿与赤松子相互扶持，一同踏入其中。

    只是转瞬之间，便来到了亿万里之外。

    这个时候。

    “杀！”

    帝江望着万千光束集成轰击而来，他的眼中露出了狠戾的神色。

    凶性在他的身体之内觉醒，他不退反进，双爪挥动，银芒闪烁，空间破碎。

    “人皇法相，皇道之龙，杀！”

    萧阳长啸一声，眼中神光湛湛。

    身后一道人皇法相浮现而出，皇道龙气沸腾。

    一声龙吟声响起，一条黄金之龙出现在众人的面前。

    面对着镇压而来的混沌钟，眼中满是怒火之色，咆哮着朝混沌钟扑去。

    轰隆隆！

    这一刻，四人交战在了一起，空间都被他们打破，天地在他们面前震动不安。

    绝世强者的气息让得感受到这一幕的生灵，心中皆是惶惶不安。

    很难想象，这是四个准圣在交手！

    “帝江去死！”

    在东皇太一和萧阳还未发力的时候，帝俊却是动用了全力。

    他嘶吼着出声，周身太阳真火焚烧天地，再一次朝着周遭冲去。

    双眸之中，有火光燃起，似有两头金乌咆哮。

    这一刻，他现出了自己的金乌真身。

    一声鸣叫，杀机森然，携带着火焰，化作一方火焰天地，朝着帝江杀去。

    这般可怕的能量，可怕的威势，这火焰滔滔，仿若不绝！

    这样的帝俊，让得那些围观的大神通者皆是感到了毛骨悚然。

    这样的攻击，他们心中没有绝对的把握，能够从中活下来。

    “吼！”

    帝江的眼中有着火光，一声怒吼咆哮而出。

    面对着展现出金乌真身的帝俊，他也现出了自己的祖巫真身。

    身高千万丈，背后四翼伸展而出，六足伸展而出，浑沌无面。

    脚下一踏，双爪挥动，携带着粉碎空间的力量，朝着帝俊杀去！

    轰！轰！轰！

    碰撞声不断响起，帝江和帝俊展开生死搏杀。

    血雾在他们四周弥漫，身上伤口无数，鲜血不停流淌而出，显得格外的血腥。

    另一边，萧阳所施展出来的皇道之龙环绕成圈，将混沌钟给压在了身躯中间。

    嗡！嗡！嗡！

    混沌钟不断颤动，恐怖的震荡之力朝着皇道之龙周身蔓延。

    突然，一道道青铜色的光芒穿透了皇道之龙的身躯。

    嗷吼！

    一声悲鸣，皇道之龙周身皆被青铜光芒刺穿。

    嘭！

    皇道之龙轰然爆炸开来，混沌钟浮现在了半空之中，绽放出了夺目的青铜光芒。

    “萧阳，别用这些拙劣的手段，拿出你的真本事来！”

    东皇太一看着萧阳，嘴角勾起，抬手一招，混沌钟出现在了他的眼前。

    萧阳望向了东皇太一，他的眼中冰冷。

    “如此，如你所愿！”

    “人皇战体！”

    萧阳心念一动，身后人皇法相与他相融。

    一道冠冕出现在他的头顶，身上衣物也是随之变化为人皇法袍。

    皇道龙气充斥着周身天地。

    “哈哈哈，如此就好，来战吧！”

    “杀！”

    东皇太一哈哈大笑，他的眼中带着兴奋的神情。

    战斗能够让他兴奋起来，若是能够打死萧阳，则更让他兴奋！

    他的周身太阳真火燃烧而起。

    也是展现出了自己的金乌真身，口衔着混沌钟，化作了一道流光，朝着萧阳杀来。

    萧阳面色平静，见着东皇太一袭来，抬手一招，崆峒印融入了他的体内。

    整个人的气息都是为之一变。

    轰隆隆！

    天地震动，空间破碎，火焰飞溅，皇道龙气消散。

    这片天地都是被他们打成了浆糊，让人看不清具体的情况如何。

    “帝江死来！”

    就在这个时候，帝俊一声怒吼，他的头顶，河图洛书散发出璀璨的光芒。

    那一片星空也是为之变幻。

    一个个妖族身影出现在了这一片天地。

    他们手持周天星辰幡，布下了一方大阵，阵纹朝着四周扩散，相互勾连了起来。

    河图洛书牵引之下，一颗颗由星辰之光形成的星辰朝着帝江砸去。

