    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    浮生酒馆！

    在林缺所居住的大学城附近，也算小有名气。

    许多沧澜学府的弟子，经常结伴而来小酌两杯。

    此时。

    林缺和苍老坐在酒馆角落。

    嗝！

    林缺打了一个酒嗝，脸色发红，离烂醉如泥就差几杯。

    大意了。

    他本来看苍老已经醉的迷迷瞪瞪，想要趁机将其灌醉，然后在发挥自己的聪明才智，搞几块极品魂玉。

    想想都美好。

    可惜，现实很骨干。

    “年轻人，你不行啊！”苍老拿着一根吸管放进一瓶二锅头里面，像喝饮料一样，咕噜咕噜的一吸到底。

    林缺一脸懵逼的眨了眨眼睛，这还是人吗？

    “苍老，你今年多少岁？”

    苍老将空酒瓶放下，一脸满足。

    “你别看我这样，其实我才十八岁！”

    林缺一愣，手中默默竖起大拇指：“和您一比，我才是一个八十岁的老头子！”

    “有没有什么秘诀？”

    “哈哈！”苍老哈哈大笑。

    “秘诀就是，抽烟喝酒吃肥肉！”

    你说的我差点就信了。

    你个糟老头子，坏得很！

    “来，把这杯酒喝了！”苍老从自己的酒葫芦里面给林缺倒满了一杯赤红色的白酒。

    刺鼻的白酒味萦绕在林缺鼻尖。

    林缺那小脑袋摇晃的和波浪鼓一样。

    “不喝了不喝了，在喝就吐了！”

    “实在不行，我举白旗！”

    说着，林缺抽起一阵白色餐纸，食指舔了舔口水，将餐纸包裹在上面，如同一张飘扬的白旗。

    那动作，一气呵成，丝毫不拖泥带水。

    一看这动作就没少练！

    “少来这套，张嘴！”

    苍老可不管林缺举不举白旗，一把扒拉开林缺的嘴巴，将赤红色的酒水，一股脑全部灌入林缺腹中。

    好熟悉的感觉。

    上次鬼姬也是这样灌的。

    当赤红色白酒入肚，林缺感觉头好晕。

    紧接着，一股灼热之感覆盖全身。

    “好热！”

    林缺吐出的鼻息滚烫无比，将手中的餐纸都给焚烧成灰烬。

    好烫！

    似乎受到这股热量的影响，林缺的肌肤变成黑铁之躯，但依旧经受不住这股热量的冲击。

    因为，它针对的不是林缺肌肤。

    而是灵魂！

    “哟，好小子！”苍老眼中闪过一抹惊讶，虽然他早就知道林缺武道不凡，没想到林缺的肉身依旧达到如此强悍的地步。

    黑铁之躯！

    有这等手段傍身，寻常二十级御灵者遇到林缺，恐怕只有被动挨打的份。

    不过，他的这杯金焱酒，可不是那么好喝的。

    “也罢，老头子我就在帮你一把！”

    苍老一把拎起林缺，扔下一块灵石后，身体化作一道流光，离开了浮生酒馆。

    苍桐镇北之地山谷。

    灵墟坐落于此。

    巡夜司大军驻守此地，无数装备精良的火箭大炮严阵以待。

    就算是五十级御灵者降临，在这么强大的跑群面前，也只有挨打的份。

    咻！

    苍老的身影降临灵墟，直接越过军队的驻守，进入了灵墟入口。

    “敌袭！”

    入口处的高精密仪器被触动，发出嗡嗡的警报声。

    一瞬间，驻扎的军队迅速快捷的反应。

    咔咔！

    子弹上膛的声音回荡山谷。

    “启动A计划，所有人随我进入灵墟，捉拿入侵者！”一名长相粗狂的中年大校说道。

    正当他要进入灵墟时。

    一道倩影出现在场中。

    “日游使大人！”

    见到来人，所有人恭敬的行了一个军礼。

    “将部队带回。”林婳冷声说道。

    “是！”

    中年大校没有询问原因，军人的天职就是服从命令。

    “所有人，向后转，目标营房，齐步走！”

    下一刻，浩浩荡荡的部队，在不到六十秒的时间内，全部撤离，仿佛从未出现过一般。

    林婳看着灵墟入口，身影一闪，直接掠进灵墟。

    此时，苍老正带着林缺，在灵墟中不断穿行……

