    

    杨九天双目微眯：“好，我知道了！”

    他的眼神十分可怕，身上寒意爆发，整个房间的温度都像是瞬间降了好几度。

    王欣曼浑身不禁一颤，看向这种状态的杨九天，她的心脏砰砰地跳动着。

    “这样好了，我先安排人送你去医院照顾爸，剩下的事情，交给我去处理！”

    杨九天将自己的怒意收敛，看着陈艺说道。

    不等陈艺回应，他转身看向身边战战兢兢地黄彪：“你亲自送我老婆去医院，如果出了什么事，我拿你是问！”

    “是，杨先生放心，我亲自保护陈小姐！”黄彪浑身一颤，连忙应道。

    “去吧！”

    杨九天看了眼陈艺说道。

    陈艺也正在担心陈建军，跟着黄彪就走。

    他们刚下电梯，黄毛跑来了，连忙向黄彪汇报道：“彪哥，我已经查到了，那两个人是戚家的人，刚刚朝着戚家的方向去了。”

    杨九天皱了皱眉，陈艺不是说，那个女人是李家的女人吗？

    怎么又去了戚家？

    “杨先生，这是我的兄弟，您叫他小武就好，我让他跟着您？”黄彪小心翼翼地问道。

    杨九天一脸寒意：“跟我去找那个女人！”

    见小武发愣，黄彪一巴掌拍在了他的脑袋上，怒道：“杨先生让你跟他去，你特么的还愣着做什么？”

    小武小心翼翼地看了眼已经迈步离去的杨九天，一脸担忧地说道：“彪哥，那女人现在可是在江城一线家族的戚家！”

    “老子当然知道是那个戚家，再说废话，就给老子滚蛋！”

    黄彪咬牙切齿，如果不是杨九天吩咐让他亲自保护陈艺，他就自己跟着杨九天去了。

    直到这一刻，小武才意识到，那个年轻人并不简单，否则黄彪也不会在明明知道的情况下，还要让他跟随。

    “彪哥，我明白了！”

    小武眼中满是激动，他知道，这是他的一个机会。

    “赶紧滚！杨先生的命令就是我的命令，不对，杨先生的命令，你要当圣旨，就算是让你去死，你也不能有一点犹豫，这是你的机遇，明白吗？”

    黄彪咬牙说道，如果不是时间紧迫，他肯定要让小武知道杨九天的厉害。

    “彪哥放心，我一定不会让你失望的！”

    小武说完，连忙跑着追上了杨九天。

    黄彪看着杨九天的背影，喃喃低语道：“今日过后，恐怕江城再无戚家，敢得罪杨先生，也算是你们倒霉！”

    一栋豪华的小宅院。

    “武哥，我刚刚看到，那两个人带着那个女人，从这进去了，我怕暴露，没敢跟进去。”

    小武刚下车，一个流里流气的青年，连忙跑了过来，脸上还有几分担忧地说道：“这栋豪宅，好像是戚家的。”

    “戚家？江城四大家主之一的戚家？”

    小武脸上多了几分惊讶之色。

    “对，就是那个戚家！”青年连忙说道。

    小武点头，心中隐隐有些激动。

    黄彪上位之后，身份也是水涨船高，堪比一线家族之主，但在杨九天面前却依旧小心翼翼，如今这栋豪宅，是江城四大家族之一戚家的，杨九天是不是要硬闯？

    “杨先生，我带来了十个兄弟，要不我先派人偷偷潜伏进去？”小武小心翼翼地问道。

    杨九天面无表情，抬头看了眼金字大牌匾，眼中闪过一丝锋芒。

    “这块牌匾，我很讨厌！”

    杨九天忽然来了这么一句，小武和手下的兄弟都是一脸懵逼，不明白杨九天是什么意思。

    就在小武还在消化杨九天这句话的时候，杨九天忽然朝着牌匾屈指一弹。

    “砰！”

    一声巨响，那金字大牌匾瞬间掉落，摔在地上，四分五裂。

    小武等人一时间都惊呆了，他带来的那些兄弟，更是惊恐不已，这里毕竟是戚家的地盘，原本还以为小武带他们来，是来谈判的，可杨九天直接劈了牌匾。

    这对任何一个家族而言，都是极大的挑衅。

    “卧槽，武哥，这傻叉是想要害死我们吗？”

    “是啊，竟然就连戚家的牌匾都敢损坏。”

    “我可是听说，这牌匾已经挂了上百年了。”

    ……

    小武的那些兄弟，此时都是一脸恐惧。

    黄彪如今的地位，虽然堪比一线家族之主，但他们只是最底层的小人物，又如何敢动四大家族的牌匾啊？

    “都特么的给老子闭嘴！谁再敢多说一句话，老子弄死他！”

    小武顿时暴怒，黄彪可是交代过他，就算是杨九天要让他死，他也不能有任何的犹豫。

    别人或许没看到，但小武却看得很清楚，杨九天刚刚只是随意捡了一颗小石子，然后屈指一弹，就将牌匾弄碎。

    一颗小石子，在杨九天的手中却像是子弹一样，可想而知，杨九天的手段有多恐怖。

    杨九天看都不看小武等人，只是冷冷地交代道：“小武跟着我，其他人全部滚蛋！”

    小武顿时一喜，连忙冲着身后的兄弟们怒道：“全特么的给老子滚蛋！以后，你们也别出现在我的场子了！”

    丢下这句话，小武连忙跟随着杨九天一起踏入戚家。

    “你……你是什么人？竟然敢损坏戚家的牌匾！”

    这时候，门口的两名守卫闻声冲了出来，当他们看到牌匾已经摔成四分五裂的时候，满脸惊恐，声音都在颤抖。

    “去尼玛的！”

    不等杨九天发话，小武赤手空拳，朝一名门卫冲了过去。

    门口只有两名守卫，见小武动手，另一人大惊失色，连忙拿出哨子要吹。

    “啪！”

    可就在这时，杨九天忽然一动，一把抓在那名守卫的脖子上，微微用力，那守卫的身体，竟然被单手举了起来，双目中充满了惊恐。

    “二十分钟前，有两个保镖和一个女人，进了这里，他们现在在哪？”杨九天冷冷地问道。

    话音落下，杨九天松手，那守卫的身体软软地倒在了地上，大口大口地喘息，刚刚他有种快要死了的感觉。

    一旁的小武，随手夺过另一名守卫的棍子，三两下将那个守卫打的昏死了过去。

    再看杨九天，竟然已经制服了一个守卫，此时一只脚正踩在那名守卫的胸膛。        

