    第二十五团道纹？

    韩立眼中闪过一丝诧异，目中蓝光闪动下，死死盯着真言宝轮，将轮子上浮现的那些半透明纹路又仔细数了一遍，发现宝轮上的时间道纹真的变作了二十五团。

    难道说，真实之眼还有吸收时间之力的功能？

    却不知，这增加的道纹是临时的，还是永久的，若是后者，这实在太过匪夷所思了。

    韩立一念及此，心中不禁怦然一动。

    “可惜了，目前手上的晶粒只有这么一颗，想要再试一次，就得等到下个月了……至于地祇化身那边，就姑且停上一段时日吧。”韩立叹了口气，按捺住心中的兴奋之情，单手一招的将真言宝轮收回了体内。

    而后，他伸手探入胸前的衣袍之中，将悬挂在脖颈上墨绿小瓶取了出来。

    说起来，这自其修仙伊始便伴其身侧之物，才是他身上蕴含时间之力最强，也是他最想弄清楚来龙去脉的宝物。

    他将小瓶凑至眼前，双目盯着瓶身上的叶片状花纹，眼中浮现出一抹凝重之色。

    这掌天瓶不比他物，是他身上最大的隐秘，也是他最为重要的宝物，先前晶粒发生的变故虽然没有造成不好的后果，可依然让他心中生出几分担忧来，万一掌天瓶也出了意外变故，可就得不偿失了。

    思量再三后，他还是决定尝试一番，一来他十分想弄清掌天瓶的来历，二来他也不相信如此高阶的宝物会轻易就受到损伤。

    拿定注意后，韩立将小瓶放在了身前地面上，催动真实之眼，移动视线朝着瓶身上望去。

    只见金色竖目投射的淡金色光芒，洒落在墨绿小瓶之上，瓶身立即微微一颤，悠然漂浮了起来，悬在半空缓缓转动。

    韩立身子绷直，满脸紧张神色，透过真实之眼一动不动地盯着小瓶。

    就在这时，小瓶内部似乎有一点米粒大小的白光亮起，将小瓶由内向外映照得通透无比，映衬得瓶身上的叶片都变得翠绿欲滴，彷如实物一般。

    正当韩立以为要有虚影浮现的时候，小瓶之上的光芒陡然转为墨绿之色，就如同一道深邃的漩涡一般，直接将金色竖目投射的光芒吞噬了进去。

    他吓了一跳，正欲关闭竖目，却发现小瓶也仅是有此反应而已，再无其他变化。

    等了片刻之后，见仍是没有什么特别之事发生，韩立暗暗松了一口气，略一沉吟过后，体内仙灵力再一催动，将刚刚才浮现的那团道纹也激活了起来。

    只见二十五团道纹同时亮起，金色竖目光芒重新一盛，再度投向掌天瓶。

    结果这一次，却发生了意外。

    只见墨绿小瓶表面光芒猛的一闪，先是将金色光芒吞噬后，接着又从瓶中反射出一道绿色光线，直接扑向了金色竖目。

    韩立见此心中一惊，这道绿色光线看似不快，但自己不知为何竟有种无法阻止之感。

    结果绿色光线无声无息的落在了金色竖目之上，将其染成了翠绿色，引得整个真言宝轮一阵狂颤，散发的金光开始扭曲模糊，竟有些不稳起来。

    似乎下一刻，整个宝轮就要崩溃了一般。

    韩立见此，连忙想要设法阻止宝轮，结果这一番施法，却是面色一变，因为宝轮之中凭空生出一股吞噬之力，正拼命的抽取他体内的仙灵力，源源不断，根本就无法停下之感。

    他心中暗暗叫苦，但却不敢停下。

    因为随着仙灵力的不断灌入，宝轮震动的频度变得平缓下来，这让其心中微微一松。

    如此过了足足一炷香的时间，直至韩立体内仙灵力被吸收了整整三分之二，宝轮踩终于停下了震动，变得平静下来，表面的绿光也随之消散。

    此时，真实之眼也随之被强行关闭了。

    韩立暗松了口气，见宝轮和真实之眼并无大碍后，才有些心有余悸地将真言宝轮收入了体内，随后又连忙将小瓶抓回手里，仔细检查了好几遍，确认没有任何损伤后，才彻底放下心来。

    “看起来我一直都太小瞧你了，你没什么事，倒让我吃了个暗亏。不过等以后真实之眼有所提升之后，倒是可以再大胆尝试一下了。”韩立摩挲着手中的小瓶，苦笑了一声，喃喃自语道。

    半晌之后，他收起小瓶，重新盘膝坐好，双目一阖，脑海之中却重新浮现了秘境中的那块石碑的影像，三重真言化轮经口诀依次记录其上。

    第一重口诀自不必说，韩立早已经融会贯通铭记于心了，他以神识仔细查看起来第二重和第三重的功法来，想要试着从其中找找答案，看看后面两重功法中，有没有记录更多与真实之眼相关的内容。

    他这么一坐，就是整整七天七夜。

    在此期间，他仔仔细细的将后面两重功法都查阅了一遍。

    结果却是什么都没有找到，除了真实之眼秘术当中记载的相关内容之外，其余功法内容则没有再提及关于真实之眼的更多内容了。

    韩立缓缓睁开双眼，伸了一个懒腰，从地面上站了起来。

    虽然没有找到想要的答案，他却并没有丝毫失望的模样，反而眼神深处带着几分欣喜。

    因为他在中途参阅功法时曾数次唤出真言宝轮作为比对参照，结果发现上面的那第二十五团时间道纹依旧存在，没有丝毫消退的痕迹，且和其余二十四团一样，随着宝轮的转动而闪动。

    并且，他可以察觉到此轮散发的金色波纹范围内的时间流速程度，隐隐有了一丝增长，虽然不多，但却是真实存在的。

    也就是说，这真实之眼在吸收了掌天瓶凝出的晶粒后所诞生的这一团时间道纹，极有可能是永久的，当然若要完全确认此事，还需要再多花些时间观察。

    但无论如何，如今的这一发现，让其心中振奋不已。

    除此之外，他也并非没有其他收获，在查看第三重功法时，他还发现了一份意外之喜。

    第三重口诀之中，附带有一门名为“逆转真轮”的神通，一旦练成之后，便能发挥出与真言宝轮原本功效完全相悖的功用，转减速为加速。

    只不过这种神通在运转之时，并非作用于敌人，而是作用于施术者自己身上，按功法所述，需要将真言宝轮纳入体内并使之逆转，从而使得自身时间流转瞬间加快，进而达到提升自身速度的目的。

    要想使用这一神通，同样有一个前提存在，那就是真言宝轮上凝聚出十八团道纹以上方可，与功法修炼到第几重关系似乎并不大。

    只是按照原本真言化轮经所述，唯有修成第三重功法，方有可能达到十八团道纹，也就是说，在第二重功法时自然无法施展的。

    但他如今却已凝聚出了整整二十五团道纹，按理说，也应该可以尝试修炼施展这逆转真轮了。

    如此一来，他原本打算开始闭关修炼第二重功法，现在自然也决定暂时放下，先将这一神通修成再说了。

    毕竟此法若能成功，自己的实力立刻将有不小的增长！

    如此想着，韩立再次在原地盘膝坐下，闭上了双目。

    在调整了数日，将自身状态调整到最佳后，韩立再次开始了闭关。

    逆转真轮，这一神通说起来容易，练起来却殊为不易。

    因其与真言化轮经原本的运转方式截然相反，使得原本修炼时积攒出来的心得体会，非但全无用处，反而还在一定程度上成为了制约他的桎梏。

    密室之内，韩立盘膝而坐，双手掐动法诀，背后真言宝轮悠悠旋转，释放着淡金色的光芒，十八团道纹同时亮起，从中传出阵阵奇异波动，将整个密室都笼罩其中。

    就在此时，他双手一合，十指相对，继而扣下两指，双手向下一转，掐出一个古怪法诀，口中也响起阵阵吟诵之声。

    其背后真言宝轮微微一颤，发出的“嗡嗡”之声逐渐减小，转动速度也逐渐消减下来，看起来就像是要悬停在空中一样。

    紧接着，就见韩立双手法诀再一变动，口中轻吐出一个“疾”字。

    已经快要停下来的宝轮，立即又快速旋转起来，只不过方向却与之前截然相反。

    韩立见状，心头微微一喜，正欲尝试将宝轮纳入体内，就突然感到胸口一阵沉闷，一口鲜血便涌上了喉头。

    他手上法诀一撤，背后的真言宝轮立即剧烈晃动起来，竟是恢复原状，自行回到了他的体内。

    “果然没那么容易，光是调换仙灵力运转方式，就不是这么容易掌握的。看来没有个数百次尝试和慢慢调整，是不可能修炼成功的。”韩立微微坐直身体，擦了擦嘴角溢出的一丝猩红鲜血，不由面露苦笑之色说道。

    就在方才，他体内运转不畅的仙灵力相互抵冲，要不是他及时停止了功法运转，差点就要憋出内伤来了。

    略微休息片刻，调整了一下体内仙灵力的运转，韩立便又再次唤出了真言宝轮。

    （后面有些情节，忘语需要调整一下，下面几天要一更了。）