    

    高山南皱了皱眉，露出回忆之色：

    “最近，我们办公室的置物柜被人撬开过好几次，而且公寓的锁也有被人撬过的痕迹，而且还会有奇怪的恶作剧电话打过来……”

    “恶作剧电话？”柯南眉毛一扬。

    “是啊，就是一个男人不停地在电话里说【不准唱哦】……”

    “这些事情是从什么时候开始的？”羽宫明皱眉问道。

    “嗯~大概是上个星期天吧，当时我们正在录制一个现场的广播节目。”高山南道。

    “啊！我知道这个节目，这个节目我有收听！”步美一脸兴奋道！

    “我也有听！”元太紧随其后。

    “那时候你们有放你们新曲子的练习带哦！”光彦补充道。

    “哦！你们说的练习带就是这个了！”高山南从挎包中拿出了一盘录音带。

    “这就是那卷练习带？”柯南问道。

    “是啊！你们想听的话，我可以把完整版放给你们听！”高山南又从挎包里拿出了一台小型录音机。

    “不愧是搞音乐的，钱和手机都能忘带，练习带和录音机却随身带着，还真是敬业啊……”羽宫明默默吐槽道。

    “嗯……我包里只有三副耳机，你们有耳机吗？在这种地方直接放出来可能不太好。”高山南问道。

    四个小孩都表示没有，羽宫明、铃木园子和小兰也是相同的答案。

    “我包里刚好有一副耳机！”梦语从挎包里取出一副还没拆开包装的耳机。

    “新耳机？”羽宫明疑惑。

    “是啊，这是我昨天刚买的，忘记从包里拿出来了。”梦语解释道。

    “那这样就有四副耳机，如果一个人戴一边耳朵，可以让八个人同时听，刚刚好，我自己就不用听了！”高山南笑道。

    于是，羽宫明和梦语、小兰和柯南、铃木园子和步美，光彦和元太分别共用一副耳机，开始倾听练习带。

    过程中步美一直用期待的眼神看着柯南，然而，柯南却非常果断的选择了和小兰共用耳机，这引来了铃木园子和步美幽怨的眼神。

    带着强烈节奏感的旋律响起，众人都沉浸在了音乐中，除了羽宫明。

    他倒不是欣赏不来音乐，歌曲确实好听，但除了音乐，他还有其他在意的事情。

    他目光有意无意地看着远处电话机的位置。

    在那里，有一个身穿大衣的男性从刚才开始就一直使用着电话，羽宫明左耳听着音乐，右耳却在努力倾听着男人的通话内容。

    他总觉得这个男人有古怪。

    “对……在十字路口往右拐，然后再沿着那条路走到尽头，就到了这家店了……嗯，她在店里，不过她周围人挺多的，等会你想办法把她叫出来。”

    男人说着便挂断了电话，若无其事地走出了店门。

    “他在给某人指路，目的地是这里……她在店内，周围人挺多的……”羽宫明目光环顾了一圈。

    “周围的客人在同一桌的最多也就两人，唯一能称得上周围人多的就是我们了……”

    “这么说起来，刚才好几次在路上看到那个男人就不是巧合了……难道，刚才那个人的目标是高山南？亦或是园子这个千金大小姐？”

    在羽宫明看来，从利益角度考虑，这两位是在场所有人中最适合作为某种非法活动的目标的。

    “高山南的可能应该更高一些，毕竟她之前就遭遇了一系列很可疑的事情……”

    “等一下静观其变，看看那些人能玩出什么花样！”

    羽宫明正思索间，手臂忽然被人碰了一下。

    羽宫明一转头，便迎上了梦语询问的目光。

    羽宫明一愣，随即恍然。

    自己和梦语共用耳机，刚才自己目光四顾的时候，因为要转头，所以牵扯到了耳机线，让梦语察觉到了异常。

    羽宫明对梦语微不可查地点点头，又做了个噤声的手势。

    这是在表明，自己有所发现，但暂时不便声张。

    梦语微微点头，表示已经明白，便继续沉浸在音乐当中，仿佛刚才两人的暗中交流从未发生。

    良久，练习带播放完毕，众人纷纷放下耳机。

    “真的是很棒的歌曲呢！”小兰由衷赞叹道。

    “是啊，真的很好听！”步美也道。

    “嗯嗯！”光彦和元太也纷纷附和。

    “额，我听完整盘练习带，除了音乐声，我没有听到其他的杂音。”柯南的关注点明显和前面几人不同。

    “哦？也就是说，排除了打恶作剧电话的人是因为练习带无意录下了不该录的声音，而进行骚扰或恐吓的吗？”

    同为侦探，羽宫明迅速get到了柯南话语的重点。

    “嗯，说实话，现在我都不确定之前高山姐姐经历的一系列事情是不是和练习带有关了……”柯南皱眉道。

    “哎呀，不用那么认真嘛，我想那应该只是恶作剧而已啦！”高山南毫不在意道。

    “事情绝对没有那么简单！”羽宫明心中暗道。

    “对了，高山姐姐，我这里有一个耳环型电话，你先给永野哥哥打电话吧！”柯南道。

    “耳环电话？”高山南好奇地看着柯南手上形似耳环，却拥有拨号键盘的机器。

    “这是我认识的一位发明家发明的……”柯南说着，将耳环电话的使用方法告诉了高山南。

    “哦！好的，谢谢你啊！”高山南接过了柯南的耳环电话。

    “诶？奇怪，怎么感觉高山姐姐的声音和柯南好像啊！”

    “啊？”柯南和高山南疑惑地对视了一眼：

    “这怎么可能嘛！”

    两人异口同声道。

    “诶？真的一样诶！”步美惊讶道。

    “相似度超过了九成。”梦语评价道。

    柯南和高山南一时间都有些傻眼，良久……

    “没想到世界上竟然有这么巧合的事情！”高山南忽然一脸兴奋道：

    “柯南，等之后我如果身体不舒服能不能让你来帮我录歌呢？”

    “不行啦！”步美疯狂摇头：

    “因为柯南是个音痴啊！”

    “我们去卡拉OK唱歌的时候都不敢带着柯南的。”梦语幽幽道。

    “是啊，这个臭小鬼的唱歌水准简直和那个推理狂有的一拼！”铃木园子也吐槽道。

    “那真是可惜啊……”高山南一脸地遗憾。

    “你们这几个家伙！”柯南不爽地吊起了半月眼。

    “你好，请问高山小姐在吗？”

    几人看去，一名糕点店的店员正四处张望着：

    “请问，我们店里有一位高山小姐吗？”

    “啊！我就是高山！”高山南连忙占了起来。

    “小姐，有一位永野椎菜先生打电话找您。”店员道。

    “哦！好的！”高山南说着便要向公用电话走去。

    下一刻，她的手臂忽然被人拉住了……        

