    温仲如今已经是户部侍郎，早就练就了不喜形于色的本事。可听霍氏说完，忍不住攥紧了手。

    如果许清婉真的活着回来了，以前的事情就会全部暴露，他们现在拥有的一切都会烟消云散。

    “仲儿，怎么办？”

    霍氏六神无主。

    “娘先稳住，不要让府里的人看出什么来，剩下的交给我。”

    霍氏走后，温仲神色无恙的回了户部，继续做手头的事，等将近中午的时候他跟同僚说了一声，从户部出来，坐上马车，直奔南城。

    如果真的是许清婉回来了，这个时候他们一家人应该正聚在一起吃饭。

    同时心里暗暗懊悔，他不应该如此大意的，就算宋思和宋宛月是亲兄妹，他也应该刨根问底的，问问他们的娘姓什么，那个时候他们没有防备，自然会说实话，可现在……

    温仲闭了闭眼，他们已经失了先机，现在唯一期望的就是一切都是猜测，许清婉并没有回来。

    马车到了宋家门口，刚一下马车，温仲就听到院内传来笑声，他心沉了沉，毫不犹豫的抬脚进去，“宋思！”

    屋内的笑声停下，宋思从屋内出来，看到是他，眼中闪过了然，果真如月儿猜测，温仲沉不住气了。

    “温伯父，您找我有事？”

    温仲已经收敛好了情绪，笑道，“我正好来南城办事，眼看着中午了，想着来你家里蹭顿饭，不知道合适不合适？”

    “这……”

    宋思略有为难。

    温仲收敛了笑意，“怎么，不方便吗？”

    宋思往前了一步，“温伯父今日来的不凑巧，萧小姐过来了。”

    温仲了然，“还真是不凑巧，我本本想着借着这个机会见见你家里人的，只能以后再说了。”

    “对不住了，温伯父。”

    温仲摆手，“无事。”

    话说完，转身往外走，走到府门外，才看到萧府的马车就停在门外面。刚才他心里有事，没有看到。

    宋思看他上了马车走远，才转身进去。

    温仲撩开车帘，吩咐小厮，“找个隐蔽处盯着，看看有什么人从里面出来。”

    ……

    那边老先生把顾义的祖宗八辈都问的很清楚，家里是做什么的，更是问的详细。

    顾义滴水不漏的一一回答了。

    看他举止言谈不像是纨绔的富家子弟，家中也算是殷实，老先生这才打消了让宋宛月退亲的念头。

    顾义也暗暗的松了一口气。老先生一开始对他的不满是真，他的心一直提着，唯恐哪一句话答不对，让老先生看不顺眼，做主退了他和月儿的亲事。

    “老先生、顾少爷，吃饭了。”

    吴嬷嬷掀开门帘进来，就连脸上的皱纹里都带着笑意，孙小姐去买菜的路上询问了老先生和夫人爱吃什么，买了菜回来做了满满一大桌子，她在一边打下手，馋的忍不住咽了好多口水。

    顾义忙起身去搀扶老先生，老先生没有拒绝。

    来在饭厅，孟氏和许氏站在饭厅里等着了，看到他进来，孟氏福身，“父亲。”

    虽然住在一个府里，可孟氏这些年没出过小院，两人也有十多年不见了，看着孟氏发白的头发，老先生长叹一口气，“如今婉儿回来了，以后咱们都高高兴兴的。”

    “儿媳知道了。”

    一顿饭，老先生和孟氏吃的很是高兴。

    吃过以后，孟氏对许氏道，“婉儿，我看你这宅子里空屋子极多，你让人收拾一间出来让你祖父歇息，我回府一趟。”

    “母亲。”

    许氏很是担心。

    孟氏抓住她的手，“放心，母亲不会有事，我只是要把自己该拿的拿回来。”

    老先生知道她要回去做什么，没有阻拦，如此也好，说不定会逼着霍氏露出马脚，他们才能寻得当年的真相。

    孟氏回了府中，第一件事就是让人把许久不住的主院打扫出来。

    霍氏久久等不到温仲的消息，正心急如焚，听到丫鬟的禀报，更心慌了，本来想过去，又想起孟氏上午对自己的态度，没敢过去。想了想后，让人沏了茶，她端着去了书房。

    下人打扫的动静很大，一墙之隔的二先生夫妇听到了声音，派人来看，知道是孟氏吩咐打扫主院，很是吃惊。

    大嫂已经很多年没有出过小院了，怎么会突然让人打扫主院？

    “你去看看。”

    二先生道。

    虽然和这边只隔着一个月亮门，二先生夫妇很少从这边过来。

    如果去老先生那边，也会从这边的大门出去，从那边的院门进去。他们夫妇实在不齿大先生当年的行为，婉儿活不见人死不见尸，大先生却有闲心娶平妻。

    二夫人从月亮门走过去，去了小院见孟氏，见她一反前几日的病弱之态，整个人精神奕奕，笑着喊人，“大嫂。”

    许清婉没失踪前的那些年，她们妯娌关系就很好，后来孟氏搬来小院，二夫人也经常过来陪她，就算不说话，也会默默的陪她坐一上午或者一下午，有时候还帮着她做衣裳，孟氏对她心存感激。

    让她坐下，“你怎么过来了？”

    “我听到这边的动静，看到是下人在打扫主院，大嫂终于想通了？”

    孟氏点头，“我不能一直这么浑浑噩噩下去，让人产生错觉，没有了分寸，欺负到我的头上。”

    二夫人一愣，随即问，“出什么事了？”

    虽然两座院子中间有一个月亮门，但是两个独立的府邸，二房那边的下人轻易不会越过月亮门，这边的下人也不会过去，所以对于上午发生的事二夫人夫妇并不知道。

    孟氏是个软性子，除非被人欺负急了，否则她不会用这样的语气。

    孟氏将上午的事说了，“这些年我无意与她计较，反倒让她以为自己是这府里真正的女主人了，连我出府门她都要过问一声。”

    二夫人简直是无语，她没跟霍氏打过交道，但也知道那不是蠢人，否则不会让大哥娶了带着一家子的她。

    但，想到孟氏刚才说的，二夫人脑中突然有什么闪过，“大嫂，你怎么会突然想出府？”

