    苏小白的话让陈六合不以为然，他只是略显遗憾的说道：“我的确是想弄死他！只是可惜，没想到被他捡回了一条溅命，还让他苟延残喘了下来！”

    苏小白简直有些无言以对了，在汴洲差点杀了卢啸塚的儿子，这可是把天捅破的大事啊，不担心卢家的报复不说，还在这里可惜……

    六哥果然还是那个六哥，一点都没变过！

    “六哥，你可不能掉以轻心，卢经纬虽然没死，但受到的创伤太大了，下半辈子都毁在了你的手上，卢啸塚不可能善罢甘休！一定会有狂风暴雨的报复！你要做好心里准备！”

    苏小白忧心道，能让他这样担心的人，汴洲可没几个，卢啸塚绝对算是一个！

    “报复肯定会有，就看卢啸塚想怎么玩了，从对卢经纬下了杀心的那一刻起，我就已经做好了跟卢家针尖麦芒的准备！”

    陈六合轻描淡写的说道，顿了顿，他看着苏小白，打趣道：“你这么担心干什么？不会是被卢啸塚吓破了胆子吧？”

    沈清舞搭茬道：“小白的担心不无道理，就凭他跟你的亲密程度，很可能会受到牵连。”语态中，有着打趣的意味。

    苏小白脸色一板，说道：“我怕？我怕个锤子啊，有种就让他们放马过来，我虽然是干不过卢家，但不代表我不敢跟他们干！大不了小爷就滚回粤域！难不成他们还敢干死我不成？”

    “呵呵，瞧你那没出息的样子，你要是被赶回去，你自己倒不怕丢人，我还怕丢人呢，到时候你家老爷子还不得戳着我的脊梁骨骂我啊？”陈六合笑道。

    “不用草木皆兵！”沈清舞不咸不淡的说道：“这个世上，有两种敌人最可怕，一种是强大到让人无力反抗的敌人，一种是做事没有下限的敌人！卢家充其量也就是后者！然而后者并非无懈可击！”

    “是的，别怕卢啸塚想的有多神，路都是一步步走出来的！大家都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁啊？何况比拼家世背景的话，你苏小白比起卢家，有过之而无不及，唯一的不如，就是这在汴洲，不在粤域！”陈六合笑道。

    苏小白翻了个白眼道：“废话，如果这是在粤域，我能把卢经纬的粑粑打出来！也就是在汴洲了，老子干不过他，换个地方我都弄死他！”

    顿了顿，他霸气说道：“六哥，咱们甭说这些没用的，总之我小白就是一句话，你的事就是我的事，只要用得上我，你就说，我肯定冲在第一个！皱一下眉头我就不是人养的！”

    陈六合笑了笑没有多说什么，三人在病房内聊着天，不多时，来探病的人就多了起来，赵江澜、邱英杰等人也不知道从哪得到的消息，都赶来了。

    他们似乎都对昨晚发生的事情多少有了了解，邱英杰倒还好，能力有限，也知道那个层次的争斗不是他能参与的，没有说什么慷慨激扬的话，否则只会徒增笑话。

    倒是赵江澜，坐在陈六合的病床边，神色严峻道：“你这次闯的祸，真是太大了！大到了我的心脏病都差点被你吓出来！”

    陈六合笑嘻嘻的说道：“那感情好，要不你赶紧去做个心电图看看？实在不行的话，正好跟我住一起，咱两病床挨着，还能扯扯犊子！”

    赵江澜哭笑不得的指了指他，道：“你心可真大，什么时候了？还有心思在这跟我臭贫，你不知道上面因为这件事情，闹得有多凝重啊？”

    “知道一些，但那都是他们的事情，跟我没太大关系！”陈六合不以为然道。

    赵江澜无言以为的摇摇头：“你是罪魁祸首，你说这跟你没关系？你呀，心简直比碗口太大！”

    说罢，他叹了一声，神色郑重道：“但不管怎么说，咱们哥俩都是站在一条船上，再大的风浪，我都陪你一起扛着，你掌舵，我帮你杨帆！就算船沉了，也没什么好说的！”

    陈六合笑看着他，欣慰的点了点头，道：“放心吧，就算船沉了，也淹不死你！凭我的水性，捞三两个人上来，还是没有问题的！”

    赵江澜笑着点点头：“你好好养伤，有什么需要我做的就告诉我，我知道在这件事情上，我的作用很小，但能出十分力，我绝不只出八分！”

    病房内虽然人不多，满打满算也就那么六七个而已，但却是很热闹，能在这个节骨眼上来看陈六合的，都算得上是陈六合的亲信了，不然没人敢冒着被卢家盯上的风险出现在他的病房内。

    要知道，现在可是风口浪尖，也是卢家怒火最为旺盛的时候，卢家一定有很多双眼睛在盯着这里！谁在这个时候跟陈六合走得太近，自然要承担不小风险！

    上午九十点钟的时候，秦若涵也来了，她就是卡着点，计算着在这个时间段，王金戈和秦墨浓应该都不在，才来的，免得又碰面了！

    倒不是她害怕和两女撞见，只是为了避免让陈六合尴尬而已，可是却不曾想，还是跟秦墨浓撞在了一起。

    当着众人的面，两人还很友好的点了点头，丝毫看不见昨天晚上在病房外的剑拔弩张，这就是聪明女人跟蠢女人之间的最大区别了！

    一哭二闹三上吊这样会让自己减分的行为，她们是无论如何都做不出来的，她们只会在陈六合感受不到的战火下，用自己的手段，把竞争对手剔除出去！

    秦若涵也不忌讳在场的人这么多，对陈六合嘘寒问暖、端茶递水的，毫不悉心，而其他人也见怪不怪，在场的，谁不知道陈六合跟秦若涵的关系？

    坐在沙发上的秦墨浓对这一幕只是报以略显不屑的浅笑而已，没有去争着抢着做什么，她只是感觉这样的示威方式有些幼稚而已！

    她也根本不怕秦若涵这样的行为就能在陈六合面前加分，陈六合能够豁出性命去救她，能够为了她硬生生承受了三枪，并且为了她疯狂嗜血，不惜一怒冲冠对卢经纬下杀手！

