    眼看快到中午，书店离阳东理科只有一公里的距离。

    于是，高言把买来的书籍全部放入尾箱，然后驱车赶往阳东理科。

    很快。

    高言拨通卓江月的电话。

    但她却没有接。

    过了几分钟，对方回拨过来。

    “高言抱歉，我刚刚正和导师在一起不方便接电话，对了，你有事吗？”

    高言：“我正好在你们学校附近，想和你一起吃个午饭。”

    卓江月：“那你可要失望了，我和导师去了下面的县城，要不，你欠我一顿？”

    高言：“过时不候，对了，你导师是男的还是女的？”

    卓江月：“怎么，你吃醋了？”

    不过还没等高言回答，卓江月就解释道：“放心啦，我的导师是女的，我们阳东大学最年轻的副教授，她叫秦伊人，你在我们学校的官网上就能搜到她的信息！”

    高言：“那行，你自己小心点。”

    卓江月：“嗯，我知道了，好啦，不说了，导师在催我，等我回到南都再给你电话！”

    既然卓江月没有在学校。

    高言在下个路口直接掉头，准备回出租屋自己做饭吃。

    说实话，他有些怀念用超级调料制作出来的菜肴。

    出租屋内。

    高言已经做好了三份菜。

    一份土豆炖排骨、一份辣白菜还有一份酸菜粉丝汤。

    刚把菜端上桌，还没有来得及给自己盛饭。

    敲门声就响起。

    起身，开门！

    看到俏生生站在外面的林沫儿，高言微微一笑：“进来吧！”

    “多谢高言哥哥！”

    林沫儿甜甜一笑。

    “自己盛饭。”

    “好嘞！”

    林沫儿也不客气，跑到厨房拿了一副碗筷，还给自己盛了一大碗，然后就开始大快朵颐起来。

    “今天是周末，你妈妈没在家？”

    高言问道。

    林沫儿嘴里正塞了块排骨，她吐掉骨头，吞掉肉后才道：“公司遇到突发事件需要她去处理。”

    高言点点头，没有再说什么，因为他发现，林沫儿这个小吃货把心思都放在吃饭上去。

    二十分钟后。

    一荤一素一汤被二人消灭得干干净净，就连大半锅米饭也是半点不剩。

    高言身体素质比原来涨了二十多点，食量至少提升了一倍。

    林沫儿这么一个少女也特别能吃，居然吃了三碗米饭！

    “哇，高言哥哥家的饭菜真好吃，真想吃一辈子！”

    林沫儿满足地倚靠在椅子上，摸了摸自己微微凸起的肚皮道，但马上就意识到自己的动作有些不雅，连忙放下手，并坐直了身体！

    “这样吧，凡是我以后做饭，都会多做一份，你闻到香味就直接过来！”高言笑道，对林沫儿这个女孩他也很喜欢，对方外表漂亮精致不说，性格率直娇憨，实在令人讨厌不起来。

    当然，这种喜欢并不是男人对女人的喜欢，是哥哥对妹妹的那种喜欢。

    “那多不好意思！”

    林沫儿有些娇羞的道。

    “没关系，你每次负责洗碗就行！”

    “高言哥哥放心，我最擅长洗碗了！”林沫儿连忙表示道。

    林沫儿并没有在高言家里待多久。

    洗碗后，还把家里的地给拖得干干净净就回去复习了，高考在即，即使她成绩不错，也不敢有任何的怠慢。

    而高言则拆掉一本新买的书，再给自己泡了一杯茶，来到阳台躺下看书。

    不知不觉，一本书就翻到了最后一页。

    他闭目回味了一番，发现仅仅看了一遍，这本书的知识他已经掌握得七七八八。

    突然。

    他想到之前还抽中了一个药酒配方。

    正好趁着今天有空，把两种泡酒都做出来。

    一个多小时后。

    看着客厅多多出的两个玻璃酒坛，高言有些期待。

    按照配方记载，这两种药酒只需泡制七天就能生效。

    第一种增强体质的他用得着，至于第二种增强功能的，他暂时还用不着。

    下午五点。

    高言出现在大学城小吃街的奶茶店。

    店里只剩下陈幼薇、沈玲玲以及两名新员工。

    至于张琴和刘冉已经带着她们的手下前往两座商场的新奶茶店打扫卫生。

    今天的50台水果手机已经成功出售，换来了50个充值用户，又给高言带来157万的返利。

    同时，奶茶店的生意也很好。

    尤其是陈幼薇那边，排队人数足足有二十多人，而且全部都是男生。

    反观另外三女一边也有排队，却只有区区几人。

    很明显，这二十多个男生都是奔着陈幼薇的美貌而来。

    “陈师妹，过来下！”

    高言把陈幼薇叫了过来。

    虽然陈幼薇没有再低头，但在面对高言，依旧有那么一丝紧张。

    “这两天还适应吗？”

    高言问道。

    “还行吧！”陈幼薇轻声道。

    “累不累？”

    高言继续问。

    “不累，比起在老家做活轻松多了！”陈幼薇回答道。

    “这样，你休息会儿，我去替你的位置！”

    高言再道。

    陈幼薇一愣，随即感激道：“多谢师兄！”

    自从她抬头显露美貌后，来奶茶店以买奶茶看她的男生就多了许多，更有许多男生借机讨要微信或者电话号码。

    甚至在今天上午还有向她表白的。

    不过表白的那个家伙被泼辣的沈玲玲直接骂跑了。

    至于其他那些醉翁之意不在酒的，她倒也不好说什么！

    因此，给陈幼薇造成了不小的烦恼。

    高言起身来到操作间，代替了陈幼薇的位置，看到这一幕，那些排队的男生都露出了不满的神色。

    “哥们儿，要什么口味的奶茶？”

    高言微笑着对排在前面的那位男生道。

    “换个人来，你冲的奶茶我可不喝！”这位男生十分不客气地道。

    “不喝就让位，让下一个来！”

    高言双眼一眯，没好气地道。

    “抱歉啊哥们儿，我也不喝你冲的奶茶，我们只喝刚才那位美女的奶茶！”

    排在第二位的男生大声的说道。

    “对，我们只喝陈美女泡的奶茶！”

    排队的男生们齐声喊道。

    “哥们儿听到了吧，赶紧闪人吧，还是换陈美女来吧！”排队第一的男生一脸戏谑地道。

    “看来你们是打算找茬呢？”

    高言眸光一寒。

    面对高言的目光，不知为何，赵冲感觉莫名的心慌，色厉内荏地道：“我们可不是找茬，我们是顾客，顾客就是上帝，我们也有选择的权利！”

    “狗屁上帝！”

    高言无语地道：“十块钱一杯的奶茶你给我谈顾客是上帝？你花一块钱上公厕，是不是要让人家给你擦屁股？”

    顿时，众人一阵哄笑，赵冲的脸色更是一片涨红。

    不过高言话锋一转：“不过你想享受上帝般的服务也不是不可以，一千一杯喝不喝？”

    一听这话，排在第一位的赵冲越发的尴尬，就准备闪人。

    这时，排队的人群中有人喊道：“如果陈美女嘴对嘴地喂我，我就喝！”

    “谁说的，给我站出来！”

    高言目光一冷，猛地看向排队的人群！

