    第337章 赵氏公子浪到

    刘邦要走。

    赵浪也不会挽留，现在留住韩信才是正事。

    要不是自己现在住的庄子，实际上是军营，赵浪都想直接把人给带回去了。

    “韩公子，你先在客栈住下，等我事了，你我再共饮。”

    赵浪笑着说到。

    韩信也郑重的点点头。

    两人做好了约定，这才分开。

    反正韩信现在也算是有钱人了，倒也不用担心对方。

    赵浪很快就回到了军营门口。

    正准备进门，就听到一旁的大狗说到，

    “这哪里来的乞丐？家主，您先进去，我去给些钱财。”

    大狗他们自己也是穷苦人出身，对这些都能帮一点是一点。

    赵浪看过去，却露出一个笑容，这乞丐他见过。

    然后自己走了过去，拿出了一些秦半两，放到乞丐的面前。

    乞丐拿到钱，露出一个笑容，慢慢离开。

    赵浪手里也多了一块布帛，看着乞丐慢慢离开的背影，带着几分无奈的自语到，

    “媚传递消息的方式倒也特别。”

    回到军营里，赵浪看了下媚传过来的情报。

    找到了一些阴阳家的门人，但还是没有找到阴阳之主。

    这人藏的倒是挺深。

    赵浪微微皱眉，明天他正好带人去查查这群阴阳家门人。

    不把阴阳之主找出来处理掉，总归是不安心。

    第二天一早，赵浪才起来，喜就匆匆跑过来说到，

    “家主，联络点传来消息，盟会提前了。”

    他们离开的时候，自然约定好了联络的方式。

    “盟会提前了？”

    赵浪怔了一下，这么一来的话，现在他要先把六国盟会的事情搞定。

    只能让媚先继续查探阴阳之主了。

    赵浪很快说到，

    “联络点有收到韩公子的消息吗？”

    喜摇摇头。

    赵浪皱眉到，

    “算时间，应该到了啊。”

    ——

    此时，县城的一座庄子内。

    韩成有点慌，因为赵歇和张良就在他面前。

    他原本是想和赵浪联络的，谁知道，一进城就被人给拦了，然后带到了这里来。

    “韩王！您没事吧！”

    张良带着几分紧张问到。

    韩成挤出一个笑容，十分没有底气的说到，

    “我没事。”

    自己毕竟是出卖了他们，心里虚得很。

    赵歇这时候脸色严肃的说到，

    “我收到了消息，那赵浪杀了我留在庄子上的所有人。”

    “都是因为韩王！”

    听到这话，韩成心中一紧，对方这是已经发现了！？

    现在该怎么办？

    就听到赵歇继续说到，

    “都是因为韩王的拖延，赵浪才没有追杀到我们！多谢韩王大义！”

    韩成愣了一下，对方是怎么想到这里的？

    张良这时候带着几分疑惑问道，

    “韩王，您是怎么从赵浪手中逃出来的？”

    韩成再次愣住，他怎么知道？他不用逃啊！

    就在韩成绞尽脑汁想编个理由的时候，一旁赵歇突然说到，

    “韩王不是逃出来的。”

    韩成的心再次一紧！

    还是被发现了！？

    赵歇冷冷的说到，

    “这是赵浪的诡计，他是想以韩王为诱饵，抓到我们！”

    “只是没想到，我们提前找到了韩王！”

    张良听得微微皱眉，虽然其中有很多不合理的地方，但也只能这么解释了。

    不然，没有道理。

    韩成听到这话，也微微张大了嘴，原来他是这么逃出来的。

    看到这一幕，赵歇这时候带着几分关切说到，

    “韩王不必紧张，我等知道您受惊了。”

    “不用担心，如今赵浪没法威胁到您！您安全了！”

    听到这话，韩成心里更郁闷了。

    老子和公子浪待在一起，比和你们待在一起，有安全感多了。

    “您放心，那庄子和人手，早已经给您准备好了。”

    赵歇这时候说到。

    听到这话，韩成脸上才浮现出一丝喜色。

    赵歇看在眼里，心中更加不屑了。

    好歹也是国君的身份，为了一点甜头，就去卖命，实在是太掉价了些。

    韩成这时候已经确定，对方没有发现他已经背叛，问道，

    “多谢了，对了，你们是怎么发现我的？”

    他可没有通知张良。

    张良带着几分自豪说到，

    “韩王，我到了县城之后，就安排了人手一直在城门守着，您一到我们就会知道。”

    韩成眨眨眼，说到，

    “本王真是谢谢你。”

    张良笑道，

    “韩王不必客气，这都是在下应该做的。”

    “韩王，如今暴君将至，盟会在即，您要打起精神来。”

    韩成点点头，心里琢磨着，这盟会怎么还改时间了呢？

    得找个机会通知公子浪啊！

    可惜的是，接下来的两天，张良跟着他跟得很紧，他都没法报信。

    到了盟会的这天，韩成只能垂头丧气的跟着张良，赵歇，朝城外的一处庄子走去。

    那里便是盟会的地方。

    很快到了庄子里。

    庄子的布置并不华丽，气氛却极为肃穆。

    无处不在的护卫们，平添了几分庄严！

    当他们进去的时候，更是有人报名到，

    “韩王到。”

    “赵氏公子到！”

    让他也心中激荡不已！

    走到会客的地方，韩成也是第一次看到了其他六国之后。

    最上首的，是一个身穿楚国君王服饰的男子，但两旁却坐着一个中年人，和一名年轻人。

    几人正在和一个站在中间的年轻男子说着什么。

    然后是身穿齐国君王服饰的男子，身后跟着一名管家模样的人，正看着他们出神。

    再就是他自己和赵歇了。

    看到他们，站在中间的年轻男子笑着说到，

    “韩王和赵氏公子歇也到了。”

    “那便是楚赵韩齐，还有高句丽的使者。”

    “诸位，在下纵横家张礼，主持今天的盟会！”

    张礼看着面前稍显简陋的盟会，心中却极为激荡。

    他出来不过数月，便能搅得天下动乱，更是以一己之力，聚齐五国之人！

    这是何等的功绩？

    他必定如同自己的先辈们一样，为天下流传。

    正当他想宣布盟会开始的时候，最上首，楚王身边的中年人说到，

    “且慢，还有一人未到。”

    “项梁将军，还有谁未到？难道您找到了魏国后人？”

    张礼有些疑惑道。

    项梁微微一笑，他怎么可能让纵横家的人，来主导这次盟会？

    他就是故意告诉赵浪来晚一些的！

    就在这时，门口传来报名声，

    “赵氏公子浪到！”

    听到这个名字，赵歇顿时勃然色变！

    （今天有点忙，稍晚一章，看来要明4了）

    (本章完)

