    一个月的忙忙碌碌很快过去。

    初六这一天，沈府内外都张灯结彩，好不热闹。

    沈钰珠今儿早早起来梳妆打扮。

    她穿了一件浅红缠枝玉兰花纹的裙子，外面罩着绯紫月华纱衫，衬托得身材窈窕，淡雅华贵。

    头发绾了一个婉约的坠马髻，簪着一支赤金累丝的凤钗，钗头衔着一粒红珊瑚。

    整个打扮既不太过招摇，也是喜庆得很。

    赵姨娘不知道是真病还是假病，索性躺倒什么都不管了。

    偌大的内宅事务全部落在了沈钰珠的身上。

    院子里管事的嬷嬷们原本以为沈钰珠一个未出阁的姑娘家，第一次筹办迎娶之事，势必要出什么岔子。

    结果沈钰珠来历风行，将院子里的人分成了几拨，各负其责，各司其职。

    来来往往有规有矩，宴请宾客，迎来送往，哪一样都做得很好。

    前来庆贺的那些云州城的贵夫人们，看着沈家女儿这般的利索能干，是持家的一把好手。

    纷纷动了心思，沈家长女可娶得，是个好样子的。

    正门外陡然鼓乐响了起来，伴随着爆竹声声，新人接来了。

    沈钰珠忙带着人去迎接，远远看到了穿着大红色喜服的父亲，轻轻牵着喜绸。

    喜绸的另一端牵着盛装的陆婴。

    正红牡丹红裙，五凤朝阳大头钗，胸前着金璎珞，浑身珠光宝气，晃得人眼睛疼。

    新娘子的嫁妆也是丰厚得很，第一抬的嫁妆搬进了沈府后，最后一抬的嫁妆还没有出了陆家的门。

    挤挤挨挨的箱子，几乎将正院堆满了。

    沈钰珠还看到陆婴身边服侍的几个熟悉的丫头，茹蓉是陪嫁丫头，王妈也跟着来了。

    此外还有陆家跟过来的六个陪嫁丫头，两个跟前得用的婆子，负责管理陪嫁庄子的两个管事的。

    浩浩荡荡而来顿时显得沈家的门庭小了一些，好在还算顺利地都安置了下来。

    沈老夫人也是打扮一新，被新妇磕了个头，还是个有诰命在身的新妇，顿时脸上晕染出一抹得意。

    她暂且做不成诰命，但是有诰命在身的儿媳妇还得给她磕头来着。

    直到新人被送进了喜堂，沈啸文出来敬酒，这事儿算是平稳了下来。

    沈钰珠此番早已经累到了快散架的地步，她准备回自己的揽月阁里歇一会儿。

    不想半道儿上却是被一个高大的身影拦住。

    这一片芭蕉林隔着前院和后院，沈钰珠刚准备沿着芭蕉林间的小径朝着后院走去，突然被人拦下。

    她猛地一惊抬头看了过去，对上了陆明哲那双深邃的眼眸。

    “长公子？”沈钰珠忙退后一步冲陆明哲福了福。

    陆明哲身为陆家的长子，自己的父亲又在边关赶不回来，姑母出嫁只得由他送亲过来。

    此时前院花厅里，喧闹吃酒的声音袭来，四周红绸喜字儿，风灯里的烛影摇曳。

    沈钰珠看着面前明暗不定的那张俊朗的脸，心头微微一顿。

    陆明哲定了定神，压低了声音道：“我姑母和你父亲的事情……”

    他一字一顿道：“是不是你……”

    沈钰珠心头一跳淡淡道：“钰珠不明白长公子说什么，花厅里的酒席已经摆好，长公子还是去前厅吃酒吧！”

    沈钰珠忙要擦着陆明哲的肩头而过。

    “沈钰珠！”

    陆明哲的声音陡然抬高了几分，直呼她的名字。

    沈钰珠脚下的步子停在了那里。

    陆明哲的声音微颤，他这样傲娇的男子，从来没有这样纠结难受过。

    “我的姑母现在变成了你的继母，以后若是陆家的子弟再娶沈家的女子，礼法上会被人诟病，说不通是吗？”

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来。

    陆明哲越说越气，低声冷笑了出来：“沈家姑娘真的是好算计，连着我姑母，我祖父那样的人，都被你算计了进去。”

    沈钰珠心头一颤，果然他什么都猜到了。

    她抬眸看向了陆明哲笑道：“有一件事情，我想你应该有知道的权利。”

    “我之前偶然发现了你姑母用过的一只紫藤茶壶，不，应该是血藤茶壶才对。”

    “血藤茶壶不知道是你们陆家人谁送给她的，总之血藤泡参茶喝，剧毒！”

    “你说什么……”陆明哲猛地看向了沈钰珠。

    沈钰珠一字一顿道：“长公子是个聪明人，我继母翁城县主嫁给我爹，固然是下嫁，但总比在陆家送了性命的好！”

    陆明哲的脸色瞬间惨白，两只手狠狠攥成了拳，高大笔挺的身子也僵了起来。

    沈钰珠多话不必再说，她擦着陆明哲的肩头朝前走去，唇角微微含笑，却带着万般的苦涩。

    这世上，女子活着，真难。

    “我心悦你！”突然沈钰珠身后传来了陆明哲低沉沙哑的声音。

    沈钰珠狠狠吓了一跳，以为是自己耳鸣没听清楚。

    “我心悦你，”陆明哲又说了一遍，随后声音变得冷厉了起来。

    “即便是你让我姑母做了你的继母，但是我陆明哲想要得到的女子，一定会得到！”

    沈钰珠脸色巨变，脚下的步子顿时僵在了那里，再往前走一步都觉得困难得很。

    她突然觉得可笑之极，也没有回头只是淡淡笑道：“陆家是功勋世家，长公子是名门之后，什么样的女子，得不到？”

    “长公子还是不要自轻自贱，我一个小小的通判府的女子，不值当公子如此！”

    “值不值是我的事情，告辞！”陆明哲转身大步走出了芭蕉林。

    沈钰珠狠狠闭了闭眼，不禁苦笑了出来。

    陆家？她怎么可能嫁进陆家？

    陆明哲当真是看得起她。

    沈钰珠回到了揽月阁，张妈帮她将外衫换了下来，绞了帕子帮她净脸。

    春熙提着一只食盒走了进来，云香将食盒一层层打开。

    红豆玉米面发糕，酥炸豆沙麻团，糯烂的南瓜粥，还有几样小菜。

    “主子，快用些吧，今儿忙了一天了！”张妈心疼地给她打着扇子。

    到了初秋，天儿越发的热。

    沈钰珠拿起了筷子吃了起来，用了饭，捧着茶，歪靠在了迎枕上。

    刚才种种的难受，还有被陆明哲堵住去路的烦闷统统一扫而空。

    明天还有明天的事情，人总是要朝前走的。

    “主子！”突然外面传来了一个婆子的声音。

    沈钰珠忙坐了起来，这个婆子是她安插在莲花轩那边的，没有别的事情不轻易和她直接见面。

    “怎么了？”

    “主子快去莲花轩瞧瞧吧，姨娘出事儿了。”

