    不管是什么行业的服务人员,最怕听到的一句话就是“出事了”。

    那女乘务员瞪着杨昭，说：“什么，什么事？”

    杨昭要张嘴，后面的吼声就传来了。

    “打人了——！打人了打人了啊——！”

    这声音不是陈铭生的,好像是一旁围观的乘客。声音透过一节车厢的传过来,清楚无比。几个年轻人当时就站起来了,打算去前面看热闹,乘务员意识到,马上转过头,“大家别动，都别动！”

    她对杨昭说：“你也找个地方坐着先。”

    杨昭看她拿出对讲机,“八节车厢有打人的,八节车厢,快点来人。”

    杨昭听她说完,自己先一步转身去找陈铭生。

    “哎！这位乘客！”女乘务员喊了一声，可是没有叫住杨昭。

    他们的那节车厢已经挤了很多人,他们和后面那节车厢的人一起，把厕所的地方围城一个圈,看热闹。

    “哎呀呀,欺负残疾人了。”

    杨昭被人挡着，看不到里面,听见有人这么说,她的心立马悬了起来。

    “让一让——”杨昭拼了命地往前挤，“请让一让！”

    她好不容易从人群里挤了一道缝出去，刚一抬头，就看见刚刚那个男人朝陈铭生轮胳膊。

    陈铭生的拐杖倒在一边，他一条腿站不住,摔在地上。在倒地的时候，他拉着那个男人一起下来。

    抛开那条腿，陈铭生其实比那男人高大很多，他抓住男人的手腕，别住他的关节，把他的胳膊转到身后，另一只手掐着他的后脖颈，将他的脸使劲朝厕所门撞了过去。

    他的牙关紧咬，只是旁观看着，就能感觉到他出手有多重。

    杨昭本想叫他，可她被他的眼神吓住了。

    他的目光一直是安安稳稳的，有时会有些低沉，有时会有些调侃，但是她从没见过陈铭生如此狠戾的目光。

    他的下手没有分毫的犹豫，他也不会在乎他的出手会不会给对方造成伤害。

    那个男人被这么狠狠地磕了一下，脸上的表情狰狞无比。

    陈铭生的脸在阴影里显得晦暗难明，他拎着那个男人的脖子，把他死死地按在地上。

    他抬头，想看看乘警有没有过来，可这么一抬眼，就看见了杨昭。

    那一刻，时间似乎凝固了。

    杨昭看他的目光有些奇怪，似乎是疑惑，又似乎是陌生。

    她没有后退，也没有上前，而陈铭生就按着那个男人，那男人被他掐得脖筋粗红，喘不上气。

    就在这个时候，乘警来了。

    “别围着——！坐到座位上——！”乘警的声音很大，围观的人散开，坐回自己的座位上。乘警冲过杨昭身边，对陈铭生大声说：“把人放开——！”

    陈铭生依旧看着杨昭，似乎是没有回过神。

    两个乘警上去，一人一边，拉住陈铭生的胳膊。

    “松手！站起来！”

    杨昭看见他们把陈铭生从地上拖起来，她上前一步，乘警眼睛瞪着她，“坐回座位！”

    “我和他是一起的。”杨昭说。

    陈铭生看着她，乘警一愣，转过头对陈铭生说：“站稳了！”

    另外一个乘警从地上拿出拐杖，递给陈铭生，“站稳，证件出示一下。”

    地上那个人爬起来，指着陈铭生，大骂道：“警察同志，他随便打人！”

    陈铭生依旧看着杨昭，杨昭有点着急，她眼神示意陈铭生让他快点说些什么。陈铭生这才把目光转向乘警，低声说：“厕所里还有一个。”

    乘警看了看紧缩的厕所门，说：“有啥？”

    那男人大叫道：“警察他打人！你快把他抓走——！”他捂着自己的脸，弯着腰，似乎还没缓过劲。

    乘警看他一眼，说：“别吵，出示证件。”

    那男人慢吞吞地从衣服掏钱包。

    乘警转头看陈铭生，“厕所里有什么？”他拉着厕所门，拽了两下，里面锁着。

    陈铭生下巴示意了一下那个男人，低沉着声音说：“一起的。”

    乘警敲敲厕所门，“有人没？”

    里面一声都没有。

    乘警用力敲了敲，说：“有没有人！？”

    还是鸦雀无声。

    乘警也觉得有些奇怪了，他翻出钥匙，在外面把锁开了。

    但是拉门把手的时候，里面明显有一股力量在顶着。

    乘警：“谁！？”

    他拉住门把手，使劲一拽，门被带开了一点，又马上被关上了。

    里面一闪而逝一个男人的影子。

    乘警说：“出来！”

    他拉着门把手，一边喊一边往外拉，但是两三次都被里面的人又拽回去了。

    他又想再吼的时候，一只手从旁边伸过来，抓住了门把手，乘警一愣，转头看，这一转头的功夫，陈铭生左手推着墙壁借力，右手拉着门把手，牙关一咬，使劲一拉——

    里面那男人被整个抻出来的时候，双手还紧紧握着把手。

    在厕所门打开后，里面淡淡的味道传过来，几个站的近的人都闻到了那股有些古怪的芳香味。

    一闻到这个味道，那两个乘警顿时脸色一变，他们低头看着那个被拖出来的人，他浑身都是虚汗，脸色惨白，眼球血丝弥补，胳膊脚不时打着哆嗦。

    吸毒。

    乘警拽着那个男人，“起来！”他转头，看着另外一个脸色灰败的男人，喝道，“——还有你！”

    乘警又看了一眼陈铭生，眼神有些考究，他严肃地说：“你也来一下。”

    杨昭想说什么，陈铭生已经先一步点点头，低声说：“好。”

    他从怀里拿出一包烟，点着一根抽一口，乘警看了看，也没说什么。

    “哪个是你的行李！拿出来——！”乘警压着那个从厕所里拽出来的男人，几个坐在对面的乘客都在帮忙。

    “这个这个，还有这个，这几个是他们俩的。”

    杨昭透过烟雾，看着陈铭生。陈铭生冲她无声地低语：“回去坐着。”

    乘警拎着行李，带着三个人往后面的车厢走。

    杨昭想跟在后面，乘警说：“这位乘客，你回座位上去。”

    杨昭说：“我和他是一起的。”

    乘警说：“那也不行，快坐回去！”

    杨昭还想说什么，陈铭生开口，“你在这里等我。”

    杨昭看着他，他的目光很冷静，杨昭点点头，说：“你自己小心。”她看了看那两个人，又对他说：“如果有麻烦就告诉我。”

    陈铭生点点头。

    陈铭生被乘警带走，杨昭一个人坐回原来的位置，周围的人看乘警走了，一时间热闹起来，都在讨论到底怎么了。

    “那人干啥的，好厉害啊。”

    “你们说被抓走的是因为啥，我看可能是小偷。”

    “我看不像。”

    “……”

    杨昭对面的大学生好奇地看着她，旁边坐着的几个人也都凑过来，说：“那男的是你什么人啊。”

    杨昭看了问话的男人一眼，没有说话。

    “他那腿怎么弄的，之前是干啥的，感觉打架很厉害啊。”

    杨昭转过头，定定地看着那个男人，那人见杨昭这个表情，讪讪地坐回了原位。

    那个大学生探过身，小声地问道：“姐，他是干啥的啊。”

    杨昭没有看她，也没有回答。

    她的目光看向车窗外，外面没有景色，漆黑一片。

    她的脸上很平静，但是脑海里却在飞速地思考。

    她在想那些人到底是做什么的，陈铭生如果被反咬一口怎么办，他有足够的法律知识来保护自己么。

    过了好长时间，陈铭生回来了，但那两个人没有。

    杨昭紧紧看着他，陈铭生冲她笑了笑，低声说：“没事的。”

    陈铭生坐下，车厢里很多人都在看他，刚刚那个问杨昭问题的男人再一次开口，这回他直接问了陈铭生：

    “兄弟，你被叫去干啥了？”

    陈铭生淡淡地说：“没什么。”

    那人又问：“刚才那俩人怎么回事啊。”

    陈铭生看起来并不是很想回答他，杨昭替他开了口。

    “这位先生，如果你有任何问题，可以直接去问乘警。”

    男人觉得杨昭有点多事，闭上嘴不问了。

    杨昭拉着陈铭生的手，低声说：“来。”

    陈铭生顺从地跟着她起身，来到热水器旁的空当位置，她松开手，先问了一句：“他们没为难你吧。”

    陈铭生摇摇头，“没有。”

    杨昭抱着手臂，一语不发地看着他。

    陈铭生低声说：“吓到你了么。”

    杨昭：“嗯。”

    陈铭生看了她一眼，又低下头，“抱歉……”

    杨昭说：“他们是什么人，你为什么去找他们麻烦。”

    陈铭生转头，看了看身边的热水机，下面放着一盒不知道谁扔在这的泡面，他静默了一会，杨昭说：“陈铭生。”

    陈铭生转过眼看着她，低声说：“你看到刚刚那个从厕所拉出来的人么。”

    杨昭回想了一下，说：“看到了，乘警叫他他为什么不出来。”

    陈铭生说：“他在厕所里吸毒。”

    杨昭好像没听清。

    “什么？”

    陈铭生说：“他的毒瘾犯了，在里面吸毒。”

    杨昭半张着嘴，看着陈铭生好一会，然后看向一边，静了一下，又转过来，说：“你什么时候知道的。”

    陈铭生说：“八点四十分钟左右。”

    杨昭一顿，陈铭生的回答，听起来普通，但是仔细一想，又给人一种不太平常的感觉。他没有说是那个男的干了什么事情的时候，也没有说是杨昭和他做了什么的时候，而是直接说——

    八点四十分。

    列车在轨道上行驶，发出轰隆隆的声音。外面的天漆黑一片。

    广播播报，马上到达五台山站，请要下车的乘客提前做好准备。

    陈铭生说：“等下，我得去派出所做个记录。”

    杨昭没有说话。

    陈铭生张了张嘴，看起来有想说的话，可他看见杨昭的眼睛，最后又把嘴闭上了，最后只低低地说了一句：“……对不起。”

    杨昭心里的一块石头，忽然就放下了。

    陈铭生待她很好。

    他有自尊，有原则，也有自己的坚持。

    杨昭低声说：“咱们回去收拾一下吧，等下我陪你一起去。”

    陈铭生的目光好像含着一股浓浓的雾气，看不真切。

    杨昭转身，淡淡地说：“其他的事，我们晚上再说。”

    乘警在杨昭和陈铭生下车的时候一直跟在身边，他对陈铭生说：“做个记录，别紧张，很快的。”

    乘警事先已经同当地派出所联系好，在下车的时候，有几个警察在站台上等着。

    已经快十二点了，外面阴嗖嗖的，站台上也没有几个人。

    杨昭下车，看见几个警察上去把那两个男人连带着行李一起先带走了。

    剩下一个警察领着陈铭生和杨昭出了站。

    五台山站是个小站台，杨昭看见虽然是大半夜，但是车站外面还是有不少人。有些卖吃的，有些举着旅馆饭点的牌子拉客人。

    杨昭和陈铭生被带上一辆警用面包车，他们坐在车后面。

    开车的警察年纪不大，一边发动汽车一边跟他们说：“派出所不远，一会就到，录个记录就可以，用不了多久。”

    陈铭生嗯了一声。

    “啊，对了。”那小警察从后视镜里看了看陈铭生，说：“我听乘警说是你一个人发现的，你怎么看出来的？”

    陈铭生说：“看他的时候他一直在抖，我觉得不太对，就多看了几眼。”

    杨昭默不作声地听着。

    陈铭生说了谎，那个男人根本没有一直发抖。杨昭淡淡地看向窗外。

    “不过你胆子也真够大的，这帮人都是群疯子，为了吸那玩意什么都能干出来。”小警察又说，“你这情况也比较特殊，自己也不容易，估计登记一下能给发点奖励啥的。”

    陈铭生轻声笑了笑，说：“不用了。”

    最近的一个派出所里车站的确没有多远，小警察在车上很能聊，说个五句陈铭生回他一句，而杨昭则是一直沉默。

    车停到派出所的门口，小警察领着陈铭生和杨昭进到一间办公室。

    “来，你们俩先坐会，旁边就有热水喝一次性杯，你们喝点热水，最近天冷的厉害。”

    陈铭生说了句谢谢，小警察说：“稍等我一下。”

    这是杨昭这辈子第二次进派出所，第一次因为陈铭生，第二次还是因为他。

    这间派出所比凌空派出所更简陋，屋里连个像样的办公桌都没有。屋顶上是白花花的日光灯，闪得人眼睛疼。

    已经十二点多了，窗户外面漆黑一片，冷风呼呼地吹刮，赶了一天的路，杨昭的身体很疲惫，但是她的精神又必须集中，这种矛盾相互穿插，让杨昭感觉到一股异常敏锐的紧绷感。

    过了一会，来了两个年级稍大一点的警察，他们坐到杨昭和陈铭生对面，问了几个简单的问题。

    “你大概什么时候注意到他的。”

    “其实我也没怎么注意到，就是看着有点奇怪。”

    “你是怎么辨认出他是毒瘾犯了。”

    “他坐在座位上的时候，手脚一直在抖，而且经常抓挠自己的脸，我觉得正常人应该不会做这种事。我开始怀疑他是小偷来着。”

    “小偷？”警察努嘴点点头，认真做了记录。“那后来你为什么知道他在厕所吸毒。”

    “我在厕所门口等着上厕所，但是隐约闻到一股奇怪的香味。而且另外的那个人来赶我，我就觉得有点问题。”

    警察嗯了一声，说道：“麻古，是有异香。”他又抬眼看了陈铭生一眼，不经意地说：“你对这个挺了解啊？”

    杨昭的心因为这个问题顿时缩紧。

    陈铭生说：“我以前在老家开小旅馆，要定期参加当地的防毒防淫宣讲，我去过几次，记住了一点。”

    警察点点头，说：“这个习惯不错，是得多参加，现在好多人都一点常识都没有，解释都解释不通。”

    “嗯。”

    警察又简单地问了几句，就在杨昭以为就快结束的时候，外面忽然传来女人吵闹的声音。

    两个记录的警察对视一眼，一个人站起身，打开门，冲走廊大喊一声：“怎么回事——！？”

    刚刚那个带陈铭生和杨昭过来的小警察匆匆跑过来，皱着眉头，杨昭听见他低声跟那个警察说：“家属来了。”

    “这么快？”

    “当地的。”小警察说，“家就在附近，一个电话就过来了。”

    做记录的警察脸色有些不好看，他说：“先去前面吧。”他转头对陈铭生和杨昭说：“你们俩也来吧。”

