    上一次，庄一凡用了差不多三十颗手雷才将那名灵族战士炸晕，这儿地形狭窄，爆炸冲击波不容易扩散开，杀伤力大增，处于保险起见，庄一凡从空间袋拿出整整两箱，每箱二十颗，用丝线将拉环全部串联起来，迅速后退。

    刚退几米，就感知到那名灵族战士追来，用手电筒一照，已经到了入口，就算现在引爆，手雷也需要延时两秒左右，以对方的速度，两秒足以冲过爆炸点一段距离，陷阱毫无意义。

    “必须让对方停一下，最起码减缓速度，争取一秒以上。”一个念头在脑海中闪过，庄一凡果断拉动丝线，一边故意大喊道：“等你很久了。”

    说话声掩盖了保险环拉松的响声，吸引对方，加上话说的莫名其妙，这名灵族战士顿时警觉起来，一个急停，本能地感觉到有危险，但不知道危险来自于哪儿，疑惑地打量着庄一凡，一边喝问道：“怎么，不跑了？”

    庄一凡等了一秒半左右，拔腿就跑，自己同样在爆炸覆盖范围内。

    这名灵族战士见庄一凡停下不动，还以为要战斗，却丢下一句莫名其妙的话就跑，顿时气炸了，身形一晃，猛追上去。

    刚冲过炸点两三米左右，延时到。

    “轰——”

    一道惊天动地的大爆炸声响起。

    两箱高爆手雷几乎同时炸开，威力叠加，又是在封闭的洞穴内，爆炸破片漫天飞舞，虽然无法破开灵族战士的肉身，但恐怖的冲击波宛如巨大的铁锤，砸的灵族战士头疼炸裂，晕到在的，无数岩石被坍塌，滚落下来，将灵族战士掩埋。

    庄一凡隔着老远都能感受到爆炸冲击波的威力，看到旁边有道裂缝，毫不犹豫地钻进去藏好，就看到无数火光冲过来。

    很快，爆炸火光消失，庄一凡走出裂缝一看，灵族战士被许多石头掩埋，一动不动，不放心地用感知力一探，还没死，但生命气息很虚弱，暗自感慨起来，这样都炸不死，果然抗揍。

    快步上前，庄一凡翻开压在上面的石头，找到一个空间袋收好，血刀高举，准备斩杀对方，忽然想到一个问题，“唰唰”两刀割断对方双手经脉，又割断双脚经脉，尤不放心，将对方双臂关节卸掉。

    巨大的疼痛刺激下，对方惨叫一声醒来。

    庄一凡还是不放心，趁着对方还没有完全清醒，一刀砍在对方膝盖骨上，身体爆退一段距离，上次那名灵族战士中了钩蛇毒都能自曝，这家伙或许同样能，和陌生的灵族打交道，怎么小心都不为过。

    “你敢杀我——去死！”

    灵族战士忽然大吼起来，状若疯魔。

    庄一凡顿时感觉大脑一阵刺痛，就像有人拿刀在砍，眼前一黑，差点晕死过去，一股清流涌上来，将不适感驱散，不由惊出一身冷汗，好恐怖的精神攻击力，无名火起，冷冷地说道：“你的精神攻击对我没用。”

    “你怎么做到的？”对方震惊不已。

    “别废话，咱们聊聊，你给我想要的答案，我可以承诺放你一马，如何？”庄一凡打断道，语气冷漠，透着杀意。

    对方感受到了庄一凡浓浓的杀意，毫不怀疑一言不合就会下死手，不甘地吼道：“人族不过是一群血食，居然敢威胁伟大的灵族，你这是在找死。”

    “反正都是死，拉你垫背也不错，不想谈是吧？那我现在就成全你。”庄一凡拿出手炮瞄准过去，并不上前，以防对方忽然自曝。

    “你——”

    对方一时语塞，愤恨地说道：“你知道杀我的后果吗？”

    “不就是死吗，废话真多，再问一次，谈还是不谈？”庄一凡态度极其强势，一副要下手的架势，和这种优越感特别强的种族谈判，必须得狠。

    “等一下。”

    对方见庄一凡要动手，赶紧喊道：“我凭什么相信你？”

    “我只问一些不涉及机密的事，说不说对你都无所谓，你可以赌一把，万一赌对了呢？”庄一凡冷冷地说道。

    “你确定只是问一些不涉及机密的事？”

    庄一凡见有门，心中暗喜，脸上却依然保持冷漠、霸道之色，说道：“当然，只要是机密，你可以不说。”

    “好，你问。”对方答应下来。

    庄一凡见对方答应的很果断，不确定是怕死妥协了，还是在拖延时间恢复实力，或者等救援，但心中确实有疑问需要搞清楚，就算拖延时间也认了，大不了吃一颗爆元丹和对方打一场。

    心中有了决断，庄一凡抓紧时间问道：“第一个问题，十五年前，有人从外面那个洞穴走出，一男一女，去了哪儿？”

    “十五年前？”

    对方愣了一下，思索片刻后说道：“时间太久远，没听说过有人族过来，十五年前我还没加入黑月军团，也就无权来红沙战场巡边，哪里知道发生过的事。”

    “红沙战场？你们管外面叫红沙战场？”

    “对，万年来一直叫这个名字，你们人族应该知道。”

    庄一凡心中一动，追问道：“万年来，进来的人族都去了哪儿？”

    “红沙战场内，但凡有人族藏身的地方早被清剿，往北，万里之遥有个古战场，听说有人族强者逃到那儿，只是听说，不确定。”

    “附近一个人族都没有？”庄一凡不甘心地问道。

    对方有些不耐烦了：“我刚才说过，但凡知道有人族藏身的地方都清剿过，近千年来也一直在寻找，应该是没有了。”

    “你们打算什么时候全面进攻人族？”

    “这是机密，我不能说。”

    “那好，说说你们灵族怎么收服战宠？”

    “这也是机密。”

    “那你怎么看出我是人族的？这个总能说吧？”

    “不行，凡是涉及到灵族战技、功法的都是机密，不能说。”

    “这也不能说，那也不能说，留你何用？”庄一凡根本不用假装，真的愤怒不已，迅速举枪，一副要开火的架势。

    “等一下，你说过不涉及机密的。”对方赶紧喊道。

    庄一凡想了想，放下枪问道：“你们居住地在哪儿？”

    “你是人族，我是灵族，告诉你这个就是出卖灵族机密，必死。”

    “哪边是北，你们这儿怎么分辨方向？”庄一凡追问道，来这么多天，从未见过太阳，星辰，也没棵树，以前掌握的辨向办法在这儿根本没用。

    “洞穴前方就是北。”

