
“不要这样看我，本来就是准备送你的，毕竟不管怎么说也是曾经一条战线的友军，助你恢复也是应该的，可谁叫你这么没品，骗一个孩子的东西，不敲打你一番心意难平啊”

闻着剑九这种极其欠揍的口吻，小塔一阵的沉默不语，只是从那隐隐传出的一阵阵微弱的磨牙之声便能看出小塔并不像表面这样平静。

“道友可有何与我分说？”，剑九调侃的神色溢于言表。

“并无”

唉，情势所迫啊，小塔心中一阵阵的哀叹。

…………………………

“谈妥了，日后危机之时它自会护你三次，而今，将那枚玲珑小塔予它便是”剑九对石昊如是说道。

“知道了，对了，那枚剑胚要给它吗？”，注意到与玲珑小塔放置在一起的剑胚时，石昊转头出声问道。

“不用，过不了多久那断剑便就跟不上你的修为进度了，毕竟只是一柄真神器罢了，虽说有些来头，可也是潜力有限，再者说，别人的终究是别人的，不会与你完全契合，如今有了这枚剑胚，倒是可以炼化为你的宝具，持之以护道”

“回去以后我便传你一门无上剑诀，盖世神通，绝对还在那鲲鹏宝术之上，练到大成，同阶之中无敌自是轻而易举之事”

“啊？！谢谢九哥”

“哈哈哈哈，走，回去的路上跟我说说你的经历”

………………………………

石村，落地之后的剑九没有第一时间去找柳神，反而在放下石昊后立刻隐去了身形，不知所踪，这让原本见他归来还颇为欣喜的柳神一阵疑惑。

待石昊与村里众人初初见过面之后，柳神第一时间将他唤至身前问询。

“嗯？你是说你在北海得到了一艘幽冥船，他见过之后便有些脸色不对劲了？那艘幽灵船呢？”

“被九哥带走了”

“哦，没事了，你先回去吧，先和村里人团聚”

石昊走后，柳神的心头依旧缠绕着不少的疑惑，有些好奇。

两日后，剑九归来，面色如常，神态依旧，好像什么事情都未曾发生过一般，笑嘻嘻的和柳神开着玩笑，甚至抽空将他顺手捉住的乌鸡崽子给了石昊，让他报了一些补天阁破灭的大仇，嗯，然后还吃了一份石村老人秘制的鸡腿和鸡翅膀，并且给予了极高的评价。

这一切的一切，好像和此前并没有什么区别，可是，对他熟悉如柳神，却是可以看出他心底的那一丝丝的阴霾。

这一日，柳神找到正在和着禁区之主闲侃的剑九，将他叫道一处无人的山崖，两人并肩坐下，看着下面郁郁葱葱的原始古林，听着不知从何处传来的一声声兽吼，相顾而无言。

良久，柳神先开口。

“你就没有什么想跟我说说的吗？道侣之间又有何不能说的”

闻言，剑九嘴角不由得露出一丝苦笑，“果然，什么都瞒不过姐姐呢！只是，不可说，不能说，不敢说”

“嗯？此行可是发现了什么不好的……未来？”

“不会，怎么可能，未来一片大好，异域被平，黑暗尽灭，大世璀璨，黄金盛世，天骄如雨，至强者云集，古今未来的强者共聚，故人重现世间，普天同庆，举世同欢，未来，波澜无限，壮阔无比！！”

这倒不是在说谎，毕竟柳神太了解他了，怎会看不出他的谎言，剑九只是没说全罢了，说得都是实话，但也有些没说的……

“那你为何最近有些心境不平？”

“……”

柳神一针见血的戳破的剑九的小心思，倒是让他颇有些小狼狈。

“看到的未来不一定为真，一切都有着不确定性，世间变数无数，总有那一丝的改变的，你不是曾说过，你便是这世间最大的变数吗？如今又为何要执迷于不确定之事？”

“是我执着了”，剑九叹了口气，点点头应道。

“我也不是非要刨根问底、问清始末不成，主要是不想让你一个人憋在心里，有什么可以说的，可以跟我说说，难道小九不相信我了？”

“怎会，你是我姐姐，更是我道侣”

“修行者之间的道侣，是志同道合与生死与共，你我既然已经决定生死与共，自然要携手度过前路的一切，又有什么需要一个人压在心里的呢？有些压力，不要一个人抗！”

“嘿嘿嘿”

看着一脸正色的绝代佳人，剑九发出一阵不知名的痴笑，完全像一个拱了白菜的^(*￣(oo)￣)^，有侣若此，夫复何求啊！碰到柳神就是他今生最大的机缘。

“其实，姐姐，道侣是有着双重含义的，一种是修士间的道侣，还有一种，是凡人间的夫妻，不知……”

话未说完，便被脸色嫣红的佳人捂住了嘴，看在柳神姐姐害羞的面子上，他就不往下说了，绝对不是因为现在他打不过柳神的原因，嗯，绝对不是……

看着柳神的身影消失在原地，剑九轻轻吐出一口气，可算是糊弄过去了，差点就招架不住了，面色恢复平静，脑海中再次浮现不久前看到的那一则信息，还是有些苦笑。

“……剑君……路……不见……，祖祭灵……随，……无踪……”

就是这几个断断续续的字迹，让剑九消沉了好几天。

这是他从幽灵船之上得到的信息，不再和原本那样写着“只剩下我自己了”，反而写下了一些让人看不清楚的话。

那些断断续续的字迹，尽数被无形的法则所笼罩，纵使他怎么努力都看不清楚其余的字迹，像是被什么东西所抹除了似的，仅剩下的那些字迹也大都残缺不全，只能勉强辨认。

“呼——”

剑九摇摇头，放下心中所想，不去再纠结于未知的谜题，只要他未来足够强大，自然可以应对突发的一切，实力才是一切的根本。

再者说，看样子最终的大结局倒是挺好的，就像他对柳神所说的，黄金大世，古今强者俱现，那时候已经是不知多少纪元之后的事情了，到时候自然有解决的办法。

就像他曾经说过的，他就是这世间最大的变数啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68294862"  chaptername="第九十九章  变数">加入书签</a>
</div>
