    中午，为了庆祝这次荒野区之行的成功，狂龙小队搞了一次聚餐。

    　　“干杯！”

    　　一间典雅的餐厅包厢内，四人同时举杯。

    　　杯盘狼藉之后，大家又安静下来，商量下一步计划。

    　　“江词，还有一个多月就过年了，我想等过完年，再去荒野区，大家也都可以过个安稳年。”王大龙询问江词，征求意见。

    　　毕竟狂龙小队已经不同以往了，江词才是实力最强的人。

    　　“我没意见，忙碌了一年，正好放松放松。”江词笑道。

    　　他的理念就是张弛有度，精神一直紧绷着，反而影响修炼效率。

    　　更重要的，就是现在离过年，还有一个半月。

    　　过年了，总不能撇下江豆豆一个人。

    　　江词早就发现，因为双月的特殊性，新月纪的纪年法，刚好和旧时代大夏国的农历是一致的。

    　　比如，新月纪的新年1月1号，相当于旧时代的春节。

    　　……

    　　下午回到通天小区的家里。

    　　江豆豆还没放学，只江词一个人在家。

    　　不过，江词也没闲着，打开玄天武馆的内部网站，进入玄天商城，开始更新战斗准备。

    　　上次买的装备，除了C级戮影剑还保持完整。

    　　其他的作战服、背包等，早就变得破破烂烂的，估计都不能以旧换新了。

    　　“戮影剑虽然看着完整，刀刃上却有很多小伤口，也损伤的厉害，恐怕用不了多久了，像我这么费装备的武者，也没多少吧。”江词自嘲一笑。

    　　很多武者，好几年才更新战斗装备。

    　　而他加上这次，半年就更新了三回！

    　　最终，江词换了一套全新的C级武者战斗套装。

    　　没选B级的，一个是太贵，一个是怕被别人发现，引起怀疑。

    　　毕竟，他刚刚显露的实际战力是D级，用B级战斗装备就太夸张了。

    　　账户余额，有12亿多。

    　　买完装备，还剩8亿。

    　　“也不知道玄天商城的灵物药剂价格是多少？”江词心中一动。

    　　上次的龙纹灵果带来的快速提升，让他尝到了甜头，就是太危险了。

    　　灵物药剂是用特殊方法将灵物稀释制成，所含灵气能量要少很多。

    　　如果用灵物药剂来提供使用面板所消耗的灵气能量，那他就可以像上次那样，快速提升实力。

    　　虽然幅度没那么大，但肯定要比自己每天一点点提升，来的快。

    　　“早一天达到A级，早一天解决悬赏带来的危机！”

    　　江词一边想着，同时在玄天商城搜索灵物药剂。

    　　立体的虚拟光影闪烁，一串商品信息出现。

    　　“E级灵物药剂，价格0.28亿新月币，库存1024份。”

    　　“D级灵物药剂，价格2.8亿新月币，库存183份。”

    　　“C级灵物药剂，价格28亿新月币，库存37份。”

    　　“B级灵物药剂，价格288亿新月币，库存5份。”

    　　“A级灵物药剂，价格2888亿新月币，库存1份。”

    　　……

    　　江词一阵沉默。

    　　“这谁的定的价格？这么随便！”

    　　无力吐槽。

    　　不过价格高肯定是高。

    　　比如D级灵物药剂，适用于E级武者，服用后可晋升D级。

    　　但以E级武者赚钱的速度，不吃不喝不花钱，也要十年才能攒够钱。

    　　在江词加入狂龙小队之前，像刘浩他们这些E级武者，一年收入也就2千万。

    　　当然，这个价格要比市场价低一些。

    　　B级灵物药剂市场价是300亿，这里是288亿。

    　　“我有经验值面板，最稳妥的就是用B级灵物药剂，不会有什么危险，还能满足实力提升速度。”

    　　“可惜，钱差的多，穷啊！”

    　　江词无奈摇头。

    　　还差280亿！

    　　以他现在在荒野区赚钱的速度，至少要一年，才能赚这么多钱。

    　　太慢了！

    　　“我现在是D级，身体承受能力进一步增强，用面板每次可增加100点等级经验，武技要多一倍，九元剑法和风影步，每次经验增加的幅度，加起来一共是200点。”

    　　算一算，用经验值面板，最多四个月，他的等级就能再度提升，达到C级。

    　　到时候，再怎么弄，实际战力也能迈入B级！

    　　所以江词暂时放弃了通过灵物药剂提升实力的方法。

    　　接下来的日子，江词也难得放松下来。

    　　当然，这种放松也是相对的。

    　　不用像荒野区那样，精神一直紧绷着。

    　　现在每天早晨起来，修炼修炼九元心法。

    　　中午练剑，下午练步法。

    　　到晚上，就带着江豆豆，两人一起在北山府到处玩耍。

    　　日子倒是少有的快活，江词也很享受这种生活节奏。

    　　期间，两人也一起去了鹿鸣区的阳光华府小区，看望了老杨一家。

    　　老杨见到兄妹俩，也非常开心。

    　　他们一家的人生，因江词而改变。

    　　……

    　　转眼一个月过去，江词知道，这种生活节奏要没了。

    　　因为张伟放假了，要从顺天府回来。

    　　“酸，我真的酸啊，像是吃了一吨柠檬，我后悔啊，放过你这个大腿，我欲哭无泪啊！”

    　　在北山府机场，接到张伟后，张伟就像倒豆子似的，嘴巴说个不停。

    　　他虽然在顺天武道学院学习，但也关注家里的消息，知道江词实力提升的事。

    　　尤其是最近一个月，江词实际战力达到D级的事情，已经在北山府玄天武馆传开了。

    　　“你也不错啊，快到E级了。”江词笑道。

    　　他看出来张伟的气势，已经达到F级极限了。

    　　“唉……”张伟摇头。

    　　“哈哈。”

    　　江词和蒋胜大笑。

    　　晚饭是在张伟家里吃的，张伟的父母很热情，席间笑声不断。

    　　大家都在听张伟讲述顺天武道学院的生活。

    　　“我很后悔，早知道成为武者后，就跟江词一起到荒野区历练了，在武道学院里，只有一些圈养的怪兽，没有一点挑战性！”

    　　张伟一直在诉苦。

    　　江词只是轻轻的笑，他看得出，张伟已经很努力了。

    　　在顺天武道学院也是有名的天才，和韩映雪在北山武道学院的地位类似。

    　　“对了，有听说乔威的消息吗？”张伟问。

    　　乔威？

    　　江词微微一愣，随即摇头。

    　　这人好像是自己第一个记住的反派？

    　　以前，号称北山一中第一武道天才。

    　　乔威的父亲乔万强，被陆山一刀斩杀后，乔氏生物集团崩塌。

    　　乔威就离开北山府了。

    　　“他在蜀山武道学院也是风云人物，今年十月份，大夏国四大武道学院的比武大会，乔威也参加了，他实力不俗，接近E级，最后拿到了第四。”

    　　“当然，没我高，我第三！”张伟炫耀似的。

    　　“厉害！”江词竖了个大拇指。

    　　乔威？

    　　他早忘了。

    　　以前起冲突时，确实很生气。

    　　但现在，半年过去，两人的身份，已经有很大悬殊，再去找乔威的麻烦，有些掉价。

    　　前提是对方不主动找死。

