    赵晓阳接着道：“姐，姐夫，此事的泄露，那副总和他表弟当然不会说出去，但我突然想起一件事，从这事看，似乎，此事的泄露，或许和一个人有关。”

    “谁？”骆飞看着赵晓阳，赵晓兰也盯着他。

    赵晓阳道：“乔梁。”

    乔梁！骆飞和赵晓兰的眼皮都猛地一跳，骆飞接着紧紧盯住赵晓阳，“晓阳，为什么这么说？你想起的是什么事？”

    “对，晓阳，快说来听听！”赵晓兰也道。

    看骆飞和赵晓兰急切的神态，赵晓阳突然找到了存在感，突然觉得自己在骆飞面前还是蛮有价值的。

    这让赵晓阳感到快意，同时又想到，或许自己来之前姐和姐夫分析的事和乔梁有关，不然他们不会如此关注。

    赵晓阳端起杯子喝了口茶，然后道：“是这么个事……”

    听赵晓阳开始说，骆飞和赵晓兰凝神专注听着。

    赵晓阳道：“这事是我前几天偶然听我的一个身边人说起来的，说的是，前段时间，一个年轻人到江边晨练，穿过一个涵洞的时候，突然被涵洞顶部掉落的一个水泥块砸伤了，进了医院，接着他们就打电话到集团办公室投诉，那时我正在外地出差，那位负责江堤工程施工的副总在家，得知此事后，他派人去医院看望伤者。

    当时看那年轻人伤势并不重，就打算给点东西慰问一番算完，但年轻人却不罢休，直接狮子大开口，说要10万的赔偿，不然就要把此事捅到媒体上去，那副总听闻派去的人的请示后，接着就私下做了安排，真的给了那年轻人10万，同时要求此事到此结束，那年轻人不得再对外提起此事。

    得知此事后，我不由就有些怀疑其中应该有猫腻，第一那副总这么做，似乎是出于心虚，既然心虚，那他那表弟老板的施工质量或许真有问题，而且问题未必只是那一点；第二，这年轻人受了那么一点轻伤，就敢开口要10万赔偿，既有碰瓷的嫌疑，也或许是带有别的目的，甚至这目的很深远。想到这一点，我就派人暗地调查那年轻人的身份，这一查，发现了道道……”

    “什么道道？”骆飞犀利的目光看着赵晓阳。

    赵晓阳又端起杯子喝了口水，然后道：“这年轻人姓扬名勇，外号老三，之前是做私家侦探的，在江州业内很有名，但后来，不知出于什么原因，他把私人侦探所转给了徒弟，去他女朋友开的旅游公司做起了董事长。”

    “你说的这些和乔梁有什么关系？”赵晓兰不解道。

    骆飞也皱眉看着赵晓阳。

    “有，当然有。”赵晓阳点点头，“经过我进一步打探老三和他女朋友的社会关系，有了重大发现，老三的女朋友叫童童，是乔梁前妻章梅的闺蜜，而老三，则是乔梁的大学同学，是乔梁的铁哥们，从查到的老三的平时通话记录看，他和乔梁的联系十分密切，特别是他受伤住院的那几天，不论是老三还是童童，都和乔梁有长时间的多次通话。”

    “哦……”听赵晓阳说完，骆飞点点头，接着看着赵晓兰，她也下意识点点头。

    此时，得知此事，结合他们在赵晓阳来之前的分析，骆飞和赵晓兰都意识到，此事和乔梁必定密不可分，不出意外，此事应该就是乔梁一手策划操作的，以乔梁的鬼精，他完全有可能从老三受伤之事联想到什么，因为赵晓当时在城建集团实际掌权，他自然会想到赵晓阳会和江堤工程有关，想到赵晓阳和骆飞的关系，而因为骆飞和安哲的微妙关系，乔梁说不定就会……

    一旦确定了这一点，骆飞自然就想到了安哲，乔梁是安哲的身边人，乔梁有没有把此事给安哲报告？安哲一旦得知此事，出于想打压自己的目的，会不会指使或者暗示乔梁搞什么动作呢？

    想到安哲平时的行事风格和性格，对这一点，骆飞虽然怀疑，但此时并不能完全确定。

    骆飞沉思片刻，接着对赵晓阳道：“晓阳，今晚你过来很有必要，刚才你说的事很重要，提出表扬。”

    得到姐夫的表扬，赵晓阳开心，赵晓兰也高兴。

    骆飞接着看了一眼墙上的挂钟。

    一看骆飞这动作，赵晓阳知道自己该走了，于是起身告辞。

    送走赵晓阳，赵晓兰回来坐在骆飞身边，看着他道：“老骆，根据晓阳说的这事情，根据我们刚才的分析，看来此事是乔梁所为确定无疑了。”

    “是的，就是这小子搞的。”骆飞点点头，接着眉头紧锁，“我现在不好确定的是，此事是不是老安指使乔梁干的。”

    “这个重要吗？”赵晓兰道。

    “当然重要，十分重要，如果此事只是乔梁的个人所为，那说明他只是想出于维护老安利益的需要，出于自己的某种目的，想借此事来发泄私愤，但反之，这问题就严重了，说明老安想摆脱之前的被动局面，想主动出击我，一旦证实他有这心思，那对我的下一步，将会……”骆飞说到这里停了下来，眼神有些不定。

    赵晓兰明白骆飞没说出去的这话的意思，想了想：“从江堤工程问题的性质和上面对此事的重视程度，以及联合调查组下来的规格、规模以及表现看，我认为此事是老安指使的可能性不大。”

    “为什么这么说？”骆飞看着赵晓兰。

    “很简单，因为调查和处理结果一旦公布，极大的可能，不但具体当事人要被严厉处分，你和老安都会被追责，以老安的智慧和城府，如果真是他指使乔梁这么做的，难道他事先会想不到这一点？难道他不会意识到，事情搞地这么大，即使你因为这事背上处分，他能逃脱得了干系？

    别忘了，此事是从京城压下来的，这惊雷是先炸到黄原又炸到江州的，黄原高层对此事高度重视，处理起来绝不会手软。从之前外省类似的案例处理结果看，虽然这是你主抓的为民工程，但却是老安提出来并大力支持的，一旦出了事，你和他都要负失察的领导责任，即使你背的处分比他重点，他也决不愿意因为打击你而让自己的仕途出现污点，还有，你好好琢磨琢磨老安的做事风格和性格……”

    听了赵晓兰这一番分析，骆飞不由点头，这娘们到底是办过多年案子的，对这一块的道道很了解，她的话还是很有道理。

    【作者题外话】：如果看不到更新，牢记关注作者微信公.众.号：天下亦客2，或者天下亦客。

