    　　想到这里，他大有深意的看向陆涛，心想，不愧是年纪轻轻就创办饭店帮忙村民脱贫致富之人呀，就连他们这些老狐狸都不得不佩服这个年轻人的手段。

    　　一旁，身为镇委副书记的吴南，看了看一脸微笑的陆涛，然后又看向表情脸色阴沉刘汉之与表情尴尬的王广，还有神情震惊的黄世宁，这古怪的一幕，顿时让他便有些苦笑恨不得，心想，都欺负人家年轻老实，现在好了，通通都反被打脸了吧。

    　　“真是货比货得丢，人比人气死人，看看人家，年轻人年纪轻轻就有这份心机，人还那么沉稳，在想想自己在这个年纪之时，别说心机了，就连牵一下女孩子的手都会脸红，这真是后生可畏呀。”

    　　深深看了陆涛一眼，他不由在心中暗暗嘀咕了几句，突然对眼前这个年轻升起了浓烈的兴起，有想要结交一下的想法，毕竟如果较好了怎么一位前途无量的年轻人，不管是对自己的仕途，又或者是对自己的子女，都会有很大的帮助。

    　　“咳咳！”

    　　想到这里，他轻咳了两声，他决定帮助一下这个年轻，同时也缓解一下这尴尬的气氛，毕竟民不与富斗，富不与官斗，在这样下去对这年轻不太好。

    　　“各位，其实我觉得不管是企业还是好再来饭店，都应该一步步脚踏实地的来，所以陆涛呀，你还是先安下心来慢慢的发展，当然，如果资金上真有需要，我们也不会不管，毕竟好再来实实在在的是在帮助村民们脱贫致富，不过也请你放心，我们这些作为好再来饭店的支持者，不会干那些拔苗助长之事，也不会胡乱插手干预饭店之事，这毕竟是你的饭店，一切还是按原来计划进行吧，没必要在改来改去了，牛头村就不错。”

    　　不得不说，当领导的说话就是有艺术，一番话下来，不但化解了尴尬的局面，又没有罪的人，同时还帮了陆涛一把，使得不会在继续与在座的领导起冲突。

    　　黄世宁眼神一亮，也连忙出言说道：“吴书记说的对，咱们作为领导不能干预人家饭店的发展，也不能拔苗助长，只需要为好再来饭店做好护航，让更多的村民脱贫致富，这才是咱们这些当父母官因为做的事。”

    　　“嗯！吴南同志和黄世宁同志说的有道理，好再来饭店还是按原来的计划进行吧，咱们不能干预，只要为其护航，让带动咱们黄铜镇的农业经济就行。”

    　　王广作为镇长，是掌管全镇经济的一把手，此刻出来做了总结，沙发上，刘汉之脸色一阵青红，今天他算是丢面都丢到了姥姥家了，不但被一个乳臭未干的年轻将了一军，现在还被大家无情的抛弃，这令他郁闷到了极点，但有无法在说什么，因为镇长都做了总结，如果自己这时在跳出来搞事，那就是和镇长唱对台戏了，所以他这时只好自己咽下这苦果，谁叫自己当的出头鸟，人家不打自己打谁。

    　　看着几人此刻的表情，陆涛不由暗暗叹了一口气，心想，果然是官字两个口，不管怎么说都是有理，看来自己以后还是少跟他们接触吧，太累了。

    　　不过虽然心中这么想，但他还是对吴南点了点头，毕竟不管怎么说，人家刚才帮你自己一把，不然跟镇上的领导闹僵了，那自己所做的一切都白费了。

    　　同时他也对着黄世宁点了点头表示感谢，这人虽然也是老油条，但比起王广还有刘汉之和吴南，却是好多了，最少给自己的感觉是在真心对待自己，也是真想要为民做点事。

    　　“既然镇长大人都给出了结论，那我就听从安排，争取在各位领导的支持下，将好再来饭店发展的更好，帮助更多的村民脱贫致富。”

    　　现在镇长都已经做了总结，那他也不好在继续闹下去，看了一眼几人，表情谦虚的说道。

    　　闻言，几人纷纷都松了一口气，除了刘汉之外，三人脸上都露出了笑容，他们也还真怕陆涛年轻气盛会继续闹下去，如果这样的话对双方都没有利，弄不好县上领导知道这件事后，他们还会挨批评，所以此刻的结局是最好的，大家平心静气的就将事情给解决了，那么大一个政绩，不管谁是都有份。

    　　“陆涛，以后有什么困难就说，虽然咱们黄铜镇穷，但还是有点余力来支持你的，放心的干吧。”

    　　别说都怎么说了，那身为镇长的王广也不能不有所表示，这样的话传出去人家会说黄铜镇领导班子小气，所以他便大方的给了点陆涛实质的东西，当然，如果在想刚才那样开口就是几百万他可拿不出，但是担保贷个几十万还是能做到的。

    　　“谢谢镇长与各位领导的支持，不过好再来饭店目前的资金还充足，等日后如果有帮助，我一定会来找来家乡的父母官要支持的。”

    　　虽然好再来饭店不缺资金，但是陆涛还是领下了这份情，半开玩笑半认真的说着，顿时便令几人一愣，纷纷有种错觉，感觉自己此刻是在与一个年纪相仿的人说话，而不是一个乳臭未干的年轻人。

    　　想到这里，几人顿时便哭笑不得，心想，这哪里还是个血气方刚的年轻人呀，简直就是个千年老狐狸，不然也不会将人情世故玩都那么顺溜，一番话下来，自己等人反倒是上了这小子的贼船。

    　　“对了各位领导，在黄龙港的那个快送111也是我创办的，以后还请领导多多关照呀。”

    　　“啥！”

    　　闻言，几人纷纷大惊，黄世宁忍不住的惊呼了一声，黄龙港虽然自己发展成了一个小镇，但还是属于黄铜镇的管辖，快送111在黄龙港成立，叫的税当然也要归黄铜镇政府，这可是实实在在的实惠，所以几人这才那么震惊。

    　　同时，他们也没想到，一个还在读大学的青年人，不但创办了为民谋福利的饭店，还创办了一个为当地财政做贡献的企业，虽然快送111规模不大，但对于黄铜镇这种穷地方来说，蚊子再小也是肉呀。

    　　“陆涛，你真是太令我吃惊了，我现在为黄铜镇能有你怎么一个子弟而感到骄傲。”

    　　看着年纪轻轻的陆涛，王广苦笑的摇了摇头，然后继续说道：“放心吧，快送111不但为当地财政作出了贡献，也为当地解决了劳动人，我们镇政府一定会大力支持的。”

    　　沙发上，吴南深深的看了一眼陆涛，在为了刚才自己的选择而暗暗感到惊喜，心想，看来自己看人的眼光挺准的嘛，这小子就不是个普通人，年纪轻轻就有了如此成就，未来前途不可限量呀。

    　　几人当中就属刘汉之一直在板着一张脸，显然大家越是看重陆涛，他心里就越不舒服，特别是想到刚才自己被打脸之事，眼中就闪过了一丝阴毒。

    　　此刻，黄世宁已经从刚才的震惊之中冷静了下来，不过看向陆涛的眼神，还是掩饰不住露出一阵惊喜之色，心想，看来这次是捡到了一个宝呀，只要日后自己的好好这个年轻人，那未来仕途可就是一片光明呀。

    　　想到这里，他无意中发现了刘汉之眼神闪过的一丝阴毒之色，顿时便冷笑了一声，心中暗道：“看来要跟镇长好好商量一下调整分管的问题，不能让这老家伙坏了事，阻止自己进步。”

    　　“陆涛，我在这里表个态，不管是快送111还是好再来饭店，我都会大力支持，如果以后遇见了什么困难，尽管前来镇政府找镇长和我。”

    　　“非常感谢各位领导的支持，还请各位领导有空去快送111和好再来饭店指导工作。”

    　　陆涛对着黄世宁笑了笑表示感谢，同时又说了一番表面上的漂亮话，然后大家又聊了一些关于快送111和好再来饭店的未来的发展，他这才告别几人，离开了镇政府。

    　　喧嚣的街头上，他深深呼了一口气，点上一根烟，心想，跟那些老狐狸接触真他娘的累人，不过也挺锻炼人的，估计最近如果常接触那些老狐狸，用不了多久，最近也会变成一只小狐狸。

    　　想到这里，他苦笑了一声，看了看时间，已经是中午一点了，自己还没吃午饭呢，将烟头掐灭，便往家走去。

    　　“小涛，你什么时候回来的？饭店不忙嘛。”

    　　刚进入家门，陆母便好奇的问了一句，然后关心的继续问道：“吃午饭没？”

    　　“我早上就回来了，刚从镇政府出来，午饭还没吃呢，妈，家里有什么吃的嘛？快给我端上来，饿死我了。”

    　　换了鞋，陆涛一屁股坐在沙发上，有气无力的解释了一句，这时，陆光从卧室走了出来，听见他刚说自己刚从镇政府出来，顿时和陆母都是一惊，走到沙发前问道：“小涛，你去镇政府干嘛？”

    　　对于他们这些平头老百姓来说，镇政府可是一个非常神圣而又威严的地方，一般经过之时都会心生敬畏，当然，能进出里面的人，在他们看来，都是一些非常了不起的人物，所以听说儿子既然从镇政府出来，这老两口才感到震惊的同时也好奇儿子进去哪里干嘛。

    　　看着父母震惊的表情，陆涛笑了笑，心中在想，要不要将自己和镇长还有副镇长他们一起讨论好再来饭店和快送111未来发展的事告诉他们，也让他们高兴高兴一下，觉得有自己这样一个儿子而感到骄傲。

    　　想到这里，他便简单的将刚才在镇政府的事解释了一遍，听得陆光与陆母一阵兴奋，最后陆光站起身说道：“没想到咱们老陆竟然也能出了一个那么有出息的人，都能和镇政府的领导说上话了，这真是祖坟上冒青烟呀，不行，这件事我跟大哥二哥他们说一说，还有也要告诉一下老爷子，让大家都高兴高兴。”

    　　说着，他便走到座机旁给陆大与陆正拨打了电话，然后语气激动的将事情都说了一遍，陆母却是在一旁时不时的插上两句嘴，看着陆涛一阵无语，不过见父母如此开心，他也是感到非常的高兴。

    　　半个小时后，老两口子走过来看着陆涛说道：“你大伯说，找个机会一起回去老家好好庆祝一下，小涛呀，你看什么时候有时间？”

    　　看着父母兴奋激动的表情，陆涛苦笑了一声，沉思片刻说道：“我最近肯定是没空，学校那边还有事，饭店又要准备在海城开分店，这样吧，八月十五咱们回老家和爷爷奶奶还有大伯他们一起过个团圆节吧。”

