    初代神通、拉瓦与瓦图的故事的确让人震惊，那磅礴混乱的负能量也的确让人惊骇，但想要阻止战争绝不是一朝一夕的事情，如今还是先把当下的事情处理好再说。

    “小东、小南、小西、小北，这次来我是想拜托你们一件事情。”

    卡恩郑重其事地请求道。

    经过了这段时间的相处，他们已经算得上是不错的朋友，在此基础上卡恩才有了向祂们提出请求的把握。

    想要安全隐蔽地前往东气和寺，借助东南西北的力量是他眼下唯一的手段了。

    之前提到过，尽管降世神通封印了连通两界的通道，人类和神灵也并不是完全失去了联系。

    人类一方除了降世神通外还有御灵师可以穿越两界，而神灵一方，只要是实力强大的神灵都可以凭借自身的力量在两界穿梭，比如脸之母和偷脸怪。

    东南西北平时看上去只是四只长得有些可爱的小鸟，祂们各自的力量也确实不强，但实际上，祂们其实是实力相当不俗的神灵，同样拥有穿越人界的实力。

    祂们是类似于拉瓦和瓦图一样的共生神灵，平时祂们喜欢以分开的模样活动，而当祂们融合成一体时，才会显露出祂们最强的形态。

    卡恩将自己遇到的问题和请求告诉祂们，希望能够得到祂们的帮助，不过在听完卡恩的讲述后，祂们的关注点似乎偏移到了其他地方。

    “也就是说我们要去人界吗？”

    “好久没去过了，也不知道现在的人界成什么样了。”

    “其他人类很不友好。”

    “但是有卡恩在的话，是不是能带我们去玩呀？”

    四个小家伙讨论起来，话题不知不觉间就偏到了‘人界有什么好玩的？’。

    卡恩好笑地看着祂们，但也立刻抓住机会道：

    “如果你们愿意的话，我可以带你们在人界玩。”

    “现在的人界和以前相比有很大的变化，而且我居住的城市可以说是人界最繁华的地方，拥有最热闹的集市，有很多好吃的好玩的，还有来自世界各地的珍奇古怪的事物。”

    四个小家伙顿时心动了，但还是有些犹豫。

    “但是其他人类......”

    卡恩趁热打铁，拍着胸膛信誓旦旦道：

    “放心，有我带着你们的话，其他人类不敢对你们不敬，我可是御灵师！”

    “的确很久没去人界看看了......”

    “我也很好奇人界的蛋糕和灵蛋糕会有什么不同。”

    “有卡恩在的话，应该没什么问题。”

    “那我们就走吧！”

    于是乎，事情就这么愉快地决定下来，在去人界玩的同时顺便帮卡恩的忙。

    ......

    ...

    “这几只小鸟是神灵？你认真的吗？”

    阿祖拉一边怀疑地盯着眼前的几只小鸟，一边伸出食指试着逗弄站在卡恩左肩的小西，但被小西躲开了。

    “我当然是认真的。礼貌一点阿祖拉，祂们听得懂你说的话。”

    见阿祖拉还想继续逗弄，卡恩连忙制止了她，严肃道。

    “啧。好吧，我是说，它们长得挺漂亮的。”

    见状，她若无其事地收回了手指，耸肩道。

    卡恩对警惕地看着阿祖拉的东南西北解释道：

    “放心吧，她叫做阿祖拉，是我的朋友，对你们没有恶意的。阿祖拉，祂们分别是小东、小南、小西、小北，你们先认识一下吧。”

    虽然阿祖拉并不觉得这几只鸟长得有些什么区别，但面对卡恩的要求，还是配合道：

    “行吧。那么，你们好？需要握个手吗？”

    东南西北各自喳喳地叫了几声，依旧站在卡恩的身上没有动作。

    “看来是不需要了。”

    阿祖拉收回了手。

    虽然初步的交流并不顺利，但阿祖拉也发现了这几只小鸟似乎的确听得懂人话——只可惜她听不懂鸟语——于是变得正经了一些。

    随即，她双手抱胸对祂们审视道：

    “你确定祂们能帮上忙吗？”

    “这一点你就不用怀疑了，”

    卡恩对此并不担心，他笑道：

    “不过再让祂们帮忙之前，我得先带祂们出去玩一下。你要一起来吗？”

    “玩？玩什么？”

    “逛逛街，吃吃饭，看看热闹，再随便聊聊天什么的。说起来我们好像很少这样吧？”

    说着，卡恩仔细回想了一下，好像不是很少，甚至可以说是没有。

    对于这种正常人的普通平淡的玩耍方式阿祖拉向来是瞧不上眼的，她更喜欢追求刺激。

    然而面对卡恩的邀请，阿祖拉却是突然一愣。

    我们两个人一起逛街吃饭，那不就是......！！！

    “既然你诚心邀请的话......咳，我是说，嗯，偶尔这么玩一下也不错。当然没问题。”

    阿祖拉这一句话一连拐了好几个弯，让卡恩奇怪地看了她一眼，不过最终还是什么都没问。

    阿祖拉嘛，习惯了。

    “那就走吧。”

    虽然是一次普普通通的逛街，但火烈国集市上来自世界各国的琳琅满目的各类商品，仅仅是走马观花也不会显得无聊。

    只是阿祖拉在整个过程中都显得有些别扭，这种别扭的感觉就像是那种努力装得乖巧却装得一点也不像的蹩脚感。

    平常的阿祖拉的演技可不是这样的，简直菜得抠脚，而且在逛街途中有必要锻炼演技吗？

    卡恩向阿祖拉表达了这样的疑惑后，却见她突然变了脸色，臭着脸狠狠给他几脚，疼得他倒吸了一口凉气，让他一脸懵逼。

    这又是在抽什么疯？

    不过他明白这次估计是自己说错话了，虽然不知道说错了什么话，但他还是主动认错，后面废了不少功夫才把阿祖拉哄了回来。

    卡恩心里感叹，至少在这方面阿祖拉还是很女人的。

    至于东南西北四个小家伙那边的情况就简单多了。

    据祂们上次来到人界不知已经过了多少年，而且祂们以前也从未去过人类聚集的繁华城池，当人来人往、琳琅满目的繁华集市出现在祂们眼前的时候，直接让祂们看花了眼。

    转换为人类看不见的灵体在集市中自由的穿梭，要是看上了什么的话财大气粗的卡恩便大手一挥直接为祂们买下来，简直幸福到没边了。

    最终卡恩带着大包小包的东西回到家，东南西北连忙显了形，扑进一大堆购买的东西里，叽叽喳喳地显得十分激动，一时间甚至连自己在灵界的家都不愿意回了，颇有种乐不思蜀的感觉。

    而看着开心的东南西北，卡恩也会心一笑。

    计划通。

