
秦睿顿时面色涨红道：“她是我爹刚进府的妾侍，和我娘争宠，不知尊卑，自然是该打的。”

“没，没有。”韩莲儿顿时低喃道，看着风云菱的目光里都是恳求之色。

那夫人突然上前，一脚就踢向风云菱，嘴里骂道：“哪里来的妖女，滚出去！”

风云菱刚想躲开，不过她儿子已经挡在她面前，所以夫人一脚就踢在了自己儿子的脚上，而这儿子显然是灵力护身，所以他娘反而啊的一声，直接往后倒退，随即摔倒在地。

丫鬟连忙惊呼一声去扶夫人。

“娘亲，你干什么，这位姑娘又没做什么，你踢她干什么！”少年很生气地看着自己母亲。

“睿儿，你居然帮一个不认识的妖女？”夫人简直不敢相信。

“娘亲，你胡说什么！这姑娘这么美貌，是仙女，哪里是妖女，你不要得罪仙女，会被天罚的，红梅，还不快点扶夫人回房去！”秦睿对丫鬟严厉道。

夫人和丫鬟都震惊得目瞪口呆，秦睿还怒道：“还不走！”

“睿儿！我是你娘亲！”秦夫人在红梅搀扶下站起来，气得浑身发抖。

风云菱也站起来，露出妩媚一笑道：“秦少爷，你娘亲好凶啊，好像一只母老虎呢！好吓人啊。”

“你个妖女，敢勾引我儿子，我打死你！”秦夫人顿时扑过来就要打风云菱。

风云菱顿时娇叫一声，躲在秦睿身后，惊慌失措的样子。

“住手！”秦睿猛地一把推开了自己的母亲，因为怕母亲伤到风云菱，居然用了力，导致秦夫人猛地往后摔去，发出惨叫。

“夫人！”红梅大叫跑过去。

秦夫人痛得眼泪都出来了，不敢相信地看着自己儿子，随即看看后面露出狡黠表情的风云菱，最后怒道：“红梅，去请老爷，把这个妖女给我打死！”

红梅一愣后答应一声就跑，结果还没跑几步，就被秦睿拦住道：“我看谁敢！”

“睿儿，你糊涂吗？我是你娘亲，你为了一个女人这么对娘亲，你还有没有良心了。”秦夫人痛哭，心凉得不要不要的。

“就算你是我娘，也不能伤害仙女！”秦睿想都不想就反驳回去。

“秦少爷好厉害啊！”风云菱顿时佩服得鼓掌，那秦夫人这么恶毒，就要她尝尝这种滋味。

秦睿大为受用，转身看着风云菱问道：“不知姑娘芳名？家住何处呢？在下秦睿，秦府二少爷，还未娶亲。”说着一张脸上露出羞涩，满眼心心地看着风云菱。

他觉得风云菱就是仙女，看一眼就移不开眼睛，身上的清香特别好闻，让他就想一直和她在一起，做点不可描述的事情，所以他下定主意，一定要娶她为妻。

“哎呀，你娘亲虎视眈眈的，我可不敢说，她以后记仇怎么办呢。”风云菱顿时装羞涩道。

秦睿转头一看，自己娘亲不但没走，还凶神恶煞地看着风云菱，顿时气上心头怒道：“娘亲，你还不快走！”那眼神凶狠得似乎要吃了他娘似的。

“你，你个不孝子！”秦夫人气得差点吐血，立刻叫红梅扶她走，一手还在搂着腰侧，显然是摔得疼了。

秦睿也没在意自己娘亲的指责，立刻就对风云菱献殷勤。

“她的房间在哪里？受伤很重，秦少爷，你下手也太狠了。”风云菱走到韩莲儿身边蹲下来道。

“咳咳咳，这不是我娘嫉妒这小贱人得了我爹的宠爱嘛，给她点教训。”秦睿说道，“她住在风雅园。”

“那我送她过去吧，这伤势真可怜的。”风云菱说着准备去扶韩莲儿。

“晴雯，还不过来扶你家主子回去！”秦睿对着假山那边怒吼一声。

那叫晴雯的丫鬟才畏畏缩缩地过来道：“是，秦少爷。”说着就要去扶韩莲儿。

“这丫头居然不护主，莲儿啊，你选错人了。”风云菱看着晴雯，目光很冷，哪怕这丫头稍微阻挡一下，韩莲儿也少吃点苦头。

韩莲儿眼泪更凶了，她也没想到自己这丫鬟居然是这种人，也是心凉得很，就算她去找老爷来救她也好，结果只是躲在假山后看她这个主人被活活鞭打。

“别哭了，让秦少给你再选一个护主的丫鬟就是了。”风云菱转头看秦睿道，“秦少爷，你说行吗？”

“行行行，丫鬟而已，回头就给她找两个机灵护主的。”秦睿立刻道，随即面色变得很凶，对着晴雯就是一鞭子。

晴雯啊的惨叫一声逃开去。

“还敢逃！看本少爷不打死你！”秦睿顿时火气来了，直接追着晴雯就是一顿猛抽。

韩莲儿看着身体都跟着一抽一抽的，眼中都是害怕。

丹药和营养水让她好受了很多，她抬眸看看风云菱道：“姑娘，你，你认识我？”

风云菱微笑道：“不认识，不过你和我一个朋友长得很像。”

韩莲儿一愣，总算知道风云菱为何要救她了。

“姑娘，你还是快点离家吧，这家的男人都是好色之徒。”说着有点害怕地看看秦睿不停地抽打晴雯。

“只怕不只是好色还狠毒。”风云菱嘴角冷冷一勾，这个秦睿真的畜生不如，下手毫不留情，就像要活活打死韩莲儿和晴雯。

韩莲儿赞同地点点头，看着风云菱担心道：“多谢姑娘相救，但这里不是姑娘久留之地，还是快些走吧。”

“没事，我对付好色之徒最容易了。”风云菱看到另一边一群人过来，带头是一个身穿锦袍的中年男子，嘴角顿时勾起一抹邪肆的笑容。

那中年男子快步而来，先看的是秦睿还在打晴雯，随即就看到了风云菱扶着韩莲儿。

在看到风云菱那张脸的那刻，露出万分惊艳的表情，一双眼睛都要瞪出来了。

所以他直接就对着风云菱而来。

风云菱看着和秦睿有点相似的男人，就知道这位应该是秦老爷了，实力她是看不清，肯定比她高，但她现在也不怕了，毕竟还有秦睿不是。

这种好色父子都不知道害了多少姑娘，那就让她风云菱来替天行道吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850773"  chaptername="一定要娶她">加入书签</a>
</div>
