    顾祁深三个人很快就把所有的东西都装上了车，然后韩义先开着卡车走在前面，顾祁深和何振华骑着自行车跟着卡车后面回了他们的新家。

    到了新家之后顾祁深他们又是一通搬，先把东西都集中放着，傍晚下班回来再收拾。

    何振华看到屋子里又增加的不少家具，又看到厢房也布置好了，问道：“怎么多了这么多家具？都是你们上午运回来的？怎么没等我们跟着一起卸家具？”

    韩义先说道：“你们上班都忙，我就找的别人帮忙。一上午就都搞定了，你们不用操心了。这下咱们可以全部落户新家了。”

    何振华里里外外又看了看非常喜欢家里的布置，缺的东西这一上午也都补齐了，有小妹在他可是省心不少。以后他要在这里开始新生活了。

    顾祁深看到煤棚里连煤和木柴都准备了不少，心里感激韩义先想的周到。即使他们不做饭也要烧水，煤和木柴都需要。厨房里还多了一个烧煤的炉子和一个煤油炉，烧个开水也方便。

    这里里外外都被韩义先和何雨涵给重新布置了一下，看着更好了。住在这样的房子里比住在家属院舒服多了，至少清净。

    韩义先说道：“这房子没有洗澡间和厕所不太方便，我准备在院子里建个洗澡间和厕所，你们这院子建不建？如果建就一起建了。”

    关系到以后生活更方便、更舒服，顾祁深说道：“当然要建。”

    韩义先说道：“厕所就建在临街那面墙的一角，挖个化粪池，建一个干净点儿的水冲厕所。洗澡间就建在厨房旁边就可以，弄热水方便。”

    顾祁深点点头道：“这个可以。不过我听说咱们门前这条街下面是有下水道的，是隔壁的厂子需要才修的。咱们可以直接接通外面的下水道。”

    韩义先一听高兴地说道：“那太好了，这样污水就可以直接排走了。”

    何雨涵提前就把午饭做好了，等韩义先他们搬完了东西清洗了一下吃完午饭就都上班去了。

    下午韩义先也开着车去还车然后去上班，他工作繁忙也不能多请假。

    人都走了家里就清净了下来，何雨涵就进了空间去摘水果。她已经了解了当地有的水果，拿出来一些让大家吃。

    当初空间里的水果消耗太慢已经泛滥，何雨涵就给杜卓远发过去了不少，让那边的家人也一起吃。

    因为何雨涵空间里产的水果非常美味，多卓远就提议吃不了的水果发给他，他可以高价出售，这又是一笔资金的收入。

    所以现在何雨涵一有机会就到空间里劳作，空间里的产出她很多都交给杜卓远去销售了，卖的都是高价，即使如此也是供不应求。何雨涵的水果在杜卓远那里都是被当作贵族水果销售的，其它的东西也是一样。这让何雨涵收获颇丰。

    何雨涵想给韩义先三个人补补身体，进了空间之后她就到厨房先把鸡汤炖上，里面加了不少补药，是一道地地道道的药膳。

    不止鸡汤，她还做了土豆炖牛肉和东坡肘子。韩义先他们三个人都是缺法营养，肚子里也没什么油水，得多吃一些高蛋白的东西。

    家里没别人，何雨涵在空间里做吃的也免得香味飘散出去，方便又安全。

    看着时间到了该做晚饭的时间了何雨涵就出了空间焖米饭，炒几个青菜。

    虽然有空间，但是她不能完全依赖空间，也要在外面做一些饭菜，免得被人怀疑。

    饭菜都端上桌的时候韩义先和顾祁深他们先后骑着自行车回来了。

    顾祁深和何振华回到自己家的院子洗了手脸就一起到韩义先这边来吃饭。

    何振华看着饭桌上一盘油汪汪的大肘子眼睛都亮了，“雨涵，我正想吃你做的肘子呢，今天有口福了。”

    何雨涵笑道：“那一会儿就多吃点儿。先把你们面前的鸡汤喝了，这汤里可是有不少补药呢，非常补身体。你们最近都瘦了不少，得好好补补。”

    三个人依然都喝了美味又补身体的鸡汤。

    何雨涵给每个人成了一碗米饭说道：“今天这肘子和牛肉都是特意给你们做的，你们都多吃，不要剩下。”

    何振华夹了一块炖的软烂的肘子肉说道：“这你放心，肯定剩不下，就是我自己也能把这一盘肘子都干掉。”

    韩义先给何雨涵夹了一块牛肉说道：“你最近也瘦了，也多吃点儿。”

    何雨涵摸了摸自己的脸说道：“我哪儿瘦了，我感觉最近好像还胖了呢。”

    何振华笑呵呵地说道：“有一种瘦是义先觉得你瘦了。”

    顾祁深给何振华夹了一块肉说道：“快吃你的吧。一会儿肉可没了啊。”

    一桌四个菜，两荤两素，菜量很足，但是也都被韩义先三个男同志给干掉了。

    吃饱喝足何振华感觉特别幸福，这才是人过的日子。

    收拾完碗筷几个人就坐在沙发上喝茶聊天。

    韩义先问道：“房子的钥匙你们交上去了？”

    何振华说道：“嗨，你们是不知道，我和祁深去交钥匙的时候已经有好几户人家惦记上我们那房子了。不过僧多粥少，那些人有的闹呢。我们是不管了，那些人也说不着我们的闲话了。

    只要不住在家属院里，那些多事儿的家庭妇女们也就不能再打扰我们了。”

    何雨涵问道：“怎么，还有人敢找你们的麻烦不成？”

    何振华无奈地说道：“我和祁深都是单身，也不知道是谁把这消息泄露出去的，就有一些好事儿的家庭妇女非要给我们说媒，还有一些恶心的女的总往我们跟前凑，真是烦死了。”

    何雨涵一听笑道：“可不是嘛，你们这么年轻就坐到了现在的位置，长得又都是一表人才，可不得让人惦记嘛。就是当后妈也有的是人愿意。”

    何振华笑嘻嘻地说道：“祁深很欢迎，经常有女同事在他面前献殷勤。”

    顾祁深白了何振华一眼说道：“经常在你面前晃的女人也不少吧？我还看见有一个女同事给你送饭了。”

    何振华摆摆手说道：“不不不，那可不是给我送的饭，人家那是让我转交给你，我怕你骂我，没敢接。你可比我受欢迎多了。

    只不过你的职位在那儿摆着，又经常冷着一张脸，很多人不敢直接到你面前献殷勤，只能通过我了。”

    顾祁深白了何振华一样说道：“信你才怪。已经有好几个媒婆上门说要给你介绍对象了，这总是事实吧？至少还没有哪个媒婆敢到我这里来说媒。”