    皇城，福宁宫。

    赵德昭手中拿着杆笔，床榻上铺着一张地图，虽然知道这场战乱大宋肯定会赢，但不影响他琢磨局势啊！

    而且，还可以锻炼他自身识图能力，别说，后世跟着导航走，一时间看图还真看不懂，尤其是现在这时候城市名字和后世不一样，这就更加困难。

    身为穿越挂笔，肯定会有一些先知，但也不能说他啥都懂，前世也只是仅仅对历史不错，身为一个小职员，谁整天没事研究古代地图，恐怕没有这种人，当然爱好历史及研究考古者除外。

    “二郎，来，喝点水。”

    贺贞见到儿子神情，嘴角带着一丝笑意，赵德昭好学她是高兴，可也见不到儿子辛苦，将热水放在一边。

    “这琢磨了半天，二郎看出是何局势？”

    贺贞摸这赵德昭的脑袋，她也盯着图看，只见上面标记这几条红杠，自身虽对军事有了解，可打仗行军这种事，她还是插不上什么嘴。

    “娘，你且看？”

    赵德昭嘿嘿一笑，他还真看出一点猫腻，而且一旦李筠部要是如此行军，必然会对整个占局发生巨大的变化。

    “爹爹十日前下召，让石高两位将军由西进洛阳转孟津渡黄河，然后直扑天井关，慕容和王二位将军领兵由潞州东面发动进攻，也就是泽州，在这里。

    啊…爹爹。”

    赵德昭说着，又拿起笔标记一下，转头看向母亲，却发现赵匡胤此时静静站在其母亲身后。

    “官家！”

    贺贞闻言转头，连忙欠身一礼，刚刚听赵德昭讲解，她也没有注意到赵匡胤何时进入殿中。

    “这是你标记的。”

    赵匡胤转身坐下，手指着赵德昭标记之地，贺贞固然看不懂这些标记，可他却是一目了然。

    不是吧！读几天兵书就有这能力了，由不得赵匡胤不这样想，随着惊讶过后，只能把赵德昭这些见识，归于天赋以及祖宗之灵。

    “继续讲！”

    赵匡胤进来之时，就已经听到了母子的对话，自然知道赵德昭要给贺贞讲解，此刻他也是想要听听。

    “爹爹，你看，我大宋这种布局是没有错，可李筠部也不是没有可能胜出，如果他直接放弃潞泽二州，举全军之力一路西下太行，直接抵达怀州、或者是进攻孟州，转而开进虎牢关，再进一步占领洛邑，这场对我大宋有利局势将荡然无存。”

    赵德昭说完抬头看了一眼赵匡胤，如果李筠真的这么做了，那他从此就有了底气，或许真的可以和这位老爹争一下天下。

    不过李筠根本没有这么做，不然他不会兵败这么迅速，而且他的对手可是皇帝老爹，他不会给李筠这等机会，也不会犯下如此致命错误。

    “真是可惜啊。”

    不等赵匡胤和其母贺贞发话，赵德昭又摇摇头，从一旁拿出一本册子，这是王著给他找来收集的，里面有李筠从军以来参与大战要战的信息。

    “可惜什么？”

    赵匡胤眉头一挑，脑海中一阵愕然，他突然有种感觉，好似这个儿子很不想李筠战败。

    “可惜，可惜其虽然骁勇善战，实属有勇无谋之辈。

    爹爹请看，这是儿拜托王师收集李筠从军以来的事迹。”

    赵匡胤接过册子，轻轻展开一看，果然是李筠从军事迹，其中有一些战绩他也曾在场。

    “所以呢？所以他造你爹的反，你非但不生气，还可惜上了。”

    赵匡胤闻言合起册子，将东西放在桌上，继续转头对着赵德昭，他真想把这儿子脑袋敲开，看看到底里面装的什么？

    “…”

    赵德昭脑门一阵眩晕，他是真被赵匡胤这言语砸的不轻，不过仔细一想，自己这种语气还真的让人误会。

    “爹爹，儿不是这个意思，儿只是在想，这有些人天生就是冲锋陷阵的料，要是让他做了指挥，就跟送人头没有两样。”

    赵德昭嘿嘿一笑，李筠这种人有勇，别看他事迹中胜多败少，杀敌破城数不胜数，可他身后的指挥，就是前朝周世宗。

    周世宗柴荣，这人是个厉害角色，就如同上一次那些刺客所言，只要他在，老爹赵匡胤还真不敢反。

    可惜，可惜，合该他们老赵家做皇帝。

    “爹爹，儿子有一个请求？”

    赵德昭见到赵匡胤脸色沉思，上前坐在身边，一双大眼睛眨巴眨巴。

    “何事啊？”

    赵匡胤本来在想潞州的局势，被赵德昭双手一摇，会心一笑问道。

    “爹爹，您不是要御驾亲征吗？能不能带上儿子。”

    “二郎，胡闹！”

    便在赵德昭话语说完，贺贞突然上前，抓起赵德昭右手，她虽然宠爱儿子，可什么事也不能由着胡来。

    “娘！”

    被贺氏这么一训斥，赵德昭一下没有了脾气，对于这个母亲他还是不想惹其生气，不过没关系，可以等明天他们父子独处时再谈。

    “可以！”

    就在赵德昭想着先压下此事不谈时，赵匡胤声音很平静传出，这下不止贺贞愣住，赵德昭也是一脸发懵。

    不是，这么简单的吗？这也太爽快了吧！

    赵德昭本来已经做好挨骂和拒绝的准备，可结果却是出乎意料，皇帝老爹居然同意了，而且没有任何语言，直接同意。

    “娘，我爹同意了，爹爹同意了。”

    赵德昭抓起母亲的手，一副上窜下跳模样，面色欢喜。

    “官家。”

    贺贞见到儿子神情，虽说其明白赵匡胤苦心，此刻她却一点都高兴不起来，在她的记忆里，这个儿子可从来没有出过远门。

    而且这次不止是要出远门，还是去上战场，这如何能不让她担心。

    “贞儿，你管不了二郎一生，朕也同样如此，正巧带他出去看看，也不能经常窝在皇城。”

    赵匡胤缓缓起身，古人言“知子莫若父”，自己这个儿子能有什么心思，他这个当父亲的能不知道，从赵德昭刚刚开口时，他就猜出个大概。

    再说了，就凭这个儿子秉性，那就不是一个闲下来的主，而且他带赵德昭出去，还是有自己的打算。

    “谢谢爹爹，爹，我们什么时候走啊？”

    赵德昭停止了闹腾，抬头看着其父亲，石守信和高怀德已经离开十天了。

    “应该快了，说不得过两日会有消息送来。”

