    给自家好兄弟推个书哈，两本都是他写的，喜欢的可以去瞅瞅～

    票票给俺的书《穿越斗破十年，我把药尘戒指烧了》留下哈，票票只能是俺滴！

    第一本：《斗罗：开局无敌，从女神抢婚开始》

    救治天下苍生几十年林凡本想接着当一个救人的小神医，可无奈斗罗女神们总是找我医治……

    而且比比东还是我老婆。

    胡列娜：“虎哥哥，人家想找你全身推拿，拔火罐，不知道可不可以呢？”

    小舞：“虎哥哥，人家的腿好酸啊，能不能给我揉一揉，治一治。”

    千仞雪：“林神医，我最近肩膀有些沉重，不知可否能捏捏肩？医治一下。”

    ……

    比比东很崩溃，她老公林神医桃花运太多了！

    身处桃源的小神医林凡表示：“我的幸福生活，已拉开序幕！”

    又名【斗罗：比比东女神是我老婆】

    【斗罗：小舞／胡列娜／古月娜／朱竹清／宁荣荣／千仞雪女神想当我老婆】

    【斗罗：所有女神都想当我老婆】

    偃月的话：别的作者最害怕的是被审核，你倒好，天天被审核……

    第二本《斗破：从萧炎他爹开始俘获女神》

    穿越成萧炎他爹，获得最强拼爹系统。

    系统建议爱美女的萧战用炸天帮徐缺——萧缺的身份去俘获女神。

    “叮咚，您的儿子萧炎惹到了云岚宗宗主斗皇云韵，本着父爱如山，父亲必须胜的原则，您的修为将提升到斗皇！”

    “如果摆平此事，宿主可获得极品奖励。”

    萧战明白了，只要让萧炎惹事，他就能变强。

    还能获得奖励！去泡极品妹子！

    偃月：我这本主角是萧炎，你主角是萧战，佛兄，你不厚道……

    另外，偃月的新书每天五更，唔，相信大家都看了，感谢支持！

