    “好，你等着。”

    姜空深呼吸一口气，虽然现在那十尊封印者已经远去，可是这片区域依旧是极度危险的地方。

    感知到四周的力量没有异动之后，姜空凝聚所有的空间法则遍布全身，而后以空间之力猛的穿梭过去。

    嗡！空间一阵颤鸣，他出现在了那金色石刻边上，以迅雷不及掩耳之势向石刻抓去。

    就在他抓住石刻的那一刹，星空之中无数赤红色的力量汇聚在一起，化作一只大手，大手中央雷霆滚滚，天火纵横，带着焚尽一切的恐怖威能。

    恐怖绝伦的力量如若洪水决堤般席卷而出，若狂潮覆盖而下。

    姜空感觉到身体被锁定了一般，他立马召唤出生死源璧的地府魔镰，一刀落下。

    镰刀将周围的威压当场截断。

    姜空大喝一声，猛然后退。

    簌！远处一根天邪族才会动用的箭矢朝着他激射而来，速度太快，已经超越了姜空能够反应的上限。

    生死之际，姜空将身子一偏，远离要害，终究只是被洞穿了肩头，几缕金红色的血液洒下。

    他连忙动用空间法则离开这里，朝着后方逃亡。

    感知到后面没有危险靠近之后，姜空回归到袁奇与紫若晴边上，长出一口气。

    “给你。”

    将石刻交给袁奇，他盘坐下来，开始动用圣魂进行伤势的修复。

    殊不知，那几缕留在远处的血液被一股神秘力量招引了过去。

    这几缕血液飞向了神山的山巅，落在了三尊冰棺的上空。

    牧魂族四只眼睛全部睁开，里面爆射出四道光芒，落在姜空的血上。

    姜空血液之中一团暴戾且极具战意的鲜血被分离了出来，其他的血被焚成灰烬。

    这一滴血出现的时候，其他两尊冰棺皆是不再沉眠了。

    天邪族与古灵族的封印者也是复苏，位居山巅的三大封印者此刻全部苏醒而来，凝视那一滴血。

    从这一滴血中，三人仿佛见到了什么，他们在伸手去推开冰棺，迫不及待的想要出来。

    天邪族的六耳封印者是一个容颜绝美的女子，此时其一双眼睛在不断流下泪痕。

    古灵族封印者的六道珠内亦是涌出一团团神秘的力量刺激着这一滴血。

    鲜血之中战意越发汹涌，而后开始燃烧起来。

    那火焰内出现一片画面，画面内显现出一片不一样的天地，仿佛有无数种族在战火之中不断泯灭。

    其中就有三大种族的族人，在无数硝烟之中，有几人背负着大枪大剑挡在最前端，若天降战神般与数不尽从黑暗深处飞掠而来的恐怖存在战斗。

    天是黑的，地是红的。

    天地就像是只有两种颜色，泾渭分明，而每一种生命都是扑火的飞蛾，是燃尽生命的萤火！所有人都在极力抗争着那片天幕，漆黑色的天幕！这一滴血燃烧殆尽，古灵族封印者疯狂的拍打冰棺棺盖，天邪族的绝美女子眼中浮现出无数悲情。

    唯有牧魂族静静的看着这一滴血。

    他似乎在练习着什么，四只眼睛内浮现出一道道死魂，在不断剥离死魂内的记忆为其所用。

    “我……我……我们，就在……你面前……大……大人……”他没有感情一般，间断的话语中却是带着无限悲凉。

    “啊！”

    咚！牧魂族封印者猛的将双手按在冰棺上，一股股赤红色的力量在疯狂注入冰棺棺盖内。

    咔嚓咔嚓……棺盖渐渐开启，一道道赤红色死魂在冲向更深处的虚空。

    姜空三人还在破译石刻上面的东西，转眼见到了这一道冲天血柱！“走！”

    三人转身再次亡命奔逃。

    他们心里很清楚，那山巅若有封印者，将会恐怖到极点！是他们无法想象的境界！“啊……啊……”天邪族女人看向冲出冰棺的牧魂族，口中不断叫唤着，好像想要阻止他。

    牧魂族走出冰棺，而后双手将额头的两颗眼珠子摘下。

    浑圆的眼珠子不断淌下金色的血液，他将这两颗金色眼珠放在两人的棺盖上面。

    金色眼珠不断下沉，而后融入古灵族与天邪族的额头上。

    “啊……啊！”

    天邪族女子还在疯狂敲打棺盖，古灵族男子八臂不断挥动。

    牧魂族封印者不顾两人，直接朝着姜空掠去，仅存的双眼内浮现出人性的期望与兴奋，仿佛在寻找什么。

    寻找他失去很多年的东西，寻找他一直渴望见到的东西。

    姜空三人感觉气息越来越近，心中顿时绝望了。

    当他们无法动弹，眼睁睁看着那牧魂族到来，心里彻底跌落低谷。

    “今日真要死在这里了……”姜空苦笑一声，面对这等强者，他根本没有任何生还的希望！牧魂族男子很快来到了他的面前，当着姜空的面，他停住了，双眼流下两行眼泪，手朝着姜空碰去。

    还没接触到姜空的时候，其身躯一点点化作无数红色光点消失天地。

    “大……大人……我是血……血儿……我们一直……等你……回来……” 

