
    “下品灵极丹？”林辰一愣，疑惑地看向小舞。

    “大哥哥，你不会连灵极丹是什么都不知道吧？”小舞脸色有些古怪。

    林辰苦笑，他确实是不知道，没想到自己竟然还被一个小丫头鄙视了。

    他道：“大哥哥是从一个非常远的地方来的，对这边的事物都不怎么了解，就麻烦你给我解释下了。”

    小舞虽然有些疑惑，哪个地方的人，会不清楚连这种三岁小孩都知道的事物呢，不过还是解释道：“灵极丹是一种用来辅助修炼的丹药，属于宝丹，分为下品、中品、上品、极品四个级别，刚好对应宝丹的四个级别。强大的修道者，一般喜欢直接用灵极丹来交易，一颗下品灵极丹的价格大概是一枚金币

    。而一枚金币，相当于一百枚银币，能够让一个四口之家过上一个月的好日子了。”

    下品灵极丹，也就是相当于下品宝丹。

    林辰想起，之前武千夜说过，自己炼制的孕灵丹，勉强能算是下品宝丹，也就是说，要拍下魂力元晶，至少要一万枚孕灵丹！

    要知道，他之前把郭德远几百年积累的天材地宝，差不多淘了个空，也就炼了大概一百颗孕灵丹！

    而现在，这魂力元晶却要一万枚和孕灵丹一个级别的丹药！

    这尼玛也太贵了！

    林辰心中无语，有些头疼起来，现在他在这里人生地不熟，就是个穷光蛋，哪里有那么多钱？

    难道去抢吗？

    抢？

    林辰想起刚才从那两个大汉尸体上搜来的两个布袋。

    他连忙拿出来看了看，发现里面分别有着几枚金币，还有几十枚银币和铜币，然后便是这两个布袋里，还分别有着个小布袋。

    林辰将小布袋打开，便见到里面都是放着一种淡青色的丹药。

    两个小布袋，一个里面有9颗，一个里面15颗。

    “大哥哥，这就是下品灵极丹！”小舞将一块烤肉塞入嘴里，见到这丹药，眼睛一亮，立马道。

    “哦？”

    林辰眼中浮现好奇之色，他能感觉到，这下品灵极丹蕴含着浓郁的灵气。

    小舞看着林辰手中的下品灵极丹，眼中带着向往，道：“我要是能成为炼丹师就好了，那样子的话，就会有好多好多钱，而且受人尊敬。”

    “炼丹师在轩辕大陆的地位很高吗？如果只会炼制下品灵极丹呢？”林辰看向小舞，询问道。

    小舞已经习惯林辰问这种谁都知道的问题，她点头道：

    “炼丹师是轩辕大陆上最高贵的职业，强大的炼丹师，会受到各大势力的欢迎，而且强大的炼丹师往往也认识很多强大的修道者，就像是个马蜂窝，很少有人敢招惹的。”

    “就算是只能炼制下品灵极丹的炼丹师，这辈子也不用怕没钱花了呢！而且，还能炼制修道者所需要的其它下品宝丹，所以地位也很高的。”

    林辰点点头，沉吟了几秒，忽然笑道：“我已经知道要怎么弄到一万颗下品灵极丹了。”

    “怎么弄到？”

    小舞呆住，一万颗下品灵极丹，可就相当于一万枚金币啊，林辰一开始穿着一身碎布块，现在衣服都是从人家身上扒来的，怎么也不像是能弄到一万颗下品灵极丹的人。

    “到时候你就知道了。”

    林辰卖了个关子，继续吃起烤肉。

    这雪斑剑齿虎的肉确实美味至极，而且富含灵气，多多少少能够提升点灵力，远不是地球上的食物可以比的。

    小舞的眼神有些怀疑，显然是不信林辰的话，不过也没再继续问。

    一个多小时后，一整只雪斑剑齿虎，除去骨骼和肾脏等，还有小舞吃了小部分外，全部进入了林辰的肚子里。

    “嗝！”

    林辰打了个饱嗝，摸了摸肚子，感觉终于饱了，之前渡劫和追赶封禹所消耗的能量，也全部补了回来。

    小舞吐了吐舌头，感觉林辰也太能吃了，不过也倒也没觉得太过不可思议，据她所知，身体越是强大的人，胃口也往往越恐怖，需要足够的能量供应。

    “好了，我们到古家镇去吧。”林辰起身，让小舞帮忙带路。

    小舞指了下雪斑剑齿虎那被扒下来的虎皮，疑惑道：“大哥哥，这个你不要吗？拿去卖的话，应该值几十个金币呢！”

    几十个金币，也就是几十颗下品灵极丹，对普通人来说确实算是笔巨款了，但对林辰来说，却是没什么用。

    他懒得拿去卖，摇头道：“不要了。”

    “那……那可以送给我？”小舞一脸期盼，有些怯懦的道。

    “呵，小财迷。”林辰笑了笑，道，“行，你带我到古家镇去，这就算是我给你的报酬了。”

    “谢谢大哥哥！”小舞笑靥如花。

    由小舞带路，大概半小时后，林辰便远远见到了古家镇的城门。

    城墙高十几米，看起来有些老旧斑驳，带着一种历史的气息，城门处有人把守着。

    “进镇一人需要缴纳一个银币！”

    林辰和小舞刚走近，便有一个官差打扮的人，走到他们面前，伸出手道。

    林辰没说什么，拿出两个银币给了这人，然后便带着小舞进镇。

    他自然不会为了一点小钱，去和官方的人起冲突。

    走进小镇，便是一条大道，大道两边是各种古典风格的建筑，还有一些小贩，人来人往，很是热闹。

    这时，一个有些瘦小的青年，一副喝醉了的模样，走路左摇右晃，到了林辰面前，撞到了林辰身上。

    “怎么走了的你？小……小心点！”

    青年一副醉眼朦胧的样子，推开了林辰，骂骂咧咧，然后便要离开。

    “大哥哥，他……他偷你的东西！”

    这时，小舞忽然拉林辰的胳膊，指着青年焦急道，“我刚才看到他把你的衣服里的钱袋子偷走了！”

    那青年脸色一变，紧接着脸上露出狰狞之色，瞪着小舞道：

    “死丫头，你敢冤枉我，信不信我打死你？我现在可是喝醉了，疯狂起来连我自己都害怕！”

    说话时，他身上爆发出先天后期的气势。

    接着，又是一副警告的目光，看着林辰。

    林辰看了眼这似乎喝醉了的青年，听到他那搞笑的话，嘴角抽搐了下，拉着小舞继续往前走，同时道：

    “放心吧，我什么都没丢！”

    小舞又是焦急又是委屈的道：“大哥哥，我真的看到他偷你的东西了！”那青年则是看着林辰远去背影冷哼一声，说了句“胆小鬼”，然后脸色得意，转身就走，人也不醉了，步伐也稳健了。
