
从树影里面走出来的鬼子叫石黒平男，他是第63步兵联队一名军曹。为了防止有中**队的溃兵混进北洛，联队部的军官让石黒军曹带着两个下等兵在这棵大树边上设了一个哨位。

在石黒军曹看来，这个哨位的位置简直是糟糕到了极点，如果他是中**官的话，至少有五六种方法轻易的杀死站在明处的哨兵，石黒军曹很反感联队部军官的愚蠢，却又不得不按照对方的命令来执行。

让一名士兵站在明处，一名士兵藏在树上，然后自己躲在大树的阴影里面，是石黒军曹想到的最稳妥的哨位配置。一明两暗三处哨位，石黒军曹认为中国兵很难同时发现他们三个人。

即便是他们三个人全部都被中国兵发现，中国兵也很难做-到不开枪同时解决掉石黒军曹和他手下的两名下等兵。而对于可能从黑暗中冒出来的中国兵，开枪这种肯定会暴露行踪的动作，他们也绝对不会轻易采用。

石黒军曹觉得他自己和两个手下的三条小命已经被放在了安全的保险柜里面。

“不要随便开枪，所有人的都已经累了一天了，现在需要的是休息！你不想因为你的神经过敏而给自己引来麻烦吧？”

石黒军曹走到端着步枪的下等兵旁边，用他手中的武士刀将下等兵手中三八大盖的枪口压了下来。然后石黒军曹伸出手拍了拍下等兵的肩膀小声说道：“这样的夜色难道不美吗？为什么要打打破这片宁静呢？”

下等兵将步枪收到手肘侧，然后立正用力的将头低了下去，在这些下等兵的眼中，像石黒平男这样的军曹是很恐怖的存在。

从这些下等兵加入皇军之后开始，石黒平男这样的军曹就不停地操练着这些下等兵，体能、射击和军事技能，这些日常训练的审核者就是曰本陆军里面的军曹们，只要军曹的一句话，就可以让下等兵们在操场上脱掉一层皮，时间久了，士兵对军曹就产生了一种深入骨髓的恐惧感，对军曹说出的话只会去执行，连原因都不会去想一下！

“哈伊！石黒军曹！多谢你的教诲！”

其实站在明处的这名二等兵根本就不知道猫头鹰的叫声是怎么样的，他的心中对之前的那几声依然十分的怀疑，但是他却不敢从脸上将这种怀疑表露出来。石黒军曹在分配岗位的时候说过每隔半个小时他会让两名下等兵相互换一下岗，站在明处的二等兵认为他如果质疑石黒军曹的判断的话，石黒军曹很有可能会收回之前轮岗的决定！那样他就没办法躲到要安全许多的大树上去了！

站在明处的哨兵只有一个作用，那就是通过挨枪子的方式向其他的人员示警！下等兵不傻，他不想整晚都站在明处！

“很好！继续你的任务吧！还有十一分钟，你就可以到树上去了......”

石黒军曹转身离开前说的话让站在明处的鬼子下等兵喜笑颜开，现在他更加觉得刚才他的作法是正确的！

木头和康顺风眼睁睁的看着拿东洋刀的鬼子又走入了树影里面，他们的心头都觉得有些可惜！

要不是树上还呆着一个鬼子，木头和康顺风他们刚才就下手了！由于现在他们处在日军的腹地之中，木头和康顺风都知道不到万不得已就不能开枪！只要枪一响，他们的任务就算是失败了！而且能不能全身而退都是个问题！

离鬼子的军营越近就看的越清楚，木头从鬼子帐篷的数量上判断这处军营里面至少也得有三四百日军！若是将这些鬼子引了出来，不要说是木头和康顺风带着的这几个人，就连后面的王胡子他们都得遭殃！

得想个稳妥的法子！

木头和康顺风相互对视了一眼，他们从对方的眼神中看到了同样的焦急，由于现在他们所呆的位置离鬼子太近不方便说话，所以木头和康顺风选择了后撤一段距离。

“木头！你怎么看？三个鬼子分了三处！不用枪的话很难同时解决他们！要不咱们打了就跑？如果动作快的话，鬼子未必能追的上！”

康顺风的语速很快，他自己已经是没有了主意，现在只有将希望全部寄托到木头的身上。

“不行！枪一响就等于是告诉鬼子这附近有咱们的人！我们现在又是在鬼子的后方，周围全部都是日军！要是被鬼子围住了，要指北针和地图还有什么用？待会动手的时候只能用刀！”

木头直接否决了康顺风的馊主意，他们动身之前王胡子交代的很清楚，哪怕是弄不到指北针，也绝对不能暴露目标！大不了在鬼子后方多转悠几天！就不相信找不到空子！

“行！我听你的！木头！我说你扔东西那么有准头，这回能不能丢把刺刀将树上的那个鬼子兵给解决了？底下的两个好办！咱们几个人一起上！一下子弄不死就按住他们的嘴巴！只要不出声不开枪就什么事也没有！”

康顺风眼珠子一转，又冒出来个稍微靠点谱的主意，木头连眼皮都没抬就再次否决了康顺风的主意；

“不行！一是距离太远，二是看不清楚目标，再加上树上树枝极多，丢刺刀过去不知道会扎到什么地方！那就等于是告诉树上的鬼子兵咱们来了！我们只有摸到鬼子的眼皮底下再等机会！”

说完这句话之后，木头和康顺风定了一下分工。为了配合鬼子的分散哨位，木头和康顺风也兵分两路，每个人带着两个兵一前一后实施包抄，站在明处的鬼子兵有康顺风带人解决，而树影里面的老鬼子则由木头带着人负责收拾。至于树上面的鬼子兵那就只有看运气，木头的手里面始终扣着一把刺刀，到了无计可施的时候，他也只有用康顺风想出来的还算有点靠谱的办法赌一回！

几分钟之后，木头和康顺风分别都爬到了他们的攻击位置上，特别是康顺风，他带着两个兵几乎是从灌木丛里面爬到了站在明处的那个鬼子哨兵的脚边，木头很担心鬼子哨兵如果将走来走去的范围稍微扩大一点的话，甚至会踩到康顺风的脑袋！

木头这边由于要解决的是两个鬼子，而且还有一个鬼子处在居高临下的位置上，所以他只是前进到了距离树影中的老鬼子有六七米的地方就停了下来。接下来木头和康顺风要做的就是等待，等待着局面出现对他们有利的变化。

当然这个等待是有时间限制的，十五分钟，是木头和康顺风的忍耐极限！毕竟现在他们都已经处在了随时可能暴露的位置上！

明天更1.1万字......今天有些不太舒服......请见谅！

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483285"  chaptername="第九十三章:血战台儿庄  三">加入书签</a>
</div>
