    第189章   遇见好友   

    “嗡——”   

    而在这个时候，王威的手机总算是想了，这是顾思雨发来的消息，让他赶紧上去，这对于王威来说这简直就是一颗救命稻草。

    

    “快看你们的顾总给我发消息了，让我立马上去，还不赶紧让开！”

    

    眼前的这些人迟疑了半秒钟之后，但仍然站在原地不让他进入公司半步。

    

    “谁知道你的里面的顾总到底是哪个？

    顾总说不一定都是你自己的号码，随便让人来演一场戏而已，我告诉你，今天的雇主可在气头上，你要是敢在这个时候进去，让我们所有人吃不了兜着走，你就完蛋了！”

    

    王威突然冷笑，只觉得眼前的这个小姑娘看着斯斯文文挺好的，却没有想到脾气这样这么大。

    

    “说这位小姑娘脾气这么大，最好还是收敛一下，要不然到时候可找不到男朋友！”

    

    王威瞧着这架势，恐怕这些人也根本不想让他进去了，索性在这个地方与这前台的姑娘调侃了起来。

    

    这姑娘脸皮子薄，听着王威说的这一番话，简直是对她人生的羞辱，气的直接对眼前的人骂了一顿。

    

    顾思雨在楼上等待着人过来，但是左等右等依旧没有等到人过来，无奈只得让自己的助理匆匆的下楼去看看到底发生了什么。

    

    而自己则是依旧在这个地方冲着眼前的这个人陪着笑脸。

    

    “您放心这东西已经送过来了，那些数量很快就能凑满了。”

    

    “哼！顾总可真当是年纪轻轻不懂事，这几个伙子怎么可能说有就有，已经在这个地方等了这么久了，既然你们也没有想要来的意思，那我也就不等了，这件事情就算了吧。”

    

    顾思雨的脸色一僵，万般没有想到，这个人竟然在这个节骨眼上就放弃了。

    

    “别呀，咱们再好好的谈谈……”   

    眼前的这个人可是一个大人物，而且买卖定量也是非常的大，这突然之间就不干了，搁谁也受不了。

    

    再说了，这一笔大买卖可是前所未有，这一下子退货的话，更是使得双方赔付一大笔。

    

    那个杜总似乎根本就不留情面，匆匆的转身去了公司楼下，而顾思雨一直在后面劝说，但仍然没有任何的结果，就在这个时候在公司楼下，却发现了一群人正在争吵。

    

    因为人实在是太多了，眨眼之间也抵挡住了门口，让他根本就没有办法出去。

    

    “这是什么意思？

    顾总该不会是想用这种卑劣的手段让我留在这个地方吧，活动已经说了，既然不守信用，那就别再谈生意了！”

    

    顾思雨脸色非常的难看，匆匆的走上前去大声呵斥，那些人这才感恩，纷纷的离开了此处，询问了一番，这才得知原来是因为王威。

    

    “你怎么到现在才来？

    如今生意已经黄了，人家都退款了，你来这里还有什么意义？”

    

    顾思雨气急败坏，将所有的怒气都对着眼前的这个人发了一通。

    

    王威则是将至的目光移到了不远处的杜总身上，这个人似乎有些熟悉。

    

    “您是杜总？

    杜文？”

    

    杜文皱了皱眉，已经很少有人用这样的口气和他说话，而且也很少有人在这个地方和他搭讪。

    

    他随眼瞟了一下，觉得眼前的这个小子十分的熟悉，但是一时半会又想不起来到底是从哪见过。

    

    “你不记得我？

    我是王威，先前的时候咱们俩一起在外头打工的，打工的时候认得的，还住在……”   

    被他这么一说，杜文似乎已经想起来什么了，但是现在如今的他早已变成了一个有钱人，所以对于这种事情他不想在过往，而且能男的早就已经忙得差不多了。

    

    “行了，你怎么会在这？”

    

    杜文摆了摆手将这件事情打断，丝毫不想让他再说下去。

    

    王威似乎已经觉察到了这一点，所以也并没有多说什么，只是回答他刚才的那一番话。

    

    王威并没有隐瞒，反而是大大方方的告诉他，因为上一次的疏忽少了100斤的苹果，如今把这些苹果送过来。

    

    杜文一听稍有一些震惊和意外。

    

    先前在打工的时候，王威和杜文两个人关系还算是不错，而且杜文也算得上是初步社会，偶尔还有的时候会受到别人的欺负，基本上都是王威帮助。

    

    王威虽然也没有好到哪儿去，虽然也时常被人给挨揍，但两人却在互相互补之下，关系还弄得不错。

    

    只后来王威不知道为什么突然之间回了家中之后，杜文也消失不见了，只是没有想到会在这个时候恰逢。

    

    “一起吃个饭吧。”

    

    杜文撂下了一句话之后，便莫不吭声的转身离开，让人看似有一种不是很容易靠近的感觉。

    

    等到杜文离开之后没多久，所有人早已纷纷而去，唯独只剩下顾思雨好奇之至。

    

    “你和这个杜总认识？”

    

    王威突然回过神，尴尬的挠了，挠头也，一时半会儿不知道该点头还是该摇头。

    

    毕竟这也是很久之前的事情了，再者他刚才好像是感觉得到对方，似乎不太愿意与自己接触。

    

    是在这个时候说了太多，有关于他们两人的事情，恐怕到时候会惹他不高兴。

    

    “算是吧，对了，我的这些苹果已经拿过来了，您看……”   

    顾思雨的脑子一亮，只是没有想到这个人竟然还真的和这个杜总有关系，心中更是高兴的不得了，也不去顾及其他的事情匆匆的将人推到了公司外面。

    

    甚至还从自己的兜里掏出了一张银行卡递了过去。

    

    “这是我的银行卡，里面没有密码，你要好好的把这个杜总给搞定，这个杜总就是先前我跟你想的那个大客户，现在就是他那个手里还差100斤的货物，你要是把他搞定了，其他的事情都好说，哪怕是涨价，哪怕是把公司给你，我都愿意！”

    

    说完之后眼前的顾思雨一遍，匆匆的回到了公司里头继续忙碌事情，任由着王威一个人拿着一张银行卡发呆。

    

    这都叫做什么事？

    

    不过王威知道杜文是一个公私分明的人，这一次突然开口说要吃饭，那肯定是私下的事情，而并非公事。

    

    

