    《鼎恒宾馆大爆炸，系天然气泄露引发的一场灾难》

    邱老爷子让刘明哲看了这么一条新闻。

    新闻上倒是清楚写着，此次大爆炸死亡三十七人，重伤十三人，轻伤五人。

    “这，这不是意外吗？”刘明哲问。

    “意外个屁！”

    邱老爷子骂道：“这根本不是天然气泄露，这是对外的说法，实际上的情况是炸弹，当地有关部门发现了炸弹的痕迹。”

    “您是说……是恐怖分子？”刘明哲心脏一抽。

    如果是这些混蛋，他确实是想要去帮忙的。

    “暂时还不知道对方是谁。”邱老爷子冷静下来道。

    “你知道最近频频发生的杀人案吧？死者都是汇森国际有着千丝万缕的关系，这次也是一样的，就前段时间的那个抱枕的案子，专案组派人调查，的，刘昊带人追查，结果……”

    邱老爷子浑身颤抖，已无法继续睡下去了。

    刘明哲也瞪大了眼睛。

    这个刘昊，他是知道的，转业之后还是在一线上奋斗。

    “他抓到了嫌疑人，可就在抓到嫌疑人回到宾馆和其他人回合后，就发生了爆炸！”

    “明哲，他还是个孩子啊！他女儿，女儿才三岁，正是需要爸爸的时候。”

    “为什么，就这么……死了。”

    “还有宾馆里住着一位来省城看病的夫妇，他们的孩子……眼看就要出生了啊！这群畜生！”

    邱老爷子说着，眼泪吧嗒吧嗒地掉在了地上。

    新闻上有很多的隐瞒。

    可是。

    邱老爷子知道死得都是什么人。

    他们都和这件事情没有关系，都是普通人，真的罪不至死啊！

    何况，很多人还是在即将过上美好生活的时候，就这样，在不知情的情况下……失去了生命。

    “外公，您也……别太急了，注意身体，能做到这个地步的，不是那种神经病，就一定不是个一般的组织。”

    疯子做事，是不管不顾的。

    但这件事情很显然不是一个疯子能做出来的，再不管不顾的疯子，也没能力做到这种程度。

    “明哲！你！马上给我去一线！这件事情要查，要查一个彻彻底底，清清楚楚！”

    “我知道了，外公，我明天就写申请。”

    ……

    同刻。

    燕京。

    郑夭夭家里。

    郑野狐也正看着新闻怔怔发呆。

    和气愤到要杀人的邱老爷子比起来，郑野狐和郑夭夭明显更冷静，他们也知道这件事情的内情。

    只是没想到，居然会发展到这个地步。

    这么大的事情，不能轻易的告诉公众真相，会引起不必要的恐慌。

    “你怎么看？”郑野狐搅拌着碗里的稀粥，突然问道。

    郑夭夭道：“敢这么闹的，很多……”

    郑野狐略微思索，道：“确实，如果让你随便怀疑一个，你现在会怀疑谁？”

    郑夭夭摇头。

    这种事情，轻易不能怀疑。

    一旦没有证据就产生了怀疑，会影响以后的判断。

    “听说，这次的事情，周萧有帮忙。”郑野狐道。

    “帮了点儿小忙，帮他们找到了查下去的线索，只是没想到，这线索变成了这么多人的催命符，今天就因为这事儿，我还跟魏蔓吵了一架。我说如果不是周萧帮忙找到线索，这件事情就不会发生，你猜她怎么说？”郑夭夭看着他道。

    “护着周萧吧？”郑野狐说。

    “没有，她只是担心，消息会不会外露，会不会让这群不知道天高地厚的人知道是周萧做的，万一知道了，会不会牵连到他。”郑夭夭一脸无奈的说着。

    郑野狐连声苦笑，“女大不中留啊！”

    “说回正题。”

    “这次事情闹这么大，你这边不用出人手？”郑夭夭问。

    “已经打算派人去帮忙了，我也要去。”郑野狐夹了自家腌的咸菜放进嘴里，嚼了一会儿，道：“这咸菜，给我装一罐。”

    “好。”

    “这么多年，妈这手艺，你还留着呢。”

    “小心点儿。”

    郑夭夭低头说。

    “唔？嗯。”

    郑野狐重重点头。

    ——

    不管外面如何。

    江城，还是一片祥和宁静。

    从马连子村回来后，周萧暂时把心思放在了种植基地上，他想要先把郑夭夭给的那种酒给搞出来。

    就算很久没有喝到了，那种酒的味道，现在好像还在嘴里，让人流连忘返。

    周萧非要制出来。

    一来，拓宽绿意集团的产品。

    二来，自己也能喝。

    好东西就是要大家分享才更有味道。

    今天去一号种植基地视察了一下，看了看情况，这会儿正坐在车里，陈荔开车，他坐在后排闭目养神。

    家里就是舒服啊，有人开车，琐碎的事情也不用自己的操心。

    “周董，您是不是该买新车了？”陈荔瞟了眼车内后视镜，突然蹦出来了这么一句话。

    “……”

    周萧睁开眼睛。

    他现在坐得这辆车并不是他的车，是集团给陈荔的车，毕竟也是集团元老了，再加上负责的项目太多，有一辆车方便。

    而自从馒头的事情后，周萧确实还没买过一辆车。

    他对车的爱好本来就不深，也没什么特别喜欢的，就算是现在手头上宽裕了，买车的事情也没印在脑子里。

    别人买车，是为了撑面子。

    可周萧，并不需要这样。

    “我倒是想买一辆电动车。”周萧突然说。

    “汽车？”

    “不是，就像楚媛的车那样儿的。”

    “……”

    陈荔一时无言。

    半晌，憋出来一句：“您可真朴素。”

    这不是朴素。

    主要是随着绿意集团崛起，江城的发展却没特别跟上，以至于现在到了早中晚高峰期的时候，骑自行车都比开跑车的速度快。

    路况太差了。

    这种路况出门，真不如骑一个电动车。

    “我看您啊，干脆就……”

    陈荔的话还没说完，周萧的手机突然响了起来。

    一听手机响起，她就主动没了声音，安静开着车，就等他接电话了。

    “是李修诚。”周萧看了眼电话说。

    “他这段时间一直都没打电话，突然打电话过来，不会是为了让加大投资吧？你接算了。”

    周萧手机递给了陈荔。

