    从嵩山中搜刮出一颗少林大还丹，林平之尝到了甜头。

    作为此次的罪魁祸首，林平之又怎么可能这般轻易地便放过这次搜刮少林的绝好机会？

    要知道，少林可是闻名于江湖的地主老财啊！

    好东西多着呢！

    当然，少林寺的大和尚可是要比嵩山派的小药童难说话多了。

    想要他们乖乖配合，那可没那么容易。

    但幸好，林平之素来喜欢以理（力）服人，再加上嵩山一役，少林一下子损失了那么多高手坐镇，自是说话底气大不如前。

    尤其是当林平之微笑着，一拳将他们山门前的那口大鼎，轰成碎片之后。

    ‘识相’的大和尚们，便乖乖地给林平之等人让开了道路。

    若说少林最出名的，自是莫过于少林藏经阁了。

    毕竟，江湖上多少大高手都对其念念不忘啊，比如天龙时期的那两位老爷子，在藏经阁里面一待就是几十年，连儿子都不管了。

    若是林平之当年读书时能有这毅力，哪还用担心考不上清北。

    藏经阁中，自是不单只有武功秘籍那么简单。

    各类佛家真言亦是不少，如《金刚经》、《阿难经》等俱都一应俱全。

    林平之也不挑，随便扯了块布条，拖着走在藏经阁的书架旁，看见什么七十二绝技‘金刚不坏体神功’、‘少林龙爪手’、‘大力金刚掌’等秘籍，便直接打包装了进去，犹豫都不带犹豫的。

    当然，武功秘籍还是小事。

    毕竟对于如今的林平之而言，随手一拳，也有莫大威力。

    最最重要的，自然是少林的秘制大还丹！

    若不是林平之敲碎了几个嘴巴最硬的大光头的脑袋，恐怕他们还不愿意将最后珍藏的两颗大还丹拿出来。

    当然，最后两颗这种话，听听也就罢了。

    你若信了，那就只能说明你输了。

    但这些大和尚都硬气的很，万一真的激起了他们的逆反心理，恐怕林平之真的只能大开杀戒，而且还不一定能拿到什么，索性也就随他们去了吧。

    能够得到三颗少林大还丹，外加无数珍稀药材，林平之倒也算是心满意足了。

    接着又将丹房，药房，甚至是少林方丈居住的院落都扫荡了一遍，直到真的挖不出什么东西来了，三人才心满意足，大摇大摆地下山去了。

    看着满目疮痍的少林寺，少林一众僧侣只得相互对视一眼，无奈苦笑，欲哭无泪。

    .....

    搜刮完少林，在山下寻了个城镇，与老岳分完赃。

    “林少侠，嵩山事了，我得先回华山了。”

    林平之心里明白，老岳这是担心风清扬去偷家了。

    好歹风清扬也是华山派的老一辈宿老，说话还是挺有分量的，若是趁岳不群不在，给宁中则他们煽风点火几句，说不定还真就把岳不群的华山掌门之位给罢免了。

    更何况，老岳好歹也是一派掌门，华山派上上下下几十口人，都等他养活呢。

    两人分道扬镳后，林平之便带着曲非烟，一路北上，前往京城。

    已经许久未见林震南夫妇了，也不知道他们是否已经痊愈，顺带着路上也能消化消化此次的收获所得。

    不过，到了京城后，林平之见到的，不仅仅是老两口，就连曲洋刘正风这对好基友也在这。

    “烟儿，你们可算是到了，早几天就有人告诉我，你们正在往京城赶。”

    老两口的精神头都还不错。

    尤其是林母，显然最近的伙食不错，身体痊愈后，比起刚从福威镖局离开时，腰围都足足宽了一圈。走起路来，地板砖都一颤一颤的。

    见到许久未见的曲非烟，林母自然顾不上林平之这个亲生儿子了。

    拉着曲非烟便到一旁说起了亲热话，林震南几人都只能无奈地对视一眼。

    跟曲洋与刘正风交谈一番，林平之才知晓发生了什么事情。

    原来，左冷禅杀上衡山那日。

    曲洋正好带着曲非烟返回衡山城，正正撞在枪口上了。

    以曲洋和刘正风的实力，自是打不过左冷禅与少林众僧的，所幸莫大先生以死相抗，方才侥幸让两人逃脱。

    到京师来，本是想找林平之出手。

    结果还没等他们找到林平之，反倒先听到锦衣卫抓走大批江湖人士的消息。

    再一打听，才知道林平之大闹嵩山峻极禅院，力挫少林一百零八罗汉大阵的事情，顿时也就安下心，跟林震南夫妇当起了邻居，顺带着等林平之等人回来。

    经此一劫，刘正风也算是彻底看淡了。

    反正衡山派还有他的大弟子米为义撑着，所以便决定退出江湖，与曲洋一齐笑傲江湖！

    “那感情好！”

    林平之自是无比欢迎。

    毕竟这两老头都一大把年纪了，还混啥江湖啊，也该退休享受儿孙膝前绕的天伦之乐了。

    正好，也能跟林震南夫妇一起作伴，省了林平之的一桩心事。

    这日。

    林平之正仰躺在屋顶之上，耳边听着院落中，曲洋与刘正风的琴箫合奏，好不快活。

    “属下见过林镇抚使！”

    然而快活的日子总是这般短暂的，刚享受几天阖家团聚的欢乐，锦衣卫的人便找来了，而且还带来了出发攻打黑木崖的消息。

    睁开眼，林平之翻身坐直。

    随手挥了挥，示意锦衣卫的人离开。

    当天晚上，一家人开开心心地坐在一起吃饭时，林平之说起了这事。

    “什么，你要去攻打黑木崖！”

    曲洋腾地一下站直身来，看着林平之。

    林震南夫妇也都停下了筷子，满脸担忧地看着。

    “你知道黑木崖上有多少教众吗？况且，那日你也曾与东方教主交过手，她的实力，你又不是不清楚，你这是去送死啊！”

    曲洋与刘正风都在劝阻林平之。

    安稳日子才过几天，他又何必去淌这趟浑水呢。

    林震南夫妇虽然不知道攻打黑木崖的难度有多大，但好歹天下第一高手东方不败这般响亮的名号，他们还是听过的，自是也不想林平之前去。

    “我心里有数，不会去白白送死的。”

    林平之摆了摆手，示意几人不用这么激动。

    其实林平之倒也不全是为了林震南他们才答应去攻打黑木崖的。

    毕竟以他现在的实力，他若是不想去，难不成宋喆还敢逼迫于他不成？

    只不过，林平之冥冥中有种感觉，与东方不败的这一战，或许真的没法避免。

    毕竟他如今已然处在这个世界实力的最顶点，真正有可能与之一战的，估摸着也就只剩下东方不败了。

