    巨人旅馆的房间中，噜噜正在给雷蒙详细汇报自己实验中的惊人发现。

    “那地魔岛封印中发现的神秘生物肢解基因样本中，我一共解析出了四十九条超级基因链...而我采样的巨人族生物样本中，普通巨人的基因中有10-15条的‘巨化基因’与之相吻合；而‘泰坦族’的二十四条基因更是几乎完全相同...”

    “当然，这吻合的一部分基因只占了神秘肢节样本的30%不到，这应该是血脉遗传遗失和变异，这才导致了缺失。越是血脉稀薄，缺失得越多...”

    “我猜测，那个神秘生物肢节和‘泰坦族’绝对有直接关系...”

    “而安娜姐说海神蒂阿兹就是泰坦神族，我怀疑地窟中的那个魔物，极有可能就是直接神灵尸体上滋生出来的未知生物。它因此直接获得了绝大部分的神灵血脉基因...”

    “...”

    噜噜讲述着，又拿出了一只药剂箱子。

    打开一看，赫然是一支灰白药剂。

    大头儿子指着药剂解释道：“当初纯毛族的那种‘返祖秘药’给了我很大的灵感，然后我发现既然纯毛族能利用有相似组合排序的兽类基因进行返祖变化突破境界，为何不能用那神秘生物的基因给泰坦族进行‘血脉返祖’呢...”

    后来的噜噜，就真的把想法变成了实际试验，还真让他成功创造出了一支“泰坦返祖药剂”。

    而且...他还发现“阿克曼病毒”在这种神灵血脉中融合性近乎完美，效用惊人。

    添加病毒后之后，它还能让返祖药剂更有更强的活性。病毒中那种狂暴的活性，能让药剂直接摧毁实验样本的固有基因序列，破而后立，重新组合融合基因链，完成“血脉返祖”！

    不过，这种“返祖药剂”就像是在老屋基上加高新的楼层，对老屋基要求的非常高。

    根基越厚，加盖的楼层越高。

    听到这里，

    雷蒙大致也听懂了噜噜想表达什么，说道：“所以，你才避开了索尔，单独给我说这个事情？”

    “是的。”

    噜噜点了点头，解释道：“这支‘泰坦返祖药剂’可能是直接源于初代泰坦神祇的血脉，但其中的狂暴能量根本不是索尔能承受的。我已经计算过了，他要是使用了这支药剂，死亡率一定是100%！”

    “这样啊...”

    雷蒙摩挲着下巴，这才明白了为何大头儿子谈这话要避开索尔。

    索尔那家伙现在想突破血脉都快魔怔了。对他这种骄傲的泰坦王子来说，必定不会一辈子甘于平凡的。

    要是让他知道噜噜研制出了这种药剂，估计这货会不顾一切的尝试，哪怕结果是死。

    “这种返祖药剂对血脉纯度要求极高，超凡阶位也会影响返祖的成功率...不过，我也收集了索尔的哥哥们的生物样本，哪怕是他最强的那个刚突破序列0的大哥嘉文，能承受药剂的存活率也不超过1%。”

    泰坦血脉传承了无数年，已经太过稀薄，根本承受不了先祖血脉的狂暴特性。

    说道这里，噜噜又继续说道：“或许...血脉最浓的上一任‘巨人之王’乌利成功率能超过5%，现在也没机会试了...”

    “没有其他办法么？”

    雷蒙听着眉头一皱，上任“巨人王”现在重伤归隐祖地，估计没死都差不多了。

    当然，即便还活着，这5%的几率，也肯定不会让他堂堂一巨人王去冒险尝试。

    即便是索尔的哥哥们也不可能。

    所以，这种想法可以排除了。

    噜噜摇摇头，说道：“必须要有生物能先承受这支‘初代药剂’，我才能通过采集幸存者的生物样本，在研制出第二代药性稍温和的返祖药剂。那种药剂，才是能帮索尔解决血脉界限问题的最佳手段。但这需要大量数据样本，或许把整个巨人族之国的巨人都试一遍，也不能找到‘初代幸存者’。”

    这有点像是世界總府为了快速找到“阿克曼病毒”的抗体，直接拿无数人类来做群体感染实验。数量多，才能快速得到结果。

    可雷蒙他们又不是那种丧心病狂的科学家，绝对不可嫩恶搞为了一次实验，而去毁灭巨人国度。

    何况，这种药剂又不具备“高传染性”，需要一只只去注射，根本不可能进行范围测试。

    说道这里，大头儿子又拿着手中的药剂，完全断绝了那个想法，道：“当然，更重要的是那个神秘肢解血液很少，制作出的‘泰坦返祖药剂’只有一支，也根本不可能用那种广撒网方法。”

    “这样可有点麻烦了...”

    听到这里，雷蒙也眉头一皱。

    大概，索尔日后想要变强，还真只有走自己说的那条路，自己帮他推导出一种介于巨人和普通人类的力量系魔药。

    不过那种情况虽然比现在好点，可后期不能领悟霸气，又达不到力量法则的极致，索尔也注定无法成为顶级强者。

    ......

    “船长！船长...

    二人聊着聊着，突然索尔那家伙又去而复返了。

    敲门之后，这小巨人闯了进来，一脸大咧咧的样子。

    他看着雷蒙，一脸憨厚笑意，说道：“船长，刚才走的匆忙，忘了给你说了...你让我给打听的消息，有结果了！”

    这没头没脑的话，听着雷蒙一愣，“什么消息？”

    索尔反问道：“你不是叫我给问问那什么海英斯笔记的下落么？”

    “哈？你打听到了？”

    雷蒙眼前一亮，这才想起的他确实向索尔打听过这件事。

    还有几本海英斯笔记下落不明，他想着巨人之国传承从来没断过，大概泰坦王族会知道一些隐秘消息。

    “对啊！”

    索尔点了点头，说道：“我问过我大哥嘉文，他说小时在王宫里看到过一本你描述的那种黑皮封的笔记。”

    巨人之国还真有一本？！

    雷蒙有种意外之喜的感觉，满怀期待地问道：“然后呢...笔记本现在在哪儿？”

    “我大哥说，他后来也没看到过了...”

    听到这话，索尔摸了摸后脑勺，“嘉文说...大概只有父王才知道笔记放在那里，或许是在王庭宝库，或许是在其他的地方。可是这次父王回归祖地太匆忙，很多事情都没交代，所以...”

    “所以，就下落不明了？”

    雷蒙脸皮一抽，心中被吊了半截。

    裤子都脱了，你给我说这个？

    索尔也觉得哪里不对劲，尴尬地点了点头：“嗯。”

    “...”

    瞧着家伙，雷蒙一脸无可奈何的苦笑。

    得了，现在这问题又进死胡同了。

    “巨人之王”乌利归隐祖地，是否还活着都不好说，这消息向谁打听去？

    而且...

    即便乌利活着，即便雷蒙也知道那所谓的巨人祖地怎么去，可那种九死一生，还没什么“宝物”的破地方，他才不打算去呢！

    没错...

    巨人祖地对巨人们是“禁忌之谜”，可对游戏里的玩家来说并不稀罕。

    作死的玩家们死亡无数次后，同样摸清了那个像是“噩梦鬼域”一样，有进无出的巨人族祖地。

    那地方除了无数危险的海妖、海王类，就只有几块破石头立着，根本没有什么有价值的东西...

    现在，雷蒙有些犯难了。

    如果真的有一本《海英斯笔记》只有巨人王知道下落，那乌利挂掉后，岂不是再寻物无门了？

    “难不成真要去那鬼地方跑一趟？”

    雷蒙眉头紧皱，心中却是一万个不愿意去那鬼地方冒险。

    风险和收益完全不对等...

    他想了想，又问道：“那个...索尔，你父王现在的确情况怎么样了？”

    “船长，你不会是想去我们巨人族的祖地吧？”

    索尔以为雷蒙是想打亲口问他父王笔记的下落的注意。

    不待雷蒙回答，他又告诫道：：“那根本不可能办到的！”

    雷蒙听着翻了翻白眼，也没多解释自己比任何人都更清楚巨人祖地状况的事儿，又道：“我是说...你父王的生命卡还完好么？”

    “父王的生命卡倒还完好，一两年内应该还...”

    索尔看着雷蒙的皱眉深思的神情，以为他还不死心，又一脸惊恐地告诫道：“船长，你不是真想去吧？我们巨人族的祖地有进无出，根本不可能有活人能进出的...何况，除了获得王庭传承的历届‘巨人之王’，没人知道祖地怎么进去的。”

    “哦，我知道了。”

    雷蒙瘪了瘪嘴，他当然知道这情况。

    而且他还知道那鬼地方不仅与世隔绝，还是一片超恐怖的“禁魔区”。

    索尔看着雷蒙的表情很奇怪，以为他是担心笔记下落不明，又说道：“船长，你放心，你真要那笔记的话，我叫哥哥们去宫殿帮你找找，或许能找到也说不定。”

    “嗯，就先谢谢你，和你的哥哥们了。那本笔记对我很重要，我必须要拿到手的...”

    雷蒙点了点头。

    巨人王乌利肯定不会把《海英斯笔记》那种东西带到祖地去，八成笔记还在王庭某个地方藏着。

    他期待着，或许不用去冒险，就能找到笔记呢？

    不过，巨人族还真不愧是最“耿直”的种族，巨人们认可你当朋友了，就真的坦诚相待。

    不喜欢就是不喜欢，少有虚与委蛇之辈。

    雷蒙听得出，索尔是诚心想帮忙的。

    而不是想从他那里换取什么利益。

    但至始至终，雷蒙都没跟索尔提起噜噜已经研制出了“泰坦返祖药剂”的事儿。

    告诉了他，估计才会害了他。

    ......

    巨人族工匠拥有无与伦比的力量天赋，所以他们建造房屋的效率极高。

    他们也根本不需要什么大型机械辅助，巨型条石什么的徒手就能搬运堆砌，效率比人类的机械作业更高。

    就这一晃十多日，加法特隆城里的海军本部已经初具雏形，百米高的战争堡垒，雄伟而壮观。而且距离王庭最近海湾的海军军港也同步建造，现在也已经大致成型。

    再过不了多久，海军本部就会派遣舰队和军队进驻，

    到那时候，整个巨人之国都将彻底归拢在世界總府的管辖版图之中。

    当然海军大部队入驻的最好时机，可能就是下一任“巨人之王”挑选出来的时候。

    “燃棘部落”的酋长克龙·古拉巴什已经在城里的摆了大半个月的擂台了。

    再有十多天月，族内没人挑能战成功的话，他就能名正言顺地当上新的“巨人之王”。

    今天，巨人王庭的竞技场内人潮如织。

    不仅仅各大部落的巨人们，还有无数普通人类。加法特隆，以至于整个巨人国度里最顶尖的强者几乎都来观战了，他们要见证一个历史时刻。

    因为，今日是五大部落之一的“冰霜部落”酋长柯尔特挑战克龙的约定之日。

    这次，大概也是下一任巨人之王尘埃落定前的最后一战。

    这大半月，克龙已经迎战了来自各大部落超过十场的决斗，可无一不是大胜。

    “冰霜部落”酋长柯尔特代表了巨人族最顶尖的战力，他曾经和克龙实力相差无几。

    这一战他要是败了，巨人族即便再有人有意见，也不得不认可克龙拥有了“巨人族第一战士”的绝对实力。

    巨人族的决斗观赏性非常强，那种纯粹的力量碰撞，能让观众领略这世间顶级力量法则碰撞的极致魅力。

    特别是巨人族顶尖强者之间战斗，绝对是最精彩绝伦的超凡盛会。

    若不是这次争夺“巨人之王”的王位，大概是没机会能看到这种酋长级别的巅峰之战。

    ......

    今日，“幽灵团”全员都来了竞技场观战。

    观摩这种层次的战斗对于高阶超凡者来说，绝对获益匪浅，雷蒙几人也不想错过。

    不仅仅是他们，所有人都不想错过这样的一场盛会。

    所以，巨人竞技场的观众台上强者云集。各种叫的出名头的过亿大海贼、赏金猎人、自由冒险者并不罕见。当然，还有巨人各大部落的长老们和顶尖精锐们。

    “你们快看！那是‘幽灵海贼团’全员...”

    “咦...那个真的是前不久惊退了‘王下七武海’的【幽灵】雷蒙，我亲眼见过他...”

    “还有那个机械臂的家伙，他就是之前击沉了戴维德家族城市舰岛的顶级炼金机械师，【铁臂】柯林·罗德里格斯...”

    “还有那个，悬赏三亿多的S级通缉犯，【瘟疫医生】噜噜·Y·弗利兹尼罗...”

    “真是厉害呢...果然不愧是‘海贼超新星’，幽灵团里居然有三名过亿悬赏的大海贼呢...”

    “...”

    雷蒙领着安娜他们走入竞技场，这还别说，因为之前那击退【赌命狂徒】莱维那一战，他在巨人之都几乎人尽皆知了。

    “幽灵团”众人一路行来，无数人指指点点，也让他们终于体会了一把当“名人”的感觉。

    雷蒙这个船倒是很淡定，可其他人却有种“大姑娘上花轿——头一回”的新鲜感。

    噜噜当初被世界總府悬赏，像是罪犯一样四处躲藏，心怕被人发现。现在他这才第一次觉得被悬赏不是让人“羞于示人”的事儿，而是一种足以自傲的“荣耀”。

    柯林也同样有这样的感觉，之前他一直东躲西藏，怕被人发现身份，可现在却能堂堂正正出现在大众的视野中。

    这就是团队实力强大了的底气。

    即便是的猴子吉吉也听懂了那些旁观者语气中的羡慕和畏惧之色，趾高气昂地走在众人前头，大秀了一把“幽灵团”第一团宠的风头。

    ......

    说来也巧，

    雷蒙他们买的看台票的位置相隔不远就是“山岳部落”的那些巨人们的位置。

    而更巧的是“死歌海贼团”【死歌诗人】卢尔一行人也在哪里。

    “这么巧？”

    雷蒙脸色有些古怪，当初在“永夜之城”埃琉德尼斯坑了那家伙一把，现在再次碰面，情况突然就变得有些尴尬了。

    他瞥了一眼卢尔身边那些团员气息不弱，看样子那家伙也收拢了一匹不错的伙伴。

    两个团的距离相隔很近，当雷蒙发现“死歌团”的时候，卢尔自然也看到了他们。

    仇人相见，卢尔那张英俊的脸上掠过了一抹不自然。

    “哟~卢尔兄弟！太好了，你也在这里啊...”

    既然知道避不开，雷蒙心中立刻闪过了一个古怪的想法。

    他没装不认识，反而笑盈盈地主动上前打招呼道：“上次埃琉德尼斯多亏了兄弟你出手解危局，不然我就危险了...”

    他一边走过去，还一边吹捧道：“我就知道那区区两个‘七武海’肯定不是你的对手。就卢尔兄弟你的实力，不说七武海，日后‘无尽八皇’也必定有你的一席之地...”

    雷蒙这话没避讳旁人，吃瓜群众们也乐得听大海贼们的轶事。

    可这一听...

    卧槽....这话的信息量有点大了啊！

    旁人根本不知道当初埃琉德尼斯到底发生了什么，《世界报》也只是简单描述了几句。

    现在听雷蒙这一吹，众人自行补脑画面，仿佛看到了这【死歌诗人】卢尔当初根本不是仓皇逃命，反而是“吊打”了两位围攻的七武海？

    原来...这位悬赏超过六亿的“海贼超新星”是打算剑指“无尽八皇”？

    哎哟...好气魄啊，怪不得听闻他最近在巨人部落招募了好多巨人族精锐战士上船。

    这卢尔，野心有点大啊...

    “幽灵团”和“死歌团”都是近来风头最盛的“海贼超新星”，他们在城中的一切动向自然受到了各方关注，CP9暗子，各大海贼团线人，情报商人，赏金猎人...

    雷蒙这见面一顿狂吹，一百只耳朵听进去了，能补脑出一百种“深意”。

    这一说，其他人再看卢尔的表情，就有些不太对劲了。

