    这凌厉冰冷的刀片，在他手中，泛着寒光。

    他轻轻捏着，手一扬，七八个刀片瞬间落在了垃圾桶中，“哐当”一声，砸在人的心头上。

    傅慎年把她放下来，目光怜爱的捏了捏她的脸颊：“以后不要带这么危险的东西了。”

    江茗柔偏过头去，跟男人修长而微热的指尖相擦而过，凌乱的碎发遮挡住了她幽深空洞的眉眼，瞳仁中的光芒有些帐然若失和迷茫，空洞，无措。

    从来没有人告诉过她，这些东西危险，不要带在身上。

    她要保命。

    她莫名的有种害怕，抵触的情绪。

    江茗柔知道自己在闹脾气，她无端的又开始暴躁了起来。

    想见血。

    那些无意间看到她带着刀片的人，都会目露惊恐之色，满脸恐惧和害怕，会把她当成杀人犯一般，报警。

    她长相不温柔，不会笑，常年阴沉着张脸，她不讨人喜欢，就像个冷漠无情的杀人犯一样阴鸷冰冷。

    没有多少人喜欢她。

    他们爱的，是她这张皮囊。

    而不是她这个人。

    她的朋友，少的可怜。

    唯一一个，是谢知书，她唯一的朋友。

    她是个异类，却在这个世界上夹缝生存。

    江茗柔伸手推开他，垂着眼面色阴寒的往外走，身上寒气逼人。

    傅慎年目光紧随她离开，没有拦她。

    不能把人逼的太急了。

    兔子急了，也会咬人的。

    江家跟谢家的联姻，终成定局。

    傅慎年知道，江茗柔不会再嫁给谢墨远。

    他的成功，来源于他的卑鄙手段。

    江茗柔跟江老爷子说了一声，直接径直离开了谢家，老爷子看着她脸色不佳，也不再提谢家跟江家联姻的事情。

    只是吩咐了一声，让她注意安全。

    江茗柔跟谢家老爷子打了声招呼，颔首转身离开了。

    她来时惊艳了全场，走时，悄无声息的。

    所有人看着江茗柔面色阴沉的厉害，却不敢上前去询问一声，没有人知道刚才在里面发生了些什么。

    随后，傅慎年慢悠悠的从楼上走下来，也坐车离开了谢家。

    谢墨远心中的那股不详的预感，验证了。

    谢知书满脸笑容的从外面回来，得知江茗柔来了，诧异的开心到飞起正准备去找人，却被告知人已经离开了。

    她不免有些失落。

    而今天晚上，谢墨远的情绪也开始了不对劲。

    江茗柔从谢家离开后，她把江南丢到市中心，一个人开车慢悠悠的逛着。

    她喜欢那种无人打扰的安静。

    她走在大街上，无人认识她，她也不用为了应付谁装出他们想要的样子。

    她坐在满是桂花香的大树下，桂花香飘香肆意，淡淡的清香味让人心旷神怡，她目光怔愣的看着来来往往的人群。

    对面是一家三口，女孩闹着要吃冰淇淋，她妈妈语气严肃的说：“你还在感冒，不能吃。”

    女孩哭着：“妈咪，妈咪，就吃一口，一小口，好不好嘛？”

    “呜呜呜最爱妈咪了。”

    男人听到这哭声，有些心软了的摸了摸她毛绒绒的脑袋瓜，无奈的看着妻子：“给她舔一口吧。”

    “看把我家小宝贝馋的。”

    小家伙点了点头，眼里含着一包泪：“妈咪最好了。”

    女人瞪了男人一眼：“女儿感冒，还不是你让她吃这么多冰的东西！”

    男人无辜的摸了摸鼻子：“她喜欢嘛。”

    她弯腰，言辞认真的警告道：“只准吃一小口，知道嘛？”

    小家伙高兴的点了点头，轻轻的在冰淇淋上舔了一下，随后被她妈妈一口吃掉了，女孩眼泪汪汪的看着，想哭又不敢。

    男人笑着把她抱在怀里：“还病着呢，别贪嘴。”

    江茗柔愣愣的看着，目光怔愣的没有移开一点视线。

    从她生下来，何静对她，就只有厌恶。

    小的时候，她还会讨好她，做她喜欢的事情，但从那次之后，她再没有叫过她一声妈。

    忽而，她面前有一双白皙的手递了张纸巾过来。

    “姑娘，擦擦眼泪吧。”

    江茗柔一顿，她抬手在脸上摸了摸，不知何时，已经泪流满面。

    她心猛的一沉，瞬间冷下了脸，冷漠的拒绝：“不用，谢谢。”

    她站起身直接走人。

    态度拒人于千里之外。

    走了十几分钟，大概也真是她倒霉，天空中下起了雨，她没带伞，高跟鞋又踩进夹板的缝隙里面，她偏执的拧着，狠着眉眼使劲的拔。

    雨水一颗一颗的往她身上砸，人群早已经四散逃亡，桂花的花瓣被雨击落，掉在了地上。

    她眼角噙着泪，要坠不落的悬挂着，分不清是泪水还是雨水，心中的委屈无限的放大。

    她强硬的往外抽，眼尾泛红，脚跟都被摩红了，眼里满是狠劲，她暴躁的怒骂道：“你怎么不去死！”

    什么都跟她作对，都去死吧！！

    死了才好。

    死了干净。

    江茗柔的怒气全撒在了这只高跟鞋上，她恨不得弄碎它，弄烂它，将它大卸八块！

    她的理智全然尽失，没有技巧的直接把脚往外拔，整个脚腕处被她暴力的摩出了血迹，娇嫩的肌肤被摩破了皮，渗透出了血，混合着雨水流在了地上。

    她暴躁的猛的砸了手中的手机，“砰”的一声，手机碎裂开来。

    “啊啊啊啊啊！！”她尖锐的大叫着。

    她像从精神病院才出来的疯子。

    江茗柔猩红着眼眸，仿佛不知道痛一般往外抽，尖锐的边角陷进了肉里面，狰狞可怕，脚腕上的一圈已经变得血肉模糊。

    她胸膛剧烈的起伏着，看见了血，她越发的狂躁了起来，即使这只脚断了，她今天也要把这只高跟鞋抽出来。

    江茗柔偏执到近乎疯狂了，完全丧失了理性。

    高跟鞋的质量很好，鞋跟陷了进去，硬拔，会直接剥下她脚腕上一层皮肉。

    她眼里全是一股戾气和丧失理智的血腥暴力。

    她用尽了全力，即使血肉模糊，也要把它弄出来，今天不是她死，就是它死。

    路过的人群都看的触目惊心，有想上前帮忙的，可都被她那张阴森恐怖的脸色，一脸暴力倾向的样子，吓的赶紧离开。

    没有人敢靠近她。

    正当她用力的时候，一双修长的手有力的握住了她的脚腕，男人弯腰，单膝跪地。

    他一只手握住了她的脚腕，一只手快速的解开了她的高跟鞋带。

    赤裸白皙的脚鲜血淋漓，跟那只黑色的高跟鞋分离开来。

    傅慎年漆黑的眉眼深邃，他目光沉沉的盯着她脚上的一圈血肉模糊的痕迹看了看，菲薄的唇角微抿着，什么都没说。

    男人剪裁精致的西装已经湿透，雨水顺着棱角分明的脸颊落下，滴落在地。

    他站起身，漆黑的眼眸看着她：“要我抱你？还是你自己走？”

    江茗柔冷冷的看了他一眼，转身就走。

    傅慎年淡淡的垂眸，弯腰用力的拔下了那双高跟鞋。

    她在前面走。

    他在后面跟着。

    雨还在下，稀稀疏疏的落在他们的身上，人群像四散逃亡的野兽，慌不择路。

    他们逆着人群，往相反的方向走着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    88被屏蔽，老地方

