    蜀皇对杨安给出的答案起了兴趣，反问道：

    “为何是礼部？朕原本打算让他先去工部。”

    杨安翻了个白眼，心里都有打算了居然还问他。

    为什么是礼部？

    当然是因为春闱就要开始了，如果能把主考官的位置抢到手，那么以后的朝堂上有多少人得唤唐云一声恩师，这宰相之位还不是唾手可得？

    心中虽然这么想，但表面上还是憨笑两声，开口解释道：

    “启禀父皇，都说礼部是六部之首，唐大人年纪轻轻就应该多磨多练，吃苦耐劳的本事都没有，以后......所以，儿臣还是觉得礼部更加适合他。”

    此时的杨安像极了劝孩子家长补课的老师，能有多扯就多扯，对蜀皇来了一波强行洗脑。

    不久后，蜀皇微微颔首，虽然不知道这个臭小子玩什么把戏，但仿佛说得也没什么毛病，思考一番最终还是答应了下来。

    “行了，朕也要临朝了，你先走吧。”

    杨安早就想跑了，老皇帝的气场太强，给了他一种无形的压迫感，从盘子中拿起一块糕点塞入嘴中，拱拱手便退了下去。

    蜀皇望着那道远去的背影，叹出一口气，站起身缓步离开。

    杨安出了御花园便向金殿方向而去，在过来的时候，谭忠就向他介绍过宫内各殿的位置，他觉得自己应该不会迷路，便没有要太监领路。

    ......

    走了许久，在某个宫门处，杨安突然发现了两个老熟人。

    唐云与赖明辉同时注意到了杨安，迅速走上前，异口同声地行礼道：

    “下官参见安王殿下。”

    “行了，又不是认识一天两天，别客气了。”

    赖明辉率先直起身子，面带笑容，好奇问道：

    “殿下，您来翰林堂所为何事？”

    “翰林堂？”

    杨安带有疑问地摸摸头，历史上有翰林堂这种东西吗？不都是翰林院吗？

    见状，唐云将翰林堂向杨安介绍了一遍。

    听完之后，杨安有些惊讶，继续问道：

    “科举前三甲进入翰林堂都是担任什么职务？”

    赖明辉站在一旁解释道：

    “唐兄是翰林大学士，我与另一位李大人皆是学士。”

    “那翰林堂的职责是什么？”

    “帮陛下草拟圣旨，唐兄每日还能带一人前往金殿听政，仅此而已，整个翰林堂加起来也只有区区十几人而已。”

    闻言，杨安微微颔首，这个翰林堂其实与早期的翰林院没啥区别，主要职责还是为朝廷输送人才。

    蜀国的三省六部与科举制诞生也不过二十多年，能有这样的机构都算很先进了。

    不过这个翰林堂听着还是很别扭，等回头有空了，一定糊弄老皇帝连着它的职能与名字一起改掉。

    唐云抬头看了一眼太阳的位置，又大致推测了时间，提醒道：

    “殿下，大朝会要开始了。”

    杨安回过神来，回道：

    “那我们走吧！”

    随即，他继续向宫门处走去，却发现二人都愣在原地，回过头言道：

    “走啊，你两想被父皇打板子吗？”

    赖明辉瞥了眼唐云，又看向杨安，小声提醒道：

    “殿下，您走反了，这条是出宫的路。”

    杨安在原地咳嗽了两声以掩尴尬，这破皇宫就像个迷宫一样，每条路都长得差不多，不迷路才有鬼，幸亏误打误撞遇到了这两个货，不然真要被打板子了！

    随后，他老老实实跟在了两人身后，没走多远后就戳了戳唐云的衣服，询问道：

    “唐大人，你想当宰相吗？”

    唐云浓眉微动，低下头微笑道：

    “殿下说笑了，天下学子谁人不想封侯拜相，唐云亦是如此。”

    “好，咱们做笔生意如何？”

    赖明辉瞅了眼唐云，又注意到杨安的眼神，瞬间想到了一种可能，连忙插嘴道：

    “殿下，我也想，带我一个！”

    但二人明显没把他当回事，唐云察觉到杨安炽热的眼神，苦笑道：

    “下官可以拒绝吗？”

    杨安摊开手掌，露出一副很无奈的表情，继续道：

    “好像不能。”

    “那唐云便只能恭敬不如从命了。”

    唐云停下脚步，对着杨安作揖行礼，后者随意摆摆手，继续朝着宫门内走去。

    “合作愉快！”

    其实，唐云本就是蜀皇预备的宰相人选，只不过由于他太过年轻，履历还差一些，故而先让他花点时间游六部积累经验。

    这段时间可能是几年，也可能是十几年，杨安的目标就是将其压缩到三年。

    等到唐云封相，自己再从度娘那里抄点朝廷管理方法或者其他各方面的书送给他，蜀皇就不用纠结把皇位传给谁了！

    ......

    金殿外，原本被打扫干净的地面上再次堆聚起雪花，不少官员都站在雪地中瑟瑟发抖。

    终于，随着太监的高呼一声“陛下临朝，百官觐见”，官员们朝着金殿内蜂拥而入。

    不过，哪怕再冷亦或者身上被淋满了雪，也需要按照官职大小依次进殿，否则就可能被定个僭越之罪。

    大朝会之所以会用到“大”字，是因为这次朝会要求公卿将相、大小百官及地方各州郡长吏等都要到场，非要事亦或大病不得缺席。

    这就导致金殿中的位置根本不够站，许多小官只能冒着风雪站在殿外。

    三个七品小官正巧站在了殿内队伍的最后一排，望着身后不远处被寒风吹得全身颤抖的官员，内心中有些庆幸，但下一秒就看到三个姗姗来迟的身影。

    一个穿着红色朝服，另外两个则是浅绿色官服。

    三个小官面带苦色对视一眼，默默地向殿外的雪地中退去。

    唐云以及赖明辉用最快的速度找到了自己的位置，和身后的官员打了个招呼便站了进去，谁知杨安也跟着钻了进来。

    唐云轻挑眉头，连忙提醒道：

    “殿下，您应该站在前面。”

    杨安摆摆手，把靠着柱子的赖明辉拽了出来，自己霸占了那根金色大柱子。

    他虽然是第一次参加朝会，但并不意味着他傻。

    这种无聊的会议大概要开一个多小时，今天可能要更久，如果没根柱子靠着，从开始站到结束，这双腿估计都要废掉！

    赖明辉暗叹一声，面部表情满是委屈，今年好不容易选了个好位置，没想到就这样被安王殿下给抢了。

    蓦然间，殿上的太监高喊“陛下驾到”，群臣皆跪拜行礼，这场朝会也正式拉开帷幕。

    ...

    【作者题外话】：大冷天，零度下，手比冰寒。

    敲着键盘码着字，双眼无神，直犯困。

    码字不易，望诸君好好追读，多投投票，诩诩在此拜谢。

