    虽然老鹰没有拿下比赛，但是Box-and-one战术还是给联盟的很多教练启发，李雷这个已经统治了联盟六年的大魔头，克制他的战术真的找到了。

    不过Box-and-one战术虽然是低端战术，可它对于球员的要求比较高，最起码的一点，你的控卫，小前锋，和中锋这三个位置必须要有联盟平均水准之上的防守能力才行，要不然这三个位置是防守漏勺的话，肯定也不能去执行，迈克伍德森之所以敢用这个战术就是因为老鹰的球员能够让他施展开来。

    所以这战术想要全联盟推广，并不简单，它不像砍鲨战术那样无脑，毕竟NBA的比赛不是低级别的联赛可以比的。除了李雷这种实力真的能够一打二甚至一打三，绝大多数情况下，还是需要去靠着整体拿下胜利的。

    但无论怎么说这个战术的出现，对于李雷个人而言又多分了几分考验，最起码公牛的几个竞争对手，他们是不缺这种防守人的。

    公牛在一月份还有三场比赛，这个赛季就结束了，25号，公牛在主场迎来了小牛，小牛目前的战绩是35-8，排在联盟前五，小牛的战绩也在西部排在前三，诺维斯基的MVP排名也是杀到了前三的序列里。

    小牛的阵容还是重攻轻守，他们的首发，哈里斯，特里，约什霍华德，都不是什么防守强人，司机和丹皮尔只能说还好。

    不过本赛季小牛之所以会取得如此战绩，是因为他们在自由市场上拿到了杰里斯塔克豪斯，对方在合同结束后，活塞就放弃掉了，所以他就到达拉斯来了，乔丹师弟本赛季很有机会去竞争一下最佳第六人这个奖项。

    德文哈里斯，是沃尔没有来联盟之前，速度最快的控卫，没有之一，但也仅限于此了，除了速度德文哈里斯目前的投篮和组织方面都是一片空白，这家伙在历史空间里后面的投篮倒是开发了出来? 不过似乎太晚了? 如果在巅峰时期开发出来，这家伙的成就真的会不得了。

    小将军其实也很无奈? 因为联盟里防守好的控卫都是一个萝卜一个坑? 想要得到那些人太难了，曾经小牛倒是有这么一个人? 然而最后却被送走了，如果当初小牛留下基德? 加上诺维斯基在李雷没有横空出世之前? 他们是很有冠军相的，毕竟这几个人的天赋不是盖的，即使司机的练级时间会很长，但身边如果有一个非常牛逼的控卫? 那么也会极大的缩短他的练级时间啊。

    而现在的司机? 完全是被催熟的，在小牛，芬利离开了之后，虽然他身边的帮手又换了一批人，然而这让德国战车身上的担子更重了? 如果不是他内心足够的坚韧，他的职业生涯或许撑不到现在就回德国去了。

    丹皮尔这个西部第二中锋? 面对姚明，打的有些难受? 曾经在勇士和姚明做过队友，准确来说姚明的出现让他去了替补席。不过能在替补席上刷出一份大合同来? 也说明这人的确是有点本事? 因为勇士根本就没有什么像样的控卫。

    罗伊面对特里? 还是去主动的强打，虽然特里的力量不差，可罗伊的体重比他大了三十磅，所以从开场罗伊就是不停的去撵着特里打，喷气机太憋屈了，约什霍华德面对格兰杰也没有形成足够的压制，唯一让小牛庆幸的地方在于，阿德本场比赛被司机又虐了。

    阿德本赛季虽然场均可以拿到16分8个篮板1个盖帽的数据，但是他面对一流内线时候的数据，真的不是一般辣眼睛，本场比赛诺维斯基砍下了34分10个篮板的数据，阿德只有8分5个篮板。

    不过好在公牛其他位置上都具备了极大的优势，这让他们在主场轻松的拿下了胜利，孙悦本场比赛拿到了6分1个助攻1个抢断，表现还算凑合，毕竟他的出场时间不到二十分钟。

    目前公牛的战绩是40-4，排在联盟第一位，湖人那边，帕特莱利开始疯狂调试阵容让他们又输了几场球，这对李雷来说真的是个不错的消息。

    27号，晚上八点半，芝加哥联合中心，将要进行一场全国直播的比赛，公牛的对手是迈阿密热火，目前热火的战绩是38-6，距离公牛和湖人的差距真心不大，本赛季的邓肯真的很有机会从李雷手里抢下一个MVP奖杯来，至于詹姆斯的骑士，现在已经是走远了，不过网上的论调都在说什么，如果把邓肯和加内特给詹姆斯，那么詹姆斯也能打出联盟第一的战绩来。

    什么雷阿伦，布兰德都是CBA队友，詹姆斯是完全带不动。赢了是詹皇牛逼，输了就是队友拉稀。

    本场比赛是由ESPN进行直播，三位解说是魔术师，道格科林斯和马夫阿尔伯特。

    “这场比赛迈阿密的胜算很大，因为他们阵容里是有很多球员可以去执行Box-and-one，这个战术，虽然迈克使用失败了，但是热火不同，热火目前拥有着贾森，德怀恩，蒂姆和凯文，这四个人都是入选过最佳防守阵容的存在，布鲁斯这场比赛不可能有什么好的表现了。”道格科林斯上来就先反奶一口。虽然他曾经带过公牛，然而后面却被禅师摘了桃子，这一直让其愤愤不平，在道格科林斯的心里，如果自己没有从公牛解雇，那么六个总冠军就是自己的了。

    魔术师约翰逊摇摇头，“No，道格你太片面了，你根本不明白什么叫超级控卫，Box-and-one不是绝对得无敌，不信你看着好了，如果热火一整场都执行这个战术，那么他们的下场会和亚特兰大人一样。”魔术师唱起了反调，他是ESPN的解说员，只不过是三天打鱼两天晒网的状态，完全没有巴克利等人那么的敬业，这次能够解说公牛的比赛，魔术师必须要狠狠的蹭一波热度才行，毕竟公牛的全国直播比赛，在哪个转播平台里都是异常的抢手。

