    一行人匆匆回到书房,顾白坐在书桌后,亓官锐站在他身旁,一起听大管家汇报事务。

    大管家默默看了两人一眼,就开始说事儿了。

    昊阳城现在的消息不难打探,因为基本上全世界人民都知道了。

    也是比较巧，就在顾白带走亓官锐的第二天，昊阳城城主就接待了天香公主，后来不知怎么的，就开始全城封闭了诛天邪帝。

    在那以后所有的人都不能再出城,必须被全部检查一遍。

    没办法,城主发话了，下面的人当然只能遵从，所以接下来的好一段时间，城里的人都在接受仔细的盘查。

    与此同时，擎天书院也躺枪了，里面的学生统统被询问一遍，甚至连隐秘的血统，也根据各种方式进行了一轮检验。

    这简直就是仗势欺人，可是很多世家虽然不忿，却因为考虑到自家子弟也备受巨蟒威胁，而不得不暂时地妥协。

    在查探的过程里，之前离开的人，也一个个被找出名字来调查。

    其中按照距离昊阳城地方的远近，查探那些人是否已经回乡，如果没有回乡，是死了还是躲了，如果回乡了，就要接受同样的调查流程……等等等等。

    顾白的名字当然也在名单上，只是天都城距离昊阳城实在有点远，所以最开始的时候，还没有查到他的身上。

    很显然，昊阳城的城主是在怀疑巨蟒是人为而不是意外。

    比如巨蟒究竟是谁谁谁的奴宠，还是谁谁谁血统变身的产物？

    --当然城主还是倾向于前者，不过后者的可能性也不能完全忽视。

    顾白=口=

    昊阳城城主大大是神人！连这个都能想到！简直是真相帝！

    但是……他看一眼变态，默默叹气。

    虽然变态是世界主角、气运无敌吧，可也许是因为一直跟在他顾白的身边的缘故，修为根本就不咋地呀！反而是剧情提前到来，这回不就让他倒霉催的要跟武圣级绝世强者对上了？

    在设定里，一般人没法看穿吞天玄蟒的血脉--他们都不够格，可这昊阳城城主就不同了，武圣级的巨头尽管不能一眼瞧出变态真身，却可以发现变态身上的违和感。

    这样一来……除非变态的武力值提升到高级武帝，不然的话，都没法掩饰。

    除非突然来个三级跳--可变态他能跳那么快吗？

    就连现在想要肆无忌惮地吞吃武人，也是没法做到了╮(╯▽╰)╭

    好歹这死变态也是他写出来的主角，好歹他也养了死变态这么久，要是给逮住了弄翘掉……世界会不会崩溃掉啊啊啊！

    顾白又想挠墙了。

    秦旭伯大管家的汇报还在继续。

    顾白没有想到，之后的汇报里居然有个神转折。

    秦旭伯：“此后，昊阳城中持续有人失踪，巨蟒之乱仍未休止……”

    顾白：……等等！是不是有哪里不对！

    他和他的变态小伙伴都惊呆了！

    亓官锐的脸上也闪过一丝诧异。

    顾白囧了，如果说巨蟒作祟，那他带回来的这只是啥？缠在他身上啪啪啪了好久的长条形生物又是啥？

    这绝壁不科学啊！

    大管家继续念：“昊阳城城主勃然大怒，遂同擎天书院院主一齐出手，将方圆百里山脉尽皆搜寻一通，凡飞禽走兽，通查一遍，但有疑虑者，格杀勿论……”

    也就是说，那对武圣兄弟俩联手了，附近山脉里的猛兽们倒霉了，有点武力值的都缩着脖子不敢出声了，一场大屠杀大清洗开始了养个徒儿来自虐最新章节！

    终于在两个武圣级巨头的共同努力下，发现了另一起失踪事件的罪魁祸首。

    那居然是魔人干的！

    有好几个魔人偷偷袭击了留城的武人，将他们的血肉都吃得干干净净，骨架也嚼巴嚼巴吞掉了，所以才会显得武人失踪，没有留下一点痕迹。

    后来，这些魔人被囚禁起来严刑拷打，经拷问后，才从魔人口中得知那巨蟒就是他们操纵之物，刻意剿灭武人中的新生力量，引起大乱，魔人们本欲在大乱之际离开昊阳城，不料昊阳城城主突然封城，就也将魔人们困在了城中。魔人嗜食血肉，铤而走险再度袭击了不少武人，终于一个失手，被武圣级巨头抓住。

    到现在的结果是：

    一、还没从魔人挖出到底有多少魔人潜伏在昊阳城，但是魔人不魔化的时候是很难看出来的，除非近距离去感受对方武力运行的方式，否则很难排查，为了不引起城民恐慌，只能小范围慢慢搜索；

    二、魔人们拒绝吐露巨蟒的下落，即使两位武圣一齐动手，也没有什么线索。

    于是此时的局势处于僵持状态，魔人们认为一旦泄露秘密就必然会被立刻处死，与此同时又不得不接受各种酷刑，以至于到现在，都还没有更多的进展。

    双方杠上了╮(╯▽╰)╭

    而这一次的恐怖袭击事件，也被认为是魔人作祟，那条巨蟒反而被忽视了。

    总之都是魔人的错，一切都是魔人的错！

    顾白吁了口气。

    ……得救了tat

    他看一眼变态，这厮的运气，果然是碉堡了！

    明明分分钟就是要被揭穿躲不过去的节奏，但现在居然有惊无险没他什么事了啊啊！

    魔人背了好大一口黑锅。

    亓官锐倒是目光深沉下来。

    魔人吗……

    和顾白所想的不同，他对魔人起了戒心。

    这并不是他第一次遇见魔人，不管是仇凃，是在花朝城还是在昊阳城，魔人的身影似乎无处不在。

    他们究竟有什么目的？

    就连昊阳城这样的大型武城，都有他们安插的人。

    而他们，又是通过什么办法隐藏起来的？隐藏的人，究竟有多少？

    看起来这似乎跟他们没什么关系。

    可亓官锐不喜欢等到事到临头再来反应，他更喜欢未雨绸缪。

    他想要将一切范围内的东西都牢牢掌握在手里，他不允许有任何意外——

    所以，他恐怕必须跟仇凃联系了。

    秦旭伯汇报完毕，等候顾白的吩咐。

    顾白：“继续关注天神渡全文阅读。”

    秦旭伯得令：“是，城主。”

    然后他就继续去搜集信息了。

    目前因为全城封闭，不仅城里的人出不来，城外的人也不能进去。

    如顾白这样提前离开的人，在城市解禁之前，当然也不能恢复学业。

    因此，一切静观其变，才是最为重要的事。

    夜晚，亓官锐给顾白打好洗脚水后，指尖弹出了一缕黑线。

    顾白：“……”

    因为劳资看出你是条蛇你这变态就干脆一点也不遮掩了吗喂！

    亓官锐转过头，笑容温柔，在月光下仿佛溪水流淌，安谧美好：“我相信哥哥。”

    顾白--

    你以为拍劳资马屁劳资就会放开你吗别做梦了这是不可能的！

    亓官锐幽幽叹了口气：“哥哥却总是不信我……”

    顾白再--

    你特么原著欺骗了一个世界劳资敢信你吗摔！

    亓官锐看向顾白的目光更柔和了：“但无论如何，我都不会伤害哥哥的，我……很在意哥哥，在我一生里，再没有谁比哥哥更重要了。”

    顾白无力捂脸。

    糖、衣、炮、弹、三、连、击。

    但是！他很快□地顶住了！

    变态的话！不、能、信！

    亓官锐似乎感觉到了顾白的防备，他慢慢走过来，双手按在了顾白的肩上。

    他把他那张帅脸贴过来，和顾白的侧脸轻轻地磨蹭。

    “从小到大……只有哥哥真心对我好……所以……哥哥对我来说……也是不同的……”

    他的声音似有若无，仿佛带着无尽的伤感，又仿佛带着无边的真心。

    他那样诚挚地剖白着，认真看着顾白的时候，就好像天地之间只剩下他一个人。

    再也看不到其他的风景了。

    顾白深深地呼吸。

    尼玛你以为这开启的是“你是我生命里唯一的阳光”支线吗！你以为你是坚韧不拔忠诚可靠双面间谍（→咦哪里不合适）的斯内普教授吗！你以为……

    玛蛋！劳资差一点就信了好吗！

    变态的功力，果然深厚……

    亓官锐的脸微微转过，用唇轻触顾白的脸侧。

    他然后缓缓地将唇滑下，缓缓地……亲吻顾白的唇角。

    顾白觉得自己的头皮都在发麻。

    变态玩温情这种事也太犯规了！就算不泡妹子功力在他这里也一点也没减弱啊！

    话说到底为什么顾小山会是变态，如果不是……如果不是……

    如果不是，就算搅基，尼玛他也认了啊九阴邪君最新章节！

    亓官锐没有再说话，他只是安静地这样和顾白亲昵地靠在一起，不知不觉间，已经把顾白抱进了怀中。

    在这个时候他破天荒没有生出什么**，但他仿佛感觉自己跟他想要的人又靠近了一分。

    ——直到这段时间他才慢慢地发现，子车书白相信着顾山，却并不相信亓官锐。

    他不知道为什么，但他却忽然想起最初他曾怀疑过的事情。

    子车书白没见过亓官锐，却对亓官锐忌惮着。

    这到底……是为什么呢？

    曾经他没有追根究底，可是现在，他又觉得如果他找到这个原因，也许，他就能打破两人之间的藩篱了。

    亓官锐和子车书白之间不应该有隔阂，就好像亓官锐不相信任何人，但终于愿意对子车书白坦诚相待。

    那么子车书白，也应当同样回报亓官锐才对。

    这不能有任何意外。

    作者有话要说：大家似乎有问我每天啥时候更新……不出意外的话尽量日更，如果有更新，应该在每天晚上八点-10点之间，要是哪一天大家发现我既没有回复评论又在晚10点还没更新的话，那必然是有什么事把我拖出了，当天就木有更新了，以上。

    然后，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    狸小朵扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0323:39:03

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0323:19:09

    寂寞紫扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0322:28:24

    打酱油扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0322:17:16

    绯露妲扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-0322:14:33

    菊花糕、扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0322:02:33

    gaoxiaofang2009扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0321:36:43

    nicky0824扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0319:30:21

    异乡的卡米拉扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0316:29:45

    审判之月扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0316:15:50

    桃实扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0310:41:00

    踏雪羚扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0309:52:03

    夕措扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0307:06:54

    wyd123扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-0305:54:38

    腐宅小哈扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-0303:30:52

