    万连生和另外一名公安快速的掏出手枪上膛，大家一起朝着楼顶的方向走去。

    在即将到达楼顶的时候，顾兴东拍了下万连生肩膀，示意他去把人拖住，自己转去五楼住户的窗户处，见机从后面营救睿睿。

    在毫无保护措施的情况下这样是非常危险的，但刚刚上来的时候他们也看见了，孙玲和睿睿就站在天台边缘，不到万不得已他们是不会开枪的，这也就不能确定睿睿的绝对安全。

    任何不确定的危险顾兴东都赌不起。

    最终万连生点点头，两人开始分头行动。

    天台上，陈丽姝扶着肚子刚要跪下，突然身后传来踩踏楼梯的嗒嗒声，很快万连生几人出现在大家的视野里。

    孙玲看见万连生手中端着的东西，黑洞洞的枪管正对着她，好像一个无尽的漩涡随时会将她吸附进去，心里害怕非常，全然没了刚刚的嚣张气焰，一把将睿睿朝后拽去。

    现在这孩子成了她唯一的护身符。

    陈丽姝见她动作不由心头一紧：“睿睿！”

    “孙玲，快把孩子放了。”万连生手中的枪口稳稳对着孙玲，沉声说。

    “你们，你们别过来，否则我跟他一起跳下去。”孙玲一边说着，脚步也不自觉朝后靠去。

    不，这不是她想要的结果，她只是想要报复陈丽姝，明明所有的一切都设计的好好的，公安怎么就过来了？

    难道不应该是她神不知鬼不觉的把手里的小崽子解决了，然后再看着陈丽姝痛不欲生吗？

    她不要坐牢，坚决不能坐牢。

    “好好，我们不过去，你先冷静一下，只要你现在把孩子放了，就没有酿成大祸，法律一定会对你从轻发落的，孙玲你千万不要执迷不悟。”

    万连生一脸紧张的看着已经退到边缘的孙玲和睿睿，停下脚步的同时，声音也放缓了不少。

    看孙玲现在的状态，万连生不由得将希望寄托在顾兴东身上，希望他尽快找到突破口从后面把人质解救出来。

    “孙玲，你想报复的是我，要不我跟睿睿换一下，换我过去你觉得怎么样？”

    陈丽姝和张雪都站在距离孙玲比较近的位置，她突然眼尖的看见孙玲不远处的身后有一双手搭在了天台的边缘。

    刚刚万连生他们过来的时候陈丽姝就注意到了，顾兴东不在其中，她突然有了一个大胆的猜测。

    她需要帮助顾兴东引开孙玲的注意力。

    努力深呼吸了两次，陈丽姝看着孙玲尽量面色平静的说：“他不过是个小孩子，现在有这么多人在这里，你肯定走不掉，不如你把他放了，换我过去怎么样？”

    孙玲听见她的话果然不再乱动，之前慌乱害怕的神情渐渐陷入了思考，大家见状都屏住了呼吸。

    “对了你还不知道吧，我怀的是双胞胎，你想报复的人是我，让我过去，三个换一个，公安同志会更加重视，你也可以随便提条件，他们肯定都会答应的。”

    陈丽姝声音放的很缓，循序善诱，脚步也开始一点一点朝着孙玲走过去。

    孙玲的脸上开始现出松动，看了看万连生的方向，随即又看向陈丽姝：“那行，你过来，跟这小崽子做交换。”

    即便是死，她也要拉着陈丽姝做垫背的。

    陈丽姝朝着孙玲缓慢的走过去，余光看见顾兴东已经探出半个身子，面上却不敢有大动作，而是尽量直视孙玲，绞尽脑汁吸引她的注意力。

    “孙玲其实你报复我真的没必要，当初那件事情没有我也会有其他人报出来，假的就是假的，但你还年轻，大可以从头再来，你爸妈就你这一个女儿，就为了报复我，葬送了你大好青春值得吗？”

    “你闭嘴！”孙玲的情绪已经处在崩溃的边缘，听见陈丽姝的话突然大喝一声。

    “说的轻松，明明我家里已经花钱把事情摆平了，都是你这个贱人，你为什么要害我？如果不是你，我家里不会是现在这个样子，我更不会被王二彪那恶心的人夺走女人最宝贵的东西，我有今天都是你害的！”

    眼看顾兴东双手撑着边缘就要上来了，孙玲突然神情激动的又朝后退了一步，身体差点撞在即将上来的顾兴东身上。

    “小心！”陈丽姝下意识惊呼出声，同时紧张的连呼吸都忘记了。

    孙玲显然也发现了顾兴东，眼中慌乱一闪而逝，带着睿睿就想朝一旁退去，但顾兴东根本没给她这个机会。

    只见他胳膊微一用力，利落的跳了上来，同时胳膊朝着孙玲怀里的睿睿一探一捞，孩子到手的同时快速的右腿横踢。

    一股劲风带过，孙玲直直朝着万连生的方向飞出去三四米远，然后一头呛倒在地，半天没反应过来。

    睿睿落在顾兴东怀里，感受到父亲坚实的怀抱，早已经吓的煞白的小脸终于缓和不少。

    “睿睿，你怎么样？”陈丽姝快走几步过去，跪下身子一把将他抱在怀里。

    “妈妈……”

    睿睿终于不再压制，搂上陈丽姝的脖颈，委屈的哭出声来。

    “没事了，乖，没事了。”陈丽姝一边拍着他的单薄瘦小的身子，一边轻声安慰道。

    另一头，孙玲被顾兴东踹翻在地之后，万连生和另外一名公安快速的收了手里的枪，上前一步拿出手铐一把将人控制住。

    “起来，跟我们回警局配合调查。”

    “我，我的肚子……”

    孙玲突然捂着肚子蜷起身体，一脸痛苦的叫出声来。

    万连生见她这状态，毫不客气的将人从地上拽起来：“刚刚不是挺能吗？闹了这么大阵仗，现在躺在地上装虾米？早寻思什么去了？天皇老子来也救不了你了，劝你还是老老实实跟我们走一趟吧，看你一个女的别等……”

    万连生说着说着说不下去了。

    “头儿，这，什么情况？”另一名公安看着孙玲身下被鲜血染红的裤子，顿时目瞪口呆。

    “操！”万连生骂了句脏话，看这出血量明显是小产了。

