    “你想好了吗？”

    云镜看着床边靠着的顾满星，虽然脸色憔悴，但是她的眼神却坚定，点了点头。

    “那好，等你的病好了，我自会送你去岷山观。”

    云镜眸色一沉，起身说着。

    顾满星道了谢，看着走到门口停下来的云镜，她视线跟了过去。

    “岷山观远在攸宁州，离此山高路远，你务必将身子养好。”

    “我知道。”

    一听说他愿意送自己去师伯虚阳子哪里，顾满星身体的憔悴就好了大半，看着他连连点头。

    云镜旁的一字未说，背着手走了出去。

    怜棋见着云镜一直在瀑布边，心里惦记走过去。

    听到脚步声，云镜侧过脸。

    “师父，既然她执意要走，那我们也没有必要硬留。”

    怜棋抬眸，看着云镜脸色未变，她抿了抿嘴唇，师父的心思一直很难琢磨，也猜不透他现在在想什么。

    “你去送她吧。”

    “师父您不亲自去吗？”

    怜棋一直以为，顾满星去哪里都是云镜亲自互送，这次也不例外，没想到他竟不去了。

    云镜摇了摇头。

    “顺便你去看看黛画。”

    提到黛画的时候，云镜突然间沉了语气，转过身的时候，眼眸里多出几分歉疚。

    “当年的事，不怪师父，是黛画她太过娇纵任性。”

    “不管怎么说，你也是她的大师姐，这么多年来她还是愿意见你的。”

    “师父您都知道了？”

    看着云镜点头，怜棋面色一紧，赶紧跪在地上。

    “我实在是担心她一个人在外面，这才偷偷的与她见面，并非有意违背师意……”

    “你们两个都是我养大的，脾气秉性我当然清楚，虽然你生性不爱玩闹，可你心思缜密，对几个师妹都放在心里疼爱的，这我都知道，为师不怪你，起来吧。”

    云镜抬手把怜棋扶了起来，看着她嘴角微微勾起：“你是我第一个徒弟，也是我的骄傲。”

    这是云镜第一次夸自己，也是第一次跟自己笑，怜棋神色有些恍惚。

    “等她好了，你就送她去岷山观，无需跟岷山观的人见面，只管送到门口就好。”

    “是。”

    显然师父这么交代是有他的用意，怜棋只管点头应下，至于细由，她没有多问。

    三日后。

    顾满星和怜棋离开了青竹林。

    云镜站在瀑布边上，看不见她们的身影还没有回去，知道几个小丫头跑过来，吵闹着肚子饿，他这才回了青竹林。

    一路上几个小丫头叽叽喳喳的问，他也是一个字都没说，面容恢复到顾满星来之前那样冰冷。

    怜棋带着顾满星赶了一天的路，也不知道是不是顾满星心急，身子没好利索就出来了，到了客栈的时候，她又开始高热不退。

    这个客栈是来往官道上的独一家，前不着村后不着店的，想请个郎中，听着掌柜的说，最近的都得十里地以外。

    夜里的时候，顾满星睡梦中胡言乱语，脸色也越来越红，没有办法，怜棋把顾满星托付给掌柜，她赶往十里外去请郎中。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    顾满星连声咳嗽，门口守着的伙计看着她那红得发紫的嘴唇，吓得都不敢靠近，生怕她哪一口气没上来，一蹬腿归了西。

    顾满星住在地字号甲房，乙房的人推门走出来，骂骂咧咧的质问伙计是谁家的孩子半夜吵闹，扰的他睡不安稳。

    伙计走过去连声解释，可是他就是不听的模样，硬吵着要把顾满星赶出去。

    怜棋还没回来，他在这儿闹腾，惊扰了掌柜的，还有周围的住客。

    掌柜的走过去好言相劝，也被乙房住客连声骂了回来，一副大爷有钱的模样。

    “能住就住，不能住收拾东西滚蛋！”

    清冷的声音从楼上传出来，接着就是下楼梯的声音，是天字号的客人。

    “你是什么东西，敢管本大爷的事儿！”

    乙房客人叉着腰，看着楼梯转角处下来的人怒骂着。

    白衣人打开折扇逛了两下，嘴角微微勾起，看着这边，露出了他那醉人桃花眸。

    “客官，都消消气，离家在外都不容易，切莫因为个小孩子动气啊。”

    “你滚一边去！”

    还没等掌柜的说完，乙房客直接就把他推开，撞到了旁边的玄柱上。

    乙房客咂了咂嘴，朝着白衣人那边走过去，身后还跟着几个手下，看着他十五六岁的模样，眼神里尽是轻蔑。

    “一个毛孩子，住了天字号，还真以为自己是天了嘛，老子的事儿你也敢管，信不信老子打断……”

    还没等说完话，白衣人收了折扇纵身一跃，抬腿就朝着他的下巴踢了一脚，乙房客直接摔在地上。

    “少爷，少爷……”

    旁边的手下看着自己家的主子吃了亏，过去两个扶他，其他的朝着白衣人这边厮打过来。

    白衣人嘴角凝笑，身子往后一退。

    霎时间周围就出现十几个黑衣人，手里面拿着弯刃。

    刚才往这边跑的手下，看着他们手里明晃晃的弯刃，全都停下了脚步，不由得吞了口口水。

    “愣着干什么，给我杀了他！”

    乙房客擦了擦嘴角的血，指着白衣人气急败坏的说着。

    周围看热闹的住客一看要闹出人命，赶紧回了房间关上了门。

    掌柜和伙计有意上前阻拦，可也不敢多迈一步。

    “利索点，别砸坏了酒家的东西。”

    白衣人的笑意直至眼底，晃着折扇淡淡的说着，依旧是那玩世不俗的语气。

    黑衣人得令瞬间跳到那些手下的面前，手起刀落还没等他们动手，直接全被割了喉倒在地上。

    这波瞬杀，别说是掌柜和伙计没反应过来，连那个乙房客都被吓傻了眼，指着白衣人浑身颤抖。

    “什么人在此闹事！”

    正当黑衣人走到乙房客面前的时候，突然间跑上来几个官差，看着地上的尸体，他们直接拔刀。

    “你们来得正好，快把他们抓起来。”

    站在乙房客身边的手下赶紧跑到官差面前，拿出了一块金色的牌子。

    定眼一看，原来是端王府的人。

    官差霎时一愣，赶紧走到乙房客的身边行礼问候，接着就黑着脸站到白衣人的面前。

