    总裁办公室中，唐芸将早上的事情向柳若曦报告了一番。

    “柳总，对不起，是我没把这件事做好。”

    唐芸有些抱歉的说道，她知道这件事对于嘉洛集团之后的布局有多重要。

    柳若曦闻言摇了摇头：

    “这件事该说对不起的是我，幸亏唐芸你没事，不然我一辈子都会良心不安。”

    她也听说过这罗旭品行不良，但也没想到罗旭那么胆大包天，光天化日之下竟敢做出这种事。

    “柳总，这是我整理出来的两三家备选，您看一下。”

    唐芸将一份文件递了过去，上面是关于那两三家公司的情况介绍。

    柳若曦看了一眼，点了点头：

    “可以试着接触一下。”

    “好，那我今天就联系了，分别约着谈谈看。”

    唐芸说道，就在这时，她的手机铃声响了。

    她一看是陌生号码，正准备挂断，柳若曦道：

    “你先接吧。”

    唐芸于是接通了，大概过了一分钟，她挂断了电话，一脸懵然的看着柳若曦。

    “怎么了唐总监？”

    柳若曦见到唐芸的表情也很是奇怪。

    “这是罗永厚的电话，他说下午会有专人代表他来和嘉洛集团商谈合作的事宜。”

    唐芸呐呐的道。

    柳若曦一听这话也愣住了！

    她的第一感觉就是这件事太不符合常理了。

    按照道理，今天的事情发生过后，怎么可能还有合作呢？

    再者，怎么会是罗永厚亲自打来电话？

    说实话，这件事对嘉洛集团十分重要，但是在罗永厚的眼里，恐怕还是不值得一提的。

    即使是整个宏远，也不过是罗永厚众多产业中的一个而已。

    其实，这也是唐芸心中的不解。

    莫名的，她想到了之前的一些诡异情况。

    比如，本来暴怒的罗永厚突然态度和善，再比如，罗永厚十分和煦的和自己说的那几句话。

    又比如，萧天毫发无损的出来了。

    这一切，按照常理都是不太应该的。

    如果有一个前提，倒是可以解释这一切发生的事情，那就是萧天和对方认识或者有某种关联。

    可是这个想法一冒出来，她就立刻否定了。

    一个是江城首富，一个是嘉洛集团的普通保安，两者的地位相差何止十万八千里，怎么可能呢？

    “唐总监，既然对方表达出了合作的意愿，那你就好好准备，力争下午促成两家的合作吧。”

    柳若曦也有很多的不解，不过总归是一件好事，不是吗？

    “柳总，您放心吧。”

    唐芸说了一声就离开了柳若曦的办公室。

    .......

    转眼间，午饭时间到了。

    萧天正准备去集团的食堂吃饭，一个陌生人出现在了他的面前：

    “有人要见你。”

    “谁要见我？”萧天有些好奇的问道。

    “你去了自然就知道了。”

    陌生人转头就走。

    萧天看着此人的背景嘴角勾起了一抹玩味的，然后跟了上去。

    他当然知道对方这是故意用这样的方式吸引他过去，不过他却并不在意。

    不一会儿，他跟随着那个陌生人来到了附近的一个巷子里。

    “想不到你还真的跟来了。”

    那陌生人忽然转身，意味深长的笑了起来。

    “什么意思？”萧天故意装傻问道。

    “你很快就会明白了。”

    话音落下，这巷子的前后同时出现了几道人影，每个人的手里都拿着一个一寸长的砍刀。

    那些人凶神恶煞，一看就不是好相与的。

    “诸位，我与你们好像并不认识吧？”萧天双手一摊道。

    “是不认识，而且我们也没有任何恩怨。”

    就在这时，人群中突然一个寸头男子走了出来：

    “我们不过是拿人钱财替人消灾而已。”

    很显然，这个寸头是个领头的。

    “明白了，是郭鹏吧。”

    萧天淡淡的笑道，他在江城目前只和两个人有过矛盾，一个是郭鹏，另外一个是罗旭。

    他相信，罗旭这个时候十有八九是在床上躺着，别说报复他了，站起来都不可能！

    那么只有一个可能了——郭鹏。

    这家伙倒是迫不及待啊！

    “是谁并不重要，你只要知道，今天你要为自己言行付出代价就行了。”

    那寸头男子冷冷的道。

    说着他挥了挥手，巷子前后两边的人顿时呼啸而来，手中的砍刀挥舞着。

    这时候，萧天也动了，脚步一踩，往旁边的墙壁稍稍借力，整个人腾空而起。

    随即，他的脚步就在那些混混的肩头踩了过去，那些被踩中的人，个个都是立刻倒在了地上，捂着肩膀哀嚎不已。

    可以清晰的看到，那些人的肩头都是完全的耷拉了起来。

    幸亏萧天没有踩他们的头，否则的话，头都会爆了。

    眨眼之间，前面的那几个人全都倒下了，此时，后方的那几个人也杀到了。

    那些人一个个全都傻眼了！

    这家伙是什么鬼？

    一个腾空，从同伴身上踩过，就都躺下了？

    这是什么手段？

    莫名的，一股恐惧悄然升起。

    “快，都给我上！”

    那个领头的大声吼道。

    不过没等他们出手，萧天身影一动，已经主动发起了攻击。

    这些人在他的手下如同玩具一般，别说反抗了，根本是连躲避都无法做到。

    只短短的几个呼吸，那些人就全都倒在了地上。

    “你到底是什么人？”

    那个领头的声音颤抖的问道，此时的他腿都要软了。

    “我是谁你没资格知道，再有下次，就没这么便宜了。”

    萧天淡淡的道。

    说完他就转身回去了，这些家伙，都耽误了他午饭的时间。

    .......

    “什么，失败了？”

    郭鹏接到电话，整个人都懵了。

    “雷爷，你是不是就派了两三只小虾米去？我可是花了一百万的！”

    “放你娘的屁，我派出的可是我手下四大金刚之一，而且还有十多个好手！”

    对面响起了一道粗狂的声音。

    这话一出，郭鹏更懵了！

    那位雷爷手下的四大金刚他可是知道的，每一个都是心狠手辣之辈，另外还有十几个好手一起出手，怎么会收拾不了那个小子呢？

    “我现在那十几个手下都躺在医院里，我告诉你，再加两百万医药费，不然这事没完！”

    “雷爷，加两百万可以，但是你承诺我的事情必须办到。”

    对面沉默了片刻，道：

    “这小子太棘手，想要办成的话，再加一千万！”

    “雷爷，这也太多了吧。”

    郭鹏听到这话不禁一阵肉疼。

    “你自己考虑一下，要不是看在你父亲的面上，一千万这个活我都不接。”

    “好，就一千万！”

    郭鹏想到不久之后计划成功，区区一千万对他来说其实也不算什么，就咬牙答应了。

    最主要的是，那小子不残，他心头之火难消！

    “爽快！三天之内，给你一个满意的答复！”

    电话那头说完这句话就挂断了。

    郭鹏的眸中闪过了一抹狠厉之色：“小子，就让你再蹦跶一段时间，以后可就没这个机会了！”

