    “从时间线上来说，我应该是过去的人，但我却知道你们这个世界的未来会走向何方？”

    玩家托尼·史塔克摊开双手，左右看了看，“我们应该找个更安静的地方，然后再聊聊别的，这样比较好，你也是这么想的，对吧？”

    钢铁侠跳动了下眉毛，耸耸肩膀：“好吧，跟我来。”

    两人进了电梯，由钢铁侠领路，玩家托尼·史塔克则又换回了之前形迹可疑的装扮，免得暴露身份，吓到别人。

    找了间安静的屋子后，两人开诚布公，钢铁侠若有所思道：“你来自平行世界，所以才放心大胆的来接触我？”

    玩家托尼·史塔克点了点头，“没错，正是这样。”

    钢铁侠找了瓶酒过来，挑眉问道：“这里没什么好招待的，当然，我也没必要和自己客气，对吗？你来找我，冒着可能会触犯时空法律的危险，为的是什么，改变我们这个世界的未来？”

    “时空法律？”

    玩家托尼·史塔克接过了酒杯，抿了一口：“不不不，我暂时还没听说过这个，是的，我确实有这个想法，毕竟在我看到的未来中，有很多本不该发生的悲剧。

    既然有机会改变这些，那为什么不去做呢？”

    钢铁侠嗤笑一声：“这么说的话，那你可来晚了，很多悲剧已经发生，刚刚那位母亲指责我的话你应该也听见了吧？”

    玩家托尼·史塔克叹了口气：“听着，我们虽然都是托尼·史塔克，自负的花花公子、钢铁侠。

    但说真的，我们经历的事情还是不同的，或者说，你经历的事比我要多，所以……你可以试着把我当个好朋友。现在就来听听好朋友的意见，怎么样？”

    他太清楚自己是个什么性格的人了，外表看似自负，但其实内心有敏感脆弱的一面，刚刚那位黑人母亲的指责，显然给钢铁侠打击不小。

    明明一心是为了保护民众，结果却成了杀害无辜平民的刽子手，心里自然是充满了歉疚。

    往往在这种时候，敏感的人会因为情绪上的激烈波动，陷入偏执的状态，就像现在的钢铁侠，心情不好，对另一个平行世界的自己，也没什么好脸色。

    玩家托尼·史塔克通过问答游戏曝光的未来视频，知道这个时间段的自己经历了很多错综复杂的事，甚至一度得过忧郁症。

    而这些经历，由于问答游戏的降临，他都是不曾遇到过的，所以两人即便同根同源，却也有着不小差别。

    他也不介意退让一步，否则两个钢铁侠一碰面，说不得还要吵一架呢。

    钢铁侠斜靠在桌子上，眼光低垂：“坦白说，我对未来也很感兴趣，只不过你应该明白，一旦我做下的决定，就很难更改。”

    玩家托尼·史塔克抽了抽嘴角：“是啊，所以在很多人眼中，我们才是偏执、自大狂，倒也没什么问题。”

    他也没有再藏着掖着，将复仇者联盟分裂内战的未来都透露出来，复联分裂内战的主要原因是索科维亚协议。

    一旦签署这个协议，复仇者联盟就要接受联合国官方的管控，以此来挽回民众的信任。

    但如此一来，他们这些超级英雄们也就失去了自由，这是美国队长史蒂夫·罗杰斯所不愿意看到的。

    然而钢铁侠却因为愧疚与自负以及其他一些原因，答应在这个协议上签字，两位复联的主要成员发生严重分歧。

    又因为美队牵扯到了另一个大事件——瓦坎达国王遇袭中，复仇者联盟就此分崩离析，走向了内战。

    玩家托尼·史塔克介绍了一番后，耸肩道：“说真的，有些时候我也挺看不惯史蒂夫，但这次我赞同他，团结一致的复仇者联盟，才能更好、更高效的保卫地球。”

    这是他的真心话。

    坦白说，在来见平行时空的自己之前，玩家托尼·史塔克对于索科维亚协议依旧心怀犹豫，按照他的性格，服从官方的一些监管，虽然有好有坏，但确实要更规范、正式一些。

    但他现在下定了决心，无论如何，在面对灭霸、多玛姆以及伊戈等诸多威胁时，他们最重要的都是团结一致。

    既然自己和美队之间意见分歧很大，那两个人中，总要有一个退让妥协。

    此前托尼·史塔克一直不乐意，就是因为骄傲的他不想成为妥协的那个人，但刚刚他看到了本时空中的自己‘脆弱’的一面，突然发现有时候硬挺着似乎并没有好处。

    害人又害己。

    当然，他也很清楚，想要说服偏执自负的自己有多么困难。

    果然，钢铁侠毫不犹豫的拒绝了：“不，如果真有你说的这些事，我还是会在索科维亚上签字。”

    “哪怕复仇者联盟分崩离析，走向内战？”

    “即便复仇者联盟内战！”

    玩家托尼·史塔克盯着‘自己’的眼睛，“你现在还不知道未来会发生什么灾难，自大的你更不知道这个宇宙有多么广袤，其中潜伏了多少危险的敌人！”

    “哼，如果你说的是齐塔瑞人，那么很抱歉，我已经摆平了。”钢铁侠抬了抬下巴。

    玩家托尼·史塔克嗤笑道：“不，齐塔瑞人只是炮灰而已，他们的主人叫灭霸，现在应该开始搜集无限宝石了，一旦让他凑齐六颗无限宝石，他就会打响响指。

    到那时候，整个世界，乃至全宇宙会有一半的生命悄无声息的死去，其中也包括你在意的人！”

    听到这番警告，钢铁侠神情顿时凝重严肃了起来，“你说真的？”

    玩家托尼·史塔克：“我亲眼所见，看看吧。”

    说完从怀里掏出了一个手机，里面就有灭霸打响响指，钢铁侠抱着小蜘蛛痛哭的视频影像，自然是从问答游戏光幕直播的时候拍摄下来的。

    钢铁侠越看眉头皱得越深，有图有真相，容不得他再狡辩什么。

    只不过还是嘴了一句：“看起来像个不入流的爆米花烂片！”

    “呵呵，这就是你们世界未来的命运。”

    玩家托尼·史塔克耸耸肩膀，当然知道自己其实已经相信了，只不过嘴上不服软而已。

