    斯菲亚生命体察觉到自己的计划被迪迦与戴拿奥特曼破坏以后，就打算将两只奥特曼吞噬，来个同归于尽。

    但关键时刻，幸好是黑暗迪迦归来。

    赶上了，拯救了迪迦和戴拿奥特曼，改变了原剧情。

    实际上，从一开始就已经改变了，按照原剧情的设定，此时的大古应该是在火星上种花才对。

    因为受到了江合的影响，所以才再次拿起来那股力量，变成了光，继续守护着人类。

    同时开导大古，让他明白，做巨人跟人类，是没有什么冲突性质的。

    在经历了一些事情后，很明显大古的心性已经改变和成熟了很多。

    迪迦奥特曼和戴拿心有余悸，惊魂未定的返回黑暗迪迦身旁，五奥眼睁睁的目睹着扭曲时空的愈合。

    这才放下心来，大古和飞鸟这才回过神来，看到了黑暗迪迦身旁站着的尤莉安公主与苍月奥特曼。

    黑暗迪迦传出奥特意念，道：“大古，飞鸟，有什么事情，等我们回到地球上再说。”

    “嗯。”

    戴拿奥特曼和迪迦纷纷点头赞同。

    随即一行人朝着地球飞掠回去，回到东京城市以后，他们就变成了人间体的状态。

    看到星凉子和惠美的大古和飞鸟都是十分惊讶，二女看起来好漂亮。

    星凉子伸出手道：“你们好，我的名字叫做星凉子，也是你们刚刚见到的尤莉安奥特曼，我来自遥远的光之国。”

    只是她的手，被江合给握住了，淡淡的语气道：“介绍自己就好好介绍，握手就不必了。”

    “你……”星凉子有些气恼，这个臭男人！

    大古和飞鸟对视了一眼，眼神莫名，似乎都明白了点儿什么，大古开口道：“我的名字叫做大古，也是迪迦奥特曼，来自胜利队。”

    江合在一旁解释道：“胜利队就是保护地球和人类免受怪兽和自然灾害威胁的组织。”

    星凉子点点头，胜利队应该就是类似于她以前所在的UGM吧。

    一旁的飞鸟开口道：“我叫飞鸟信，刚刚的戴拿奥特曼就是我。”

    两女点点头，惠美道：“你们可以叫我惠美，或者惠美子，我是苍月奥特曼，来自光之国。”

    大古和飞鸟点点头，江合开口道：“飞鸟，大古，最终的战斗已经结束了，你们两个有什么打算吗？”

    大古眼神有些迷茫，也有些放松，道：“我打算带着丽娜回到火星基地上去，为人类建设火星基地尽一份属于自己的力量。”

    一旁的飞鸟开口道：“我一直以来的梦想，就是当一个棒球手，我打算朝着这个方向努力。”

    江合点点头，道：“有梦想是好事，只是征程还远没有结束，你们还不能休息。”

    “什么意思？”

    大古和飞鸟都是一怔，不明白江合话里的意思。

    江合开口道：“这一切，只是暂时结束了，而另一个世界的灾难才刚刚开始。”

    当下，江合就把所有的事情告诉了大古和飞鸟，两人听了自然不可能相信。

    毕竟这一切都太骇人听闻了，大古道：“你是说，我们都只不过是那个世界的人类幻想制造出来的产物？”

    飞鸟有懵了，呢喃道：“我们是虚构的？”

    星凉子和惠美对视了一眼，其实在听到这个消息的时候，她们也是难以置信。

    可是她们的王，光之国的奥特之王都说了这件事情，那就不可能有假。

    江合说道：“大古，飞鸟，我知道这件事情你们很难相信，可这一切的确就是真的。”

    大古仍旧难以相信，道：“既然我们都是虚构的，可是江合君，你是怎么知道的？”

    江合咧嘴一笑，道：“很简单，因为我便是来自那个世界，创造你们的世界。”

    “什么？”

    几人齐声惊呼，江合道：“大古，知道为什么我总能未卜先知了吧。”

    看着江合似有深意的笑容，大古这才想起来以前江合的异常，的确像是不属于这个世界的人。

    飞鸟道：“大古，你相信这件事情吗？”

    大古没有回答，而是道：“需要我们做些什么？”

    江合露出一抹笑容，道：“很简单，跟我一起回到现实世界，一旦怪兽毁灭了那里，那么一切都不是真实存在了，整个奥特多元宇宙，也会随之消失。”

    大古没有任何犹豫道：“我答应你。”

    飞鸟难以置信道：“大古前辈，难道你也……相信这种荒缪的说法吗？”

    大古看着他，语气认真而又严肃，道：“飞鸟，我问你，江合君什么时候欺骗过我们？”

    飞鸟信沉默了，道：“确实没有，可是………这件事情上我觉得我们还是………”

    只是他的话还没说完，就再次被大古给打断。

    “飞鸟，你记住，刚刚如果不是江合君救了我们，我们现在已经被扭曲时空漩涡给吞噬了。”

    言外之意就是，如果江合有要害他们的心思，刚刚就不会救他们两个了。

    但是飞鸟还是觉得江合所说的太过骇人听闻了。

    江合看着飞鸟，有些不爽，刚刚救了你，连声谢谢都没有，现在要你帮个忙，居然还推三阻四的。

    这笔账，江合给他记上了，找机会把他的变身器夺走，再把他引入黑暗，找个人替代他成为戴拿奥特曼。

    突然，江合脑海中冒出一个人来。

    或许没有人比他更合适的了，正木敬吾。

    他不是一直想要变成光吗？

    自己这回就成全他，不过表面上江合还是不动声色，开口道：“大古，飞鸟，既然你们都知道了这件事，也都答应了前往，这样吧，给你们各自一些时间，下午日落时分，就在这里集合。”

    大古点点头，道：“没问题。”

    飞鸟不情愿的应了一声，随后两人各自离开，星凉子开口道：“那个叫飞鸟的，好像并不相信你说的。”

    江合轻笑一声，道：“很正常，你们两个不是也是将信将疑吗？”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

