    剑气斩过，大地直接一分为二，出现了一道长达数万丈、深不见底的恐怖深渊。

    嗖！嗖！

    漫天烟尘之中，两道身影冲天而起，急速逃窜。

    这两道身影，正是武仁和扬天成两人，他们成功的躲过了剑气的袭杀。

    不过，剑气的威势太强，两人都被剑气余波扫中，身上鲜血淋漓，受了一些轻伤。

    两人的速度极快，瞬息千里，分别向两个方向逃走。

    扬天成和武仁都不是傻子，这苏莫的实力已经不足以用恐怖来形容了，现在他们已经吓破了胆，哪还敢继续留下来？

    现在他们只想尽快逃离，越快越好，因为多留一个呼吸，都是巨大的危险。

    “哪里走！”苏莫见两人逃走，自然不可能放任两人逃离。

    他再次出剑，瞬间连斩三剑，斩向武仁。

    这三剑虽然不如上一剑强大，亦是非常恐怖，威势惊天，三道剑气飚射长空，呈品字行，直接封死了武仁躲避的空间。

    咻咻咻！！

    与此同时，苏莫意念一动，已经回到身边的百柄本命灵剑，瞬间形成十方灵蛇剑阵，裹挟无边杀机，向扬天成绞杀而去。

    “不好！”

    眼见三道恐怖的剑气袭来，武仁面色瞬间惨白，此时他庚金破虚箭还没来得及收回来，根本挡不住这三道恐怖的剑气。

    但是，三道剑气呈品字型封锁了他的躲避路线，他挡不住也要挡。

    “破！”

    武仁猛然转身，再次张弓，金色的玄力箭矢，立刻激.射出去，击向三道袭来的三色剑气，瞬间便相击在了一起。

    轰轰轰！！

    三声惊天爆响，震动九天十地，三道三色剑气所向无敌，直接将武仁的箭矢斩成了碎片。

    而后，三道剑气瞬斩而至，中央一道剑气直接从武仁的身上斩过。

    嗤！

    一阵腥风血雨，喷洒长空，武仁连惨叫都没来得及发出一声，身体便被剑气直接撕成了碎片。

    武仁的战魂，在剑气的攻击之下，也随之湮灭，连逃走的机会都没有。

    而另一边，面对十方灵蛇剑阵的绞杀，扬天成亦是脸色微变，感受到了巨大的危机。

    不过，灵蛇剑阵的威力，比之苏莫石剑的攻击，还是稍弱一筹，给予了扬天成逃生的机会。

    只见扬天成微微转身，手掌猛然一抚木琴的所有琴弦。

    咻咻咻！！

    刹那之间，所有琴弦全部如同利剑般飞出，脱离了木琴，向十方灵蛇剑阵迎击而去。

    轰！轰！轰！！

    琴弦的威力颇为强大，和十条灵蛇剑阵相击在一起，顿时爆响不断，劲气冲天。

    十方灵蛇剑阵虽强，但还是被琴弦挡住了，纷纷被击退百丈，去势一止。

    而这个时候，扬天成已经化为了一个黑点，以极快的速度消失在了众人的视线之中，不见了踪迹。

    “跑了！”苏莫见此微微皱眉，他正欲前去追杀，却又放弃了这个想法。

    因为他就算现在去追，也不一定能杀了对方。

    而且，此地这么多人，他杀死了武仁和另外一人的事，肯定瞒不住，就算杀了扬天成，也不可能封锁消息了。

    无奈的摇了摇头，苏莫放弃了继续追杀的想法，前去收集战利品。

    整个魔渊附近，一片死寂，落针可闻，所有人均是瞪圆了眼眸，张大了嘴巴，不可思议的望着这一幕。

    禄冲死了！

    武仁死了！

    众人心中掀起惊涛骇浪，如果说几日前苏莫战胜武仁，让众人觉得震惊，那现在就是感觉惊悚了。

    武仁和禄冲均是天虚宗的真传弟子，实力自然不比多说，已经突破到武尊境的扬天成，实力比之两人也是不差。

    这般强大的三人联手，居然转瞬之间就被苏莫击败，死的死，逃的逃，这让众人如何不惊？

    本来，众人都以为苏莫此次凶多吉少了，没想到居然完全相反，武仁三人简直不是一合之敌。

    这才是苏莫真实的战力吗？

    众人望着自顾自收集战利品的苏莫，心中充满深深的震撼，这到底是怎么修炼的？为何武帝境九重修为能有如此可怕的战力？

    吕罡和几名道宗弟子，是彻底震惊的傻了，他们不仅是震惊苏莫的实力，更是震惊的所为。

    杀了两名天虚宗的真传弟子，这还得了？天虚宗上下必定会雷霆震怒啊！

    苏莫却是仿佛没事人一般，优哉游哉的收集齐了战力品。

    战利品并不多，只有武仁的三支庚金破虚箭，以及金色大弓。

    而武仁的储物戒和禄冲的储物戒，均是在强力的攻击之下，彻底的湮灭了，这倒是非常的可惜。

    收起战力品，苏莫身形一展，飞落到了吕罡的身前。

    “吕罡，你继续猎杀魔物！”苏莫沉声说道。

    “啊！”

    吕罡闻言惊醒，面带惊色的说道：“苏莫，你杀了武仁和禄冲，还要继续留下来？”

    在吕罡看来，苏莫杀了武仁和禄冲，应该赶紧逃命，或者躲进道宗之内。

    而现在，苏莫居然还要继续猎杀魔物，这不是找死吗？

    “嗯，继续吧！”苏莫点了点头，便就地盘膝而坐，再次开始了修炼。

    其实，苏莫也知道，他杀了武仁两人之后，肯定会有很大的后患，但是后患不可能来的这么快。

    等这个消息传回天虚宗，都不知道要多少日之后了。

    所以，他并不急，还是继续猎杀几日的魔物再说。

    “这……好吧！”吕罡闻言迟疑，但最终还是点了点头，既然苏莫要如此做，他也不好反驳。

    随即，吕罡飞身而起，向魔渊飞去，再次等待魔物出现，而后强力猎杀。

    而苏莫，则是进入了修炼的状态，体内玄力流转，一个周天又一个周天，无休乃至无尽。

    众人见此均是有些无语，这苏莫惹出了这么大的祸端，居然还像没事人一般，老神在在的修炼，真是胆大包天啊！

    时间流逝，苏莫继续修炼，吕罡不停的猎杀魔物。

    没有人敢抢夺，之前或许还有些人，有出手抢夺的想法，但现在这种想法全部烟消云散了。

    跟苏莫抢夺魔渊的控制权，那与找死无异。

    就这样，很快便过去了四日的时间，苏莫睁开了紧闭的眼眸，长身而起，结束了修炼。

    