    

    “不瞒各位老板说，我们整理出了三个坑的东西，如果不是郭老板的身体临时出了状况，四位当中还将会继续出局一位，也许这就是老天爷的安排，余下的三位老板都将会对应一个坑口，倒也是免掉了一些不必要的纠纷麻烦！”

    石永浩摇头叹息说道：“可惜了可惜了，郭老板在我们几个当中是积极性最高的一个，现在反倒没机会看到这些宝贝，着实是造化弄人啊！”

    郑同生转身朝沈秋点头示意：“沈秋啊！不得不说你这次来三桥村的运气很好啊，一路顺利过关斩将，第一次来就包到了坑，鉴宝水平好！运气也好！”

    两位大佬表面上不说，其实心里面也都猜到了七七八八，因为昨天晚上他们三位大佬是同时得到的坑口的具体消息，以他们两位大佬的资历将稳坐钓鱼台，没有人能够撼动他们，唯一的一个名额就是在郭明和沈秋两个人当中选出。

    沈秋能够脱颖而出，绝对让他们倍感意外，至于郭明为什么突发肾结石，则不是他们关心的内容，他们关心的只是结果。

    黄明贵朝沈秋投以赞许的目光：“不管怎么说，沈师傅能够坐在这里，已经是实力的象征，相信日后的沈师傅犹如黄袍加身、步步生莲！”

    “各位都用餐完毕了吧，我先把这次的活儿跟大家简单说一下。”黄明贵一只手从包里面取出来一样东西。

    这是一件用透明塑料袋子东西，银色的戒指。

    “各位！废话不多说了，这是我们从墓里头挖出来的一件宝贝，还请几位大佬过目！”黄明贵先是将戒指递给郑同生，郑同生看完再转给石永浩，最后戒指转到了沈秋和唐宛如的手上。

    “各位，想必你们都能看的出来，这戒指的材质虽然一般，但它却是明代贵族认识的专属，银色戒指上的太阳纹路则是当时贵族之间非常出名的一个标志，再加上我们看到这墓室的规模，里面的面积足足有五百多个平方，单是陪葬墓就多达六个，里面的值钱的宝贝不计其数，这在当年的时期，除了皇帝，也只有万奎山有这个实力建造这种规模的的墓室吧？所以我们经过讨论，一致认为这个大墓就是明代大贪官万奎山的墓室！”

    “沈秋你怎么看?我看这个戒指特别的普通，造型一般、材质也一般！”唐宛如扫了一眼，主动发表意见说道。

    沈秋把银色戒指放在手上掂量了一番，先是感受到了银色戒指本身散发出来的淡淡热度，这个热度跟明代古玩的温度一致。

    再看它的做工，戒圈上清楚的看到其雕刻的纹路、以及当时象征权势的符文，黄明贵说的没错，在明朝末期确实存在着这种代表达官贵族的象征，根据戒指的材质、以及纹路的复杂程度来代表戒指主人的身份高贵。

    说白了，就是戒指上的符文越复杂，就说明这个人的身份地位极高，目前来看这个戒指的符文也足够复杂，说明戒指主人在当时也具备了一定的身份背景。

    “戒指没问题！看着是明末时期的贵族戒指！”沈秋特地把它放在鼻子间嗅了嗅：“戒指表面也能够闻的到土腥的味道，这枚戒指应该是一件明器，土腥味道比较厚重，说明刚从土里面挖出来不久。”

    “那这枚戒指价值如何？”唐宛如明眸眨动问道。

    “这种戒指在明末时期象征着达官贵人，不代表现在能价值多少钱，戒指在古玩市场上也能看到踪影，一般根据品相成色不同，大致的价格在一万到三万之间区域，具备一定的收藏价值！”

    “厉害厉害！沈师傅不亏是江城的鉴宝大师！”黄明贵朝着沈秋作揖：“沈师傅！在年轻这一辈的鉴宝师傅中，你绝对是首屈一指的！”

    “黄老板过奖了……”

    “行了行了！”石永浩摆手催促道：“黄老板就不用客气了，继续说继续说！”

    “好赖各位！”黄明贵挺直腰板继续说道：“我可以负责任的告诉大家，这个墓室我们第一个进来的，里面绝对没有其他人团队进来过的痕迹，里面的宝贝也绝对是原生态的！这一点我黄明贵敢拍着胸口跟大家保证！里面的宝贝虽然比不上皇家大墓，但是在明代墓室的规模中也一定是能排的上号的！”

    “墓室的情况基本上就是这样了，另外再说说我们团队的情况，我们团队大大小小总共是八个人，干这一行也有十来年了，各位也都知道干这一行有多么的不容易，每天都是如履薄冰、如同在刀尖上舔血，就是这次我的一个兄弟还被摔折了腿，我也打算干完这一票就金盆洗手了，从此以后就再也不下墓了！赚点钱回去养老！”

    “哎呀！黄老板你真的这么打算的吗？那也太可惜了！”石永浩摇头说道：“我们每年还都指望从你这里弄些好东西回去过年呢，你要是洗手不干了，我们去哪找宝贝呀！”

    郑同生则持有相反的看法：“老石啊！你不做这一行就不理解这一行的艰难，黄老板这群人就等于是在拿命拼钱，这种活儿你我一天都撑不下来，不干就不干吧！以后随便找个小生意做做也是可以的！黄老板说说看吧！这次打算给我们几个人什么价位！”

    “好的各位！首先有一点我要提前声明，这次的包坑中不包含字画类目，很可惜里面倒是看到了两件字画，当时它们在掀开箱子的瞬间已经化为了乌有，现在只剩下一些残片堆积在墓道中。”

    郑同生点头道：“这个确实难免，字画类在墓室中都极其难以保存，不接触外界还好，一旦它们跟空气接触，就会瞬间产生氧化作用化为灰烬，黄老板你也不必自责，这种情况我们都是可以理解的！”

    “多谢理解多谢理解！”黄明贵谦虚说道：“各位也不用失望，这次的宝贝我是亲眼见识过的！我敢说这是我职业生涯中最辉煌的一次大活儿，很多宝贝市面上从来都没有见到过，价钱绝对不便宜！你们拿回去一定可以发大财！”

    “行了行了！黄老板别说这些没用的！快说一个坑多少钱！我迫不及待的想一探究竟了啊！”石永浩站起来，猴急的喊道。

    “各位……”黄明贵竖起一根手指头说道：“这次三个坑，我这边给出的价格是一个亿！”

    一个亿！

    厅堂件一片嘘声，这个价格显然出乎了几个大佬的预料，郑同生和石永浩也是相互对视了一眼：“黄老板！这个价格？也太离谱了吧！以前可从来都没有出现过这个价格呀！怎么着？你是想趁着这最后一票狠狠宰我们一次是吧？”

    郑同生也应声说道：“黄老板，这个价格确实有点高了，我记得前面几次最高的也才四千多万，现在一下就飙到一个亿了，这个价格也不是一个小数目啊，相对来说我们承当的风险也提高了不少啊！”

    “两位大佬严重了！”

    黄明贵摇头摆手说道：“所谓一份价钱一份货，我的为人你们清楚，绝不会空口白牙随便涨到一个亿，东西我敢打包票，里面的都是好东西！一个亿买一个坑绝不会亏钱！这样吧！几位大佬可以先看货后给钱！如果亏钱了完全找我！我黄明贵给你们负责到底！”

    一个亿的包坑！只赚不赔！果然是一个好机会！

