    “小陈也真够厉害的。”

    虽然已经目睹过很多次陈汉升的骚操作，但是王梓博仍然觉得“回味无穷”，因为以他的反应能力，绝对想不出这些乱七八糟但是又很实用的办法。

    吃完饭以后，大家开始安排“值班表”。

    小小鱼儿眼看着就要出生，所有人都想看到宝宝的第一眼，但是时间又不能确定到XX时XX分，所以孙老教授这样的老年人，她实在没必要跟着折腾了。

    老太太都快80了，就算身子骨再硬朗，大家都舍不得她熬夜。

    陈兆军和梁美娟夫妇、萧宏伟和吕玉清夫妇，他们互相商量了一下，确保这里随时有一对夫妻在医院。

    边诗诗准备回去拿个笔记本电脑再过来，一边办公，一边在这边陪着闺蜜。

    王梓博属于机动人员，没事的时候就在这边晃荡，好听一点的形容词就是“听候差遣”。

    聂小雨没必要在这里，她得帮着陈汉升梳理工作上的事项。

    谁都没有提起陈汉升，因为他是小小鱼儿的父亲，必须24小时陪着这边的。

    “我给你找辆车。”

    陈汉升对王梓博说道：“我爸妈、萧叔吕姨，或者边诗诗他们要回去的时候，你帮忙载一下。”

    “嗯。”

    王梓博没有犹豫的点头。

    “我也是开车过来的。”

    老萧冷着脸插了一句，言下之意他也能当司机。

    萧局长对陈汉升还是很大意见，但是不会耽误正事。

    “这哪里能呢！”

    陈汉升讨好的说道：“萧叔您就是休息为主哈，或者陪着小鱼儿聊聊天，耗费精神的事不需要您来操心。”

    “哼！”

    “港城中年版吴彦祖”下巴仰起，轻轻“哼”了一声：“漂亮话说的真好听，小鱼儿当初就是这样被你骗走的吧。”

    “咳······”

    陈汉升尴尬的咳嗽一声，幸好这个时候，从楼梯尽头传来“咚咚咚”的脚步声。

    好家伙，陈岚也不知道哪里得到的消息，背着个小书包跑过来了。

    “你说的？”

    陈汉升问着聂小雨。

    “我刚刚睡醒，还没看手机呢。”

    小秘书摇摇头。

    “我说的。”

    梁太后无奈的说道：“丫头早上打电话给我，她说想吃藕夹但是食堂没有，让我做给她吃，我今天哪里有空啊，就说你小鱼儿嫂子在医院呢，让她最近别烦人，没想到她会直接过来。”

    “陈岚连韩国都敢去的，安个翅膀地球都留不住她。”

    陈汉升撇撇嘴说道。

    不过陈岚过来也有好处，因为她是“陈党”，尽管不像王梓博和聂小雨那样可靠，很可能收点好处就投靠哪个嫂子了，但总归还是有点用处的。

    就比如现在，成功帮哥哥缓解了尴尬。

    这些人也都认识陈岚，陈岚就是个典型的混子，打着陈汉升的旗号到处混吃混喝，偏偏大家都不讨厌她。

    “孙教授、大伯、大伯母、萧叔、吕姨、梓博哥、小雨姐······”

    陈岚把陈汉升除外，挨个甜甜的叫了一遍，然后直接把书包扔给哥哥，就准备去找小鱼儿嫂子了。

    “你等一等！”

    陈汉升在背后叫住她：“你书包里有电脑就算了，有换洗衣服我也忍了，化妆品是怎么回事，这里连护士都是小姐姐，你打扮给谁看啊？”

    “给宝宝看啊。”

    陈岚转过头，坦然的说道：“我们老家的风俗，刚出生的宝宝第一眼看到谁，以后就会长得像谁的，哥，总不能长得像你吧。”

    “我······”

    陈汉升噎了一下。

    “所以啊。”

    陈岚耸耸肩膀：“只能我这个当姑姑的，牺牲一下美色喽。”

    “嗯······”

    陈汉升想了想：“我很感激陈女士的良苦用心，可是宝宝为什么不能长得像妈妈呢，长得像姑姑的话，也未必好看到哪里去啊。”

    陈岚眨了眨眼睛，突然生气的推开门，在走廊里都能听到她的抱怨：“嫂子，我哥大早上的骂我丑，其实我们一大家子，就他最丑了······”

    阿岚的到来让空气里都充满着快活的味道，大家也按照刚才的安排，有的回去休息，有的回去拿衣服，有的打电话让保姆煲汤。

    按照计划梁美娟应该先回天景山小区的，结果她犹豫了一下，还是把丈夫和儿子拽到一边，低声说道：“我今天应该去幼楚那里的，现在咋办？”

    小小鱼儿即将出生，那说明小小憨包也快了，根据之前的预测，小姐妹相差时间前后不超过15天。

    沈幼楚那边不同于小鱼儿啊，她可没有老萧和吕玉清这样的父母。

    婆婆腿脚也不便利；

    胡书记虽然尽责，但是没有经验；

    冬儿和沈如意也是两个小姑娘，更何况还需要照顾阿宁呢。

    现在问题的关键是，小小鱼儿出生之前，梁美娟没办法像以前经常去那边照顾沈幼楚了。

    “两个都是我家孙女，要是我能分身多好啊。”

    梁美娟着急的跺了跺脚，然后瞪着陈兆军和陈汉升：“你们爷俩一个平时号称家里顶梁柱，一个在外面要风得风，要雨得雨，现在想个办法帮我解决这个问题。”

    其实这个问题对老陈和陈汉升来说，并不难。

    不就是找个人帮忙照顾一下嘛，尽管需要满足以下苛刻条件：

    一心一意对沈幼楚好；

    最好是有生活经验的中年妇女；

    最重要的是，沈幼楚性子腼腆娇憨，所以这个人平时要和她很熟悉。

    莫二妈不就是现成的人选嘛，所以这个问题难就难在，如何在梁太后面前开口。

    “陈汉升，你冲我挤眉弄眼做什么？”

    突然，向来温顺平和的老陈，似乎有些生气了：“有什么想法和你妈说啊！”

    “啥？”

    陈汉升愣了一下：“我刚才一直低着头，什么时候挤眉弄眼了？”

    “你爸是不会骗人的，他说你挤眉弄眼，你就是挤眉弄眼的！”

    梁太后盯着自家儿子：“你不许给我演戏，老老实实把心里所想讲出来！”

    “我······”

    陈汉升真是有苦说不出，他刚才真是低着脑袋，只是心里也在盘算着如何让老陈出头，没想到居然被亲爹“阴”了一下。

    “我觉得，我觉得······”

    陈汉升没办法，只能硬着头皮说道：“莫阿姨可以帮忙照顾的。”

    “别乱说！”

    老陈心里是赞成的，但他嘴上偏偏不同意：“她怎么合适呢！”

    “她怎么不合适？”

    没想到梁美娟居然同意了：“我刚才一直没想起她，现在觉得莫珂还真是最合适的人选。”

    “啧啧~”

    陈汉升很佩服亲爹的演技，真是平时不发挥，偶尔客串一下就是“最佳男配角”的功力，不仅让问题顺理成章的解决，还没把火烧到自己身上。

    于是，陈汉升掏出手机说道：“那我给莫阿姨打电话了，请她帮一下忙。”

    “······还是我来吧。”

    梁美娟沉吟一会，突然把手机拿过来：“这样正式一点，也真诚一点。”

    陈汉升怔了怔，不同身份打电话，代表的意义是不同的。

    陈汉升打给莫珂，那是一种晚辈对长辈的请求，莫珂虽然很疼沈幼楚，但她还要顾忌梁美娟的态度，有些时候没办法放开手脚的照顾，比如说晚上住在沈幼楚那里。

    梁美娟打给莫珂，那就代表着整个家庭的请求，莫珂不仅可以大大方方陪着沈幼楚，甚至往深了说，梁太后还有一种“和解”的意思。

    “我妈真是一点都不憨啊。”

    陈汉升感叹道：“我觉得需要重新认识一下你和我妈了。”

    “你重新认识你妈就好了。”

    老陈谦虚的摆摆手：“我又没什么突出的地方。”

    “爸，您可真敢说啊。”

    陈汉升冷笑一声：“我说我演技为啥那么好，原来都是有遗传的啊。”

    ······

    （求个月票，谢谢大家呀。）

