
　　刘茂确实已走出了山道，错过了敌军，若不是他一路走走停停看地形，琢磨以后如何用兵，恐怕当天就能狂奔到洛阳。

　　饶是如此，这一天他也跑出了百里，在半路扎营休息。

　　第二天一早重又起程，走到中午，离洛阳还有四十里左右，忽有哨骑来报：“大王，北方发现敌军！”

　　“还有多远？”

　　“二十里！”

　　“洛阳方面没有出兵吗？”

　　“禀大王，未见洛阳城有兵马出来！”

　　刘茂纵马向旁边一座小山上跑去，八百精骑追随在他的身后。

　　站在小山上放眼望去，空旷的原野上有黑压压的人马过来，先还是小小的像蚂蚁群一般，慢慢地那团黑越来越大。他们常在战场上的人一见便能估量出大概，这支人马约在五千人到一万人中间，总有个七八千人的样子。

　　他手下的军司马丞王恽说道：“大王，敌军顷刻即至，请大王速速启程！”

　　刘茂道：“不急，再等一等。”

　　又过了一柱香的功夫，敌军越发地近了，而且对方明显发现了他们。敌军渐渐地散开，步卒集中在中间，轻骑随在两侧，呈环形向着小山包抄过来。

　　王恽大叫道：“请大王先走，恽愿率军断后！”

　　王恽是向义侯王遵的次子，王遵在陇西为太守，长子在河西窦融处任职，他想将次子送到皇帝陛下身边为郎官，王恽却不肯，非要去军旅之中，争战沙场，于是参加了羽林军。

　　去年秋天三军都试，校场大比武，王恽参加了，表现很是出色，被刘茂看中，要来带在身边，很是信任。

　　此时王恽十分焦急，眼看敌军到了眼前，正要包围小山，若是急驰而下，还可以从缺口处冲出，等敌军完全合围，那可就真的走不了了。

　　随刘茂回洛阳的宋谈也劝道：“大王，从此地向南，数十里可至宜阳，那儿是弘农都尉司马超的驻地，只要进了宜阳，万无一失。”

　　“谁说寡人要走？”刘茂突然来了一句。

　　他指点着敌军道：“此时若逃走，彼轻骑在后追赶，我军虽可走脱，却不免有死伤，折了羽林军的锐气，不可！彼移军之际，阵势颇乱，可见士卒不习战阵，，断不是敌军精锐。敌军欺我军人少，欲包围全歼，分散其军，兵势不凝，正可一击破之。寡人不仅不走，还要破敌。。。传令下去，准备出战！”

　　宋谈吓了一跳，这河间王怎么如此鲁莽，不仅轻率去洛阳，遇十倍之敌还不知躲避。他说道：“大王，敌军众，我军寡，不可硬拼。况大王万金之体，怎能轻涉险地。还是暂避锋芒，等到取了兵马，再来决战为好。”

　　刘茂哪里听他啰嗦，早已拔出刀来，大声道：“诸君，且随我夺其旗，斩其将，破其军。让尔等见识一下羽林将士的勇猛！”

　　说着催动战马，当先冲下山坡，向着敌军阵列冲去。他手下八百精骑都是随他南征北战的老部下，见河间王亲上战场，哪个肯落在后面？一个个如出了笼的猛虎一般，从小山上直冲下来。

　　敌军万没想到这一小队人马不仅不走，反而会直接来冲阵。八百骑兵俯冲下来，势头很猛，若是这几千人结成阵势，自然可以抵挡。可如今为了包抄对方，阵势已经散开，厚度不够，有可能被高速奔驰的骑兵冲溃。

　　敌军将领挥刀大叫，喊着步卒停止前进，结阵抵抗，一边命令两翼骑兵上前拦截。

　　士卒们顿时一阵忙乱，步卒都向中间靠拢，你推我搡，挤来挤去。两翼骑卒想要集结起来，迎过去，可见到对方速度已经冲了起来，无可阻拦，便怯懦着不敢上前。

　　那将领见来不及集结，便又让士卒们留在原地，以弓弩阻敌，数千人的队伍，命令传下去都要许久，刚传令集结，又传令待命，士卒不知如何是好，甚至连弩箭也没放出几枝，已被八百精骑突入阵中。

　　刘茂一马当先，挥刀连杀二人，直冲到敌军大旗之下，他看准了旗下那个挥着刀的将领，飞马欺到近前，一刀将他砍落马下。

　　“都尉，都尉死了！”见主将落马，旁边士卒全都大叫着向两边奔逃，敌军一下子乱了。

　　主将突然死亡，对于一支军队来说是灾难性的。这支军队本是河内的郡兵，虽然算不上精兵，可也是上过战阵，久与洛阳兵交战的老兵。

　　洛阳之兵从来都是胆小怕事，见到敌军像老鼠见了猫似的能躲就躲，以致于河内兵轻视洛阳兵，敢在光天化日之下在洛阳周边数十里内游弋，万没想到这一次遇到了硬茬。

　　刘茂一刀杀了敌将，马势不衰，继续向前，又杀了一个，身后数十名羽林军冲上来，将他团团围在当中。

　　刘茂叫道：“只管在我身边做什么？还不快去杀敌！”

　　王恽为首，数十人围住了他，不敢稍离，刘茂没被敌军阻住，却被自己人困住了，只得收了刀，由着他们保护。

　　此时战场上河内兵都在奔逃，羽林精骑虽只有八百，人数不过对方十分之一，却是追在后面砍杀的一方。

　　河内兵向来路逃蹿，却突然遇到一支汉军，直冲过来，截杀一阵，杀得河内兵尸骸累累，残兵败将没命地逃了回去。

　　这支汉军正是苗回的军队，他们昨天跟丢了刘茂，没敢休息，连夜赶路，寻找前军下落，终于在洛阳附近遇到。

　　苗回本来听说敌军有七八千人，没敢直接冲上前，而是停下整军，列阵而前。没料到阵还没列好，敌军已开始了溃逃。

　　“什么？怎么溃了？八千人被八百人追着打？”苗回简直是受了惊吓，一度怀疑自己听错了，等亲眼见到逃蹿的敌军，才大喜过望，立即命军队全线压上。

　　这时候就不用列阵了，再慢腾腾的敌军就要跑光了。五千新安兵跟在河内军的身后，来了一场痛快淋漓的追杀。

　　等到收了兵，苗回兴冲冲地来见刘茂，见面便道：“大王真是了不起的好汉，末将算是服了！”

　　在整场战斗中落在后面随时准备逃命的宋谈也说道：“大王神勇，下吏佩服之至。”心道：“这一位可与朱大司马完全不同。”

　　刘茂率八百骑兵奔驰到洛阳城下，只见城门紧闭，整座城静悄悄的，好像城上士兵都是瞎子聋子，对城外的敌军视而不见，对城外发生的战斗一无所知。

　　有士卒向城上高叫，守兵答道：“听说有敌军出没，大司马下令全城紧闭，不得出城！更不能放外人进城！”

　　刘茂听明白了，他们不是不知道敌军来，而正是听到有敌军，才关闭城门，缩在城里躲避的。

　　宋谈上前道：“这是河间王来接管洛阳防务，还不叫大司马出来迎接？”

　　士卒们倒是认得他，连忙跑去向朱鲔禀报。

　　刘茂问道：“每次敌军来袭，洛阳都是闭门不出吗？”

　　宋谈道：“皆是如此，大司马说，反正敌军进不得城，若实在是逼得紧了，自然有新安和宜阳军来救。”

　　刘茂微微皱了下眉头，这二十万大军全闷在城里，任敌军在城外横行，还要等别人来救，简直是不可容忍之事。

　　宋谈觑见他的脸色，连忙笑道：“这两年因镇东将军和孟津将军勇猛，大司马也派兵攻略周边，只是每次都是这两位将军出去，其余人仍旧坚守洛阳，大司马说，陛下的旨意就是要他坚守洛阳，只要洛阳城在，便是不负陛下的嘱托。”

　　刘茂没有说话，不置可否。此时城门大开，大司马朱鲔亲自带人来迎接了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，317.轻骑入洛免费阅读。https://xs.23sk.com 