    虽然小马自己觉得自己这套功法很牛逼，其实也不得不承认，主要就是靠阴，因为鬼域的邪物，不管是太阴山还是其余大小势力，大部分有身份地位的邪物，都是多年没去过人间的，有的甚至压根没跟人类打过交道，习惯了鬼域的进攻手段，根本没见过他这些套路。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    面对他这套不伦不类、花里胡哨的进攻手段，基本上上来就晕菜了，然后小马也不是纯粹的忽悠，见对方懵逼，凭借自己深厚的修为，再出其不意的一下子，多数时候都能让对方吃个大亏。

    这一次也不例外，小马用螳螂拳晃了半天，玉面罗刹搞不懂他要干什么，见他修为深厚，也不太敢上。

    “猴子偷桃！”小马趁她迷糊，伸手抓向她下身，这一手却是相当迅捷，玉面罗刹险些吃亏，急忙抽身后退。

    小马动了动手指，嘿嘿笑道：“你下面又没桃子，怕什么。”

    “下流！”玉面罗刹一贯调戏别人的，此时却被小马弄得羞愤不已，飞身抢上，一通狂攻，小马见这光景，掉头就跑，一边大声说道：“妹子不要这么焦躁，我又没抓到你。”

    玉面罗刹愈愤然，穷追不舍，眼中什么都没有了，只想杀了这个无耻的家伙。

    小马抱头鼠窜，狼狈不堪，玉面罗刹彻底放松警惕，随着两人距离越来越近，一个绝佳的进攻机会出现在她眼中，立刻飞身上前，手掌刺向他的后心。

    按照正常情况，这一击本是志在必得，不料小马根本就不是个按套路出牌的人，身形猛然一矮，险而又险地躲过进攻，在两人照面的一刻，一双手朝玉面罗刹胸前双峰抓去。

    “看我追奶血滴子！”

    一双手抓个正着，在接触的一瞬间，小马掌心喷吐罡气，“吸星**！”

    玉面罗刹顿时感到两股吸力吸住自己胸前，一时间被他吸住动弹不得，胸前被他吸得冒出白汽，大喝一声，体内鬼气震荡，将小马震了开去，想起方才的一幕，简直羞愤到了极点。

    “无耻至极！”

    小马却跑到了鬼车的另一面，双手还保持着方才的姿势，在空中抓了抓，“手感不错，是真胸，鉴定完毕。”

    “啊！我杀了你！！”玉面罗刹陷入癫狂，直接越过鬼车追杀过来，小马再度开始游走……

    在小马将玉面罗刹调戏得团团转的时候，道风手中的打神鞭，对着小童的脑袋敲了下去，小童双手交叉，一双手居然通红滴血，抓住了打神鞭，口中喊道：“主上救我！”

    一股猛烈的妖风从鬼车中涌出，吹开了珠帘，对着道风击来。

    道风单手结印，指了过去，五朝元气瞬间出，抵住妖风。

    小童大惊失色，冲道风喊道：“道风你敢杀我！”

    “生去吧。”道风轻声说道，打神鞭上迸出一道青光，猛然砸了下去，直接将小童肉身打碎，魂魄被打神鞭的灵气逼入地下，直接奔轮回之眼去了。

    道风转身面对鬼车中的人影，又是一鞭子下去。

    “砰”的一声，连接珠帘的绳索破碎，无数珠子飞了起来，形成了一道屏障，朝着道风过来。

    道风运足了罡气，一鞭子抽下去，哗啦一声，珠帘粉碎炸开，整个鬼车也瞬间散架，鬼车中的人影这才出现在众人视线之中，是一具骷髅，双眼之中长着两团软肉，一动不动盯着道风。

    “你，不会成功的。”骷髅开口，出一声仿佛来自遥远时空的空灵之声。

    “试一试吧。”道风说完，对它伸出一只手掌，一股罡风从掌心喷出，骷髅坐着没动，骨头一点点粉化成为粉末，直到消失……

    看见这一幕，雪魔大喝一声：“风紧！”

    长刀一挥，在面前留下一道雪花凝聚成的墙，白无常一鞭子打过去，击得粉碎，再看雪魔，已经退到几十米远的地方，纵身钻入地下。

    玉面罗刹虽然被小马惹的陷入癫狂，听见雪魔的喊声，也是狠狠瞪了小马一眼，毫不留恋地一个后翻滚，化作一抹红云般的鬼气，钻入地下……

    “妹子这么急着走啊，记得去白云城看我啊！”小马望着她消失的方向大声喊道。

    见领离开，那些太阴山的邪物也立刻四散奔逃，道风从袖子里拿出血海万魔幡，过去边杀边收……

    以生魂精魄祭炼魂器，这在阴司来说是绝对不允许的，白无常看见这一幕，也只能装作没看见，让还魂司的诸位兄弟赶紧到自己身边来，免得被误伤。

    “走吧风神，别耽误时间了，咱们赶紧去找少阳啊！”小马见道风一个劲收拢残魂，不由催促道。

    将没逃走的邪物尽数杀死，收进血海万魔幡中，道风心满意足，走到黑无常身边，说道：“墓中还有谁？”

    “徐公在下面。”白无常知道他想问什么，道，“徐公和小天师他们在为白起聚魂，我等只要守住这里，不让太阴山的人进去，便不会有危险。”

    道风道：“差点没守住。”

    白无常脸上有点尴尬，道：“那右手，来的只是他的一缕神识？”

    “以右手的修为，无法度过虚空裂缝，否则必备阴司所知，我以为这点常识，任何人都该知道的。”

    面对他不客气的话语，白无常实在有点不爽，但人家刚解救了自己，也不好作，叹道：“最初便是有所怀疑，只是职责所在，不敢大意。”

    随即说道：“我继续在这守着，你们且去吧。”

    道风也没再说什么，带着小马一起钻进了古墓。

    混元大阵开启之后，弥漫在穹顶上空的那团红云一般的魂力逐渐凝聚成为魂魄，一共十束，正是三魂七魄。

    徐文长见这光景，立刻从袖子里摸出一幅竹简，丢了出去，在白起的肉身上方展开，上面密密麻麻的全是金色的字迹，瞬间明亮起来，一个个放大数倍，金光散溢而出，在徐文长不断念咒之下，形成一股强大的力量，托住白起的三魂七魄，分别引入下方众人手中握着的镇魂符中……