
此时的这片战场，一片狼藉。

不管是赵无极还是史莱克学院的其他人，都可以说是狼狈不堪。当然，只有一直划水摸鱼的玄墨，以及后方的奥斯卡好些。

就连之前一直被玄墨护着的宁荣荣，都是因为刚刚受到反噬，从而陷入昏厥，直到现在才算是堪堪清醒过来。

至于唐三，则是从大树上滑落时候，嘴角处已经尽是血渍，显然是受了不轻的创伤。而戴沐白也是抱着朱竹清从他自己轰出的大坑中爬了出来。

一时之间，史莱克众人不由得面面相觑，都有一种劫后余生的感觉。

“荣荣，你没事吧。”

玄墨摇了摇头，将思绪抛开后，便把目光移到了宁荣荣的身上。

“我倒没事。只是小舞她…”

“放心吧，小奥。”

望着宁荣荣脸上担忧的神色，玄墨并没有选择把真相说出口，只是安慰一声后，起身走到奥斯卡面前。

奥斯卡见状，赶忙递给他两根恢复香肠。玄墨在接过后，将其中一根递给了宁荣荣，“赶紧先恢复下魂力吧，毕竟刚刚的反噬，对你来说可不小。”

说罢，便将另一根香肠，毫不犹豫地吞咽下去，因为在刚才的战斗中，玄墨自己的魂力消耗，也的确算得上是不小。

紧接着，玄墨直接盘腿坐在宁荣荣的身边，取出打量食物吃下后，开始恢复魂力。

不过，就在玄墨恢复魂力时。

“小奥，你在干什么？”

一旁的宁荣荣好像看到了什么，然后连忙出声，顿时引起了其他人的注意。

而赵无极也是聪明人，他立刻就意识到了不妙。可惜，他们终究还是晚了一步。

这时的唐三已经吃下蘑菇肠，并且在赵无极扑上来的一瞬间，他的身体已经升空。然后整个人，就在蘑菇肠附带的飞翔效果中，急速地朝着泰坦巨猿消失的方向飞去。

“该死！”赵无极看着奥斯卡，已经气得有些说不出话来，怒道：“还不赶紧追！”

“恐怕不行…”“现在可能还不能走…”

就在赵无极向奥斯卡索要蘑菇肠时，马红俊和宁荣荣同时出声反对。

“赵老师，墨哥正在恢复魂力，现在恐怕不能打断。”

赵无极闻言，顿时怒不可揭。

这时的他本想直接打断玄墨的恢复，然后一起去追唐三。毕竟现在的唐三可以说是生死未卜，而且要是唐三出事，那么唐三的父亲，说不定会要了他的命。

可是赵无极知道，自己一旦强行打断玄墨疗伤，那么的话，很容易留下暗疾。这对日后的成就，是毁灭性的打击。

所以在最后…

“混蛋！等这个臭小子恢复好了，我们立马去做！”赵无极说完，便怒气冲冲地一屁股坐在了一旁那倒在地上的树干上。

……

大概过了不到半柱香的时间，玄墨悠悠转醒。不过刚睁眼，映入他眼帘的，便是宁荣荣的一头齐耳短发。

“赵老师，玄墨醒了。”

坐在树干上的赵无极，闻言大喜，立马起身，喝道：“小奥，赶快给我弄出你那蘑菇肠来。我们大家伙一起去追。死就死吧。一起死好了。还有，谁要是不想去的，就给我滚出星斗大森林。”

赵无极的声音虽然愤怒，可听了他的话，几乎每个人脸上却都流露出坚毅的神色，哪怕是奥斯卡也坚定的点了点头。

玄墨闻言，不由得眉头一挑，打量一下四周后，发现唐三竟然不在了，便知道他绝对是像原著一样，孤身一人去追泰坦巨猿，想把小舞给就回来。

其实说句实话，玄墨心里并不想赞同让史莱克众人深入星斗大森林去寻找唐三。

因为说真的，星斗大森林里，危机四伏，现在的魂师也只是知道其冰山一角。

前世中，玄墨基本上看完了前面三部的斗罗，知道了星斗大森林的实力，十万年魂兽绝对超过双手之数，就凭他们这些人，很容易就会全军覆没。自己这帮人的性命，根本没办法得到保障。

再说了，玄墨心里清楚，小舞和唐三两人根本不会出事，不过在看到奥斯卡制作香肠，以及赵无极那双眼神时，他就知道，这次的行动，势在必行。

……

与此同时。

唐三紧盯着眼前的这头人面魔蛛。

低喝了一声，鬼影迷踪施展开来，整个人直接化作鬼魅之影，一对瞳子化作紫色，双手变作玉色，蓝银草上缠着一枚枚暗器，朝人面魔蛛袭杀而去…

随着一番打斗，就在唐三拿出诸葛神弩射向人面魔蛛时，十六道暗影瞬间没入人面魔蛛腹下，它那覆盖着黑色甲壳的身体骤然僵硬了一下，紧接着，整个身体骤然翻滚而出。在地面上剧烈的翻腾起来。

就在唐三以为人面魔蛛必死无疑，从而放松警惕的时候，临死的人面魔蛛突然暴起。

这时的力竭的唐三，根本来不及反应。

“凤凰火线！”“大地之力！”

两道声音突然响起，并且一道炽热的火线以及几根地刺破土而出，将本来就剩一口气的人面魔蛛，弄得彻底趴在了地上。

唐三顺着方向看去，一连串身影急速而至，为首的，正是不动明王赵无极，而他的身边，正是刚刚出手的玄墨和马红俊二人。

除此之外，赵无极身后，史莱克众学员飞速而至，一个个显得都有些疲倦。

要知道，为了寻找追踪唐三，他们一直都没有停顿。

幸好刚才赵无极发现这里打斗声，还有便是多亏奥斯卡的蘑菇肠给力，这才让他们一帮人找到后给追上。

“唐三，你真是胡来呀！”

赵无极双眼睁圆，对着唐三怒目而视，厉声喝道，不过其眼神却还是示意奥斯卡，制造一根恢复香肠递给唐三。

唐三见状，没有言语。只是默默接过了，不过对于自己的行为，他并没有感到后悔。

良久之后，恢复过来的唐三，第一时间将目光投向了死亡不久，紫色魂环刚刚升起的人面魔蛛尸体上，惋惜道：“可惜，不能吸收了。”

“这倒不一定…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617091"  chaptername="第62章  及时赶到">加入书签</a>
</div>
