    秦风坐在舰长之位上，通过神识关注着颜如玉的情况，

    站在他面前的舰长见他神色淡然，面无表情，也不找他问话，一时间心乱如麻，担心被秦风搜魂折磨，

    正当他万分纠结，想着要不要主动坦白之时，秦风，放出了老君化身，安排他出去看着颜如玉一点，

    毕竟，战斗吸引了所有人的注意，数十位大能围攻，颜如玉不一定能接下来，

    反倒是这位舰长，被化身吓了一跳，区区一具化身，竟然带有圣威，

    吓得他当即躺平，将自己所知道的一股脑说了出来，生怕慢了一点就被眼前这位圣人随手碾死，

    秦风这边用心镜观察此人的心里波动，就好像看了一部大剧，各种跌宕起伏，

    哪怕只是抬了抬眉毛，就吓得此人肾上腺素激增，代表恐惧的黄色光谱都快要遮住心镜了，

    对此，秦风是既好笑，又无语，管中窥豹，永恒星域是真的堕落了，一点心境修为都没有，

    一个个搞得跟变种人一样，强的时候无比猖狂，弱的时候就没了卵子，

    简直就是宇宙版11区，不堪入目，太糟糕了。

    舰长哪里知道，这星舰的人工智能根本就挡不住纳米计算机的入侵，

    作为秦风的本命器之一，已经进化到圣器的它单从算力来讲，已经媲美永恒星域最顶级的智能生命了，

    而因为机甲的安全问题，永恒是不允许存在智能生命的，只有配合人类的辅助人工智能，

    这种程度在秦风的纳米计算机面前就是一张纸，一戳即破。

    星舰中的所有资料，包括星图，星图范围内所有行星的资料，星舰涉及的科学技术等等，

    果然，这一切都符合秦风过去的猜想，传统的修行百艺更容易与机械和物理相结合，

    永恒星域在生物化学方面唯一的突破，就是道衍大帝当年通过研究九转仙丹弄出来的进化液，

    之后，永恒社会阶层开始固化，失去了创造力，现在只是在吃老本罢了，

    秦风虽然蔑视永恒之人短视，但也在心中暗暗警惕，

    洪荒古星的将来有他秦道祖掌舵，一定要始终秉持创新发展理念，

    只有这样，才能以无与伦比的先进性，讲目前各种社会形式纷纷扫入垃圾堆，

    只有这样，宇宙众生才能在他秦道祖的英明领导下迎来大发展、大繁荣，

    遮天大宇宙才能走上复兴之路。

    感叹完自身责任重大，秦风再一次把注意力放在了颜如玉身上，

    毕竟是刚定下关系的小媳妇，不关照好了，晚上不让上炕咋办？

    此时，颜如玉面对众人围攻，打的极为艰难，

    永恒这些人，战力一般，但架不住人人机甲啊，

    防御不差，攻击靠机甲能量充足，堆积伤害，还是力大飞砖那一套，

    核心玄妙是机甲系统中刻录的道纹，据秦风估计是模仿道衍圣衣传下来，很有研究价值。

    颜如玉目前的问题就是攻击力不足，无法打破对方的机甲，

    防御有秦风炼制的王者战衣，行动有秦风传的行字秘，

    目前双方还处于僵持阶段，不过颜如玉的造化无极秘法，倒是越来越完善了，

    除了对应皆字秘的一式，因为八禁的原因无法使用，其他两式，

    对应斗字秘的造化万法进步最快，已经有大能秘法的威能，

    对应者字秘的造化真身也不差，已经能跟得上目前的损失，

    为了进一步挖掘颜如玉的潜力，秦风安排舰长通知船员加大力度，

    唉，为了颜如玉的成长，他秦风也是操碎了心。

    果然，当对手强行硬拼时，因为双拳难敌四手，颜如玉开始落入下风，身上频频出现创伤，

    当然秦风也不是完全不管，老君化身一边看着，一边指导战斗思维，

    秘法一时半会儿完不成，那就从别的方面增强，

    首先就是大局观，对手人多归人多，如何安排进攻的层次性就是关键，

    其次是战斗数据的归纳总结，这些人擅长的方面不可能完全一样，

    攻击力强的，身法不一定强，不同的对手不同的应对方法，

    就这两点，双管齐下，颜如玉就成功将局势搬了回来，

    有了正面的反馈，她的战意反而更强了，手中的造化无极秘法也衍变的更快了，

    终于，

    颜仙子血战无名岭，三千招迎来大突破。

    造化无极蜕变王者法，大能机甲溃败成废铁。

    正是三千功后自化神，

    颜如玉的秘法完成了蜕变，战力暴增，化身母老虎，

    一掌一个小朋友，打爆了对方的大能机甲，

    有王者机甲的敌人，她干脆不讲武德，直接用青帝兵碾压了，

    打的时候，嘴里还念叨着：

    “让你们人多欺负人少，让你们欺负女人，让你们穿铁皮，让你们……”

    听的秦风头皮发麻，这小妖精报复心太大了，果然，“淑女”颜仙子也免不了小心眼儿。

    干脆的一指点晕舰长，出去安抚小娘子，再不去就该他腰眼遭殃了。

    “恭喜你，如玉，秘法成功了不说，还以一敌数十，巾帼不让须眉，英姿飒爽，女中豪杰啊！”

    秦风上来就先声夺人，把她捧得高高的，试图蒙混过关，

    颜仙子是什么人，哪里能被秦风忽悠过去，

    顺势就靠在秦风身上，两只小手游走在不可明说之地，

    秦风脑门上的冷汗都止不住的往出冒，没办法，怕啊，

    这女性天赋神通，无视防御，自带真实伤害，即使是秦风这皮厚肉糙的也遭不住，

    无奈，他只好高举双手投降了，

    “大慈大悲颜仙子，是小生错了，您就饶了我吧，

    今天你可是大发神威，值得庆贺，咱们回去庆祝吧！”

    “哼，算你识相。”颜如玉白眼剜了它一下，也就放过他了。

    秦风这边儿擦了擦头上自己逼出来的虚汗，心里却在阴笑：

    “嘿嘿，趁着你今天高兴，我刚酿造好的神仙醉也可以用上了，

    圣人喝多了也会醉，我就看你个小娘皮今天躺不躺下，

    秦大爷的钢枪今天就要开锋了，以后你要还敢大发雌威，

    看秦大爷的神枪慢慢收拾你！”

    当下哼着小曲，陪着颜如玉参观星舰，巡视领地去了。

    当晚，万妖宫中，牡丹仙子安排的宴会，

    颜如玉坐在主位上，第一次酝酿出了属于妖庭公主的气势，让大多数妖王敬服，

    至于以前，她就是个流浪儿，辗转在各大妖王之间，寻求庇护罢了。

    万妖宫的妖王们，之前就已经过来了，毕竟牡丹仙子要安排继任仪式，

    说来也巧，继任的妖王也是植物成道，

    一朵红玫瑰吸收了妖王血，诞生灵智，修行化形，

    这位玫瑰妖王，因血成妖，也因血成王，虽然只是王者一重天，但战力不凡，万妖宫总共也就三位妖王，

    另一位狼王是王者三重天，但潜力不如玫瑰，所以也没有强争，

    玫瑰妖王气质过于妖异，性格强势，与颜如玉交谈时，有些咄咄逼人，

    颜如玉一时间不太适应这种气场，让气氛有些尴尬，

    牡丹仙子作为将要退位的宫主，也不合适打圆场，

    这时候，只能秦风给自己老婆出头了，维护妖庭威严了。

    “玫瑰妖王有大毅力，大机缘，在下佩服，

    只是血之道容易走弯路，不知妖王能否让在下露上一手。”

    说罢，也不理会她的反应，弹指间将一滴鲜血滴向她，

    在外人看来平平无奇的一滴血，落在玫瑰眼中就是一片血海，

    这血海缓缓向她落来，滔天大势镇的她不能动弹，

    当血海将她包裹，那一滴血落在她额头，其中道韵引发她全身血液暴走，

    在她自己看来，就像是血海在压榨吸收她的鲜血，而且她无力反抗，

    眼睁睁的看着自己的血被抽干，

    而在其他人眼里，玫瑰妖王就像是催动神力，点燃血焰，将自己烧干了，

    面对如此变故，众人一时不敢妄动，秦风给了颜如玉和牡丹一个安心的眼神，

    静静地看着玫瑰额头上那滴鲜血融入焦躯，落入寂灭的苦海中，

    就是这一滴鲜血，在苦海中引发了滔天大浪，

    玫瑰仅存的意识也被拉了进来的她看到那滴鲜血将苦海染成了暗血色，

    然后波澜壮阔的血海沿着一种玄妙的轨迹运转，引动了命泉吸收天地精气，转化出鲜红色的神力，

    神力冥冥之中暗合苦海的运动轨迹，在周身流转，玫瑰身上绽放出了红色的光芒，

    化作一株将要枯萎的玫瑰花，一点一点凋谢腐朽，最后只留一颗种子，

    漂浮在空中，吸纳着十方精气，竟引动了天地异象，

    只见地上浮现出一条黄泉河，一边是阳间，玫瑰成群，一边是阴间，彼岸花绽放，

    玫瑰种子在空中汲取异象的力量，破壳而出，缓缓生长，最后化作一株并蒂花，一朵玫瑰，一朵曼珠沙华，

    原来，玫瑰当初吸收的妖王血被气死浸染，异常邪异，所以也影响了玫瑰的意识和道路，

    如今，秦风以圣血和生死阴阳之道帮她返本归元，重塑根基，

    不仅祛除了死气的影响，还溯本清源，觉醒了彼岸花的血统，

    如今的玫瑰，在血之道上迈出一大步，走上了堂皇正道，

    甫一重塑真身，就顺势突破王者三重天，飞到外面渡劫去了，

    众妖王看到如此惊天变化，都目光炙热的望着秦风，

    可惜没能打动他，毕竟一帮普通妖王能有什么宝贝请他出手，又不是血脉奇异的美女，

    一道一闪而逝的圣威就打发了。

    秦风帮颜如玉立好了下马威，而且是恩威一并施展，接下来这帮人定然乖乖的降服，没什么意外，

    看着自己培养出来妖族公主意气风发的样子，秦风心里愉悦不已，

    当浮一大白！

