    半个小时后，林阳把车停在孙家别墅大院门口。

    刚进门便看到孙倩兴奋的跑过来迎接。

    “林阳，我还以为你死了呢，你怎么才回来。”

    孙倩扑上来一把抱住林阳，显得极为热情。

    林阳无奈，“你能不能盼我点好，你还真希望我死啊。”

    “哦对，你可是战神，小女子拜见战神大人。”

    孙倩故作模样举动夸张的说着。

    林阳轻笑一声。

    “还是算了，你不是也没把我这个战神当回事嘛。”

    或许是大家混熟了吧。

    即便孙倩知道了林阳的身份，以她大大咧咧的性格。

    还是没有任何的拘束。

    “嘿嘿，你怎么有空来我家了，是不是想我了。”

    孙倩一副自作多情的样子，还朝着林阳抛来一个媚眼。

    “正常点，小心我回去告诉羽柔。”

    林阳玩笑道，随即朝着里面走去。

    “怎么样，你爷爷和你几个叔伯在家吗。”

    林阳问道。

    “我就知道你是来找他们的，我爷爷在，不过我叔伯他们还没下班。”

    在孙倩的迎接下，林阳来到别墅客厅。

    见到了孙家家主孙福天。

    “战神大人，孙福天有失远迎，还请战神大人。”

    “好了孙老，你孙女都没把我这个战神当回事。”

    “大家还是像以前一样相处吧。”

    看着孙福天老脸慌张，手忙脚乱的样子，林阳挥挥手说道。

    孙福天变得小心翼翼。

    当初在他知道林阳真实身份的时候，差点没吓得住进医院。

    再想想之前林阳与三大家族争斗的时候。

    他简直要庆幸死了，庆幸当初一直在与林阳交好。

    不然的话，看看林家，再看看黄家。

    自己孙家可能就是他们那样的下场了。

    与龙国战神对着干，那不是找死嘛。

    黄家和林家能有今天的遭遇，那纯属是活该。

    “战神大人，您这次来是有什么事吗，有何指教，孙福天一定照办。”

    孙福天小心翼翼的说着。

    林阳微微一笑。

    “你还是叫我林兄弟吧，那听着舒服点。”

    “我今天来是找你几个儿子的。”

    “哦，就是那几个，在龙国官方为官的几个。”林阳说道。

    听得此话，孙福天再次着了急。

    “林兄弟，哦不，战神大人，他们是不是不听话没好好工作惹事了。”

    “战神大人莫怪，孙福天一定。”

    “行了行了。”林阳急忙抬手稳住他。

    这家伙，太恭敬了，恭敬的让林阳都有点受不了了。

    显然他是以为自己几个儿子在龙国官方没好好工作，或者惹了什么事。

    人家战神大人找上门来了。

    这才如此惶恐。

    “放心吧，你几个儿子工作很好，没惹什么事。”

    “我这次来就是像他们打听一些事的。”

    听得林阳的解释，这下孙福天才放心了许多。

    就在这时，外面传来汽车的声音。

    没一会儿，是一个穿着西装的男人朝别墅走来。

    正是孙福天的二儿子，孙志平。

    只不过，他看上去一脸失落的样子，显得很疲惫。

    甚至走进别墅了，还没发现坐在沙发上的林阳。

    “你这不长眼的，见了战神大人还不跪拜。”

    “老子怎么教的你，都忘了吗。”

    “整天浑浑噩噩的，跟个废物一样。”

    见自己二儿子如此情绪，连林阳都没看见。

    当即开口训斥。

    孙志平一脸茫然，随后在他看到林阳之后，这才惶恐起来。

    “额，战神大人，对，对不起，我。”

    他急忙跑过来，小心翼翼的想要解释些什么。

    “不必如此，坐下来说吧。”

    “对了，其他几个人呢，还在工作吗？”

    林阳表现和善的问道。

    “他们已经在回来的路上了，相信很快就到。”

    没一会儿，几辆车停在别墅门口。

    三四个同样身穿西服的人走了进来。

    见到林阳之后一样惶恐不堪，连忙跪拜问好。

    林阳倒也不在乎这些礼节，招呼他们在一旁坐下来。

    而且林阳发现，他们都显得很失落的样子。

    “怎么样，在龙国官方的工作还顺利吧。”

    林阳微笑问道。

    听得此话，几人面面相觑，最后强行挤出一丝笑容点点头。

    “还，还好。”

    孙志平微笑道。

    林阳却是觉得，他们这话说的太勉强了。

    可不像是还好的样子。

    “怎么，是工作上有什么问题吗，有什么问题可以说出来。”

    “这也算是，给你们一次私下汇报工作的机会了。”

    林阳依然面带微笑，与几人说道。

    听得此话，几人再次相视一眼。

    “战神大人，你真的要听我们说实话吗？”

    孙福天的三子孙志英脸色铁青，一副视死如归的样子。

    他这态度，让林阳疑惑。

    不就是汇报个工作嘛，至于如此？

    “老三，注意你的态度，这可是战神大人。”

    孙福天急忙低声训斥。

    “无妨，你说，把你想说的全部都说出来。”

    “说你的心里话，你不必在意我的身份，直说便是。”

    林阳给了他勇气。

    结果，这孙志英啪的一声，一巴掌拍在面前茶几上。

    噔的一下站了起来。

    “那帮废物，龙国养他们有什么用。”

    “一个个自以为是，现在龙国官方那点人，全是废物，一个有用的都没有。”

    “都怀着自己的小心思，整天都在为自己谋福利。”

    “他们手握大权，却不干人事。”

    “我们这些想做事的人没机会，他们倒好，一群废物，就是废物。”

    “啊呸，我都侮辱废物了，他们都不如废物。”

    孙志英手舞足蹈，在这孙家别墅客厅里把龙国官方那些高管骂了个遍。

    这下，孙福天彻底着了急。

    他这么一骂，这不是把人家林阳这个战神也给骂了嘛。

    “你这臭小子，胡言乱语什么。”

    “战，战神大人，他。”

    林阳抬手打断了孙福天的话，看着眼前孙志英。

    孙福天此时心中无比害怕，生怕林阳会发火。

