    大门轰然打开了。

    六耳猕猴跨着流星大步转眼之间已经来到了须菩提与猴子的面前，简单地对着须菩提行了个礼，高声喊道：“弟子悟空，参见师傅！”

    洪亮的声音在空旷的大殿中缓缓回荡着。

    须菩提微微挺了挺腰杆，轻叹道：“来啦？”

    猴子的眼角微微挑了挑，一只手已经暗暗攥紧了手中的金箍棒。

    一个转身，只见六耳猕猴将手中铁杆兵轻轻一顿，歪着脑袋瞧着猴子道：“你以为只有你一个人可以护玄奘法师西行？”

    此时此刻，两人都在有意无意地观察着对方手中的武器，大殿里的气氛似乎都已经凝固了。

    直到此时，清心才匆匆赶到。看到猴子与六耳猕猴对峙的瞬间，她不由得微微一惊，停下了脚步远远地看着。

    猴子的目光缓缓滑向了清心的方向。六耳猕猴也缓缓回头，朝着清心望了过去。

    轻轻挑了挑眉头，六耳猕猴悠悠道：“你说的话，我都听到了。怎么，照顾不了自己的女人，还不许别人插手了？”

    猴子那脸上的肌肉都在微微抽动了，瞪着六耳猕猴的眼睛可谓是目眦欲裂。那手中的金箍棒攥得“咯咯”作响。

    在场的，所有人的目光都被猴子攥着金箍棒的手吸引过去了。

    须菩提只是不动声色地悄悄观察着，清心微微睁大了眼睛，屏住了呼吸。六耳猕猴瞪大了眼睛死死地盯着猴子，笑嘻嘻地说道：“抱歉，我说错了。她本来就是我的女人。不只是她，杨婵也是。须菩提祖师是我师傅，护送玄奘法师西行取经的，也应该是我……”

    话音未落，只听“嗡”的一声，猴子的脑海之中有什么东西炸开了。一股热血瞬间涌上了天灵，侵蚀了所有的理智。

    他怒视着六耳猕猴缓缓地笑了出来，那笑容格外狰狞。

    须菩提也睁大了眼睛，那手不自觉地攥紧了拂尘。

    在场的几个人之中不为所动的只有六耳猕猴，然而，瞪着猴子，他也已经做好了迎战的准备。

    渐渐地，那笑声缓缓地停止了，猴子睁着布满血丝的眼睛，咧着嘴用极为沙哑的声音一字一顿地说道：“我，要你的命！”

    清心不由得一下怔住了。

    ……

    此时此刻，三十里开外，元始天尊与通天教主正远远地观测着斜月三星洞的方向。

    “两只猴子都到斜月三星洞去了，你说，老君和菩提老鬼究竟是想做什么呢？”

    “你以为他还是八百年前的老君啊？也许他们也已经没招了。这局势，哪里是说控制就能控制的。”

    “要不我们再靠近一点吧？这么远什么也观测不到啊。”

    “再靠近……两只猴子还好说，你当两个老家伙是死的吗？”

    话音未落，只听远处“咣”的一声巨响，整个潜心殿都被掀上了天！

    两人一下都呆住了！

    ……

    “啊哈哈哈哈，恼羞成怒了吗？想杀我，哪那么容易？”

    狂乱的气流中，整个潜心殿如同秋日里飘零的枯木一般缓缓散去！席卷而出的气流疯狂扩散而出，瞬间横扫了一切，竟扭曲了光！

    “容不容易，试过才知道——！”

    金箍棒冲天而起，刺穿了天空中的云彩，又猛地下落砸在地面上，硬生生刮出了一条巨大的深谷。

    就连地形都被改变了……

    暗藏在灵台方寸山中的护山法阵一个个被强制激活了，五颜六色的灵力升腾而起，瞬间照亮了整个天空。

    慌乱之中，毫无心理准备的斜月三星洞门徒们只得没命地奔逃。

    那远处，通天教主和元始天尊都不由得缓缓后退了。

    猛烈的冲击之下，一阵接一阵的气流横扫而出，所过之处，所有的房舍都摧枯拉朽的崩坏。

    苍天巨木在这狂风之中竟连一刻都撑不过，一株接一株地被甩上了天空。

    雨萱抱着沉香死死地趴在地上一动都不敢动，运足了灵力拼命抵抗朝自己席卷而来的气流。若不是一开始就已经有了心理准备，如此之近的距离也许清心也会被整个掀上天吧。不过，也仅此而已了。

    以她的修为加上身上那一件件的法器，站在激斗的正中央，使出了十二分的力量也仅仅是控制住身形罢了。

    整座山都在崩塌，此时此刻，唯一的安全之所，也许就只剩下端坐在楼台上慢悠悠喝着茶，一副事不关己态度的老君了吧。他淡淡叹了口气，轻叹了一句：“玩火**。”

    无论外界的狂风灵力如何肆虐，由始至终他所处的楼台都没有受到一丝一毫的伤害。

    ……

    “这到底是……怎么回事？”通天教主看得都有点傻眼了。

    “大概是……一个已经不够他利用了吧，准备两边都沾，结果其中一个不同意了。”元始天尊无奈地苦笑着。

    ……

    一片混乱之中，须菩提气急败坏地呼喊道：“住手——！你们都给我住手！谁准许你们在斜月三星洞动手的——！”

    “滚！”

    骤然伸长的金箍棒如同一道长鞭般在天空中划出了长长的弧线，朝着须菩提甩了过去。

    这一棍，猴子丝毫没有犹豫。

    这一瞬间，须菩提顿时呆住了。短暂的错愕之后，他只得握紧了拂尘去抵挡。然而，哪里有那么容易呢？

    论修为，猴子早已经是与他齐平的存在。更重要的是，猴子是行者道，而须菩提，是悟者道……

    猛烈的撞击之下，须菩提整个被狠狠地甩了出去，如同一片飘零的落叶一般。

    “师傅——！我来救你！”一个翻滚，六耳猕猴迅绕到须菩提的身后稳稳地将他接住了。

    这一幕落到猴子眼中，更是急火攻心。

    “住手……别打了，住手……”清心的声音断断续续地在猴子的脑海中响起，然而，事情到了这份上，哪里还有说收手就收手的？

    只见猴子如同离铉的箭矢般疯狂地冲了出去，扬起的气流沿着地表疯狂地扩散。

    此时此刻，就连清心都已经要撑不住了，不得已之下，只得整个匍匐在地。

    “老子今天……非宰了你们不可——！”

    金箍棒一刻不停的朝着六耳猕猴砸去，那纷飞的棍影远远看去就如同一张巨网一般没有死角。

    在那网中，六耳猕猴可谓是疲于奔命。他不得不一手护着一声不吭的须菩提，一手挥舞着铁杆兵勉强招架。每一击，都激起如同惊雷一般的火光。

    “你这是要欺师灭祖啊？你这个不肖弟子，就你这样的家伙，凭什么当齐天大圣。我才是真正的齐天大圣！哈哈哈哈！”

    然而，无论六耳猕猴说什么，猴子的目光却是一直锁定在须菩提身上。

    “你知道，老子这一路是怎么走来的吗？”

    “死了多少兄弟！”

    “吃了多少苦！”

    “八百年了！整整八百年了！你算计了老子整整八百年了！”

    “整个花果山都覆灭了，憋着一口气西行，就为了你的大计！”

    “今时今日一句话，你不肯站在我这边，就是我的敌人！”

    “是敌人，就绝不留情！”

    “就算是师傅又怎么样？你以为我就不敢杀你吗？你以为我会怕三界中人说我什么吗？居然想让他取代我？老子就是一只妖猴怎么样！忍你很久了——！”

    每一声质问，都夹带着重重的一棍，每一棍，都拼尽了全力！他喊哑了嗓子，卯足了劲头，腾腾的杀气已是肉眼可见！

    一路追击，猴子丝毫没有留手的打算。须菩提怔怔地听着，那神情如同忽然受到什么惊吓一般，竟一时间乱了思绪。只能一路任由六耳猕猴背着走……

    转眼之间两人已经战了十里地，在这十里之内，所有的一切都如同被放入绞肉机中一般绞了个粉碎，各种碎末在狂乱气流的侵袭下漫天飞舞。

    渐渐地，六耳猕猴已经有些撑不住了。他的修为本来就不如猴子，如今带上须菩提这个累赘，更是差了一大截，已经明显落了下风。

    无奈之下，他借着一个机会将须菩提放到一片山坡上。又转而冲上去继续迎战猴子。

    两道精光又是交织在一起。他们从地面战到天空，又从天空战到地面，如此反复不断。

    元始天尊悄悄拉了拉通天教主的衣袖道：“走吧，看来要出大事了。万一被卷进去了就不妙了。”

    默默点了点头。两人转身化作两道极光悄然消失了。

    与此同时，一直端坐楼台之上细细品着茶的老君却缓缓地笑了起来。撑着膝盖，他缓缓地站了起来，朝着双方激斗的方向望了过去。

    恰在此时，已经束手无策的清心匆匆赶到了老君的面前。

    “师傅……”

    “怎么，终于想到师傅了？”老君捋着长须轻笑道：“放心吧，菩提老儿会想办法收拾残局的。只是，以后的日子该怎么过，就难说了。呵呵呵呵。”

    “师傅……”清心呆呆地说道：“帮帮他。”

    “帮谁？他们本来就是生死对头，你的意思是让为师帮一个杀另一个吗？”

    “这……”

    “行了，为师自有分寸。”深深吸了口气，老君腾空而起。(未完待续。)