    李元昊听到刘六符的话，便用目光与野利仁荣等重臣交换了个眼色。

    事情果然被自己所猜中了，接下来这位使节，想必就会提出与新西夏结盟出兵之事。

    只是刘六符却并没有提出来结盟出兵，只是静静的等着新西夏的人接话。

    “宋国近些年来，早已失了谦和谨慎，颇有穷兵黩武之意。我党项一族，亦是深受其害啊。”野利仁荣此时开口，将话头接了过去。

    李元昊觉得，有了这个话头，想必辽国使节便会提出结盟。此事西夏当然是不想答应的，但是也没必要得罪辽国。

    只须找个理由推脱，然后再向辽国要些好处，互相签个交好的约也是没问题的。

    可刘六符让李元昊没想到的是，一开口便是令他吃惊之事。

    “唉，党项一族的遭遇，我大辽一样是感同身受。”刘六符很是惋惜的道：“若非我大辽也研究出来犀利火器，怕是要与党项一族一样，也要背井离乡远迁于极西之地了。到那时，我岂能如此从容的出使新西夏，只怕是会向贵国陛下请求出兵救援了。不过，自我朝也有了火器之后，便与宋国之间素有胜负。即便不如从前那般，可随时南下攻宋，但也不是宋国可以随意能动的。宋国强则强矣，但是我大辽亦非弱者。”

    新西夏的君臣们尴尬了，这意思莫非是指我新西夏的党项一族就是弱者了？李元昊只觉得一阵胸闷。

    野利仁荣也接不上话，根本无从说起，这面子上有些过不去。

    张元此时却笑道：“贵国既然与宋国不相上下，却为何又要远来西域，向我新西夏道贺？”

    刘六符哈哈一笑道：“原本贵国陛下，与我皇陛下就是旧识。如今贵国陛下带领党项一族走出困境，我皇自然是要为之道贺。想来陛下被宋国逼迫，不得不带领全族迁徙，至今仍旧耿耿于怀吧。我皇陛下的意思，是与贵国互通有无，必要之时也好互相帮扶。而且，既然你我两国皆与宋国交恶，那么理应互相多亲近些才是。”

    原本李元昊还等着对方提出结盟出兵之事，自己好拒绝。可是人家辽国使节所提出的，不过是两国交好罢了。

    若说结盟也可以算结盟，但是并没有提出其他的任何要求。

    更让新西夏君臣所心塞的是，辽国竟然也有了火器，甚至可以与宋国可以相持。

    没有对比就没有伤害，这可让新西夏的君臣给羡慕坏了。

    当年耶律宗真带领数十万辽军讨伐西夏，被李元昊率军打败，最后甚至被西夏大军围困于孤城之中。若非签了城下之盟约，怕是耶律宗真根本就走不脱。

    在李元昊的心中，其实对于辽军也并不如何能被看得起。可是如今辽军竟然有了火器，而西夏军中却仍旧没有，这高下便十分的分明，使得李元昊的自尊心，也受到了不小的伤害。

    “贵使，刚才听你所言，辽国竟也有了火器不成？”张元一挑眉头，急忙追问道。

    “那是自然，我皇十分英明，对于宋国早有预见，这才使得我朝先一步有了火器，才能面对宋军而无所畏惧。”刘六符当即便傲然点头道。

    其实刘六符也是在替辽国吹牛，什么辽军与宋军对峙，都是胡扯。

    他也就是欺负西夏如今消息不通，先这么吹一吹，好显示出辽国火器的厉害罢了。

    就他所说的互有胜负也是在打马虎眼，实际上也是辽国负的多，宋国负的少。

    与辽国的情形一比，李元昊君臣便对辽国拥有火器之事，显得又羡又妒。

    张元看着刘六符得意的样子，却笑道：“贵使，既然辽皇欲与我新西夏交好，若我朝欲向辽国求取这火器的制造之法，应该也是可以的吧。”

    他借着交好之事，提出向辽国求取火器制造之法，却是也代表了李元昊的心思。这种事无论成与不成，都是要开口问询一下的。

    若是被对方拒绝，也可顺势指责辽国的交好也只是表面文章。但是如能从辽国手中得到火器制造之法，那对于新西夏来说，无异于是一件大喜事。

    李元昊看了张元一眼，目光之中多有赞许之意。这话说的不错，既然交好，便要有所表示才对。

    刘六符却是没有丝毫被人用话挤兑了的意思，反而很是痛快的点头。

    “火器制造之法，我朝并不禁止外传。只是这火器制造之法，是当初我朝以倾国之资财，无数人力物力，才研究出来的。若是平白相送，怕是不能的。”刘六符只是强调了这火器制造之法得来不易，辽国花费极大，却并没说不能外传。

    李元昊这时终于开了口，他咳了一声才道：“贵使，听你的意思，我朝若要求取这火器制造之法，也是可以的了？”

    刘六符急忙躬身道：“这是当然可以的，外臣在出使贵国之前，我皇陛下便早有预料的叮嘱于我，若是新西夏欲得火器制造，亦可应之。并且，我皇陛下也定了价钱。”

    野利仁荣连忙问道：“却不知，这火器制造之法的价钱是多少？”

    “若是黄金的话，便须一万五千两。白银，则是二十万两。”刘六符看向新西夏的君臣道。

    这个价钱，是早先出使之前，便已经得到了耶律重元所授意的。对于一个国家来说，这个数字不算太高，但也绝不算低了。

    大宋之前的岁币，每年都要给辽国十万两白银，二十万匹绢。与现在辽国的要价，也相差不大。

    西夏君臣听到刘六符所提出的价钱，便都沉默不语。

    大多数人的目光，都落在了李元昊的身上。

    李元昊沉吟了一下才道：“贵使，若是我现在便付你所值，何时可将这火器制造之法交于我朝。”

    刘六符拱手道：“陛下放心，半月之时便可。如今我朝靠近新西夏的边界之内，便有随同外臣一同而来的工匠。只要陛下派人将财物送入我朝军中，便可立时派出工匠向我朝火器工匠学习火器制造之法。现今我已经带来了一些火器，陛下若欲一观其威力，亦是可以的。”

    辽国如今消耗的厉害，为了挣李元昊这笔钱，也是服务周到。

