    回程一波，SKT选择四一分推，中路队友抱团保着EZ推进，维克托在下路带线。

    虽然维克托腿短怕被抓，不过四个队友的支援能力太强了，可以算是一个全球流的支援阵容，在李旭推到下路二塔后，对面只要来抓，四个队友能瞬间到场。

    瑞兹在下面阻挡维克托的推进，中路SKT三人保着EZ找机会很快破掉二塔，带着兵线开始磨高地塔。

    26分钟，蓝色方中路高地塔已经快被磨掉了，锤石一发Q技能精准命中塔姆，不过塔姆身上带着净化，直接化解了SB的这波先手。

    长毛：“SB太难受了，他们手太短了，没办法越过加里奥输出EZ，只能通过锤石摸奖开团，但是几率实在是太低了，就算开到了，他们还是碰不到EZ。”

     Joker：“SB完全威胁不到Teddy的EZ，处理不了EZ他们打团就赢不了，Teddy又是一个很稳健的选手，很难想像他像Deft一样出现失误。”

    长毛尴尬的笑了两声：“哈哈！这么真实的吗？”

    “奥拉夫这种局面就没用了啊，一个短手卡莉斯塔，瑞兹还不在正面，根本清不了兵，高地要被磨掉了。”

    “又黑我羊驼，我羊驼暴打过多少牛逼选手了？还不承认他很强吗？”

    “我戴先生怎么了？不过就是偶尔暴毙，实力还是很强的。”

    这边锤石冷却好的Q技能再度出手，结果又一次命中了塔姆。

    这次塔姆可没有净化了，锤石直接钩了过来，开启了幽魂监牢。

    剑魔和奥拉夫同时开启大招直接冲了过来，Clid第一时间开启了大招，防止下路的瑞兹第一时间开大支援。

    李旭直接交出了TP，落向了被大龙BUFF加持的炮车兵。

    “极限爆发，开启！”

    极限爆发：十秒钟内临时增加任意一项属性20点，每局比赛可以使用一次。

    这一次，李旭选择将20个临时属性点加在了团战上面，维克托这个英雄技能的释放太讲究位置，可操作的空间也不大，以维克托的技能机制，就算加到反应上面，难道还要指望他走位躲卡莉斯塔的Q？

    对线：98

    支援：80

    团战：98

    反应：82

    斗志：93

    剑魔和奥拉夫开启疯狗模式冲向塔姆，Clid直接飞向了后面的卡莉斯塔，顶塔追着卡莉斯塔砍，不让卡莉斯塔输出，直接将卡莉斯塔堵在了高地塔上面。

    剑魔一段Q远距离斩下，击飞了塔姆，然后一记普攻触发致死剑气直接配合奥拉夫攻击塔姆塔姆。

    李哥的加里奥反身捶起了剑魔，丢出战争罡风，命中两人，虽然控制不住开大的奥拉夫，不过伤害确实实打实的。

    加里奥当面开启杜朗护盾，EZ在后面WQ直接将剑魔打到半血。

    奥拉夫冲脸追着塔姆砍，他也知道自己追不上EZ，只能疯狂输出塔姆。

    加里奥嘲讽出手，嘲讽住了剑魔和锤石。

    李旭TP终于落地，直接往剑魔和锤石的脚下放下重力场，然后找准角度，一发死亡射线出手。

    这一记死亡射线角度仿佛经过丈量一般，激光肆射，从锤石脚下延生，划过剑魔，然后远端灼烧过奥拉夫的脚下。

    死亡射线的余震效果爆发，直接打出了剑魔的复活，锤石也吃到了二段伤害，直接被打残。

    奥拉夫还是顶着EZ的伤害砍死了塔姆，不过也被EZ一发Q技能收下人头。

    这时候梦魇的大招效果终于结束，瑞兹开启了大招，准备发车。

    另一边卡莉斯塔一边不断往梦魇身上投出长矛，一边在高地上面跳动，不断在地面摩擦，试图拉开距离，还是没能拉断梦魇的无言恐惧。

    无言恐惧爆发，梦魇差点在恐惧时间里面将卡莉斯塔砍死，不过由于之前卡莉斯塔的疯狂输出配合塔的攻击，还是在残血情况下先行打出了梦魇的复活甲。

    卡里斯塔也已经没有了战斗力，眼见锤石已经残血，准备直接大招收回锤石。

    李旭一直捏在手里的虹吸能量终于出手，直接将锤石打到几乎看不见的血量，不等他补上伤害，锤石已经被卡里斯塔收了回去。

    不过李旭一开始也不准备直接出手这记Q技能强化的普攻，在Q技能虹吸能量出手的瞬间，李旭直接转身往蓝色方高地方向跑。

    凭借虹吸能量增强后的加速效果，李旭的维克托迅速接近了高地上的卡莉斯塔。

    对面卡里斯塔明显第一时间没有发现维克托的意图，维克托已经拉近了距离。

    嘭！

    李旭交出闪现，出现在卡莉斯塔身前，一发强化后的普攻出手，直接击杀了被梦魇打残的卡莉斯塔。

    这时候被命运的召唤拉回去的锤石也落在了原地，李旭直接补上一发普攻击杀了锤石，拿下双杀杀。

    “Double Kill。”

    后面复活的剑魔也被李哥的加里奥击杀。

    这边瑞兹大概是见势不妙，也没有选择强行上车送一波。

    金至贤：“哇！李旭选手好聪明啊，他已经意识到了卡莉斯塔会收回锤石，直接激活了加速效果就往蓝色方的高地塔冲，卡莉斯塔刚刚收回锤石就被闪现上来的维克托击杀，锤石也跑不掉了。”

    朴志焕：“在装备劣势的情况，SB的这个阵容只能尝试开团了，越拖下去他们的胜率越低，不过他们明显没有沟通好，居然没有预料到梦魇开大瑞兹不能飞的，这边冲上去开团的人也退不了，维克托下来就直接宣布游戏结束了。”

    长毛：“锤石钩到了塔姆，上去开团了，SB要绝命一波，但是梦魇关灯了，SB没有沟通好啊，瑞兹没有来得及开大，维克托传送了，完了前面三个人已经上了，他们的身后亮起了维克托的TP，维克托下来瞬间爆炸了。”

    Joker：“没办法，装备劣势的情况下SB这个阵容已经打不了了，MATA都已经在高地塔下面表演百分百接锤石的Q了，SB还是赢不了团，就算维克托不来他们还是打不过。”

    长毛：“剑魔和奥拉夫冲进去千辛万苦的斩掉塔姆，自己瞬间倒下，两个人没什么护甲，被EZ打得太痛了。”

    Joker：“Clid和李旭最后一波发挥很亮眼，Clid在瑞兹支援之前直接关灯，让瑞兹没办法飞过来支援，又第一时间进场让卡莉斯塔没办法输出，仅仅用自己的复活甲就让卡莉斯塔失去了战斗力，就凭前面三个提着菜刀的人，被EZ和落地的维克托瞬间解决掉了。”