    第608章官路迢迢008

    他们在创造和谐政治的同时，也在创造着婚姻悲剧。()泡!书!吧

    这是张一凡对他们这些老一辈的评价。

    两位老爷子从书房出来，看他们的表情，就知道事情有了最后的定论。张孟凡有些紧张地看了眼沈婉云。今天是大年初一的日子，难道要在这样的环境下，塑造另一个故事的开始？

    为了修复张沈两家的关系，张孟凡做好了最坏的打算。沈婉云本来不同意这种做法，但是在张孟凡的劝告之下，两人达成了协议。

    没想到两位老爷子从书房里出来，众人立刻有种拨云见日之感。

    二叔还在猜测，他们等下是不是要宣布什么，可他朝老爷子望去，只见老爷子的脸色不再那么阴沉，他马上意识到，自己不用再去张孟凡娶沈婉云为妻了。

    张敬轩本来心里还有些忐忑不安，见两位老爷子脸色正常，也暗暗松了口气。几个人在沈婉吃了中饭，这才回了张家大院。

    可是众人心里都没底，到底两位老爷子暗中达成了什么协议？

    回家之后，张敬轩被叫进了书房，张孟凡则急匆匆地去找二哥张一凡。

    书房里，老爷子背着双手，“这已经是沈家最后的妥协，执行吧！”

    张敬轩有些犹豫，“这与发配有什么两样？”

    “发配，这就是发配。这样已经很对得起他了。你看看他干的这些好事！”老爷子有些生气，缓和了一下，“话又说回来，玉不琢磨不成器，人不培养不成才，他是太一帆风顺了，就让他吃点苦吧！”

    张敬轩没有说话，老爷子抬头看了他一眼，“三十岁的正厅，市委书记，全国有几个？我觉得不管沈家怎么做，都不过份。他是你的儿子，也是我的孙子。没什么说的，执行命令吧！让他们马上就回去。”

    张敬轩临走的时候，老爷子道：“把小凡调回省里。其他的事情，你就不必插手了。”

    “是！”

    从书房出来，张敬轩才知道两人最后商量的结果，沈家已经做出了最大的退步，而老爷子也认可了这个结果，张敬轩无话可说。

    张一凡从堂弟那里得知了个大概，至于最后如何处理这事情，张孟凡并不知情。

    直到老爸将他叫进房间，他听了沈家对自己的处理，这也是老爷子亲口答应的。

    回到湘省之后，很有可能被调往湘省最贫困的地方，而且不允许他带任何人，连秘书和司机都不可以。

    张一凡没有反对，只是提了一个要求，我想见见沈婉云。

    张一凡的这个要求，被沈家断然拒绝。

    回到房间里，董小凡马上过来问道：“怎么样了？都把我急死了。”

    这几天，张一凡回到京城之后，就忙于这件事，这年过得大家心里都忐忑不安的。因此她急忙过来问问结果。

    张一凡摇摇头，没有告诉她真相。

    不就是去偏远的地方嘛，这是发配，流放。

    张一凡在心里暗暗发誓，总有一天，自己终会站在金字塔的顶端。从此以后，就可以摆脱这些家族的束缚。现在自己的确没有话题权，想到自己苦心经营的双江市，将在不久的将来，马上就要成为湘省第二大城市，没想到自己在这个节骨眼上栽了跟斗。

    关于张一凡去留的问题，沈宏国试图做了努力，因为他一向不怎么看好沈婉云的身份。而且在沈家，沈婉云平时也独来独往，与其他的兄弟姐妹不怎么好相处。

    尤其是沈宏国的两个子女，对沈婉云颇有偏见。沈宏国对老爷子道：“双江市正得于高速发展时期，临阵换将似乎不妥。要不要等双江市这三期工程完工，再对张一凡做处理？”

    老爷子的回答是，“这个世界，没有离开了谁，地球就不转了。不让这小子吃点苦头，难消我心头之恨。你什么都不要说了，执行吧！”

    有沈老爷子一句话，谢建国那边自然很高兴。

    沈宏国也不多说什么，只是执行老爷子的决定。

    在很多人看来，张一凡的确是个好苗子，张家老爷子也是这样评论，但这次的事件，太让他失望了。一个成功的政客，绝对不能犯这种错误。张敬轩与老爷子谈话的时候，老爷子重重地敲了几下桌子，“这是一个教训。如果栽在别人手里，他就完蛋了。能有这次机会，他应该感到高兴。”

    老爷子喝着茶水，“再有半年时间，我就要退居二线了，张家这么大的场面，靠你去支撑。如果对他们不严，栽在一些别有用心的人手里，方李两家现在的处境，就是我们的下场。其实对他的处罚，是我自己提出来的。”

    老爷子谈完话，近了挥手，“我休息一下。”这两天为了晚辈的事情，弄得几天没有睡好。老爷子有些疲惫。

    张敬轩退了出来，看到张孟凡在院子里跟董小凡聊天，便问了一句，“你哥呢？去哪了？”

    “他出去了，说是去散散心。”张孟凡道。

    “把他找回来！”

    “是。伯伯。”等张孟凡走后，张敬轩把董小凡叫到房间里，“小凡，这两天的事情相信你也知道了！你能表现出这么大度，我觉得很欣慰。……”

    两人在谈话的时候，张一凡正在京城一家酒吧里，平时的时候，他很少进这种场所。现在到了京城，心情不佳，随便挑了个地方坐下。

    大年初四，酒吧的人很少。

    有一个人正坐在酒吧的一角，独自一人品味着孤独，张一凡进来的时候，她无意中瞟了一眼，也没跟他打招呼，继续喝酒。

    张一凡也没想到，京城这么大，居然在这种地方碰上李虹。李虹一头短发，显得格外干练。在张一凡眼里，她从来都不是一个温柔的女人。

    但是此刻，李虹的眼睛，流露出一股与平时很不相称的温柔。端着酒杯的时候，张一凡发现她带着那种淡淡的忧伤。

    张一凡在李虹的对面坐下，淡笑道：“你怎么也在这？”

    李虹看了眼，“怎么？你也有失意的时候？”

    雪白的纤纤玉指，映着酒红，李虹端杯子的姿势有些特别，看起来很高雅。张一凡注意到，今天晚上的她，居然涂上些淡淡的口红。

    看得出来，李虹和自己一样，也有心事。只是李虹的心事，从来不向外人表露。这么多年，她一直孤芳自赏。

    张一凡端起一杯酒，“李虹，我们喝一杯！”与李虹碰了一下，张一凡一饮而尽。

    李虹古怪地打量了他一眼，眼中带着一种不可思议的表情，慢慢地喝干了杯中的酒。

    PS：第三更，还有一更。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

