    虞七眉头皱起，怪不得蓝采和一眼就断定是自己杀了孙小果，这厮之前说的所有‘推断’都不过是麻痹自己的借口罢了。

    “这孙子，竟然敢糊弄我，早晚有朝一日，我要将其打死！”虞七咬着牙齿，眸子里露出一抹冰冷。

    自己杀了钦天监的人，身上印记必须想办法洗去，否则到了上京，到了钦天监的老巢，岂不是给自己找麻烦？

    “当真没有办法洗去印记？”虞七一双眼睛直勾勾的盯着大广道人。

    大广道人闻言沉默半响，过了一会才道：“这是合道大真人与龙气结合的手段，想要化解谈何容易。”

    虞七闻言沉默，忽然眸子里一道神光迸射：“龙气？”

    他身具祖龙，乃是天下龙气的祖宗，难道还化解不得区区一道真龙之气吗？

    “你什么时候去上京？”老道士一双眼睛看着虞七。

    虞七闻言陷入沉默，过了一会才道：“三日后！翼洲城内的一切，便拜托你了。”

    “我办事，你放心！”老道士胸口拍的‘啪啪响’。

    送走了老道士，虞七陷入沉思，心中不断推演，随即下一刻只听得其身躯上一道细微的龙吟声响，好像冥冥中打破了什么东西，身上除去了一道枷锁一样。

    枷锁去除，在那一刹那，郦水河畔的蓝采和忽然抬起头，眸子看向翼洲侯府方向，眼睛里露出一抹不敢置信。

    “怎么可能？莫非是鹿台中的某位老祖出手了？替他化解了那印记？”蓝采和面色难看：“简直岂有此理，若是如此，我这般平白得罪人，岂非两不讨好？”

    蓝采和心中不忿，心中一想，凭借武胜关的名号，求得鹿台中的老家伙出手，未必不能。

    “只是我却平白做了恶人！”蓝采和咬着牙齿，眸子里露出一抹无奈。

    渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。

    陶府大门外

    一辆朴素的马车静静站立，琵琶抱着一堆细软白银，以及换洗的衣衫，还有路上的伙食，放在了马车中。

    大和尚摩达与老道士大广，此时站在陶家大门前，为一行人送行。

    虞七一袭粗布麻衣，头上发丝被一只玉冠竖起，其上插着一根明晃晃的簪子。

    衣衫纤尘不染，发簪乌黑犹若玉石，那穿的发丝的簪子，显露出似乎长剑一般的剑尖。

    腰间挂着一把古朴的宝剑，此时百无聊赖的站在马车前，把玩着自己的手指。

    马是高头大马，翼洲城最好的马匹。乌黑发亮，没有丝毫的杂色，周身一缕气机流淌，似乎是得了日月精华，已经开启了智慧。

    这马也不知大广道人是在哪里找来的，乖巧的很，很是听话通人性。

    不多时，一个个大小包裹被送入马车，才见陶夫人与十娘联袂走出，二人面带笑容的与大广道人辞别，来到了马车前。

    “上车吧”虞七不阴不阳的道了句。

    “你这小子，去上京那等繁华之地，你还不高兴。翼洲城虽好，但对你来说，还是太过于小了，上京城才是你该去的地方！”十娘笑呵呵的道了句，不待虞七反驳，然后钻入了马车内。

    陶夫人闻言轻轻一笑，与琵琶一道上了马车，只是捂住嘴露出一抹浅笑。

    虞七也不上车，只是步行牵扯马车，向着翼洲城外走去。

    脚踏大地，时刻汲取大地精华，走路对他来说也是一种修行，大地之力时刻滋润着其身躯，是以虞七丝毫不觉得劳累。

    路径南门，虞七目光一动，看到了一家熟悉的店铺，那店铺老板此时正卖着雨伞，懒洋洋的站在屋檐下躲避着灼灼的太阳。

    虞七心头一动，想起了当年自己来到翼洲城，做了一次强盗的事情。

    随手一块银子飞出，落在了那案几上。

    “啪~”

    银子摔落，大汉顿时瞪大眼睛，然后笑着跑过来：“大爷看中了那一把伞？”

    “赏你的，这是我欠你的钱，连本带利一道还给你了”虞七道了句，然后牵扯着马匹，消失在了翼洲城内。

    “欠我的？何时欠我的？”掌柜的一愣。

    虞七没有理会老板的话，自然也就不会听到老板的自言自语，一路径直出了城，看着郁郁葱葱的城外，一脸茫然：“怎么走？天知道朝歌在哪个方向？”

    似乎是感受到了虞七的疑惑，车中十娘轻轻一笑：“小子，见识少了不是不是，我大商亿万疆土，稍不留神走错了，便是南辕北辙。出门在外，若想知道该怎么走，还需问当地的土地。”

    “修士是可以问土地，那普通人呢？普通人该怎么办？”虞七不解。

    “你觉得普通人会独自出门去千里之外吗？”十娘反问了句。

    虞七闻言了然：“怎么召唤土地？我又不懂修行之道。”

    “莫要问土地，我知道去路，你随我走就是了，我为你指路！”十娘笑着道。

    虞七闻言点点头，随着十娘指路，不紧不慢的走着。

    只是没走多久，不过是半日，忽然虞七察觉到了不对劲。

    不动声色的看着脚下大地，虞七眉头皱起：“她怎么跟来了？”

    此时已经去翼洲城几十里，虞七停下脚步，对着车内道：“琵琶，你来驾车，我还有些事情需要处理。”

    马车中人没有多问，琵琶自车内钻出来，坐在马车斗篷前，然后持着缰绳，优哉游哉的走着。

    马车走远，虞七收回目光，看向了脚下大地，然后一步迈出，已经到了深山之中。

    深山古木，茂林匆匆

    虞七脚下青石一阵波动，然后一袭青衣人影缓缓自泥土里钻出来，死鱼眼般的眸子内，露出一抹波动、灵性，一双眼睛看着虞七，然后又看看其脚下的影子。

    “莫要想了，你这混元伞蕴含混元之气，你当时持着混元伞进入洞府，便已经被这旱魃盯上了！”脚下影子扭曲闪烁，红衣伞女缓缓出现在了虞七身边。

    虞七一把伸出，拿住了混元伞：“她是被混元伞中的纯阳之气吸引了，这该如何是好？”

    虞七闻言一脸懵逼，眸子里露出一抹无奈：“怎么办？总不能叫她一直跟着我呀？要是万一触动了某处地脉，到时候地崩山摧，咱们的罪过可就大了。”

    伞女略作沉默，然后才道：“纯阳之气可以加快其蜕变为旱魃血脉，旱魃留在外面终究是祸害，倒不如你随身携带看管。你不如将旱魃收入混元伞中，旱魃得了纯阳之气可以蜕变，你也多了一个护道之人。上京多高手，更有龙气压制，我未必能护持的你。但是旱魃凝聚人神之力，却不受那真龙之气的压制。”

    听闻此言，虞七一愣：“将她收入混元伞，那你呢？”

    “我已经成为了混元伞的伞灵，混元伞是我的法域寄托之物，将她收入我的法域，为我镇压法域，反倒是有好处嘞，日后纵使遇见修为比我强的人，若是落入我的法域，有旱魃镇压，对方也休想破了我的法域”伞女一双眼睛看向那青衣女子。

    “我要……”

    “要……”

    “我……”

    旱魃一双眼睛直勾勾的看着混元伞，然后目光偏转，眸子可怜兮兮的看着虞七，断断续续的话语，自旱魃口中道出。

    “果然是有灵智，失去了天帝宝剑的镇压，旱魃的灵智开始恢复了。没有人能夺舍旱魃，从始至终鹿台的算计根本就是妄想，只要拔了金锁，那南氏的灵魂只会被旱魃体内的人神之力吞噬！”虞七转动混元伞：“你可千万莫要抵抗，知道吗？不然弄坏了我的混元伞，我可饶不了你。”

    虞七晃动混元伞，刹那间天昏地暗日月无光，一阵黑风卷过，旱魃已经消失在了原地。

    混元伞承载天地的符印内，旱魃双目紧闭，周身毫无波动，无数的纯阳之气冲刷而下，洗炼其身躯，一丝丝纯阳之气被其捕捉，成全了其底蕴造化。

    旱魃陷入了沉睡！

    “好造化！”瞧着那陷入了沉睡中的旱魃，虞七不由得赞了一句。

    “待其日后彻底蜕变成功，你便多了一个帮手，到时候天下之大何处去不得？就算是开疆立国，亦不过在你一念之间罢了”伞女笑了句：“由我与旱魃辅助你，就算是大商龙庭也要被掀翻，那至高九九至尊之位，也未必不能夺得。”

    虞七闻言摇了摇头：“我此生只求长生不死，若不能长生久视，就算是成了天帝，又有何用？与芸芸众生有何区别？不还依旧是黄土一坯？”

    “走吧，莫要多想了，天下间比你强的人多着呢！况且，你此行进入上京城，未必那么顺利，到时候必然还会发生波折！”伞女看着虞七，声音逐渐消失，油纸伞也渐渐的消失在了脚下的阴影内。

    “上京城？也不知是何等风景。但是凭借上京城的底蕴，大商能镇压天下八百诸侯，其蕴含的造化，可想而知！那是一个强者的世界！哪里是天地中心！”虞七心中一道念头划过。

