    被战西泽这么一吼，乔诗雅懵了。

    为什么战哥哥要吼她？

    他不该吼乔诗蔓吗？

    明明是乔诗蔓在当众侮辱他呀！

    乔诗雅委屈极了，她抬起头，泪眼汪汪的看向战西泽，用目光质问他，为什么要对自己这么凶？

    她又没有做错什么，恶人明明是乔诗蔓啊！

    然而，这一次乔诗雅的眼泪没能换来战西泽的怜悯，战西泽只觉得厌烦，哭哭哭，就知道哭！

    ......

    她如果受了什么委屈，告诉他啊，他自然会为她讨回公道，结果她什么也不说，只会哭，还给仇人下跪求饶，真是丢死人了。

    “我再说最后一遍，站起来！”战西泽耐心耗尽，他冷眼看着乔诗雅，目光冰冷到能冻结七月的艳阳。

    乔诗雅被这一瞪，更委屈了，她捂着脸，趴地上哭泣起来。

    战西泽怎么能这样对她？！

    她可是他的救命恩人！

    现在，他的救命恩人被乔诗蔓欺负得这么悲惨，换成别的男人，不早该冲上去为救命恩人报仇了吗？结果现在战西泽非但没有为她出头，居然还凶她……

    真不是男人！

    看到乔诗雅哭，战西泽耐心彻底耗尽，这是战家举办的宴会，来参加宴会的，要么是战家的故交，要么是战家的合作伙伴，都是非常有身份的人，而他作为战家的二少爷，他带来的女伴，居然跪在地上，又是给人磕头，又是毫无形象的大哭……

    战西泽只觉得颜面扫地，然而这时，更糟糕的事情发生了。

    战寒爵下车了。

    战西泽和战寒爵一向不对付，两人本就是争财产的敌对关系，战寒爵的生母甚至买凶暗杀过战西泽，所以战家兄弟里，战西泽最讨厌的就是战寒爵。

    他最不愿意的也就是在战寒爵面前丢脸。

    可战寒爵下车后，却直接往他这边走来了。

    战西泽脸色一变，转身就想走，可还是晚了一步。

    “二哥！”战寒爵叫住了他：“你们这是干什么呢？嫂子怎么还跪地上了？”

    战西泽的脸瞬间黑了，他恶狠狠的瞪了战寒爵一眼：“别乱叫，乔诗雅只是我的一个朋友。”

    正跪在地上痛哭的乔诗雅猛的僵住，她抬头，满目不可置信的看向战西泽。

    ……朋……友？

    战西泽居然说，她只是他的一个朋友？！

    他不是喜欢她吗？

    他们不是已经在交往了吗？！

    这一刻，乔诗雅压抑的委屈再也没办法控制，她含泪望向战西泽，用手语道：“你为什么这么说？连你也喜欢上乔诗蔓了吗？为什么你们都这样？我到底做错了什么？为什么你们都要这样对我？！”

    见状，战寒爵摆出一副看好戏的表情：“二哥，你的这位‘朋友’好像有不同意见呢。”

    战西泽烦躁到了极点：今天的乔诗雅到底是怎么了？又是下跪又是哭，现在居然还质问他是不是喜欢上乔诗蔓了。

    他都不认识乔诗蔓好吗？！

    “你脑子现在不清楚。”战西泽一忍再忍，终于忍无可忍，他阴鸷着眸子瞥了乔诗蔓一眼，然后冷声下令道：“来人，送乔小姐回去！”

    话音落地，战西泽的手下立刻上前，作势就要把乔诗雅带走。

    乔诗雅睁大了眼睛，她简直不敢相信发生了什么！

    战西泽不帮她也就算了，现在居然还要把她赶走？！

    这个男人真不是东西，她救了他的命，他却这样对她！

    乔诗雅气得不行，还想用手语痛骂战西泽一顿，可惜双手都被战西泽的手下架着，根本没办法做手语。

    “二哥，你怎么能对待自己的女伴呢？”战寒爵看热闹不嫌事儿大，趁机煽风点火道：“还没入场就把女伴撵回去，这可不符合绅士风度。”

    听到战寒爵为自己说话，乔诗雅心里一喜：战七爷居然为她说话了！

    到底是嫡生的少爷，就是有涵养。

    不像战西泽，一个上不了台面的私生子，居然这么对自己的救命恩人，简直无耻！

    乔诗雅扭头，含情脉脉的看向了战寒爵，似乎在感激战寒爵为她说话。

    战寒爵却看都懒得看乔诗雅一眼！

    他这么说，只是故意在膈应战西泽而已，根本不是在救乔诗雅。

    经过整容后，乔诗雅虽然和乔诗蔓很像，但在战寒爵看来，这就是一个低劣的冒牌货，他根本看不上眼！

    战西泽反遭到了极点，今天乔诗雅实在是太给他丢人了。

    他给手下使了个眼色，让手下赶紧把乔诗雅拖走。

    然而就在这时，秦煜城冰冷的声音突然响起：“慢着！”

    声音不大，可却带着王者威压，一开口，所有人的目光全都聚集到了他身上。

    乔诗雅本能的颤了一下，她虽然花痴，但秦煜城割过她的舌头，她现在本能的害怕秦煜城。

    秦煜城冰冷的目光扫了过来：“乔诗雅，你刚才指责我的爱人害死你的父母，割你的舌头，但据我所知，我爱人并没有做这些事情。”

    “我无法容忍任何人，在任何场合下，污蔑我的爱人！你这种造谣的行为我绝不会姑息！一会儿我会让律师发律师函过去，我们上法庭，让法官好好查查，看看是谁害得乔家家破人亡！”

    听到这句话，乔诗雅瞬间变了脸，那脸色，简直跟纸还要苍白。

    完了，上法庭的话，法官一定能调查出来，是她气死的爸爸，而且乔氏企业也是因为她经营不善，才倒闭的！

    乔诗雅一脸惊慌失措的样子，这下，围观的人总算看清她本面目了。

    “那哑巴一脸很害怕的样子，她该不会真在造谣吧？”

    “八成是在造谣，你看那心虚的样。”

    “我的天呀，本来看她挺可怜的，没想到这么恶毒！”

    “啧啧，表面装得楚楚可怜，其实心里却总想着害别人，大家以后眼睛可要擦亮了，不要被这种骗子蒙蔽！”

    ……

    在一众议论声中，乔诗雅被战西泽的手下强行拖走了。

    乔诗蔓基本什么都没做，只用了一句话，就成功逆转了局势，反败为胜！

    战西泽丢人丢大发了，也不愿意再继续留在这里，匆匆离开了。

    人群散去，停车场只剩下乔诗蔓，秦煜城和战寒爵了。

    战寒爵黑眸里噙着浓浓的笑意，他凝着乔诗蔓，略有些吃醋道：“小蔓儿，这可是我们战家的晚宴，你怎么能做秦煜城的女伴？”

    他冲乔诗蔓眨了眨眼睛：“现在改变主意还来得及哦，刚好我缺一个女伴。”

    闻言，乔诗蔓扭头看了眼刚才跟着战寒爵一起下车，此刻正站在战寒爵身边的俏丽佳人，笑了：“……没有女伴，那这位是？”

    战寒爵面不改色：“我助理。”

    站在战寒爵旁边，身穿高档礼服的绝色美女瞬间黑了脸。

    这美女不是别人，正是花高价从曾志学手里买下乔诗蔓歌曲的歌后白文琦！

    白文琦脸色难看到了极点：她堂堂歌后，战寒爵居然说她是他的助理？

    奇耻大辱！

