    唐昊对自己的力量还是十分有自信的，特别是刚刚释放魂技之后，他突然感觉自己全身的力量都被最大化的利用了。

    这也是他对于自己这一招如此有信心的最主要原因！唐昊也没有因此而小看机械守卫，毕竟飞宇可是打了招呼的，这可是有着97级实力的守卫。

    唐昊的震天锤砸向机械守卫时，周围掀起阵阵巨大气浪，似乎空气都被这一锤锤散了。

    终于，在迸发出一声巨响后，机械守卫虽然挡住了唐昊的震天锤，可身躯也裂开了数道裂痕，没坚持一会儿便彻底散了架。

    “厉害！”唐昊不由自主地感叹道，他自己都被自己这一击震惊了！

    飞宇也瞪大了眼睛，这……也太匪夷所思了，怎么会有如此不按常理的人？要说在低等级时，跨级战斗也都还算正常的话，但唐昊可是在封号斗罗层次跨了四级战斗啊！

    95级身为封号斗罗的分水岭，95级以上都可以称为超越普通封号斗罗的超级斗罗了，几乎是可以压着95级以下的封号斗罗打的。

    反观唐昊，93级的魂力一击秒掉了97级的机械守卫。机械守卫还是机械的身躯，硬度比普通封号斗罗更强，就这样都被一锤子锤成这副狼狈样，唐昊的战斗力真的是到了一个极为恐怖的地步。

    机械守卫脚下的方圆十数米范围内的地面被唐昊这一击震得已经龟裂开来，这还是被机械守卫抵挡后的残余威力，可以试想一下完全威力的蓝银震天锤有多强了！

    唐昊有些歉意的看着飞宇，这不又把大斗魂场的场地整坏了。

    飞宇看着返回到观众席的唐昊，上前调侃了几句，“没想到你的实力这么强，着实打破了我的认知呢，估计到你95级的时候，这世间也就只有几个人是你的对手了。”

    唐昊也是不好意思地摸了摸脑袋，他是个猛男不假，但他也不禁夸啊，被飞宇刚刚那几句话夸的都有些不好意思了。

    “说起来，晋升封号之后，你会选择什么封号？”飞宇也想不出来究竟有什么封号可以配得上唐昊。

    唐昊倒是不担心这个，他们昊天宗本身就一个专有的称号，只不过要获得这个称号的条件比较苛刻！

    “我的封号么？不出意外的话，应该会是昊天斗罗了！”说起昊天时，唐昊不由得神色有些暗淡，这其中牵扯了一些不是那么开心的事情。

    飞宇倒也没怎么在意，感慨道：“唐昊啊，说实在的昊天斗罗感觉都会足以形容你的妖孽了，你的话应该是日天斗罗！”

    “日天斗罗？怎么说？”唐昊着实不明白这个日天那里比昊天更配得上自己。

    飞宇耸了耸肩膀，摸了摸下巴，回味地说：“说起来，这个还是之前斑大人告诉我的，说这个日就是指非常厉害的意思，可以秒天秒地秒空气，总而言之就是无人能敌的意思！”

    唐昊听后也是爽朗地笑了笑，他是安全没想到斑会说出这样的话来，不过这也挺符合斑那霸气的性格的。

    “虽然这个日天斗罗听起来确实蛮带感的，不过还是叫昊天吧，要不然我们昊天宗就没有后继的昊天斗罗了！”

    “你可真是厉害，97级的机械守卫就被你这么一招给锤废了，看来又损失一台守卫咯！”飞宇不禁有些心疼，这可是之前锻造神留下的为数不多的东西之一。

    唐昊不好意思地擦了擦额头，“这个着实没注意，毕竟等级相差了四级，我也是没什么底的！”

    唐昊这话说完，飞宇真的是完全都不相信，完全没底？那怕是在骗鬼哦！飞宇虽然离得毕竟远，但眼力劲还是有的，当时唐昊挥出那一锤地时候，那是满脸笑容，自信得雅匹！

    飞宇也不会计较什么，只是会稍微惋惜一下，毕竟也损失了个挺得力的助手，平时飞宇会让这些守卫帮忙做一些实验之类的，只可惜现在损失了一个！

    经过这次测试，唐昊对自己的实力总体来说还是很满意的，不愧是阿银带给自己的魂技，果然强大。

    事情到这里也算是告一段落了，接下来的事就是找个地方安顿下来，折腾了这么久，也得好好休息一下。

    至于为什么不回昊天宗，那是因为昊天宗除了自己哥哥唐和妹妹月华外，有些长辈还是对阿银不怎么待见。

    更何况自己现在锤了武魂殿的教皇，虽然有黄猿帮自己兜着，但唐昊也不打算贸然行动，这要是牵连到昊天宗可就不好了。

    唐昊打算带着阿银一起暂避风头！

    唐昊稍微和飞宇做了些交代就准备离开了，“那么，我和阿银就先出发了，这次麻烦你了，飞宇！”

    飞宇叹了口气，“都说了不要这么见外了，我还巴不得你们多麻烦麻烦我，要不感觉自己身体都生锈了！”

    唐昊听着飞宇这样调侃的话，依旧是郑重地行了一个标准的魂师礼仪。

    飞宇看着如此认真的唐昊，也砸吧砸吧嘴，看样子今天唐昊就非得跟自己对着干咯，得得得，陪你一起就是。

    飞宇也朝着唐昊行了一礼，边行礼边调侃道：“真是麻烦啊！”

    就这样唐昊和阿银离开了星穹秘境，回到了虚夜村外围。

    唐昊伸展双臂，深吸了一口气，随后缓缓吐出，经历了这么多事情，终于是时候好好歇息一下了。

    “昊，咱们也该出发去你找的那个圣魂村了，我还是想好好休息一下！”阿银着实有些疲累，虽然之前在伴生魂器里休息了很久，但着实没有完全恢复。

    当时阿银也只是稍微恢复了点精神，但为了不让唐昊担心就强行出来了。

    唐昊也很体贴，从阿银手中接过小唐三。阿银完成献祭时就消耗了很多魂力，现在还一路照看着孩子，确实很费力。

    “你照看孩子时要轻一点，你的手劲太重了！”阿银在进入伴生魂器前还特意叮嘱道。

    唐昊也是有些无奈，他也想轻轻地抱着小唐三，只可惜战斗惯了的他每次都控制不好这个力道，让小唐三觉得十分不舒服。

    唐昊以前不是很懂女人，但现在他明白了，带娃好累啊！

    阿银已经进入伴生魂器中休息了，自己可一定得注意了，切记不能让小唐三感觉到疼痛。

    唐昊将自己的力道已经放到了最轻柔的程度，还好这个力道还是比较适合小唐三的，只可惜要一直保持着这个力道确实不容易。

    唐昊稍微调整了一下姿势，找了一个赶路相对不怎么费劲的，尽量不要在赶路过程中把小唐三吵醒。

    