    

    几场不大不小的雨过后，就进入了八月。

    天还是那么热，陈招娣顶着大肚子来树屋的时候，白曦正在无聊的撸着小黑的脑袋。

    一个胖乎乎的白嫩的小丫头就坐在木塌上，而一头大白虎蹲坐在一旁，脑袋搭放在木塌上，任由小丫头撸着脑袋。

    这惊骇人心的一幕，换谁看到都会觉得又惊诧又害怕，但牛罗村的人已经见怪不怪了。

    每次看到，大家心里都忍不住激动，他们姑奶奶啊，就是天上的天仙，要不然，小黑一头大白虎，又怎么会心甘情愿的跟着姑奶奶不是。

    现在大家除了担心小黑太大，大脑袋会压到白曦的腿外，并没什么能担心的。

    “姑奶奶。”陈招娣对着白曦福了福身，这才在白曦的示意下，坐到一旁的椅子上。

    “有几日没见着姑奶奶了，姑奶奶吃的可好？睡的怎么样？”

    “还不错。”白曦视线在陈招娣的肚子上看了看，心里一阵纠结。

    她现在只要听说村里有谁肚子月份大了，连走路都要绕过，她可不想让大家都觉得她是送子娘娘。

    这会看到陈招娣大着肚子过来，白曦心里就有些打鼓。

    “你这肚子，几个月了？”

    话音刚落，白曦就后悔了，说好了不能问的，她又问了。

    “回姑奶奶，正好九个月。”

    白曦一听，点了点头：“好生养胎，我这里太高了，你也不好上下，最近就别往这里跑了。”

    “听姑奶奶的。”陈招娣抚了抚肚子，笑的温柔，的确不能给姑奶奶添乱。

    “看过医生没有？怎么说的？”既然问都问了，白曦也就再多问两句。

    怎么说，陈招娣也照顾了她一段时间，于情于理也该问问。

    陈招娣认真回答：“前两天去公社卫生站瞧过了，卫生站的医生说了预产期是半个月后。”

    “行，那你就好好预备着，你之前也生过，没什么不安心的。”白曦大约也知道，陈招娣过来就是图个心安，虽然白曦觉得自己现在不能做什么，但是能给村里人有个心安也可以。

    “哎，我懂了，谢谢姑奶奶。”

    白曦闻言笑了笑，没再说话，自己在心里嘀咕，我什么都没有说，你谢我做什么。

    这都半年过去了，之前村里分的鱼啊肉啊，早都吃完了，补充营养就靠自家养的几只鸡。

    正好有跟着小黑进山打猎的猎户送来了一些鸟蛋，白曦就给了陈招娣十来个，让她带回去补补身体。

    陈招娣走后，白曦突然想起，踢了踢小黑：“我给了鸟蛋，不会有什么事情吧？”

    小黑歪头想了想，呜呜道，主子，能有什么事情吗？

    白曦：“……”算了，她问小黑还不如问陈蕊呢。

    没过几天，鸟蛋还没有吃完呢，陈招娣的肚子就发动了。

    不过一个多小时，陈招娣就顺利的生下了一个女儿。

    白曦听到小黑说的时候，这才松了一口气，总算不会有人觉得这是她的功劳了吧！

    只是白曦不知道，因为她让小黑过去听消息，所以，大家都当小黑带去了福气，陈招娣这才生的这么轻松的。

    陈招娣女儿的满月宴因为有白曦的到来而显得热闹。

    一系列的程序下来，到了取名字的时候。

    白曦的手被刚满月的婴儿的小手握住，那软软的触感让她不禁觉得好玩，正好听到要给婴儿取名字，白曦立马开口说她来。

    “行了，别纠结了，我来取吧。”

    陈招娣一家一听立马高兴，连连道谢。

    “那感情好，谢谢姑奶奶，谢谢姑奶奶……”

    正好小黑这会进来，慢慢的朝白曦走去，在场的人看到小黑立马就愣住了。

    唔，一头大白虎取名小黑，似乎姑奶奶不怎么会取名字呢。

    不约而同的想到这茬，其他人看向陈招娣的目光立马就羡慕变同情。

    这要是男娃就算了，生了个女娃，要是姑奶奶名字没取好，那也不能不要啊。

    白曦没有注意到大家的表情变化，她垂眸苦思，几分钟后，这才开口：“就叫，陈思敏吧。小名思思。”

    白曦话落，陈大柳立马带头鼓掌，沾沾自喜的解释：“思想敏锐，这名字姑奶奶取的很好听啊。”

    在场的人先是一愣，顿时齐齐鼓掌叫好，陈思敏，这名字多好听啊。

    刚才还同情陈招娣的人，这会立马就羡慕不已。

    白曦暗暗撇嘴：“……”她可不是这个意思，就是觉得这个名字还不错，但陈大柳解释了，那就这个意思也行。

    谁都没想到白曦会取这么一个文雅的名字，其实陈招娣都想好了，哪怕姑奶奶取的再不好，也没关系，总比什么狗蛋啊，黑娃啊，小胖的好吧。

    但是没想到，姑奶奶竟然给取了这么个有文化又好听的名字。

    陈招娣连忙抱着女儿给给白曦磕头。

    知道白曦给陈招娣的女儿取了名字，李婆子和李佳不是不羡慕，那天她们也想请姑奶奶给两个孙儿取名字来着，但又怕姑奶奶觉得她们贪心，所以就没敢提。

    而陈老太那边就更是羡慕了，但她们哪里有脸敢想。

    秋收过后已经是九月底了，但这天气还是时不时的来一场雨，偏偏雨下过后，天气却异常炎热。

    别说村里有经验的老人了，就连白曦都觉得怪异。

    因为天气热，白曦恨不得泡水里凉快，公社的征粮小组下来收粮的时候，白曦连热闹都不肯去看了。当然，也没什么好去看的。

    今年收成不算好，也不算坏，确切来说，如果不是陈大柳带着村里人又开荒了几亩田地，估计粮食会比去年还低。

    这一次，牛罗村的人不用白曦发话，在粮食晒完分下去后，各家各户除了留下一两个月的口粮，其他的都齐齐运送到山洞去存放起来。

    白曦知道后，便让小黑看着山洞去。

    但是听到小黑说在山里碰到过其他村子的人，特别是还碰到下新村的人几次，白曦就干脆带小黑上山，去山洞把粮食收放到乾坤袋里去。

    乾坤袋除了她，也没人能拿走，不怕会丢粮食。

