    香江，林家的一间房间内，也被布置成为了操盘室。林百新，林生和林家的所有话事人都在这里。

    大屏幕上有两块屏幕，一块展示的是印西亚盾的走势，一块屏幕上是马西亚林吉特的走势。

    马西亚这边不用说，走势还是比较稳定的，一直有单子在砸下去，单子不管是数量，还是速度都非常的稳定。

    而马西亚这边也不断的收进去，双方怎么说呢，打的你来我往的。

    很是平稳，林百新也没有什么疑惑的，毕竟这才是第二天，有这个结果很正常。

    哪怕就是索罗思想要攻击马西亚，但是马西亚那是一个国家，不是什么阿猫阿狗的。

    人家也有自己的外汇储备，你想要一下子就给拿下来根本不现实。

    太国那边用了一个月，太极国用了半个多月，现在马西亚这边就是比四小龙之一的太极国差。

    很多人想着，最起码也需要一个星期的时间，甚至十天左右，这都是有可能的。

    同样还有阴沟里翻船的可能性。

    但是想要快速的拿下，那是不可能的。

    马西亚这边马西亚林吉特的走势，还是附和大家的预料的，附和所有人的预料。

    可是一旁的印西亚的情况就不对劲了。

    很是不对劲，从昨天一开始，印西亚盾这边的情况。就像是坐过山车一样，一会上一会下的。

    让人心跳得厉害。

    林百新是明白的，马西亚那边是索罗思攻击的。

    而印西亚这边则是姜小白负责攻击的。

    两个人一个人负责一边，结果索罗思那边平平稳稳的。

    而姜小白这边，则起起落落的。

    从开始的攻击就太猛烈了一点。

    林百新就搞不明白了，索罗思那边有的是资金，结果索罗思攻击的四平八稳的。

    可是姜小白这边资金方面肯定要比索罗思欠缺的。结果姜小白攻击的比索罗思的要凶狠多了。

    第一天就砸下了一百亿美金，今天半天的时间又砸下了六十多亿美金了。

    林百新不知道姜小白到底是怎么想的，明明就没有那么多钱，为什么要砸的这么猛呢？

    林百新搞不明白，但是他知道，姜小白不是蠢货，既然姜小白这么做了，那么姜小白一定有这么做的原因。

    而且砸下去的美金订单规律很是明显，如果继续按照这个规律进行的话，那下一个小时应该是六十四亿美金。

    六十四亿美金，姜小白到底还有没有这么多钱？

    林百新觉得应该是不可能的。

    或者就是有可能，也就是六十多亿美金，这应该是姜小白最后的资金了。

    如果姜小白还不能够把印西亚盾的情况砸下来，那姜小白就会一败涂地。

    到时候，索罗思会不会去救场，他不知道。

    但是姜小白最后肯定会亏损严重，如果索罗思最后都不出现的话，那姜小白就完了。

    两百亿美金，最后还能够剩下多少，谁也不知道。

    “生子啊，你说你师傅为什么要这么做呢？

    这是一个国家，他怎么就这么着急呢？”林百新皱着眉头问道。

    他心里都为姜小白捏了一把汗，如果姜小白继续砸下去，那么就是死路一条了。

    没有任何可能能够活下来。

    要不是昨天的时候，林生去了一趟花朵银行，知道姜小白就在花朵银行，他都得以为是别人在操盘了。

    这太急躁了一点了，如果放慢攻势的话，两百亿美金，并不是不可能拿下印西亚。

    当然了，两百亿美金慢慢来能够拿下印西亚这个可能性还是太小了，所以林百新才不愿意冒险。

    林生想了想说道：“父亲，是不是我师傅想要置之死地而后生？”

    “置之死地而后生？”林百新眼睛亮了，他想到姜小白这么做的原因了。

    姜小白的资金本来就不多，如果不能够快速的打压下来，像索罗思这样慢慢来的话，那很可能最后就是功亏一篑，并且这种可能性非常的大。

    这也是他为什么没有参与的原因，赢的概率太小了，动辄几十亿美金的事情，再小心也不为过。

    自己都明白的道理，姜小白同样明白这个道理。

    如果姜小白不能够快速的击败印西亚的话，那么一旦印西亚缓过劲来，等待姜小白的下场绝对不会好。

    所以这个事情，不管姜小白愿意不愿意，都需要冒险。

    这种几率，已经是姜小白赢面最大的选择了。

    林百新想通了以后，笑呵呵的看着林生夸奖道：“生子，你最近很长进啊。”

    “哪里的话呢，我这都是老师已经做完了，我才想明白。”林生谦虚的说道。

    林百新嘴角抽了抽，你也真敢比啊，和姜小相比，老头子我都不敢比。

    真的是眼界高了啊，林百新没有时间训儿子，转头就紧紧的盯在了大盘上。

    看明白了以后更加的担忧了。

    之前还犹豫姜小白会不会下一个小时放缓一点攻势，不一下子把手里的资金全部放出去。

    但是在知道姜小白的想法以后，他知道了，姜小白没有选择余地的只能够选择把手里的资金全部放出去。

    要么生，要么死，根本没有选择的。

    房间里边，除了大盘上跳动的曲线以外，一点其他的声音都听不见，安静的有些可怕。

    他们每个人仿佛都能够听见自己的呼吸声一样。

    虽然现在操盘的不是他们，但是他们也能够感觉到那紧张的气氛。

    而且姜小白和他们也不是没有关系，之前的时候，双方还是战友关系。

    更何况，姜小白还是他们林家继承人林生的师傅，姜小白要是成功了，那林家未来也有依靠了。

    一个敢于攻击别的国家金融体系的人，还赢了，而且是仅仅用了一天半的时间。

    有这么一个人在，那对于林家来说，说一声背后的靠山那是一点问题都没有的。

    所以不管别人怎么想，最起码林家所有人都是希望姜小白能够成功的。

    所以姜小白现在到了生死关头，林家的人都紧张了起来。

