    护士正好是负责这间病房的，她忙道，“叶先生没有出院，他只是出去吃顿饭了，好像是他的女儿今天订婚。”

    某个男人深幽的瞳仁猛地一缩，“订婚？”

    “是啊！听他们说是今天和男方见面订婚，先生，您是他的亲戚吗？”

    “不是。”男人保持风度微微一笑，可却在迈步之际，神情顿时阴沉了几分。

    她订婚竟然也不通知他一声吗？

    简之霈拿出手机，二话不说拨通了叶弯弯的电话号码。

    叶弯弯正在俞少雄的车上，她听见电话声，拿出一看，果然直接的挂断了。

    “怎么不接电话？”俞少雄好奇的问。

    “不重要的电话。”

    医院大堂里，男人看着被挂断电话，大掌握紧手机明显攥紧，这个女人连电话都不接了？

    “查清楚叶国豪女儿订婚的餐厅地址。”简之霈朝身后保镖命令一句。

    保镖打通了叶氏集团某位高层，那位高层通过联系叶豪国的司机，立即获取了叶国豪女儿今天订婚的餐厅地址和包厢号。

    简之霈坐进车里，淡淡一句，“去餐厅。”

    这时，俞少雄的车驶进餐厅的停车场，叶弯弯下车的时候，他突然二话不说就抱过来，叶弯弯吓了一跳，往旁边一躲，“别这样，影响不好。”

    “有什么不好的，今天这顿饭之后，你就是我老婆了。”俞少雄可不太乐意了，他恨不得现在就和叶弯弯同居。

    叶弯弯当然知道，今后他们会是夫妻，可不知道为什么，她内心抗拒还是很强烈。

    “那牵手可以吧！”俞少雄不顾她的反对，把她的手牵住了，叶弯弯只能被他牵着走。

    餐厅里，叶国豪夫妻和俞家夫妻聊上了，都是生意人，话题很多，而聊到叶国豪的公司被恶意收购这件事情，叶国豪真是有苦无处诉说。

    他的公司经营得好好的，突然被人强势收购，还让他倒欠银行债务，全是因为女儿突然丢了一个年轻男人的传家宝。

    “不提也罢，马上就是亲家了，以后多多照应才是。”叶国豪说道。

    “那必须的，谁让咱家少雄那么喜欢你家弯弯呢！”

    正说着，俞少雄牵着叶弯弯走进来。

    两家人坐下开始点菜了，叶夫人李月看着女儿坐在肥胖过度的俞少雄身边，真是打心底心疼女儿，这桩婚事明显女儿很不开心。

    “弯弯啊！以后阿姨会好好照顾你的，你和少雄婚后，赶紧给我们生个胖孙子，我可想了。”俞夫人精明的脸上，看着叶弯弯漂亮的脸蛋，心想着，以后孙子的基因肯定好。

    “订婚宴我看就算了，直接办理婚礼吧！我们一起商量下彩礼的事情，我们彩礼方面是不会亏待你们的，决定出两百万的彩礼。”俞父爽快的决定了。

    “只要弯弯生活幸福，彩礼方面，我们没有要求。”叶父点点头。

    俞父立即想到什么，“哦！对了，亲家，这样吧！债务方面，我们先给你还掉一部分，缓冲下，余下的，我们会想办法的。”

    叶国豪夫妻相视一眼，现在他们也是没办法了，再说他们也没有底气要求更多。

    “不过呢！我们也希望你们这边给弯弯出点嫁妆。”俞夫人说道。

    “我们一定会给弯弯准备嫁妆的。”李月忙道。

    “既然这样，那我们就有话直说了，亲家，我们看中了你们家那块地皮

    ，你看能不能做弯弯的嫁妆呀！“

    叶国豪再次和妻子对视一眼，那块地皮市值五千万，他们并不是不肯，而是那是他们最后的价值了。

    叶弯弯也有些震惊的看着俞家人，竟然要拿一块地皮做嫁妆？

    “爸，那地皮我们用来建别墅，到时候接你们过来一块住嘛！”俞少雄画着大饼道，他们这次的婚礼，可不打算亏钱的。

    叶家夫妻顿时陷入了为难的境地，嫁女儿本是开心的事情，可这嫁妆对方要得不近人情了。

    “亲家，你这不会是不舍得吧！”俞父施加压力道。

    “倒不是，我们会准备弯弯的嫁妆，可这地皮是我爸名下的，我不好做主。”

    “我听说已经继承到你手里了，你肯定能做主的，我们也都希望两家孩子婚后住得更好一点，地皮你们出，别墅我们盖，都是为了孩子嘛！”

    “叔叔阿姨，我对居住条件没有要求，婚后，我名下有套房子，可以住我那里，我有套公寓。”叶弯弯说道。

    “公寓？那不行，我们家少雄可委屈不得，他从小我们都给他最好的。”俞母强势的反驳一句，好像她的儿子是宝贝似的。

    餐厅大门口，一辆黑色霸气的越野车停下，保镖打开后座的车门，男人修长的腿迈下来，径直走向了餐厅里。

    “先生，请问您有预订吗？”

    “我们找人。”保镖回答一句。

    简之霈问了一句，“天字号包厢在哪里？”

    “哦！在这边。”服务员非常热情的招呼着他们，偷偷暗看这位男客人，好帅啊！

    是哪位明星吗？

    天字号包厢里，气氛有些僵凝，俞家寸步不让要地皮，而叶家陷入决择之地。

    就在这时，包厢的门被推开，服务员甜美的声音在迎着什么人，“先生，请进。”

    两家人都有些惊讶的回头看向门口，就在这时，一道华贵逼人的身影迈步进来。

    叶弯弯直接惊吓得从位置上腾得站起身，她不敢置信的看着走进来的男人，“简先生，你怎么来了。”

    简之霈看着位置上的两家人，最后目光盯着叶弯弯身边那个胖到变形的男人，他眯了眯眸，这个女人要嫁的男人就是这个人？

    她是眼瞎了吗？

    这个男人哪一点配得上她？

    叶国豪夫妻也吓了一跳，这个男人在他们夫妻的心里，可是头号不敢惹的人物，而且女儿还欠他一个传家宝。

    俞少雄看着不请自来的男人，一股莫名的强烈危机感涌来，他站起身语气格外不爽道，“你谁啊！难道不知道这是私人饭局吗？赶紧离开。”

    叶弯弯见俞少雄语气不善，她忙走到简之霈面前，朝俞少雄介绍一句，“少雄，这是我的朋友。”

    “弯弯，你什么意思啊！我们订婚你请个异性朋友砸场子是吧！”俞少雄极其恼火，更何况，这个砸场子的男人，简直就是男人极品。

    “不是不是。”叶弯弯摆摆手，然后伸手连推带拉的把简之霈往门外拉去，“简先生，我们到外面去聊好吗？”

    简之霈长腿优雅的转身，跟着她出来门口，叶弯弯把门一关，就又不解的问一句，“简少爷，你怎么会在这里啊！”

    “你要和里面那头猪订婚？”简之霈冷嘲一句，仿佛极其好笑似的。

