    第214章 宇宙海震动

    “倾峰界内有不少强者，里面宝物众多，想去历练一番的就去吧！”

    嬴玄没有立刻施展神通，将倾峰界搬走，而是对着众女说道。

    他身边众女都是各个世界的天之骄女。

    可不是花瓶。

    嬴玄也没有把她们当做花瓶养。

    随着嬴玄声音落下，李寒衣、西皇母、云韵、美杜莎、绫清竹、焰灵姬等众女纷纷离开混元至尊辇，前往倾峰界。

    与异世界的强者战斗能够增加经验和感悟, 有利于提升修为。

    何况这里可是一座宝山。

    她们多收集一些宝物，也能增加自己的实力和底蕴。

    虽然嬴玄也会给她们宝物。

    但嬴玄给她们的和她们自己找到的，是两个概念。

    就像自己挣钱花和依靠老公给钱养活一样。

    以她们的骄傲，自己挣的钱用着才舒坦。

    嬴玄给她们的算是礼物，她们心里高兴，但不会依赖。

    众女各展神通, 来到倾峰界外域。

    倾峰界外域可分为空域和水域。

    空域指的是有着一个個巨大天体山石飞行的虚空，危险度极低, 只有一些天体山石内部偶尔有些危险。

    无数的天体山石在漫长岁月中, 大多数早被探索过。

    吞噬星空世界的强者们来到倾峰界外域探索，基本都是探索水域。

    那瀑布冲击下形成的水域弥漫环绕了整个主山，水域中怪石嶙峋，危险处处，很多地方即使宇宙之主也不敢瞬移，必须小心翼翼飞行前进。

    “倾峰界外域水域，最常见也极可怕的危险是水流灵……”

    李寒衣脑海中回忆着嬴玄给她的关于倾峰界的相关消息。

    她站在上空，俯瞰着下方无尽的水域。

    水域之广阔，直径有数亿光年。

    简直比一个人类宇宙国还要大！

    “水流灵无智慧意识。”

    “只有本能，一旦靠近它们较近时，会引起它们的攻击……一头水流灵在这水域中，借助水域足以媲美一名宇宙之主，大概相当于普通造化境，对我威胁不大……”

    李寒衣手持铁马冰河，造化境的法则领域展开，直接冲入下方的水域中，溅起一些浪花。

    尹落霞紧随其后, 和她一起。

    众女中有的是单独行动，有的是结伴而行。

    基本上，同个世界的关系都较好。

    倾峰界的危险很难威胁到她们的性命，但对于她们也是有一些危险性的，说不定会被困住或者受伤之类。

    因此她们大多结伴而行。

    凯莎跟鹤熙。

    凉冰跟蔷薇。

    司空千落跟叶若依。

    大鲨鱼潮女妖和美人鱼焰灵姬。

    紫女弄玉。

    云韵纳兰嫣然。

    ……

    “这水好大的压迫！”

    焰灵姬一袭火焰套装，妩媚而妖娆，犹如一条美人鱼在水中快速前行，惊叹道。

    这里的水很不凡，每一滴水都仿佛一颗恒星水浪汹涌起来，冲击力大的可怕。

    不过对于她们来说，还是能够轻易抵挡。

    “水域中，危机重重，也宝藏处处。”

    潮女妖明珠夫人狭长的眸子扫视四周，声音娇媚：“我刚才看了一下，大多都是两人一组或者一人一组！”

    “咱们出生大秦，虽然原本只是一个小世界，不值一提，但现在却是当之无愧的最强世界！”

    “可不能被她们比下去了！”

    嬴玄和她们都是土生土长的大秦世界之人，她们相比其他世界过来的女人, 可以说有着主场优势。

    而且她们也是跟在嬴玄身边比较早的一批人。

    “那是当然！”

    焰灵姬妩媚一笑, 眼中充满斗志。

    嬴玄身边这么多人, 虽然因为嬴玄的存在，她们不可能像古代皇帝后宫中的妃嫔斗得你死我活。

    但相互竞争比拼，虚拟世界擂台比武也是不少的。

    有人的地方就有争斗。

    何况还是那么多来自不同世界的天之骄女。

    嬴玄也没指望她们一团和气。

    何况有竞争才有动力。

    只要不你死我活就行。

    ……

    “这倾峰界可是个好地方，这次一定要多找点宝贝！”

    西皇母心中暗道，她一手托着仙泪绿金塔，一边在水域中快速前行，搜寻宝物。

    因为只有她有儿子，她知道很多女人都羡慕嫉妒她。

    母凭子贵。

    她在众女中的地位虽不是最高的，但也隐隐排在最前列。

    她可不能丢脸。

    ……

    “蔷薇，咱们姐妹齐心，其利断金。”

    “这一次，就让她们看看本女王的厉害！”

    凉冰胸前伟大的邪恶随着她嚣张的声音不断颤抖，一手拉着蔷薇快速穿梭在水域之中。

    “还有凯莎那碧池，老娘这次一定要超过她！”

    ……

    混元至尊辇中。

    嬴玄大手一挥，面前空间便浮现一个个光幕，每个光幕都投影了一个小组的身影。

    有的是一个人。

    有的是两个人。

    不过不管是一个人，还是两人一组，都充满干劲儿，大多都心里憋着一股跟其他女人较劲儿的念头。

    “不错，真是有活力！”

    嬴玄脑袋枕在巍峨神山之间，享受着鱼幼薇的柔软小手的按摩。

    两边是裴南苇和轩辕青锋。

    她们都才加入大秦不久，虽然有时空塔加持，但如今修为也不过金丹境而已。

    毕竟她们积累不够。

    就算时空塔时间足够，但没有足够的底蕴，也只是浪费生命。

    她们金丹境的修为，没有资格探索倾峰界，因此只能留在混元至尊辇中。

    嬴玄带着她们出来，也只是让她们涨涨见识。

    她们也的确长见识了。

    动不动就数千光年的大山，上千公里的树木，简直超乎她们的想象。

    更别说之前的世界树和眼前的倾峰界了。

    她们以前做梦都想不到。

    世上有这么大的树和这么大的山。

    “天帝，西皇姐姐遇到敌人了！”

    轩辕青锋望着其中一块光幕，惊呼道。

    只见一个巍峨恐怖的身影手持着一根金色权杖突然出现，对着西皇母头顶就是狠狠砸下。

    撕拉！

    金色权杖呼啸而来，时空扭转，恐怖滔天。

    西皇母被偷袭，脸色不变，她能够在遮天世界那种酷烈的环境下证道成帝，不知经历了多少战斗。

    帝路争锋，那都是用鲜血和尸骸铸成的帝座。

    她最不怕的就是战斗。

    轰。

    仙泪绿金塔绽放无尽仙光，横击而去，将金色权杖击飞。

    紧跟着。

    仙泪绿金塔镇压而下，将这个手持金色权杖的宇宙之主安永之主镇压在仙泪绿金塔中。

    “不错！”

    镇压了安永之主，西皇母眼中露出一抹笑意。

    无论是安永之主身上的铠甲，还是手中金色权杖，都是宝贝。

    何况安永之主乃是活了无尽岁月的强大宇宙之主，身上宝物众多。

    如今都归她了。

    这可比她自己寻找宝贝的速度快多了。

    这样的偷袭。

    她只想说再给我来一打。

    ……

    “西皇姐姐好厉害，我要是有西皇姐姐万分之一的实力就满足了！”

    裴南苇一脸惊叹，眼中带着羡慕和渴望。

    不仅是她，鱼幼薇、轩辕青锋等众女都带着渴望。

    对实力的渴望。

    “有大秦的资源相助，你们努力修炼，都能取得不错的成就！”

    嬴玄笑了笑，道：“闲来无事，我便指点你们几招，再传授你们朕力量的精髓！”

    说话间，嬴玄伸手一拉，便将裴南苇拉到怀中，传授他们临床格斗和针灸之术。

    有嬴玄亲自指点，传道授业，她们突破瓶颈还不易如反掌？

    床甲虽强，却不能让嬴玄扶墙。

    而且她虽然比以前强大了不知多少倍，但金丹境修为和嬴玄相比，依旧太弱。

    因此。

    单挑不行，她们便合力围殴。

    嬴玄在战斗。

    浴血。

    倾峰界中，西皇母、李寒衣等人也在浴血奋战。

    相对来说。

    她们的实力普遍比倾峰界中的强者强出一大截。

    因此倾峰界中的强者不断被镇压、抹杀。

    渐渐的。

    倾峰界中强者们都知道了，倾峰界来了一群恐怖的美女，见到强者就镇压击杀。

    不管你是什么种族，也不管你是不是来自圣地，反正只要见到，就把你镇压或者击杀。

    凶残得一塌糊涂。

    而这个消息不仅在倾峰界，很快也在宇宙海中传开。

    所有强者都知道倾峰界出现了一群未知的恐怖美女强者。

    没有人知道她们的来历。

    也没有人知道她们的具体实力。

    只知道她们非常强大，只要遇到，不管你是谁，都会出手镇压或击杀，行事无法无天，没有丝毫顾忌。

    连宇宙海两大圣地都不放在眼里。

    宇宙海一片哗然。

    各大势力纷纷调查她们的信息，并且派遣更多强者，前往倾峰界，势要将她们震杀。

    (本章完)

