    黑暗，充斥四周。

    夜枭随着时间到来而消失。

    秦然一个人站在黑暗中，眯起了双眼。

    眼前的黑暗，应该是自然黑暗，不然的话，以他达到c+级别的感知，哪怕是在无月的暗夜中，也能够模糊的看到周围才对。

    “遮蔽了视觉吗？”

    眯起双眼的秦然眉头一挑，脚步微微一错。

    嗖！

    一道劲风擦着他的身躯而过。

    箭矢！

    秦然根据经验，很轻松的判断出了攻击的方式，以及方向。

    不过，秦然并没有着急的追去。

    他在猜测敌人的意图。

    如果仅仅是为了出其不意的攻击，就制造一大片自然黑暗的话……

    是不是有些太浪费了？

    以王宫这种复杂的建筑群，布置上一群弓箭手，完全可以做到相同作用的攻击。

    根本不值得这样的大张旗鼓。

    要知道，凡级别的【潜行】也只不过是制造一片半径五米的自然黑暗，虽然没有时间限制，但却极为消耗体力，而眼前黑暗的面积要远远的出【潜行.阴影斗篷】的面积，要保持这样的状态，消耗的魔法材料，绝对是不可小觑的。

    “黑暗遮掩了我的视觉。”

    “因为，对方的布置，不能够曝光！只要被看到的话，就会不起作用！”

    “所以，只有一个可能——”

    “陷阱！”

    “可用肉眼识别的陷阱！”

    秦然深吸了口气。

    转身向着与箭矢射来相反的方向走去。

    他不相信这片黑暗能够将整个王宫都笼罩。

    如果真的是那样，对方的实力根本不需要故布疑阵。

    嗖嗖嗖！

    箭矢接连不断的从秦然身后射出。

    表现出的紧迫感，连秦然这个被攻击者都能够感受到。

    不过，这些箭矢注定是无用的。

    左躲右闪，秦然不断的向着自己选定的方向而去。

    连续射出了三十多支箭矢后，射击停止了。

    但是，攻击却没有。

    秦然能够清晰的感受到‘黑暗’正在流动。

    仿佛是风吹过了肌肤。

    “这是？”

    秦然一怔。

    身在敌人的布局中，任何的变化，都是值得在意的。

    可还没有等秦然想清楚眼前的变化代表的是什么，一阵巨响就出现在了他的耳边——

    轰！

    并不是爆炸。

    而是被河水冲塌的大坝响声。

    接着……

    急的水流淹没了秦然，眼前的黑暗纷纷的散去。

    他看清楚了自己身处的位置。

    或者，更加准确的说是：身处的东西内。

    一颗硕大的，半径过五米的水球。

    而在水球外，站着两个人。

    一个是身着华丽衣物，手持弓箭，腰间挂着长剑，面容普通的中年人，但气质却极为不凡，一看就是身居高位。

    另外一个则是一身长袍，面容枯槁，嘴角还带着一丝鲜血，让对方看起来更加的凄惨。

    “之前的震慑是谁？”

    秦然打量着中年人，又看了看因为面容枯槁反而看不出具体年纪的巫师。

    他有些无法确定之前他感受到的震慑出自谁身上。

    不过，有一点秦然却是可以确定。

    那位面容枯槁的巫师，非常的怒火。

    “该死！”

    “让我不得不改变魔法陷阱……”

    “品尝窒息的痛苦吧！”

    “不用挣扎了，我的‘水’，不仅‘沉重’，而且夹杂了一些‘毒’，你根本无法挣脱的！”

    “你马上就要死了！”

    面容枯槁的巫师，怒视着秦然。

    对方语如连珠，却让秦然明白了事情的经过。

    一切都如同他预料的那样。

    这样的陷阱布置实在是不够高明。

    但，陷阱本身却让人惊叹。

    他感受着周围水对他的挤压之力，如果是普通人的话，恐怕早就在这样的压力下脏腑受伤了吧？

    明明只是一颗半径过五米的水球，单给秦然的感觉却好似坠入深海。

    不过，秦然的惊叹也就只有这一点了。

    至于对方嘴中的窒息？

    对于拥有【睿德穆兰之皮】的秦然来说，大海中，他都能够自由呼吸。

    而毒素？

    B-级别的体质和【邪异之体】，令他完全无视了这些必定属于较强级别之下的毒素。

    下一刻，秦然就在对方无不可置信的目光中缓步的走出了水球。

    构成水球的‘水’极为沉重不假。

    但秦然的力量属性已经达到了B！

    一个常人根本无法想象的程度，面对这些‘重水’，他最多就是有些费力而已。

    “怎么会？！”

    面容枯槁的巫师瞪大了双眼。

    对方连声低呼，根本搞不明白，秦然是如何做到这些的。

    以后，对方也不可能明白了！

    锵！

    寒芒闪过。

    巫师低下头，看着.穿.胸而过的长剑，拼尽最后一点力气看向了身后的人。

    “霍、霍利！”

    巫师不甘的低吼着。

    可却是完全无用。

    随着军务大臣抽出长剑，巫师的尸体栽倒在地。

    “只会玩弄一些被人一眼看穿的小把戏，简妮的身边可不需要这样的废物！”

    中年人缓缓的说着，目光看向了秦然。

    “你在愤怒？”

    “因为，我杀了这个废物？”

    “你不会质问我为什么要杀了一个废物吧？”

    “废物……本身就该死，尤其是痴心妄想的废物！”

    霍利饶有兴致的说道。

    “我在愤怒，你抢了我的目标！”

    秦然语气评价的说道，看向对方的目光则是带上了一分郑重。

    如果说之前秦然还在猜测他在王宫门外感受到的震慑是谁出的话，那么随着对方之前的一剑，却是不需要再猜测了。

    霍利。

    这个名字，秦然曾听博思科说过。

    简妮.詹姆士最坚定的拥护者。

    沃伦王国的军务大臣。

    只是，秦然有些想不到，对方的剑术竟然这么高。

    那一剑的度！

    可是比他的挥剑度还胜过一筹！

    即使因为【狂妄之语】很是沉重，且有着【卓越之铠】的负担，可秦然B级的力量和B-级别的敏捷却不是假的。

    简单的说，对方的敏捷至少是B-级别之上！

    “真正的阻挡者来了吗？”

    秦然心底暗道。

    然后，他马上双手握紧了【狂妄之语】。

    他清晰的感受到了霍利身上气息的变化。

    杀意！

    冰冷、锋锐的杀意弥漫在霍利的身上。

    “是吗？”

    军务大臣轻声自语着。

    下一刻，军务大臣就消失在了原地。

    快！

    比之前的一剑，还要快！

    而，秦然更快！

    因为……

    秦然最擅长的并不是双手巨剑。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)