    房东被连小雨一句“报警”给吓跑了，回到自己家里还小心翼翼地等了半天，也没见真的有警察过来找自己，可见那个什么连小雨也就是嘴巴上说说，其实并没有真的报警，这让房东松了一口气。

    先是林泛向市场监管局举报自己，又有连小雨用报警来吓唬自己，房东仔细琢磨了一下，这群有钱人，也就会瞎咋呼，真正算下来，对自己一点损伤都没有！电视里面的，有钱人各种拿关系来拿捏人，各种拿钱来砸人，都是骗人的！

    果然，这年头，有钱的也不是可以为所欲为的！

    房东再次胆气壮了起来，哼哼，你们奈何不得了我，就乖乖的给我掏钱吧！

    第二天，房东再次拿了一个大喇叭，准备去向往的院子催催大明星。

    “今天是个好日子！

    心想的事儿都能成！”

    房东一边走，一边哼唧！

    谁知道，刚走到地方，房东就发现，向往的院子被一群游客团团围住。与平常拿起手机拍照不同，这一次围观的游客，个个摇头叹息。

    “这都什么年代了，怎么还会有这样的事？”

    “这有什么稀奇的，这么好的院子，我要是房东，我也眼红！”

    “这不是自掘坟墓么？这样一闹，以后谁还敢来花海岛投资？”

    ……

    房东心中一咯噔，连忙挤进人群，却发现，向往的院子门口贴了一个告示。

    “告知：近期因无良房东扰乱经营……本院子无限期关停，暂停预定，院子内一切装修都将拆除，近期将寻觅新址，待新院子落定之后，咱们有缘再相会！”

    ……

    “拆除？搬走？”

    房东不祥的预感一下子得到了证实，就连一旁游客怒骂无良房东的话都无心回怼，一推向往的院子门，房东快步的走进了民宿。

    “北风那个吹

    雪花那个飘

    雪花那个飘飘——”

    刚进门，一道凄凉的歌声就响彻在房东的耳畔。还未等房东听清楚歌词是什么，凄凉的二胡声骤然代替歌声响起。

    什么鬼？

    房东懵了！

    打眼望去，整个民宿内，所有的家具，包含大厅内的真皮沙发、钢琴，都搭上了白布，一身白衣的林泛，面容枯槁，枯坐在吧台旁边，一把二胡奏响了人世间最凄凉的故事。

    “我……我说，大明星，你……你这……是在干嘛？你的房客呢？”

    房东打了个寒战，这大白天的拉这么悲伤的二胡，颇有几分诡异感。

    真是闻者伤心，听者落泪。

    可惜，房东没心，他只关注自己的钱。

    林泛抬起憔悴的面容，瞥了房东一眼，微微摇头，停下了二胡，也不答话，拿起了身边的另外一个乐器。

    “呜儿哇——”

    明明应该是欢快的唢呐，竟被吹出了凄厉的丧曲，房东的汗毛瞬间站立起来。

    “大明星！大明星！我求求你了！别吹了！”

    房东听不出曲子中的悲伤，但是能听出这个曲子不是啥好曲子，“你在这奔丧呢？”

    “可不是？”

    林泛停下唢呐，颇有些萧索：“我在祭奠我刚刚实现的梦想，它就这么随风而逝！只因为遇到了一个无良的房东！”

    “唉，也怪我太年轻！不懂事！当初签合同时，看老哥你长了一副老实脸，就没心没肺的没仔细看！唉，看来还是经受的社会毒打少啊！”

    林泛拿起唢呐，作势欲起：“大家听说了你要收回院子，都退房了，这院子没了生意，你又要收回，我只能送上一首‘欢乐颂’来告别它了！”

    房东眼看林泛又要吹丧曲，吓得连忙摆手：“唉，你可别唬我，我都听说了，也上网查了，你的房客，都排到几个月以后了！”

    林泛冷笑一声：“我一个还没有出道的明星，上哪去弄1300万？这院子几天之后就是你的了，我为什么要把他们留给你？我已经把所有的预定都取消了！”

    房东一口气差点没上来：“那你就不心疼你的装修？听说你都花了几百万呢！”

    闻言，林泛露出了八颗洁白的牙齿：“说起这个，我可能需要给你解释一个小误会！”

    林泛刷的一下，甩出一张账单：“你看看，这个民宿，我是花了950万装修，但是，这其中，至少有700万，是我可以拆走的！还有200万，是我可以砸掉的！前院种的花，后院种的菜我都会拔了，这个院子，我只需要给你‘恢复原样’就行了！就算你能收回房子，我看你能不能将一个房间卖出去！”

    “而且，硬装与房租我早就回本了！”

    房东吓呆了，接过账单仔细瞧了一遍又一遍，最后声音都有了几分颤抖：“也就是说，你铁了心要搬走了？”

    “不然，我还能怎样？1300万我是没那个本事弄来的！”林泛的表情，颇有些意兴阑珊，唢呐扔在一旁，再次拿起了二胡：“我感觉这个时候，还是二胡更适合我的心情！”

    “别……价钱……价钱我们可以再商量！”

    房东一咬牙，觉得自己也不能逼的太狠：“我可以给你再降100万！1200万！就当我吃个亏，交个朋友！”

    “呵呵！”

    林泛冷笑一声，也不答话，拿起二胡就拉了起来。

    话说，来了这个世界这么久，这还是第一次拉二胡，前世的哪首曲子比较悲伤来着？听说，二胡一拉响开车火葬场，我该拉哪首送给房东比较好？

    《长相思》？

    《大出殡》？

    林泛陷入沉思。

    ……

    房东眼看林泛不答话，也急了，但是又不敢确定是不是林泛在跟自己耍花招，正想再试探一下林泛，手机却忽然响了起来。

    房东一看来电显示，脸都绿了，赶紧挂掉，然后转身就要跟林泛再套近乎，但是对方不依不饶，再次打了过来，房东还真就不敢关机装死，只得再挂。

    如是几番之后，房东终于忍不住走到一旁接了电话：“哥，大哥，你别急，我正弄钱呢，马上就成了，成了我就给你送去……”

    急于解释的房东，丝毫没注意到，大厅内的二胡声，不知不觉中变得轻柔了，也不那么悲伤了。

    当好不容易安抚住债主的房东挂掉电话后，突然就感觉到，空气中的悲伤气息浓厚了起来，二胡声再次高昂起来！

    不错，就是高昂！

    如果有懂行的乐器专家，甚至可以从这丝高昂之中，听出一丝开……心？

    “大明星，你也别在这拉死人曲子了，1100万！我再给你降100万！”

    房东被逼的急了，也怕林泛真的把装修一拆，彻底不干了，这房子虽然自己接手之后，也能依葫芦画瓢经营下去赚点钱，但是他哪有那个心思去弄这个？再说了，装修都没了，自己要个空房子重新来过？

    自己疯了，才会这么干！

    更不要说，债主催这么急，自己哪有时间去等民宿装修、回本、盈利！

    然而，回复房东的，只有那高昂的二胡声。

    “你……你说清楚，到底多少钱才接受吧！我可是跟你说清楚，少于1000万，我是绝对不会卖的！这房子，按市场价也得一千万！”

    高昂的二胡声一下子停了。

    林泛在房东期待的目光中，站起了身子：“500万！你要是卖，我就接，你不卖，我就另谋他路！”

    “卧槽！神经病吧你！”

    房东大怒：“你当自己买大白菜呢？拦腰砍？这买的是房子，是一个800平的大院子！是建筑面积1375平的三层小楼！你要是不诚心要，咱们一拍两散！”

    林泛也是怒气冲冲：“你当初坑我的时候，怎么不说你自己神经病？我把院子经营好了，你收房租不香么？非要逼我买？我上哪弄钱去！500万，爱卖不卖！我这就联系人拆家具！”

    “拆，你就拆吧！这院子我还真就不卖了！”

    房东怒极：摔门而去！

    看着房东气冲冲离开的背影，林泛却放声大笑起来，手中的二胡，一下子变得欢快起来。

    《光明行》走起！

    “今天是个好日子！

    心想的事儿都能成！”

    林泛一边拉二胡，一边放声歌唱！

    ……

    房东走到院子门口，也没听到林泛挽留自己的声音，本来怒气冲冲的表情，立马凉了下来。本来快走的步伐，也立刻缓了下来。

    “完了！完了！这小子打底子要搬走了！”

    房东本想着林泛只是给自己耍花招，不过是谈价格的一种手段而已，如今看来，这次真的是踢到铁板了！

    这下不是闹笑话了么？

    当初自己租给林泛的院子，真的比毛坯好不到哪里去，如今林泛铁了心要拆，那自己这个破院子卖给谁去？谁还会掏钱来买？

    自己信誓旦旦的跟债主说，这两天就能还上，这下子咋弄？这上哪去弄钱去？总不能真的把这个院子200万抵给债主吧？那自己岂不是亏大了！

    房东急的团团转，有心想要回去再跟林泛谈谈，却又拉不下脸，听着林泛在院子里唱歌，也不知道是不是在故意气自己，又听到门口众人乱骂无良房东，气得一跺脚，转身走了。

    这个破院子，一刻都不想多呆了！

    ……

