    “已经给其他医院打电话了，他们都答应帮我留意，最迟下午消息就能发过来。”赵启平还没有意识到问题的严重性，笑着将保温桶打开，“喏，刚出锅的生煎包，还有粥。”

    完蛋了，现在来不及了，我怎么就睡过去了！曲筱绡愁得只想揪自己的头发，她现在是真怕沈隆了，昨天付出了那么大的代价才把对方安抚下去，自己的尊严、金钱还有骨折，这些都因为赵启平即将变成无用功。

    但是她能埋怨赵启平么？赵启平可不是她眼中的小百姓，而是社会精英，更是曲筱绡自己喜欢的人，最重要的是这事儿是出于对自己的关心才去做的，对安迪、赵启平这样的精英，曲筱绡总是充满包容的。

    “赵，扶我起来，我想上卫生间。”那么只能给谢滨发条短信解释了，但愿他不要埋怨自己，曲筱绡忐忑地想着。

    “你现在最好不要活动，我去给你拿尿盆吧！”赵启平关切地说道，说着就要起身去拿尿盆，一般来说这种活儿是护士的，可曲筱绡是他女朋友，他愿意为她这么做。

    “嗯~~不嘛，人家不好意思。”曲筱绡开始撒娇，试图用这种方法来为自己赢得一点儿空间，好发短信，看赵启平的架势，短时间内是不会离开的，而现在每一分每一秒对曲筱绡来说都异常珍贵。

    “有什么不好意思的，我又不是没见过。”赵启平笑了，懂得撒娇就说明她心情还不算太糟糕吧？他那里看得出曲筱绡全是装的。

    “那不一样！”曲筱绡争辩道，硬是坚持着让赵启平扶自己去卫生间，然后将他赶出去，反锁好门，飞快地拿出手机编辑短信，更改了几次措辞，才把短信编辑好，发向谢滨的电话号码，然后焦急地等待着回复。

    嗡嗡~~手机突然震动，出现了新信息的提示，曲筱绡飞快地打开，只见对方只是简简单单回复了几个字，“没关系，随便查。”

    这是真话还是反话？曲筱绡不敢确定，她只能飞快地再给姚滨发过去短信，让他再挨家医院通知那些打手，让他们千万要守口如瓶。

    一直到赵启平催促，曲筱绡才从卫生间里出来，之后的半天时间，每一秒对曲筱绡来说都是度日如年，每次赵启平的手机响起，她就像受惊了的蚂蚱一般，生怕赵启平的手机里出现她之前的照片。

    平时赵启平陪在她身边她总会觉得很开心，可是今天，她简直巴不得赵启平早点消失的好，这样她才好发短信、打电话打听消息；可一旦赵启平临时有事儿出去了，她又开始担心，要是事发当时她不在赵启平身边可怎么办？

    每次赵启平开门回来，她都提心吊胆，生怕赵启平黑着脸进来将手机摔到她面前质问她，她知道对于赵启平这种传统家庭的孩子，她那些往事是万万无法接受的。

    不知道赵启平第几次推门进来，只见他眉头紧锁，曲筱绡的心马上悬了起来，用颤抖的声音问道，“赵，到底是怎么了？”

    “奇怪了，我几乎问遍了魔都的骨科医院，不仅是最近，就连以前也没怎么发现类似的案例，你这种情况似乎是独一份的，我在考虑要不要摆脱解主任去打听打听外地的情况。”赵启平一脸的迷茫。

    曲筱绡顿时长出一口气，看来谢滨短信回复的内容是认真的，人家压根就不怕自己查，旋即她又紧张起来，那些打手的胳膊和腿也是她亲眼看着谢滨打断的，为什么自己的伤口和别人的伤口不一样？这是怎么做到的？

    “嗯，我觉得可以查，你赶紧去找解主任吧！”曲筱绡赶紧将赵启平支开，她想马上找姚滨打听那些人的病情。

    “好，我这就去找。”赵启平走了两步又回过头来，“咦，你昨晚上不是不让我查么？怎么这么快又改主意了？”

    昨天晚上是害怕你查到，现在才知道人家压根就不怕查，反正你也查不出什么，那我还担心什么？曲筱绡挤出一丝笑容，“昨天晚上刚受伤太慌了，有你在身边我已经缓过来了。”

    赵启平走了，曲筱绡赶紧拿出手机给姚滨打了过去，让他赶紧去查那些人的病情，然后发消息通知自己。

    每家医院姚滨都安排有人盯着，很快就给曲筱绡查清楚了，看着姚滨发过来的那些病历、X光片，曲筱绡越看越心惊。

    这些打手的伤口无一重合，每个人都不一样，沈隆下手的动作看似差不多，实际的效果却是大相径庭，他在《笑傲江湖》世界里学到了那么多的武功，断人手脚有的是办法，保证人数再翻一倍也能个个不重样，想从伤痕上来寻找线索根本不可能。

    我到底招惹了什么人啊！曲筱绡欲哭无泪，这人也太深不可测了吧？她不懂医术也不懂武功，但是懂得人心，明明用一种手法就能达到目的，却用了这么多，这不仅是为了避免留下线索，更是为了示威。

    他显露出来的能力已经这么多了，不仅能打，还能查到自己在美国的往事，没显露出来的还有多少呢？这次是断了自己的胳膊和腿，下次惹他生气，又会是什么样的惩罚？曲筱绡绝对不想尝试。

    咦，我只是查了下他的背景，就落得如此下场，安迪和包奕凡可是害他丢了工作啊，想必没那么轻易了结吧？

    曲筱绡下意识拿起手机就要警告安迪，想想又放了下来，一来是害怕惹怒对方，二来么就有点不太光彩了，安迪是那么得闪光夺目，包奕凡、奇点、谭宗明这些精英都天天围着她转，你要说曲筱绡毫无嫉妒那是不可能的，她在心底深处也未尝没有看她出丑的想法。

    曲筱绡的短信最终还是没有发，而在这时候，欢乐颂小区22楼也收到了曲筱绡受伤住院的消息。

    “关关，曲曲住院了，我们一起去看看吧！”樊胜美对刚加班回来的关雎尔说道。

