    “怎么了小女娃你在看什么？你没有事情吧？”鸡爷见到红儿姐呆愣住了，扇着翅膀问道。

    “没有，没有。”红儿姐回过神后摇着脑袋道：“前辈认识大橘？”

    “当然认识了。”鸡爷点了点头：“鸡爷这次就是冲着这个小家伙过来的，你是小家伙的饲养员吧？”

    “是的，前辈。”

    红儿姐闻言点了点头，随后看着呆愣住不动的程皓脸上写满了紧张道：“前辈，大橘没有事情吧？”

    “肯定没有的。”鸡爷扇着翅膀道：“有鸡爷在这里，还会出什么意外？”

    “让这个小家伙睡一晚上就没有事情了。”

    “那就麻烦前辈了，我搬不动大橘。”红儿姐有些不好意思的说道。

    “没事，鸡爷来就行了。”鸡爷开口说道，扇了扇翅膀程皓就飞了起来了。

    红儿姐见到这一幕不由睁大了眼睛：“前辈的修为真高啊，想必在妖族地位也是了不得的吧。”

    “那是当然了。”鸡爷仰着脑袋道：“鸡爷可是妖族强的妖修之一呢，其他妖怪见了鸡爷都要矮一头呢。”

    “那前辈肯定知道大橘现在的情况是怎么样？能不能给晚辈说下？”见到鸡爷神采飞扬的样子，红儿姐趁机问道。

    “当然可以了。”

    鸡爷笑道：“小家伙的情况很容易看出来的，这个小家伙被两种力量选中了。”

    “但这个小家伙并没有选择其中一股力量，所以两股力量就会趁着月圆之夜灵气旺盛之时争夺主导权。”

    “前辈所说的两股力量是圣兽和凶兽的？”红儿姐继续追问道。

    “是的，白虎圣兽和穷奇凶兽的血脉小家伙都有，所以两股力量都在争着。”鸡爷煽动着翅膀道：“这种情况可是很罕见的，所以小家伙很重要。”

    “那依前辈来看大橘选择圣兽的力量好还是选择凶兽的力量？”

    红儿姐询问道，对方是大妖想必肯定有自己的见解吧。

    至少，对方比她是有经验不知道多少的。

    “圣兽的好，凶兽的也好。”

    “可这都是前人的路。”鸡爷煽动着翅膀笑道：“小家伙选择了不管哪位，也只不过是沿着他们的路走而已。”

    “如果想要成为举世无敌的大妖，最好还是走出来自己的路。”

    “当然也有人会说连前辈的路都走不通，还想走自己的路是痴人说梦的。鸡爷也不反对，到底走那条路？小家伙得自己选才行的。”

    “可走自己的路，大橘会有危险？”红儿姐担心道，前人的路毕竟是经过实验的。

    而自己的路通常是代表着未知和危险的。

    “应该不会，这个小家伙比鸡爷好运多了。”鸡爷看了看睡着的程皓说道：“他起点比鸡爷的高运气也很好，不会出什么问题的。”

    “而且不管是圣兽的路或者凶兽的路，以这个小家伙的性子都不合适，他走的应该是自己的路才对。”

    “那前辈走出来了自己的路？”红儿姐好奇的问道。

    “那是当然的了，你看鸡爷这副样子就知道了，鸡爷是前无古人后无来者的。”鸡爷自得道：“别看鸡爷现在样子有些落魄，那是未到腾飞之时，若是有朝一日能乘风而上，必定龙腾九霄凤翔万里。”

    “前辈真是厉害。”红儿姐闻言点了点道。

    “那是当然的了，你个小女娃很有眼光鸡爷很欣赏你，要是修炼上有什么不懂的地方可以来请教鸡爷，鸡爷会为你解惑的。”鸡爷拍着胸口说道。

    “多谢前辈了。”红儿姐高兴道，随后看了看越来越近的车队说道：“前辈打算跟我们一起的话，恐怕得不能在普通人面前说话了。”

    “这有什么难得？”鸡爷说着浑身亮闪闪的羽毛开始收敛了神采，随后一只绿色的大鹦鹉就出现了。

    “前辈这是传说中的变化之术？”红儿姐惊讶道。

    早就听说妖族之内有大妖擅长变化，今天一看居然是真的。

    “什么变化之术？不过是障眼法而已。”鸡爷得意道：

    “虽然说在你看来既然鸡爷现在是一只鹦鹉了，但实际上鸡爷还是原本的样子，只不过你看不透而已。”

    “世上哪有什么变化之法？多半是骗人的而已。”

    “原来是这样子啊。”红儿姐闻言若有所思的点了点头。

    “是的，女娃子。”

    鸡爷笑道：“所以啊，千万不要相信什么人妖恋的故事，那都是骗人的鬼东西呢。”

    “要真有妖怪修炼到那一步了，你知道那是什么通天的修为吗？”

    “咱们都可以不用封印入口了，直接杀入那些家伙们的老巢去了都。”

    “是，前辈。”红儿姐闻言点了点头。

    “嗯，咱们回人类的什么房车玩意儿吧。”鸡爷开口道：“这些人类全部醒来了呢，还好鸡爷来的及时呢。”

    “等会儿他们要是问起来的话，你就说这小家伙跑了出来对着月亮喊就行了。”

    “好的，前辈。”红儿姐闻言点了点头。

    随后就见漂浮着的程皓被放了下来，而鸡爷则扑腾着翅膀站在了程皓身上踢着程皓的脑壳子。

    “你这孬货赶快起来还睡呢，这都几点了都？”鸡爷一遍踢着一遍说道。

    嗯？

    朦朦胧胧之间，程皓感觉自己好像被什么东西不停的打脸，随着脸上的痛觉越来越明显，渐渐的他视线中出现了草原了。

    这是？

    程皓看着天上的月亮还有草原不由愣了愣。

    “你这个小家伙总算是醒了过来呀。”鸡爷收起来了爪子说道。

    嗯？这个声音好贱啊，还有几分熟悉似乎在什么地方听过。

    程皓抬起来了脑袋就见到了面前一双鸟脚站着，绿色的羽毛还有那昂首挺胸的样子让程皓想起来了什么。

    这只绿色的鹦鹉怎么这么像那只贱兮兮的大公鸡呢？连说话的声音都这么像。

    “小家伙你在发什么呆呢？鸡爷换了一身皮你就不认得了？”就在程皓发呆时，鸡爷迈着步子说道。

    嗯？你还真是那只大公鸡呀，你上哪个浴缸里染色去了啊。

    听到这话的程皓有些不可思议的盯着眼前的鹦鹉，眼中满是惊讶。

    “震惊吧？”鸡爷笑着说道：“鸡爷说过会来看你的，怎么样子？鸡爷没有骗你吧。”

    “你这个小家伙赶快给鸡爷起来，马上就有人过来了。”

    嗯？为啥会有人过来了？

    还有为啥子虎爷会在外头？虎爷不是在房车里睡觉？

    这是咋么回事？

    等一等，好像有血腥味啊。

    程皓嗅了嗅空气，目光一下子就注意到了正看着这边的红儿姐。

    视线扫视一周发现红儿姐只是嘴唇出血后，程皓这才松了一口气。

    “踏踏”

    “踏踏”

    而在这个时候，一大堆的人朝着这边过来了。

    为首的正是王大柱，他面色惨白眼中满是血丝。

    身后是一群拿着武器的西装保镖们，他们此时和王大柱的样子比也好不了多少。

    他们都被刚刚的呼啸给吓了一跳，那种威压那种压迫让他们头皮发麻。

    “红儿小姐您没有事情吧。”

    很快来到这里的王大柱开口询问道，目光在程皓和鸡爷停留了一下后。

    瞬间，脸色凝重了起来。

    他似乎知道发生了什么事情。

    眼前的这只绿色鹦鹉绝对不是普通的鹦鹉。

    “没事，没事。”

    红儿姐摇头说道：“你们没有事情吧？萌萌她也醒来了？”

    “是的，小姐发现了您跟大橘不见了以后立马让我们来找了。”

    王大柱闻言点了点头。

    “嗯，麻烦你们了。”

    红儿姐说道：“我们马上就回去，不要担心。”

    “好的好的，红儿小姐请。”王大柱说道。

    “嗯。”

    红儿姐闻言点了点头，起身便朝着房车走去。

    鸡爷见了跳上程皓背上开口道：

    “你这小家伙还看什么呢？走了回去睡觉了，都是你这个小家伙惹的麻烦。”

