    “总算离开了！”

    吴梦达听到阿飞离去的声音，不由的长出了一口气，全身仿佛没了筋骨，瘫坐在沙发上。

    “吴梦达先生，你好，请放心，你在这里会很安全！”

    王钟看着一脸劫后余生表情的吴梦达，笑着打招呼道。

    “你认识我？”

    吴梦达有些吃惊的说道。

    “吴梦达，1973年报考了第三期香港无线电视台电视艺员培训班，同学包括周闰发，林岭东等。成绩一直名列前五名！”

    王钟朗声说道，吴梦达的眼中有一丝得意，一丝迷离，还有一丝追忆。这是他最辉煌的时候。也是因为唾手可得的辉煌让他走上了堕落。

    成名太早的吴梦达很快迷失在了名利之中，“每天喝酒，打牌，与女人约会，没有心思工作，就盼着早点收工。”包括他的师弟杜其峰都认为他是一块扶不上墙的烂泥！

    1973年客串李翰祥指导的《瀛台泣血》

    1975年既已开始在无线电视台参与演出，参演无数但几乎都是配角。他最早演出乃是《民间传奇》系列；直至1979年凭着演出《楚留香传奇》的“胡铁花”一角，才开始受到注意。

    1980年欠下30万港币的赌债，更是面临无戏可接，一度想自杀。

    1981年正式参演电影《执法者》。吴梦达身体预言丰富多彩，饰演小人物活灵活现，是香港最为出色的草根演员之一。

    “你对我资料了解够仔细的，你是我的粉丝？”

    吴梦达有些吃惊的看着王钟，他参演过太多的电影，电视，但都是配角，没想到这里还有一个忠实粉丝，心中不由的感到暗暗窃喜。

    “不是，至少现在不是！”

    王钟的话很技巧，自己前世可是吴梦达的忠实粉丝，他和星爷的每一部电影都值得期待。

    吴梦达哪里会了解他的小心思。

    “那你对我的资料怎么知道这么清楚！”

    吴梦达有些难以置信的问道。

    “你是星探？”

    “因为我是一个命理工作者！”

    王钟摇了摇头，笑着说道。

    吴梦达这才注意到王钟办公室装修和传统办公室有很大的差别。

    吴梦达虽然看不明白，但是却能感到整个办公室气场让人非常的舒服！

    “此处风水很差，曾经有很多人在此做生意，最后都落荒而逃。我来之后的第一件事情就是处理风水！”

    王钟看吴梦达注意到房间内的摆设布局，笑着解释道。

    “我在进门处，摆放了两头大象，大象的屁股朝外，头朝内。大象是乾卦，乾卦是金，进门就带财气。”

    “我看你这先生技术不怎么样，大象吸财，都是鼻子向外的，哪里有向内的！”

    吴梦达这些年颠沛流离，嘴巴变得也有些刻薄。

    “没想到吴先生还懂风水！”

    王钟没有生气，有些惊讶的说道。

    “略懂，略懂！”

    吴梦达嘴上谦虚，可眼中却闪过一丝得意。

    “大象最早起源于印度。是财富，健康，长寿的象征，后来传入中国，渐渐演变成一种风水镇物。风水象一般有三种，鼻子向天，吸天财，适合和航空，大气有关系的部门使用。鼻孔垂地，吸地财，适合地产，矿产等和土地有关职业使用。象鼻在空中，是吸人财，适合保险，销售等和人脉资源有关系的行业。这些大象的放置方法，一般是象头向外，位列两边。但是我这两头象，不是吸财，而是喷财。大象在吸满水后，喜欢将水喷出，达到降温清洗的效果。我在大象鼻子前方还放了两个巨大鱼缸，这就形成了大象带财，鱼缸聚财的象意了”

    王钟指着大象鱼缸，笑着说道。

    “只要有人来，一进门看到的就是真武大帝。不过，最近的需要直接走过来，是我按照八卦图“顺转为生，逆转为死”的法则。你先求我办事，之后到真武大帝面前烧香祈求吧，求真武大帝进一步加持点化吧！在东北角的位置摆放一盆鸿运当头，这种花必须是一盆三株的，盆子就选择黑色的，在摆放的时候，在盆子下面压上两枚一元钱的硬币。为什么要这么处理呢？两个硬币是兑卦，也是乾卦，为金。兑卦和东北角的艮宫刚好构成了“山泽通气”的格局。兑金（两个一元钱硬币）生坎水（黑色的花盆），坎水生巽木（鸿运当头的绿杆），木生火（鸿运当头的红花），火生土，（艮宫为土）。这样一处理，在小小的东北角这个地方也形成了局部五行的流通！”

    “你这个布局真的很奇怪，命理风水师傅我也认识不少，但是像你这样布局的还是第一次遇到！”

    吴梦达有些吃惊的说道。

    王钟有些自傲的指着布局。

    “当世，只有我掌握这种技法！”

    王钟这话虽然倨傲，但也不算撒谎。他布局的技巧运用了《易经》象数学，全称是“八卦象数风水体系”！

    《易经》由象数理三部分组成，象数一般应用于预测。被称为江湖派。一直被正统学者所摒弃，象数学也被武断的认为就是“术数学”！，现代象数学的萌芽还要从1988年张延生教授的几篇论文开始。

    1988年张延生教授在国际国内的学术会议上发表了“易学象数理论是卦象爻辞的依据”，“易学象数理论在临床医学中的应用”，“研学易学的方法和途径”，“由《周易》“病”“疾”爻辞看象数内涵的一斑”，“易学”与“数术学”促进了中国数学的发展”，“应重视数字噬符到几何卦形的确立与发展”，“应重视易理及传统分类学的研究和发展”，“关于卦序——兼论周易卦序及其思想”，对三伍以变的某些认识”，“对错综其数之错的某些认识”等数十篇易学功底深厚，揭易理学（不仅是义理学），象数学，易医学的精髓，与自然科学相结合且影响深远的论文。由于“发古人之未发，言今人之未尽之意”故引致同仁极度好评。

    这几十篇论文也是现代象数学的萌芽！

    1982年的香港，还真没人懂这套布局方法！

    “在正东悬挂一幅“泰山日出图”。这幅画上有泰山，有碧水，有绿树，有太阳，是水生木（正东为震卦，为木）：有绿树和震卦比和，帮扶木之气势。至于泰山。山是艮卦之土，是震木的财星。至于太阳，日出东方，象意很好。这幅图还寓意着：旭日东升，东山再起。

    （泰山日出图上的文字很重要，千万不要有五岳独尊的字样。因为岳的繁体字，山下有狱，象意不吉利。

    东南角放着高大的金边瑞金香，生助财运。还有高档空调，生旺贵人！”

    王钟为吴梦达讲解办公室的风水布局。

    吴梦达聚精会神的听着，他虽然不懂风水。但是因为是演员，最善于观察揣摩人心。他从王钟的表情神色中，能够分析出这些技巧都是实实在在的干货。

    “那你布局的原理是什么？”

    吴梦达有些好奇的问道。

    “老子《道德经》云：太极者，其大无外，其小无内。天地是一个大太极，房间就是一个小太极，天地有四正四维，房间亦有四正四维！”

    王钟笑着说道。

    “您将八卦浓缩进了一个房间！”

    吴梦达有些吃惊的问道。

    王钟没有承认，也没有否认，但是他的沉默已经说明了一切。

    “吴先生，你知道中医的针灸么？”

    王钟没有回答吴梦达，反而问了一个看似毫无关联的问题。

    “针灸是一种中国特有的治疗疾病的手段。它是一种“内病外治”的医术。是通过经络、腧穴的传导作用，以及应用一定的操作法，来治疗全身疾病的目的！”

    没等吴梦达回答，王钟就笑着说道。

    “我的风水之道，就好似中医的针灸，内病外治！也许正统风水界会有怀疑，但是我不看广告，看疗效！”

    王钟认真的说道，身上有一种说不出的气势，有一种不怒自威的感觉，吴梦达回忆往昔，也只有在邵六叔身上见过这种气势！

    吴梦达本能的感觉眼前的风水师不一般，在结合阿飞不敢在此地闹事，吴梦达心中不由的一动，也许眼前就是他翻身的机会！

    想到这里，身子不由的拘谨起来！

