    比起喜气洋洋的其他人，安芳就显得有些惨了。

    “嘭！”突然的冷意，让安芳汗毛直竖。

    更要命的是一股死亡气息朝她逼近，她像是被困在真空玻璃罩里似的，窒息得四肢乱动。

    濒临死亡的感觉，原来是这样。

    这跟前世毫无预兆的死完全不一样。

    水里噗通半小时，折磨得她身疲力竭，很想不反抗，就这样沉没死去算了。

    可实在不甘心。

    大哥是她的，大伯娘大伯父也只能最疼爱她。

    小团子这个半路跑来的野小孩根本不配。

    终于的，岸上的人不再阻止她上岸，安芳抱住挨着水里生长的柳树根，一点一点艰难的爬上了岸，一身狼狈也顾不得，伸手抹了一把脸上的水，去看头上的人时，顿时愣住了，接着就是滔天的恨意。

    “大，大哥，安陌，你们怎么可以？”

    安庭薄凉眉眼微挑，“你意思是说，只有你可以推小团子下河?

    安芳，你多大，她多大，你怕是忘了清水村那河有多危险，一米多高的何埂，

    你就这样把人推了下去，也不管她的脑袋会不会砸在下面的石头上。

    你这是杀人未遂！如果小团子真要有什么事，那就不是像今天一样让你来喝点水就能解决的了。”

    所以，这是为小团子报仇了？

    安芳更恨了！

    “大哥，我才是跟你有血缘关系的妹妹，你搞清楚，那个野种她配吗？”

    安陌悠悠走近，“看来刚刚还没喝够啊！”

    安陌一副要把她再次丢进水里的架势，这让安芳一下子想到刚刚濒临死亡时的窒息难受感觉，瞬间吓得瑟缩着身体，连连摇头，“我错了。别，安陌，我再也不敢跟小团子作对了，以后我绝不出现在她面前就是。”

    她现在才深有体会，这两个人就是恶魔。

    是她被他们前世的高度迷了眼，这样的人，她惹不起。

    起码在她没有找到厉害的靠山之前，绝对不会再惹他们。

    安庭安陌回家，双胞胎和小团子都围上来要抱抱。

    安庭安陌直接越过双胞弟弟，抱起了小团子。

    “小丫头，想不想哥哥？”

    小团子小脑袋点点头，水汪汪的大眼睛看得人心都软了。

    “想，很想大哥二哥。对了，大哥二哥，我给你们留了礼物。”

    小团子噔噔噔的上楼去拿礼物。

    而安陌安庭也把自己带回来的礼物拿出来。

    不过，安庭安陌的礼物就要简单粗暴得多了。

    全家人，包括方家人在内，人手一本名著。

    众人：“……”

    除了小团子。

    小团子的礼物是两个哥哥精心挑选的，是一双时下最流行的小靴子。

    以及晶晶亮亮的发饰，还有一条蓝色的牛仔背带裤。

    他们在广市的时候，特地站街头看小姑娘穿搭总结出来的。

    何香云很是高兴的立马给女儿换了穿，等走出来后，的确大变样，小丫头别提多好看了。

    雪白的荷叶边领口，衬得一张嫩生生的小脸像是才剥壳了的鸡蛋，一双水眸的大眼睛，看着人时让人心都软了，齐齐的刘海此时弯着一个弧度，配着她卷翘的发尖，越发觉得小丫头俊俏可人，小靴子背带裤一穿，走到大街上怎么也是最亮的崽。

    安庭安陌互视一眼，心想广市街头吹几个小时的冷风，果然是值得的。

    **

    明天就是大年三十，服装厂也在今天下午放假了。

    放假前，何香云提前结了这个月的工资，手上有钱，他们也才能让家人过个开开心心的年。

    王阿婆因为预支走了本月工资，但这个婆婆手脚麻利，做活精细，从最初的手忙脚乱到后面的越来越顺，她额外还拿到了二十九块的奖金。

    这已经相当不错了。

    老人家高兴得有些哽咽，一旁的工友揽住老人家的肩膀无声安抚，老人家这才避免情绪过于激动。

    厂里最厉害的工人是那个最年轻的小伙，基本工资再加上额外的奖金，他总共拿到了整整一百块钱，可把他开心坏了，当即就嗨起来。

    另外，何香云还给每个工人发放了两条大鱼过年，要知道过年的时候鱼又涨价了。

    就安家的鱼，两条加起来也值不少钱。

    年年有余的寓意也蕴含了美好的祝福。

    工人们也都是苦日子里泡大的，突然手上拿到这么多钱，心情都非常激动，更有着苦尽甘来的感觉，像是一眼望到头的苦日子终于有了盼头。

    在服装厂，他们真的可以多劳多得，别提多有劲头了。

    定好了节后上班的时间，何香云就都把人放了。

    除了守门的两个工人。

    当然，他们守门也不是白守的，何香云额外给他们发了红包。

    两个人喜得嘴都合不拢了。

    反正也没事，守守门就能让家里日子好过，谁不愿意啊？

    第二天，吃过早饭后，家里人就来了一次大扫除，所谓除旧迎新。

    本来这事要提前做，但何香云想着今天打扫了，过年窗明几净的，看着舒服。

    家里基本上都是何香云一语定江山，她说什么，其他人照做。

    好在人多力量大，两个小时，家里都收拾得一尘不染的。

    下午的时候，几小只基本就是围着厨房转了。

    因为厨房里做着香喷喷的食物。

    何香云放了不少的油，炸了很多的肉丸子，由着几小只抓着吃。

    见大哥二哥在贴门神忙不过来，小团子葱白的小手就喂给他们吃。

    “大哥，还要吗？”

    安庭摇头，他已经被小丫头喂了不少，再吃下去就该撑了。

    “二哥哥呢？”

    安陌同样摇头，他家小丫头又是肉丸子又是小干鱼的，他哪里吃得了那么多。

    晚饭是两家人一起准备，方卫贤这边也买了许多肉菜，等开饭的时候，家里一大桌子都摆满了，小团子想到后世的朋友圈，这要是有手机，她都会忍不住分享了，实在太诱人。

    过年必然是要喝酒的，男的就喝白酒，用大碗，女的就喝米酒，正好何香云做了米酒，今儿个揭开刚刚好。

    安庭安陌也要求尝点白酒，安青竹想拒绝，但他不敢，这两个儿子向来优秀，自己做什么，他们自己知道，再说别人拦不住。

    虽然不情愿，但还是由着他们自己倒酒，好在倒的也不多。

    挺有分寸的。

    双胞胎见此，也跃跃欲试。

    不过被安庭拒绝了，并倒了米酒给他们。

    小团子也想喝，但见两个哥哥都讨不到，她就更不行了。

    一旁的安陌像是知道她的小心思似的。

    “你就别想了，米酒不行。喏，喝汽水。”

    安陌不知哪里变出了一瓶桔子汽水出来。

    小团子虽然遗憾，但有桔子汽水也不那么烦躁了。

    正在大家吃在兴头上时，院子里有了动静。

    最近因为找安家的人多了，老安家那边也安分了些，大门也就敞开着，农村民风淳朴，一般都不会有什么事。

    何香云听到动静，也就放下筷子走到屋檐下，等那道影子走到面前，借着月色，何香云才看清来人是谁。

    “赵秋水？”何香云挑眉。

    赵秋水惦着脸的笑出声，“香云啊！以前都是我错了，你大人有大量，别跟我计较。

    今儿个我是来赔礼道歉的，喏，这只鸡给你炖汤喝。”

    何香云狐疑的盯着她，并没有去接篮子，“我家有。”

    赵秋水愣了下，旋即笑得更夸张了，“你有是你的，这是我的心意。”

    何香云照样不接，琢磨着这个无利不起早的女人到底为何而来。

    “你究竟有什么事？不说我就让苗苗来赶你走了。”

    何香云有点烦，她家小闺女正给她夹菜呢，这人就来。

    觉察出何香云的不耐来，赵秋水也不生气。

    这就让何香云觉得更奇怪了。

    “香云，你看，过年后让我也进服装厂怎么样？我针线活好，绣工也很好。你就让我进去吧。”

    她可是听说服装厂工资高，过年还发两大条鱼吃。

    虽然她不知道工资究竟高到什么份上，但她对门小二家媳妇就在里边。

    以前吃什么只能看着她家吃，昨天人家发工资后就去县城，回来大包小包的拎进屋，光看那阵仗也知道肯定花了不少钱，钱要是不多谁会舍得花钱买那么多东西？

    何香云愣了一下，倒是没想到她会为这个而来。

    她人直，在外面怎么说的，现在也算数。

    “赵秋水，我不可能让你进去，你怕是忘了你是怎么在背后说我坏话，就为了讨好钱英。

    还有，上次钱英家门口，你忘了你是怎么说的？那可不是我胡诌了，全村人都听着，容不得你狡辩。”

    这种嘴碎心眼小的人，她要是收进服装厂，那才是跟自己过不去呢！

    赵秋水见何香云这小点事还记得那么清楚，一下子脸色就不好了。

    “香云，做人不能这样，我那就是随口一说，你何必心眼那么小。

    服装厂反正要招人，我会踩缝纫机，进去就可以给你干活。

    总比那些磕磕绊绊的好。

    我听说连王阿婆你都收了。

    那么老的人还不会踩缝纫机你都收了，为什么就不收我？”

    何香云有些烦这种自以为是的人。

    “你凭什么跟王阿婆比？她就算不会踩缝纫机人家也比你好百倍。

    赵秋水，这样跟你讲吧，我们厂收的人，不单是要技术过硬，还必须人品好。

    试问你觉得你符合我择人的标准？”

    何香云真的要被气到了。

    就没见过这样胡搅蛮缠的人。

    “对不起，不好意思了，香云，我这就把人带走。”来人是夏老太王武英，老太太听说儿媳妇来安家后，连忙连祖宗都不祭了就赶了来。

    可还是听到了自己儿媳妇说的蠢话。

    “我不走，老太婆，放开，我今天就要跟她何香云掰扯掰扯。”

    夏老太当即就揪着赵秋水出了安家。

    “啪！”一个巴掌落下，赵秋水总算清醒了。

    “妈，你为什么打我？”

    “打的就是你，怎么？还想去你娘家三个月？”

    一听回娘家，赵秋水就不讲话了。

    她去娘家这段时间，人都瘦得不成样子，完全就是饿出来的。

    赵家重男轻女，吃的都是紧着大老爷们吃完，残羹剩饭才是轮得到她们，可她是被夫家赶回去思过的，吃个一顿两顿还好，时间一长，几个嫂嫂都对她有意见，经常饿肚子，还要干永远干不完的活儿。

    哪里有在夏家舒服？

    “妈，我没有，你别赶我走。我保证以后听你的。”

    夏老太压根不信，她对这个媳妇一再失望。

    “赵秋水，难道你妈没跟你讲过？大过年的跑到人家院子里惹人心烦是要遭天打雷劈的事？”

    赵秋水不以为意，“妈，你也看到了，我这是给安家送礼呢，哪里就惹她厌了？”

    王武英简直要被这个儿媳妇给气死了。

    脸一沉，转身就走了。

    被这个不开眼的女人这么一闹，她进服装厂的事怕是要簧。

    毕竟谁也不想自己底下的人……家来有个这么搅的。

    王武英深深的叹了口气。

    还好孙子这段时间因他妈不在家，由着她来教导，已经能辨是非了。

    夏老太心口堵着的闷气这才疏散开来。

    **

    安家这边，何香云是真的生气，被赵秋水这么一搅和，好好的年夜饭也蒙了层黑雾，心里生出烦闷。

    就在这个时候，一双葱白的小手伸了过来，与之而来的是一股香甜的桔子味儿。

    “妈妈帮我喝口，伊伊喝不完。”

    见是女儿，何香云胸腔里生出的烦闷也瞬间消散了，尤其看到女儿清澈如秋日天空似的大眼睛。

    “是是是，妈妈帮伊伊喝。”何香云就着女儿的小手，小小的喝了一口，感觉甜到心里了。

    别以为她不知道，女儿这是特意来安慰她呢！

    喝不完什么的不存在的，这丫头别看人小，胃口可不小，一瓶桔汁汽水那也是分分钟喝光光的。

    何香云也不戳穿女儿，听女儿的就是。

    这会儿，安北喝完他的白酒，听到小团子的话，一双眼睛也朝这边看过来。

    “妹妹，四哥哥也可以帮你喝的。”

    安北不是帮，是想喝，熟悉他的人看他那双充满希冀的眼就知道了。

    只是还不等小团子开口，就有人射冷刀子过来了。

    “呵！吃你的，别想蹭你妹妹的喝。”这话是安青竹说的。

    他作为老父亲都还没喝到呢，这臭小子想什么美事。

    安北睁大眼睛看他爹，想要辩解，却发现三个……四哥哥哥都朝他这边看来，虽然没说什么，但那比月光还凉的目光就已经让人背脊一冷了。

    安北乖乖低头吃饭，他不喝了还不行吗？

    本来像这种下去，就是一顿完美的年夜饭，毕竟人团圆，菜丰盛，两家人和乐融融。

    可大家正吃得欢的时候。

    “啪”现场瞬间陷入一片黑暗。

    刚还热闹的气氛瞬间停滞。

    几秒后。

    “停电了？我看不见，妈妈，天好黑！”

    安北带着无助的声音传出。

    刚还心生郁闷的人瞬间畅怀了，纷纷笑出了声。

    安青竹嫌弃自己儿子，“行了，你以为你是奶娃娃？遇到点事情还找妈妈？连你妹妹都不如？”

    被提名的小团子依然是咬着油炸排骨的姿势，这会儿想说点什么，无奈嘴巴都堵住了。

    其他人以为小团子这是吓得不敢吭声，心都紧了起来，连忙关心的问。

    “小丫头，你没事吧？”

    “妹妹，别怕！”

    “小闺女，别怕！”

    “小侄女，我们都在。”

    ……

    “滋……”有人点了火，是大哥哥点了蜡烛。

    有了火光，所有人都把视线黏到了小团子身上。

    借着火光，就看到一个腮帮子鼓鼓的小家伙，手里抓着一块排骨在奋斗。

    众：“……”简直哭笑不得，还以为小家伙怎么了，却不想她是沉浸在美食里。

    停电的郁闷，瞬间一扫而空，大家继续说说笑笑吃年夜饭。

    吃完饭，小团子就被几个哥哥带去了楼顶。

    一会儿，几个哥哥人手执一根礼花。

    “嘭！”火焰在空中炸响，绽放出五颜六色的的烟花。

    小团子愣住了，仰着颗小脑袋盯着天空看了好半天。

    方琛以为小家伙是意犹未尽，揉着她的小脑袋承诺，“明天大哥就去县城里买，买很多回来给你玩。”

    安庭凉凉提醒，“全民放假，到处关门，哪里买？”

    方琛也才回过神来，摸了摸鼻子，但还是极力维护他大哥的威严。

    “凡事都有例外，我去打听打听，难说就有了。”

    第二天醒来，小团子下意识的去看对面的窗户，可惜窗帘遮掩，什么都看不到。

    睡的神清气爽，却无精打采，总觉得缺点什么。

    小团子心想，习惯还真是件麻烦事。

    不过，她得改改这个习惯。

    按照年龄来说，逸哥哥总得回去上学，而她和几个哥哥也总要参加升学考试。

    到时候可没有逸哥哥陪她，那她找谁？

    所以，这次他离开，也在提醒着她，现实中，他们还是两个独立的个体，都有着自己不同的路要走。

    才穿来时，她一心想攻略他，为报前世恩也好，为续前世缘也好。

    但时间久了，她发现她的世界不止有他。

    她还有疼她的爸妈和几个哥哥，如今还有大伯一家，这些扯不清理还乱的复杂关系。

    但这些都是关心她的人，真心疼她的人。

    安陌是最先一个来妹妹房间的。

    像暗号一样特有的敲门声，让小团子清醒了不少。

    “二哥哥，进来。”

    有气无力的声音，听在安陌耳里像极了生病。

    忙推门而进，发现小丫头果然还裹着小被子在睡觉，被面上的一只懒熊也正好躺着，跟妹妹现在一模一样。

    不过，安陌没空细看，连忙把自己的手哈气揉暖和，探到她额头上。

    小团子愣了一瞬，旋即调皮的在床上滚轱辘。

    “二哥哥，我没病。”就是不想起。

    安陌倒是意外，之前听他妈说，小丫头天阴下雨都要晨跑，雷打不动，今儿个倒是奇怪了。

    “要不要二哥哥陪你下去跑几圈？”

    小团子这才注意到，自己二哥哥穿一身有些单薄的运动装，顿了下：这是叫她去跑步呢！

    可小团子摇摇头，“不了，二哥哥，我没力气。”

    是真的没心情跑啊！

    安陌何等细心的人，小团子怎么了，他能一下子判断出来。

    “心里有事？”

    得，她怎么忘了，她这个二哥心思通透，在他面前你永远无处遁形。

    “咳咳……二哥哥，你说逸哥哥还会回来么？”

