    听到小男孩的话，藤宫博也蹲下身，抬起一只手放在小男孩的头上，揉了揉，嘴角勾起一抹温和的笑容，轻声说道：“奥特曼，一定会来救我们的！”

    我梦看向田端，“这位先生，麻烦你将他送回去可以吗？”

    田端点点头：“没问题，我一定将这孩子安全的送回去。”

    “那就拜托你了。”我梦朝着田端笑了笑。

    说着，我梦站起身，和藤宫博也一起准备离开。

    田端见状，急忙问道：“你们要去哪里？”

    闻言，我梦和藤宫博也顿住脚步，对视了一眼，旋即看向田端：“我们要去做我们该做的事情。”

    田端闻言，愣愣的看着我梦和藤宫博也离开。

    乌云遮蔽了整个天空，天空中密布着密密麻麻的魔虫盖扎德比西，城市之中的人们早已经躲进了地下室去避难，城市里的每一个平常异常繁华的街道都变得十分的冷清。

    我梦和藤宫博也走到一座高架桥的上面，看着密布魔虫盖扎德比西的天空，强烈的风吹起了两人的齐肩的黑发。

    “地球的光，已经很弱了。”我梦看了一眼蓝宝锥，此时此刻蓝宝锥里面的大地之光与海洋之光已经变得很微弱了。

    “谢谢你，我梦。”

    在气氛沉寂了几秒之后，藤宫博也突然开口打断了这份沉寂：“如果不是你，我也没有办法再站到这里。”

    我梦看向藤宫博也，一脸地不解。

    藤宫博也微微的撇过头，淡淡的说道：“我没别的意思，只是觉得能和你一起并肩作战，我很骄傲，谢谢。”

    闻言，我梦地神色变得认真起来：“其实我也是这么想的，不过，如果阿信能来……”

    “现在先别提他了，他现在是不会来了的吧？”藤宫博也说道。

    我梦沉默着点了点头。

    “所以我们现在走吧，时间拖的越久，越对地球不利。”藤宫博也说着，已经抬起了左手。

    我梦应了一声，举起手，赤红色与湛蓝色的光芒在蓝宝锥中绽放而出，在一片璀璨的光芒里，我梦大喊出声：“盖亚！！！”

    藤宫博也左手腕上的蓝宝镯在那一瞬间银色的尖翼调转了一个方向，湛蓝色的光芒绽放，将藤宫博也整个人包裹起来，同时藤宫博也的大喊声响起：“阿古茹！！！”

    两道光芒在高架桥上绽放，交织出绚丽的色彩，两道巨大而伟岸的身影从城市的上空飞向漫天的魔虫盖扎德比西。

    盖亚和阿古茹穿过魔虫盖扎德比西的虫潮，身体有去闪避，然而魔虫盖扎德比西的数量实在是太过于庞大，况且盖亚和阿古茹的身躯过于庞大，容易被魔虫盖扎德比西给攻击到。

    一个冲刺下来，盖亚和阿古茹的身上已经布满了魔虫盖扎德比西，而阿古茹也支撑不住疼痛从空中掉了下来。

    没有了其中的一个奥特曼的阻碍，盖亚自然而然的就成为了下一个，魔虫盖扎德比西撞击在盖亚的身上，就像是附骨之蛆一般的粘在了盖亚的身上，针扎一般的刺痛感从全身袭来，盖亚也坚持不住从半空之中掉到了地面。

    两道声音砸在地面上，就好像是一记重锤，敲在了人的心中大鼓上一般。

    远在海岛上的风野信有所感应，在即将进入屋子的那一刻转过身看向了RB的方向，眉头微微的蹙起，神情变得担忧起来。

    恩朗大叔从屋子里走出来，一眼就看见了站在屋子外的风野信，顺着他的视线看向一个方向，虽然恩朗大叔不知道那是哪里，但是以风野信明天看的频率来说，他大概也能猜到那个方向是什么地方了。

    走到风野信的身边，恩朗大叔虽然还是不知道风野信的身份，但是现在的情况，估计他也是能出一份力的。

    因此，恩朗大叔看向风野信，轻声地问道：“不打算去帮忙吗？”

    咋一听到恩朗大叔的声音，风野信微微一愣，旋即一抹苦涩的笑容染上风野信清秀的脸庞。

    他转过身，往屋子里走去，低声说道：“我去帮忙……呵，不去添乱才是帮忙……”

    闻言，恩朗大叔皱了皱眉，却也叹了口气，他不知道风野信经历过什么，所以他也无法开导风野信，或许，也只能随他了吧？

    盖亚和阿古茹摔在地面上，在翻滚挣扎了一下之后，浑身聚起光能量，将这些魔虫盖扎德比西全部震开。

    而在盖亚和阿古茹准备在飞上去的时候，魔虫盖扎德比西突然在盖亚和阿古茹的面前开始汇聚，而后凝聚成了一只庞大的怪兽，盖扎德比西。

    看见魔虫盖扎德比西化作一只巨大的怪兽出现在城市之中，盖亚和阿古茹也就没有在飞向那个虫洞，毕竟出现了一个怪兽在面前阻拦，更重要的是它还在城市里，因此盖亚和阿古茹更不可能撇下这只怪兽盖扎德比西不管飞向虫洞了。

    盖亚和阿古茹对视了一眼，旋即两奥冲向了巨大化了的魔虫盖扎德比西，魔虫盖扎德比西尖锐的嘶叫了一声，张开了镰刀般的双爪。

    盖亚和阿古茹一左一右的抓住了魔虫盖扎德比西的爪子，而后同时扬起另一只手打在了魔虫盖扎德比西的身上，抓住了魔虫盖扎德比西的爪子的手放开，在魔虫盖扎德比西因为惯性而要往后退去的时候再次默契的抬起了脚狠狠地踹在了魔虫盖扎德比西的身上。

    巨大的冲击力从腹部处传来，魔虫盖扎德比西失去平衡不住地往后面倒退而去，强烈的疼痛感袭来，一时间魔虫盖扎德比西竟失去了一丝力气。

    见状，阿古茹快步上前，绕过魔虫盖扎德比西，来到了魔虫盖扎德比西的身后，双手从魔虫盖扎德比西的爪子下方绕过去，而后双手猛地发力，死死地钳住了魔虫盖扎德比西，让魔虫盖扎德比西动弹不得。

    盖亚冲上去，扬起拳头，光能量在双拳中汇聚，而后如同钢铁一般硬实的拳头就好似雨点一般落在了魔虫盖扎德比西的身上，拳拳到肉。

    但是，由于盖亚靠的魔虫盖扎德比西太近，他并没有看到魔虫盖扎德比西的腹部下方还隐藏着一张长满了尖锐利齿的嘴巴似的东西。

    那嘴巴似的东西一口咬在了盖亚的腰部，剧烈的疼痛袭来，盖亚闷哼了一声，双腿一动，拉着魔虫盖扎德比西咬着他腰部的那张嘴往后退去。

    而魔虫盖扎德比西的那张嘴就好像触手一般的被拉长，见盖亚被魔虫盖扎德比西的嘴巴咬住，阿古茹立即放开了魔虫盖扎德比西，右手一划，一柄散发着蓝色光芒的光剑从阿古茹的右手手腕处延伸而出。

    而后阿古茹跑到前面，湛蓝色的光剑猛地一划，魔虫盖扎德比西的那张嘴巴被连根斩断！阿古茹把光剑收回，横出一只手把盖亚护在了身后。

    盖亚一把扯下腰间的那张嘴巴，狠狠地扔在了地面上，而后将阿古茹护着他的手轻轻地往下按了按。

    阿古茹看了他一眼，放下了手。

    盖亚从阿古茹的身后走出，在阿古茹的身旁站定之后，双手猛地张开，赤红色的光能量开始在盖亚的身前汇聚，盖亚渐渐的收拢了双臂，双手握拳，手臂弯曲，缓慢地举过头顶，在能量汇聚到一个顶点之后，红色的能量在盖亚的头顶上凝实成一道光线，如同鞭子一般拉长垂于地面，盖亚在这条光线垂至地面时，双手猛地一划，朝着两边张开，光线好似一条鞭子般被甩了出去！

    光子冰刀直袭魔虫盖扎德比西！

    魔虫盖扎德比西的防御力并没有那么好，盖亚的光子冰刀在击中魔虫盖扎德比西的身上，对于怪兽来说要狂暴的光能量在魔虫盖扎德比西的体内疯狂的摧毁着魔虫盖扎德比西的生机，几乎可以说是不费吹灰之力就将这魔虫盖扎德比西给消灭了。

    但是！

    魔虫盖扎德比西足以铺天盖地的数量，就算是有一部分的魔虫盖扎德比西凝聚在了一起巨大化了，但是天空中还是存在着很多魔虫盖扎德比西。

    这些魔虫盖扎德比西几乎可以说是怎么消灭都消灭不完的，简直就像是会陷入死循环一样，因此，不等盖亚和阿古茹先喘口气，天空中的魔虫盖扎德比西又飞下来了一大堆，在盖亚和阿古茹的面前凝聚成了巨大化的魔虫盖扎德比西，跟第一个被消灭的魔虫盖扎德比西简直一模一样，可以说根本就没有区别！

    就好像他们刚才消灭掉的那个魔虫盖扎德比西就是一个假的一样。

    然而，在消灭了一只巨大化的魔虫盖扎德比西之后再出现了一只巨大化的魔虫盖扎德比西并不会让人觉得很惊讶，甚至是陷入绝望，但是，接下来出现的一幕让所有人的心里都有一些哇凉哇凉的。

    只见天空中又飞下来了一大群魔虫盖扎德比西，在先前出现的魔虫盖扎德比西的身旁又再次凝聚出了一个巨大化了的魔虫盖扎德比西！

