    身影落地，子钦理理身上因为被几个护卫夹着而弄皱的衣衫，微微沉默下突然笑起来。

    他笑的那般开心，最后竟忍不住仰头饱腹，似乎这次不是被柳飘飘给狠狠招呼一记，而是他招呼了柳飘飘一记似的。

    几个护卫奇怪的看着他，这些人想不明白子钦缘何笑成这个样子。

    “今天的事情谁都不许告诉三姐，算了，最起码不许告诉父亲，否则不要怪我在三姐面前搬弄是非。”

    很奇特的威胁，这个世上恐怕还是第一次有人这般直接的用搬弄是非四个字威胁这些护卫，同时子钦也拿捏住了几个护卫的死穴。

    诸葛青峰往常并不会关心这些护卫护着子钦到底做了些什么，在诸葛青峰想来子钦闯不出什么大祸，也绝做不出什么好事，所以知道不如不知道，诸葛兰蕙带着慈母一般的心思却是会关心子钦的一点一滴，所以能够瞒过诸葛青峰却绝对瞒不过诸葛兰蕙。

    有些事情，总要自己去玩才有意思，有些仇，也许自己去报才能痛快。

    更何况，那个女人现在应该已经做出完全的应变，自己若是做那种哭泣着向家长告状的孩子岂不是徒惹人笑。

    子钦的眼中闪过一丝笑意，夹杂着浓烈恨意的笑容。

    突然，一阵子打斗声传来，子钦神色一愣。

    柳飘飘若是连这都能够算到未免有点神乎其技，或者说几个护卫中有人被收买，如果这样的话柳飘飘未免厉害的有点过头。

    “跟我来。”

    子钦小心的压低身体朝着打斗声传来的地方而去，这本是武林，这本是逃不掉麻烦的空间，子钦自然不会做那等绕着麻烦走的事情，更何况，自从名家世界之行后子钦的性格似乎越来越跳脱，对于麻烦似乎隐约的有种兴趣起来。

    小山丘之外，一场惨烈的厮杀正在进行着，几个面无表情的汉子正围着两个锦袍少年围杀。

    子钦细细的看去，脸上不时的露出挣扎的神色，好半天之后他终于一咬牙朝着身边几个护卫挥挥手。

    锦袍，官靴，这两个少年若不是柳飘飘找来演戏的，便一定是豪门子弟。

    这是武的世界，但是这却也是封建王朝，诸葛家并非大家族，但偏偏又是清源镇第一世家，若是当真有什么大家族的子弟在清源镇附近死亡，恐怕诸葛家的逍遥也就到了头。

    这两人绝不能死。

    几个护卫在子钦挥挥手之后尚无动作，但是当子钦低声说出‘此二人为豪门子弟’后几个护卫的眼中顿时露出了骇然的神色，留下两个人继续护着子钦，剩下的护卫已经冲出去。

    这是阴谋，或者当真巧遇。

    当护卫冲上去的时候子钦眉头已经锁紧，实际上子钦同时明白，不管这是阴谋还是巧遇诸葛家都已经陷入一个巨大的麻烦中。

    阴谋的话，若是这一切都出自柳飘飘，那她背后定有一个巨大的势力，且不管柳青远是否参与其中，这个势力能够在清源镇布置这许多人手，做出这许多事情绝不可能仅仅帮柳飘飘对付自己这么简单，定有其他不可告人的目的。

    而若是巧遇，仅看这两个少年的身份，这定然是一场豪门之间的厮杀，诸葛家这样的小家族参与进去估计会被人连骨头都磨成粉。

    子钦思索的瞬间冲出去的护卫已经和那些围杀两个少年的汉子交缠在一起。

    然而，也便在此时子钦才真正看出这些围杀两少年的汉子实力的强横，原本在清源镇已经算的顶尖高手的九星巅峰护卫碰上那几个围杀两少年的汉子，哪怕以多战少居然也处在下风，而且看起来似乎随着时间的推移早晚会落败。

    绝不能够这样。

    子钦站起身，再多的麻烦也是以后的事情，但是今天若是这一战不能胜的话他立马就会丢命在此。

    站起身的时候子钦的拳头已经握紧，他的目光死死的看着战局中的人，若是真到绝境的话子钦也顾不得储存技能点，唯有将所有的技能点全部加载到他现有的名家世界武技上以此保命。

    剑，突然，子钦悔悟过什么，交战三方使用的都是剑。

    按理说这等暗杀最适合的武器绝不应该是兵中君子的剑，偏偏此刻所有人使用的都是剑，这却是给了子钦一个机会，一个绝佳的机会。

    子钦的眼神越发专注起来，他死死的盯视着那些暗杀者每一次出剑，每一次格挡。

    “刘中元，回风舞柳减三分力，斜上。”

    子钦蓦然间大声开口，此刻子钦无比庆幸自己尚算没有纨绔到家，起码还记得这些诸葛家护卫的名字。

    然而，接下来让子钦郁闷而无奈的事情出现，那个被他喊到名字的人居然未曾听他的话白白浪费一次绝佳的制敌良机。

    “听公子的话。”

    对战中的人未曾感觉有什么不对，护在子钦身边的两个护卫却是看出子钦那句话中的巧妙，那一剑却是已经将清风剑法发挥到极致，至少在面对刘中元对手的时候那一招的使法却是最适合的。

    “莫海山，斜指东山，力使七分，剑朝左偏三寸。”

    第一句话未被人接受子钦却是半点都没有受到影响，随即喊出另一句话，好在经过身边两个护卫的提醒之后对战中的护卫已经认可子钦的指点。

    名为莫海山的护卫毫不犹豫的按照子钦所示出招，剑光闪烁间带出漫天飞溅的血花，这一剑居然毫无差漏的刺入暗杀者的腋下。

    一言建功，子钦也不稍做停顿，连续开口指点起来，之前半天观察子钦已然将这些暗杀者的剑术看破，这些人或许本身也算高手，但是一来他们的剑术远不如清风剑法精妙，二来子钦本是旁观，是以做到看破却是毫无困难。

    短短的半柱香时间所有暗杀者皆受伤，也不知道谁启口发出啸声，眨眼间所有暗杀者如潮水一般退去。

    这一刻，却是无人发现刚大显神威的子钦眼中露出无比疑惑的神色。

