    二十多名大汉出手的瞬间，大厅外面，七十多名矿工咬紧牙关，脸色说不出的内疚。

    太晚了！

    刚才早就应该提醒，让这个姓叶的年轻人赶紧逃走，这位陌生的好心青年，显然是来给他们出头，可他们只能眼睁睁的看着他被人围殴，连上前帮忙的勇气都没有。

    亏欠，懊恼，惭愧……

    各种各样的情绪，在他们脸上不断浮现，在他们的视野里，那些大汉看到，橡胶棍，匕首，眼看就要落到这名姓叶的青年身上！

    接下来的一幕……

    除了谢芷秋，在场所有人全部惊呆！

    众目睽睽之下，叶九州脚步纹丝不动，对这些迎面扑来的彪形大汉毫不在意，像是赶走一只讨人嫌的苍蝇，抬手轻轻一摆。

    平地起狂风！

    一道肉眼可见的涟漪气浪，从他的掌心爆发扩散，像是席卷一切的飓风海啸，卷着这些大汉的身躯，像是卷着一堆毫无分量的废纸屑，从这群矿工头顶呼啸而过，结结实实的摔在了金刚身边。

    骨断筋折，痛不欲生！

    足足二十四名彪形大汉，全部摔得七荤八素，身上的骨头都不知道断了多少根，手里的家伙“当啷”落地，在地上翻滚哀嚎，连爬起来的力气都没了！

    “咕咚！”

    “呃，这，这……”

    “天啊！！”

    大厅门口，七十多名矿工瞠目结舌，甚至有人不停的擦拭自己的眼睛，根本不敢相信先前发生的一幕。

    这是真的吗？确定不是在拍电影？！

    他们连做梦都想不到，平时耀武扬威作恶多端的金刚团伙，在这个神秘青年面前，居然一触即溃，如此地不堪一击！

    这个青年……到底是人，还是神？

    简直是老天爷派下来的救世主！

    “大，大林？”

    人群里面，终于有人看到了谢芷秋身后的林大海，伸手指了指大厅里的叶九州，大着胆子问道：“你认识这个青年，他是你从滨海请过来的？”

    “你，你们几个不是去找滨海的谢芷秋总经理了吗？她老人家的车队呢？身边的保镖呢？怎么一个都没见到？”

    老人家？

    林大海同样沉浸在叶九州刚才带来的震撼之中，直到这个时候才突然醒转，连忙转身看着谢芷秋，脸色说不出的激动，“大家赶紧问好，这位就是新谢氏集团的谢总，又年轻又漂亮，可不是咱们猜的老太太！”

    “哦哦，还有，刚才把金刚他们打趴下的，就是谢总的丈夫，新谢氏集团的安保总部长，叶九州！”

    她就是谢芷秋，那个英俊青年就是传说中的滨海之王，叶九州？！

    矿工们面面相觑，似乎不敢相信眼前的事实，足足过了好几秒，突然爆发了山呼海啸：“谢总万岁，叶部长万岁！”

    “盼星星盼月亮，终于把谢总盼来了！谢总，我们的工资什么时候给啊？都半年没发了，家里老婆孩子都等着用钱啊！”

    “那是谁在要工资啊？是不是傻！叶部长是来帮咱们的，谢总都亲自来了，还会差你那点儿工资？都给我喊起来，新谢集团万岁……”

    谢芷秋看着这群可爱的工人，目光微微湿润，双手不断下压：“大家冷静一下，我这次过来，就是为了给大家解决问题……大家静一下，我的声音都被你们给盖住啦！”

    场面哪能这么容易控制住啊！

    这群矿工激动的满脸通红，嘴里的“万岁”一浪高过一浪，甚至有人跪地磕头，眼泪哗哗的流。

    救星，真的是大救星，谢总和叶部长来了，他们有救了！

    “坏了！”

    震耳欲聋的呐喊声中，不知道是哪个矿工，突然发疯般地冲到谢芷秋身前，急得连连跺脚，“谢总和叶部长来了是好事，可是，叶部长刚才把金刚他们给打了！”

    “大家别忘了，李严雄那个黑心杂种还在办公楼里呢！他在大西北呼风唤雨，随便跺跺脚，整个平顶市都要震三震！”

    “叶部长，谢总，你们赶紧回滨海，快啊，再不走就来不及了！要是李严雄对你们下手，就算平顶市总督都保不住你们。”

    “走，快走！”

    走？

    办公楼大厅里面，叶九州目光如炬，和谢芷秋远远对视一眼，彼此眼神交汇，而后穿过人群，拎起地上的金刚，转身再次进入了办公大楼。

    李严雄是吧？

    给我等着！

