
　　冰冷的呼吸不停的拍打在他的后脖颈上，浑身的皮肤宛如蒙上了一层淡淡的冰霜，方良尝试着活动身体，可无能为力。

　　他并不是因为恐惧而全身变得僵硬。

　　“你到底想要做什么？”他的身体定格在电梯门前，似乎胸口上的伤也被这股寒意冲散，显得不是那么疼了。

　　“你应该知道我是个有仇必报的人，那个女孩我不想动她，但你……你的那把枪很有趣啊。”川上富江的语气中带着一抹威胁，这是她第一次在言语中透露了些许的情感波动。

　　“你们说的应该是那个什么深蓝科技公司吧？我杀死了那个男人，那个男人又在电梯中复活了，最后的结果就是我保护你失败了，自己也受到了很重的伤。”

　　“而你，却死在了这个男人的手里，等着我和那两个女孩汇合后，任务还是要继续的，我可以借助她们的手杀死那群针对我的普通人，我明白那个女孩的体内有着很强大的一股能量，那种能量会成为我的助力，与我一起把肥丹彻底的封印在这里。”

　　川上富江轻轻的在方良耳边吹了一口气，嗓音里带着魅惑：“不得不说，你真是个特别的男人，竟然没有拜倒在我的裙下，所以你必须要死，无论是你的意志力，还是你手中那个危险的东西……”

　　“那两把枪迟早会有一天威胁到我的，难道不是吗？”

　　原本温和的声音，此刻在方良耳中却如同恶魔低语。

　　川上富江的心计之深，她可以神不知鬼不觉的把所有人玩弄于股掌之上。

　　“我真后悔当时在地下通道时没有直接杀了你！”方良狠狠的咬着牙，哪怕他现在拿出那两把灾厄霞弹枪也没有任何作用了。

　　“你是永远也杀不死我的，也包括那群针对我的普通人，我其实早在很久以前就感知到了你们这群人特殊的存在。”富江的高跟鞋踩踏着走廊地面来回踱步。

　　“拥有特殊的能力，特殊的手段和超前的思维方式，你以为我们都是虚拟的吗？你以为我们没有自己的脑子？都像那个芽衣玉子那个失败的繁衍体一样能被你们简单的就解决掉？”她冷笑了两声，侧身站在了方良身前。

　　她的脸真的很精致，每一寸肌肤如画般美丽。只不过，那种从骨子里带着的高傲却让人厌恶。

　　“最大的威胁是你们这群外来者，你们闯入我的世界究竟想干什么？你们是怎么突然出现在这里的？”

　　川上富江的手插进了方良的身体中，出乎意料的是，方良本身没有感觉到任何伤害，下一刻，他的心脏猛的一紧。

　　“我所拥有的手段是你们想象不到的，在这段时间的观察中，我发现你们每个人都抱着不同的目的去执行，这是谁给你们发布的任务？你们根本不是这个世界里的人，对不对！”

　　话音落下，方良的瞳孔紧缩。

　　他再一次被川上富江的话给惊到了，所有的恐怖都压缩在一个世界内，这并不是所谓的“平行世界”，而是真实存在于另一个地方的世界，或许系统的出现就是负责把他们带到那个充满了恐怖的世界里。

　　毫无疑问，无论是伽椰子、川上富江还有肥丹，他们都是在现实生活里真实存在的，他再一次想起了“里世界”，居住在地球上的居民可能并不是这群普通人，而是本来就生存在这里的恐怖。

　　“这就是我们世界原本的面貌吗？”方良似乎得到了一个很准确的答案，并且这种答案是肯定的。

　　沉默了很久，感受到那股捏住自己心脏的力量越来越大，他的额头上已经渗出了冷汗。

　　“没有用的，铁薇她们可不会被你骗到。”

　　抛开这种恐怖世界和现实之间的关系，方良在寻找一个能够逃离这里的时机。

　　“死无对证啊，那个小妞能怎么样？如果我猜的不错的话，你们的任务是要杀死肥丹对不对？”

　　“另一批人的任务则是要杀死我，可你们始终忘记了一点，在这个世界里我们才是真正的主宰，你们无法杀死一个从来都不存在的人，不是吗？”

　　富江冷笑着，她的双眼瞪大，语气里带着一抹阴谋得逞的意味：“现在我的实力才算真正恢复了！”

　　她想用这种简单粗暴的方式对待方良，她想要亲眼看到心脏在人体内炸裂的血腥！

　　在富江准备捏爆他心脏的那一刻，方良感知到了一股诡异的猩红气息。

　　“诅咒鬼眼！”

　　在一瞬间的停滞后，方良立刻转身，手中的霞弹枪顶住了富江的脑袋！

　　“对于你来说，肥丹杀不杀死都无所谓了，对吗？”他感叹于富江的真实，就像一个活生生的人一样，拥有正常的思维能力，而并不是电影中一成不变的恶鬼。

　　“砰！”

　　夹杂着火焰的子弹穿透了富江的脑袋，方良没有犹豫，立刻抽出了泛着白色光芒的世子，狠狠的扎进了她的胸口。

　　“看来我从一开始的目标就是错误的，如何能在这个诡异的世界里活下去，应该首先从了解这个世界开始。”

　　富江的胸口处滴落着鲜红的血液，在地面上，那一滩滩血液如同有生命力般的活动着，就像一条条沾染着色彩的寄生虫。

　　慢慢的，方良的整个身体都变得透明，即将要在这个诡异恐怖的世界中淡化，富江的双眼也变得如同死灰般无神，整个身体以肉眼可见的速度融化，带有腐蚀性的血水滴落在地上，形成了一片坑坑洼洼的危险区域。

　　当二人从电梯门口消失凭空消失，电梯中的那个男人也贴着墙面倒了下去，整条走廊中又恢复了像往常般的死寂。

　　不多时，一阵轻飘飘的脚步声从走廊的尽头传来，那是一群武装到牙齿的人，其中各个年龄阶段的人都有。少年、少女、老人、小孩，他们统一的跟在了一位中年男人身后。

　　中年男人的眼里散发着极度阴险邪恶的光芒，无一例外，左臂肩上全部挂着一枚枚深蓝色的蜘蛛徽章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第六十三章 真正的了解这个世界免费阅读。https://xs.23sk.com 