    

    “不会的！您不会死，父皇也不会死！”沐云飞目光赤红的看了一眼神风皇后，嘶哑道。

    上一次，他面对神风大帝天人五衰，毫无一丝办法，若非宗主，他父皇怕是早就死了！

    而如今，再一次面对这滔天危机，让沐云飞深感无力的同时，也痛恨自己修为不足，他要变得更强，他不想再让自己的亲人承受任何一丝伤害！

    “傻孩子！”

    神风皇后慈祥的看着沐云飞，轻笑道，一脸怜爱的将沐云飞搂在怀中，可她却没有看到，此刻的沐云飞，眼中竟闪烁过一缕缕黑气。

    若是神风皇后仔细查看沐云飞的身躯，便会发现，沐云飞此时全身的血液，竟然在逐渐转变成黑色。

    只可惜，神风皇后并没有发现，而沐云飞体内的变化，也在悄无声息的进行着。

    ..........

    与此同时，在神风城上空，王枫几人临空而立，淡漠的俯视着整个皇宫，神风大帝站在最前面，浑身透着一股冲霄怒火，他一眼扫下去，整个神风城都好似化作了炼狱。

    无数尸体随意的丢弃在街头上，其中，绝大部分都是他神风帝国的将士，还有一小部分是在神风城的修炼者。

    曾几何时，他这神风城是这一片天地中，三大帝城之一，何等的繁华强盛，可现在，都因那个逆子，变成这一片宛若地狱一般！

    罪无可恕！罪无可恕啊！

    也就在神风大帝愤怒之时，一道黑袍身影猛然在虚空之中浮现，正是被杀主派来擒拿神风大帝的庚杀！

    庚杀始一浮现，只是看了一眼神风大帝，便直接出手了，他一手抓来，可怕的玄气力量，瞬间幻化成一道巨大的手掌，宛若抓蝼蚁一般朝着神风大帝抓来。

    作为玄圣境初期的强者，他需要将一位玄尊境巅峰的蝼蚁放在眼中嘛？

    如果连一位玄尊境巅峰的蝼蚁，都需要他认真对待的话，那他这玄圣境的存在，未免也太掉价了些。

    只不过，他根本没想到，对面的那些人，有着何等可怕的存在！

    在庚杀这一道掌印即将抓到神风大帝之时，杨过眼眸一瞪，一股无形的波动，刹那扩散而出，整片虚空好似受到一股恐怖力量的碾压，以肉眼可见的姿态扭曲龟裂起来。

    而庚杀那一道掌印，更是直接化作虚无，消失在这天地之中。

    正当庚杀骇然色变之时，他猛然感受到好似整个天地都朝着他镇压而来的恐怖压力，压在他的身上，让几乎喘不过气来。

    浑身的血液，更好似要被压爆一般，脸色涨得无比的通红，甚至能看到一条条涨得老大的血红经脉。

    砰！

    堂堂玄圣境初期，就这样被杨过一眼压爆，极其血腥，庚杀所在的区域，都下起一片血雨。

    这凶残的场景，让神风大帝以及神风帝国的长老，都看得浑身一颤。

    “叮，恭喜宿主触发第三敌对势力七杀殿，击杀七杀殿殿主杀主，覆灭七杀殿，获得三次特级随机召唤机会，十万宗门值！”

    也就在庚杀被杨过击杀之时，王枫的脑海中响起了系统的清冷之音，让王枫嘴角一勾，脸上浮现出一抹冷笑。

    这些经验宝宝，都是壮大他神仙宗的资本啊！

    “好胆！”

    在庚杀被杀之时，原本在皇宫大殿中安稳坐立的杀主，徒然站起，浑身爆发出一股冷冽至极的杀意，他冷哼一声，整个人直接消失不见。

    当其消失之时，在大殿之中的那些黑袍人，也不约而同的消失，沐星辰与苏慕相视一眼，也直接消失！

    “敢杀我七杀殿的人，尔等想死都难！”

    出现在虚空中的杀主，一双眼眸冷冷的盯着王枫等人，浑身透着的杀意，让这一片天地的温度，都下降到了零点，他那恐怖的威势，更好似惊涛骇浪般，朝着王枫等人席卷而去，整个虚空，都在颤抖。

    “玄帝境中期！”

    杨过眼眸一凝，朝着王枫传音道。

    “斩草除根！”王枫点了点头，出声道。

    闻言，杨过没有出声，但他的身上，也同样浮现出一股杀意。

    “逆子！”

    也就在这时，神风大帝看到沐星辰出现，怒吼一声，一双眼眸赤红无比，死死的盯着沐星辰，那冰冷至极的眼神，让沐星辰浑身一颤。

    他压下心中的恐惧，看向神风大帝，冷笑道：“老家伙，你没想到吧，朕坐上了你的位置，朕的母妃，便是你害死的吧，今日你既然来了，那就别走了，跟那个贱人孽子，死在这里！”

    原本，神风大帝心中还存着一丝幻想，但当沐星辰此话一出后，神风大帝的心，直接凉了。

    他甚至连像沐星辰解释的欲望都没了，他看向王枫，朝着王枫深深一拜，出声道：“拜托宗主了！”

    也正是神风大帝的姿态，让杀主以及七杀殿的人，都将目光落在王枫身上，眼中闪烁过一抹冷芒，看来庚杀之所以会死，便是因为此人了。

    “此人是谁？”

    杀主看向一旁的苏慕，冷漠道。

    苏慕不敢怠慢，连忙道：“此人是最近崛起的神仙宗宗主，神仙宗是上古隐世大宗，于这段时间复苏，并与耀日帝国为敌！”

    “嗤，耀日那家伙的背景，本杀主都不敢惹，此人还真是找死啊！既然他与耀日大帝为敌，那本杀主正好将其杀了，给耀日大帝送上一份见面礼！”听到苏慕的话，杀主冷笑自喃道。

    “杨过，那杀主就交给你了，其余人，让小龙女对付！”王枫负手而立，扫了一眼浑身爆发着杀意的杀主等人，淡漠道。

    闻言，杨过跟小龙女点了点头，他们目光冷漠的望着七杀殿众人，正准备出手时，一股无比恐怖的威势，猛然从神风皇宫深处爆发！

    轰！

    如此异状，惊得众人一片震动，朝着那一个方向看去，顿时看到一道漆黑的光柱冲霄而起，而在那一道漆黑光柱内，隐隐约约能够看到一道身影。

    “这.....这是...云飞？！”

    当看到那一道身影的面容时，神风大帝满脸震动的惊呼道。

