    帝北宸看了温子然一眼，道：“你的意思是？”

    “以我们来之前的情况的确是应该早些将这个消息传回去，只不过这一来一回花费的时间可不短。”温子然皱起了眉头，之前光是从外界来到蓬莱之岛，他们便花费了很多的时间。

    若是现在回去一趟再又回来，这时间可都浪费在了赶路上，何况现在的他们见到了太多修为很强的修炼者，心中也很清楚自己的不足，浪费时间可不是什么好事。

    “这倒也是。”百里红妆点了点头，“只不过我们总得想办法将这消息传回去才是。”

    “我觉得要不我们先去闯一闯魔炼塔，不论最后我们能不能闯关成功，至少这件事情我们都尝试过了。

    如此一来，只要我们多存一些灵石，回去了之后倒也不用急着马上回来，毕竟不论是在门派中修炼还是来这蓬莱之岛修炼都是一样的，你们觉得呢？”

    “我觉得子然说得对，反正我们都已经来到蓬莱之岛这么久了，干脆就将我们要做的事情给完成了再回去，回去之后也能够多停留一段时间，否则这赶来赶去实在是有些麻烦。”

    上官盈盈表示支持，若是回去一趟之后又回来闯魔炼塔，待这魔炼塔闯完了之后又回去，那么他们花费在这路上的时间实在是太多了。

    “蓬莱之岛虽然很大，但是对我们来说只有魔炼塔是最重要的，其他的对我们而言并没有什么吸引力。”温子然再度出声道。

    听言，百里红妆和帝北宸忍不住对视了一眼，而后点了点头，他们也觉得温子然说的很有道理。

    “既然如此，那我们就先去魔炼塔吧，只能让家人再担心一段时间了。”

    百里红妆叹了一口气，心中充斥着几分歉意，不过她相信家人都很坚强，自己和帝北宸的离开虽然会让他们感到担心，但并不会给他们打击。

    “我们若是实力提升了之后再回去，他们也会很高兴的。”上官盈盈安慰道。

    如今的他们好不容易突破到了紫境五阶，终于有了在魔炼塔闯关的机会，如果就这样离开了，实在是有些太可惜。

    百里红妆螓首轻点，俏脸随之露出了一抹笑容，“的确，趁着这个机会我们得好好提升，不光如此，我们还得想办法多获取一些灵石才行。”

    外界并没有灵石的存在，所以司徒衍等人的修炼速度会慢很多，如果他们将这灵石给带回去，家人的修炼速度必然会提升很多。

    随着现在对蓬莱之岛越来越了解，百里红妆也不再像以前那样担心了，相反的，只要实力足够，在这里待下去完全不成问题。

    她相信，即便是父亲、母亲、师父他们来到这里也同样能够过得很好，并不会出现太大的危险。

    当然，这前提是不要招惹到三大势力，否则这也是极其麻烦的。

    这蓬莱之岛绝对不止他们目前所看到的那么简单，只不过真正的强者都在三大势力之中，平日里他们接触不到罢了。

