
周豪送周静文回来，还是有些失落，又拉着春桃一阵诉苦：“我给你说丫头，从现在开始我可是没什么亲人了，你要是再不要我，我就真成孤家寡人了。所以你不能狠心抛下我。”

春桃瞪眼：“你说什么话呢？我怎么可能不要你，只会是将来你不要我。”

周豪立马举起手来发誓：“我发誓，我要是对不起你，肯定天打雷劈。”

话音刚落，天空中轰隆隆响过一阵惊雷。

周豪卧槽一声看着天，就看着天边有乌云翻滚着涌过来。

春桃忍不住扑哧乐出了声。

这么一闹，周豪的郁闷也散了不少。

最后还是决定去找一趟周秉年。

下午跟着叶青和春桃一起回去，而他直接去了周秉年家。

过去时，周秉年和张春正在吃饭，桌上放着两碗炸酱面，还有两盘菜。

看见周豪进来，张春不由自主的站了起来，有些紧张的看着周豪：“你要吃饭吗？我去给你煮碗面条。”

在她眼里，周豪就是小霸王一样的存在，又暴力又不讲理。

周豪瞥了她一眼，没搭理她，径直过去在周秉年对面坐下。

周秉年气的眼睛都跳：“你有什么事情吗？看看你的样子，还有没有一点规矩？”

周豪嗤笑一声：“还真没有，毕竟我家上梁不正下梁歪，规矩都不知道从哪儿学呢，还是跟着爷爷你学？怎么一把岁数了，还能枯木逢春？”

周秉年气的想把手里的碗扔过去，最终还是呼了一口气忍了，瞪眼看着周豪：“你过来干什么？”

周豪也懒得绕弯子：“我二叔那个孪生兄弟叫什么？你把他弄来干什么？”

周秉年气的放下碗筷：“你来就是因为这个？你别忘了自己是周家的人。”

周豪奇怪：“我二叔不是周家的人？还是说我小爷爷不是周家的人？”

周秉年瞪眼：“周豪，我现在做的一切都是为了你好，难道你不想当周家的家主？”

“你看看你现在像什么样子，天天跟在叶青后面转，能有什么好前途？还是说你以后就想让别人说，你周豪就是吃软饭的？”

周豪耸耸肩膀：“我还真无所谓别人说什么，毕竟你现在都不在乎，外面说你的可被说吃软饭还难听，你也也一样没事。活的挺滋润，还有人给你做饭。”

周秉年怎么也想不到以前很崇拜他的，听他话的周豪，现在会如此不听话，都是跟着叶青学的。

想想就更生气：“周豪，我现在跟你说，我做任何事情不会害你，毕竟我是你爷爷，以后的一切也都会是你的。你要是这么执迷不悟，到头来可能什么都得不到。”

周豪嗤笑：“你是在吓唬我？那我就等着看看吧，现在，你跟我说，那个人到底谁？  ”

周秉年一挥手：“你不需要知道。”

周豪还想说话，家里的电话响了，张春跑着过去接电话，脸色突然惨白的挂了电话。

还没等跟周秉年说什么，外面响着几个声音，喊着：“张春，张春，你给我出来。”

张春吓的人都在发抖，不敢出去，只是惊恐的看着周秉年。

周秉年皱着眉头，感觉事情不太对，  起身朝外走去。

拉开客厅的门，就见院子已经涌进三个大人和两个孩子，三个大人，两个年老的一看就是一对夫妻。

而年轻一些的男人，走路跛着脚。

两个孩子，一个十三四岁的模样，小的七八岁的样子，都怯怯的跟在奶奶身边。

老太太一见周秉年，顿时破口大骂起来：“是不是就是你？拐了我儿媳妇不着急，把我们好好的家都拆散了，男人男人不要了，孩子孩子也不要了。”

周秉年看着有人路过看过来，皱着眉头：“你们有什么事吗？还是进来说吧。”

老太太也没客气，拽着两个孩子往客厅冲，嘴里还骂着：“张春，你个小贱人，不要脸的表子，你给我出来，我看看你是不是离了男人不能活，连可以给你当爹男人都愿意张开腿。”

冲进客厅就看见靠着墙的张春，二话不说冲过去就薅着张春的  头发，耳光雨点一样扇过去。

周豪震惊的看着老太太的彪悍，看着张春瞬间被扇出了血，一点不觉得可怜，反而只觉得痛快。

老太太边打着边骂着：“你说你怎么是这么不要脸的玩意，我们老李家的脸都让你丢完了，你这种不要脸的东西，就该送到窑子里去卖了。你怎么就这么贱呢。”

骂的是格外的难听，手下更是一点没客气的打着。、

周秉年想过去看着，也被中年男人拦着，双目冒火般的瞪着他。

周秉年怕闹下去有人过来看，皱着眉头：“你们是什么人，要是在这么闹下去，我就喊人来抓你们了，  你们是私闯民宅，是犯法的！”

中年男人一下薅住周秉年的衣领：“放屁，你少给我讲法律，  你明明知道她有家庭，还跟她好，难道就不是犯法，还是觉得你以前当过领导了不起？”

周秉年皱着眉：“她已经离婚了，  我们现在是合法夫妻，所以你们没有权利干涉我们。”

中年男人狠狠啐了一口：“放屁，你们俩在一起的时候，她离婚了吗？我给你说，她到现在都没离婚，你们两个不要脸的贱人！我今天一定要你们好看。”

张春突然噗通一声给老太太跪下：“妈，求求你，就放过我这一次吧，我跟栓子实在过不下去了，我挣钱都给你们寄回去了，他还动不动打我。我也是逼着没办法。”

老太太一巴掌扇了过去：“你胡说八道，男人打女人怎么了，你就那么娇贵，打你两下都不行？你说你多不要脸，  就这么跟一个老头在城里过日子。我看你就是不要脸犯贱。”

张春也豁出去了：“你今天就算是打死我，我也不会跟你们回去，我也不跟栓子过了，你们愿意怎么样就怎样。”

老太太冷笑：“张春，你这是死猪不怕开水烫，你现在就跟我回去，我要十里八乡都看看你是什么东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68441040"  chaptername="第517章：闹上门">加入书签</a>
</div>
