    他到不着急去弄死这些家伙，盘坐在原地，换了一身衣服，随即开始琢磨起自己要炼制什么样的丹药。

    “此次参加试炼的弟子，接近上百位，基本上都是一品，而药阁的丹术不弱，他们既然敢来参加，那应该都是能够创造出丹药的！”

    易阡陌心底想着，“虽然说，那位龙幽大长老说没有规则，不过，既然只有三个名额，却有这么多弟子争夺，那肯定是以最后丹药的好坏来定输赢的。”

    易阡陌没有小看他们的意思，这些人或许创造不出神惊丹这种厉害的丹药，可其它的丹药是能够创造的。

    而他这边，有柳泉长老的照顾，自然是能够拿到名额的。

    但易阡陌并不想因为柳泉的关系，便拿到这个名额，这对于那些兢兢业业，一步步爬升上来的丹师，是不公平的。

    “至少得让他们死个明白。”

    易阡陌心底想着。

    他想了想，脑海里很快出现了一种丹药，便是此前他在十重天之下，也炼制过的草还丹。

    这草还丹，乃是疗伤圣药，而且是出自三千世界的，经过易阡陌的改良之后，降低了品级，便可以在这个世界炼制了。

    至于为什么不拿出太真丹和万寿丹这样的丹药，原因也很简单，这丹药太过惊世骇俗，甚至已经超越了这个世界最顶级的丹术。

    流传出来，他那个老师的幌子，恐怕就兜不住了。

    “草还丹是够了的，不过，既然来到了十重天，这里的药材，显然是要比下界高上一个品级的，如此，我到是可以再次改良一番，提升一些品级。”

    做好了准备，易阡陌便打算用这草还丹来完成此次的试炼任务，大约半个时辰后，易阡陌终于将丹方改良完毕。

    这丹方大致适应了十重天的等级，最主要还是药材做了提升，尤其是其中的君药和臣药。

    使药的改变到不是很多，基本上都是可以替代的。

    也就在易阡陌改良丹方结束后，那些向着四周搜索的修士，又返回来了，这一次一共是八位修士。

    他们显然不是丹师，能够进入此地，可见药阁镇守着药境的修士里面，也有内鬼存在。

    “没有丝毫痕迹，那只有两个可能，一是他一路逃走，还抹除了所有痕迹，二是……”

    八位修士聚集在一起，对视了一眼，目光扫向了四周。

    他们身形一闪，再一次分散开来，这一次他们就在战场的周围，开始了地毯式的搜索。

    此前他们认为易阡陌跑掉，那是因为在那种伤势之下，易阡陌绝对不可能留在原地等待他们。

    眼看着其中一位修士，冲着他这边毕竟，易阡陌缓缓起身。

    当那名修士来到他所在的山头时，易阡陌忽然冒了出来，道：“你是在找我吗？”

    这修士愣了一下，被易阡陌吓了一大跳，但也仅仅只是片刻，他便反应了过来，高声喊道：“在此处！”

    “锃！”

    他喊出这句话的同时，拔出了腰间的佩剑，冲易阡陌斩来，这修士的实力，在八万龙上下。

    可他斩下时，剑上却溢出了邪煞，剑斩出时，虚空在煞气的侵染下，竟然出现了一道道的裂纹，像是被撕裂了一般。

    “轰隆隆！”

    剑斩下的瞬间，雷霆咆哮而出，易阡陌手握雷公凿，冲着那斩下的剑，便迎了上去。

    “锵！”

    一阵火花带闪电，剑与雷公凿碰撞在一起，发出一声剧烈的金铁交击声，虚空荡起了一圈圈涟漪。

    然而，雷霆在瞬间侵蚀到了剑上，雷光压制住了煞气，冲着这修士咆哮而去。

    “嗤嗤嗤……”

    望着那咆哮而来的雷霆，这修士眼睛都直了，似乎不明白，为什么易阡陌的仙力，竟然可以压制他的邪煞之气！

    而根据他所得到的情报，易阡陌的战力最多也就六万龙而已，可眼前这爆发出的战力，都接近八万龙了！

    “这怎么可能，你的仙力……这怎么回事！”

    这修士惊恐的问道。

    而此刻雷霆已经将他完全压制住，他双手握着剑，身体微微的发颤，雷霆的力量还在不断的侵蚀着他的身体。

    “怎么回事？”

    易阡陌笑了笑，说道，“你试一试不就知道了吗？”

    就在这时，易阡陌的左手中，凝聚出了雷光，这雷光中还有火焰的气息，这是雷之星力与火之星力的集合！

    “龙拳！”

    易阡陌一拳挥出，落在了这修士的小腹上。

    “砰！”

    一声闷响，拳劲穿透了对方身周的煞气防护，直接轰入到内府当中。

    雷霆与火焰凝聚出的力量，同一时间在这修士的身体中爆发出来，只见他的身体扭曲，随后被力量撕裂开来。

    火焰与雷霆冲出，他的身体寸寸燃烧了起来。

    “不！！！”

    一声痛苦的嘶吼传出，眼前这名修士，便在他面前，直接化为了灰烬。

    望着地上落下来的剑和储物戒，易阡陌抬手便将他们收了起来，自语道：“七万九千五百龙，我的战力，即便是赤手空拳，打八万五千龙，都不是什么问题！”

    眼前这邪族的战力不弱，可他如今的星力，都是通过苦无神树转化，带着苦无神树的特性来的。

    这邪煞根本不堪一击！

    而对方又是以邪煞出手，自然是被他克制的死死的，但如果是纯粹以仙力的话，易阡陌便不会赢得这么轻松了。

    等他说完，其余七位修士已经赶了过来，他们都听到了刚才那个凄惨的声音，再看到空气中弥漫的那股血与火的味道，眼中充满了忌惮。

    “就你们几个吗？”

    易阡陌问道。

    “身为圣族，为何要残杀同族！”

    其中一名黑袍寄生者说道。

    “嗯？”

    易阡陌扫了他们一眼，冷笑道，“你们这种不伦不类的东西，也配跟我做同族？我呸！”

    此话一出，立时将七位寄生者激怒了，可他们除了愤怒之外，更多的却是屈辱！

    此前从来都是他们看不起人，现在竟然被易阡陌看不起了，更重要的是，眼前这家伙是克制他们的。

    “杀了他！”

    为首的寄生者说道，“不要动用邪煞，会被克制，直接使用仙力！”

