
“轰~~”

震耳欲聋的爆炸将半边天际的晨雾顷刻震荡开来，四散飞溅的零部件带着烧焦的浓烟滚滚而下，像极了凌空炸裂的烟花，绚烂而又夺目。

但看在艾尔布雷德上尉眼里却是死一般的令人颤栗，直到一滴豆大的冷汗顺着发际线滚落到他的脸上时，才从那种发自灵魂深处的恐惧中挣脱出来。

按照456攻击机中队传统，每当实施“拉斯维加斯轮盘赌”时，他这位指挥官都会当仁不让打头阵的，可是今天“猎狗”却抢了他的位置。

原本倒没什么，毕竟“猎狗”是他手下技战术水平最高，也是最能勇敢的攻击机飞行员，但任谁也没想到的是，这一次头阵却是真的撞上了铁板！

米格—15，这一款令美军航空兵闻风丧胆的喷气式战斗机怎么会出现在这里？请报上不是说它们不会越过平壤南下吗？怎么会突然越出“米格走廊”200公里？难不成中苏联合空军准备将“米格走廊”再次扩大？

艾尔布雷德上尉只觉得脑袋一片混乱，至于耳畔更是不断回响着“猎狗”临死前那句悲悯的惨嚎“米格机”，更是令他的惊惧连连不知错所！

“头儿~~头儿~~头儿~~我们该怎么办？”

直到耳机中传来456中队其他飞行员的呼叫，艾尔布雷德上尉这才回过神来，然而就在他想着是该等待海军护航战斗机，还是立即返航时，他忽然看到十点钟方向自上而下传出一道亮白色光影，只是刹那间便刺入厚厚的云层之中。

尽管稍纵即逝，但艾尔布雷德上尉凭着过人的目力还是认出那便是令他畏惧的米格—15，当下不再犹豫，立即通过无线电提醒位于前往的手下：“米格机，注意~~~咚咚~~咚咚~~”

艾尔布雷德上尉的提醒已经够快了，所用的无线电更是接近光速，但那架米格—15仿佛一道闪电，艾尔布雷德上尉快，对方更快。

就在艾尔布雷德上尉发出警告的一刹那，那架米格—15便已经射出一连串30mm机炮炮弹，透过厚厚的晨雾，依稀可见那一道道耀眼的弹道烈焰，仿佛是一条狰狞可怖的巨龙，盘亘在云端之上，肆意腾挪，准备将这一方天地全部吞没。

艾尔布雷德上尉已经开始默默祈祷，只希望前面的那几名飞行员能够逃过这一劫，然而就在他向上帝念着祷词时，耳机中却突然传来一声垂死的呼号：“我中弹了，我不想死……救命……轰~~~”

艾尔布雷德上尉根本来不及回应，晨雾那头便闪过一团耀阳的红光，旋即四散飞溅的零部件刺破浓密的晨雾，彻底爆开，然而还没等艾尔布雷德上尉从惊愕中回过神，耳机中便传来另一声不甘的惨嚎：“它咬住了我……不……轰~~~”

随着一声轰鸣，又一架A—1攻击机凌空炸裂！

转眼间三架A—1攻击机就这样被击落，用时还不到一分钟，但在艾尔布雷德上尉看来却是比一年还要漫长，而当第三架A—1攻击机被击落，艾尔布雷德上尉坚韧的神经终于崩溃了。

他所指挥的456攻击机中队一共就8架A—1攻击机，被击落三架便等于37.5%的战力彻底毁灭，这对任何部队来说都是无法承受的损失，于是艾尔布雷德上尉再也不犹豫，透过无线电喊出了他早该喊出的命令：“返航！”

剩余的456攻击机中队飞行员闻言，都大大松了口气，尽管不知道沙里院上空怎么会出现米格机，但想必数量不会太多，毕竟苏联有过严令，苏联参战的飞行员不得越过平壤，以免过于激怒美国。

至于中国那帮菜鸟级的飞行员，除了在苏联空军身后打打酱油外，根本上不的台面，就更不能前出200多公里的保护圈，杀到这里来，是以456攻击机中队的飞行员们估计，眼前的这架米格机应该是迷航之类的事情造成与己方相遇，要不然也不会打了这么半天就这么一架神出鬼没的搞偷袭。

艾尔布雷德上尉也是这么想的，不管怎么说他都是经历过太平洋战争的老鸟，无论是经验还是技术那都没得挑，尽管起初被突然杀到的米格—15吓了一跳，可冷静之后便第一时间察觉到对方的数量就那么一架，所以也想看看对方的成色。

没想到对方竟然是个技术绝伦的杀神，借着晨雾与云层的掩护，转眼便打掉他们三架战机，这让艾尔布雷德上尉心里很是胆寒，可既便如此，对于返航保命的信心还是有的，米格—15固然厉害，可就那么一架，根本就吃不掉他们456攻击机中队。

不过就在艾尔布雷德上尉等一众456攻击机中队飞行员，借着云层掩护穿入高空，准备就此拍拍屁股返航之时，位于他们正前方忽然闪出五个米粒大的亮点，刚开始艾尔布雷德上尉等人还以为是“埃塞克斯”号航母派出的海军航空兵护航编队。

不但没害怕，反而引得他们一阵的庆幸，可当亮点逐渐放大，艾尔布雷德上尉脸上的庆幸登时化为恐惧，因为来的根本就不是海军的护航战斗机，而是五架杀气腾腾的米格—15，与此同时之前那架米格—15也从低空蹿了上来，直接咬住落后的一架A—1攻击机，劈头盖脸就是两记30mm机炮长点射，瞬间就把那架A—1攻击机凌空打爆。

艾尔布雷德上尉此刻已经顾不上手下是否被击落，因为突然出现的五架米格—15犹如猛虎捕食一般，直接杀进456攻击机中队的队形之中，旋即雨点般的炮弹便在高空之上相互交织，一架架A—1攻击机经受不住一阵接一阵嗜血的撕扯，一个个的全都被骤烈的炮火撕成了碎片。

艾尔布雷德上尉眼见于此，只觉得脑袋是一片空白，因为他万万没想到，大批的米格机会出现在这里，更没想到它们会犹如天降雷霆，将屠戮的钢刀猛的挥到他们的脖颈上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9136182"  chaptername="第三百四十六章  天降雷霆：米格—15的屠戮">加入书签</a>
</div>
