    朱浩轩反应过来后，吓的肝胆俱裂，拼命的朝后飞退。

    但是受伤害之后，速度受到了极大的影响，根本逃脱不了白色狮子的利爪拍击。

    就在这危急时刻，邵天磊的磨盘具象物恰好飞到。

    砰的一声。

    白色狮子的利爪重重拍击在磨盘上，发出了一声沉闷的撞击之音。

    这一爪的力道值至少达到了20000公斤的层次，在这股狂暴劲力的碾压下，磨盘具象物和朱浩轩都被打飞了出去。

    朱浩轩连遭重击，落地后张口喷出一片血花，气息急速萎靡起来。

    很显然，他已经身受了重伤。

    这也好在有磨盘具象物替他抵挡了大半的劲力，否则的话，一击就被打死了。

    与此同时，邵天磊的脸色变得一片惨白，身子不停的摇晃起来。

    为了救朱浩天，他的具象物已然遭受了重创，连带着本体也遭受了反噬，现在也是受伤不轻。

    “怎么会这样？”

    顾太清和顾星光两人的脸色凝重到了极点。

    战斗才刚刚打响，朱浩轩和邵天磊就先后受伤，朱浩轩更是丧失了战斗力。

    白色狮子强悍的实力，彻底震慑了他们。

    场面也变得异常的凶险，搞不好，他们今天都要栽在这里。

    “不对！”

    苏义发现了一个很奇怪的事情。

    就在刚刚，白色狮子好像有一种很特别的能力，不论是碰到朱浩轩的长刀，亦或是邵天磊的磨盘，这两大具象物上的灵气都莫名其妙的消失了。

    具象物少了灵气的加持，防御力和攻击力都加大幅缩水，这才导致被白色狮子一击而溃。

    弄清楚是怎么回事，苏义的嘴角上泛起了一抹冷笑。

    说白了，和白色狮子交手是不能使用灵气的。

    这点，就跟在死亡禁地的情况差不多。

    而他，在不使用灵气的前提下，几乎等于无敌的存在。

    灭杀这只白色狮子，不会有任何的问题。

    ............

    阵法外，其他三队的人在看到朱浩轩的惨状后，都显得有些慌乱起来。

    苏义能够觉察出白色狮子的诡异能力，他们当中也有人看出了这点。

    在场的人无一例外全部都是灵修，可以说被白色狮子完全克制。

    而一旦等到苏义这一队被灭杀之后，就轮到他们上场了。

    到时候很可能也落到一个被斩杀的下场。

    想到这点，他们的心情都变得异常沉重。

    “哎！看来这一队是没有希望了。”

    小男孩朝着阵法内扫了一眼，摇头叹息了一声。

    随着朱浩轩和邵天磊的先后受伤，他已经不认为苏义等人有任何的反抗能力了。

    就在众人心思各异之际，白色狮子发动了第二波攻击，对准的目标正是失去战斗力的朱浩天。

    呼啦一下。

    白色狮子纵身而起，朝着朱浩天飞扑过去。

    “救我！”朱浩天都快吓尿了，放声嘶吼。

    此际，他躺在地上，连躲避的能力都没有。

    想要活命，唯有祈求他人相救。

    “朱师弟...”

    邵天磊焦急无比。

    他有心相救，却也是心有余而力不足。

    因为刚刚遭受反噬的缘故，已经没有能力操控具象物抵挡了。

