    从小到大，若是没有顾家的资助，季瑶也许早就已经沦落街头，在贫困和磨难中苦苦挣扎。

    是顾家资助了她，也是顾世安帮助了她。

    别说在M国那五年，顾世安对她和季小默的帮衬，就已经很让季瑶感恩了，就是以前的恩情，季瑶也是远远都还不完的。

    在季瑶的世界里，顾世安一直都是她的亲人。

    而现在，他的这种举动，让季瑶感到十分失望。

    季瑶有些狼狈地抹了一把眼泪，将眼底的情绪全部收敛起来，她吸了吸鼻子，直接掏出手机，给陆北亭发了一条信息：“你先回去。”

    然后就把手机往包里一塞，直接大步来到顾世安的面前，拿起桌上的杯子探了探里面茶水的温度。

    太凉。

    季瑶往里面掺了一点儿热水，等到水温合适的时候，才把杯子递给顾世安。

    “喝水！”

    刚才在门口的时候，她看着顾世安连一杯水都拿不到的时候，心里就跟堵着一团乱麻一般，难受得紧。

    而顾世安似乎是没有想到季瑶会有这种举动，有些呆呆愣愣地接过了杯子，本想再说些什么，却被季瑶一个眼神给制止住了。

    她的意思是，让他喝水。

    顾世安叹了口气，听话地将杯子里的水都喝完了。

    然后，空杯子就立马被季瑶给夺了过去，放在了桌上，“你还要喝吗？”她语速稍快，询问。

    顾世安摇摇头，盯着季瑶。

    季瑶也不多说什么，一不做二不休，按着顾世安让他躺床上：“行了，你得好好休息，接下来我还有很多工作要忙，不过我会每天抽时间过来。”

    她一边给顾世安掖着被子，一边念叨着：“对了，伯父伯母知道你受伤了吗？”

    顾世安顿了顿，沙哑地吐出：“不知道。”

    他没有告诉顾承御许若雪，他不想让他们担心。

    “我就知道。”季瑶瞥了顾世安一眼，没有好气，“你这样根本就不是让我们放心，反而会让我们更加担心，懂吗？”

    顾世安抿了抿唇，没有说话，好半晌，才道：“季瑶，你不用过来的，好好忙工作吧，我自己可以照顾好我自己。”

    他一说起这个，季瑶的脸色就沉了下来，她索性把手中的被子一丢，冷着眸子瞧他：“你什么意思？”

    “顾世安，我告诉你，我要过来，你说什么都没用，如果你再拒绝，我就直接告诉伯父伯母。”

    “你……”顾世安语塞，无奈极了。

    他替季瑶挡那颗子弹的时候，根本没有想太多，只是希望季瑶能够平平安安的而已。

    到后来季瑶没有来探望过他，其实他心里还是有丝失落的，但也猜得出来，这其中应该是有着陆北亭在。

    所以在那次陆北亭亲口告诉顾世安，是他没有告诉季瑶自己帮她挡了子弹并且受伤住院的事情时，顾世安并不觉得奇怪。

    他早就想到了，他也不想让季瑶为难。

    可是没有想到，就这样在医院里被季瑶撞了个正着……

    季瑶哼了一声，就这么决定了下来，她替顾世安整理了一下床铺和桌面，这才拎好了包，道：“今天晚上我给你送饭来，你有什么想吃的吗？”

    “不用……”顾世安下意识地拒绝。

    结果就被季瑶瞪着眼怼了回去：“快说，想吃什么！”

    顾世安：“……那就稀粥吧。”

    肩膀上的伤总是疼，所以他这段时间都没有什么胃口。

    季瑶想了想，本来觉得稀粥太过寡淡，考虑到顾世安是个病人，忌口许多，所以也没有异议。

    正当她准备答应下来的时候，病房的门突然被人从外面大力地推开，“砰！”的一声，撞在墙上，发出了巨大声响。

    陆北亭面色沉郁，大步走了进来，“稀粥？堂堂顾总吃稀粥是不是太过朴素了点？恰好今晚我和季瑶要去吃牛排，需要给顾总捎一份么？”

    他的话里带着浓重的讽刺和冷意，根本没有一丝是真的有给顾世安捎饭的意思。

    陆北亭的突然闯入，让病房内的气氛猛然下降到了冰点，单从他身上散发出的骇人的低气压，都够压迫人的了。

    季瑶皱了皱眉，“我不是说让你先回去吗？你怎么来了？”

    陆北亭斜了季瑶一眼，附到了她的耳畔，一字一句地从口齿缝中蹦出：“我要是不来，你是不是就准备放我鸽子，然后来找顾世安，嗯？”

    男人的声音里带着威胁，让季瑶不禁心头一跳。

    她没有忘记自己和陆北亭约了晚餐吃牛排，只是准备到时候再和陆北亭说一下，推掉这个邀约而已，没想到这个节骨眼儿上就被碰到。

    季瑶感觉有些理亏，连带着底气都不是那么足了：“好了，我回去再和你说，好不好？”

    她压着声音，柔柔软软的语调在空气里浮浮沉沉，格外的吸引人。

    陆北亭冷哼一声，说：“不好。”

    季瑶一听，小脸不自觉地就垮了下来。

    病床上，顾世安看着这二人一见面就黏在一起，完全进入他们自己的世界中，把他当成了空气，心中就难以自控地泛起了点点涩意。

    不管怎么说，他到底还是看不得季瑶和陆北亭恩爱的场面啊。

    顾世安逃避性地别过了头，脸上有着些许漠然。

    而陆北亭也接着把目光放在了顾世安的身上，他把季瑶拉到了自己的身后，霸道的气场又开始席卷而来：“如果你想吃牛排我会让人送来，季瑶需要陪我，没空。”

    “陆北亭！”季瑶闻言，马上就准备喝止陆北亭。

    可是话还没说，就被顾世安的话给打断了，“不用了，你给我请了两个护工足矣，我的人自会照顾好我。”

    季瑶一顿，深黑的眸子里装满了许多复杂地情绪，她侧目望着陆北亭，里面有着疑问，还有着失望。

    原来陆北亭是早就是到顾世安住院的对么？可是却依然瞒着她，让她一无所知。

    陆北亭察觉到季瑶的眼神不对劲，有些许地僵硬，他紧抿着薄唇，看着病床上的顾世安虚弱地咳嗽了几声，连连冷笑。

