    别人进山心惊胆战，九公主进山就如同进入了农家菜园子，乱蹦哒的野物就跟菜园子里不小心跑进去的鸡一样，说逮就逮，想赶就赶。

    一天两顿饭，晚上随便找地方就能休息，九公主说会下雨，那就绝对会下雨，没有人会反驳，第一时间寻找避雨的地方拉好帐篷挖排水沟。

    每当扎营休息做饭的时候，九公主就会单独离开一会，那老虎拴在树上根本不敢跑。

    一开始是真的绑在树上四肢离地的那种，抱着树干，后来实在是可怜，才被允许留一节让老虎能够自己卧在地上。

    那大铁链，真不知九公主是怎么想到要带的，跟提前预谋好了一眼，套在老虎身上严丝合缝，想逃都逃不了。

    晚上的时候，陈都督也发现九公主独自出行，?他想要跟上去第一天就被发现赶了回来，之后天天晚上如此，不过见九公主身上干干净净没有受伤，也就不再多管。

    “宿主，这里有个银矿，金矿你不开就不开了，有这个银矿在，你的计划不就板上钉钉了吗？”

    “你有这么好心？”

    夜九坐在石头上闭目养神，外边噼啪的雨声，时不时还有雷鸣电闪，吹得帐篷都呼呼作响。

    “宿主，本系统可是福利系统，自然会替宿主着想，你不可以污蔑本系统的哦！”

    “又要升级了？”

    系统顿时卡住了，宿主这么精明的吗？

    它确实想要升级，毕竟统跟统之前也是有比较的，它也是要业绩的！奈何宿主并不太依赖商城里的东西，自己的用处极少，每一次升级都极其卑微。

    “看来是了，你为什么这么着急升级？”

    夜九闲来无事，突然想要好好了解一下这个系统究竟是怎么一回事。

    “你一个可以更换宿主的系统，突然间这么着急升级，是不是出了什么问题？”

    “没有，我可是主脑正儿八经制作出来的统，怎么会有问题，我就是，就是，就是排名掉了，宿主可别小看排名掉了的事情，这可是关乎福利权限的，所以我才让宿主赶紧赚钱升级。”

    夜九微微挑眉，套路，都是套路。

    “你升级最后的时限是什么时候？”

    虽然说，不用系统也没什么，不过自己还要出海，空间作为自己目前最大的作弊利器，最好还是能够一直保持着。

    “三个月！”

    系统欢快的跳了起来，太好了，宿主这是要上进了吗！

    “哦，那时间足够了，只是掉权限而已。”

    夜九淡淡的说了一句，然后继续闭目养神。

    系统抓狂，又被屏蔽了，统生艰难！

    五十万两黄金，黄金作为流通货币，大量的流失会造成很严重的后果，夜九并不想去打破这个平衡。

    生态自有的平衡，系统的存在就是那逆天的存在，过度的使用，绝对不会有什么好下场。

    虽然自己现在只是站在天朝这一块土地上，但谁又知道会不会是蝴蝶煽动了一下翅膀。

    “明日下山，已经探查得差不多了，今晚好好休息。”

    夜九开口说了一句话，然后又恢复了原样。

    一行人闻言松了口气，还以为这暴雨过后公主还要继续前行。

    第二天天一方亮，除了偶尔滴答的声音，雨已经完全停了。

    夜九早就不在帐篷里了，大家习以为常，迅速的收拾东西，然后开始做早饭，早饭做好，果然如同平常一般，夜九准时准点的归来了。

    “公主，这老虎怎么办？”

    陈都督突然开口，要下山了，这老虎总得有个去向。

    “带回去都督府养得起吗？”

    夜九突然开口，陈都督楞了一下，再看向那低头吞野鸡的老虎摇了摇头。

    开什么玩笑，自己是三品大员没错，但是一家老小哪里不需要花钱，就是自己一家人也不敢说天天吃鸡，这老虎一天就吃三只，谁养得起。

    “那就放了，用了这么多天，再杀了不合适。”

    夜九说着，人已经走了过去，老虎正进食呢，一感受到夜九的靠近，吃也不敢吃了，趴在地上不敢动。

    “咔”的一声，夜九将锁解开了，手抓着老虎的脖子一提，铁环就掉了下来。

    随手一松，老虎掉地上，夜九将铁链收了起来。

    老虎趴地上没敢走，趴着往前挪，见夜九离开，又继续吃东西。

    看得一旁的陈都督等人都无语了，这老虎算是废了，都被放开了居然还不跑。

    于是乎也不怕那老虎下山吃人了，一个个将东西背好固定上，然后开始下山。

    夜九这一次走在了最后，等队伍离开了好一会，老虎好像才反应过来，居然没有叫它。

    站起身看了又看，脚下意识的想要朝那熟悉的气味的方向走去，但是很快反应过来，头也不回的跑回深山里了。

    回到桃花苑已经过了中午了，顾瑾不在，夜九用了午膳后就休息去了，虽然说在山里并不困，但是到底不能好好休息。

    顾瑾回来的时候知晓夜九回来了，很是激动，但是一进屋就看到熟睡的人儿，默默的放慢了手脚，脱下了外袍爬了上去将人搂住。

    熟悉的味道，夜九稍微活动了一下，找到了舒服的位置继续休息。

    等两人都睡醒的时候，天色已经黑了。

    夜九将夜明珠拿了出来，很快翠环就走了进来，将烛火点燃。

    “让人将晚膳送来，你也去休息吧。”

    夜九站到铜盆前洗漱。

    “是。”

    翠环将水盆端了出去。

    门外的丫鬟立即伸手接过翠环手里的盆去倒水。

    “九儿。”

    顾瑾也从床上站了起来，一把抱住了夜九的腰，将头放到了夜九的肩膀上。

    “醒了，也不怕让人看到，快去洗漱，一会送晚膳的人就到了。”

    “到了就到了，明明说好的一日不回来，结果一去就是十天，不，应该说是十一天，一日不见如隔三秋，这都隔了十一个三秋了，还不让我抱一抱。”

    顾瑾耍赖，只要一忙耕种的事情，九儿就顾不上自己。

    夜九闻言低笑出声，扭头在顾瑾脸上亲了一下。

    “不够，一天至少一下。”

    夜九无奈，不过却也一下接一下的给补上。

