
　　莱尔特败逃，世界毁灭的危机也由此解除，世界任务被完成的提示音回荡在本世界剩余所有行走者的耳畔。

　　数码世界的某处

　　“呦？世界任务这么快被完成了？”秋景玄颇有些惊讶的说道：“鹓羽公已经强到这个地步了吗？”

　　“呀！太可惜了！我还想着和那个要毁灭世界的家伙打一架呢。”卡莉芙拉大叫一声颇有些遗憾的说道。

　　“别想那么多了，能引起世界任务的家伙，实力怎么说都得是规则级，那不是我们可以应对的。”秋景玄摇摇头道。

　　因为对自己的实力有自知之明，因此在世界任务发布之后，哪怕奖励十分诱人，他也无动于衷，反而是做好了世界会被毁灭的准备，想趁着世界毁灭前再薅一点世界的羊毛。

　　面对秋景玄的说辞，卡莉芙拉不屑的撇了撇嘴：“那我们现在该做些什么？你想要的东西已经拿到手了吧？”

　　“嗯。”秋景玄掂了掂手中的两由红白两种颜色构成的球个点点头道。

　　道具名称：宝可梦球

　　道具类别：一次性道具

　　道具等级：蓝色精良

　　道具效果：可捕获第五序列以下任意非人类生物成为行走者的从者，被捕获方实力越弱，状态越差，捕获的概率越高。

　　尽管数码宝贝世界的世界等级不算太高，但其数码宝贝作为从者来说其潜力却相当之大，如果运用得当更有一些常人意想不到的用法。

　　而眼下这两颗宝可梦球之中的数码宝贝便是秋景玄为了在今后对付纳萨雷诺所准备的王牌之一。

　　“那我们接下来该干什么？回无限领域？”卡莉芙拉又问道。

　　“不用那么着急，既然世界毁灭的危机已经解除了，那我们大可以继续留在这里直至任务时限结束。”秋景玄说道：“要知道我们这次最多只能是完成了一个主线任务，虽然说超额完成了，但如果算上我们失败的两条主线任务，就这样回去的话我们的通关评价绝对在c以下，那样的话这个世界基本上就相当于是白跑了一趟。”

　　因为纳萨雷诺的缘故，正方阵营的第一阵营任务宣布集体告破，又因为子鹓和莱尔特的缘故，整个数码世界的黑暗阵营数码宝贝全都被洗劫一空，如此一来，第三条个人任务也算是宣告破产。

　　仅凭借一条主线任务并不能撑起一个高的通关评价。

　　更何况……

　　想到这里秋景玄就不禁有些头疼，尽管并非主观的想去害黎赎，但他的行为也确实是狠狠得罪了黎赎，再加上那个小家伙有子鹓的庇护，想要偷摸的杀了显然是不现实的事情。

　　但如果按照这个剧情发展，他今后必定会成为小说中给主角爆装备的精英怪，因此为了避免这种命运，秋景玄少不了得破财免灾。

　　为了弥补一点自己即将失去的财产，秋景玄势必要在这个世界捞回来点。

　　“但……但话虽如此，有关于支线任务和隐藏任务，我们到底应该做些什么呢？”开尔站在秋景玄的身后弱弱的问道。

　　她并不了解数码宝贝世界的剧情，因此对于支线任务和隐藏任务的触发也是一头雾水。

　　因为那并不是说自己随便做什么事情都可以触发的。

　　那需要触及到这个世界命运走向以及对这个世界本来要走的道路进行改变，那才会触发支线任务和隐藏任务。

　　“嗯……不要紧，我已经有思路了。”秋景玄摇了摇头说道。

　　原作之中数码宝贝1是和数码宝贝2是共享世界观的，因此只要明了世界观，他就已经有了思路。

　　首先是贝利亚吸血魔兽，在这个时间点将二代目的boss杀了绝对算是一个隐藏任务——不得不说，他和黎赎的想法还撞车了。

　　其二则是被黑暗四天王所封印的四圣兽，将其解封必然也算是一个隐藏任务。

　　其三则是被选召的孩子。

　　尽管一代目被选召的孩子已死，但根据二代的剧情所谓的修正并非只是打败黑暗阵营的数码宝贝，而是需要徽章的力量将数码世界修正，换句话说数码世界仍旧需要被选召的孩子力量。

　　所以后续他们必然还会召唤被选召的孩子，而首要目标必然就是二代目的主角们，如果秋景玄可以引导这些孩子更快的成为被选召的孩子，那么想必应该也会算是一个任务才对。

　　这么想着，秋景玄展开了自己的行动。

　　……

　　另一边，世界任务被完成的消息也传到了子鹓这一边，这让子鹓也微微一愣。

　　这个时间太快了，快到所有人才刚刚有了行动，这个任务就已经被完成了。

　　“这个世界还有第四位规则级强者？”子鹓不由怀疑，但片刻后他又摇了摇头——这个可能性太小了。

　　首先莱尔特作为规则级强者其实力哪怕在规则级中也算的上是top级别，能阻止莱尔特的规则级唯有比莱尔特更强的。

　　但根据子鹓对于那些人的了解，他们一般不屑于来这种世界，因此首先pass。

　　更何况就算真的有其他人前来阻止，连子鹓都只是刚刚展开行动，其他人的行动最多和他持平，没可能说子鹓这边才刚刚反应过来，那边就已经结束了——他反应再快能比子鹓这个当事人快吗？

　　不现实。

　　“虽然很离谱，但是目前来说，也唯有那个可能了。”子鹓低声道。

　　黎赎自己阻止了！

　　“他怎么做到的？ex级血统拥有者就可以这么为所欲为吗？”

　　这一点，子鹓想不通。

　　他想亲自去问问黎赎，但却愕然发现自己已经找不到黎赎了。

　　随着莱尔特对世界核心的入侵，世界意志也意识到了自己的薄弱点，理所当然，在世界任务被完成之后，祂便将两个世界的交界处封印补完，如此一来，那里边成为了就算是子鹓也无法前往的禁区。

　　但对此子鹓也不甚在意，因为无限领域的规则是绝对的，只要时限结束，哪怕黎赎处在世界核心也能被强制性的从世界核心拉回无限领域。

　　有关于黎赎是怎么做到的这件事，等回归无限领域之后再问也未尝不可不可。

　　“如此一来，也算是结束了。”子鹓伸了个懒腰，随后拿出一枚世界脱离水晶：“我也该回去了。”

　　黎赎现在所在的区域是自己也无法涉足的禁区，因此哪怕子鹓继续留在这个世界也无济于事，反正他该做的也都做了，他又不是欠黎赎的，干嘛要给他做的面面俱到。

　　而这个世界的东西……说实话子鹓真有点看不上，这里没什么他必须要入手的东西，因此他也不准备继续久留了。

　　这么想着，子鹓捏碎了世界脱离水晶离开了数码宝贝世界。

　　……

　　无限领域之内，个人空间之中

　　一望无际的地平线上，一个巨大的肉块集合体坠落大地，可以看到他的伤势十分严重，如无意外哪怕不去管他他也会随着时间流逝而死去。

　　但好在这里是无限领域，充满了无数可能性的地方，只要支付相应的源点，那么无论多重的伤领域主神都会将之修复。

　　如果可以看到莱尔特的面板的话就可以发现，他面板上的源点正在被飞速扣除。

　　神秘而温和的光华缓缓落下，那连莱尔特本人都无可奈何的伤势就这样逐步恢复了过来。

　　而莱尔特本人似乎并没有因为自己的伤势亦或者是失利感到愤怒，反而是发出了阵阵扭曲的笑声。

　　扭曲的肢体仿佛兴奋一般不断的朝着四周拍动，个人空间之内不断发出刺耳的轰鸣声。

　　“多么伟大！多么神圣！我竟想对那样的存在下手！简直死不足惜！”

　　莱尔特兴奋的发出令人作呕的声音：

　　“找到了！我终于找到了！我所信仰的真神！真正的我主！”

　　数码宝贝世界的失利并没有让莱尔特感到失落，反而是黎诡那偶然间所展现出的力量已经让莱尔特深深沉醉无法自拔。

　　对于此刻的他来说，第三序列不第三序列已经不重要了，重要的是他！是黎诡！

　　……

　　数码世界

　　伴随着一切尘埃落定，强者退场，弱者则继续在数码世界艰难求生，主线任务的失利成为了悬在他们头上的一把刀，如果不想办法去做一些支线任务的话，那么对于源点少于一万的行走者来说，就只有死路一条！M.23sk.com

　　黑夜袭来，月光依旧。

　　哪怕被选召的孩子已死，哪怕黑暗四天王已存在，甚至就连世界本身都遭遇了一次危机，但这个世界依然再转，仿佛此前没有任何事情发生，此后也不会有任何事情发生。

　　没有人注意到，在那张子维与子鹓曾经的战场处，如孩子一般的抽泣声缓缓响起：

　　“大家……不要走啊！不要……留下我一个人啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，94.落幕与开始免费阅读。https://xs.23sk.com 