    内厅门口，维克多深吸了一口气后，缓缓走了进去。

    维克多首先看到的，是母亲艾妮儿。

    美丽大方，温雅贤淑，满面笑容地看着自己，眼中说不出的欣慰和心疼。

    然后，便是坐在主位上一言不发，满脸严肃的父亲。

    维克多一直没有停留，径直走到两人面前，这才躬身行礼道：“父亲，母亲，我回来了。”

    平平淡淡的一句话，却让端庄温婉的母亲差点没忍住落下眼泪。

    “嗯，回来了就好好过个年吧。”

    父亲利奥得还是那般严肃，但维克多刚好用余光看到了母亲快速地掐了一下父亲的大腿。

    “咳咳，这大半年湖滨镇发展得很快，做的不错！”

    领主父亲的一句话，几乎胜过所有的奖励支持。

    这个时候母亲艾妮儿也终于忍不住了，起身走向维克多。

    艾妮儿绕着维克多，上上下下，前前后后地仔细看了一遍，这才欣慰地笑着说道。

    “瘦了也挺拔了，我家维克多又长大了！”

    “是该长大了，以前都怪我不懂事，每次都要母亲帮我擦屁股。”维克多乖巧道。

    “哪里不懂事了，小时候天真活泼一点那才好呢。”

    三句话没说完，母亲艾妮儿的溺爱就出现了。

    这种感觉让维克多异常熟悉，知道果然还是那个母亲。

    不过这时，端坐的父亲却继续说道：“知道以前不懂事就好，现在刚成熟了一点，可别在这里待两天又变回原样。”

    维克多正想说话，母亲艾妮儿已经转过头狠狠白了一眼自家老公。

    维克多心里偷偷一笑，但面上还是继续认真道：“不会的！

    领地上还有许多事情还想向父亲请教！”

    利奥得顿时满意地点了点头，这种学习的态度就很好嘛。

    “那你说出来我听……”

    “说说说，说什么说？维克多回来之后饭都没吃，先吃饭去！”

    母亲艾妮儿终于忍不住了，刚刚的白眼没收到吗？

    随即，艾妮儿拉着维克多往餐厅走，独留父亲一个人楞楞地坐在厅内。

    “嘿……我！”

    利奥得气得一哼哼，过了两秒后却只能起身，追上艾妮儿。

    餐厅里，三人一边吃饭一边继续聊天，互相也问了彼此关心的很多问题。

    什么湖滨镇还住的惯吗？

    当领主压力大不大？

    还缺什么样的人才，需要需要支援？

    最近二位身体可好？

    ……

    很多时候都是母亲在问，维克多在回答，但这些问题显然不只是她在关心。

    父亲这个老别扭，正一直竖着耳朵在旁边听呢！

    维克多一一回答，沉稳有度的样子让两人都满心欢喜。

    自己这个小儿子，是真的长大了。

    终于，把主菜都吃完了的父亲这才不急不缓地问出了第一个问题。

    “这回来的路上，可是遇到什么事情了？”

    维克多一愣，意识到父亲可能猜到自己遇袭了。

    现在才问，是憋了多久啊。

    “嗯，途中在半夜遇到了一次袭击，使用的精灵大多都是毒骷蛙和龙王蝎，很像湿原城黑泽家族的手笔。”

    “夜袭！你被夜袭了？”

    母亲显然还不知道这件事，满脸的震惊和担忧。

    “没事，我们这边无人死亡，受伤的人也都做了紧急处理，这事杰瑞大叔那边在盯着。

    “有把消息传递给你大哥吗？”领主父亲还是第一时间想到了后续处理的问题。

    “发了，当晚就传递过去了。”

    “嗯，一会再让医师好好检查一下身体。”

    利奥得舒服了，终于顺其自然地说出了一句关心维克多的话。

    “谢谢父亲，我会去的！”

    “嗯……”

    “对了，你们还没见过天蝎进化后的样子吧？

    父亲母亲要是有时间的，一会我把它放出来给二位看看。”

    维克多说完，利奥得和艾妮儿却像按住了暂停键，一时间都没有说话。

    又过了两秒钟，母亲艾妮儿这才接话道：“好呀，天蝎进化后一定很帅气吧！

    不过你还收服了很多其他其他精灵吧，到时候一起看吧！”

    维克多笑着点了点头，心中却还是叹了口气。

    初始精灵的选择从父母和众人的角度来看，终归还是他任性了。

    哪怕现在回来过年，他们俩还是避而不谈。

    想到这，维克多顺势问道：“父亲，不知今年的诗律杯是否开始了？”

    “三天后开始初赛，怎么你想参加？”利奥得挑了挑眉，心中却已经猜到了维克多的想法。

    “嗯，大哥第一次参加就拿到了季军，我也想试试自己现在的实力。”

    “儿子，不用这么着急……”

    “去试试也好，知道自己有几斤几两，才好更加努力。”

    这一次，父亲直接打断了母亲的话，任由对方不停地白眼自己，掐自己大腿。

    “好的，父亲！”

    维克多没有再多说什么，至于给他俩看天蝎王的事情自然也不了了之。

    之前还觉得不一定参加。

    现在为了给天蝎王正名，也得展现点实力出来！

    略过此事，三人继续边聊边吃。

    维克多渐渐不再紧张，利奥得和艾妮儿自然也对他的成长十分欣慰。

    直到把甜点都吃完了，维克多这才被母亲艾妮儿催促着赶紧回房间休息休息。

    当维克多独自循着记忆往自己的院内走去时，心中这才稍稍松了口气。

    目前看来，父母对自己的变化都是报以成长了，变成熟来看，没有丝毫怀疑，这就够了。

    心情舒畅的他悠闲地溜达着，拐过拐角时，却看到对面迎头走来一人。

    维克多都还没看仔细，但他的身体已经下意识做出了反应。

    呆愣、紧张，甚至还有一丝丝恐惧。

    当维克多反应过来时，对方已经无视了他，径直从一旁走了过去。

    他看清了来者，下意识地转过头去喊出了声。

    “二姐！”

    薇薇安·道恩步伐一顿，她没有料到维克多竟然会叫住自己。

    她回过了头，和维克多对视而上。

    两三秒的沉默之后，不知道说什么的维克多只能硬着头皮道。

    “好久不见，二姐！”

    薇薇安看着眼前这个同父同母的亲弟弟，发现对方这次竟没有对自己露出害怕和厌恶的神情，心中有些惊讶。

    但她也没有多说什么，只是轻轻点了点头，随后直接离开了。

