    就如始皇帝所说的那般，始皇帝和大天尊都察觉到了楚毅的异样之处，只不过大天尊也就是当初出手了一次，在被始皇帝拦下之后便再也没有出手的意思。

    但是这并不代表大天尊就真的不关注楚毅了，真要说起来的话，大天尊对于楚毅的关注恐怕都要同始皇帝平级了。

    在这一方世界当中，真正能够让大天尊放在心上的也就是始皇帝还有楚毅了，显然大天尊对于楚毅还有始皇帝二人的举动并没有插手的意思。

    大天尊一直都在默默的看着楚毅的一举一动，不过到了现在，楚毅等人如此毫不遮掩的修建起了这么一座庞大无比的祭坛出来，就算是大天尊也知道楚毅怕是有什么大动作了。

    大天尊偌大的身形盘踞于时光长河之上，整个人的身形是那么的庞大，如果说大天尊愿意的话，在付出一定的代价的前提下，他甚至可以扰动时光长河，哪怕是使得时光长河倒流也不是不可能。

    当然想要将时光长河倒流必然要付出极大的代价，就算是对于大天尊来说，也是一种极大的负担。

    如今大天尊看着楚毅，虽然说没有什么动作，可是这显然是山雨欲来风满楼，只要大天尊愿意的话，随时可以出手。

    虽然说楚毅察觉不到时光长河之外的大天尊的举动，可是楚毅却不是傻子，先前始皇帝已经同他言明，楚毅自然知道大天尊对他的身份肯定已经有所猜测。

    这种情况下，要说大天尊不盯着他的话，就是楚毅自己都不会相信。

    不过就算是明知道大天尊的目光可能一直都在关注着他，但是楚毅也没有其他的选择可言。

    除非是楚毅想要就这么灰溜溜的离开这一方世界，然而楚毅心中却是颇为不甘。

    尽管说他在这一方世界当中收获一点都不小，一身修为甚至已经突破到了天尊之境，就算是回去之后，那也算得上是一方大能了。

    然而面对着白起、李斯、蒙恬这些天尊级别的存在，楚毅自然是想要带上这些人一同离去，有这些人的加入，大明的底蕴将会更加的浑厚，在那一方世界当中也自然会多几分自保之力。

    更何况始皇帝将大秦托付于他，无论是于公于私，楚毅都不可能毫无挂碍的拍拍屁股就那么走人。

    因此楚毅也不管大天尊会有什么反应，直接修葺了这么一座祭坛出来。

    在修葺祭坛的时候，楚毅心中尚且还有些担心，毕竟大天尊如果出手的话，他们一点反抗的余力都没有。

    如今祭坛修葺成功，甚至他们一众人已经登上了祭坛，到了这个时候，楚毅总算是暗暗的松了一口气。

    就算是这个时候大天尊出面阻拦他们，楚毅也是不担心了，不是楚毅狂妄自大，而是楚毅对于自己识海之中那气运祭坛有信心。

    只要有足够的气运在，楚毅相信就算是大天尊也休想奈何他们。

    一众人站在楚毅身旁，虽然说不久之前楚毅已经传音于他们，可是白起、李斯等人心中仍然是有些难以平静。

    此刻扶苏正一脸不舍的看着那大好河山，这大秦天下要不了许久便要换了主人了，这如何不让扶苏心情复杂。

    楚毅目光从众人身上扫过缓缓道：“诸位，我们这便离开！”

    听得楚毅开口，众人满是留恋的向着这一方世界看了一眼，与此同时楚毅手中捧着大秦传国玉玺，同时勾连识海之中的气运祭坛。

    顿时传国玉玺大放光明，如渊似海一般的磅礴气运滚滚流淌没入气运祭坛当中，随着气运祭坛吸收了如此磅礴的气运，一股玄之又玄的气息直接撕破虚空自天外降临。

    这一股玄妙无比的气息之家笼罩在楚毅等人身上，那一刹那根本就是将楚毅等人直接从这一方世界当中剥离了出来。

    一直盯着楚毅等人举动的大天尊如何察觉不到这一股自天外而来的玄妙气息，竟然如入无人之境一般在他的注视下撕破了虚空降临于这一方世界当中。

    大天尊心中一惊，就算是盘踞于时光长河之上的那一道偌大的身影也瞬间站了起来。

    几乎是本能一般，大天尊便探手向着时光长河之中抓了过去。

    而在这一方世界当中，天地人三界无数人只感觉虚空猛地一震，紧跟着天地人三界上空出现一只巨大无比的黑手，这一只黑手遮天蔽日，仿佛是掌控乾坤，万事万物都在这一只手之中，任何人都休想自其中逃脱。

    不用说这一只大手的目标便是骊山脚下，祭坛之上的楚毅等人。

    虽然说不知道楚毅到底有什么手段能够引来如此玄妙的气息，但是大天尊却是心动了，先前虽然说有所猜测，可是却是没有见到楚毅有大的动作，这会儿大天尊却是不会再继续等下去。

    不管楚毅身上有什么秘密，只要先将楚毅拿下便是。

    这一只直接跨界而来的黑手直奔着楚毅等人而来，就算是那一股从天外降临的玄妙气息包裹住了楚毅等人，但是这并部分妨碍众人看到那一只巨大的黑手刹那之间便降临在他们的上空。

    “不好，大天尊……”

    几乎是本能一般，在那一只黑手降临的瞬间，无论是白起还是李斯又或者是范睢、扶苏等人皆是面色为之一变，惊呼出声。

    楚毅神色肃穆的看着那一只破空而来的大手，面色之间闪过凝重之色，楚毅这会儿只能默默的祈祷气运祭坛能够给力一些，不然的话，他们这些人可就要落在大天尊的手中了。

    别人落入到大天尊的手中倒也罢了，大天尊未必会将他们如何，但是如果是他落入到大天尊的手中的话，大天尊不将他身上的秘密榨取干净的话，恐怕都不会罢休。

    大天尊脸上露出几分笑意，然而这笑意不过是刚刚在其脸上荡漾开来便一下子凝滞了起来。

    原本是十拿九稳的一击，大天尊不信楚毅等人能够哦逃过他的手掌心，可是就在他大手即将抓住楚毅等人的时候，楚毅等人的身形竟然在那一股玄妙气息的牵引之下直接出现在了时光长河之外。

    横亘于时光长河之上的大天尊只看到一道光晕包裹着楚毅等人犹如划破虚空的流星一般向着那无弗远界的虚空深处而去，其速度之快就算是大天尊都反应不及。

    “想走？给本尊留下来吧！”

    这会儿已经确定楚毅身上有着惊天大秘密的大天尊又怎么可能会坐视楚毅等人离去，所以就算是心中对于那无弗远界的虚空充满了忌惮，大天尊仍然是本能的举步向着楚毅等人追了上去，同时探出大手，试图将楚毅他们给抓回来。

    不过气运祭坛的力量明显不是大天尊所能够揣测的，等到大天尊反应过来的时候，楚毅等人便已经消失无踪。

    好一个大天尊，竟然无比果决的分出一道身形来，这一道身影正是当初与其相融的太一氏。

    太一氏直接化作一道流光消失无踪，大天尊愣是凭借着白起、蒙恬等人同这一方世界越来越弱的因果为目标追了过去。

    不得不说超脱于时光长河之上的大天尊一身实力已经达到了令人难以揣摩的境界，到了大天尊这般境界，就算是那可怕的无穷虚空对于其而言也不是不可以闯上一闯。

    当然如果一个不小心的话，就算是超脱而出的至尊人物一样会在这无尽虚空当中身死道消。对于大天尊来说，楚毅身上的秘密就像是一道带给他前路的指路明灯一般。

    毕竟超脱而出的大天尊对于接下来的道路只是凭借着本能在一点点的摸索着，至于说将来能够走到何等的地步，就算是大天尊心中也是没数。

    可是楚毅竟然能够带着这么多人穿梭于可怕的天外虚空，这意味着什么，只要大天尊不是傻子，心中必然比任何人都清楚。

    这是一个机会，如果说能够抓住的话，可能他就可以寻到前路，所以说大天尊比任何人都果决，甚至斩出了太一氏来紧随楚毅等人而去。

    浩瀚无尽的天外虚空对于任何求道之人来说都是充满了未知以及恐怖，尽管说楚毅从来没有见过天外虚空当中的世界，但是楚毅却清楚一点，那就是这天外虚空当中绝对不止一方世界存在。

    单单是他先前所经历的世界便不止一方，要说天外虚空没有诸多世界的话，楚毅信了才怪。

    对于楚毅等人来说，在气运祭坛的玄妙力量庇护之下，众人只感觉眼前一变，便已经出现在一方城池上方。

    楚毅感受着那再熟悉不过的气息，心中不禁为之一定。

    大明，这就是他所熟悉的大明神朝。

    楚毅却是不知道他带着白起等人离去，大天尊那边竟然斩出了太一氏这么一道化身出来，愣是循着冥冥之中的因果追逐而来。

    气运祭坛的力量无比玄妙，竟然能够在一定程度上削弱因果联系，所以说大天尊才会感受到白起等人身上同那一方世界的因果联系正在迅速变弱变淡。

    当然因果就是因果，除非是凭借自身力量彻底斩断一切因果，否则的话，那因果只会减弱而非是消失。

    也正是如此，大天尊才能够循着那微弱的因果追上来。

    无尽虚空当中，太一氏凭借着那冥冥之中的因果联系横渡虚空而来，这一路之上，太一氏却是几次差点身陨于虚空之中的无穷凶险之中。

    无论是虚空之中世界破灭又或者是虚空之中的虚空凶兽，任何的凶险对于太一氏来说都是那么的可怕。

    尤其是虚空之中无有方向，无有时间的概念，若是迷失于虚空深处的话，最终只有身死道消一途。

    太一氏是幸运的，他有白起等人的因果联系，所以才能够在虚空当中不迷失，埋头奔着虚空深处而来，而不用担心会在虚空当中迷失。

    虚空无有时间概念，可能是过去了无数年，又或者是过去了几个呼吸的功夫，天一时突然之间发现前方传来一团光亮，那光亮无比柔和，是世界的气息。

    心中一喜的太一氏下一刻眼睛睁大，脸上露出了骇然之色，甚至身形都禁不住为之一顿，惊呼道：“这……这怎么可能，这虚空之中竟然还有如此庞大的世界？”

    相对于他所出身的那一方世界来说，如果说那是一方大湖的话，那么眼前这一方世界就应该是一轮大日横亘于无边虚空之中。

    这一方世界奇大无比，宛如虚空之中的一轮浩然大日，至少太一氏从来没有想过虚空当中会有如此庞大的世界，他这一路追来，多少也远远地瞥见过一些世界，只不过那些世界有大有小，小的世界他吹口气或许都能够将之毁灭，而大的也至多就是比他所出身的那一方世界大上那么几倍罢了。

    在太一氏看来，那般的世界已经算得上强大了，可是与眼前这一方世界相比，他先前所见到的那些世界根本就如同尘埃一般啊。

    努力的让自己冷静下来，太一氏感觉一颗心砰砰直跳，这就是他的无上机缘啊，没想到他追逐楚毅等人而来竟然能够来到这么一方大世界之外，可以想象如此庞大无比的世界到底能够诞生出何等强大的存在。

    如果说他能够进入这一方世界当中，那么他未来必然可以走的更远。

    感应着那似断非断，微弱无比的因果，太一氏无比确定楚毅、白起等人就在这一方世界当中，太一氏强忍着内心的欣喜，这才仔细的打量着这一方世界。

    太一氏好歹也是修行了无数年的存在，能够走到今天这一步，自然不是侥幸。

    为了超脱，大天尊能够谋划无数年便可以看出大天尊是何等的谨慎，而与其同出一源的太一氏同样也不是莽撞之人。

    可是庞大无比的世界在其眼前，他无论事如何探查都是无济于事，良久之后，太一氏眼中闪过一道坚定之色，身形化作一道流光直奔着那一方大世界而来。

    太一氏这一动，原本如同一轮皓日一般的庞大世界当中，无声无息的一只宛若白玉一般的大手出现。

