    “监督，我把人给你请过来了！”一到地方，美少女就兴奋的说道。

    “这就是能够画出你心目中的凌波丽和明日香的画师？这么年轻，我看也不怎么样嘛！”庵野秀明还没有说话，一旁一个有些尖酸刻薄的声音第一时间响了起来。

    “吉田先生，他画画真的很厉害，不信你看，这就是他刚才亲笔画的，我亲眼见到了！”美少女一听，就掏出了刚才那副海报出来，向说话的人展示了起来。

    “额……画……画的确实水平挺好的……就是太媚俗了！”这位吉田先生本来是不打算好好的批判和嘲讽一下贾老板的画的，但是在看到了贾老板画的越王勾践剑之后，这嘲讽的话，无论如何都说不出口了。

    这就好像你看到了大海，无法吐槽他太小一样。

    看到我们贾老板的话，这位吉田先生也无法吐槽画的糟糕，因为画的实在是太棒了！

    所以这位吉田先生只能吐槽一下我们贾老板媚俗了。

    但讲道理，ic market的现场，哪怕就是眼前这个摊位上面，尺度比贾老板大，媚俗尺度快要到爆表的本子一大堆，贾老板的画放在这些东西里面，绝对是会被推选为青少年适宜读物的。

    “庵野秀明，那就快点让他画一下凌波丽和明日香，看看是不是你心里面要的那样子。”吉田先生转而对一旁一直保持沉默的庵野秀明说道。

    “好！”庵野秀明点点头，就准备对我们的贾老板说话，只是话还没有说出口，贾老板就找了张椅子坐下来，翘着个二郎腿道“喂，你们几位是不是搞错了什么问题，我只是被她给强行拉过来的，为啥你们好像已经认定，我会愿意替你们画什么人设了。”

    “……”贾老板说话的样子吊儿郎当的，在场的其他人顿时被噎了个半死，最后还是美少女反应过来，用带着央求的表情说道“这位老师，我们真的很需要一位能够完美的设计出两位女主角的画师，您就帮帮忙，帮我们设计一下人设吧！”

    “在求我办事之前，你们是不是应该先把事情给我讲清楚了？”贾老板眨了眨眼睛，一旁的庵野秀明也反应了过来，连忙说道“这位老师，不好意思，是我们太冒昧了。”

    “自我介绍一下，我叫庵野秀明，是动画公司GAINAX的一位监督，这里也是我们公司的周边摊位，也是我们公司的员工。”

    “这位吉田先生，是龙之子工作室的现任美术监督吉田尚志先生，龙之子工作室的大名，想来您也一定听说过吧！”庵野秀明先把周围的人介绍了一遍。

    而且这个龙之子工作室似乎还牛叉的样子。

    “不认识！”可惜，贾老板不给面子，摇摇头道“动画界除了一个吉卜力工作室之外，其他的工作室我一个字都没有听说过吧！”贾老板的话，让刚刚准备得瑟一下的吉田尚志脸顿时又黑了。

    开什么玩笑，这天底下怎么会有没听说过龙之子工作室的人，这可是扶桑历史最悠久，也是产量最多的动画工作室了。

    龙之子工作室更是奠定了工业化生产动画的标准和流程，在整个行业都是大名鼎鼎的，虽然从80年代开始有些没落了，但龙之子工作室的大名依然赫赫，怎么有人会没有听说过！

    吉田尚志虎视眈眈的看着贾老板，贾老板完全无视，只是用继续的目光看着庵野秀明，庵野秀明只能接着介绍道“事情是这样的，我们公司和龙之子工作室，打算联手制作一部TV动画，各项工作都已经开始准备，就是两位女主角的人设一直没有定下来！”

    庵野秀明叹了口气道“其实这件事情也怪我，是我要求的太苛刻了，然后找了5位原画都不满意。刚才我的妹妹把老师您的画拿给我看，让我不禁有种惊为天人的感觉，所以冒昧希望这位先生能够帮我将两位女主设计出来，我们公司必有重谢！”

    “还真是人设画不出来！”贾老板有些震惊了。GAINAX一直有着自己的御用人设师，同时也是作为公司股东之一的贞本义行。

    这是一个很牛叉的家伙先后设计出了不少后世知名的角色，而贾老板记得，《新世纪福音战士》的人设，应该也是贞本义行负责的，尤其是凌波丽和明日香这两个女主角，成为了贞本义行笔下最经典的人物，没有之一。

    所以贾老板没想到，现在GAINAX居然说这两位的人设出不了，太神奇了。

    其实历史上确实是这样的，本来人设是贞本义行负责，但是贞本义行先后画了三个版本，庵野秀明都不满意，最后气的贞本义行不画了。

    庵野秀明也是个锤子，他直接就去找外面的人设师来画人设，这就更加让贞本义行气的爆炸了。

    如果庵野秀明能够找到合适的人也就算了，可偏偏庵野秀明先后又找了4个原画师，设计出来的人数还不如贞本义行。

    历史上，庵野秀明最后是重新找到贞本义行，两个人关在一起足足一个月的时间，才最终将《新世纪福音战士》的几位主要角色的人设给一一确定了下来。

    不过这对朋友在此之后就分道扬镳了，据说是受不了庵野秀明的霸道，贞本义行从GAINAX撤资，成为了独立的画师，开始在其他的动画公司那里接一下工作，再也没有和GAINAX一同做过任何事情了。

    这些情报，贾老板现在是不知道的，后来才从其他人的口中知晓这些事情。

    现在显然正处于庵野秀明和贞本义行第一次分开，庵野秀明找了一大堆其他画师也无法满意的时候。

    如果不是这一次遇到了贾老板，估计庵野秀明最后还会不得不重新找到贞本义行，两个人都创造出历史上这两位最经典的角色出来。

    而贾老板心中也非常的庆幸，因为记忆上的误差，让贾老板一直认为《新世纪福音战士》是1998年出品的动画，所以还不急着复制黏贴。

    如果不是这一次的偶然遇见，贾老板就要错过这个动画史上的第一神作了。

    “把人物的文字设定给我看看！”贾老板思考了一下，然后说道。

    “好的！”庵野秀明立刻桌子里面掏出一个小本本交给贾老板，上面全部都是手写的日文，同时也清晰的描述了凌波丽和明日香两个人物的性格特点，以及她们经历过的故事。

    贾老板甚至看到了一些全是动画上从来没有表现出来的隐藏设定，这些设定对于EVA的忠实粉丝们来说，那可是无价之宝呀！

    不过对着对贾老板都无所谓，他一目十行的扫了几遍而已，毕竟他不用真的设计，凌波丽和明日香，现在已经在他的脑袋里面了。