    容樱听到叶筱媛的声音，也跟着过来，看到宋绾绾身上的裙子时，眼底积起了一层层的怒意。

    “宋绾绾！你……”容樱看到宋绾绾身上穿的就是她订的那一条裙子，简直气到不行了，话都说不利索了。

    宋绾绾一出来，就对上了叶筱媛和容樱这两尊大佛，也着实是吓了一大跳。

    宋绾绾此时身上穿的裙子就是容樱订的那一条，墨绿色打底，宋绾绾本来皮肤白晰，这个颜色衬的皮肤更加的白晰漂亮。

    修腰的设计，上面还有水钻和珍珠的点缀，相当的漂亮。

    属于典雅华贵中不失有些小性感，这样子的裙子穿在身上，可以把人的身材展现的淋漓尽致，又不会太浮夸。

    所以，凌瑟看到宋绾绾这一身出来之后中，当即眼前一亮。

    果然还是他的眼光好，挑的裙子就好看。

    “佛靠金装，人靠衣装，宋绾绾，这条裙子果然适合你，就它吧。”凌瑟二话不说，直接拍定下来。

    “什么就它了，宋绾绾你知道你身上的这条裙子是我付过订金预订的吗？相当于就是我的裙子，没有我的允许，你怎么可能穿得走。”容樱冷冷的开口。

    宋绾绾低头看了一眼身上的这条裙子，再看看容樱一副要杀了她的眼神，没有想到自己试了那么多裙子，最后挑中这一条，还是容樱预订的，那就有些尴尬了。

    “容樱，我只能说，很抱歉了，我不知道这裙子是你的，如果早知道的话我自然不会试穿的。”宋绾绾一脸坦然的站在容樱面前。

    这本来就不是她的错，从一开始，裙子被凌瑟挑中，店员没有说什么还给她拿过来的试，自然错不在他们这一方的。

    所以要把这账赖在他们头上，宋绾绾自然是不会答应下来的。

    凌瑟这会也大概明白过来了，宋绾绾和这两个十分不友好的女人是认识的，当然大家就不是很友好的那一种关系。

    而且，宋绾绾现在穿的还是其中一个女人付钱预订下来的裙子，这一下子就有些尴尬了。

    “宋绾绾，你这话是什么意思？难道你想说，你没有错，你是无辜者吗？这裙子是容樱花钱订下来的，裙子就是她的，你现在未经她同意就先穿在身上了，这是对容樱的不尊重，宋绾绾，你应该跟容樱道歉才是。”叶筱媛一副不肯罢休的样子。

    宋绾绾算是听出来了一丝丝的味道，叶筱媛的意思就是，今天她不跟容樱道歉的话，她就不能离开了。

    简直有些好笑。

    “叶筱媛，不管有没有血缘关系，再怎么样你也得叫我一声表姐来的，现在你这么没礼貌的让我跟容樱道歉，是不是有些过了。”宋绾绾本来就没有理亏，现在让叶筱媛这么一说，更加的理直气壮起来了。

    “什么表姐，我从来没有承认……”

    “正好，我也从来没有想过要认你这种没素质的表妹。”宋绾绾冷漠的开口。

    “你……”

    “我们就直接来说一下我身上这条裙子的事情，首先，这裙子不是我的挑的，也不是我自己拿进来试的，从头到尾，店员没有跟我说过一个字，这裙子不能试穿，所以这事赖不到我的头上来！”宋绾绾十分冷静的开口。

    逻辑上，没有一点错误。

    叶筱媛被呛了一下，有些不知道要怎么接话了，就这么冷冷的十分不爽的瞪着宋绾绾。

    “不管怎么样，裙子现在在你身上，就是你的错，你必须要跟容樱道歉。”叶筱媛立马发挥起她胡搅蛮缠的能力来了。

    宋绾绾冷冷的扫了她一眼，然后看向店长。

    “容小姐，叶小姐，还有这位小姐，我看你们大家都是认识，这一次的确是我的失职，才会造成三位的误会，这样吧，只要你们三个能提出来的要求，我尽量满足。”店长这时候只能拿出最大的诚意来。

    三位都不是好惹的主，再加上那位一直冷冰冰站在那里的男人，这四个今天得罪谁她的饭碗都得要丢了。

    “好啊，我们只要她给容樱道一个歉。”叶筱媛很直接的开口要求。

    宋绾绾完全没理叶筱媛的意思，转身去试衣间把衣服换了下来，穿上之前挑的那件米色的长裙，虽然没有墨绿色的那种高贵典雅，但也属于比较正式而且还很仙，出来的时候跟个小仙女似的。

    “凌总监，这件怎么样？”宋绾绾走到凌瑟面前问他。

    凌瑟已经完全可以清理出来他们三个人的关系了，不只是认识，还有些亲戚关系，不过看得出来感情一点也不好。

    女孩子之间的嫉妒之心向来很可怕的，而凌瑟作为一个男人，完全不想参与进去他们的事情里面。

    好在，宋绾绾真的是一个足够冷静的女孩子，说抽身就抽身，就放下就放下的，完全没有打算和他们纠缠理论的。

    果断进试衣间把衣服换了，全程没有把那两人放在眼里面。

    这就是宋绾绾的处理方法，自己有理就自然不会怕，理直气壮的忽略那些找她麻烦的人。

    这一刻，凌瑟终于发现了宋绾绾的一个很让他欣赏的优点，行事作风干脆利落不拖泥带水的。

    难怪季景川带了她这么久，一直说她是一个很好的徒弟。

    “这条裙子不错，老师会喜欢的，就它吧。”凌瑟很平静的配合着宋绾绾的演戏。

    “好，我去换回来，就要这条。”宋绾绾二话不说就要往回走去试衣间，不过让叶筱媛拦住了。

    “宋绾绾，你这是什么意思？我刚刚说的话你是不是没有听到，耳朵是袭了，还是脑子不好使，不能理解我说的话，是不是？”叶筱媛被她这么忽视，心情十分的不爽。

    宋绾绾这个女人到底哪里来的这份底气呀，居然这么忽视她。

    “我们既然聊不到一块，为什么还要硬聊呢，叶筱媛，人话我是听得懂的，但人话以外的话我就不是很能听得懂了。”宋绾绾冷冷一笑的说着。

    叶筱媛是听出来了她的暗讽，气炸了。“宋绾绾，你这话是什么意思，给我说清楚！”

    “叶筱媛，你好歹是叶家上台面的小姐，和我这种宋家上不了台面的养女不一样，大家可都认识你的，如果我们在这里撕破脸，谁会难看，你心里面应该有数的。”宋绾绾十分好心的提醒她。

