    一股浓重的药草味，始终萦绕在房间中。

    姒无锋躺在木床上，脸色苍白，开始反过来安慰起自己的儿子姒元，让他不要胡思乱想。

    “生老病死，本就是人之常情，躲不过的……。”

    “咳咳咳……！”

    他剧烈咳嗽几下，然后喘了几口气。

    眼神示意侍女退下。

    等到两个侍女全部离开后，他这才伸手指了指自己头底下的药枕，示意姒元侧面有隐藏小机关，让他将其打开。

    姒元有些疑惑的看了自己父亲一眼。

    没有多言，他按照父亲姒无锋的指点，在药枕夹缝中寻找到隐藏起来的小机关，将其按照一定规律来回拨动几下。

    “咔嚓咔嚓……！”

    细微的机括转动声音从药枕内部响起，声势非常微弱。

    然后紧接着，药枕侧面缓缓向外弹出一个细薄夹层，夹层上，还放着一张两半对折的白色丝绸。

    “这是什么东西？”

    伸手将其拿起来，姒元展开一看，眸子瞳孔顿时猛地一缩。

    “玄冰术拓本？！”

    “这种冰属性的顶级巫术，不是曾经被收藏在越王宫内部吗？”

    “现在怎么会……？”

    他心中隐约有所猜测，扭头看向自己的父亲。

    就看到父亲对他含笑点头。

    “把东西悄悄收好，记住了，不……不要轻易示之人前……。”

    “爹，难不成……这个东西与你的伤有关？”姒元微微皱眉，心中有些想不明白父亲都这么大的人了，怎么会如此不智。

    家传的寒冰术，虽然算不上什么顶级巫术。

    可也不算寻常普通巫术。

    “我记得，你小……小时候不是……说过一句话吗？”姒无锋默默调整好自己的呼吸节奏，让口中的话语，尽量不断断续续。

    “你将来想要修最强的巫术，喝最醇的酒，骑最烈的马……。”

    姒元闻言，小脸一红。

    下意识本能反驳道：“我那个时候是喝醉了，酒后醉话不算数。”

    可说完之后，他就立即反应过来，脸色微变，出声试探询问道：“所以……，爹，你把我小时候的醉酒话语当真了？”

    “不惜冒着生命危险，弄到了那个……那个东西？”

    他右手下意识握紧，死死攥住手中的丝绸拓本。

    “可如果为了这个东西，害得爹你成了现在这个样子，那我宁愿不要它！”

    一句儿时戏言，如今成了真。

    姒元却一点儿也不开心，反而感觉到心中一阵发堵，很是难受。

    就在这时。

    紧紧关闭着的房间门被人从外面打开。

    姒元快速收起手中的玄冰术丝绸拓本，眼神中带着一丝防备，猛然回头向房间门口望去。

    “娘？！”

    心中的警惕顿时消退。

    此刻，走进房间中的人，除了自己母亲妘三子之外，还有一个端着汤药的年轻侍女。

    但让姒元意外的是。

    在自己母亲妘三子怀中，还抱着一个大约一岁大的小女婴。

    长得很是白白嫩嫩，圆嘟嘟的小脸非常可爱。

    “小元，你回来了。”妘三子怀抱小女婴，神情激动，快步走上前来，细细打量着他：“你比以前长高长壮了很多，娘都快认不出你了。”

    “对了，这是你妹妹妘姬，两个月前刚刚满周岁。”

    妘三子说话的时候，将手中的小女婴递向姒元，叮嘱道：“小元，你先把妘姬抱一会儿，娘要给你爹喂药了。”

    “那……行吧。”

    本来还有很多疑问想要问的姒元，只得暂且忍耐下来。

    他伸手从母亲怀中接过小妹妘姬，抱在自己怀中，小丫头也是不怕生，瞪着一对水灵灵的清澈大眼睛，好奇看着姒元。

    看了一会儿后。

    小丫头举起一只白白嫩嫩的小胖手，试图向他脸庞上摸去。

    可惜胳膊太短，够不到。

    五根嫩呼呼的小手指在空中来回抓了抓，什么也没有抓到，小丫头顿时就急眼了，粉嫩小嘴轻轻撅起。

    圆嘟嘟的小胖脸上，流露出一副快要哭出来的模样。

    姒元见状，只得先抱着妹妹离开这里。

    省得她哭出来打扰到父亲休息。

    ……

    ……

    来到房间外面。

    看着院子中假山附近流水潺潺，游鱼嬉戏，青草葱翠，鲜花朵朵。姒元有些发呆，站在那里不言不语。

    此生虽然年幼，但他前世，却是真正的成年人。

    经历过社会人心的险恶阴毒。

    此生的心智，自然不能当做一个真正小孩子来判断。

    仅仅只是刚才在房间中的短暂相见，他心中就已经有所预感，父亲恐命不久矣，身体透支太过于严重。

    而且除此之外，身上还有其它严重伤势存在。

    通过刚才短暂的肢体接触，凭借内力带来的敏锐感知，他察觉不到父亲体内的内力存在。

    如此情况，只有一个可能性存在。

    “爹的丹田，毁了……。”

    丹田，是生命体的精炁神密集交接转换区域，一旦被毁掉，生命个体体内的生命精气，就会源源不断的向外流逝。

    轻则寿命大减，衰老加速。

    重则……当场猝死。

    若将正常身体比作一个完整的木桶，丹田就是木桶的底部。而丹田的破损，就相当于是给这个木桶底部开了一个窟窿。

    丹田破损越严重，木桶底部的窟窿就越大。

    生命精气流逝速度也就越快。

    这也是为何姒无锋会说出药石无医的话语，因为外来补充的东西，根本治不了本，输入多少，外泄多少。

    除非将丹田修复完整。

    “可我该上哪里去寻找修复丹田的办法？就算真的找到了，爹的身体，能支撑得了那么长时间吗？”

    姒元微微仰头，不想让眼角的泪水流淌下来。

    他不想让别人看到他哭泣。

    怀中，年幼的妹妹还在懵懂无知的傻傻憨笑，一双白白胖胖的小手，隔空抓向飞舞在花朵周围的漂亮蝴蝶。

    “消融秘术的使用前提，必需要以内力进行有规律的催动。”

    “否则，倒是可以让父亲多支撑一段时间。”

    姒元仔细回忆生死炉的所有功能，然而无奈绝望发现，根本对修复丹田无济于事。

    更别说此刻生死炉核心中，能源也没有多少。

