    此时的楚珏已经气糊涂了，他现在恨不能对傅老傅远昌进行扒皮抽筋。

    他在战南笙话音落下后，就道：“别说了，这话像是那个老不死说的。”

    说着，就怒气冲冲地哼了一声，

    “死丫头，一码归一码，你别以为你跟我说这些我就能同意你继续在东影下面当艺人……”

    战南笙连话都没让他说完，就打断他：

    “楚爷爷，您看过东影集团的财务报表吗？有看过自从东影签了我战南笙以后带来的经济效益吗？真不是我战南笙吹，东影现在就指着我这棵摇钱树跻身于头号大佬，您确定要跟我解除合约？”

    顿了顿，强调补充，

    “您扪心自问，自从我签到东影以后，我是不是一直在旺你们楚家产业？您是个心怀慈悲吃斋念佛的大善人，怎么能信那些谣言——真的觉得我是个刑克六亲的妖女呢？”

    说着，就一副泫然欲泣的调子，

    “哎，算了，反正我从小就爹不疼娘不爱的，解约就解约吧，大不了我回战家继承战家产业去……”

    战南笙这么一说，楚老楚珏心里就很不是滋味了。

    他难得好脾气地道：“行了，认你做干孙女这件事，我得琢磨琢磨。”

    战南笙清脆地噢了一声后，特别嘴甜的道：

    “楚爷爷，讲真的，您可比我自己的亲爷爷慈祥心善多了，您要是认我做干孙女，我战南笙对您肯定比对自己的亲爷爷还要好，我捧着您敬着您，您就等着享清福吧。”

    这话哄得楚珏都差点脱口而出喊她一声宝贝孙女，不过话到了嘴边他把电话给掐断了。

    他掐断电话后，人冷静了差不多两分钟后，就对楚慕琛道：

    “……这个战南笙，真是妖女，老子差点就被她蛊惑了。”

    说是这么说，嘴巴却翘个不停，

    “不过话说回来，这死丫头嘴还挺甜的，她要是我的真孙女就好了，我就不担心她勾引你了。”

    楚慕琛嘴角抽了抽，冷讽道：

    “她要是你的孙媳妇，还能给我们老楚家开枝散叶呢，岂不是更好？孙女有什么好的，孙女都是替人家养。我就是想娶她，想跟她生。”

    楚珏鼻子重重地怒斥道：

    “孽障！你越是想娶她，我越是要断了你的念头。你给老子等着，我等下就跟道济打电话。”

    ……

    **

    那端，战南笙在跟楚老结束电话后，就对战小五道：“准备一下，我明晚要参加慕向晚的成人礼。”

    战小五没太明白她的意思，问道：“大小姐……您这是？”

    战南笙言简意赅：“既然我姑姑没事了，我今日在傅公馆受的气可不能白受。”

    闻言，战小五便明白了她的意思，她道：“那等回海棠公寓后，属下就去准备准备吊打慕向晚的材料。”

    战南笙嗯了一声，低头给皇觉寺的道济主持发了一条短信，大致内容是请他帮忙统一口径。

    因为机缘际会，她对道济主持有救命之恩。

    所以，对于她的请求，道济主持很快就答应了。

    结束跟道济主持的聊天后，战南笙问战小五，“他……还是没有下落么？”

    战小五坦白道：“莫先生，仍然是杳无音信。”

    战南笙托腮，看着车窗外渐渐暗沉下来的天色以及天空中零星飘起来的雪花，悠悠的口吻，

    “可是，姑姑说，这次救她的是他的人。”

    闻言，战小五便有些一言难尽的道：“莫先生……当初他不该离开您的。”

    战南笙视线从窗外撤回，摇上车窗，将被风吹的冷冰冰的脸埋在了自己的臂弯里，至此没再说一个字。

    四十分钟的路程，因为突然下暴风雪，一个小时后才抵达海棠公寓。

    京城第一场雪，就下的那样大。

    战南笙推门下车，寒风掀起她的长发和衣摆，使得她整个人都有种如烟如尘的缥缈感。

    她仰头，看了会儿天空随风摇曳的鹅毛大雪，心下涌出无法言说的惆怅。

    为什么就连老天爷都要跟她作对？

    为什么，偏偏要在她心情最糟糕的时候下起暴风雪。

    战南笙合上眼，感受四面八方吹来的寒意，以及雪落在面颊上的冷意，一颗心都抽疼起来。

    她的母亲，那个即便是生命都快要走到了尽头的女人，她就是死在这样有暴风雪的傍晚。

    那天，她12岁生辰。

    那天，她母亲妊娠第35周，距离临盆还有不到一个月。

    但，那晚，她溺死在了霍公馆的人工湖里。

    原因，为了救落水的她……

    她被救上岸，她母亲被捞上来时，尸体都硬了。

    那晚，她跪在人工湖畔，直至被冻得昏死过去。

    等再醒来，母亲已经被入殓。

    ……

    “大小姐，风太大了，上楼吧。”

    战南笙的神思被战小五的嗓音给拉回。

    她睁开眼，眸底是深不见底的清冷。

    她嗯了一声，便拢紧身上的长风衣走进了别墅里。

    别墅里开着暖气，进去后，她被风吹冷的身子终于有了暖气。

    林妈给她拿了个暖手袋。

    她还不知道战南笙在傅公馆被欺负的事，发现只有战南笙不见慕西洲，便下意识地问道：

    “……大小姐，怎么就您一个人回来？您不是跟姑爷一块出去的？他人呢？他是不是又被慕向晚那个狐狸精给勾走了？”

    战南笙脱下长风衣扔给林妈后，冷声道：“以后，海棠公寓，狗和慕西洲一律不许进。”

    林妈：“……”

    说完，战南笙就上楼去了。

    她心情不太好，就去背《老宅门》的台本了，以此转移注意力。

    楼下的林妈整个人都焦虑的不行，她跟战小五了解了一番情况后，也对慕西洲恨得咬牙切齿。

    她气得直拍大腿，怒道：

    “这个慕西洲也太不是个东西了。他要是不给我家大小姐道歉，我见他一次就打他一次。”

    音落，不等战小五回应，别墅就传来门铃声。

    林妈通过可视监控，一看是慕西洲，当下就怒道：

    “不要脸的东西，还敢登门？小五，你去，你把他给我打走。”

    战小五对慕西洲早就有意见了。

    她冷淡的嗯了一声后，就朝门口走，林妈紧随其后。

    一分钟后，门开，当发现门口站着的不仅有慕西洲还有……

