
　　第二天正好是周六，李月辰也没什么事情，将耿云强，李贤和钟琴等几个参谋叫来了公主府，商量着准备出兵的事情。

　　公主府的正厅里面，小荷端着托盘进来，给每个人面前放上一杯茶，随后便站在一旁候着。

　　李月辰将茶杯的盖子打开晾着，抬头道：“最近吐蕃在安西频繁挑衅，天后之意，是打算派兵过去给他们一些教训。不过此次本宫无法随行……”

　　大概解释了一下事情经过，李月辰让他们自己看看怎么弄。

　　耿云强想了想：“不知殿下想要做到何等地步？”

　　“目前没有那么多精力去攻打吐蕃，所以不必太过恋战，只要给点教训，能让他们老实几年就行。”李月辰摆了摆手。

　　坐在旁边的钟情突然开口：“殿下，那不如带几门火炮……”

　　“你闭嘴！”

　　李贤马上阻止了她：“你可知那火炮成本几何？”

　　钟情一脸委屈：“可是二殿下，这武器不就是给人用的嘛……”

　　“好了，”李月辰阻止了两人的争论，“我的建议也是此次先不带火炮，西域路途遥远，火炮沉重不堪，带着实在太过麻烦，手榴弹就足够了。此次出征，主要目的不在于消灭多少敌军，而是让那群新兵去体验一下真正的战场。”、

　　耿云强点点头表示明白了：“好，下官回去马上准备！”

　　“可是……”李贤突然提出了问题，低声问道，“千牛卫都走了，此处岂不是……”

　　“无碍，以前的老兵留下一個营看顾学生就好。”李月辰笑了笑，“真要有些意外，金吾卫之类的就在城外，顾得过来的！”

　　这个问题李月辰也是思考过的，但并不担心。

　　千牛卫走了，东都并不是没人了，还有南北十二卫以及东宫六率在的，保卫京师的力量一点都不小。

　　就算有人趁着这个时候造反，想要短时间打到东都也根本不是一件容易的事情。

　　凭借李月辰这些年在军中的威望，就算马上接手南北十二卫或者东宫六率，也不用担心镇不住下面的人。

　　李贤想想也对，妹妹的本事他是知道的，于是便不再多说。

　　耿云强回去之后马上发布命令，准备出发。

　　千牛卫最注重的就是效率，第二天一大早就已经全部收拾完毕，整装待发。

　　李月辰带着一帮学生们在军营门口为他们送行。

　　“将来有一天，你们也会跟他们一样，穿着军装，拿着武器，为了国家而奔赴战场！”李月辰也不管现在这帮孩子们能不能听懂，“唯一与他们不同的地方在于，冲锋之时，你们会在最前面。撤退之时，你们会在最后方……”

　　孩子们确实还多少有些迷茫，但看着这些身穿军装，整齐划一准备出发的士兵，忽然觉得，多多少少有些期待了起来。

　　士兵们正在做最后的准备，同时帮自己的马打理一下毛发什么的。

　　由于这几年突厥每年都进贡不少牛羊和战马，所以千牛卫已经可以做到每人一匹马的程度了。

　　全员都可以在步兵和骑兵之间来回转变。

　　耿云强一路小跑到李月辰面前，“啪”的一下敬礼：“殿下，都已准备好了！”

　　“嗯！”李月辰点点头，“西域那边光照充足，昼长夜短。好好调整，防止士兵们休息不到位。另外，那边风大，热气球比较容易升空，但操控可能会有些麻烦。有问题多跟钟琴他们商量一下。”

　　“是！”耿云强答应一声，随后便转过身，命令士兵们出发。

　　看着士兵们齐刷刷的上马，李月辰身边的孩子们都一脸期待，恨不得马上就开始学习骑马。

　　不过考虑到安全问题，李月辰还是让他们大一点再说，毕竟没法跟人家突厥人比，不管男女，基本上四五岁就都会骑马了。

　　士兵们出发之后，偌大的军区就只剩下了一个营的数量，显得有些空荡荡的。

　　这些士兵们肩负起了平时巡逻的任务，以及负责保护这些皇室子弟的安全。

　　李月辰也生怕这段时间有人找麻烦，所以派小荷回公主府跟家里人说一声，这段时间自己就先住在军营里了。

　　……

　　一转眼过去了半个月，这段时间孩子们跟李月辰算是彻底混熟了，对她的一些行为也明显大胆起来。

　　几个小孩子甚至在下课之后没事了敢拽她的头发玩。

　　让李月辰也忍不住感叹，“熊孩子就是熊孩子，稍微给点阳光就不知道多灿烂了……”

　　当然说归说，她并没有因此而生气，反而会在下课之后带着他们做游戏，比如捉迷藏或者丢手绢之类的，稍微年龄大一点的也会让他们玩蹴鞠或者类似橄榄球之类的运动。

　　游戏可以培养团队意识，在这方面，她有很大的发言权。

　　毕竟在孤儿院里面待过，这一套几乎已经刻在了基因里面。

　　这个时代的孩子普遍来说比未来要听话一些，毕竟特殊的环境让他们从小就知道在长辈面前绝对不能太过分，必须认真学习等等。

　　李月辰虽然没有将儒家文化作为主流的思想，但尊师重道孝顺长辈这些东西仍然会在课堂上教给他们。

　　因此至少这帮孩子们都能分得清轻重，在课堂上不会捣乱，反而一个个都听的很认真。

　　这半个月来，李月辰过的倒也算是比较轻松。

　　第二天一大早，宫里突然来了个太监，说是天后叫她进宫一趟。

　　李月辰安排了一下军营里面的事情，马上骑马回宫。

　　进入仁寿殿，看到老妈向往常一样坐在桌子后面批阅奏折。

　　“阿娘，可是有事需要孩儿？”李月辰拿起茶壶给她添水。

　　“暗卫来报，近些时日，诸王府上多了些生面孔走动，但因还未渗透进王府之内，所以具体如何不得而知……”武则天一边批奏折一边说道。

　　李月辰低头思考起来：“同时有生面孔走动……难不成是在互相联系？”

　　“为娘也是这般想的。”武则天点点头，“想来应该是在谋划一些事情。”

　　“嗯……”李月辰微微皱起了眉头，说实话，仅仅就因为这个理由马上抓人搜查不太现实。

　　但这种时候诸王之间的联系突然频繁了起来，要说没问题肯定是扯淡。

　　可现在千牛卫刚刚被派出去，其中还包括正在训练之中的皇家暗卫，正是手上没人可用的状况。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果派一些没经过训练的强行调查，面子上不好看不说，还有可能会打草惊蛇。

　　武则天微微扭过头：“辰儿打算怎么办？”

　　“我……”说实话，一时半会儿的，她还真不知道该怎么办。

　　不过偶尔间一抬头，看到老妈一脸胸有成竹的模样，似乎并不为此事担心的模样。

　　她有些小心翼翼的问道：“难道阿娘已经有了应对之策？”

　　武则天扭头撇了她一眼，微微叹息道：“若是在权术方面你也有这等观察力，我心中便无憾了……”

　　“额……”

　　老妈这样的评价让她不知道该怎么解释，马上转移话题道：“阿娘若是有良策就说吧，孩儿去做！”

　　“不必！”武则天摇摇头，“静观其变就好！有事情，暗卫安然会上报！”

　　说完之后，却突然伸手从桌上拿出一个东西扔了过来。

　　李月辰伸手接住，低头一看，是一块黄金制作的鱼符，手里只有一半，一侧刻鲤鱼模样，另一侧平滑但有凹槽。

　　这个时代的兵符不用虎符，而是鱼型，李月辰手里这只是一半，还有一半在军队将领那边，只要合二为一，凹槽能对的上，便可调兵遣将。

　　“这是……”

　　“即今日起，辰儿你来担任天下兵马大元帅！”武则天扭过头，“此事不会宣扬，但兵符给你，若是诸王造反，如今你千牛卫不在，便可带领南北十二卫保卫京城。”

　　看着手里的兵符，李月辰突然笑了起来：“其实我倒是认为阿娘不必如此担心。如今可用的暗卫虽然都没有接受过任何训练，但大规模的军事调动肯定瞒不过他们。”

　　说到这里，她又坐了下来：“如今诸王虽联络频繁，但未必就是在想着造反。方才阿娘说的很对，不如先静观其变。若是当真发现了大规模的军事调动，到时候再做准备也来得及！”

　　武则天想了想：“你有把握？”

　　“阿娘就算不信我，也要相信手榴弹和火炮吧？”李月辰直接笑出了声，“有此物在，阿娘认为他们能进的来东都城？”

　　如今负责守卫皇城的这些千牛卫也都是接触过火炮训练的，虽然不是专业炮兵，但至少在操作方面没有任何问题。

　　“那便听你的，不过那兵符你先拿着，说不准何时就用得到。”武则天点点头，随后端起茶杯，似乎有些感慨的说了一句，“若是全国军队都如同那千牛卫一般就好了……”

　　李月辰撇了撇嘴：“阿娘，那除非改税制。毕竟千牛卫都是脱产士兵，要花钱来养的！”

　　“我知道！”武则天笑了笑，她也就那么一说，至少目前来说，想要将所有军队都变成那样不现实。

　　不过好在已经向那个方向去逐渐发展了。

　　两人的话题又逐渐变得轻松起来，李月辰一边聊着一边随意的拿起奏折翻看，想要看看老妈的工作进度。

　　雍州新丰县发生地震，东南方向有山踊出……

　　李月辰眉头一皱：“地震了？那……”

　　“不必担心，当时是大白天，村名都在下地干活儿，没有伤亡……”武则天摆了摆手。

　　听到她这么说，李月辰放下心来。

　　“辰儿可知，这有山踊出，是否为祥瑞？”武则天突然问道。

　　我的妈哎，您别整天想着祥瑞行不行？李月辰感觉有些好笑，随后解释道，“山川拔地而起，大多数是因大地碰撞，所以……”

　　讲了一些当初地理老师说过的原话之后，李月辰突然笑了起来：“不过阿娘要认为是祥瑞自无不可！”

　　反正就是那句话，懂得都懂！

　　武则天倒是没有在乎女儿的奉承，而是歪着脑袋问道：“这些事，辰儿从何处得知？就算你是神仙转世，生而知之，也要有个来源吧？”

　　女儿讲的东西她很难相信，但偏偏能够自圆其说，有一套完整的逻辑在里面，也找不出可以反驳的地方。

　　李月辰压低身体，一脸严肃的靠近老妈，低声道：“实际上……孩儿乃是女娲娘娘座下童子，特意下凡来历劫的！”

　　“真的？”武则天实在没想到今天会听到这么大一个惊天秘密，眼神之中透露着毫不掩饰的惊讶。

　　虽然以前就怀疑她是神仙转世，可能是战神白虎星下凡，但没想到来历居然如此恐怖。

　　然而李月辰脸上突然露出了奸计得逞的笑容：“真不真孩儿也不知道！”

　　“去！”

　　武则天突然反应了过来，一巴掌拍在她肩膀上，“这等事情岂能如此胡言乱语？”

　　想到这里就忍不住有些生气，这个女儿从小就是这样，总是喜欢在关键时候开玩笑。

　　几年前硝石制冰的时候也是，一副神神叨叨的模样，还以为她真的有什么法术呢。

　　被耍了的武则天有些生气的靠在椅背上，李月辰赶紧跪坐在她轻轻给她捶腿：“嘿嘿，阿娘莫要生气，这不是看阿娘这几日因政务烦躁，想要让阿娘开心一些嘛……”

　　武则天翻了个白眼：“还让我开心？差点都被你吓出病来！”

　　“好好好，是孩儿错了！”李月辰马上道歉认错，更加勤快的给她按摩起来。

　　看着女儿这副模样，自然也生不起气来了，只是随意的说道：“说起来，若能证明是神仙转世，哪怕是女子之身，要登基也就简单多了……”

　　“这还不容易？”李月辰一边给她捶腿一边抬起头，“阿娘就说自己是女娲娘娘的转世……不，就说是一缕分身好了！百千万亿大世界，每一界一分身，很正常嘛！”

　　武则天突然一笑，伸手在她脑门上一点：“怎的不说我是佛陀转世呢？”

　　“佛陀哪里有女娲娘娘地位高啊？”李月辰哈哈一笑，“而且那可是人族之母，当之无愧的娲皇！哦对，娲皇娲皇，《列子》便有此记载了！女子也能成为皇帝的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百七十二章 诸王异动免费阅读。https://xs.23sk.com 