    周泽表面十分平静，但心中却是有些激动。

    这是他第一次使用火之本源。

    别看掌心这缕蓝色火焰似乎不太起眼，可周泽能够感觉得到，其中所蕴含的恐怖能量。

    若是他将其抛出去，恐怕瞬间，这座酒楼便是会直接变成一片火海。

    这还只是一枚火之本源碎片罢了，若是能得到完整的火之本源，那般威力，会有多可怕？

    “火之本源，事关重大，我也不太清楚。”

    杨义嘴唇动了动，犹豫道。

    “不清楚？”

    周泽眸子一眯。

    白卿暮这时拉了拉周泽的衣角。

    四目相对，周泽看出了白卿暮眼中的意思。

    她的眼神是在说，从这杨义的反应来看，他必然是知道什么的。

    只是火之本源的确珍贵无比，他不敢透露出来罢了。

    周泽点点头。

    他也看了出来。

    只是他并不在意，反而直接起身，道：“既然如此，那就没什么好说的了，你就老老实实呆在这里，待够三年再说吧。”

    说完，便要离去。

    见到这幕，杨义顿时急了。

    别说三年，就算一刻钟，他也不想待下去了。

    “等等……”杨义拉住了周泽的手臂，眼中有着浓浓的纠结。

    周泽眉头一皱，有着一些洁癖的他，被这家伙拉着，让他感觉有些不适了。

    但他勉强克制住了，并没有直接甩开，而是淡淡的注视着这个家伙。

    “我的耐心是有限的，给你最后一个机会，说还是不说。”

    周泽平静的道。

    “我只能告诉你，火之本源被分成了五块碎片，其中两块，在堡主那里。”

    杨义犹豫片刻，终于是把心一横，说出了一部分信息。

    “那还有两块呢？”

    端木长生是个急性子，直接问道。

    他最不喜欢，这种说话说一半的家伙。

    一共五块，周泽手里一块，还有两块在杨家堡堡主手中，那还剩下另外两块。

    可这一次，杨义什么都不说了。

    他的确不想在这待着了，但更加不想丢掉性命。

    “不用问了，另外两块，我知道在哪儿。”

    白卿暮好看的脸上，露出一丝狡黠道。

    周泽看了她一眼，有些意外。

    他隐隐猜出了一些，但并不确定。

    可这个冰雪聪明的女子，似乎已经十分肯定了。

    “你先走吧，我会去核实的，如果你没说谎，我会去帮你求情的。”

    既然白卿暮已经知道另外两块碎片在哪儿，周泽也是直接对那杨义道。

    杨义一愣，连忙道：“你说了，只要我告诉你们，你们就放我走的，你们可不能言而无信啊。”

    杨义又变得激动起来。

    可周泽却直接将他甩开，冷声道：“我只是说帮你求情，什么时候说了要放你走？

    而且，我怎么知道，你说的到底是真的还是假的。”

    笑话，就这么一句话，就想走了？

    早知如此，一开始何必那般嚣张呢？

    再者说，周泽也的确没说，直接就能放他走啊。

    这白云城可不是他的地盘。

    事实上，以白云城主那奇葩的性格，周泽是否要去帮他求求情，都还有些犹豫了。

    别到时候反而还拖累了自己。

    杨义哭丧着脸，却无可奈何。

    现在的他，修为全失。

    而且就算实力没被封印，他也绝对不敢在这里动手。

    杨义离开之后，周泽看向白卿暮。

    “如果我没猜错的话，另外两块碎片，应该是在之前那个青年手中。”

    白卿暮知道周泽的疑问，也不卖关子，直接说出了她的猜测。

    “那个家伙？

    他只是一个巅峰武尊，甚至还没达到武帝的境界，杨家堡会将如此重要的东西交到他手上？”

    端木长生有些疑惑。

    他知道，白卿暮指的是，之前那帮杨家堡众弟子中，为首的那个青年。

    那青年实力的确不错，如果只是从年龄上来看的话。

    可放在真正的强者面前，却是不太够看了。

    本源之力这般珍贵之物，别说武尊了，恐怕就算是武帝，甚至武圣级别的存在，都是会垂涎三尺。

    “那个叫做杨木的家伙，身份确实有些不一般。”

    周泽这个时候也说道。

    那些来自杨家堡的武者，几乎个个都是武尊的实力，而杨木也是武尊。

    当然，杨木的实力的确是其中最强的一个。

    只是根本还不足以强到，能镇住场面的程度。

    单凭实力镇不住场面，那必然有着不一般的身份。

    周泽猜测，此人或许乃是杨家堡某位大人物的子嗣，甚至就是那杨家堡堡主的儿子。

    这样一来，才解释的通，为什么另外两枚碎片，会在那杨木身上了。

    而且刚才那杨义的反应，也间接的证明了。

    他只是不愿明说，毕竟，杨木此刻就在朱雀域，若是让其得知是他说的，别说能否逃脱这白云城主，恐怕连性命都不保了。

    “既然如此，那我现在就去打听一下，刚才那帮家伙去了哪里。”

    端木长生见白卿暮与周泽皆是已经确定了另外两枚本源碎片的下落，也不再多问，而是直接道。

    “嗯。”

    周泽点头。

    要将火龙神唤醒，必须需要完整的火之本源，缺一不可。

    杨木如今就在朱雀域，自然是要先将这两块碎片弄到手，剩余的两块远在玄武域，迟点也不急。

    “你们先在这里等等我，我去去就来。”

    白卿暮却站起了身来。

    “好。”

    周泽有些疑惑，但并没有多问。

    白卿暮只是给了他一个放心的眼神，随即便是从这里离开了。

    推开包厢门，白卿暮环视了外面一眼。

    食客们正在有说有笑的吃着喝着，完全没有注意到他们。

    当然，适才他们也布下了一层可以阻隔声音的血脉光圈，所以其他人也根本听不到，他们之前谈论的事情。

    白卿暮稍作停留，便是没有理会，无声无息直接来到了酒楼后厨。

    就在这时，一个黑衣青年突然从后厨中走了出来。

    白卿暮眼眸一冷，掌心之中，血脉之力骤然凝聚。

    “妞……来，跟……爷喝，喝一杯。”

    黑衣青年一身酒气，身躯摇晃着，结结巴巴的道。

    见到黑衣青年这副模样，白卿暮掌心中的血脉之力随即消散。

    她有些厌恶的看了其一眼，便是冷冷道：“滚！”

    一记掌刀劈在黑衣青年脖颈位置，黑衣青年应声而倒，昏了过去。

    见状，白卿暮这才打消了一些疑虑，看了前者一眼，随即步入了后厨。

    可就在白卿暮进入后厨不久，黑衣青年便是醒了过来，眼神无比清醒，完全没有适才喝醉酒般的样子。

    “火之本源，竟然是火之本源，这一趟没有白来！”

    黑衣青年舔了舔嘴唇，眼中有着一丝火热。

    但很快，又有些懊恼道。

    “此女这是要做什么，他们不是已经得知了火之本源的下落？

    但我可还不知道啊。”

    黑衣青年来这里，是想要找到那个叫做杨义的家伙，逼问火之本源的下落的。

    虽然他听到了包厢之中传来的对话，但由于杨义话只说了一半，而且又不知前因后果，所以他根本不知道，另外两枚火之本源碎片在哪儿。

    就在他准备动手之际，没曾想，这个叫做白卿暮的女子突然走了过来。

    要不是他反应快，恐怕已经被识破了。

    “这个白卿暮倒是有些不凡，如此年轻，心思却这般缜密。”

    黑衣青年想到白卿暮适才的反应，以及前者掌心凝聚的血脉之力。

    他毫不怀疑，若非他故意装成醉酒的模样，前者恐怕早就动手了。

    “也不知道，若是这个白卿暮违反了这里的规矩，那白云城主会不会大义灭亲？”

    黑衣青年脑海中突然冒出这样一个想法。

    但很快，便是摇了摇头。

    白云城主那个奇葩无论做什么事，他都不会惊讶。

    因为前者根本无法以常理度之。

    “算了算了，先看看这个白卿暮想要干什么。”

    黑衣青年摇摇头，不再多想。

    他此刻只想知道，那火之本源的碎片到底都在哪里。

    

