    她看着江筱，突然问道：“他见过你妈了？你妈是华宁清没错吧？华君威正好在这里，你还不带着你妈去认下他吗？这么一来，你们就一下子跃了鱼门成了华家人了。江筱，这种灰姑娘变公主的故事也能让你遇到，你是不是正兴奋得头重脚轻恍然梦中？”

    呵。

    江筱心里觉得嘲讽。

    华家。

    没错，华蓝樊三大世家，之前在她的眼里一直都是高不可攀的大世家，但是虽然觉得距离遥远，她也没有心生向往。

    江家也很不错，现在孟家也还行。

    她从来没有想过自己要当什么人上人，也没有想过要怎么往上攀。

    听了季初的话之后，她更是觉得，华家也不过如此，家族太大人太多，人心太复杂，还不知道是怎样的明争暗斗，她是傻了才会想着往上贴吧。

    倒是崔家，她倒是想认回来的。

    “蓝三小姐是不是太将自己当盘菜了，你们几大世家又如何？你贵为蓝家的千金名媛，还不是就算坐在轮椅上也要拼了命地来找一个本就不属于你的男人？说得你们比我们这些人高尚还是多几分仙气似的。”

    “你说什么？”蓝三小姐心里介意的却是她的那一句“本就不属于你的男人”，她脸色发黑，眼神都带上十足的锐利。

    “华若青本来就该是我的，是我的！”

    切。

    幸好也不是她的。

    要不然她要有这么一个小舅妈非怄死不可。

    这个时候那些人已经搜完了，回到了门口。

    “三小姐，若青少爷不在。”

    江六少扶着石小清出来。

    这个时候的石小清已经恢复了正常的神态。

    江筱留意到了她的眼睛。

    刚才她哭得那么厉害，现在眼睛一点儿红肿都没有。可能是六少拿了泉水给她敷了眼睛？

    江六少身上是有江筱给的蓝盖子的。

    以六少的细心程度，江筱觉得他给石小清用蓝盖里的水敷了眼睛也是正常。

    本来蓝三小姐还想从石小清的脸上看出什么神情来，但是看她这个样子好像真的没有发生过什么令人情绪失控的事情。

    “华宁清？”蓝三小姐冲着石小清叫了一声。

    石小清冷冷地说道：“让蓝三小姐失望了，我不是华宁清。”

    她的确不是华宁清，她是崔真初。

    她也与江筱一样，想认回自己的父母家人而已。

    至于华家，她根本就没有什么奢望。

    蓝三小姐愣了一下。

    她是真不相信。

    怎么可能呢？

    季初和石小清长得那么那么像。

    不过这是华家的事情，她根本就不在意。

    只是石小清来了这里竟然还没能够留得下季初，真是让她太失望了。

    季初不是一直在找他的妹妹吗？

    “华若青在哪里？我再问一次！你们要是不说出他的去向，就全部出去吧，你们没有资格留下来了！”

    “这里你说了算？”江筱嗤了一声。

    “你可以看看到底我说了算不算。”

    “好啊，那就试试。”

    江筱说着，把那些人都推出了门，然后砰的一声把门关上了。

    气得蓝三小姐差点儿没晕过去。

    