
　　赵岩的话刚刚说完，那些敖家人以为赵岩这是要反击了，一个个已经做好了迎战的架势。

　　可就在这个时候，赵岩突然将飞梭收起来，然后化作一道残影远遁而去。

　　这一幕直接令现场的所有人给愣住了，其中包括敖江和山阳晓晓。

　　敖江和山阳晓晓以为，这赵岩即便是消耗了大量的能量无法持续战斗，也不至于如此不堪，却没想到他真的逃走了。

　　逃走也就算了，还将山阳晓晓直接给晾在了这里，这也太不义了吧？

　　“赵岩，你这……”刚刚说道这里，山阳晓晓立刻闭嘴了，他发现他竟然情急之下将赵岩的真名给说了出来。

　　今天要是将敖江这些人留下了还好说，如果留不下，将来赵岩的身份很可能被神域的那些大势力给查出来。

　　她虽然不知道赵岩到底是什么势力的人，但是凭借赵岩表现出来的不凡，他可以肯定，赵岩必定有一个了不起的背景。

　　敖江听到了山阳晓晓的话之后，回头看了山阳晓晓一眼，却并没有说话，而是再次回头看着自己的手下说道：“还等什么快给我追，这个女人交给本少主！”

　　十九名敖家人闻言立即朝着赵岩逃遁的方向追去，而敖江则转身看向山阳晓晓说道：“看到了吧，这就是你一心想要帮助的一个人族，这也是人族的本性。”

　　“在面对生死危机的时候，他们想到的永远就只有自己！”

　　原本山阳晓晓还对赵岩的抛起感到愤怒，可是当他看到敖江居然派他的手下去对付赵岩，而他却留下来对付自己的时候，好像就已经明白赵岩的意思了。

　　赵岩这是想要一网打尽，不给敖江一丝逃跑的机会。

　　山阳晓晓看的很清楚，敖江刚刚走下飞梭的时候，那飞梭是他的那名手下收了起来，也就是敖江身上根本没有飞梭。

　　而赵岩的逃遁，实际上是想要在将那十九个敖家人坑杀，在敖江看不到的地方坑杀掉。

　　这样的话，他便可以回来轻松的拿下敖江，并且他连逃跑的机会都没有。

　　可是山阳晓晓还是很生气，因为赵岩明知道自己的神青榜排名在四百多名，而敖江可是在一百名之内，他如何你能够保证自己能够在敖江的手下撑到赵岩回来？

　　尽管自己有信心在敖江手里逃生，可是，飞梭还在赵岩手里，他就是能够逃走，没有飞梭的话，他又能逃到哪里去。

　　不过，生气归生气，他可不敢掉以轻心，更不可能向敖江屈服。

　　“你就这么肯定你的那些手下能够将黑虎捉来？”山阳晓晓淡然的问道。

　　事实上，山阳晓晓也不知道赵岩此刻的状态如何，毕竟，赵岩之前可是告诉她自己消耗很大。

　　敖江的十九名手下和赵岩相比，可能是废物，可是那是龙精虎猛的十九个人，而赵岩却是一个能量消耗一空的人。

　　即便赵岩的肉体再是强大，他又能抵抗的了几个人的全力攻击呢？

　　不过，事情既然发生了，她只能祈祷赵岩取胜，而她自己，也将尽全力将敖江给拖住。

　　“黑虎？怕不是吧？我记得刚刚你好像称呼他为赵岩？他姓赵对不对？”敖江冷笑着说道。

　　尤其是在提到“姓赵”两个字的时候，他目光深处，似乎还泛出了阴狠的神色。

　　“什么姓赵，我不知道你在说什么？要打便打，哪那么多废话？”山阳晓晓努力的想要掩饰什么。M.23sk.com

　　可敖江毕竟也是敖江的天骄，怎么可能会让她这么简单糊弄过去。

　　不过敖江并不准备和山阳晓晓多做纠缠，直接取出了武器，然后看着山阳晓晓冷笑这说道：“雷鸣那个脑残，他只想着本少主能够帮助他除掉你口中的赵岩，却没想到，本少主连你也不想放过吧？”

　　“你山阳晓晓不过就是一个小小藩属国的公主罢了，整天却装作如此清高的样子，连本少主你都不加以颜色，当真以为自己是圣女吗？”

　　“雷鸣那白痴当你是宝贝，本少主却不那么认为，本少主要将你生擒，然后变成本少主的奴隶，到时候，本少主想怎么蹂躏你，就怎么蹂躏你，我会让你求生不得，求死不能！”

　　“你简直畜生不如……”

　　敖江不给山阳晓晓辱骂自己的机会，直接执剑攻了上去，打断了山阳晓晓的话。

　　而山阳晓晓，也取出自己的长剑，被迫迎了上去。

　　另一边的一片虚空，赵岩已经遁出了数百里的距离，而身后的那些敖家人，也跟着赵岩几百里。

　　赵岩自然是没有全力逃遁，否则这些人怎么可能给会追得上他？

　　赵岩是走走停停，一直在吊这些人的胃口，他要是直接全速前进的话，这些人直接祭出飞梭，他可比不过，还会将自己累的半死。

　　到时候十九名敖家人以逸待劳，他可承受不了。

　　正在逃跑的赵岩，突然停了下来，他回头朝着敖江和山阳晓晓所在的位置看了一眼，他已经看不到两人的身影，甚至连灵识也探查不到了。

　　于是他便笑着看着朝自己的奔来的十九名敖家人说道：“累不累，要不要休息一下？”

　　“恩？”为首的那名敖家人神情一滞，好像有一种不好的预感。

　　但是，当他看到赵岩一脸疲惫像的时候，也便放下心来，他手里拿着一柄血色长刀指着赵岩说道：“小畜生，你杀了我们的兄弟，现在我们就要帮他报仇！”

　　“兄弟们，将他给我围起来！”

　　此人话音刚落，另外的十八人，便已经将赵岩围在了中间，并且距离非常的近。

　　他们可不想犯之前一样的错误，之前他们就是距离赵岩太远了，这才让赵岩逃走了，这次他们距离赵岩仅仅只有十米的距离，赵岩要是再想逃，可能性是极小的。

　　可令这些人及怪的是，此时的赵岩既没有逃离的打算，也没有恐惧的表情，甚至还在笑。

　　看到赵岩的笑容，那领头的敖家人心中一突，想道：“难道这家伙还有底牌不成？”

　　赵岩看着十九名身着虚空护甲的敖家人，眼中精光一闪，体内的剑之力已经能开始调动起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1403章 挖坑！免费阅读。https://xs.23sk.com 