    凤凰虚焰极其不同。

    对于其他武修来说，需要被斩一刀，空间都要禁锢，难以发挥出全力，但对于凌风而言，凤凰虚焰则如泉水，可滋润他的血肉筋骨。

    凤凰禁土内，一片氤氲，岩石坚固，常年浸润于凤凰虚焰内，它们都变得不同了。

    古树、草丛等郁郁葱葱，五颜六色，簇拥而生，古河流徐徐流淌，斑驳着岁月痕迹，自岩石上流淌而过，几只鱼儿在游荡。

    这并不像是禁土，更像是一片神土。

    凌风游走于山河间，感受着这里的气韵，体会当初那只凤凰涅，这或许对他接下来至高涅槃有用，需要他用心体悟。

    很快，凌风便发现了一些武修，实力皆被削弱，而今不过是天神，在没有被削弱的凌风面前，弹指便可诛尽。

    但他并没有接近，而是远远的躲开，由另一个方向进入更深处。

    “八灵神并没有完全被削弱！”

    凌风来到了一片山河间，望着一座矮山，其上溢出点点血迹，有一头可怕的妖兽被屠戮，尸首两分，就其形态来说，像是一只狮子。

    在那狮子旁，留下了一只古兽的尸体，被活活咬死，颈项上有鲜明的伤口。

    同时，凌风还于空气中发现了规则的波动，证明有人曾在这里动用过空间规则，不曾被完全削掉，只是没有先前那般强盛而已。

    而那头古兽尸体曾替一位灵神拉车，而今血肉模糊，勉强能够分辨出来罢了。

    “八灵神都不简单。”

    凌风做出这样的判断，虽然没有涅槃，但能够遏制凤凰虚焰，并没有被斩一刀，依旧保有空间法则等，足见八灵神的可怕。

    当然，以凌风现在的实力，根本无惧八灵神。

    不久后，他出现在第二道凤凰虚焰前，这道虚焰要明显一些，释放出淡淡波动，如轻灵光雨，自天穹上洒落下来，禁自劈开了一片空间。

    “八灵神应该都步入了这里。”

    凌风没有急于进入其中，而是在四周游走，最后做出了判断。

    “荣耀天子与小灵王的确就在里面。”

    凌风双目一闪，他对于凤凰台、凤凰虚焰等都没有太大的期待，反而是荣耀天子值得重视。

    他首先要确定荣耀天子是不是在这里，否则怕是要竹篮打水一场空。

    “两人方向一致。”

    凌风的道目可要锐利许多，能够望穿凤凰虚焰，得见真相，这里有小灵王与荣耀天子留下的气息，虽然很淡薄了，但难逃凌风的神觉。

    他迈步向前，闯过了第二道凤凰虚焰。

    嗡！光雨烂漫，徐徐而落。

    即便是第二道凤凰虚焰对凌风都没有影响，这种级别的虚焰，相当于他五次涅槃而已，谈不上多么强大。

    接下来几日，凤凰禁土很热闹，不时便有武修闯入进来，导致凤凰禁土有种人满为患的感觉。

    然而。

    凤凰禁土不仅是一座神土，更是一座厄土。

    轰隆。

    人们才刚进入第三道凤凰虚焰范围，便发生了意外，一只水缸粗的蛇王，对人们展开了屠戮，瞬息间便有十数人惨死，被蛇王生生吞食。

    那只蛇王常年处于三道虚焰中，虽然也被斩了三刀，削掉了空间能力，但绝对是顶级天神，堪称神王，其鳞甲坚固，宛若不朽，对于武修来说太致命。

    “孽畜，受死！”

    一位神王级人物飞出，携道器镇压而下，以盖世天威将那条蛇王生生击毙，这才瓦解了屠戮。

    扑通！忽的，一位天尊骤然消失，连惨叫声都没有来得及发出，就被一块岩石吞噬了。

    “该死，是噬神石！”

    人们脸色剧变，竟然在这里遇到了这等可怕事物，噬神石诡谲无匹，可扎根巨山，如寻常巨山无异，没有任何气息，可一旦进行攻击，猝不及防。

    咚！人们向那块巨石攻击，无尽流光将其淹没，但那块灰突突很不起眼的石头，竟然消失了，原地留下了一个黑漆漆的洞口。

    “大家小心！”

    人们精神瞬间绷紧，噬神石太可怕了，竟然能够遁走，在这个神觉被瓦解，空间被禁锢的凤凰禁土内，噬神石就是武修们的噩梦。

    各大势力武修接班而行，一个个神色肃穆，变得空前警惕。

    砰！正在这时，一块巨石击破虚空，当空而落，将一位天尊遮蔽，令其悲鸣，而后便被吞噬。

    “啊，师兄！”

    一位清丽少女悲痛，双目流淌着清泪，人们提防着下方，却没有注意天空，鬼知道噬神石竟然能够自虚空中落下来。

    咚！噬神石神出鬼没，竟然打向了一位老人，其隐藏在树体内，要将那位老人吞噬。

    “找死！”

    老人双目一凝，手臂内飞出一柄天刀，上面交织着日月星辰，惶惶而不可直视，迎击噬神石，发出铿锵战音，当场就把噬神石轰飞而出。

    噬神石虽然鬼魅与坚固，但只有在近距离时，噬神的力量才最是可怕，远距离对于武修不惧威胁，而老人很莫测，能够提前发现噬神石的动向，闪电出击。

    呛！那柄天刀发出璀璨神虹，以迅疾之速，冲向了噬神石，凶狠的劈落其上，发出震天巨响，令噬神石都剧颤。

    “今日，劈了你！”

    老人发怒，闪电飞来，一步踏足九天弯月都凋零，他当空而落，要禁锢噬神石，将其掠夺。

    同时，那柄天刀闪电劈落，再次轰击噬神石，令巨石都变得沉闷巨响，要瓦解一般。

    最终。

    老人并没有禁锢噬神石，只因噬神石非凡，竟然自禁锢中突围，消失于远方。

    “竟然让它逃了，还真是麻烦！”

    老人嘀咕道，有些头疼，而今处于凤凰禁土内，噬神石可是相当危险的凶物。

    许久，人们才放松下来，那块巨石应该不会回来了。

    ……“第五道虚焰。”

    凌风在这里发现了更多痕迹，荣耀天子与小灵王都是由此进来的，八灵神非凡，也发现了这里，早已深入进去了。

    显然，八灵神没有凌风这等神觉，虽然没有彻底被禁锢，但有这等能力，的确令人吃惊。

    前方是一片泥沼，散发出蒙蒙死气，其上有几具枯骨，空气中飘散着淡淡的血腥气息，令人作呕。

    十几位人物正在泥沼前，一个个脸色凝重，对那片泥沼非常的警惕。

    当凌风出现在这里时，自然引起了他们的注意。

    但凌风并没有要与其交谈的意思，要绕道离开，他的主要目的是荣耀天子，八灵神已经进去了，要是荣耀天子与小灵王被其屠掉，那他可就要后悔了。

    然而，那十几位人物双目一闪，并不想让凌风离开。

    “嘿，这位道兄。”

    一位黄袍中年飞来，挡住了凌风，他眉宇如剑，散发出点点威仪，颇有皇家近亲的气质。

    “有什么事情么？”

    凌风停了下来。

    “道兄，相见便是缘分。”

    那中年人笑了起来，说道：“我等在此地发现了一座道宫，就在那泥沼下方，初步怀疑为古凤凰瑰宝。”

    “那真是可喜可贺！”

    凌风拱了拱手道喜，就要离开。

    “道兄，切莫着急离开。”

    那位中年人再次拦住了凌风，笑着说道：“那泥沼有点诡谲，因而我等想请道兄共谋大事。”

    “哦？”

    凌风双目间隐晦的闪过一道冷光，他问道：“怎么个共谋法？”

    “道兄不需要做太多，而且是最容易的。”

    那中年人笑着说道：“只要道兄走进泥沼，为我等劈开便可。”

    “走进泥沼？”

    凌风望了望那片泥沼，又打量着了中年人片刻：“那片泥沼太可怕，还是算了吧。”

    说完，凌风就要离开。

    “道兄，我等诚意相邀，愿与你共享那座道宫，你这般可就没有诚意了吧？”

    那十多位人物围了过来，神色不善。

    “那泥沼很危险，飘着浮尸，并不像古尸，应该刚死不久。”

    凌风眼底闪烁着讥笑道：“要么，那浮尸是你们的人，要么，那浮尸就是如我一般被你们盛情相邀，共谋大事的人。”

    “这就是你们的诚意吗？”

    他们将凌风当成白痴，可凌风觉得自己不是个白痴。

    “成大事者不拘小节。”

    那中年人冷笑着说道：“想要得到道宫总要付出一些代价。”

    “所以，我不想得到！”

    凌风摊手，很坦然想要离开，不愿意成为他们的炮灰。

    “怕是由不得你了！”

    十几位人物向前逼迫而来，眼底有森冷的杀意，泥沼太诡异，先前仅仅是露出了些许煞气，便令一位天尊陨落，其强可想而知。

    他们自然不愿意涉险，因而就想驱使一些武修，替他们涉险，进而可以看出泥沼危险何在。

    “莫要逼我！”

    凌风双目冷厉，以他先前的做事方式，这十数个武修早就悲剧了。

    如今，他有更重要的事情要做，因而没时间打理这些阿猫阿狗，但并不代表凌风就不愿意动用屠刀。

    “呵呵，一个落单的武修而已，在凤凰禁土，大家实力相差不多，今天你愿意或者不愿意都要过去！”

    十几位武修皆是天尊、天道级别的人物，实力非同小可，而今被压制在天神境界，但其他人也都差不多，除非是八灵神等天骄奇才，否则谁敢与他们敌对？

    

