一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，和煦阳光洒满恒岳，给这片仙境，又添一抹炫彩。

    玉女峰上，画面温馨，居家好男人叶辰，已上了灶台系了围巾，时隔一百七十年，又以丈夫的身份，给妻子们做饭。

    “慢点儿，莫摔着。”不远处，众女的声音不绝于耳，叶凡和杨岚那俩小家伙，甚是欢快，迈着蹒跚的小脚步，在草地上追逐着化蝶，纯真烂漫，时而还有咯咯笑声，奶声奶气的。

    叶辰时而会望一眼，露着慈父的微笑，露着丈夫的温情。

    如此平静的生活，让他心神恍惚，已忘却尘世喧嚣，平凡中的感动，最为真挚，连他这尊杀神，也放下了冰冷的心。

    “老丈人，把你家叶灵，许配给我呗！”灶台前，还有黑黑的一大坨，正是唐三少那货，搓着黑乎乎的手，一脸笑呵呵的。

    “找我说没用。”叶辰随意道，“找她的娘亲们商量。”

    “这....。”唐三少的笑，变的比哭还难看了，想起楚灵揍他的画面，小心肝就噗通噗通的，别看叶辰的媳妇们，各个美的跟仙儿似的，可若打起人来，一个个都不含糊，不是吓唬人，真朝死了打的，他笃定，此番若过去，会被打成残废的。

    良久，这货才惺惺的离开，又找叶灵套近乎了。

    对此，叶灵从来都是干脆直接，能踹多远，就踹多远。

    对此，叶辰当是没瞧见，开玩笑，还撩我的女儿，活该挨揍。

    “昨日，你是否去了天玄门。”姬凝霜传音，不敢直视叶辰。

    “自是去了。”叶辰笑了笑。

    “天玄门的前辈怎么说。”姬凝霜忙慌道，眸有希冀，脸颊上，还闪过一抹红晕，迫切想知道，她究竟得了什么怪病，得赶紧治好了，不然，总在夜幕降临时发浪，她会羞死的。

    “日月禁咒。”叶辰回道。

    “日月禁咒？”

    “一种古老咒法，创自帝卿，嗯...也就是鬼帝。”叶辰缓缓道，“此咒法，不伤人不害命，也无甚威力，却是坑人的好神通，中此咒法者，白日属正常人，一旦月夜降下，便又成另一人，你说神奇不。”

    “神奇。”姬凝霜垂眸低语。

    此刻，含蓄如她，也顿有一种...想骂娘的冲动，身为至高无上的帝，咋净整这些坑人的玩意儿，嚯嚯后世晚辈，好巧不巧，让她赶上了，也自知问题出在那，必是那染血的宝塔。

    “无需担心，东凰太心正寻破解之法，那娘们儿，本事大着呢？”叶辰一边往锅中洒着作料，一边笑着传音。

    姬凝霜未回话，却见她的脸颊，越发绯红。

    众女并未觉察异状，她们的眸力，都在两个小家伙身上。

    “命格相生相克，还真是奇异。”楚灵轻语道。

    “皆万古难现的命格和血脉，天造地设的一对。”

    “就是不知啥时能长大。”夕颜大眼扑闪扑闪的。

    众女你一言我一语，美眸中，皆有母性的爱，也都把两个小家伙，当做自己的孩子。

    “老杨啊！你可含笑九泉了。”望着小杨岚，还在铜炉中的杨玄，不禁怅然了一声，每逢望见小杨岚，就不免忆起杨阁老，已死了几十年，终难看到这一幕。

    还好，叶辰的妻子们，都视小杨岚为己出。

    随着岁月的流失，这个小丫头，会逐渐忘却自己的爹和娘。

    没多久，三人都被放出了铜炉，本想蹭顿早饭来着，可仔细一想，还是不打搅这家人团聚了，都与唐三少下了玉女峰。

    见有人下来，恒岳的人才们，呼啦啦冒出一大片，把四人围了里三圈儿外三圈儿，一个个都摸着下巴，上下扫量，那是从头看到脚，从脚看到头，看的四人浑身凉风嗖嗖的。

    很快，四人就被请走了，更准确说，是被拽走的。

    其后，便闻惨叫声，传自恒岳的后山。

    没错，四人被锤了，到了，都不知为嘛挨揍，站着进去的，都是躺着出来的。

    接受民风的洗礼！

    这便是熊二等人的解释，很走心的说。

    玉女峰上，开饭了。

    众女围坐，叶辰抱着小叶凡，姬凝霜抱着小杨岚，一家人其乐融融，甚是温馨。

    而恒岳宗的人，也都很默契，无一人上来叨扰，一百七十年了，难得一家人团聚，敢上去凑热闹，会被扔上天的。

    如此，一日悄然而过，夜幕即将降临。

    “前二十年，学的皆是造阵。”

    “后几十年，修的乃布阵，帝道伏羲的确玄奥。”

    “见了太多应劫人，扮演着各种角色。”

    老树下，叶辰一手握刻刀，一手握木块，埋着头，不紧不慢的刻着木雕，也不紧不慢的，说着他这一百七十年。

    众女双手托着下巴，相偎相依，静静的聆听。

    他的故事，并不动听，语气自始至终，也皆是平淡，可了解他的人都明白，这场修行，并不如他所说那般，必磨难重重。

    这个看似不着调的爹，实则，从来报喜不报忧。

    “百年化凡，太多感悟。”叶辰笑的温和，还在平淡的说着。

    然，此刻众女的注意力，却没在他身上，一双双眸光，都聚在了姬凝霜身上，眼神儿各个奇怪。

    姬凝霜已起身了，正惬意的伸着懒腰。

    她肌若凝脂，气若幽兰，却也妖媚无骨，入艳三分，玲珑的身段，尽显妖妖艳艳的魅惑。

    众女注视下，她折纤腰以微步，走向叶辰，眸含春水，清波流盼，指如削葱根，口入含朱丹，一颦一笑，皆勾人心魄。

    这一瞬，叶灵嘿嘿一笑，偷偷摸出了记忆晶石。

    “诛仙镇，一个凡人的小镇，我.....。”

    叶辰还在埋头说，可一语还未说完，便觉有人，坐在了他腿上，迷人的女子香，沁人心脾，让人陶醉。

    叶辰愕的抬头。

    迎面，便见一张绝世的容颜，不用说，就是姬凝霜了，已双手绕到他背后，揽住了他的脖子，美眸寒春，还带着几分妖媚，一语娇喃，**入骨，“小哥哥，我美不美。”

    “美。”叶辰干咳，只顾讲故事了，只顾刻木雕了，倒是把这位忘了，已是夜晚，又到发浪的时间了。

    再看众女，一张张玉口，皆是微张着；一双双美眸，也皆看的发直；一个个的神情，那叫一个精彩。

    她们记忆中的姬凝霜，委婉恬静，矜持含蓄，可没这般轻浮魅惑，更遑论当着她们的面儿，勾引叶辰了，这是有多狂野啊！

    这姑娘，在过去的一百七十年间，都底经历了些什么。

    众女心中，都这般问道。

    还真是，一句小哥哥，颠覆人生观哪！

    挺正经一姑娘，这发起浪来，着实让人大开眼界。

    此刻，连杨岚和叶凡，也都大眼圆溜。

    特别是小叶凡，小脸儿之上，尽显茫然之色，这还是他的娘亲吗？咋跟以前，有些不一样呢？

    “来来，拍下来。”要说最敬业的，还是叶灵，拿着一块记忆晶石，将这**的画面，全给烙印了下来，很养眼的。

    “要不，我们回避一下？”楚灵眨了眨美眸。

    “别闹。”叶辰又干咳，终是出手，一指点在了姬凝霜的眉心，将其封印了，再不封印，接下来的画面，真就**了。

    这厮装的倒是挺淡定，实则早已心猿意马，被这般勾引，谁受得了，怀中坐着一美女，那柔软滑嫩的胴体、那勾人魂魄的女子香、还有那春水荡漾的美眸，都充满了让人不可抗拒的魔力，是正常人，都会血脉喷张吧！

    “她...这是怎么了？”众女凑了上来，试探性的看着叶辰。

    “日月禁咒。”叶辰揉眉，怕众女没听过，还将此咒法的诡异，以神识传了过去。

    众女读之，嘴角直扯，都对那震古烁今的鬼帝，竖了一个大拇指，那尊大帝，也是个人才啊！创出如此坑人的秘法。

    不过，她们也还得感谢鬼帝，若非日月禁咒，她们也难见姬凝霜另一面，着实的新鲜。

    此刻，有那么几个古灵精怪的，诸如夕颜、诸如上官玉儿，都搓着小手，一脸跃跃欲试，想给姬凝霜的封印解开，准备让姬凝霜，再给她们秀一波。

    然后，她们也都学习学习...撩人的经验。

    鉴于众女这般好奇，叶辰很自觉的将姬凝霜，收入了大鼎。

    可不能再闹了，再闹他可罩不住。

    或者说，他的***罩不住，就因姬凝霜坐在他腿上，那股燃起的邪火，到此刻都还未下去。

    也得亏都是自家人，若还有外人在此，会更热闹。

    “诶诶就这，别快进，慢点儿放。”

    “再来一遍。”

    “丫头，回头给我也拓印一份儿。”

    一侧，众女叽叽喳喳的，都围着小叶灵，方才都没看够，又来个重播，一边看，还一边比划着，学着姬凝霜撩人的姿势。

    叶辰嘴角抽搐，这样，真的好吗？

    “爹爹，娘亲去哪了。”

    “大哥哥，姑姑去哪了。”

    两个小家伙，一左一右，都扬着小脑袋，圆溜溜的大眼，好奇的看着叶辰，一个声音稚嫩，一个奶声奶气，煞是可爱。

    叶辰微笑，一手一个抱起。

    要不咋说两个小家伙，不谙世事呢？一个爹爹、一个大哥哥，一个娘亲、一个姑姑，连叶辰，都不知该怎么论辈分了。