    白老太太最终也有些动容，“这我们说了都不算，你得过你外祖父那一关。”

    “瑶儿明白，瑶儿定尽力让外祖父相信瑶儿。”

    “唉～你外祖父可没那么好说话。”

    “可我更相信我外祖父不是那般不给人机会申诉之人！”宋凝瑶的眼神有些坚定。

    “好吧好吧，你就试一试？”白老太太有些试探的说道。

    宋凝瑶狠狠的点头，“即使瑶儿失败了，外祖母也别不认瑶儿。”

    宋凝瑶转眼间又换成一副委屈巴巴的模样，这变脸的速度将几人都逗得是哈哈大笑。

    “瑶儿这是说的什么话？瑶儿永远都是外祖母的心肝，谁也不能改变，就是那老头子亦也不能。”老太太转眼又看向那最大并未打开的礼物，醋意十足的说道，“那是给你外祖父的？”

    宋凝瑶点点头，“是啊！”

    转眼听出老太太话中饱含的醋意，忙说道，“外祖母放心，不是还有瑶儿的礼物呢？这一次外祖母若不满意，以后瑶儿还会常来，送到外祖母满意为止。”

    “瑶儿就是外祖母最大的礼物，瑶儿若能多来陪陪外祖母，外祖母最开心不过了。”

    宋凝瑶乖巧的趴在白老太太腿上，其实她还想说的是，以后不止自己会常来，等母亲好了之后，母亲父亲也会常来，只是这些，目前的宋凝瑶还不敢说，怕以后会让这些长辈失望...

    “这快到正午了吧？外祖母，瑶儿得准备瑶儿的礼物了。”宋凝瑶着撒娇道。

    “好好好，瑶儿去准备吧，需要帮忙吗？”对于宋凝瑶的撒娇，白老太太很是受用。

    宋凝瑶摇摇头，“不用，就借用一下莫哥哥就好，嘻嘻~”

    白莫有些惊讶，还需要自己的帮忙？“瑶儿妹妹需要表哥做些什么尽管说便是，”

    白老太太挥挥手，“去吧去吧，有什么事尽管叫你表哥就是。”

    宋凝瑶开心的点点头“谢谢祖母。”

    福了福身后和白莫一起带着风儿几个就退了出去。

    刚走出去白莫，好奇心爆发，“瑶儿这是准备什么礼？方才来之时也未见瑶儿带了其他的东西？难不成瑶儿是想现在临时出去买吗？”

    宋凝瑶嘴角抽了抽，“哎呀莫哥哥，这现在出去买的话，外祖母他们不都知道了吗？我呀要借花献佛，刚刚不说是想给他们一个惊喜，至于莫哥哥呢，我们不需要秘密。”

    宋凝瑶的本意本也只是想逗逗白莫，只是没想到白莫却有些开心认真的说道:“是，我们不需要秘密。那瑶儿要莫哥哥帮你什么？”

    宋凝瑶坏笑，“莫哥哥带路，去厨房”

    “厨房？”

    ......

    宋凝瑶抱着手好笑的看向狼狈的白莫，“莫哥哥加油！”

    白莫一手按着还在跳动的鱼，一手擦汗，“瑶儿，这就是你说的礼物？”

    “是啊，瑶儿想过了，将军府什么都不缺，父亲准备的东西已经足够，我再弄些上不了台面的也没有意义，倒不如弄一桌子可口的饭菜让人来得开心。”宋凝瑶略显天真的说道。

    白莫一想也是那么回事，“只是，瑶儿你真的会做饭？这鱼要不交给厨子？莫哥哥真的不会处理...”

    宋凝瑶一看，还是放过了白莫，比较这种从小衣来伸手饭来张口的公子哥，正常人都不会下厨，白莫不会这些也很是正常。

    伸手拿过白莫手中的鱼，“我来吧，莫哥哥在一旁就好。”

    宋凝瑶将鱼敲晕，三下五除二刮去鱼鳞祛除内脏，一条鱼就这样处理完了...

    一旁安静的白莫脸色有些黑沉，“瑶儿，是不是丞相府对你不好？”

    这无厘头的话让宋凝瑶一时之间有些回不过神来，想了一会，看了看手中的东西，“骇~我还以为莫哥哥说什么呢，莫哥哥放心，瑶儿只不过是喜欢把这些菜变成一道道美味的美食而已，就像表哥也蛮喜欢武一样。”

    白莫有些了然的颔首，没再继续问下去...

    宋凝瑶手中的动作不停，清蒸鲈鱼，麻辣虾、三杯鸡、糯香排骨、麻婆豆腐、酸辣土豆丝、糖醋排骨、鱼香肉丝...

    一道道色香味俱佳的菜肴从宋凝瑶手中出来，大都是些家常的下饭菜，接连着的还有几道精美的糕点，连才在白莫口中得知两个老人爱好，这下也通通包含了...

    见宋凝瑶做菜做得这般津津有味，白莫不再怀疑，闻到这诱人的味道，“好香啊，瑶儿真是厉害，只不过瑶儿为何要弄成双份？”

    白莫见这一大份的，和这一模一样小巧的另一份，有些疑惑。

    “这是备不时之需的，俗话说吃人嘴软...”宋凝瑶答得有些不明不白，但是白莫是何等聪明，想了一想倒也明白了。

    “还是瑶儿聪明！”白莫由衷的夸道。

    “这有没有效还不知道呢，只不过，这也是一份心意，希望他老人家能吃得开心。差不多了，走吧，莫哥哥。”宋凝瑶将小份的用炉子温着，在厨房管事的耳边低语了一会儿，自己也抬了盘菜走了出去。

    长长的队伍往正厅走去，一人端着一盘，连白莫也不例外，按宋凝瑶所说，反正莫哥哥也是要过去用膳，别浪费人力了...

    宋凝瑶白莫一同跨入正厅，将坐着品茶等待的白老太太三人吓了一跳，“哎哟，这是干嘛？这些让下人们做就好，瑶儿何必动手？”

    老太太直接将一旁的白莫扔到了脑后...

    白莫撇撇嘴，这么个大活人没看见吗？这好歹也是自己的第一次，直接绕过宋凝瑶将手中的菜放桌上，“祖母偏心，这有了外孙女就不要我这个孙子了，莫儿吃醋了。”

    宋凝瑶好笑摇摇头，也是将手中的糖醋排骨放了桌上。

    “莫儿说的这是什么话？还能与你瑶儿妹妹争风吃醋不是？”白老太太佯怒的道。

    “自然不是，这不是逗逗祖母吗？”白莫讨好道。

    看着下人摆放得差不多的菜肴，“祖母一会可得好好尝尝，这些可都是瑶儿妹妹亲自做的。”

    老太太与白启明几人闻言都饶有兴趣的走向桌旁，“这是瑶儿做的？”

    宋凝瑶回道，“正是，全程都有莫哥哥监督，绝对是瑶儿自己做的。”

    几人还是有些不相信的看向白莫，白莫认真的点点头，几人终于彻底相信，白莫可不是会撒谎的人，白莫说的话绝对可信...

    这时，门外走来一个身穿官府的精神老头，白启明、黄氏、白莫都通通起身行礼，“父亲，（祖父）”

    老头点点头，轻‘嗯’了一声，看见有些突出的宋凝瑶，看了两眼什么话也没说，

    宋凝瑶见状赶紧行礼，“瑶儿见过外祖父，外祖父万福金安。”

    白昊海当作没听见，看也不看的径直走过去，

    “父亲不用膳吗？”白启明赶紧问道。

    白昊海头也不回，“不用。”

    “可这是瑶...”话未说完，已经不见了白昊海的身影。

    转头看向宋凝瑶正想出言安慰，没想到宋凝瑶耸耸肩的开口，“舅舅，无事的，我就没想过外祖父能有这么简单的接受我。”

    “外祖母，我在厨房还留了一份。”宋凝瑶看向白老太太。

    老太太刚才什么表情也没有，也不发一语，现在听闻宋凝瑶所说，老眼一弯，“你这丫头，倒是会算计。”

    随即招来一个小丫头，吩咐完，小丫头退下...

    宋凝瑶等人通通坐下，老太太终于发话，“动手吧。”

    白老太太率先动筷夹了一筷子，宋凝瑶等人才跟着动手...

    “嗯，好吃，不错不错，瑶儿厨艺比起这府中的厨子有过之而无不及啊，厨艺了得...”除了刚开始这几句，饭桌上略显安静，都是筷子来来往往，碗筷发出的声响...

    等宋凝瑶盛第二碗饭时，众人都看向宋凝瑶，宋凝瑶有些尴尬，“怎？怎么了？我是不是吃太多了？”

    “没，瑶儿尽管吃便是。”黄氏开口道。

    白老太太放下碗筷，这一般女孩子都是吃完一碗基本上不会再盛第二碗，想起什么，“瑶儿开今日可是未用早膳？”

    宋凝瑶不好意思的点点头。

    “唉，都是外祖母不好，只想赶紧见到瑶儿，没有考虑周到。”

    “哎呀外祖母，瑶儿见到外祖母不就认不得饿了嘛？就凭瑶儿这手艺，到哪都饿不了，倒是您呐，今日怎的也得给瑶儿面子多吃一碗。”宋凝瑶说话间将白老太太快空了的碗又添了满满一碗...

    而独自在书房用膳的白老将军吃得不亦乐乎，“嗯，嗯，不错不错，今日的饭菜都很不错，该赏，该赏！”

    嘴上是在嘟囔着，但是往嘴里塞东西的动作丝毫没有停下。

    宋凝瑶众人，基本上每人都吃了不下两碗，每个都吃了个心满意足...

    大厅中就只剩下宋凝瑶和白老太太祖孙俩人，“怎么样？瑶儿的这个礼可还合外祖母的心意？”宋凝瑶有些小傲娇的问道。

    白老太太喝了口消食茶，眼睛亮了亮，“满意满意，瑶儿这礼可比你那丞相父亲准备的来得实在多了！要不以后瑶儿来将军府住得了。”

    “那可不行，瑶儿终究还是丞相府之人，况且母亲都还在丞相府呢，等以后瑶儿为母亲找到名医，瑶儿定会三天两头往将军府跑，只是那时恐外祖母得厌烦了。”

    “你这丫头说的是何话？外祖母开心还来不及，怎的会心烦？只是我听你莫表哥说你要去寻那药王，可是真的？”白老太太语气有些不太愿意的问着。

    “自然是真的，父亲给了瑶儿两个月时间，等宫宴一过，瑶儿就得出发。”宋凝瑶略显认真。

    “唉～”白老太太有些不忍宋凝瑶去吃苦，可这也是宋凝瑶这做为女儿的一片孝心...

    “好了外祖母，悄悄告诉你哦，莫哥哥会陪瑶儿一同去，所以啊，外祖母就把心放肚子里，现在外祖母就帮帮瑶儿呗！”

    白老太太昨日自然就听到白莫提起过也会一同前去，想想也是放心了一些，见宋凝瑶这般，瞬间提前了兴趣，“哦？瑶儿要外祖母怎样帮瑶儿？”

    宋凝瑶凑近白老太太耳边，低低小声说着......

    宋凝瑶扶着白老太太，漫步走着，身后跟着一些下人，风儿几人也在内，几个小厮手中抬着不小的东西...

    白老太太轻拍宋凝瑶手背，轻声提醒，“到了！”

    宋凝瑶抬头看去，一眼便见到在书房外的小亭子，白老将军躺在贵妃椅上，十分惬意~

    宋凝瑶几人上前，白昊海并未发现，守在一旁侍候的下人正想提醒，被白老太太眼神阻止。

    白老太太带着宋凝瑶上前，刻意咳了几声，白昊海惊醒，正想站起，却看见一旁的宋凝瑶，

    宋凝瑶上前福了福身“外祖父！”

    白昊海有些尴尬，“哼！别乱叫，我可没有女儿，更没有外孙女！”

    说罢起身甩袖回了书房...

    宋凝瑶朝白老太太吐吐舌头，“外祖母，看你的了！”

    宋凝瑶还是有自知之明的，这时间紧迫，没太多时间给自己慢慢等老头子解开心结，这老头子可不好搞定，又真的是个脾气古怪的老头，所以只能借助外祖母这个外力了...

