    “我说的是送到前方去……”

    “我说的也是。”祝长敏想笑，却哭了，她知道该送去哪里，不是太平地，不是繁华景，她的妹妹所在的地方，是战场。

    祝长乐心里也挺不是滋味，但凡还有选择，她怎么会愿意去战场啊！眼下她需要去做那个给大家撑伞的人。

    “我会活着回来的。”祝长乐举起三指发誓，“受伤难免，但是肯定全须全尾的回来。”

    “别躺着，要站着回来。”

    “哎呀知道知道，三姐你放心好了。”

    祝长乐笑嘻嘻的擦去三姐的眼泪，说着自己都没底的保证，战场啊，谁知道下一刻自己是不是活着，她能仰仗的也就是练了这十来年的功夫了，还有师父的保佑。

    “姐夫，我现在的身份要干点什么也不太方便，就不登门向吴伯伯和伯娘请安了。”

    吴鹤忙道：“放心，我爹懂得。”

    祝长乐点点头，“虽然我走的是武将的路子，并且还说了和爹爹断绝关系的话，但是等何太尉朱丞相两人缓过来恐怕还是会找吴伯伯他们麻烦，你让他们避着点，尽量自保，要帮我也不急于这一时。还有那许家，偶尔踩一脚就行了，别下死手，眼下他们的处境就是极好的。”

    “来之前爹还说到你必是不希望他们这一系全被拖下水，才从始至终不来往，不走动，不提及。”吴鹤揖手行礼，“爹说若我见着你代他问声好，愿你此行能旗开得胜，若有需要他之时必旗帜鲜明的站到你身后。”

    祝长乐抱拳回了一礼，“长乐多谢吴伯伯，借吴伯伯吉言，待我凯旋。”

    “待你凯旋。”

    吴家的表态让祝长乐有些意外，但姐姐的婆家能这个态度她到底是放心些，不说帮到自己多少，至少三姐不受她牵连。

    “以祝家那些人的表现来看他们一定会咬着我这个二品不松嘴，找不着我定会找到三姐你那里去，你不用对他们客气，拔了他们满口牙他们就知道夹起尾巴逃了。”

    “放心，就那点心思手段我还不放在眼里。”祝长敏咬了咬牙，“但我担心他们会被政敌所用，就像他们对付爹爹那样。”

    “我这事上他们掀不起什么风浪来，你别被他们咬上了就成。”祝长乐稍一想，“家里的买卖你收紧一些，不是那么要紧的就转手出去，关键时刻就是全转手也无妨，把自己护好了是正经。”

    祝长敏抓住她的手，“你说得我要多想了，还有什么我不知道的事吗？”

    “这是为了你的安全着想，也是想你少些买卖少些麻烦，如果有人要从你身上找口子你不一定躲得开。”

    这么一说祝长敏就明白了，想着手边的买卖，她点头：“我知道了，除了紧要的我都转了，去城外多置办几个庄子。”

    这倒是没问题，粮食什么时候都重要，有粮在手才不慌，祝长乐看着门外西斜的影子，道：“明日城门一开我就走了，再回来还不知何时，三姐，你保重。”

    祝长敏抱住她，“你才是要保重，待你凯旋三姐去上次送行的那个长亭接你。”

    “带上辰中。”

    “好，带上辰中。”

    祝长乐笑了笑，见姐夫避开了视线，附到三姐耳边轻声道：“无论如何，别让爹娘回京。”

    祝长敏看着她无声询问。

    祝长乐摇了摇头不多做解释，她也不知道要怎么解释她的大后方有三姐这一个弱点就够了，若是全家人都回到京中，轻易就能掐住她喉咙，让她什么都做不了。

    她不能说这些，她怕三姐多想。

    再次抱了抱三姐，祝长乐推着人往外走，这一次，她没再相送，站在门内朝两人挥了挥手后衣袖一挥，门在两人面前关上了。

    决绝得干净利落。

    竖着耳朵听脚步声时停时走，直到离了院子，走出大门，祝长乐坐下抱着酒坛喝了一口。

    祝家，如今也算得上分崩离析了，他们四兄妹，四个方向。

    一个留守京城，一个西上战场，一个东边渐渐成长，一个南边寺庙里和阎王爷争命。

    幸好她娘只生了四个，再来一个估计就得往北去了，那北边不就得也发生点什么事？他们家简直个个神人！祝长乐不着调的想着，一个人喝着酒咯吱咯吱的乐。

    这是一个许多人无眠的夜，天才蒙蒙亮时一行就整装待发。

    李娘子领着所有人跪倒在地，“老奴日日为小姐祈福，盼小姐平安凯旋。”

    祝长乐将人扶起来，“娘怎么安排你的？”

    “夫人让老奴留下听从三小姐吩咐行事。”

    祝长乐也就不再多问，翻身上马，回头看向大门，看向庭院露出来的尖尖角角。

    “我会回来的。”祝长乐朝着宅子挥挥手，“驾！”

    小一不用秋离催促，自觉的追了上去。

    然后是赵坚，凤姑，以及三位姑姑。

    天还早着，路上行人不过寥寥，几人也懒得管那些规矩，纵马疾驰。

    谭文佩在书馆二楼背手而立，原本只打算目送，却没想到祝长乐在经过书馆时降速，朝着他抱拳一礼，赵坚顺着她的方向看到了，笑着扬手。

    谭文佩后退半步，一揖到底。

    “驾！”

    目送一行远离，谭文佩笑了笑，低头长叹一口气，纵马扬鞭，一展抱负，他怎会不向往，但是，也只能向往罢了。

    偷偷在巷子里相送的祝长敏看着从眼前飞驰而过的几骑没有追出去，待听不到马蹄声了才轻声道：“回吧。”

    吴鹤意外之余又松了口气，他以为长敏会哭，都做好了安慰她的准备，不哭好，眼泪看多了让他觉得累。

    “对了，长敏，美月那里，你安排个人给她送汤药。”

    祝长敏心下一抽，仍是道：“补身子的药不曾断过……”

    “我说的是断子汤。”

    断子汤，顾名思义就不是好东西，祝长敏不解的看向夫君。

    “她暂时不宜要孩子，将来再说。”吴鹤又道：“她那里我已经说过了，她知道不喝的后果。”

    “是，我会吩咐人送。”

