    因为太过气愤，激动过头，孟桃后脑大肿包又痛起来，眼睛看到的窗子、墙体似乎在晃动变形，这是眩晕了，她跌跌撞撞走回床边，一头栽倒床上。

    闭目养神的当儿，感觉好像有风吹拂过来，凉嗖嗖的，孟桃睁开眼睛一看，当场吓了个激灵：怎么她竟然在一个悬崖上？

    不，应该是在一个石台上，大小宽度约莫十平米左右，之所以觉得置身悬崖上，是因为四周全是云雾！

    云海茫茫看不到底，就是这样的了，云涛翻涌带起的风，吹得人凉嗖嗖，孟桃闭眼想像一下，更觉惊心动魄：这里更像是影视中高空视角的名山最顶端，还是无路下去那种！

    老天爷，她是怎么过来的？

    石台呈椭圆形状，天然平整，洁净无尘，只是空无一物，边上长了两棵松树，像黄山怪松那样，向外倾斜，所以连松针都不会飘落在石台上。

    孟桃坐在石台正中央，她轻微恐高，不无聊的话一般不敢站高处往下看。

    瞧着那四面八方翻涌的云海，仿佛随时能把这块石台吞没，孟桃一脸懵：这难道就是传说中的金手指、空间？有什么用啊？

    别的穿越者空间里储存着大量物资，又有灵泉又有肥沃土地可以种植，还能泡温泉，她就这个？

    这也太穷了吧，简直史上第一穷空间！

    地方小还危险，常言道穷得上无片瓦家徒四壁，这不仅没瓦片，连墙壁都没有，空荡荡不遮风不避雨，万一风大把她吹下去怎么办？下面明显是千山万壑沟谷纵横啊，掉下去死得不能再死了。

    吐槽完，孟桃却有了些别样感觉，她觉得在这石块上坐着身体很舒服，是空气很好的缘故吧？比在外面呼吸顺畅，头也不晕不痛了，下意识伸手摸摸后脑，咦，大肿包消掉一半！

    她明白了，原来这个空间有治愈功能，大概可以当养身馆用？

    也不错了吧？其实有空间就应该感恩了，哪容得她挑三拣四，这可是大运气，求之不得！

    至少，遇到危险她能够第一时间躲进来自保。

    云海时而翻涌时而平静，坐在石台上像是坐着船乘风破浪，轻微恐高又会晕船的人感觉酸爽，好一会孟桃才适应，慢慢站了起来，试着走到石台边去看松树，两棵松树相距五六尺这样，树杆有孟桃腰身那么粗壮，松针浓密格外翠绿，低头看，它们的根系深深扎进石台下的石缝，石台下能看到的地方峭壁嶙峋，石缝倒是蛮多。

    孟桃心想：能长出松树，石缝里就应该有泥土，到时也弄些树苗或种子，绕着石台扔下去试试看，长出来就成围栏了，算是加一道安全系数，不怕掉下去了。

    小说里别人的空间，都是有来历的，孟桃却不知道她这个空间从何而来。

    回到石台中央坐下仔细想，忽然锁骨中间传来轻微灼热感，孟桃伸手摸了摸，那地方好像是长了颗小痣，如果戴个精巧些的项链，坠子就会停在那里。

    孟桃脑子里灵光闪过，想起来了：前世她被闺蜜拉去某座名山旅游，在登顶途中摔了一跤，差点就滚下万丈悬崖，她吓坏了，说什么都不肯再往上去。

    她摔跤的时候，一只手下意识扣进了石壁上一个缝隙里，掏出来一粒圆润的珠子，不明材质，像石又像玉，洗干净了，上面现出的花纹神秘又漂亮，她十分喜欢，想佩戴但舍不得破坏珠子的完整性，就去首饰店定制了个银丝网，网住珠子，变成一件别致的首饰，配套衣裙，时不时戴一戴，美一下。

    她开车在路上出事那天，就戴着这颗珠子。

    而她现在感觉到锁骨处的小痣，应该正是那颗珠子。

    所以，是那颗珠子带她来到了这个世界？

    孟桃对这个空间瞬间满满亲切感和归属感：这是她的呀，那自然就是最好的了！

    孟桃进空间好一会儿了，担心被田家人发觉，得先出去看看。

    她闭上眼睛，凝神默念出去，再睁眼果然又回到了原来的小房间里，刚在床边坐稳，就听见门外传来脚步声，有人朝这个房间走来，孟桃暗道好险。

    目光冷淡地盯看着木门，心想可能又是王水凤和田雅兰母女俩，这么急着来看她，难道是那个石大头到了吗？

    她不能再装睡了，现在起必须保持清醒，提高警惕，王水凤如果要在晚饭时搞事，用黏黏草煮鸡蛋羹，那就让她煮，但是中招的绝不可能是她孟桃。

    孟桃冒出个大胆设想，她决定伺机而行，先下手为强，要趁早把这一家子祸害整锅给炖了。

    让她们自食其果去吧！

    木板门被推开，果然是王水凤和田雅兰走了进来，瞧见孟桃靠坐在床头，母女对视了一下，田雅兰撇撇嘴，王水凤露出个自认为慈和的笑容，说道：

    “桃花你醒了，咋不吭声呢？要不要喝水？身上还有哪不舒服？可要告诉妈，瞧你，河边洗个衣裳，不声不响就晕倒了，吓死个人。”

    “就是，这么大个人了也长点心吧，摔得脑袋长个大包，幸亏大姐有力气，把你这死沉的身子背回来，你得知道好歹，要感谢大姐。”田雅兰跟着说。

