

　　时间回朔，上一刻。
　　王康沉声道：“我知道你们在面对连绵东山都有难意，这么大一座山，该如何开凿？
　　“要修一条路，又该到何年何月？难道真的要用手镐，一镐一镐的开凿吗？”
　　“我告诉你们，不用！”
　　“我所要修的，是一条隧道，一条直穿东山的隧道！”
　　“隧道？”
　　王康这话立即引起哗然，这种新奇的思路，之前从未有过。
　　“如果真是这样的话，那工程量减少很多啊。”
　　“这确实是一个好办法，这样的话时间起码能省下很多。”
　　“原来康少爷早有策划，并不是头脑发热，冲动下做的决定。”
　　“可就算这样，难度也是很大啊！”
　　人们窃窃私语，而这时王康伸手示意，顿时交谈停下。
　　王康又是道：“我知道你们又在想，就算是开挖隧道，以人力为之，同样是很困难！”
　　“但我早已经想好了办法，并有了准备，现在我就为你们演示，也喻为开挖第一锹土！”
　　而后王康蹲下，用火折子点燃延伸出的引线，人们都是疑惑的看着王康，不明白他这是要做什么？
　　而王康却是站起远远的看着，在那里已经放置好了火药。
　　他就是要以此让火药亮相，让所有人都明白，他所要修的奇迹之路，不是空话！
　　嘶，嘶，
　　线引逐渐向里延伸，很快便到了火药包处。
　　“轰隆！”
　　一声闷响陡然响起，地面微震，在那开工之处，山石震烈，一个洞口直接被炸开。
　　“这是什么？怎么会突然爆炸？”
　　“这是康少爷所做的吗？”
　　“我想起来了，前几天青崖口发生爆炸，应该就是这样造成……”
　　这一番动静，让人们瞬间骚乱起来，脸有惊恐。
　　“安静，不要骚乱！”
　　“肃静！”
　　在外边有维持秩序的兵卒快速压制，而这时王康又在示意，骚乱的人群暂时稳定。
　　因为这火药包的动静并不算太大，是王康经过试验，正好当量的。
　　如果威力太大，首先对人并不安全，再者也完全没必要。
　　“如各位所见，”
　　王康开口道：“这便是我为修路所准备的利器，他名为火药，只需要点燃引爆，就可将山石炸开！”
　　“现在你们已经看到了，我所用的就是火药，在刚才引爆后，直接炸开我们所需要的大小。”
　　“当然剩下细致的修整，还需要你们来完成，但已经没有那么费力了！”
　　顿时，所有人都一片寂静，他们都在消化着王康所说的话。
　　无论是修隧道，还是火药都是前所未有，见所未见的新奇思想，新奇事物！
　　尤其是火药，这种东西第一次在所有人前亮相，给人的触动实在太大了！
　　那种威势，根本就不是人力能比。
　　“这个火药会不会把我们也炸伤，炸死啊！”有人问道。
　　现在他们也知道了，当日炸毁青崖口的应该就是此物，那可是将一个山顶毁灭塌陷。
　　“这个你们不用担心，爆破有专门的爆破手，在爆破之时，还会有必要的安全措施，只要你们听从指挥，就不会有任何问题！”
　　紧接着王康又是大声道：“现在你们还觉得我修路是痴心妄想吗？”
　　“不是！”
　　所有人都是大喊，有火药炸石开山，最大的工程量已经省去，不但省出人力，时间也能加快很多！
　　“那你们有没有信心，修好这条路，修好这条奇迹之路，修好这条我们新奉县的希望之路！”
　　“有！”
　　齐唰的声音震天，不但雇佣的劳力大喊，就是围观的新奉县民众也在高喊。
　　直到现在他们才明白，修路！不是天方夜谭，是真正能够实现的！
　　而这这时，有专门的士卒抬过一块石碑，石碑之上覆盖红布，放置在了洞口选址之处。
　　王康下了高台，走了过去，将红布直接扯开，石碑之上刻着四个大字，奇迹之路！
　　他的神情肃穆，声音也在此刻传遍四方！
　　“现在我宣布，奇迹之路！开工大吉！”
　　“康少爷！”
　　“奇迹之路，希望之路！”
　　在这一瞬间，将整场的气氛全部点，所有人都激动的大喊，群民振奋。
　　王康满意的笑了，因为他知道民众的归属感已经开始生根，而后逐渐生长，蔓延……
　　“那是……那就是王康毁灭青崖口所用之物！”郑启功声音颤抖的说道。
　　其他人默不做声，似乎被下方那震天声势吓着了。
　　董易武的脸色难看至极，本来是来看笑话的，却没想看了一场精彩好戏！
　　眼看着王康一点点的把人们的情绪调动，把不可能变为了可能！
　　火药！
　　这个败家子怎么会有这种东西？
　　刚才那番动静，他们已经都感受到了，也深深震撼，在结合之前郑启功所说……
　　有这东西存在，修路确实并非一句妄言，他还真的能够办到。
　　这还是用在修路上，若是用在战斗中呢？这简直就是大杀器啊！
　　想到这里，董易武的脸色都有些发白，若是王康用此来对付他们，谁能够逃的了？
　　董乾脸色更是阴沉的能滴出水来，
　　他眼睁睁的看着王康，一点点的把民心聚集，这才是最难做到的事情。
　　新奉县民众排外极其严重，哪怕这里现在是伯爵府的封地，那也是名义上，但现在民心却是有了转变。
　　就连一向自负的张纤纤此刻都是目瞪口呆，火药这种东西的出现，简直是违背常理，根本就无法想通……
　　沉寂，原本来看笑话的几人都说不出话来。
　　能说什么？这不是来看笑话了，这是被打脸来了。
　　过了片刻，董易武咬牙道：“不惜一切代价打听到那火药情报，这种东西，绝不能掌握在王康手里！”
　　而后他一甩衣袖，便直接离开。
　　相对与此，在下方的工地上，却是热火朝天的开工了。
　　在聂中行的安排下，一列列的工人排成长队，领取器具！
　　有的是专门负责往出运土，运石，有的是专门负责修整开凿，有的是确认路径……
　　群民激动，干劲十足！
　　因为他们都明白，修这条路，不是为康少爷修，不是为新奉县修，而是为了他们自己的希望，未来而修……
　　在这一刻，奇迹之路正式开始！
　　【作者题外话】：第二更，看的爽就投投银票感谢

