    “阿娘，您别管他，让他自身自灭！哥哥向来记吃不记打，这点伤哪里能奈何他？阿娘，我们二房如今败了，可是哥哥却如此不求长进，您还管他作何？”

    陆明月已经听了许久，已经到了听不下去的地步！

    金氏叹气，“明月，你怎么来了，你是女孩子，要早些休息，皮肤熬坏了又该如何。”

    陆之远却叫骂道：“陆明月，你这个没大没小的丫头，我可是你哥哥，你竟然敢如此说话？”

    “哥哥？现在你倒是成了我的哥哥？陆之远，你问问你自己，你还配做我的哥哥吗？你不是想参军吗？我若是你早走了，还怎么还会花了家中几万两银子?”

    “你·····你个坏东西，你给我闭嘴！你活腻歪了是不是？”

    “你这么厉害，要是能下地打到我也行，我绝对认罚！”

    陆明月实在故意激怒自己的哥哥！

    起来打人？简直就是在说笑话，陆之远现在起身都难！

    他头上沁着冷汗，青筋毕露，也是气急了！

    “你·······你放肆！”

    “哥哥，我若是你现在就老老实实在家养伤，日后要么去念书，要么去参军，而不是祸害良家妇女，连累家人，对不起自己！哥哥，做妹妹的奉劝你一句，别闹了，再闹下去，我们二房就真的毁了，你在外面欠的大把银子都没人给你再还！”

    陆之后远吃了一惊：“你竟然调查我？”

    “哥哥还真是高看自己了，调查你？你的那些破事还用调查？呵呵·····全中京上下谁不知道你的那些破事！”

    陆之远脸色越发煞白，金氏又心疼起来，“明月，你少说两句！娘送你回去！”

    陆明月也不打算再说话！

    金氏又吩咐下人道：“你们伺候好少爷，若是少爷出一点事，你们全家老小都跟着遭殃！还不进去伺候！”

    四五个下人吓得战战兢兢，赶紧应是。

    陆之远喝了一大杯水，自那以后的确是安静了不少了日子！

    夏桑榆一众人说离开就离开。

    当然夏桑榆自然是安排好了一切！

    就在夏桑榆离开的那一日，一个漂亮的奉茶宫女打翻了皇帝的茶盏，皇帝在发怒之后，却看到这宫女举手投足像极了辰王的母亲雪妃！

    接下来便是金国皇帝慕无城四十九岁那一年宠幸了一位十五岁的小宫女！

    这小宫女乖巧懂事，还有姿色，慕无城夜夜笙歌，终于封这位小姑娘为妃--明妃！

    此事震惊朝野，就在次之前，皇帝封一个贵人都会与众人商议一番的，此次，一个奉茶宫女竟然在五日之内升到妃位，还赐了宫殿！

    夏桑榆在路上听着消息，茗心都是惊叹，“小姐，没想到那位庶女这么厉害，五日便封妃了！”

    没错，是陆阿若，夏桑榆对她精心培养之后，为她改头换面，赐名明珠！

    当然此事慕北锦出了不少力，慕北锦乐意之至！

    几乎除了陆家人都没见过陆阿若，此前她因为身份卑微，许多宴会她都没能参与，陆明月又时刻压制她，她根本没有出头机会！

    可是夏桑榆救了她，还让她重新做人，如今她一飞冲天！

    后宫自然是热闹了！

    一群妃嫔围在陆贵妃的留香宫，嚼舌根子，商量所谓的对策！

    程妃不吭声，柳妃不吭声，云嫔却道：“各位姐姐，你们为何不说话，这忽然出现的小姑娘万一是个细作该怎么办？”

    柳妃提了一句，“倒是和那人年轻时有些相像！”

    程贵妃点点头，自然是举手投足像极了雪妃！

    陆贵妃重重放下茶盏，“云嫔，圣上宠爱谁，还是不宠爱谁，我们都是管不着的！你都多年的老人了，怎么还怕起一个小姑娘了？”

    “贵妃娘娘怎么咽的下这口气？臣妾苦熬了这些年，圣上都没有给臣妾升一升位份，只是一个小宫女而已，五日便成妃，这岂不是在打臣妾的脸嘛！”

    “就你委屈？这些话就在这说说也罢，在外切不可乱说！就算委屈，你也得忍着！”

    满朝文武都震惊了，她们能不生气？

    当年那雪妃忽然失踪，皇帝一怒之下娶了十几位，可是自那以后宫里便再没有进过一个新人！

    忽然临幸一个宫女，还升这个宫女为妃，皇帝绝对不是无缘无故的！

    车里的夏桑榆却不觉得阿若是幸运的，皇帝几十年不纳妃了，这忽然转性了？怕是另有想法吧！

    “雅英，写信给太子，说让通知明妃小心低调行事，若是还想活着的话！”

    果然，还是她们家小姐想的周到！

    陆阿若成为明妃之后，她到底年轻年轻气盛，见了年长的嫔妃她也不行礼。她表面柔弱，其实目中无人。

    慕北锦收到夏桑榆信件，自己派人观察几日才发现明妃娘娘还真是如此。

    明妃算是他的人，正如夏桑榆所说，他若想坐稳太子这个位置，皇帝身边怎么可以没人！

    没想到夏桑榆身边还有暗卫，传信之事做来尤为方便！

    慕北锦特地来见陆阿若，陆阿若倒也客气，若不是慕北锦，她也得不了奉茶宫女的差事，更是见不到皇帝。

    皇宫自然是好的，好的令人发指，对她一个庶女来说，如今成为明妃，已经是一飞冲天！

    可是问题还是有的，陆家人认识她，安王晓得她，她便依旧是见不得光的!

    但是至少以后她只要活着就是享福的，若是再生下个一男半女，日后便也椒地位稳固的!

    日后，慕北锦登基为帝，她也是功臣，晚年也可以安然度过！

    只要她还能活到那个时候！

    秘密见面，慕北锦长话短说：“父皇突然对你这番好，还封你为妃，你万不可沾沾自喜，失了分寸，这也是你家姐对你的提醒！明妃娘娘还想日后过着这高贵的好日子，还想活着生下一男半女，那便最好是低调收敛些！”

    话是直白了些，陆阿若却听了进去，“没想到她这么快就听到了消息！”

    慕北锦点点头，“近几日已经发现你对各宫娘娘不敬，她们都是多年的老人了，收拾你还不是手到擒来！”

    陆阿若双手都掐红了，她低眸，脚步未曾移动过，“好，本宫知道了！”

    这个时候对她来说就是当头一棒！

