    大帐之中，张燕一句婚礼不行，可把秦峰给吓坏了。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ

    若为弘武大帝之时，张燕必定是跪着，奉上。

    可现在不行，秦峰现在还没有达到这样的高度，至于以后能不能达到，就看怎么混了。说不好，一不留神，死翘翘了，也是没准的事情。

    因此，秦峰一直以来，都是奋努力，又是小心翼翼，某些事情，说是如履薄冰也不为过。

    然而此刻，随着张燕的一句话，秦峰恶从胆边生。

    张燕一副大舅哥的模样，道：“禾山，我妹妹说了，一切都听我的安排。”

    秦峰闻言，眼角一阵乱颤，心说怎么着？你的意思，是不同意喽？既如此，就别怪爷下手狠，说不得先解决了你这位碍事的大舅哥，再迎娶爷的媳妇。不过，他也只是一时心里狠，张燕是不能杀的，不是不敢杀，是因为若是杀了，这辈子恐怕再没有机会去迎娶媳妇了。

    秦峰笑容一收，不动声色道：“张将军，你有什么条件？”

    张燕一看秦峰没好脸了，虽然他比秦峰阶级高，但也肝颤，也就说道：“稍安勿躁，稍安勿躁，我也是为了我妹妹好。我的意思，是兵进洛阳后，就在城中举行婚礼，盛大的婚礼！”

    张燕对简陋的营帐指指点点，又语重心长，道：“禾山呀，你若是真爱我妹妹，你是愿意给她一个隆重的婚礼呢，还是在这简陋的地方草草洞房？”

    “这……。”秦峰一拍脑袋，顿时无语了。他岂能不愿意给自己媳妇一个盛大的婚礼？然而，此时此刻，对于秦峰来说，若是不先定下来，当他的身份暴露后，恐怕就……。八?一?中文▲?网ｗww.81zw.ｃoｍ ■

    张燕看他说不出个所以然来，渐渐恼怒，道：“禾山，我是很愿意将妹妹嫁给你的，但是你也看到了，咱们正在与官军交战的关键时刻，别说二位教主那里不会同意。就算他们同意，这在军营里面结婚，自古没有，这算怎么个事？这是我妹妹一生中最重大的事情，就这么委屈了她？你若是不答应进城结婚，那你就是不爱我妹妹，只不过是口蜜腹剑，看上我妹妹的相貌尔。”

    张燕说到这里，大怒，“果真如此，我张燕就算是血溅五步，也不会将妹妹嫁给你的。”

    呼~。秦峰深深出了口气，他便也知道，在军营里结婚真的是不现实。他心里一动，立刻道：“张将军误会了，我与飞玉是真心的，这是飞玉一生中的最重要的事情，我岂能如此草率了事。”

    张燕闻言，脸色好了许多，道：“你明白就好，这门婚事我答应了，我妹妹也答应了，待得获胜入城之时，就为你们举行婚礼。”

    秦峰心说你别扯淡了，洛阳城你们是进不去的。其实，秦峰翻手为云覆手为雨，他说让黄巾进城，黄巾必定能够进入洛阳城。然而，他深深知道，黄巾必须是要失败的。

    于是乎，秦峰要为将来身份暴露打预防针，就说道：“张将军，要不这样吧，咱们先举行一个订婚仪式。二位教主是证婚人，换过婚约，将来，无论战事打成什么样，无论生任何事情，我跟飞玉的情意不会有任何改变，婚事也不变，你说呢？”

    张燕琢磨了一番，忽然笑了，道：“好你个禾山，你还怕我妹妹不要你？”

    秦峰尴尬一笑，心说我不是怕她不要我，我是怕她被我吓跑喽。

    张燕轻捶秦峰一拳，一副大家都是男人，我帮你的模样，道：“既如此，这事情就定下里了，你这就跟我去找二位教主。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)咱们就今天晚上举行仪式，换过婚约，也给你吃个定心丸。”

    秦峰大喜过望，便感到，张燕果真是天下最可爱的大舅哥了。其实，秦峰这预防针，多是预防张燕的。他怕暴露身份后，张燕极力阻挠他和飞玉的婚事。至于飞玉，秦峰相信，自己的媳妇就是自己的媳妇，就算自己身份拆穿，自己媳妇也是爱自己的。

    时夜，天黑下来的时候，张宝的中军大帐热闹了起来。

    张宝、张梁是证婚人，张燕是女方的代表，曹操是男方的代表。波才、彭脱、卜己、袁绍都是嘉宾。

    这一夜，那真是，我有嘉宾，鼓瑟吹笙。

    曹操作为代表，走过去的时候，心里还嘀咕，“可怜一朵鲜花插在了秦粪上，该死的秦子进还要我当代表，摆明了是要气死我的节奏呀。”

    袁绍站在最外面，双手插在大袖子里，佝偻着肩膀头子，低声道：“大战一触即，我身为四世三公的子孙，竟然跟曹操在这黄巾奸贼的大寨里面，见证秦子进订婚，这说出去，谁信？”

    袁绍便感到，天道有踪迹，但遇到秦子进后，世事就无常了起来。他见到秦峰穿着大红袍，跟新郎官一个样，不免就嫉妒起来，“这般深入虎穴，却能娶亲者，自古唯秦子进一人也。”嫉妒之下，又开始恶毒，“嘿嘿，秦子进，你就瞎胡搞吧。当人家知道你是官军大将，杀黄巾无数。那时候，你媳妇半夜一刀，杀不死你，割下你的肉肠，你也顶不住！”

    这时候，袁绍就听到了争执声，放眼望去，就见秦峰开始谈判了。

    “要加上一条，无论任何情况下，张燕将军不能阻挠我跟飞玉的婚事。”

    张燕不解，“这多此一举，我是不会反对的。”

    谁知秦峰不同意，道：“既如此，也就不怕在婚约上加这么一条。若是张燕将军不肯加，就是有意阻挠。”

    “好好好，好好好！”张燕连连摆手，十分无奈，他本心里根本就没有哪怕一点阻挠的意思。

    “誓，对黄天起誓！”

    “好好好，禾山，你太小心了，你把我当什么人了，我说不会，就是不会。”张燕无奈道。

    一旁的曹操眼珠子乱转，心说你现在不会阻拦，你若是知道秦子进真实的身份，别说阻挠了，你恐怕就拔刀子了。他又望了秦峰一眼，暗道：“秦子进真狡猾，这就把大舅子推火坑里面了！”

    然而曹操又一想，不禁开始佩服秦峰处事老道，做事周全。因为如此一来，抓住张燕姐妹后，由于张燕立誓，张燕就没有了黄巾层面的羁绊。秦峰一结婚，就把张燕一放，张燕没有了羁绊，最终必定是和和睦睦一家亲。

    “好好……。”曹操忍不住道了两声好。他这个人，最是愿意看到家人和睦，后世里，他从来不对敌人的家眷动手，就可见一斑。

    半夜，中军大帐酒气冲天。

    “咦，秦……子进呢？我妹……夫呢？我还要跟他喝呢！”张燕大舌头叫道。

    满屋子的亲兵，不是拉这个，就是抱那个。一方面搀扶起钻了桌子的将军们，一方面又十分敬佩秦峰。

    “禾山将军就是厉害，一个人就喝趴下了一群人。”

    “将军，你们已经睡了一觉了，禾山将军早就走了！”

    “啊！禾山怎么这么能喝？”

    张燕等人那里知道，秦峰后世而来，那真是酒精考验，还是烈度的那种。因此，喝这一千八年前的米酒，就跟喝水一样。

    另一方面，秦峰将所有人喝多了后，就去找媳妇去了。

    月光下，草地上，一对恋人并肩而坐，你靠着我，我偎依着你。

    秦峰望着星空，“飞玉，若是有一天，生了不好的事情，或是……。”

    一双玉手捂住了他的嘴，褚飞玉凤目了满是情意，道：“无论生了什么，飞玉只是知道，你是飞玉的夫君。无论生了什么，飞玉一辈子，跟着夫君……。”

    秦峰眼睛湿润了，两辈子的情，让他无法自制，亲过去的时候，温玉满怀。

    两辈子的爱，让秦峰和他的媳妇，紧紧在一起……。

    ……

    第二天，秦峰早早起床，先就是将三位爱妃的婚约贴心收好。“已经找回来三位了，其她人，还远吗？”秦峰拍了拍胸口的婚约，露出了笑容。

    吃早饭的时候，秦峰就琢磨了起来，“想来这几天，皇甫将军派来支援我的人就到了，到底用什么办法，才能够更好的里应外合呢？”

    “哎呦，热死我了！”

    “这鬼天气，大早起就开始炎热了！”

    秦峰正想着，曹操和袁绍抱怨中走了进来。他听到二人的话后，忽然心里一动，就想起后世的长社之战了。虽然现在这一世跟后一世不一样，但若能稍加运用，或许就能够达到后世长社之战的效果。