    “好！”

    一声大喝，于聪三品圆满的真气，江河一样的奔腾，一股无敌的气息从体内狂涌而出。

    紧接着，手中巨大的铁剑，像是一下子变了，辉煌的剑芒，从剑身涌出，再次从空中劈下，已经不是单纯的力量，而是带着碾压灵魂的压迫感。

    武技……疾风重剑！

    疾如风，快如雨，以力碾压，三品的术法封印都抵挡不住。

    当初为了练成这招，于聪专门爬到高山，感悟天地带来的压力，久而久之，灵魂之中，自带气势，让人看上一眼，就感到渺小卑微，无法抗衡。

    这招，在三品武技中，都算得上顶尖，他就是凭借这招，差点将第一名的陈庆之击败。

    此时施展出来，四周的空气发出音爆，十几米范围内，被一股压力笼罩，身处其中的人，全都憋的脸色涨红，感觉随时都会呼吸断绝。

    “好强……”

    “能让于聪施展出这招，这位沈哲就算输了，也不冤了！”

    “是啊，这招他也就对陈庆之使用过，其他人，谁都没有资格。”

    ……

    众人一个激动脸色透红。

    “沈哲……”

    站在距离沈哲不远的萧雨柔，则秀拳捏紧，满是担忧。

    虽然她很相信这位的天赋和实力，但……突破的实在太仓促了。

    从突破一品术法师，到现在，满打满算八天而已……

    “哼！”

    精神集中，不理会其他人的想法，沈哲手中长剑横举，迎了上去。

    叮！

    他的剑实在太轻了，再加上二品武技，不能更好地发挥现在的力量，只一下，就感到手腕一弯，再也抵挡不住。

    急忙闪身。

    嘭！

    刚才站立的地面，被砸出一个巨大的坑洞。

    “你要杀我？”沈哲眉毛一扬。

    刚才要不是躲避的快，这一下，弄不好已经死了。

    “施展这招，我也控制不住力量，接不住就死，技不如人，怪不了我！”

    也不否认，于聪一声咆哮，手中长剑继续扬起，同样一招疾风重剑，挥洒而下。

    这招对真气消耗极大，即便是他，也不能坚持太久，必须尽快得到结果，否则，失败的肯定是他。

    尽管刚才，看起来平分秋色，但实际上他心中清楚，对方在肉身上的研究，比他都要高深，还有术法没有施展，一旦所有手段全部加持，没了真气的自己，只有落败一条路可走。

    没想到，正常的比试，演变成要杀人，沈哲神色凝重，不停后退。

    嗡……

    就在此时，不知为何，天空暗了下来，雷霆隐隐，阴云密布。

    “怎么天黑了？”

    “不知道，该不会又要下雨吧！”

    “这鬼天气，昨天晚上就下了很久的雨，现在又来……”

    “没办法，最近天气就这样……”

    ……

    没想到刚刚晴朗的天，突然间阴云密布，所有人都皱起眉头。

    不过，六月的天，说变就变，不算什么。

    人群后面的袁守清眉头皱起。

    身为真言殿殿主，感到了一丝不对劲。

    空中的这个阴云，并不像普通的雨云，更像是一种渡劫的雷劫。

    但是……修为只有达到八品，领悟空间力量后，才会引起天地嫉妒，降下雷霆之力，怎么……这时候突然出现了？

    正想说些什么，感应到什么，手腕一翻，一个玉牌出现在掌心。

    上面七色光芒不停闪耀，发出剧烈的震动。

    “这是……”

    瞳孔收缩，袁守清身体一僵：“真言敕令？这是有人……违背真言定理，享受真言带来的好处，却还要欺师灭祖？”

    真言敕令，天地自然降临的一种法则。

    享受真言带来的好处，就应该遵守规则，但也有些人，违背这些道理，对留下真言的人，产生杀机！

    吃水不忘挖井人，真言敕令代表的天地规则，就是要清除，这些喝了水，还想杀挖井的不肖之徒！

    “难道……”

    全身冰冷，急忙抬头向眼前的阴云看去。

    刚出现这东西，就出现真言敕令，让人不联想在一起，都是假的。

    急忙抬头，随即看到于聪手中长剑举起，身上的力量越堆积越多。

    “这一剑，汇聚了我所有力量，能死在这招之下，绝对值了……”

    剑未落，气势已经堆积起来，给人一种神挡杀神，佛挡杀佛之感。

    “沈哲……”

    萧雨柔眼中满是担心，就要激活体质。

    “不用……”摆了摆手，沈哲深吸一口气。

    对方练体先天，再加上三品圆满的实力和武技，硬抗的话，的确扛不住，为今之计，只能使用绝对值，和萧雨柔一样，争取让实力瞬间暴增一大截！

    只要拥有四品左右的力量，对方这招尽管狂暴，依旧算不了什么。

    “死吧！”

    于聪的力量积攒到了极限，一声暴喝，长剑劈落而下。

    “必须组织……”

    见对方真的将剑劈落下来，袁守清急忙向前冲出，刚想阻止进攻，就感到天上阴云堆积了老半天的力量，猛地降落而下。

    一股巨大的力量将其排斥在外。

    哗啦！

    闪电划破天空，似乎将空间都撕碎，粗大的雷霆，沿着于聪手中的长剑，劈落而下。

    嘭！

    只一下，这位气势汹汹的中央帝国天才，全身僵直，头上冒出白烟，全身经脉就像是炸了一般，真气溃散，浑身的气势全无。

    噗！

    鲜血狂喷，于聪眼睛瞪得滚圆，似乎怎么都不敢相信。

    施展出全力，攻击对手，竟然被雷劈了……

    “这是……天降惩罚？他是……练体八重的创始者？”

    一瞬间，心领神会，明白过来。

    雷霆中狂暴的力量，在他体内肆虐，眨眼功夫，练体先天连同练体八重的力量就被摧毁，好像违背宗门，被人收走实力一样！

    此时，再不明白怎么回事，真就糟了！

    他先天肉身强劲，可惜修炼到练体七重巅峰，始终无法突破先天，为此奋斗了十多年，都未成功。

    练体八重混元境出现，尽管没有对应的功法，但“混元”二字出现，困在门口多年找不到出路的自己，宛如醍醐灌顶，眨眼功夫明白过来，立刻突破！

    有了八重做基础，多年的积累，发挥到了极限，这才成功成就练体先天……

    正因如此，内心深处，早已将创出练体八重的这位圣师，当成了恩师，恩人，想着以后见面，跪在面前聆听教诲，做梦都没想到……

    真正面对，居然拔剑相向，还……要杀他！

    简直罪无可恕！

    一瞬面，心中满是懊悔。

    噗！

    似乎感受到了他的悔恨，在其体内肆虐游走的雷霆之力，减弱了不少，即便如此，也让其损伤严重，一口鲜血狂喷，眼前一黑，晕了过去。

    “这……”

    对面正准备使用绝对值的沈哲，一脸发呆。

    还可以这么打？

    天空都有雷云了，举起长剑，不是天然的引雷针吗？

    只是……

    崔霄只是七星境，被雷劈几次，都没事……这位怎么随便劈了一下，就晕过去了？

    难道没雨的旱雷，更厉害？

    他心中疑惑，四周鸦雀无声，所有学子甚至看热闹的老师，都面面相觑，像是见鬼一样的表情。

    谁都没想到，两大高手的对决，会以这种局面结束。

    堂堂初级班排行第三，随时都会突破四品真武师的超级天才，被一雷劈的倒在地上，生死不知……

    “是……真言敕令，天降惩罚！”

    突然，人群中不知谁喊了出来。

    “我看过书籍，学习了真言，却想要杀死真言的开创者，就会遭到这种反噬和惩罚！”

    “好像是的，我也看过相关书籍……”

    “我以为只是传说，难道是真的……”

    “难不成，他创造了真言，并且……于聪曾经学习过？”

    “该不会是练体八重吧？”

    “二人都是练体先天……还真有可能！”

    四周一阵安静，随即一个个瞪大眼睛，再次看向不远处的少年，像是见鬼一样的表情。

    做为超级天才，这种情况尽管没遇到过，却看过相关书籍，听到过传说的。

    于聪想要杀眼前这位少年，却被一雷劈死……

    和传说中的天降惩罚，真言敕令，一模一样，分毫不差。

    一旦是真的……

    也就表明，是这位沈哲，创造了练体八重……一个十八岁，从偏远地方来的少年，居然是圣师……

    捂着胸口，钟玉楼快要喘不过气来。

    麻蛋……

    创造真言的圣师，别说进入他们学院，就算当老师，当院长，都绰绰有余吧！

    这种人，竟然被他撵的跑过来挑战学员，证实自己……

    恨不得立刻找个坑将自己埋了……

    “完了……”

    听到四周的议论，沈哲这才明白过来，表情一僵。

    刚想着和对方战斗了，没想到会出现这种情况……

    真言敕令，天降惩罚……

    之前听说过，只是没想到，当着这么多人的面出现了……

    这还怎么低调？

    肯定会被无数强者拉过去研究……

    真要如此，造化图必然会被发现，再想隐瞒也隐瞒不住了。

    匹夫无罪，怀璧其罪，这点他十分清楚，可谁能保证，天下都是好人？

    造化图可以随意更改真言，这可是无数术法师，都梦寐以求的东西……绝不能泄露出去！

