 面对一众赌徒们的言语，荷官赵哥也有些难以应对。

他自己也很清楚，一个赌场，想要长久赚钱、保住口碑，那这种光因为有人运气好就将其灭掉的事情是绝对做不得的。

倘若他给不出任何证据，就把杨天给弄死了，那这些常来的赌徒们肯定也会寒心的。

这绝对不是赌场大老板能够容许的，他当然也不会傻到这么做。

可是……若是要给出证据，他还真没抓到什么证据。

事实上，刚刚杨天再次下三围骰之后，赵哥虽然在心里已经把杨天当成了傻子，但也还是有些戒备，摇骰子、揭盅的过程中，都有在留意杨天的动作和位置，注意他是否有出千的迹象。

但纵然如此，赵哥还是没发现任何不对劲的地方。

因为杨天分明就是安安静静地站在那个地方，在把钱押下去之后，他甚至连接触都没有接触赌桌一下，和赌桌保持着半米的距离，距离这边的赌盅更是隔着两三米远。

杨天的双手，也都放在众人可以看见的地方。

这种情况下，他能怎么出千？

从常理上来讲，这根本不可能啊！所以……赵哥此刻也是一时僵住了，拿杨天没什么办法。

他咬了咬牙，道：“是，我是还没抓住什么证据，所以，我也不会对你怎么样。

不过，小子，我得警告你，如果你真得用了什么邪门的手段，那你最好给我注意点。

敢在我们赌坊玩手段的人，那只有死路一条！”

杨天听到这话，却依旧淡然，笑嘻嘻道：“放心吧，我要是真耍手段的话，怎么敢这么招摇呢？

我只是运气好而已。

运气好总不算出千吧。”

“哼！”

赵哥却是对杨天这话嗤之以鼻，非常不相信。

“总之，我没有出千，那我押的钱，也是算数的吧？”

杨天笑吟吟道，“那我的钱两呢？”

一回到这个话题，赵哥脸色顿时就有些黑了。

作为骰宝游戏的庄家，本身就是有天然的规则优势的。

这种情况下，一亏就是三十多两，可是很少见的。

不过，这赌坊家大业大，当然也不可能出不起这点钱。

赵哥立马喊旁边的守卫去拿了些银子来，理出四十两银子加八百文铜钱，推到杨天那边。

众赌徒们看到这一大坨银钱，都是羡慕不已。

他们每天在这疯狂赌博，不就是贪图着有朝一日能一赌暴富么？

眼下杨天只用四文钱，这赌了两次，就赢到了这四十多两，这简直是他们做梦都不敢想的事情啊！“这小伙子也太狠了……我怎么就没这运气呢？”

“这岂止是运气，这简直是财神降世好吧！我要有这十分之一的运气，我都早就家财万贯、富甲一方了！”

“四文赌出了四十两，妈呀，这也太招人羡慕了吧？”

“我真是要嫉妒死了？

为什么我就没这好运气呢？”

……众赌徒们一边说着，一边羡慕得口水都快要流下来了。

而刚刚那位麻衣男子，此刻也是羡慕得要死，看着这些银两，眼珠子都红了。

同时，想起刚刚自己拒绝杨天的邀请，他又感觉到后悔万分！哇，这小伙子刚刚可是邀请了我和他一起下注啊。

要是我也下了，我手里的两百文钱也就变成二十两了啊！我为什么不信他啊？

啊啊啊啊！麻衣男子简直心如刀绞、肠子都快悔青了。

“现在知道后悔了？”

杨天看到麻衣男子这夸张的表情，笑吟吟道。

“是啊，后悔死了，我……我真不该怀疑你啊，你……你简直就是财神在世啊！”

麻衣男子一脸心痛、悔恨地说道。

“没事，你还有机会，”杨天笑道。

“呃……呃？”

麻衣男子听到这话，顿时一愣。

他愣了好几秒，才重新抬起头看着杨天，一脸不可思议地道：“你……你难道……还要继续？”

四十两银子，放到地球上，可就相当于四万块钱。

四块钱赚成四万，这样的事情，放在任何人身上都是走了天大的鸿运，得要开心死啊。

在麻衣男子看来，杨天赚到四十两，已经非常夸张了，也该见好就收了。

而且，那位荷官可都已经开口了，算是很明显地在警告杨天，让杨天不要再乱来了。

这种情况下，换做麻衣男子，或者是在座的大多数赌徒，都绝对会见好就收，拿起钱，赶紧走了。

所以麻衣男子刚刚都在心里默认杨天要离开这里了。

可现在，杨天居然还不打算走？

这当然就令麻衣男子有些震惊了。

“走？

为什么要走？

我运气这么好，为什么不多赚一点呢？”

杨天一本正经地说道。

这话一出，一众赌徒们都有些愣了，随后都是一片惊诧。

他们自认为都已经够爱钱、够贪婪了。

可没想到……这小子比他们还夸张！四文钱赚到了四十两银子，居然还不满足？

这也太贪了吧？

“小伙子，你这是想把整个赌场都给赢下来吗？”

“初生牛犊不怕虎啊……这样做人很容易出事的啊。”

“赚了四十两还不知足？

小心全部亏回去哦！”

“运气总有用完的时候，小伙子，你还是见好就收吧！”

……众赌徒们都忍不住开口了。

而麻衣男子也是对着杨天道：“小兄弟，你可别再乱来了吧。

你这运气，一次管用，两次管用，还能一直都管用不成？

而且……”他一边说着，一边凑近了些，小声道：“就算你真得鸿运滔天，你也该走了。

不然等会你再赢钱的话，这赌场看你不顺眼，你就麻烦了！我看你也就像是初来乍到的，还是个孩子，可别为了贪财丢掉小命啊！”

杨天听到这些话，笑了，道：“感谢各位善意的提醒，不过……我这人嘛，看得挺开的。

我本来也只用了四文钱来玩，这四十两都是额外赚的。

就算之后全亏掉了，不也就亏了四文钱么？

四文钱买一场大大的刺激，爽爽地玩上几盘，也一点都不亏，不是么？”

 