    第2341章当我们蠢吗

    辛监军被这话噎住了……戎贼来势汹汹，确实屠了他们不少人。

    骆英见他被怼得说不出话来，冷笑道：“辛监军，城楼上议事吧，把事情谈妥了，我们也好出兵，打戎贼。”

    谈不妥，他是不会出兵的。

    辛监军没办法，只能点头，一群人上了城楼，进了一间最大最好的屋子。

    骆英是真的嚣张，进屋后，是笑道：“这就是许尤住的屋子，他就在这里，瞧见那摊暗红色的东西没有？那就是许尤的血。”

    这，辛监军气得想扇骆英一巴掌，可许尤已死，他只能坐下，开始谈判：“你们手底下有多少兵马？能保证打退戎贼吗？要是守不住疆土，本官可不会帮你们！”

    骆英笑道：“我们手底下的兵马不多，不过是鹰食帮三万余人，加上五万多西北旧军，以及部分元国公府旧部罢了。”

    什么！

    辛监军震惊了，没想到骆英他们能聚集这么多兵马，而且：“元国公府旧部也来了？”

    骆英点头：“没错，盛将军、凌将军、酆将军正在集合人马，最多五天就能赶到这里。”

    说着，拿出一块盛家玉佩，啪一声，拍在桌面上：“辛监军要是不信，可以看看这枚玉佩。”

    辛监军年纪大，元国公府跟卫国公府、秦侯府兴旺的时候，他都是见证过的，认得盛家玉佩，拿起来看后，确实是盛家佩后，信了八成。

    不敢全信，是因着骆英太过狡猾，不到最后一刻，你都不知道他说的是不是真的。

    不过……

    辛监军心下叹道：元国公府为了皇后娘娘，一直隐忍不发，过了将近二十年的平凡日子，这回竟然也出动了……大楚皇朝，怕是要生出一次最大的波澜来。

    “至于能不能打退戎贼，那要看辛监军跟景元帝支不支持了。”骆英翘着二郎腿，斜睨着辛监军，道：“各种物资必须源于剪不断的供给我们；不得捉拿我们在大楚各地的亲戚故友为人质，威胁我们；要给予我们一定的权利，比如先斩后奏等，最后……”

    骆英正视辛监军，道：“彻查当年卫国公一系通敌的案子，还卫国公一系清白，不能让我们几家人白死！”

    秦家、骆家、贺家、虞家等等三族人家都是被连累的，根本没有对大楚、对陛下不忠，要求彻查当年的案子，合情合理，并不过分。

    可是……

    “你们几家的案子是陛下亲定，这时候要求彻查翻案，是在打陛下的脸，让陛下如何自处，如何面对世人？”辛监军对景元帝还是很忠心的，不然也不会被派来做监军，先前讨好许家，做出的让步，也不过是为了更好办事罢了。

    “呸，他的脸面被打得还少吗？多打一次怎么了？且只是打他的脸面，没有要他的命，老子够对得起他了，我们几家可是差不多都死绝了！”骆英大怒，一脚把谈判的桌子都给踹翻了，眼睛怒红，想着当年几家人血流成河的情景，恨不得连辛监军也劈了。

    辛监军吓了一跳，赶忙避开，这才没有被倒下的桌子给撞到，稳稳心神后，说道：“我会把你们的要求呈上去，可陛下会不会答应，我不敢保证，可无论如何，你们都得领兵抗戎！”

    言罢，看向秦三郎。

    这种时候，只有秦肖侯爷能制住骆英了。

    秦三郎道：“抗戎乃是大任，与其他事情无关，我们会拼命守住疆土，打退戎贼。”

    辛监军松了一口大气，道：“秦小侯爷大义，多谢了。”

    又趁机道：“碍于两位的身份，还请两位亲笔写下一纸保证书，保证不会拥兵自立。”

    “你说什么？！”骆英怒了，冲过来揪住辛监军的衣襟，冷笑道：“你弄清楚，现在是我们帮景元帝抗戎，你还想让我们写这种保证书，当我们蠢吗？！”

    辛监军很害怕，可还是壮着胆子道：“可你们是朝廷钦犯，让你们领兵，万一打退戎贼后，你们领兵攻入京城该怎么办？保证书必须写！”

    说完又看向秦三郎。

    可惜，这回秦三郎没有顺他的意，目光一转，看向他，道：“这种保证书，我们不会写，我只能给你一句话，我不会先对大楚不忠，可要是景元帝负我，那就别怪我用兵自保。”

    他是有妻有子的人，还有很多亲戚要护着，不再是一个人了，为了他们，他不会给这种对自己不利的承诺。

    “你们……”辛监军很愤怒，想大骂他们是贼子，然而他们有错吗？已经被景元帝负了一次，害得家人几乎死绝，要是他们再不防着点景元帝，那才叫蠢！

    屋子里，陷入寂静，两边僵持了足足一刻多钟，辛监军终于退让：“保证书可以不写，不过秦小侯爷刚才说的话，大家都听见了，这就是承诺，我会把这句话写在奏章里，传遍大楚、记入史册，还望秦小侯爷说到做到。”

    骆英笑了：“穆哥儿自然会说到做到，可你也记得告诉景元帝，老子可是什么承诺都没给的，所以他最好老实点，别整什么幺蛾子，不然老子破了京城，让他滚下金銮殿！”

    “骆英你大胆！”辛监军气得要死，骆英这狐狸，果然有后招。

    骆英笑了：“老子从小就大胆，景元帝都知道，还用你来说？”

    “你！”得亏辛监军身体好，不然要被他气到中风。

    骆英一摆手，道：“别你了，就这么着，赶紧给景元帝写奏章，把这事儿告知他，再让他运物资过来，要是没有物资，打了败仗，可怪不得我们，是他的错！”

    想到景元帝得知这事儿后脸疼的模样，他又哈哈大笑出声，爽得不行。

    辛监军气死，可事到如今，只能这样了，不过他扫视一圈，没有发现姜万罡跟戴将军的人马后，是道：“他们两方怎么没来人？姜大将军可是猛将，还是许尤心腹，要是他不同意这事儿，怕是会领兵来打你们。”

    秦三郎：“姜大将军是个明事理的人，此时抗戎最重，他不会在这时候为许尤出头。”

    至于戴将军……

    “已经派人送信来，说一切听辛监军的。”秦三郎把戴将军的亲笔信递给辛监军。

    (本章完)

