    接到命令的下木联队沸腾了。

    联队长下木川气的一口狗血就喷了出来。

    八嘎！

    一个小时？

    他神田正种以为我是神仙吗？

    对方防守的火力这么猛，怎么可能在一个小时之内拿下新墙河？

    还让我切腹？

    切你麻痹啊切！

    我下木川好不容易熬到了联队长的位置上，我才不切腹呢。

    而且你不是说这次进攻会有我们的飞机和舰艇增援吗？

    怎么到现在屁都没有？

    鬼子联队长木下川气的直哆嗦。

    他刚刚投入进攻的一个大队，已经伤亡殆尽了。

    对面的火力，强大的很。

    虽然重武器不多，但是架不住人多啊。

    下木川很想拒绝神田正种的命令。

    但是又不敢。

    自己就是一个联队长，而神田正种可是师团长，这差着两级呢。

    如果他拒绝，估计立刻就会被枪毙。

    没办法，下木川一咬牙，刺啦一下就抽出了指挥刀，喊的嗓子都转音儿了：“兔子改改！！！”

    木下联队的鬼子都是一脸懵逼。

    心里一万头羊驼呼啸而过。

    改改？？

    我尼玛。

    起码让我们的飞机轰一阵儿在兔子改改吧？

    现在改改，完全就是找死！

    但是他们这些鬼子炮灰，根本就没有发言权。

    让你改改你就改改就行了。

    隔着新墙河，鬼子的坦克根本上不去。

    只能鬼子的步兵硬着头皮冲。

    连个浮桥都没有。

    想要渡过新墙河，只能硬趟。

    所以鬼子的推进速度非常慢。

    在加上水深。

    不少鬼子直接就被淹死了。

    对面的子弹，也是哒哒哒的扫射过来。

    整个新墙河上面，都是一道一道的红线。

    那是子弹快速射击形成的残影。

    在这种情况下，日军木下联队进攻了一个小时，损失过半。

    毛儿都没捞到一根。

    木下川也蒙了。

    虽然他对神田正种很不爽。

    但是一个小时了，自己的联队别说突破新墙河了，连冲到对面都没有。

    我不会真的要切腹吧？

    木下川狗脸都白了。

    切腹这种死法儿，可是很疼的。

    如果能选择，他宁愿选择被炮崩死。

    起码不会感觉到疼。

    就在日军第六师团加紧进攻的时候，日军的七十架战斗机以及三十架轰炸机，嗡嗡嗡的从武汉起飞了。

    他们的目标，就是轰炸新墙河南岸阵地。

    日军的七十架战斗上面，每架都挂载了两颗巨大的炸弹。

    有一个鬼子大小。

    超过一百斤。

    因为战斗机的个头小，所以只能携带两颗。

    而日军的轰炸机，就要牛逼的多。

    圆鼓鼓的肚子里面，这样的大炸弹能装六颗。

    分为两个战斗机大队，一个轰炸机大队，朝着新墙河就扑了过去。

    日军的战斗机飞的非常快，搜的一下就跑到轰炸机前面去了。

    只留给轰炸机一个屁吃。

    惹的轰炸机日军大队长非常不爽。

    八嘎。

    这群家伙简直太无理了。

    我们才是轰炸的主力。

    他们不就开个零式战斗机吗？

    那个嘚瑟劲儿，真是让人看不惯。

    因为以为第九战区没有飞机，所以阿南惟几命令，飞机随便飞。

    打下来算我的！

    很快鬼子的战斗机就把轰炸机给甩的没影儿了。

    两个鬼子飞行大队正嗡嗡嗡的在云层下面开的一身劲呢。

    领头儿的一个鬼子飞行大队长甚至还哼起了歌儿。

    “阿西巴~阿西巴~我是一个~大鸡……”

    那个巴字儿还没有从嘴里崩出来呢，就看到两道红色的线从他飞机后面飞了过来。

    红线还冒着灰色的烟。

    前面一架日军战斗机嘭嘭嘭的就被击中了翅膀。

    那架飞机的发动机立刻嗷的一声，声音都变了。

    明显发生了故障。

    而飞机翅膀，在被击中后不到一秒钟的时间，就断成了两截儿。

    翅膀轻飘飘的，冒着烟儿的就往后飞去。

    失去了一只翅膀的日军战斗机，立刻就开始剧烈的翻滚。

    里面的鬼子飞行员一脸懵逼。

    谁特么打我的飞机？

    鬼子飞行员一脸惊恐。

    操纵着飞机的操纵杆想要飞机保持平衡。

    只要飞机保持平衡，他的飞机就能进行迫降。

    在航空学校的时候，鬼子飞行教官专门交过这个。

    本来鬼子的战斗机上面，是装备着降落伞的。

    但是后来发现，没什么卵用。

    而且因为降落伞很重，所以会大大的降低飞机的机动性。

    甚至对发动机都会有巨大的损伤。

    这是绝对不允许的。

    所以岛国的三菱公司在后来制造飞机的时候，干脆直接取消了这个装置。

    但是鬼子飞行员显然想多了。

    飞机就特么剩下了一个翅膀，还保持个屁的平衡。

    很快，那架鬼子飞机，就成了一个大火球儿。

    一头栽到了地上。

    轰！！！

    一声猛烈的爆炸之后，地面被炸了一个巨大的坑，

    直径超过十米。

    鬼子的飞机上本来就有不少的燃油，再加上挂载了两颗大炸弹。

    所以爆炸的威力非常大。

    从飞机上看，像一朵菊花。

    击中这架日军飞机的，正是许七安。

    现在日军都挂载了炸弹，所以根本就没有什么机动性。

    正是下手的好机会。

    许七安开火的同时，他后面的其他飞机也纷纷开火。

    一时之间，到处都是子弹飞行的轨迹。

    日军的零式战斗机基本就没防护。

    只要被一发子弹击中，立刻就冒烟儿。

    简直就是一个飞行棺材。

    仅仅一个点射，日军的战斗机就被干掉了三十多架。

    半空中全部都是浓烟滚滚的日军战斗机。

    拉着长长的黑烟儿。

    发动机都变了声音。

    听的人头皮发麻。

    鬼子的飞机一掉一大片。

    像下雨一样。

    许七安在短短一分钟之内，就击中了三架日军飞机。

    非常强悍。

    鬼子的飞行大队长这个时候终于反应了过来。

    隔着飞机的驾驶舱窗户，抬头就看到了黑压压的飞机。

    大几十架，把太阳都给遮住了。

    看的鬼子飞行大队长冷汗刷的一下就下来了。

    我滴妈！

    这是怎么回事？

    不是说对方根本没有飞机吗？

    那这是什么？

    鬼子的飞行大队长还是有两把刷子的，赶紧就拉升战斗机，准备加入战斗。

    但是都给到地板油了，飞机也不见爬升。

    飞机鼻子前面的发动机嗡嗡嗡的快速运转。

    都被烧红了。

    这三缸机，就是不行。

    八嘎。

    我们的战斗机，怎么这么垃圾了？

    鬼子飞行大队长脑子反应也快，直接就嗯下了炸弹投放按钮。

    两颗大炸弹叮叮两声就落了下去。

    肉！！！

    肉！！！

    因为飞机刚好飞到临湘上空，所以两颗炸弹砸下去，直接就落到了日军驻守临湘的联队那里。

    临湘那里的日军正在下面心惊胆战的看呢。

    完全不知道怎么回事。

    就看到自己的飞机噼里啪啦的往下掉。

    日军的联队长，拿着一个小望远镜，看的眼皮子直跳。

    然后就看到两个胖乎乎的两个黑家伙落了下来。

    纳尼？？？

    日军联队长心里咯噔一下。

    眼珠子立刻就大了。

    那两个东西，他太熟悉了。

    是大炸弹！

    “快快滴！躲避！！！”

    日军联队长因为激动，脸都扭曲到了一起。

    作为日军的联队长，他能够通过炸弹和空气的摩擦声，来判断炸弹的落点。

    声音这么尖锐，落点肯定就在他们这里。

    其他鬼子愣了一下。

    躲避？

    咱们躲啥避？

    这飞机又不是咱们开的。

    联队长真是屎吃多了。

    下面的鬼子心里很不屑。

    然后就听到轰隆隆的一声闷响。

    紧接着几十个鬼子就被炸的飞了起来。

    哇！！！！

    爆炸的威力很大，一百多斤的大炸弹砸下来，就是不爆炸，也能震死几个鬼子。

    更不用说爆炸了。

    爆炸点周围三十多米的地方，所有的鬼子都被气浪给掀的高高飞起。

    不少鬼子直接被弹片给撕成了碎肉。

    更多的鬼子，则是被震死的。

    内脏都被震烂了。

    等到落到地上的时候，已经没了人样儿。

    鬼子联队长被炸的一脸黑。

    气的直哆嗦。

    八嘎呀路！

    你们怎么炸自己人！？？

    天上的鬼子飞行大队长把两颗大炸弹扔下去之后，立刻就感觉自己的飞行轻盈了不少。

    操纵杆随便一动，飞机就开始爬升。

    啊哈！

    我又行了！

    鬼子飞行大队长一脸的兴奋，马上就准备作战。

    然后就听到嘭嘭嘭的几声。

    接着他飞机鼻子前面的螺旋桨就开始冒烟。

    滚滚的黑眼，顺着驾驶舱的缝隙就到了驾驶舱里面。

    熏的鬼子飞行大队长根本就睁不开眼。

    啊！！！

    鬼子飞行大队长脑子嗡的一下就炸了。

    一片空白。

    我不会要玉碎了吧？

    正害怕呢，又一排子弹打了过来。

    直接打穿了鬼子飞行大队长的驾驶舱。

    粗大的子弹把鬼子飞行大队长的飞机驾驶舱给打成了筛子。

    鬼子飞行大队长被子弹给直接打成了好几段儿。

    血肉模糊。

    脑袋被打的就剩下了半个。

    整个驾驶舱都是碎肉。

    飞机在半空中冒着黑烟儿，翻着跟头就掉了下去。

    十分钟之后，日军七十架战斗机就全部成了零件。

    这个时候，日军的轰炸机慢悠悠的飞了过来。

    日军的轰炸机个头并不是很大。

    使用的是两台发动机。

    声音非常大。

    许七安隔着老远就听到了。

