    王凡点点头，表示同意：

    “的确，我们Fos系统，本来就是颠覆者的角色，最重要的是展。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果一上来就三线作战，的确有些鲁莽，毕竟无论是谷歌、还是苹果、微软，没有一个是吃素的。

    同时向三个巨头起挑战，实在是不算明智。那这样，就从安卓入手吧！安卓作为开源的系统，其应用包罗万象。而我们也有手机计划，因此，先从安卓入手！”

    王凡打算先战安卓，等到Fos打响名声，展到一定程度，再度扩大范围，推出pnetdos，推出Ios版本，吃掉苹果。

    从而实现市场份额的急剧增加。

    等到市场份额到了一定程度时，那时候Fos原生的应用生态体系，基本就起来了，就能羽翼丰满。

    而狡兔死，走狗烹。

    一旦Fos原生应用生态体系成了气候，原生的Fos软件足够多的时候，也就到了王凡让安卓、Ios、indos应用出局的时候。

    毕竟，无论是安卓、Ios，还是indos的应用，自始至终，都是起着一个临时的备胎作用，在Fos原生应用不够的初期，临时挥作用，仅此而已。

    “这样，安卓，在移动领域，看似市场份额最大，实力最强，用户最多。但也是最不经收拾的一个，反而成了我们最佳的进攻对象。毕竟，在pnetdos的应用有着几乎不可替代的分量。而闭环的Ios，同样难以搞定。但只要我们Fos系统，足够优秀，又和安卓一样丰富的应用，那么我们取而代之，完全不是问题！”

    王凡接着说道，定下了主要的目标——用安卓的应用，取代安卓的市场份额，抢夺安卓的用户群体！

    “我们Fos系统，用安卓的应用，取代安卓的市场份额，抢夺安卓的用户，虽然说起来有些不道德，但这个世界哪里有道德的事情？就像岛国政府挣了华夏的钱，如何不会想着用作军费，展武器，对华夏不利？因此，我们只管放开手去做就好。”

    市场部主管韩博顿了顿说道：“既然是对安卓取而代之，我想我们Fos系统的推广，可以包装一下。”

    “包装一下？”有几分醉意的冯绍，竟然认真地听着，这让王凡和韩博有些惊讶。

    而杨颜更是夸张，不知何时拿出了一个小本子，还记了起来。

    王凡真心怀疑，这两人是工作狂？还是他的酒是假的？

    都喝了这么多，一说到工作，全部来了兴致，简直清醒的不能再清醒。

    “对，包装一下。”韩博阴险一笑：“Fos的图谋，安卓必然知道。如果我们直接推出，恐怕对方会有所防备。因此，我们可以将Fos系统，封装成一个软件，一个优化安卓系统的黑科技软件，一个带着Fos的uI的黑科技软件！”

    王凡瞬间明白了韩博的意思，忍不住伸大拇指。

    yunos系统，用安卓应用展自己的阿里云系统，这种行径，让谷歌方面很是愤怒，甚至几次都准备起诉yunos。

    但华夏方面竭力维护yunos，甚至动用国家层面的力量去干涉。

    因此，一心想着重返华夏的谷歌，实在是不敢在这事上彻底撕破脸。

    再加上yunos体量有限，不足以对安卓形成有效的冲击或者威胁。

    而yunos，比起安卓，没有多少突破，动不了安卓的根本。

    毕竟无论是国外，还是国内，yunos和安卓相比，绝大多数的人，都会毫不犹豫地选择安卓，而不会多此一举地选择一个和安卓相比，感觉不到多少区别的yunos。

    因此，谷歌方面对于yunos，算是睁一只眼闭一只眼，顶多是谴责，打打嘴炮罢了。

    不到万不得已，即便是看在华夏政府的面子上，不可能和yunos彻底撕破脸，对薄公堂的。

    但Fos系统不同！

    虽然也是用安卓的软件，但Fos的体验更好，更加安全，更加稳定，响应度更快！

    可以说，Fos可能比未来的安卓1o.o版本，都要强大！

    当然，几年后，可能安卓1o.o还未出，安卓也就没了，这都说不准。

    因此，对于Fos，谷歌方面绝对不会坐视不理。

    Fos，彻底动了安卓的根本，还是摧古拉朽一般。

    因此，如果凡人科技直接这样推出Fos系统，直接兼容安卓应用，壮大己身。

    谷歌方面，绝对不会坐以待毙，相反，会不惜一切代价的阻碍、攻击Fos系统！

    那时候，虽然凡人科技不怕谷歌的进攻，但只要谷歌方面封杀了Fos使用安卓软件，那么王凡就很难玩得转了。

    因此，韩博的意见，很是不错，王凡很是赞同，而且他想的更远，更深一些。

    他要下一盘大棋，一盘坑死安卓，甚至Ios、indos的大棋！

    于是王凡说道：“将Fos封装，包装成一个安卓系统的优化软件，这样，不仅能够飞地推广我们的系统，谷歌方面也不好说什么。甚至可能谷歌都有几个二货高管或者董事，可能还会心存感激，感谢我们帮他们优化系统，帮他们打败苹果Ios！实则不然，我们是在吃他们的肉，吸他们的血！”

    对于谷歌而言，这种感觉，就像在饮鸩止渴。

    美好的只是眼下，毁灭，才是未来！

    几人哄堂大笑，很快在这一方面达成一致意见。

    但在具体的操作方面，杨颜提出了一个问题：“王董，Fos系统这般强大，资源包应该很大吧？如果太大的话，包装成一个安卓优化软件，也有些不太现实啊。”

    众人闻言，忍不住点头。

    简单说，手机的存储空间是有限的。

    一个优化软件，优化效果不错，如果只1oom大小，很多人都会买账。

    但要是高达1个g，甚至更多，恐怕没多少会买账的！

    这让众人忍不住脸色阴沉。

    (未完待续。)