    这两个大汉，与他见过的其他大汉完全不一样，他们长得很相像，就像是一对双胞胎。

    而且他们的先天龙纹，居然是眼睛。

    眼瞳！

    他们的眼瞳是淡金色的竖眸，一人一边一个龙眼，看起来非常怪异，又威严霸气。

    但是配上他们脸上的笑容，这种霸气荡然无存。

    “哈哈哈哈，我们两兄弟真是好运啊，抓住他，我们就能获得一百金龙元了！”

    李大山眼睛放光的看着辰山说道。

    “是啊，一百金龙元，我们的实力又能提升不少，而且还能好好享受一下了。”

    李后山重重的点了点头。

    “小心点，这个可是异种，我们不知道他有什么神通。”

    “嗯嗯。”

    接着，他们两人向辰山走去。

    辰山看着他们。

    “龙眼先天龙纹，真帅啊，要是我两只眼睛变成这样，也不错！”

    他眼睛精光闪烁。

    然后张开了口。

    一把大狙从口里吐了出来，快速对准其中一人。

    异空间虽然大，但是有一点不好就是必须从口里吐出来，这个有点尴尬。

    “这是什么？”

    李大山两兄弟看到他从嘴里面吐出东西，并且对着他们，不由得有点疑惑。

    “小心，有可能是武器！”

    李大山凝重的说道。

    “嗯嗯。”

    “嘭！”

    一阵响声响起。

    一颗子弹破膛而出，迅速到了他的面前。

    李大山眼睛猛缩，眼睁睁的看着一颗子弹在他眼中放大，想要闪躲已经来不及。

    “噗！！”

    他的脑袋就像是一个西瓜一样爆了快来。

    红白之物四射。

    溅在了李小山脸上。

    他整个人都愣在了那里。

    “哥！！”

    他反应了过来，看着一半的头已经没了的李大山，惊声叫道。

    “哥！！”

    “啊！！”

    “我要杀了你为我哥报仇！！”

    李小山痛苦的，双眼通红的看着辰山怒声道。

    而辰山眉头微拧，但还是快速的装好了弹，再次把枪举起。

    “龙纹·龙之眼！！”

    李小山一咬牙，狰狞的大喊一声。

    嗡！！

    只见他身上涌出了一股血光，这股血光快速的涌入了他的左眼之中。

    一道耀眼的金光从左眼绽放开来。

    一只几米大的充满威严，散发着浓郁金光的龙之竖眸虚影出现在他头上。

    看向了辰山。

    嗡！！

    在这一刹那，一股恐怖的威压让四周的寂静了下来，哪怕连掉落下来的枯叶，都静止了。

    辰山也对上了龙之竖眸，只感觉自己整个人僵在了那里，脑袋嗡嗡，就像是被铁锤锤了一下。

    就在这时。

    他脑海里面的金色光团一道耀眼的金光绽放。

    嗡！

    他脑袋瞬间清灵。

    辰山眼睛一眯，手指扣动。

    “嘭！”

    空气震了一下。

    “噗！”

    这一枪打在了李小山的胸膛上，直接打出了一个拳头大的血洞。

    大量的血液带着血肉溅射而出。

    李小山一-大口血吐了出来。

    他头顶的龙之竖眸虚影消失不见。

    身上的气势虚弱到了极点。

    而且他的双眼更流出了血水，脸色惨白不已。

    “咳咳~”

    “哥~我来陪你……了！”

    李小山声音越来越弱，然后往后面倒去。

    嘭！

    只见两人身上一股微弱的金光升起，没入了他的体内。

    他脑海里面的金色光团吞噬的这两道微弱的金光，在金色光团上，两条有点模糊的竖纹出现。

    这两道模糊的竖纹，就像是龙之竖眸一样。

    不过很快就消失不见了。

    仿佛从来没有出现过一样。

    辰山收起了大狙，拿出了唐刀。

    看着这两个人，他眼中精光闪烁。

    “眼睛类的先天龙纹，居然能发挥出精神般的攻击，如果我没有脑海里面的金色光团，这一眼，我估计会被重创吧！”

    他喃喃道。

    “看来我对先天龙纹还是了解太少了。”

    “不过他们使用先天龙纹神通的代价也太大了，以他们的实力，基本上要想龙纹神通发挥出比自己强的实力，就要用上寿命的代表。”

    “就算不死也重伤。”

    他摇了摇头。

    这样的代价太大了。

    “不知道金色光茫，能挡得住多强的精神类攻击，如果什么样的精神类东西都能挡得下的话，那就牛了，这就相当于精神免疫，任何的精神攻击都对我不起作用。”

    “但是这应该不可能。”

    “算了，还是老老实实的猥琐发育吧。”

    辰山将他们身上值钱的东西收刮了一下之后，便离开了。

    …………

    雾龙村。

    在村子中央一个巨大的广场上。

    此时一个个十四五岁，身高却达到了1米81米9的少年站着，一排排整整齐齐的，穿着粗麻布衣，皮肤都为古铜色，一个个身材壮硕。

    除了脸有点青涩之外，不认真看的人都以为这些是成年人呢。

    他们此时一脸严肃的看着在他们面前的一个老者。

    这个老者有2米5高，体型魁梧如熊，如同一座铁塔站在地上，一双眼睛精光四射，如果没有那一头白发的话，根本就不像一个老年人。

    “小崽子们，这次的狩猎，我希望你们能够全力以赴，你们谁如果能够狩猎到一头一星异种，我亲自训练你们！！”

    “并且送你们一把由黑耀玄铁打造的刀！”

    老者看着这二十几个少年，声音洪亮又有力，大声说道。

    “村长，这是真的吗？”

    听到这个老者的话，这些少年纷纷激动了起来，一个个睁大的眼睛问道。

    这个老者正是雾龙村的村长。

    也是雾龙村的最强者，三星龙使！

    “当然是真的！”

    雾龙村长点了点头。

    “我一定会狩猎到一头一星异种的！”

    “哈哈哈哈，刀是我的了！”

    “想得倒美，我现在的力量已经达到了一龙力，狩猎一头一星异种，绰绰有余！”

    这些少年一个个争先恐后的说道。

    “好了！”

    “所有人跟我来，这是你们正式独自进入雾龙森林狩猎，这次没有人会保护你们，希望你们能够活得出来！”

    “千万不要进入雾龙森林深处！”

    雾龙村长威严的看着他们沉声道。

    “知道了村长，我们又不是小孩子。”

    “我们都会平安回来的！”

    “放心吧。”

    接着在村长的带领下，在村民的目视下，不知他们走入了雾龙森林，很快一道散开，消失不见。

    【作者题外话】：有银票的投一投

