    此时的林清尘，真的是心都要碎了。

    虽然他知道，这不是女儿的本意，只不过是因为此时，这种状态之下所造成的。

    可终究，此言出自自己的女儿，最为疼爱的女儿。

    痛，痛到了极致，这种痛，不是肉体上可以达到的，而是心灵上的，精神上的，灵魂上的痛。

    可是此时，他能怪女儿吗，不能。

    与此同时，林清尘也恨，恨自己无能，不能保护好女儿。

    若是自己足够强，在当初进入到青灵界的时候，不说是达到了至圣境，就算是有现在的境界实力。

    何至于，会出现如今的局面。

    可是，恨有什么用，过去的终究是改变不了的。

    此时此刻，纵然心中痛极了，可还是要面对这一切。

    因为，这都是事实啊。

    眼前发生的这一切，并非是假的，都是真的。

    虽然，有一点不是，可现在却不能说。

    因为就算是不说，都不见得能够成功，若是此时开口，那就更加没有机会了。

    况且，就算是现在说了，也没有用，只能让情况更加糟糕，以后的处境更加艰难。

    最终，可能真的一点挽回和改变的余地都没有。

    到那时，才是真的后悔莫及，万念俱灰。

    所以此时的林清尘，在面对这件事情，看到自己的女儿，如此的一面之时，心中的滋味，可想而知了。

    “小心……”

    就在此时，一声急促的示警声响起。

    不过，最终还是有些晚了。

    因为此时姬靖荷，已经一掌拍在了林清尘的左肩上。

    以林清尘的反应能力，本来不应该本击中的。

    可是，当他面对的，是自己的女儿之时，况且又被如此一番话影响之后，顿时有些恍惚了。

    不过就是一瞬间的事情，林清尘到飞了出去。

    青鸾至圣和风华至圣，两人直接朝着林清尘所在的方位赶去。

    因为在这一刻他们心中清楚，真要是让林清尘，继续面对姬靖荷的话，必然会出现更大的问题。

    首先，毕竟是自己的亲生女儿，其中掺杂的情感，很是复杂。

    此时此刻，若是让林清尘一直面对，现在这个时候的姬靖荷，所产生的后果，那是十分严重的。

    不过，青鸾之上和风华二人，虽然想着他们尽管的赶到林清尘身边，可是魔主现在，又怎么可能会让他们如愿呢。

    “你们难道真以为本座不存在，是一个摆设了。”

    魔主此时，终究是拦住了风华和青鸾至圣。

    他们两人，在这一刻，被魔主阻拦了下来。

    而此时的姬靖荷，则是在这个时候，出现在林清尘的面前。

    看到女儿此时，再次朝着自己出手，其中蕴含的杀意，一点都不掺假。

    在这一刻林清尘知道，现在眼前的人，看起来是自己的女儿，也确实是自己的女儿。

    但是，已经变了，至少不再是理智的，那个以前单纯懂事，乖巧到让人心疼的女儿了。

    如今的她，被魔主引动了体内的毁灭之力，甚至于是封印了她本来的那一部分美好的性格。

    现在主导意志的，是隐藏在暗中的，那种阴暗面的情绪。

    正是因为如此，所以才会做出这样的行为。

    想到这里的时候，林清尘心中更是暗下决心，绝对不能让女儿继续这么下去。

    否则的话，时间越久，情况就越是糟糕。

    现在这个时候，自己不能多想了，不能被眼前的一切所影响。

    否则的话，事情只会朝着更坏的方向发展。

    一瞬间陷入痛苦的林清尘，在这一刻，瞬间有清醒了。

    自己绝对不能，沉湎于被刻意引导的那种情绪之中，必须要坚定自己的意志。

    越是现在这个时候，就越是不能够表现出，自己内心之中真正的情绪。

    此刻开始，他必须要以理智，来面对这一切。

    瞬间醒悟的林清尘，顿时坚定信念，不顾身上的伤势，面对强势杀来的女儿姬靖荷。

    林清尘这边，瞬间做出了改变，回到了原来的状态之中。

    而另外一边，虽然人不在此的魔主和青鸾至圣以及风华，在此时也是看的清楚。

    看到林清尘此时的变化，自然是有恩欢喜有人忧愁了。

    欢喜的自然是风华和青鸾至圣，此时的他们，终于可以松一口气了。

    而魔主此时，却心中不快，眉头一皱。

    这林清尘的反应速度，以及调整心态的速度远超了他的想象。

    当然了，想要仅凭之前姬靖荷的那种诛心之言，以此来彻底的灭掉林清尘，魔主也没有想过。

    毕竟，林清尘也不是简单的人物。

    可是，林清尘如此的反应速度，是他所没有预料到的。

    本想着可以借此机会，将林清尘给重伤到一定程度。

    可是现在看来，还是不行啊。

    林清尘虽然在当时，挨了姬靖荷一掌，受伤不轻。

    但是，这对于林清尘来说，并不致命。

    现在的林清尘，就这点伤势，还是不会太过于影响他发挥的。

    “真是可惜了。”

    想到此处，魔主心中暗暗觉得，这一次么能够趁机将林清尘重创，实在是有些可惜。

    不过，也仅仅是此时心中这么一想罢了。

    现在这个时候，他要比林清尘更加清醒，也更加的现实，不会多想太多没有发生的事情。

    现在对于他魔主来说，最重要的是，如何让姬靖荷，实力再进一步。

    只有这样，才能够立足。

    之后的时候，回到魔族之中，才能够再次执掌大权。

    而九圣子，呵呵，自然还是跟以前一样。

    想要就这么轻易的，执掌整个魔族，他九圣子也想的太简单了。

    只要姬靖荷的实力够强，到时候都不用他魔主亲自出手。

    届时，只需要姬靖荷出手，就足够了。

    想来，这九圣子，跟林清尘一样，在面对姬靖荷的时候，会顾虑重重。

    毕竟，姬靖荷的母亲天瑜圣女，和九圣子之间的关系，可是不斐的。

    而且，说不定到时候，他要比林清尘，更加好对付。

    林清尘身上，还有太多的责任，还有太多必须要守护的。

    可是九圣子不一样，九圣子此时，在魔族之中，在乎的也就只有姬靖荷了吧。

    到时候，姬靖荷若是开口，难道说九圣子，还能够不服从吗。

    就算是不服从，那么也绝对反抗不了。

    最终，最坏的结果，也不过是九圣子离开。

    离开之后，虽然对于魔族来说，算是一大损失。

    但是想来，以后的时候，也不会轻易的在面对姬靖荷。

    因为他，下不了手。

    魔主此时，瞬间心思百转千回，已经想的不止是眼前了。

    不过，想的虽然长远，但是眼前的危机，还是要面对的。

    现在这个时候，要先解决了眼前的事情再说。

    “既然他那么难对付，那么就先对付你们两个之中的其中一个。”

    魔主跟林清尘，自然是交过手的，自然也是清楚，此时林清尘的实力。

    别看之前，林清尘跟自己交手，受了不轻的伤势，又被姬靖荷拍了一掌。

    但是，以林清尘的韧性来说，这还不算是最糟糕的状况。

    想要杀了林清尘，不是不可能，但绝对不会是短时间之内，就可以做到的。

    而其他人，不管是风华，还是青鸾至圣，都不一样。

    他们两个，虽然现在状态要比林清尘好，但也正是因为如此，所以要先一步灭掉。

    况且，他魔主此时，情况也不是很乐观。

    之前就已经跟青鸾至圣和风华，动手了很长的时间。

    然后，又跟林清尘大战了一番，虽然时间不长，但是却异常凶险，都是尽力一战的。

    虽然此时，有毁灭之力的加持补充，但身上的伤势，还是没有因此就好转的。

    现在，让他一个人，再次面对青鸾至圣和风华，短时间之内，强力爆发之下，到还可以勉强的面对。

    但真要是陷入到焦灼的状态，那么对于他魔主来说，可就太不利了。

    真到了那个时候，林清尘必然想尽一切办法，来拖住姬靖荷的。

    所以，在此时，就必须要做出打算，趁早解决掉现在的麻烦。

    面对魔主此时的态度，不管是青鸾至圣和风华，都没有丝毫的大意。

    因为他们心中清楚的知道，魔主现在显然是想着，先灭杀他认为最好杀的人。

    相较于林清尘，虽然他们两个是至圣境，但是却在某些方面，还真的不如林清尘。

    林清尘此时，别看只是神圣境巅峰的境界修为。

    但是，他不能够以常理度之，你若是你真的看表面的话，那么就是自己跟自己过不去了。

    魔主心中清楚这一点，青鸾至圣和风华，也清楚这一点。

    所以就在此时，姬靖荷突然之间调转了方向。

    在这一刻，风华和青鸾至圣，同时面对魔主和姬靖荷的攻击。

    而林清尘，则是在后面的位置。

    此时的姬靖荷，将自己后方位置，暴露在林清尘的攻击视野之中。

    而且看起来，好像也不设防一样。

    这一刻，就任由林清尘出手，而她自己，则是不管不顾。

    此时的姬靖荷，在赌，赌林清尘不会对她，真的痛下杀手。

    因为，若是真的林清尘做得到的话，刚刚就不会有那样的情绪了。

    很显然，这是打算在情感上，来胁迫林清尘。

    你林清尘，若是舍得，若是狠的的心，那么你就尽管出手好了。

    现在，这种行为，就是对林清尘的另外一种试探。

    而林清尘看到这一幕，风华和青鸾至圣，眼看着就要被魔主他们两个合击。

    自己此时，又能够有机会出手，帮着他们解决。

    只是代价，会伤害到自己的女儿。

    现在，林清尘知道，之后会如何，就看自己此时要怎么选择了。

    现在这个时候，若是选择了直接出手，重伤自己的女儿。

    那么，自己不仅仅会在心里，更加愧对女儿，更加的痛苦。

    而且，还很有可能，加深对女儿的刺激。

    现在这个时候，林清尘心中清楚的知道，自己现在，也必须要做出选择。

    时间，没有太多，只有这一瞬间，给他考虑权衡。

    “对不起了，女儿，父亲不得不这么做，不能让你伤害他们。”

    林清尘此时，在心中默念了一句。

    他知道，现在不出手，会导致什么样的眼中后果。

    现在这个时候，自己出手虽然对不起女儿，但是形势所逼，不得不如此了。

    想到此处，林清尘悍然出手，直取姬靖荷身后。

    围魏救赵，希望有用。

    当然了，这不仅仅是针对姬靖荷的，也是针对魔主的。

    现在的林清尘，也要看看魔主此时，对于姬靖荷的在乎程度。

    是不是，现在在他眼里，姬靖荷才是最重要的。

    是不是，不允许姬靖荷此时，有任何的损伤。

    不过，看到林清尘此时的举动，魔主只是淡淡的看了一眼，依旧是保持之前的姿态。

    就好像，对于姬靖荷若是重伤的话，他根本就不在乎一样。

    仿佛是在告诉林清尘，现在和之前不一样了。

    之前的时候，他心中的确是担忧。

    万一，林清尘真的痛下杀手，那么就完了。

    可是现在，不一样了，完全的不一样了。

    此时的姬靖荷，已经有了足够的力量，并且现在，也有了自己的行动意志。

    现在，他不会再管那么多了，而且他也不可能更改决定了。

    一旦如此，那么就意味着，林清尘也拿住了他的弱点。

    所以此时，无论如何都不能够表现出，自己在意，并且要死保姬靖荷的架势。

    现在，就让林清尘和姬靖荷父亲，相互残杀。

    这样，对于他魔主来说，没有什么坏处，只能是对于林清尘，有更大的伤害。

    之后的时候，更加不要想着，能够跟姬靖荷有什么好的关系发展了。

    所以在这一刻，眼看着林清尘的本命神圣剑尘念，将要击中姬靖荷的时候，林清尘有一些犹豫了。

    是的，终究还是自己的女儿。

    所以在最关键的时候，尘念剑的攻击，还是偏移了几分。

    而姬靖荷在此时，也是真的一点防御都没有。

    在姬靖荷被尘念剑刺中的时候，她依然没有丝毫转身的意思。

    在此时，和魔主一起，直接将青鸾至圣打成重伤。

    这一番交锋，双方都有一位强者，受到了对方的攻击，并且有了一定程度的折损。

    这一击之后，双方很是有默契的，直接罢手，之间间隔数千米的距离，隔空对恃。

    “没有想到啊，真是没有想到，竟然还真的下得去手。”

    在这一刻，魔主站在姬靖荷的左侧前方，看样子像是将姬靖荷护着一般。

    与此同时，也冷嘲热讽。

    而姬靖荷此时呢，则是一脸的恨意和杀意。

    很显然，对于林清尘出手攻击，毫无防备的她，心中存在极大的怨念。

    而林清尘此时，看到这一幕之后，顿时明白了什么。

    自己，好像终究还是被算计了。

    魔主可能需要看到的，就是自己的这番行为。

    可是在当时，若是他不出手，那么一瞬间的迟疑，可能会要了青鸾至圣的命。

    这么做，有错吗，不该出手吗。

    现在这个时候的林清尘，心中到底是怎么想的，可能除了他自己，没有其他任何的人知道了。

    “她已经不再是我的女儿了，本座有什么下不去手的。”

    林清尘此时，神情冰冷，看起来没有丝毫的情感波动。

    说出此话的时候，从他的眼神之中，看不到任何的愧疚，看不到任何的心疼。

    “好，既然你林清尘这么说了，很好，从今以后，我们再无瓜葛。”

    “你这一剑，算是断了我们之间的关系，从此，只是敌人。”

    “你不是在乎那些人的生死吗，本座也会让你看看，有朝一日让你亲眼看到，他们一个个的，都死在你的眼前。”

    姬靖荷此时，也是神情冰冷，不含丝毫的感情开口。

    在这一刻，她要跟林清尘，真正的决裂了。

    不再是父女关系，从今以后，只是敌人。

    林清尘听到此话，心中痛极了，可是表面上，却没有丝毫的改变。

    此刻，依旧是语气冰冷的开口说道。

    “你既然现在，已经失去了之前的一切美好，变成如今这种样子，也公然跟本座叫板。”

    “而且，还对本座出手。”

    “那么，以后的时候，就各凭本事吧。”

    林清尘此时，仿佛对于这一切，都已经不在乎了。

    至少现在表现出来的，就是如此。

    现在这个时候，很显然也是告诉姬靖荷，或者说是在告诉魔主。

    从今以后，同样的招数，对我不管用了。

    之前你们用的伎俩，之后就不要在拿出来了，这样只会让你们失算。

    “尊上，我们走吧。”

    在此时，魔主到是平静的很，现在开口表示，还是先离开为好。

    他的目的，都达到了，现在这个样子，离开才是最正确的选择。

    继续拼下去，未必就是好事。

    “今日的时候，以后必然会有一个了结的。”

    姬靖荷此时，也丢下这么一句话，直接转身离开了。

    而魔主，在此时对着林清尘他们笑了笑，也直接离开了。

    “不要追了，追不上的，追上了也没有用。”

    青鸾至圣和风华，在这一刻，还想着继续追杀。

    但是，此时的林清尘，却制止了他们的行为。

