    正狂笑着的中亚人，忽然感觉心中一阵恶寒，冥冥中他似乎感觉到一种强烈的恶意降临。

    在这个三十多度的高温天气，他此时不仅没感觉到先前的酷热，反而浑身发冷，寒毛倒竖。

    “光明之神保佑，阿勒帕穆斯，你怎么了？”旁边的同伴，注意到这一幕问道。

    “没……我没什么！”阿勒帕穆斯感觉微微的头晕目眩，一脸强撑道，他是主的无畏战士，可不是什么懦弱的软脚虾。

    “可能是中暑了，快躺下。”

    “我说了，我……没事！”阿勒帕穆斯有些不耐烦道，小小的中暑还击不倒他，然而就在这时，一股更强烈的恶意汹涌而来，他眼前猛地一黑，强壮的身体缓缓的倒下。

    “阿勒帕穆斯！”

    “阿勒帕穆斯，光明之神保佑，快醒醒？”

    似乎无数似有似无的声音，在他耳边呼唤。

    阿勒帕穆斯努力的想要清醒过来，然而身体却仿佛中了梦靥一般一动不动，他意识变得越来越模糊，直堕无底的深渊，在即将步入死亡的那一刻，他冥冥中中似乎看到了一个充满黑雾的可怕人影。

    ……

    吉普车上。

    “这种口头上挑衅没有意义！”军官担心陈总顾心气难平，不厌其烦的叨叨絮絮的劝道：

    “前线的战士每天都要经历无数次，只要不越界，就当完全没听到。”

    “只要拖住对面的军队，我们的战略目标就达到了。”

    陈守义回过神来：“你刚才说什么？”

    军官怔了下，看着陈守义一脸毫不在意的样子，感觉应该是自己想多了。

    这样的大佬完全宠辱不惊，一派宗师气度，怎么可能会受这些傻逼影响，他连忙道：“呃，没……没什么了，我就是随便瞎聊，呵呵！”

    陈守义也没在意。

    闲着也是闲着，他继续凝聚意志，默默的诅咒。

    “给我去死！”

    “给我去死！”

    ……

    陈守义这时面色闪过一丝疑惑：“咦，心神不消耗了？难道是距离太远了！”

    他回头看了眼，那狂笑的中亚人早已看不到了，也不知道消耗了近三分之一心神的诅咒有没有效果？

    他感觉至少也应该……浑身抽搐吧！

    想到浑身抽搐，他就不由想起了签名，已好久都没给人签名了。

    ……

    “妈，我已经到了。”晚上陈守义拿着电话，给家人报平安。

    “恩，是战场。”

    “我知道了，放心，没事！”

    “恩，那我先挂了啊，你们也早点睡！”

    陈守义放下电话，在原地站了会，把一大杯温热的盐开水，一口喝干，继续修炼横练三十六式。

    虽然他实力已彻底停滞，再没有丝毫的进步，但每日依然如往昔一般高强度的修炼，没有一点松懈。

    更何况，四次优化版的横练三十六式锻炼的可不止是肉体的属性，同时还有意志，每一次亲身体验那种生命即将消亡的恐惧，都让他的意志更为凝练一分。

    陈守义已隐隐感觉到，随着他意志越来越强。

    这具身体极限的桎梏，已开始渐渐松动，距离突破已不远了。

    ……

    日子一天天的平静过去，前线并没有发生什么战争。

    只是气氛却一天比一天压抑。

    陈守义原本还想着和叶宗好好交流一下，对方作为大夏国成名多年的老牌传奇强者，肯定经验丰富，有着自己特有的感悟，对自己突破也许都有所助益，可惜却总是碰不到他身影。

    ……

    “叶处长？”一个专门服务陈守义起居的漂亮女勤务兵，一脸疑惑的问道：“陈总顾你是指哪个叶处长？”

    “叶宗啊，传奇强者，你知道住哪里吗？”陈守义解释道。

    “对不起，这个我不是很清楚，我去帮你打听打听！”女勤务兵热情的说道。

    “好，那就麻烦你了。”陈守义说道。

    “陈总顾，您太客气了，我就是专门为您服务的，有什么事都可以叫我的！”女勤务兵看着陈守义英俊的脸庞羞笑道。

    没过多久，她就一路小跑着回来了。

    “我打听出来了，他住在二号住宿区103室，不过听说他一直在闭关，都在房间待了一星期了，连吃饭都不出来的。”

    闭关！

    真是太勤奋了。

    陈守义面色一愣心中暗道。

    他不由感觉危机感大增。

    他现在实力停滞，再这样下去，他很快就要被追上了！

    ……

    一处房间内。

    窗帘紧闭，光线昏暗。

    一台老式的放映设备，正在无声的播放着一段黑白影像，上面雪花爆闪。

    赫然便是陈守义第一次演讲的画面。

    叶宗半赤裸着身体，盘膝坐在地上，露出一身虬结紧密的肌肉。

    忧郁的眼神，唏嘘的胡渣子，让他整个人看上去仿佛憔悴了许多，显然已经好几天都没有清理了。

    他眼睛一眨不眨的看着陈守义凌空悬浮而起的场面。

    数分钟后，他上前关掉影像。

    这段演讲影像，他已经研究了无数次了，熟悉到可以清晰的记得每一个细节。

    “意志……意志……”他口中喃喃自语：

    “怎么会有这种人，岂止是变态，简直就是他妈的……变态！”

    他深吸一口气，凝聚心神，随即伸出手指，对着裤脚一划，无声无息，裤脚仿佛被一道无形的利刃划过，两边分开。

    “再来一次，我还不信邪了。”

    随即他眼睛微闭，双手用力紧握。

    “恩！”他用力的使劲，脸色涨的通红。

    给我飞起来！

    飞啊！

    啊啊啊……

    意志的力量，激烈的爆发，身上粗大的电弧开始爆闪，房间内传出渗人的嗡嗡声响，他浑身衣服被电的蜷缩、弥漫一股焦臭的味道。

    他身体微微晃了晃，下一刻，他屁股就缓缓的脱离地面，漂浮而起。

    叶宗察觉到这一幕，心中一个激动。

    再也维持不住心神的凝聚，身体便嘭的掉在地上。

    他却毫不在意。

    “哈哈……哈哈哈……终于成功了。”他发出压抑的低笑声，兴奋的难以自己。

    “原来真可以做到啊……”他喃喃自语道。

    随即站起身来：

    “也不过如此！”