

               佛岩区金竺林立、法相庄严，丝丝渺渺的金雾仿佛棉絮一般游荡在竺峰鹤立的幽谷之内，刺眼的金光遍布在岩石、佛像之间，明亮了雪禅竺林的所有角落，让眼前的一切变得华光璀璨、金碧辉煌。

    然而风绝羽根本没有心情观赏佛门圣地的宏伟壮观，那一道道金光如箭，乃是偷袭者最好的掩护，现在回想起来，从初入雪禅竺林到现在，前后两次遇到的伏击，都是偷袭者利用了雪禅竺林的特殊环境营造了最佳的迷袭效果，唯一一点他现在还想不明白，究竟是什么人，能把自身的气机收敛的如此之好，竟一丝一毫都让他感受不到。

    他绝不相信对方的身手已经达到了真正出神入化的真神之境，让自己辛辛苦苦修炼多年的神识之力直接失效，如果真的是那样的话，他根本无从躲避，恐怕第一次相遇的时候，他已经饮恨而终了。

    “装神弄鬼，我到要看看，你究竟是谁？”

    利用遁术和瞬移的配合躲过偷袭之后，风绝羽方向感十足的看向对面，偷袭者就在前方，而此次并没有任何空间法则波动的痕迹，说明对方还未曾使施瞬移，那么在这个距离之下，人只能在对面。

    究竟在哪呢？

    身子弓起，半膝虚点地，风绝羽摆出了最严谨的战斗姿态，他的左手掌心纹路亮起光华，一道白色气流和卡在左腰下的天道珠连在了一起，须弥间，一把小剑正在缓缓放大，似有若无、光芒隐现的出现在他的掌心之中。

    与此同时，风绝羽开启了隐藏在额头上的第三只天眼，天眼术施展起来，顿时让金光对眼部产生的刺激效果减弱了许久，然而仍旧看不见真正光照的地方。

    那样的地方全部是金光闪闪，可怕的阳光因为某种缘故折射过来形成的光芒，即使天眼术也不能直视。

    吱！

    就在这时，又是一声非常耳熟但又无法立刻想起的叫声从身后传来，风绝羽忍不住脸色一变。

    在后面？

    怎么可能？

    他什么时候绕到我身后去了。

    不详的预感再度升腾而起，几乎没怎么犹豫，风绝羽贴着地面往前一滚，翻滚间，飞影剑顺势贴紧地面斜向上横扫，数道影刃一般的剑气横空扫去，顿时撞在了一个不知名的坚硬之物上，泛起了金石交彻的铿锵之音。

    剑气切中了不知名之物后并未停留，仿佛燕过留痕一般的射向天空，直到剑气上的气力消散，方才消弭于无形，不过刚刚剑气扫出之时，令那坚硬之物土崩瓦解，还泛起毁碎的哗啦，这到是让风绝羽疑惑之余心头不由一喜，想来已经击中了偷袭之人。

    “中剑了，我要看看你究竟是妖还是魔。”

    风绝羽恨恨的呢喃着，肩头上的伤处还在滴血，这令他十分愤怒，话说他已经很久没有受到过这种屈辱了，被人偷袭，还着了对方的道儿，一连两次险些丧命，这种感觉，要比他在黑泉山面对数百道武强者还要屈辱。

    迈开大步，拎着飞影剑向偷袭者中剑的地方走去，四周金雾朦胧，依稀可以看到地面上有着一团团淡金色的影子，大大小小的堆在一起，上面还折射着阳光的金斑，让他看的不是十分清楚。

    然而风绝羽却是疑惑了，看那堆乱物的样子似乎是什么东西碎了，怎么可能呢？我的剑气顶多能把人一剑斩分成两断罢了，又不是强大的拳力震破，发挥出崩碎的效果，怎么可能把人给打散。

    难道不是人？

    正自疑惑间，他距离那堆乱物已不到十米距离，这个时候，一阵劲风突然平地而起，打着旋的将那堆乱物包裹了起来，地面上居然莫名起了一阵金色的旋风。

    这金色的旋风将那堆乱物席卷着，无比怪异的揉搓成无数金色的粉末，旋风拔地而起，劲风狂旋，速度飞快，风力最大时，让靠近旋风的风绝羽快眼不开双眼了。

    “什么鬼？”风绝羽用手遮挡着面部，从掌下的空隙瞧去。

    只见漫天的金粉围绕着旋风形成了一股不大的气旋，似乎有逃脱之势。

    “想走？没那么容易……”

    在无序界漂泊了一百五十多年，什么事没经历过，虽然不敢确定那旋风是不是偷袭者营造出来的诡异气氛，他终究还是要弄清楚偷袭他的人究竟是怎样的来历的。

    心念闪过，风绝羽忽视了阳光的刺眼，微眯双瞳五指一张，一股无形的神力笼罩住了气旋，雄浑的神力压制之下，那股气旋并没有如愿的逃出升天，反而在风绝羽的压制之余，一点点的缩小、再缩小。

    最后变成只有半米高、水蛇粗的一道，风绝羽五指一抖，狠狠的将气旋的升天之势压灭了下去。

    噗！

    仿佛气泡破灭的声响，气旋砰然而散，这时，他才看见，那气旋内部，竟然是一捧金灿灿的粉末，除此之外再无别物。

    粉末弥散着飘然落地，形成一个直径不足半米的圈子，圆子内部金粉明亮、灿灿耀眼，就好像把一只金元宝碾碎了铺在地上似的，到是好看的紧。

    其中有一小撮堆在一起，只比起面高出一个手指的厚度。

    风绝羽走了过去，蹲下来伸手抓起金粉，掌心朝上、五指微张，任由粉末从自己的指缝中滑落，竟未能发现任何古怪之处。

    “金粉，石粉，是金竺岩。”风绝羽抬起头，看了看身边高大的持国天王金刚佛像，伸手在上面抹了一把，落满金刚佛身的灰尘也正是一如那气旋卷走的金粉，都是同样的一种质地。

    “的确是金竺岩的粉末？难道刚刚偷袭我的不是人？”

    佛门圣土、禁域圣地，竟如此诡谲、幽僻，到是让风绝羽大为不耻，但没搞清楚偷袭自己的究竟是什么东西，着实令他懊恼。

    佛岩区清净圣地，四周死寂无声，只有阵阵微风穿过座座林立高峰中间的空隙，隐隐发出类似某种生物的呜咽之声。

    已经在佛岩区耽搁了片刻的风绝羽提了提神，心念道：“管你什么是阴秽鬼物，老子才懒得理会，还是尽快找到池青阳才好。”

    池青阳躲在藏经谷，而经过空远的介绍，藏经谷虽然允许一部分特殊身份的修行者在此驻留消除心魔，但这种人绝不多，按照九禅寺的惯例，里面最多不足几十人而已，只要找到藏经谷，之后的事就容易多了。

    想到此处，风绝羽提剑起身，沿着当前的道路迈步而行，而这一次，他不打算太耽误功夫，越快越好，慢则生变。

    飞奔起来，风绝羽速度快到极致，左拐右旋，瞬移冲刺，片刻的功夫就冲出了数百丈远的距离，看着一座座林立的高峰在身边掠过，还不忘记记忆地形，须知道，佛岩区的地势虽不复杂，可风绝羽毕竟是第一次来，究竟这个地方有多大，空远也没办法判断，只知道里面的经文石峰、石碑极多。

    金光缭绕在群峰之间，金色如柳絮一般的雾气飘然四起，氤氲回荡，给寻路多少造成了一些阻碍，好在风绝羽记忆力惊人，所过之处皆留印在脑海之中，在经过一番拼凑整合，渐渐让他在脑海中勾勒出对地形的大概描绘，然而雪禅竺林是九禅寺的圣地、禁域，俨然不容易穿行而过。

    在佛岩区兜兜转转的游荡了大约能有一个时辰左右，突然数道金光在前方的大路上从四面八方直射而来。

    这些金光，全部射向他的眼睛，不知觉间，风绝羽仿佛灵魂被数道强大的识念重击了一下，脑子嗡的一声，莫名产生了天旋地转之感。

    他脚下一个趔趄，只觉得满目金星缭绕，前方的视界被金芒所取代，什么石峰、石碑，一概消失不见。

    这一刻，他发觉自己好像变成了盲人，什么都看不见了。

    也就是在这个时候，吱吱尖叫的声音竟同时在三个方向响起，左、右、前都有。

    “又来！偷袭者不止一人……”风绝羽的神经已经完全被诡异的佛岩区训练出来了，虽然头脑发晕、天旋地转，但他还是在第一时间想到了某种可能，左手飞影剑快速扬起，手腕灵活抖动，数道剑气形成分涛逐浪之势，刹那间脱矢而出，飞向左右两个方向。

    在风绝羽的感知之下，尤其是这种无法通过气机察觉的感知，必须拥有过硬的本领以及丰富的战斗经验才能做出最为明确的判断，而从判断到做出应对，自然还需要一段时间的调整和安排，不过风绝羽完全没有这种拖沓的过程，他的战斗经验是浑然天成和常年累月积累起来的，只要遇到危险，哪怕没有神识示警的前提保障，依旧能够做出最佳的抉择。

    数道剑气激射而出，立刻化分两股，封死了左右两则所有向他进攻的路线，只要有人从这两个方向奇袭，必然会遭遇他的剑气，而这时，风绝羽腾出赤手空拳的右手，五指勾起呈爪势，不退不让的朝着前方抓去，那爪势之快，远比飞影剑荡出来的数道剑气还要凌厉，还要刁钻。

    他要看看，究竟是什么东西偷袭自己。