    稻森雅也这个人名，绪方也听说过。

    稻森雅也——深受现任将军所信赖的猛将，拥有着“虎稻森”的称号。

    稻森雅对于这些突然冒起来的议论声似乎极不耐烦，再次大吼了一声“肃静”，令全场再次安静下来。

    “我现在要告诉你们这帮渣滓一个好消息！”

    “全都竖起耳朵给我听好了！我待会要说的话不会说2遍！”

    “你们相当地幸运！”

    “本该要吃一辈子牢饭或是要被判处死刑的你们，现在得到了一个可以得到赦免的大好机会！”

    说到这，稻森转过身，朝身后的大海一指。

    “看到那座岛屿了吗？！”

    绪方循着稻森所指的方向望去。

    在视野所能及的尽头处，有着一大片模模糊糊的褐色影子。

    “那座岛屿名为‘蝶岛’！”

    “待会你们就会被送上‘蝶岛’！”

    “获得赦免的条件很简单！”

    “在登上蝶岛后，只要成功击杀3只‘食人鬼’，或是挖掘出一条和‘食人鬼’有关的重要情报，就能得到赦免！获得自由之身！”

    “你们有7天的时间！”

    “7天之后，我们的船会在蝶岛的南海岸处停靠！”

    “成功击杀食人鬼的，就拖着食人鬼的尸体过来！”

    “成功挖掘到与食人鬼有关的靠谱情报的，就带着你们的情报回来！”

    稻森抬起手指了指自己的眼睛。

    “食人鬼最大的特征，便是他们的眼睛是紫色的！你们记得不要弄错了！”

    “我的话就说到这，祝你们武运昌隆！”

    说到这，稻森便不再理会众囚犯，领着身旁的侍卫们径直从楼台上走下，从众囚犯的视野范围内离开。

    虽然稻森离开了，但包括绪方在内的绝大部分囚犯都还没能从稻森刚才所说的那番话中回过神来。

    因为稻森刚才实在是说了太多陌生的、令人搞不懂到底是何意思的名词。

    “食人鬼是什么东西……”绪方一脸迷茫地嘟囔着。

    几乎所有的囚犯都像绪方那样一脸茫然。

    就在囚犯们都低声讨论着“稻森是不是脑子出问题了”、“食人鬼是什么东西”、“能得到赦免此事到底是不是真的”之类的话题时，原本站在四周警戒着众囚犯的士兵们突然一拥而上，将每名囚犯朝不远处的海滩边押去。

    不远处的海滩边上，已经集结了上百艘可供十数人搭乘的小舟。

    ……

    ……

    稻森虽然从众囚犯的视野范围内离开了，但却并没有走远。

    而是站在一处位于囚犯们附近的高地上，默默地看着被逐一押上小舟的囚犯们。

    “……希望这次登岛的囚犯们，能稍微有些战果吧。”稻森轻声呢喃着。

    稻森的呢喃刚落下，一名站在稻森身后的年轻将领便出声附和着：

    “此次登岛的人和以往都不一样。”

    这名年轻将领一边说着，一边端起手中的囚犯名单。

    “这一批囚犯中，有着不少的高手。”

    “比如——‘刽子手一刀斋’绪方逸势。”

    “还有那个前些年焚寺盗宝的‘佛敌’的部下——‘流光八幡’间宫九郎。”

    “啊，还有那个‘妖僧’一纯。”

    “‘妖僧’一纯……”稻森咀嚼着这个人名，然后偏转脑袋，将目光投在于众囚犯中身形十分显眼的壮汉。

    “那家伙就是‘妖僧’一纯吧？”稻森问道。

    “没错。”他身后的部下立即回答道。

    这名壮汉的身材极其高大，站在众囚犯之中显得格外显眼。

    虽然穿着套宽松的僧衣，但稻森还是能够透过这宽松的僧衣感受到这僧衣之下那发达到极致的肌肉。

    “……浑身上下都散发着危险的气息啊。”望着“妖僧”一纯的身影，稻森皱眉沉声道，“给负责押送‘妖僧’的船只上多派些人手！”

    “是！”

    ……

    ……

    哗！哗！哗！哗！

    海浪不断打来，拍击在绪方所盛的小舟上。

    这座小舟上的乘客除了绪方之外，还有足足10名负责押送绪方的士兵。

    这12士兵无一例外都是顶盔掼甲、刀出鞘、弓上弦。

    这12名士兵中还有4名士兵是铁炮手，他们手中的铁炮无一例外都是处于可以随时发射的状态。

    一旦绪方有什么不轨的举动，这12名士兵立刻就能把双手仍旧被反捆在身后的绪方大卸八块。

    刚才，士兵们在将众囚犯押解到海滩边上后，便将囚犯们一个接一个地押上一艘小舟。

    一艘小舟只乘一名囚犯，船上至少有10名以上的负责看管这名囚犯的士兵们。

    每艘小舟坐好囚犯、士兵后便不做任何停留，立刻出航，朝蝶岛笔直地驶去。

    每艘小舟登陆的地点似乎还是不一样的。

    刚开始，绪方还能看到几艘小舟与他的船一起并驾齐驱。

    但没过多久，这几艘原本与他并驾齐驱的小舟便越驶越偏，最终完全看不到他们的身影。

    “喂。”按捺不住自己好奇心的绪方，忍不住朝周围的士兵们问道，“每艘小舟的登陆地点原来是不一样的吗？我还以为你们会用一艘大船把我们都装在一起，然后随便在岛上的某个地方扔下呢。”

    绪方的话音刚落，一名坐在绪方旁边的士兵便轻声说道：

    “在将第一批囚犯送上岛的时候，我们就是用一艘大船将所有囚犯装在一起，然后随便在岛上的某块海滩处放下。”

    “但随后发生的事情，让我们不得不把送囚犯们上岛的方式，变更为现在这种‘小舟只栽一名囚犯，让他们在不同的地点登陆’的方式。”

    “发生什么事了？”绪方追问道。

    “在将第一批的100余名囚犯在蝶岛的某块海滩放下后，这100余名囚犯立即开始了自相残杀。”

    “有些囚犯对于所谓的赦免根本不感兴趣。他们只对杀戮感兴趣。”

    “而第一批登岛的囚犯中恰好就有几个这种类型的疯子。”

    “所以短短不到半天的时间，第一批的囚犯便因自相残杀而差不多死绝了。”

    “所以避免再发生这样的情况，我们便把登岛方式变更成现在的这个样子。”

    这名好心给绪方进行耐心得解释的士兵说到这，停顿了一下。

    在犹豫了一会后，对绪方接着说道：

    “喂，我给你一个忠告。”

    “每一批的囚犯中，都会出那么几个听不懂人话、对赦免毫无兴趣的人。”

    “对于这种人，你最好离他们远一点。”

    “这种人往往都是不要命的疯子。”

