    “从空间结构入手是研究村落结构的主要方法。“空间结构”是指对地面各种活动和现象的位置、相互关系和意义的描述。英国地理学家D．regory 曾对此概念作如下定义: “空间是经由自然或社会过程的运作，而被组织起来。”这里所强调的是空间的相互关系、组织方式及组织空间的过程与背后的力量。

    1． 村落格局

    诸葛八卦村村落布局与地形地貌结合得十分巧妙。村落四周，经堂后山、祖宅山、老鼠山、寺下山、大园山、果合山、太公山、擂鼓山八座小山环绕，山体似连非连，酷似八卦的八个方位，暗合了八卦图形的风格特征。村落的中心有一方池塘———钟池，半边池水半边平地，构造奇特。水面与平地上各有一眼水井，构成一幅完整的太极图。以“太极图”为中心，村中的八条巷道呈放射状向外延伸，自然归入“乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑”八个八卦方位。巷道内又有许多小巷纵横相连，曲曲折折，似通非通，扑朔迷离，与村中高低错落

    的房屋形成天然的内八卦。整个村镇坐落在八座小山的围合之内，布局严谨，令人称奇。整个村落山环水护，内外呼应，构成一个符合理想环境的人居空间。

    村里的建筑飞檐翘角，千姿百态，造型优美。夹在房屋高墙之间的小巷纵横交错，虚实难料。在村中行走犹如身陷八卦阵，玄妙神秘。在狭窄的小巷里穿行，又常常体会到“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”的惊喜。诸葛八卦村建造民居时也体现了浓厚的风水观。由于地形独特及人多地少，为节省用地，民居建筑密度比较高，街巷多依附于建筑的空隙。房屋大多沿着山坡走势建造，住宅与住宅之间的小道十分狭窄，空间尺度较

    小，宽的3 到4 米，窄的竟不到1． 5 米，最窄的地方仅能容纳一人通过。适宜的空间尺度使邻里之间互相帮助，相互协作，形成了融洽的生活氛围。

    2． 水口设置

    水口是指水流流入与流出的地方。诸葛八卦村村口有水塘，塘后建大宗祠，这样的布局方式是这一带大多数村落共同的模式。村中有大小水口共两处，小水口位于丞相祠堂，大水口则位于北漏塘东南角，这里还有一座关帝庙和一座贞节牌坊，坐东面西，并肩而立。据当地居民说，关帝庙如同一把锁，而贞节牌坊就像开锁的钥匙，二者并立就仿佛锁住了水口，为村落“藏风聚气”。由于村子地势高，流水进不来，居民的生活用水全部依靠均

    匀分布于村落低洼处和山谷盆地中的池塘和水井。池塘积蓄雨水，井凿在池塘边。井水较为洁净，专供饮用，而塘水则用于洗涤。由于井和水塘都由人工开挖，塘中的水并非活水，所以为避免淤塞，每年年初在元宵节之前会挖一次塘泥，净化水质，塘泥也可用作有机肥料，一举两得。村中重要的水塘共18 个，分别是上塘、下塘、洪义塘、聚义塘、聚禄塘、北漏塘、钟塘、上方塘、积庆塘、西坞塘、墙围塘、药店塘、场塘、新塘、花园塘、天宝塘、樟坞塘、祝家坞塘，合称“十八塘”。诸葛村每到夏季都会遭遇干旱，灌溉农作物则全都用水塘的水，特别是设置于“明堂”中的北漏塘、积庆塘、洪义塘等，水塘的面积都很大，是最重要的灌溉水蓄积地。宗祠规定，每到旱季，廊水救田的时候，只有聚禄塘的水不许戽干，除关乎风水的讲究之外，也为保证居民生活的必需。整个水系犹如村落的血脉，从水的实用功能来看，水系能够满足灌溉、浣洗、消防、排水、温度和湿度调节等要求; 而从水的审美功能上讲，水系四通八达，将村中的道路、院落、广场、门楼贯连起来，为村民提供了休憩、交往的公共空间。

    3． 民居建筑

    诸葛八卦村民居建筑在布局、功能、规模、体量和色彩上遵循极其严格的等级区分。村落中的建筑都围绕着宗祠、大公堂依次向外围分布。所有民居都有独立的院落，保证了相对私密独立的空间。建筑装饰以雕刻为主，精致华美。雕刻包括木雕、石雕、砖雕等，手法多样。八卦村自古经商的村民较多，带回了多种不同于当地的建筑风格，其中以徽派建筑为甚，所以在多数民居中都可以看到“青砖、灰瓦、马头墙、肥梁、胖柱、小闺房”

    这些与浙中古村落民居建筑风格迥然不同的营造特点。

    八卦村的民居建筑在构造上喜欢利用天井构造、小热容的围护结构、狭窄的巷道、双层座砖层顶隔热、高大的外墙遮阳这样的建筑设计形式，以达到日间自然通风、夜间迅速降温的目的，所以一年四季，置身宅院之中都可感到身心舒爽、温度适宜。为解决采光等问题，住宅多为三开间或三开间两过厢式建筑，宽敞明亮，空气流通，又能节约能源。

    八卦村民居建筑又一生态意象表现在建筑结构上体现了中国建筑哲学中的“顺应自然，以柔克刚”。木材柔韧且具有弹性，质轻而强度高，木结构建筑节点使用榫卯构造连接，发生地震等自然灾害时能通过自身的韧性吸收和消耗地震中的能量，从而保证房屋结构的坚固。村落中的民居建筑材料均就地取材，如木材、石材、竹藤材等。这些天然材料不仅对人体无害，且对环境破坏较小，其特有的纹理质感和天然色彩均能满足人们返璞归真、回归自然和与大自然融合的心理要求。木材纹理美丽，质地温暖，营建便利; 石材朴实凝重，肌理

    密实，它们都是古代民居建筑的基本用材，历经数百年依旧结构坚实，魅力依旧。”

    王钟笑着说道。

    “真是一个令人向往的村子，有机会我一定要去看一看！”

    吴明有些向往的说道。

    “钟池四周伸展出八条小巷，特点各个不同，形成了坎、艮、震、巽、离、坤、兑、乾八个部位。大公堂就在它的坎宫部位，从它的正门边上东而去的一条十分幽深，一层层的台阶上坡，左侧是绿荫如盖的园子，的一右侧是一排排住宅的后墙，这条巷是通往村中十八厅堂之一的积庆堂的。钟池东面条巷子很平直，100米长。八条小巷似通却闭，似连却断，虚虚实实，犹如一张蜘蛛网，又宛如一座迷宫。”

    “王先生，你打算借鉴八卦村的格局进行设计么？”

    吴明有些好奇的问道。

    “是的，不过我也会参考其他村落的设计，只要这样才能设计出一个和自然融为一体的建筑！”

    王钟一脸自信的说道。

    “还要参考什么元素？”

    吴明眼睛陡然亮了起来，有些好奇的问道。

    “西递村！”

    王钟的眼睛亮起来，认真的说道。

    “西递村？”

    吴明有些疑惑的问道。为了这个设计，他参考了很多村子的风格，但是真没有听说过西递村！

    “西递村建房多用黑色大理石，两条清泉穿村而过，99条高墙深巷，各具特色的古民居，使游客如置身迷宫。村头有座明万历六年（公元1578）建的三间四柱五楼的青石牌坊，峥嵘巍峨，结构精巧，是胡氏家族地位显赫的象征。村中有座康熙年间建造的“履福堂”，陈设典雅，充满书香气息，厅堂题为“书诗经世文章，孝悌传为报本”、“读书好营商好效好便好，创业难守成难知难不难”的对联，显示了儒学向建筑的渗透。村中另一古宅为“大夫第”，建于清康熙三十年（公元1691年）。“大夫第”为临街亭阁式建筑，原用于观景，楼额悬有“桃花源里人家。”六个大字”有趣的是，近人多将此楼当作古装戏中小姐择婿“热抛绣球”所在，现已成为西递村举办此项民俗活动的场所。“大夫第”门额下还有“作退一步想”的题字，语意双关，耐人寻味。此外，村中各家各户的富丽宅院、精巧的花园、黑色大理石制作的门框、漏窗，石雕的奇花异卉、飞禽走兽，砖雕的楼台亭阁、人物戏文，及精美的木雕，绚丽的彩绘、壁画，都体现了中国古代艺术之精华。

    西递镇村前的牌楼西递始建于宋朝的元祐（宋哲宗）年间，由于河水向西流经这个村庄，原来称为“西川”。因古有递送邮件的驿站，故而得名“西递”，素有“桃花源里人家”之称。 西递这个名字，之所以改称西递有两种说法，一种是：以前这里是交通要道，政府在此处设有驿站，用于传递公文和供来往官员暂时休息，驿站在古代又称为“递铺”，所以西川又称为“西递铺”。另一种是：中国大地上的河流都是向东去的，而西递周围的河水却是往西流的，“东水西递”，所以西川也就被称为西递了。

    这个村子的兴衰都与胡家的命运紧密相连。西递始祖为唐昭宗李晔之子，因遭变乱，逃匿民间，改为胡姓。胡家从1465年起开始经商，他们经商成功，大兴土木，建房、修祠、铺路、架桥。在17世纪中叶，胡家中有人从经商转向官场所产生的影响使村庄得到发展。18世纪到19世纪，西递的繁荣达到最顶峰，当时村里有大约600家华丽的住宅。

    西递村中一条主道贯穿东西，与其两侧各一条与之平行的街道一起穿过很多窄巷。在敬爱堂、履福堂、刺史牌楼等公共建筑之前有小广场。今天，主要旅游景点包括124幢保护完好的明清建筑。大多数民居都对公众开放。主要建筑有明万历六年（1578年）建的青石牌坊，清康熙三十年（1691年）建的大夫第等。

    古黟桃花源——西递，位于安徽省南部，距黄山风景区仅供参考41公里。她建于北宋皇祜年间，已有930余年历史，村落平面呈船形，占地16公顷。

    西递原名西川，又称西溪。整理开放有凌云阁、胡文光剌史牌坊、瑞玉庭、桃李园、东园、西园、大夫第、敬爱堂、履福堂、青云轩、膺福堂、笃敬堂、仰高堂、尚德堂、枕石小筑、仁堂、追慕堂等民居古建筑。”

    “西递村也是一方风水宝地么？”

    吴明有些好奇的问道。

    “古代风水师察看地形，往往以某形某象察吉凶。西递山水之形胜为“有虎阜前蹲，罗峰拱秀，天马涌泉之胜，犀牛望月之奇”。“天马”、“犀牛”之说就是一种取类比象，指此山势形如吉兽般，寓有吉祥之意。“遗荣访道，占形望势，爰筑室于仁山“。正是这种吉祥山水之形，让胡士良动心，为了后裔兴旺发达，不惜一切代价从婺源迁到西递。

    船形之说，让我听得津津有味，考察后觉得古人所言不虚。

    西递位于安徽省黟县东南部， 是一个由胡氏家族几十代子孙繁衍延绵而形成的古村落。西递青山起伏，林木茂盛，其地理位置据《西递胡氏宗谱》云：“其东为杨梅岭，其南为陆公山，其西奢公山，其北松树山，皆环拱”。山秀水丰。“水二派，前仓之水发源于邦坞，后库之水发源于和祥坞，阔澜双引，皆向西流，人夸山水钟灵，堪称桃源之胜壤也。”自古有“桃花源里人家”之雅称。全村面积13公顷；东西长700米，南北宽300米。从远处看，西递村落整体呈舟“船”形状，鳞次栉比的徽派民居，犹如一条大船的一间间船舱。当地宗谱中说：“村之船形，寓借水而行，得神助，取真经，从而大吉大发。”

    同样胡氏另一支所在龙川也像一条船。村民姓胡，在皖南话中，“胡”与“浮”发音相近。船老是“浮”着、飘泊着，怎么办？这时，一位名叫赖文正的风水先生路过此地，他告诉村民：“船要想停下来，须靠铁锚。铁锚是丁字形的，所以得找一户丁姓人家搬来龙川。”

