    入秋之后，镇南变得越来越凉，虽说镇南是极少下雪的，可是，一旦入冬，当地的人还是会个个加上御寒的衣物，尤其是在细雨纷飞的日子，尽管温度计显示的气温并不算低，可是，皮肤的体感温度会变得相当冰冷。

    拥有强健体魄，抗寒能力非同一般的胡铭晨，在仲秋之后，出门之前，还是习惯的会加上一件轻薄的外套，比如夹克，比如休闲衫。

    这天，胡铭晨在衬衫外面套上一件薄薄的休闲衫，打算出门聚会。

    陈鹏追到了一个联谊寝室的顾亦菲，要请两个寝室的同学朋友吃饭。

    胡铭晨他们宿舍里的其他人已经提前去了，他是回寝室给电话充电，所以落在后面。

    进入大三之后，青春期精力旺盛的青年门对于求偶的热情更胜，况且，校园里流传着这么一句话，要是大学里不谈一段恋爱，那么这段大学的求学生涯是不圆满的。

    一句话，既要学富五车，也要抱得美人归。

    尤其是在胡铭晨确定了与周岚的关系之后，同寝室的其他人就一个个像打了鸡血，就连浩洋这个二憨，似乎也有点蠢蠢欲动，不甘寂寞。

    只是，没曾想到，陈鹏却是他们寝室第三个脱单的光棍，且追到的还是联谊寝室那边长相不错的顾亦菲，实属值得庆贺。

    胡铭晨下到寝室楼下，整了整衣衫，他荷包里的手机就响了起来。

    以为是陈鹏他们打来的催促电话，胡铭晨漫不经心的拿出手机，打算回一句：马上就来。

    可是一看手机，却不是那些同学的任何一人打的，电话那头的是姐姐胡燕碟。

    “姐，有个把两个月没打电话了吧。”

    “哪有两个月，就四十天嘛。”

    “那也是一个多月，这边开始冷了，你那边怎么样？”

    “我这边？”胡燕碟沉默了少顷，“你那边变冷，我这里也自然变冷了嘛，咱们又不是相隔那么远。”

    一听胡燕碟的这个话，胡铭晨就觉得奇怪，怎么就相隔不是那么远，

    中间隔着一个太平洋呢，人家都是用“不远万里”来形容呢。

    不过胡铭晨也是聪明人，脑子一转，就想到了问题所在。

    “姐，你，你回国了？”

    “嗯，我刚下飞机没多久。”

    “那你现在是在京城还是在明珠？”胡铭晨会做此一问，是因为这两个城市往返大洋彼岸的航班最多最频繁。

    “我在京城，这次是与同学一起回来的。”

    “你是放假了还是......你应该是还没有毕业的吧？”

    “我是还没有毕业啊，不过，现在却是学校的假期，我这次回来，一个是休息一下，另外就是准备自己的论文。”

    “好吧，那你就直接从京城飞来镇南吧，我去机场接你，到时候同你一起回家去。”

    “我......我暂时就不来了，我打算在京城呆一段时间......”

    胡燕碟吞吞吐吐的这个话，让胡铭晨生出了一种奇怪的感觉。

    既然已经回国了，怎么姐姐不想着马上回家呢。

    好在胡铭晨是同龄人，一下子就想到了什么。

    “姐，和你一起回来的这位同学，是男生吧？呵呵。”胡铭晨的语气顿时就变得揶揄和调侃。

    胡燕碟已经二十四五岁，也已经到了谈恋爱的年纪，甚至是结婚，也不为过。

    胡铭晨是由己及人，既然自己都恋爱了，那么姐姐胡燕碟，有这方面的倾向和行为，实属正常。而且，她的话吞吞吐吐，明显有不好意思和难为情，那更加深了胡铭晨的判断。

    “你怎么知道？”胡燕碟顿感诧异。

    胡燕碟觉得自己啥也没有说啊，怎么就一下子猜到了呢？

    其实，胡燕碟虽说是姐姐，可是就心智上来说，她更像是胡铭晨的妹妹，心理上，哪能预算得过她这个近乎妖孽的兄弟。

    “哈哈，呵呵，姐，你别那么震惊嘛，这是好事啊，我又不会怎么样，呵呵，你要是真谈了男朋友，怎么着也要带回家让家里人看看，帮你参谋参谋。”一语中的之后的胡铭晨笑了起来。

    胡燕碟感觉弟弟就是在调侃她，立刻玉颊生霞，很是娇羞和难为情。

    好在是隔着电波，胡铭晨并不能够看到，否则，难保又会要拿他开玩笑。

    “我还没有最后确定呢，怎么能随便往家里带，如果带回去了，万一今后不成，那岂不是脸面不好看，到时候，家里人怎么看我，还有，奶奶那么八卦，还不得给我传得人尽所知。”胡燕碟道。

    “嗯，一想也是，还是认真谨慎点好，他家是哪里的，就是京城的吗？”胡铭晨点点头，表示认同胡燕碟的想法。

    “京郊的，距离京城一个多小时，不过，我也不会现在就去他家，这次回来，他是想先落实一下工作。”

    “那行，既如此，你就在京城多呆几天吧，你不方便带他回家，那我就来京城，我姐姐的男朋友，怎么说也要过我这关，你说对吧？”

    胡铭晨现在的策略是“山不过来我过去”，自己作为兄弟，要帮着把把关才行，如果是个可靠之人，那固然好，如果不是，那就该干嘛干嘛去，可别骗了姐姐的感情和浪费了她的青春。

    “啊，你要来京城啊？这......怕不好吧......”听说胡铭晨要去京城见他，胡燕碟霎那间就讶然和为难起来。

    “呵呵，这有什么不好的，丑媳妇总是要见公婆的嘛。你放心，你弟弟我是非常开明之人，不会怎么为难他的，对了，他知道我们家的具体情况吗？我的意思是说，你有事无巨细的告诉他所有事吗？”

    “没有，怎么，你怕他是贪钱才和我在一起啊？他不是那样的人，我也只是告诉他我们家开超市做小生意而已，过多的我没有说。”胡燕碟先是替那个男生澄清人品，然后才回答胡铭晨的问题。

    “哦，那就好，行了，我明后天就来，不过，你可别告诉他，呵呵。”

    虽说胡铭晨叮嘱姐姐别告诉他，但是胡铭晨也清楚，这种叮嘱几乎没有什么大作用。

    恋爱中的女生比男生更容易态度偏向，胡燕碟就算答应了，弄不好，转过身就不但会告诉对方，甚至还会帮人家帮办法对付家里人。古人言女人外向，是有点点道理的。

    挂了胡燕碟的电话之后，胡铭晨心情舒畅的就打电话给周岚，邀她一起去聚会，因为潘奕论也会带夏雨芯去，如果自己不喊上周岚，事后她知道了，说不准会胡思乱想。

    陈鹏和顾亦菲选择的聚会地点是一家位于清溪河边的麻辣烫店。

    天气转凉，麻辣烫的生意越来越好了，不过胡铭晨和周岚到的时候，这家店就像是被包下来了似的，里面全是他们自己人。

    只是，胡铭晨转念一想，包下来恐怕是不可能，价钱也不好谈。之所以全是他们的人，是因为里面十几张凳子，被他们占了一大半。

    就算有其他人也想吃麻辣烫，看到这种情况，也会自然而然的选择别家店，否则，会很尴尬。毕竟挤到一大群熟人中间去，换成谁也不会舒服。

    “哎呀，怎么才来，刚才打你电话，一直占线，我们就等你们了呢。”陈鹏站起来热情的招呼。

    陈鹏这家伙的确是兴致高昂，在联谊的女生寝室里，顾亦菲算是样貌最标志的，被他给追到手，值得高兴。

    放眼望去，胡铭晨发现，不但顾亦菲和夏雨芯来了，就是张兰和孔智贤也有在坐。

    在他们四个女生中，除了张兰，其余三人实际上长相都不赖，只不过，孔智贤的性格更男性化，不是那么温婉贤淑，有点不好拿下，要不然的话，她是身材最好的，稍作打扮，也挺漂亮。至于张兰，再加上性格内向，所以，不是那么受到男生的猛追。

    “呵呵，我看你们已经开动了，这哪有等我们的意思。”搂着陈鹏打趣了一句后，胡铭晨挨着向几个女生打招呼。

    由于之前胡铭晨和周岚也请客过，所以她对于全部男生是认识的，女生那边，与夏雨芯也打过交道，故而没有显得生疏，大大方方的跟在胡铭晨的身后，然后紧挨着他坐下来。

    “胡铭晨，你来晚了，是不是要自罚三杯，我们女生都来了，反而要我们等，这太不应该了。”孔智贤说着，瞟了周岚一眼，将一瓶啤酒摆放在胡铭晨的跟前。

    孔智贤的这一手，引得一众起哄。

    “智贤同学，我要是喝三杯，一点问题都没有，只不过，你们宿舍的两人都找了我们宿舍的兄弟，你是不是也该有此考虑？这里还有田勇军，浩洋和喻毅，一个个都是帅小伙嘛，你要是肯选一个，那我十倍也喝，嘿嘿。”胡铭晨开着玩笑将了一军道。

    胡铭晨这样一说，浩洋他们三个连忙挺起胸膛，彷佛一下子成了接受检阅的仪仗队似的。

    哪知道，孔智贤目光流转的从他们三人身上一扫而过，最后落回到胡铭晨的身上。

    “要我选，我选你还差不多，你干不干？”

    孔智贤如此大胆的表露，浩洋他们三个一下子成了泄气的皮球，不过别的人却哄堂取乐起来。

    当然了，周岚并不属于其中之一，她就是挽了挽胡铭晨的胳膊，一句话不说，微笑的用这种方式来宣誓主权。

    胡铭晨受不了孔智贤的大胆对干，败下阵来，只能自罚三杯。

