    第78章知不知道迟到三分钟是什么概念

    却不想，话刚落，讲台上就传来一阵狠狠地拍桌子声，蒙瑰的训斥声在噼里啪啦的耳边响起，“不知道几点上课吗?自己就没有一点时间概念吗?多大了人了，怎么着，听不到上课铃声啊?”

    “你们已经整整迟到三分钟了，知道吗?知不知道迟到三分钟是什么概念?”

    周浩心想，不知道。

    可面上，“…………”

    蒙瑰的训斥还没结束，“你们看看班里的别的同学，再看看你们，明明同样都是人，大家都坐在一个教室里，为什么人家就能在上课铃响起之前在教室里坐好，而你们就得迟到三分钟，你们怎么就这么特殊。”

    “我从来没有见过像你们这样没有一点时间概念的人，我蒙瑰在这所学校教学到现在已经半年了，从这个月开始，还从来没有学生在我的课上迟到，可是今天，就是你们，打破了我的记录！”

    蒙瑰骂起人来简直一句都不带重复的，当着一班人的面，把周浩和安泉骂的那叫一个满脸通红。

    奈何两人脸皮再厚，可当着全班人的面被这样骂，面子上还是过不去的。

    沈念已经不忍心往那边看了，恨不得拿个棉签塞住耳朵，心里默想，自己是不是不太地道，应该跑之前先冲着他们吼一句，这节课是魔鬼的。

    或许他们就能跑快点，就不会迟到了。

    可又想到周浩的体积，顿时觉得好像也不太可能。

    蒙瑰骂的正起劲，就在这时，门外出现三个人的身影，步伐啊那叫一个不紧不慢。

    那感觉完全不像是迟到的人该有的，就像是在家无聊，出来溜大街喝奶茶似的。

    蒙瑰本来以为他们是别的班的迟到声，扫了眼就收回了视线。

    而那三人一直走到门口，才发现讲台上站着的竟然是班里出了名的母老虎，魔鬼！

    卧槽！

    老二，老三直接傻眼了。

    秦坤，“…………”

    心情本来就烦躁。

    看到她，人直接没了。

    可都已经走到门口了，拐回去也已经来不及了。

    “…………”

    几人面面相觑，简直大型死亡现场。

    蒙瑰这才明白了，他们也是这个班里的迟到生，点了点人数，刚好五个，而教室里空着五个座位。

    脸色就像是大染缸似的，瞬间从红变成绿，从绿变成黑色了。

    就在这诡异的不能再诡异的气氛中，只见蒙瑰猛地又一拍桌子，“都给我滚出去，在门口站成一排！罚站！”

    五人，“…………”

    沈念一颗心颤了下。

    心里为他们默哀。

    于是一分钟后，教室门口浩浩荡荡的并排站着五个人，周浩和安泉站在左边，老二老三和秦坤站在右边。

    几人面面相觑，对视一眼，而后又赶紧移开视线。

    教室里，蒙瑰捧着教材书，严肃的讲着课，班里没一个人敢睡觉，都脊背坐的挺直的听她讲课。

    沈念听得那叫一个昏昏欲睡，只差一个支点，她就直接趴下睡着了。

    困的她眼皮都在打架，可又不得不睁开眼睛听蒙瑰讲课，于是就变成了左眼睁开，右眼闭上了，右眼睁开，左眼就闭上了。

    那简直个苦不堪言啊。

    身旁盛妄早就发现她的不对劲了，见她困成这个样子，不禁抿了下唇。

    然而就在这时，蒙瑰注意到了沈念，眼睛一眯，她的名字就从嘴里念出来了，“沈念！”

    (本章完)

