
直到口腔中渗出丝丝血腥的味道，她才肯松开嘴，嘴角勾起一抹近乎扭曲的笑容。

“怎么样，疼吗？”

她朝着贺衍舟的脸上窥探，想要看到挂在他脸上的愤怒，可是那张脸，全然没有半点的表情。

赵梦儿嘴角的笑容僵住，心情已经接近于奔溃：“为什么，你为什么连生气都不肯给我，难道我此时在你心里，已经成了透明人吗？你怎么可以这样对我！”

她接近于疯狂的嘶吼着，咆哮着自己的不满。

一瞬间，连她都不知道自己究竟是怎么了！

邵阳村——

一大早，喧闹的声音炸响在耳边，步嫣然皱紧眉头，满心不悦，翻了个身，将被子蒙在自己的头上，刚准备继续自己的美梦，就听院外的敲门声一下强过一下，犹如招魂一般。

“谁啊！”她不耐烦的坐起身来，将棉被披在身上，将脑袋探出门去，还没有看清来人，便险些被推了一个跟头。

原本口口声声喊着要合离的刘氏，突然出现，还猛的撞开了她，闯进院内。

“你来做什么？”步嫣然眸光泛寒，见她如同无头苍蝇一般横冲直撞，立刻拦在她的身前，冷声道：“你和张大哥已经合离了，现在你已经不是这个家的人，身为一个外人，没有经过主人家的同意，就擅自的闯进来，那可是私闯民宅，我完全可以去县衙门口告你！”

刘氏瞪了她一眼，恬不知耻的说道：“这里是我家，我虽然说了要和张望合离，可是我们的文书还没有签呢！既然文书没签，那我就还是他婆娘，是这个家的主人，什么私闯民宅！”

这是后悔了？！

步嫣然头一次见到这么不要脸的人，一时间不禁有些语噎。

屋内的张望听到动静，费力的爬到轮椅上，缓缓的出了门，看着刘氏，眸光一片冰冷，没有半点感情可言。

“你少在这里胡搅蛮缠，前两天是你口口声声说要合离，还趁机敲诈了二十两银子。如今你若是想要回来也可以，但是必须将那二十两银子换回来，否则的话，你就别怪我不顾念多年来的福气感情，若是到时候我写一份休妻书，那你的名声可就算是彻底完了！”

刘氏愣了半晌，他们俩人成婚数年，张望一直唯唯诺诺，尤其是摔断了腿之后，更是连还话都不怎么说，没想到此刻居然这样振振有词，还扬言要休妻。

“你，你个混蛋王八羔子，我当初嫁给你的时候，过了多少的苦日子，你现在挣了钱，就想要***甩开我！”

她一屁股坐在地上，扯开了嗓子，哀嚎的方圆十里都能听清楚。

眼看着人围的越来越多，她便也越发的起劲，指着张望的鼻子，怒骂道：“你好好拍拍自己的良心问问，这么多年，我可有做过什么对不起你的事。我成天伺候着你们母子两个，一天的好日子都没过上，你这个丧良心的，现在居然还要休了我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70333251"  chaptername="第989章  为什么连生气都不肯">加入书签</a>
</div>
