    男人双臂环胸，“婉伊，看在小时候一起长大的份上，我给你一次忠告，并不是所有的男人都喜欢美人，也并不是所有的男人都喜欢吃回头草……”

    男人说完话，便不再理会她一刹那的愕然，放下一锭银子，起身离开。

    这个京城若说还有什么值得他留恋的，曾经也不过就是那一个她，如今，她已香消玉殒，那么当他再回到这座城市的时候，便是他……

    看着男人高大的身躯，何婉伊捏紧了双手，没有人知道她心底想些什么，更无人知道这六年来，她到底做了些什么。

    此时街道上人声鼎沸，显然，娶亲的队伍已经走了过来。

    何婉伊收敛心神，转头向下看去，双眼放肆的盯在那高头大马之上，然，却为之一愣，没人！

    倏地起了身，扶在了窗棱之上，不是说他亲自迎亲去了吗，怎么会不见……

    “听说了吗，这固王还真是个异类啊，不骑马，倒是挤进了新娘子的花轿里……”

    “是啊是啊，不过咱能理解，毕竟固王身有不便，坐坐轿子倒也说得过，就是不知，会不会吓坏轿子里的新娘子，听说，沈家二小姐那性子可不是一般的软……”

    “哈哈，那固王岂不是有福了……”

    “是啊是啊，女人是水做的，越软越好……”

    “就是不知，咱固王能不能硬起来……”

    越来越不正经的话，从身旁传来，何婉伊越听越蹙眉，他竟陪她一同坐着轿子，他当真那般爱她吗？

    难道，他忘了曾经与她说过的话吗？

    悄然转身，何婉伊冲下楼，来到了大街之上，看着由远而近的红色浪潮，心猛的一疼，呼吸不稳眼露焦急……不要，凌天，不要娶她好不好，不要……

    看着十六人抬的大红花轿就这么来到眼前，何婉伊便一路跟着，她想大叫，她更想坐在里面的女人是她自己……

    凌天……

    凌天……

    ******

    坐在宽敞大轿中的两个新人，此时正大眼瞪小眼，已经瞪了几条街了！

    没办法，那男人无赖至极地躺在了她的腿上，正从喜帕下往上看她。

    沈千伊眼睛发涩，好吧，她不看他了总成了吧，扭头，心下却飞快的跳着，这该死的男人，目光露骨又猛浪，一点不知收敛。

    可惜，慕凌天能放过她？

    伸手将她的头扭回来，一本正经，“媳妇，你真好看……”

    好死不死的向来不知害臊为何物的沈千伊，脸红了！

    于是，沈千伊靠向轿壁，决定眼不见为净，却听腿上男人又道，“你闭着眼睛更好看……”

    沈千伊伸手捂上他的嘴，“慕凌天你吃错药了吗？”

    慕凌天挑眉，却伸出舌头轻轻的刷着她的掌心。

    湿湿热热又痒痒的感觉，让沈千伊的身上顿起一层鸡皮豆豆。

    想不明白这向来冷静的男人，为什么会如此的“饥不泽食”！

    更不想明白自己的心干嘛要这么不规律的乱蹦达！

    深呼吸深呼吸，越深呼吸，沈千伊身上的热度越高，只觉得腿上那颗脑袋是那么的热，热的她有种将他扔出去的冲动。

    挑起轿壁边上的小帘子，沈千伊透过红喜帕向外看去，忽然发现，她就好像是那大熊猫关在笼子里，被人围观一样。

    从没觉得上都城里人那么多，今儿这街道上都被围的水泄不通了。

    不过，那走在人群中，目光一刻未离开轿子的雪白的身影，却让她身上的热度倏地降到了冰点。

    伸手本想将腿上的脑袋挪走却不知为何竟放在了他的下巴上，轻轻的游走。

    目光隔着大红喜帕就这么对上了她的眼睛，静静的看了一下，沈千伊转了头，轻轻地问道，“慕凌天，你爱我吗？”

    人群中那抹身影不时转过头来看着那大红花轿，却在窗口见到了那一抹大红色后，瞬间刺疼了她的眼，她一眨不眨的看着，她知道她必定是看到了她。

    何婉伊随着花轿一步一步前行，人群中的热闹她皆无视，她的双眼直直地看着沈千伊，忽见那一抹红色扭过了头，露出的雪白下巴上的红唇轻轻的动了动，何婉伊的身子倏地一僵，脚步一动不动，突的扭过了头，不再看去。

    因为心底瞬间很怕知道那个答案！

    沈千伊问完了话，却眯起了双眼，她竟懂唇语？

    慕凌天伸手放下轿帘，坐直了身子，将沈千伊拥到了怀中，下巴轻轻的放在她的颈边，轻轻的磨着，“你想我爱你吗？”

    沈千伊未说话，本来只是一时兴起，可听了他的话，心思却变了味道，闻着他身上那极淡的薄荷香，她知道她的心是安定的，而这种感觉旁人从未给过她。

    此时，她只想靠着他不想放开手，别说那只是他的前任女朋友，就算是中间那两任妻子活过来，她也会一一消灭，因为这个男人，她要定了！

    蓦的下定了决心，沈千伊握上他的大掌，“这世上没有哪个女人不想得到男人的爱，但，爱是什么，我不知道。不过，我想你可以把后背交给我来保护，只是……慕凌天，你是否能保护好我的后背？”

    从来，沈千伊的生命都只交在自己的手中，这一刻，她想把它交给眼前的男人。

    慕凌天身子倏地绷紧，虽然第一次听到这种说法，可慕凌天就是明白它的意思，他正经危坐，“舍了命，也一定保护好你的背！”

    沈千伊大红喜帕下的红唇高高的挑起，“那么，你是不是就不介意我去欺负何婉伊了……”

    “呵呵……”突然，慕凌天低低地笑了起来。

    沈千伊挑眉，薄如蚕翼的小刀子倏地捏在手中，她忽然不介意帮慕凌天醒醒脑子，若是他敢说介意的话。

    就在沈千伊快失去耐性的时候说道，就听到慕凌天那清冷的声音从耳边传来，“这世上，除了你能欺负人，再无人来欺负你……”

    “叮——”沈千伊手中的小刀子就那么落到了地上。

    眼泪，竟是悄然而落。

    她不知道为什么会落泪，可她却知道她的心满了，一瞬间就被他这不是甜言的密语灌满了。

