    在训练场里，林然已经从自己的屋里走了出来，到这里耐心的等着大古的到来。

    在决定要去盖亚时空后，他也要为以后做些打算才能放心前往。

    因为他如果在盖亚的时空里失败了……那自己所在的这个迪迦世界，并不会回到原有的故事线。

    只能靠大古一个人来应对那些错乱的剧情以及能黑暗化的怪兽估计很难应对。

    为此，他必须把后面的事情处理好以防万一。

    就在林然思考未来的时候，俱乐部的门口传来的一阵敲门声，突然打断了他的思绪。

    “咚咚咚。”

    终于来了吗……

    林然走到门前，把门缓缓打开。

    门口外，手上缠着绷带的大古看着林然有些疑惑的问道：“出了什么事吗？”

    刚解决了那个难缠的怪兽，现在竟然这么急的叫自己过来。

    是又发生了什么事？

    回想起最近的事情，大古恍然大悟的说道：“是不是那场游戏我们输了，奥特曼的身份要被桐野给暴露了？”

    这个事确实需要商量一下了，毕竟身份的暴露会给以后的生活带来很大的麻烦。

    “不是你想的这样。”林然哭笑不得的摆了摆手：“那场游戏已经结束了。”

    好家伙，差点忘了大古现在还不知道，自己和桐野已经化敌为友了。

    这要是起了误会，让大古敌视上桐野，他基本就不用往下说了。

    看着站在外面的大古，林然还是先让开地方让他走了进来。

    毕竟自己接下来要说的事，在门口聊也不是什么好的地点，被人听到就不好了。

    缓缓把门关上，见到大古还是一脸疑惑的样子，林然不由的摸了摸自己的鼻子，无奈的说道：“我这次……其实是来告别的。”

    听到林然的话，大古惊讶的看向林然，不可置信道：“怎么会，是发生什么吗？”

    这好端端的，林然怎么突然就要离开了，之前也没有说起过这件事，是最近才决定的么？

    看着大古担心的目光，林然指了指训练场的方向，随后迈步朝着那里走去，示意他们到那边去聊。

    轻轻跳起坐在训练用的沙袋上，林然慢慢把天空之光的光芒附着在手心，叹气道：“大古，这就是我得到的天空之光，是我在上一个世界里……碰巧得到了。”

    说到最后一句，林然稍稍停顿了一下，有些心虚的看向其他的地方。

    自己应该不算扯淡吧……要不是碰巧遇到系统自己就死翘翘了，就不会得到天空之光了。

    四舍五入一下……我碰巧得到了天空之光……

    嗯，没毛病！

    只是现在林然手心中那飘忽不定的光团让人看着都担心会不会灭掉。

    大古沉吟了一会，有些不确定的说道：“这团光……好像不太稳定？”

    “是的。”林然把光芒收起，沉声道：“那个世界的地球即将面临一场足以毁灭一切的灾难。”

    “而我通过天空之光的联系，收到了来自地球的呼救。”

    林然双手一推从沙袋上跳下，缓缓走到大古面前沉声说道：“我必须得去帮忙。”

    大古急切的说道：“毁灭世界的灾难……凭借刚才那微弱的光芒吗？”

    “那你要是失败了……”

    他虽然不太理解连地球都需要呼救的危险是什么样的，但林然这一去，很可能有去无回。

    可他也不能阻止林然不让他去，现在那个世界的人们将要面临灭顶之灾，拦住林然，岂不是把那个世界最后的希望拦住了么……

    “所以，以防我倒霉的中了那万分之一的几率，这会儿不是正和你说一下以后的事嘛。”

    林然故作幽默的用手指比划了一下万分之一的大小，笑着说道。

    大古站在原地没去接林然的话茬，但他也不太在意的继续说道：“要是我没有回来，那后面你一定要去找板桥光雄，他的力量并不弱，。”

    “到时只能由你们来守护这里来。”

    大古沉默一会儿，有些怅然道：“板桥光雄在之前地狱之门那里，关系是与我们对立的……。”

    要是基里艾洛德人再次想要征服地球，板桥光雄很难不会说临时反水。

    “之前或许会这样，但当基里艾洛德神被我逼出地球后，他心里应该就没有之前的盲目了。”

    经过这么久的接触，林然和板桥光雄也挺熟悉彼此了，再加上自己早早就用出去的光芒……林然信心满满的给大古打着包票。

    “而且，到时候也没有选择的余地了不是吗？”

    “对了，后面你可要注意好…………”

    看着现在面露微笑的林然，正侃侃而谈的把以后的各个方面说了一遍，大古的心里反而有些不好受。

    这像是交代后事的样子是怎么回事！

    如果他真有较大把握，那怎么需要把以后说的这么详细，又何须……把自己叫过来。

    他就连离开之前，也在为了这个世界的未来考虑……

    而之前的种种战斗，林然都在拼力保护这里，难道自己在这种时候，就只能这样看着他离开吗……

    大古心里不由一横：“既然这样，那我也和你一起去！”

    他果然还是不能放任林然就这样回去，现在他的光芒这么微弱，连能不能变身都不一定。

    单独去救援太过危险了，加上自己的话赢得几率也会大一些。

    “不行！”林然皱起眉头，直接拒绝了大古的提议：“这个玩笑开不得。

    两人一起去救援，这事他之前也想过，但最后还是没有落实。

    首先的问题就是……

    “你要是和我走了，那这个世界怎么办？”

    大古立刻抬出林然刚说的话，满脸认真的道：“暂时交给板桥光雄吧，你不是对他很信任吗，我相信你说的话是没错的。

    所以只要快一些解决那里的问题，就不会有什么影响。”

    林然听到大古的话不由噎了一下，自己刚拿出来说的事，这么快就应到自己身上了。

    可这还是一个很不理智的想法。

    林然他故作无所谓的拍了拍大古的肩膀，一脸玩味的问道：“大古，你现在是在担心我的安危吗？”

    “哈哈哈……我可不会去做明知必死的事，要是解决不了，我会溜回来的，放心吧。”

