    第126章 深蓝贝吉塔大战超五翟寇

    “什么，这怎么可能？”

    弗利沙一惊，他怎么也没想到，贝吉塔竟然会在这个状态下，再次变身，而且这力量已经远远超越他了。

    而沙鲁的眼神也变了，他的目光死死的盯着深蓝贝吉塔。

    “竟然升级了？”

    翟寇脸色严肃的看着贝吉塔，他没想到贝吉塔竟然还隐藏着那么强大的力量，看样子力量已经没有以前差的那么大了。

    喝啊！

    深蓝贝吉塔喝叫一声，化为一道深蓝色的光芒向翟寇而去，这回的翟寇也不敢大意了，银白的光芒炸起，翟寇终于变为超级赛亚人五，他可是清楚，超级赛亚人四已经不是贝吉塔的对手了。

    一蓝一银的光芒对撞在一起，恐怖的气势蔓延，空气搅动震动，整个擂台都因为着翟寇和深蓝贝吉塔而震颤着。

    “喝啊！”

    “砰砰砰砰！”贝吉塔爆吼一声，乱拳开始击向翟寇。

    空气中不断传来闷响之声。

    贝吉塔的双拳，如同幻影一般，一秒钟能够输出无数次的攻击。

    翟寇突然被压制，双手护在身前，身体不停地后退，巨大气势场扩散而出，但在刚刚离开擂台就被一股无形的力量给吞噬了。

    这是吞噬法则，也可以说是吞噬能量或说是吞噬神力，可吞噬一切。

    虽然说龙珠世界表面上只有破坏法则、愿望法则、空间法则、时间法则、全王的清除法则、天使法则、界王法则，但并不代表只有这些力量，还有着其他隐形的力量，只是没有人顿悟出来而已。

    而魔人布欧就是掌控着吞噬法则，每一种法则练到极限都有着他的优势。

    随着翟寇与贝吉塔两人的战斗进入的白热化，雷辰他吸收的能量也就越多，虽然只是十几兆或几十兆的增加，但只是一会儿的时间，就等于雷辰训练好几天了。

    此时的战斗翟寇占据上风，贝吉塔应对的极为艰难，甚至有一些狼狈。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    两个人很快就战作了一团。

    整个西都的天空出现了乌云密布的天空中闷雷不断。

    “看来翟寇这家伙这地狱一点都没有闲着，都死了还能再进一步。”

    贝吉塔越打就越是吃惊，他的力量已经提升到极限了，天空中，深蓝色的闪电隆隆作响，虽然贝吉塔一直被翟寇压抑着，但可能因为贝吉塔有着主角光环，加上有着越级战斗的技巧，这让翟寇一时半会根本就拿不下贝吉塔。

    虽然有着雷辰的力量挡住了他们的战斗的时候没有把一些残缺能量弹打到擂台外，但他们两人身上散发的气息已经传出去了。

    因为两人的力量太强了，加上雷辰的吞噬法则也没有修炼到家，所以雷辰的吞噬力量并没有能吸收悼两人身体散发出的气息。

    两人身上的恐怖气息在传出擂台外后，直接就引起了天地异变，一道道闪电顺着劈下，过了不久天空开始下起暴雨、冰霜、雪花等。

    巨大的爆炸声不断地响起，一道道能量弹如同绚烂的烟火一般，不时地在半空中中绽放。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    两个人的拳头不断在擂台中碰撞，一声声剧烈的响声。

    周围的空间在不断的扭曲着，两个人的拳头碰撞产生的巨大气浪形成一层又一层的冲击波。

    向着四面八方席卷而去，地球都感觉到了震颤。

    “轰隆隆！”

    两道光束在半空中交织成一幅幅画面，每一次交手，都产生强大

    的震荡力。

    “噗嗤！”

    突然贝吉塔似乎受不了这强烈的冲击，一口鲜血从嘴中吐了出来。

    呀啊！！！！

    贝吉塔将自己的神之气息提升到极限，同时将所有能量聚集在一起，深蓝色的神圣气焰如同光辉一般遍布全身。

    最终——闪光！！！！！

    轰！轰！轰！

    贝吉塔双手大大的张开，最后猛是一合，蓝色的能量波直接爆发，浩荡的能量爆发出宛如一条长长的大河一般的光流冲向翟寇。

    超五翟寇脸色沉重的看着贝吉塔的《最终闪光》快速的向自己而来！

    “哈啊啊！”

    翟寇大声喝叫起来，一股银白色的气焰疯狂涌动着爆发出来，一道道闪电在他的周围密布闪烁着，他把自身的力量提升到极限，他打算强行接下贝吉塔的《最终闪光》。

    轰！

    一声巨响，深蓝色的巨大能量场扩散而出，在这一刻，雷辰所变出的擂台在贝吉塔这一击之下，直接就轰炸成平地，如果不是雷辰的吞噬神力吸收悼大部分的力量，加上这擂台也挡住一部分的《最终闪光》，恐怕整个地球瞬间就消失在贝吉塔的最终闪光之下，不止是地球，就是银河系都可能被贝吉塔给毁灭悼。

    “呼～呼～”贝吉塔大口着喘着粗气，刚才的能量爆发让他体力消耗巨大，身上的那深蓝色的神圣气焰已经谈下来了。

    周围的烟雾慢慢的消失不见，一股强大的气息将天空中的烟雾吹散，烟雾散开后出现翟寇的身影。

    此时的翟寇也并不轻松，虽然强行接下贝吉塔的《最终闪光》，但他的身上可挂着不少伤口，他的额头已经流下鲜血了。

    翟寇脸色难看的看着贝吉塔，下一刻，翟寇整个身躯突然就消失不见。

    哒哒哒哒！

    在贝吉塔的眼中，翟寇的速度比之前更快数倍，但事实上，翟寇的速度并没有变快，而是他贝吉塔的身体跟不上翟寇的速度，因为他已经没有多少力量，他被打的完全没有还手之力。

    “哈哒哒哒哒！”

    翟寇出手就是一招比一招狠，他的攻击越来越快，身上的银白光芒带着一丝丝的雷电，出手的速度越来越快，打的贝吉塔都愤怒不已。

    贝吉塔想还手，但是因为力量消耗过大，被死死的压抑着！

    碰！

    最后翟寇直接一个顶膝将贝吉塔顶飞出去，落在地下后，贝吉塔直接就晕死过去。

    在众人的面前贝吉塔虽然败了，但也是虽败尤荣。

    “爸爸！”

    “贝吉塔！”

    此时的克林，特兰克斯已经上起把贝吉塔给扶起了。

    克林检查了一下贝吉塔的呼吸与心脏，开口道：“特兰克斯，别担心，贝吉塔只是晕过去而已。”

    (本章完)

