    “钟会长，我不——”君莫舞摆手。

    钟旭直接打断她的话，“不是，那就离开。

    我们武委会不欢迎你们。”

    说话间，钟旭大手一挥，门口的守卫哗啦一下动作了起来，一副准备开战的架势。

    君莫舞见状，忍不住咬了咬嘴唇，沉声道：“钟会长，您是长辈，我敬重您。

    但，我君莫舞也不是好欺负的，我们巾帼女校慕校长是我的老师。

    我未婚夫朱旭，是第一军校李校长的高足。

    若是慕校长和李校长知道这件事，恐怕——”“你在威胁我？”

    钟旭冷声质问道。

    “我只是提醒——”君莫舞沉着脸道。

    钟旭面色陡然一沉，一股浩荡的气息从他身上激荡而出，朝君莫舞碾压过去。

    君莫舞感受到这股气势，为之一惊，赶忙激发自己体内的真元气息，对抗钟旭的威压。

    不过，钟旭的气息威压，比她想象中的还要更强。

    “啪”的一下，君莫舞的气息，直接被钟旭的气息压碎，身体好似被人拍了一掌，一个踉跄，向后退了数步。

    她的脸色，也为之一白。

    “你——”钟旭冷哼一声，开口道：“我武委会势弱，但也不是谁能都欺压的。

    想挑事，让慕云曦和李振天自己过来。

    一个小娃娃，你还不够格！”

    “我——”君莫舞还想说什么。

    但钟旭根本不给她机会，摆手不悦道：“不用废话了，否则，我不会再手下留情了。”

    这下，君莫舞不敢再开口了，只能起身，带着人离开了。

    现场，恢复了平静。

    钟旭摆摆手，转身走了进来。

    刚走进大厅，陈飞就迎了过来。

    钟旭马上露出笑容，“陈先生，您休息好了。

    肚子饿了吗，我让厨房给您准备饭菜。”

    陈飞摇摇头道：“钟老，刚才的事情，麻烦你了。”

    钟旭摇摇头道：“一个小丫头而已，随手打发就是，不算麻烦。”

    陈飞知道事情远没有钟旭所说的这般轻描淡写，不过，他也没多说什么，只是轻轻点了点头道：“晚饭一起吃吧！”

    ………次日，一则并不算起眼的新闻，混在了京城各大新闻页面之中，发布了出来。

    “自由武者陈锋，近日决定报名参加华夏民间青年武者大奖赛。”

    这则新闻并没有引起什么关注，因为，更大的新闻，让无数京城民众热议不断。

    那就是军武集团总裁君悟天，还有其儿子君泽死亡的新闻，在媒体上公布开来了。

    再加上涉案的另一方，是知名的华夏美女企业家，曾经的华夏英雄陈大师的企业秋天集团的掌舵人——卫玲。

    于是，这则新闻，瞬间引爆了整个京城，乃至于华夏，无数人热议起了这件事。

    媒体网络上，相关的点评和热议，也不断的发布着，人们激动无比的热议着案件的相关事宜。

    卫玲这边，在网上发布了一则简短讯息，将事情大致经过介绍了一遍，表明整件事只是正当防卫。

    而君莫舞那边，动作就大了许多。

    首先，自然是从他们的角度，将整件事叙述一遍。

    当然，在他们的叙述之中，那就不是正当防卫，而是故意杀人了。

    除了在各大媒体上轮番播报他们精心准备的“事件原委”之外，君莫舞在其他方面，也可以说是火力全开。

    首先，自己在网络媒体上，声泪俱下的写了一篇长文，追忆自己父亲和弟弟身前的点点滴滴，表达自己的哀思之情，最后，在文章结尾，号召大家支持自己，缉拿审判凶手，让自己父亲和弟弟安息。

    君莫舞本身就是巾帼女校的天之骄女，再加上容貌长相不错，在网络上有着一批支持的粉丝。

    这么一篇文章发出来，顿时赢得了一片支持声，无数网友在评论下方，表示要支持君莫舞女神，要将凶手绳之以法。

    巾帼女校的学姐学妹们，也一边倒的支持君莫舞，很多人都跳出来为她发声。

    当然，作为君莫舞的未婚夫，第一军校的天才朱旭，此刻也罕见的在社交媒体上发布了一条消息，表示支持自己的未婚妻。

    这么一来，朱旭的粉丝，还有第一军校的学子们，也有很多发表了支持的声音。

    倒是武委会和钟旭，没有在双方提及的范围内，有些出乎钟旭的意料之外。

    被两大武校的天才一起针对，卫玲和陈锋，一下成了无数网友口诛笔伐的对象，各种怒骂声不绝于耳。

    甚至，有人闯到秋天集团留下，在那游行示威，呼喊着要严惩凶手。

    这种情况下，作为公认第一名校的京城第一武校，曹旭也在此时发声了。

    他并没有说什么有关君悟天和君泽的事情，只是在网络上描述了一番，前段时间，自己学校的学弟陆浩，在云城被人灭门，自己前去调查，也死在了那里。

    而其中最大的嫌疑人，就是这位陈锋。

    这则消息一发出来，将本就热议的新闻，彻底给引爆了。

    毕竟，作为华夏的一个冲入雏凤榜前二十的青年高手，作为现在华夏公认的年青一代领军人，作为京城第一武校的天之骄子。

    曹旭的人气，比朱旭和君莫舞加起来还要高。

    他这么一开口，瞬间让陈锋这个名字，成为无数网友愤怒宣泄的出口。

    很多网友叫嚷着要彻查陈锋，要将他碎尸万段。

    面对这种宛如潮水一般的怒骂与恶评，陈飞并没有在意，而是在准备即将开赛的选拔赛。

    一天后，怒骂声并没有减少，君莫舞还发现了陈锋报名参赛的消息。

    于是，君莫舞再次主动出击，要求赛事主办方，取消陈锋的报名资格，不许他参赛。

    朱旭再次加入了支持未婚妻的行列之中。

    网络之上，无数“热心”网友，也开始私信联系赛事举办方，要求剔除陈锋的提名。

    一时间，赛事举办方，压力倍增。

    他们，甚至真的考虑过要取消陈锋的参赛资格。

    不过，会议到了关键时刻，钟旭出现在现场，说了一句话，“对于一个没有定罪的公民，无端取消他的参赛资格，这是不合法的。

    “钟旭开口后，赛事方最终顶住了压力，没有取消陈锋的参赛资格。

    

