    安菲尔德。

    利物浦阵型压上，中场也无法兼顾后卫线。

    因为他们要争取进球，努力压制住里尔。

    但事与愿违。

    郝强在后场控球摆脱让他们抢不下球权，而郝强一次次给锋线输送炮弹。

    阿扎尔和热尔维尼奥接连单兵突进上演爆炸输出。

    利物浦防线众将不得不采取犯规战术。

    热尔维尼奥接连被因苏亚和阿格犯规，里尔球迷怨气冲天！

    他们认为这两人的犯规都应该被红牌罚下。

    但主裁判却只给了黄牌。

    当比赛时间来到82分钟时，里尔主动换人。

    杜蒙特登场替换下热尔维尼奥。

    鲁迪-加西亚的思路现在很单纯。

    守住目前的比分，那么里尔就将踩着利物浦的尸体挺进欧联杯八强！

    杜蒙特登场增强后腰线。

    里尔在前场只剩下一个阿扎尔，威胁直线下降。

    这个时候卡巴耶主动推了一把郝强的后背，郝强扭头望去。

    汗水湿透球衣的卡巴耶口气空前坚定地对他说道：“你回锋线！中场顶得住！”

    郝强没有片刻迟疑，重重地点头。

    利物浦众将见到郝强位置前压，法甲射手王终于重返锋线！

    包括杰拉德在内的中场球员都有些头皮发麻。

    他们能够预见郝强所带来的威胁。

    但这个时候他们更需要进攻！

    无暇分心在防守中。

    红军球迷声嘶力竭地为球队加油助威。

    他们多少是带着愤怒情绪。

    形势突然急转直下，他们无论如何也不能接受被里尔淘汰出局！

    里尔球迷也歇斯底里地摇旗呐喊，比赛已经来到最后阶段，生死就在一瞬间。

    里尔距离淘汰豪门利物浦也进入了倒计时。

    这个时候从球迷到球员，众志成城！

    利物浦接连强攻被里尔疯狂狙击。

    杰拉德连续两脚直接任意球攻门被朗德罗扑掉。

    防线士气大振。

    但他们也在一直付出黄牌代价。

    中场的马武巴与巴尔蒙特，边后卫德布希以及贝利亚都已经染黄。

    时间流逝，留给利物浦的时间越来越少。

    比赛第87分钟，当卡巴耶在后场送出一脚过顶斜传之后，里尔终于打出像样的反击！

    阿扎尔边路停球后快速盘带推进，尽管体能已经是强弩之末，但比利时超级天才却保持着冷静，同时也强提状态来制造威胁。

    当他盘带内切牵制卡拉格之后，他果断将球横传中路。

    郝强跑位跟进到位。

    连停带趟向前继续推进，阿格对他展开正面拦截时。

    郝强控球突破胸有成竹。

    连续踩单车虚晃之后突然变向从右侧突进，阿格重心摇摆最终还是慢了一步。

    人高马大的郝强用踩单车过人简直晃瞎了全场观众的双眼！

    所有人都感到不可思议。

    但郝强还在秀！

    因苏亚冲来飞铲封锁他的前进线路时，郝强急停拉球到身前再换脚磕球变向绕过放铲的因苏亚。

    阿格扭身追击却被倒地的因苏亚阻挡了线路。

    郝强过了因苏亚后在禁区右肋地带面对雷纳果断起脚轰门！

    右脚外脚背轰出的足球划过一道外弧线直飞球门右上角！

    雷纳刚要起势扑救，结果却双腿一软跪在门线前！

    无可阻挡！

    被打穿了近角！

    安菲尔德球场回荡起了里尔球迷疯狂的欢呼声！

    郝强咆哮着冲向场边庆祝时，他的身影万众瞩目下简直闪耀夺目！

    超远距离滑跪到场边，郝强保持跪姿握拳仰天嘶吼！

    星空璀璨，如暴雨般的星光恍若集中在他一人身上！

    “里尔扳平了比分！郝强！郝强！所有观众都应该记住这个来自中国的前锋！

    他不仅仅本赛季在法甲一鸣惊人，现在他在欧联杯赛场同样如彗星般崛起！

    主客场两回合他都攻破了利物浦的球门！

    而他的表现不仅限于此！

    今天他大部分时间在防守端帮助里尔抵挡利物浦的狂攻。

    但在形势不妙时，又是他在里尔绝望时挺身而出，肩负起了球队的反击重任。

    阿扎尔的进球来自他的助攻！

    而他现在又打进了一粒足以杀死利物浦的进球！

    利物浦绝对想不到在他们最得意的时候，居然被这位名叫郝强的球员彻底摧毁！

    里尔2:2利物浦，总比分3:2领先！

    利物浦想要晋级的话，他们要至少打进两球才行！”

    里尔众将纷纷狂奔冲到郝强身边，卡巴耶捧住郝强的脸颊咆哮怒吼，阿扎尔直到郝强站起身后才面带微笑咬牙狠狠与郝强一击掌。

    这对现如今已经被法国媒体打上里尔双子星标签的组合一同向客队球迷看台上的里尔球迷扬起拳头！

    里尔球迷如痴如狂，激动得不能自已。

    “里尔反杀利物浦！这是一个伟大的夜晚！”

    “再来一个！我们要攻陷安菲尔德！”

    “我要嫁给郝强！”

    “冷静！你要嫁给郝强之前先要去泰国做个手术，还要去韩国再整个容，最后再把体重减掉一半才可能有希望！”

    鲁迪-加西亚在教练指挥区域来回冲刺，随后冷静下来后立即进行换人。

    奥布拉尼亚克登场替换下阿扎尔，他登场后的任务就是进一步提升中场防守硬度。

    郝强单箭头。

    利物浦众将气得发抖！

    不少人双目微红，捏紧的拳头微微颤动。

    两球领先变成了平局。

    现在想要晋级已经希望渺茫！

    开球后杰拉德立即组织攻势，贝尼特斯在场边面色阴沉。

    乾坤倒转，天翻地覆！

    利物浦的强攻已经变成盲目向禁区内冲吊。

    中场组织地面渗透完全打不通。

    当里尔后场解围时，郝强在前场控球也没再向禁区方向冲杀，而是沿着边路盘带去角旗区，拖延时间！

    他在角旗区开始护球时，格伦-约翰逊接连逼抢都没能碰到球，回防到位的马斯切拉诺也不知道是踢球还是踢人，将郝强扫倒在地！

    郝强直接起身对着马斯切拉诺怒喷起来。

    马斯切拉诺被主裁判出示第二张黄牌，然后便是一张红牌。

    利物浦少打一人！

    但似乎对他们进攻并不影响。

    伤停补时阶段，里尔一直在拖延时间。

    直到最后一分钟已经走完时，因苏亚边路45度起脚传中制造里尔禁区混乱。

    切朱的头球解围没顶远。

    杰拉德在禁区线上起跳后头球摆渡。

    足球飞到托雷斯身体右侧时，他原地调整直接侧身凌空抽射！

    又是高难度的骚操作！

    足球如一道流星飞入球门左上角。

    红军球迷欢呼喝彩，然后拍手鼓舞球队争分夺秒，争取再来一个！

    但不等里尔开球，主裁判便鸣哨吹响了全场比赛结束的哨音！

    利物浦3:2里尔。

    总比分利物浦3:3里尔！

    里尔凭借客场进球优势淘汰红军利物浦挺进欧联杯八强！

    里尔球迷忘情欢呼。

    场上球员和替补席上的球员纷纷冲入场内，郝强与卡巴耶刚拥抱住，其他队友纷纷冲来。

    他们在安菲尔德放肆庆祝，享受晋级的兴奋与喜悦！

    当他们面带笑容志得意满地退场时，场边镜头对准了阿扎尔与郝强，两人今天都是一传一射的数据。

    里尔这一对双子星在欧战中锋芒毕露，必然引起欧洲各大俱乐部强烈关注。

    鲁迪-加西亚与贝尼特斯赛后握手。

    贝尼特斯面色难看，他隐隐听到一些利物浦球迷对他高喊下课！

    欧联杯的出局意味着利物浦本赛季注定四大皆空！

    最致命的是球队在英超中争四形势也不理想。

    一旦无法拿到下赛季欧冠资格，那么对利物浦会是雪上加霜！

    而欧洲媒体现在也很想听听贝尼特斯如何评价郝强今天的表现！

