    

    天快亮了，曼殊他们入住的酒店里，就出来了一个穿着黑色雨衣的人。

    他行色匆忙，出去之后，上了一辆停在路口的车。

    小武带人下山，路上也遇到了一行人。

    “站住，你们是什么人？”

    虽然天快亮了，到底才四点过不到五点，外面还吓着雨。

    如果说现在有人进山，那绝对不是好人！

    小武在前面开道，89号帮着背上李绶。

    他打着手电，看清了对面的人。

    不认识，但看着眼熟。

    “你好，我是出来找人的，我是附近剧组拍戏的男主演，曲崎。”

    曲崎带了自己的助理和两个保镖上山。

    他穿着雨衣，准备充分，也没想到，在这里会碰见人。

    而且，曲崎的目光落在89号背上的人身上。

    “他这是雷劈了吗？”

    曲崎似好奇地问。

    这人全身焦黑，进的气儿少了，很显然，伤得很重。

    看着其实不像是被雷劈，反而像是受炸弹波及。

    曲崎联想到山里先前的巨大爆炸声，心下了然。

    这恐怕是从爆炸中逃出来的人。

    就是不知道这些人是上山救人的，还是基地里的坏人。

    “对，他被雷劈了，半夜上山看风景，不劈他劈谁？”

    小武不想节外生枝，就没说实话。

    不过，他也在琢磨曲崎的身份。

    如果他真是娱乐圈的人，那他出现在这里，是不是来找冯锦的？

    “你这大半夜上山，是想找谁？”

    “我们一起拍戏的女主，她前几天失踪了，我想着山里没人找，就带着助理来找一下。万一找到了呢？”

    他没说是谁，因为不确定对方是好是坏。

    “是冯锦？你们是找她的？”

    小武想起这人了，确实是明星，他还和李绶他们讨论过他演的一部电影。

    实在没想到，这人就出现在眼前了。

    直觉告诉他，这人去找冯锦，是没有恶意的。

    “你知道？”曲崎故作惊讶，“难道，她真在山上？”

    “剧组没有女主演，开不了工，我们导演都快急死了。”曲崎眼神一闪，如果冯锦就在山里，是不是说明，已经获救了。

    再想冯家，他们能救出冯锦，似乎也正常。

    “我可以看一下你的身份证吗？”小武怕有人冒充。

    这个，曲崎倒是不介意，他把身份证拿了出来。

    只是，上面的名字，不是曲崎，而是曲柒。

    不过，小武也没问人家名字怎么写的。

    小武就道：“冯小姐他们已经获救，你不必再上山。”

    不管这人身份有没有问题，小武都不敢让他上去，万一他是隐藏在剧组里的坏人呢？

    防人之心不可无！

    “我们剧组有医生，如果你信得过我，倒不如让我的保镖，把你的朋友送去剧组，找医生暂时给他处理一下伤。”

    看出小武不信任自己，曲崎提议。

    小武有些迟疑，如果能转道回去接应冯锦她们，他当然会选择回去救人。

    可李绶又是自己的同伴，他不可能把李绶交给陌生人。

    小武一时犹豫不决。

    关键是，89号也是个危险人物，不能单独让他和这些人待在一起。

