    陈慕没有救世的伟大抱负，维护村庄安宁也不是看在谁的份上，他只知道，村庄是一个小社会，一个他跟林云霄生存所需的人类集体。

    人是天然的城邦动物，陈慕苏醒后在丧尸遍布的城市里独自生存大半个月，那些日子让他懂得，他在这世界上需要同类，更需要同类组成的社会。

    因此，毁掉尸粉保护村庄，他的出发点更多的是为了自己，其次才是报答陈天助。

    下了山峰以后，敌人分头行动，不用想就知道这些人是去带领各自的行动小队。陈慕有些犯难，他不知道哪些人是去毁灭村庄，也不知道哪些人是去攻占营地，更不知道哪些人是去平安超市。

    稍做思量，陈慕决定跟上前往村庄方向的其中一伙人，姓刘的老大去了娘子军驻地方向，看来是想亲自带队占领娘子军的武器，有林云霄在他对此倒没有多少担心。

    人口容量上万的村庄面积可不小，陈慕几次生出控制落单贼人询问超市位置的想法，但看到越来越多的人影出现后，他忍住了。

    直觉告诉他，这些人都是前往超市的。

    果不其然，人影明显是早有等待，汇聚成群后走上同一个方向。陈慕暗中跟随，直到一个池塘边上。

    池塘位于村民广场边缘，有一半面积长着芦苇，是用来圈养天鹅点缀乡村旅游的地方。超市就在池塘对面，中间隔了开阔的广场。超市周围有人放风，陈慕跟去必定会被发现。

    眼前所见之人加起来也不过二三十，陈慕自信能在一分钟之内全部打倒。但人群不是他的目标，没有确定尸粉位置之前，他不想冒然出手以免铸成大错。

    借着广场周围的人造观赏物，陈慕悄然靠近超市。不出两分钟，他看到有人从超市小门溜出，手中提了满装的小袋子。

    砰！

    突如其来一声枪响，那人离开超市没走两步，倒在了血泊中死不瞑目。人群瞬间惊慌，大部分仓皇逃进超市，小部分架着弓箭举着各种私造武器戒备周围。

    陈慕同样吃惊，下意识环视黑夜寻找枪手位置，然后看到不远处有一道倩影迅速向他靠来。

    “陈团长！”

    人影走近，陈慕更为惊讶，居然是美人团长。是林云霄通知的快还是对方速度快，竟然在这么短时间内赶来？

    “拿着，守好门窗位置，瞄准了射，一个都别放走。”

    陈天助神色严肃，语气凝重没有多余的废话，一把手枪两个弹夹交到陈慕手中，然后毫不停留地逼近超市。

    陈慕摇头叹息，若只是对付一群普通人，他随时可以出手且有信心不放走任何人，之所以暗中潜伏无非是想确定尸粉位置，但现在陈天助已经打草惊蛇，他再隐藏已经没有意义。

    陈慕无奈跟上女人，可陈天助却突然转身，一脸意味地看着他。

    “怎么，担心我呀？”

    “人多好办事，我应该能帮上你。”

    “姐姐可舍不得你涉险，乖，待在这里，等姐姐回来有赏哦。”

    陈天助一幅哄小孩的模样，伸手捏了捏陈慕的脸让他藏好。

    陈慕脸皮抽搐，暗道这女人年纪不大，可母爱泛滥得太严重，竟然把比她小几岁的自己当做孩子来诓。

    不过，既然陈天助话尽于此，陈慕也不好再跟上去，直到女人贴到超市墙壁，轻轻打开窗户悄然潜进，他才慢慢动身。

    作为一名王级强者，陈慕想避开普通人的探查轻而易举。在陈天助看不到的视线死角中，他一个闪身便落在了超市屋顶。

    潜伏于楼顶檐台，陈慕闭目冥神，打算以强大的精神力穿透墙体探测屋内情况，就像是化作了人形热视仪，虽比不上目视，但感知屋内情况绰绰有余。

    然而，不等陈慕施展计划，猛然一阵危机屋内传来。他立即凝神戒备，竟然听到了使用精神力展开的对话。

    “鼠族？”

    “居然知道我等来历？看来团长对我族了解的不少，不过可惜，你今晚得死在这里了。”

    “就凭你？区区一只鼠辈？”

    “不不不，我们深知团长的厉害，当然不会掉以轻心，相反，为了表示对团长的尊重，我们女王亲自部署指派了我族一个里的勇士。”

    精神对话无声无息，但对话刚结束，屋内传来咔咔杂响，整座超市为之抖动。

    “十只王级，还真看得起我啊。”

    “拿下他，将她的血肉献给女王。”

    听出敌人的可怕，陈慕心头大沉，双脚挂着檐台吊下去看，顿时大吃一惊。

    透过窗户玻璃，他看清了屋内场景。里面不像是超市，而更像是空旷的仓库。水泥的地面坑坑洼洼布满洞口，除了之前进去的二三十人，还有一群人身鼠头的怪物，四肢利爪如勾，个个高大威武气势骇人。

    此时，屋内的人类面无表情动作僵硬，丧尸一般向陈天助扑去，而鼠面怪物，挡在人群后面堵死了陈天助的出路。

    “怎么说团长也是保家卫国的战士，我很好奇，这种时候你是否还能坚持自己天职？”

    “勾结异族残害同胞，该死。”

    陈天助不是迂腐之人，而且时刻清楚自己需要守护的东西，面对被鼠族控制的数十名本就心怀不轨之人，她动起手来毫不怜惜。

    几乎是在受控者动身的同时，陈天助手中突击抢不停扫射，看似毫无章法，实则弹无虚发，几圈下来，人群全部变成尸体，横七竖八倒在地上惨不忍睹。

    外圈的怪物左闪右躲，速度快如闪电，但也有个别中枪，只是子弹卡在皮肤上难以透穿，接着被自愈的伤口排挤出来。

    “好，很好，不愧是陈大团长。”

    怪物首领的声音再次被陈慕的精神力感知到，陈慕听得出满是嘲风和不屑。陈天助却没有回应，飞速换好弹夹继续射击。

    哒哒哒！

    弹壳如雨点般落下，陈天助以王级速度追击，命中率高达百分之六十以上。然而，怪物的防御力太强，周身的弹孔呼吸之间就能恢复如初。

    陈慕心中很是震撼，震撼于怪物的来历和强大，竟然能通过精神力与人类进行对话，同时还很疑惑，疑惑世间怎么会出现这样的怪物。

    不过，情况不容陈慕多想，眼看陈天助在包围圈中岌岌可危，他随手捡起超市门口堆着的钢筋其中一根潜伏而进。

    眨眼功夫，陈天助身上的弹夹用尽，怪物趁机转守为攻，最先反应过来的三只闪现陈天助身边，映射着锋芒的利爪刺破了空间往她身上袭击。

    陈慕心下一凝，再也等不了偷袭时机，握紧钢钎冲去支援。

    面对怪物的反击，陈天助毫不意外，子弹打光，她只好动用超凡力量，这样反而更强，而且是全场最强。除了怪物首领达到中阶王级，其他怪物都只是初阶王级，而她，实打实的高阶王级。

    因此，对于三只初阶王级的杀机，早有心理准备陈天助不慌不忙。她看似随意的一个后仰一个侧身，就避开了两只怪物的攻击。至于第三只，她抡起长枪对砸上去，怪物利爪刺空，而她手中枪托砸进了怪物头顶。

    不仅如此，不妨有人偷袭的三只怪物正要继续进攻，陈慕的钢钎已然杀到。那子弹都无法透穿的怪物甲壳，在陈慕悍然发力之下，犹如朽木遇上斧头，完全不起保护作用。

    只听噗嗤一声，满屋怪物似乎才发现有人，而陈慕手中钢钎，已经刺穿了一只怪物的脑袋。

    一击得手，陈慕丝毫不做停留，不等拔出钢钎，挑起怪物尸体继续出击。离他最近的一只怪物本能反应躲避，依然被钢钎刺进了身体。

    “深藏不露呀，小弟弟，原来你也这么厉害。英雄救美了人家，想要人家怎么报答你？”

    陈天助打飞一只怪物转身对陈慕调戏，陈慕没有回答，神色严肃全神戒备。手臂轻甩，一死一伤的两只怪物被他扔向敌人。

    “小小一个人族村落，竟然藏有两名王级强者，倒是我等失算了。”

    怪物首领的精神传话在陈慕两人脑中响起，耳朵听来只是老鼠的吱吱叫声，随着他话音落下，其余怪物猛扑进击，看势要把两人撕碎。

    陈慕神色微变，虽然他偷袭成功，但敌人也只失去一只战力，全力之下，他可以对付两只初阶王级怪物，陈天助不到皇级，如何应对得了剩下的敌人？

    “找机会突围”

    形势危急中，陈慕对身边女人小声传话。只要能活着离开，等自家女友到来，这些怪物必死无疑。

    陈天助背靠上了陈慕，满屋怪物出动，四周全是他们流窜的身影，即便拥有高阶王级力量的她同样不敢掉以轻心。

    然而，几个呼吸后，怪物的行为让人大吃一惊。对方化作流影穿梭半天，不仅没有发动攻击，反而消失不见。

    “这是什么情况？”

    陈慕没有放松戒备，与怪物一起消失的，还有满屋的尸体。

    “显而易见，逃了呗。”

    陈天助卸下防御随口说道，见陈慕不解，又解释了一句：“这些是病毒后变异的老鼠，虽然进化成了高等种族，但胆子还是非常小。他们准备的力量本来是对付我的，你的闯入出乎他们预料，所以跑了。”

    “那是够胆小的，他们明明占据了上风。”

    陈慕暗暗吃惊，没想法怪物居然是老鼠进化而来，感觉陈天助对此了解不少，他好奇问道：“你之前见过这些怪物？”

    “我们的营地原本是粮仓，周围老鼠不计其数。他们进化后依然偷粮食，所以之前被我们剿杀过一次。现在吸取了教训，想必是打算除掉我好再偷粮食。

    小心哦，他们现在可什么都吃，地上那些尸体，应该就是被他们拿去做食物了。”

    陈慕闻言眉头紧皱，有这样的怪物潜伏暗中，这片营地还安全吗？

    “别想多了，病毒之后，地球上所有的种族都发生进化，包括人类，你我就是例子。以后你还会见到各式各样的新怪物，天上飞的，水里游的，地下钻的，加油吧，未来会很精彩。”

    “你不觉得奇怪，那些怪物怎么知道你会出现在超市里？”

    “当然是闻着气味跟踪来的呗，这些新兴种族，都有各自的天赋能力，鼠族的嗅觉超乎你想象。此外，他们的精神力也十分强大，不仅能够跨越种族交流，还能控制精神力弱于他们的生物，之前那些人就是被控制了。”

    陈天助不以为然地说道，她又没有故意掩饰自己的气息，鼠族知道她的踪迹毫不意外。

    

