    

    
                第1079章

    
                男孩手捂着眼睛，眼珠一转，立刻抱住女人，“打我，她还掐我了！”

    
                女人立刻变脸暴怒，冲过来要打苏熙，“你敢打我儿子，我弄死你！”

    
                苏熙没想到女人这么不讲道理，上来就动手，立刻抱着悠悠后退一步，伸手抓着女人的手腕，冷声道，“我再告诉你一遍，我没有骂他，更没有打他！”

    
                女人被苏熙抓着手腕，整个人都动弹不得，顿时尖叫喊道，“来人啊，打人了！”

    
                其她看孩子的人都围了过来，有年轻的宝妈，也有年长的奶奶姥姥，忙过来劝架。

    
                苏熙放开女人的手，冷声道，“这里应该有监控，你要是不信可以去查监控，搞清楚事实在发飙！”

    
                女人被苏熙放开，踉跄后退了一步，张口便骂，“长的一副狐媚子样，单独带个孩子住在小区里，估计是哪个老男人的三儿吧！”

    
                “你这种不知廉耻的贱人破坏人家的家庭不得好死！”

    
                “你自己生女儿没人要，就嫉妒别人有儿子，心里阴暗想伤害我儿子！”

    
                “活该你被抛弃，你和你女儿一样都是被人要的破烂货！”

    
                女人面容泼辣，连珠炮似的一串骂。

    
                苏熙彻底怒了，纵身上前，一脚踹在女人脸上，直接将她踹了一个跟头出去。

    
                女人惨叫出声，倒在地上半晌才爬起来，随即伏地大哭，她儿子也跑过去一起哭。

    
                悠悠吓坏人了，立刻紧紧的抱住苏熙的脖颈。

    
                苏熙本不想在孩子面前动手，可是骂她可以，骂悠悠，她绝不容忍！

    
                女人坐在地上哭丧一样的哭嚎，拿出手机打电话，一边哭一边对着苏熙发狠话，“你敢打我，你今天别想善了，你给我等着！”

    
                苏熙抱着悠悠，冷眼看着女人，“我等着，你随便叫人！”

    
                女人拨通了手机，立刻哭喊道，“老公，你快点回来，你儿子和老婆被人打了！对，我们现在就在小区里，你赶紧回来，贺贺都哭的不行了！”

    
                他儿子很配和的哭的声音更大了些，比杀猪的声音还要大。

    
                旁边一个五十多岁的阿姨，走到苏熙身边，低声道，“小姑娘，你赶紧走，听说他老公是个大公司的副总，有钱有势，你在这里肯定要吃亏，趁她老公还没来，赶紧回家去吧！”

    
                同一个小区住着，其他人都知道这个女人嚣张跋扈不好惹。

    
                苏熙安抚的拍着悠悠，“没关系，我等着她老公来。”

    
                小区的物业和安保都过来，要把女人扶起来，有事儿好好说。

    
                女人不听，坐在地上指着劝她的人骂道，“你们物业这些人都是吃干饭的，我挨打的时候你们不出来拦着，现在还要劝我，你们是不是看那贱人长的好看偏向她，我要投诉，我要投诉你们合伙欺负业主！”

    
                物业和安保的人也是大无语，本来是想劝和，息事宁人，没想到反而被骂。

    
                物业经理都来了，给女人说好话，“梁太太，您有什么事儿起来说，坐在地上也不舒服啊！”

    
                “你去打她，去踹她，然后再来劝我！”女人不依不饶。

    
                正热闹的时候，一辆车开过来，女人的丈夫从车上下来。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->