第1258章练习生

　　瑶瑶和琴琴听得出来陈轩言语的宠溺之意，姐妹俩内心仿佛吃了蜜糖一样开心。

　　“陈轩哥哥，我们确实还没想好，您有空就帮我们想一想吧。”瑶瑶眨着大眼睛恳请道。

　　陈轩笑了笑“没问题，等我从高丽回来，就帮你们好好想一想。”

　　他这句话不是开玩笑，而是认真的。

　　大学选对专业，真的很重要。

　　就算陈轩不让瑶瑶和琴琴去当上班族，但是给她们选一门合适的专业，锻炼姐妹花俩的能力也很不错。

　　不过陈轩自己都想不到，此去高丽，差点就再也见不到瑶瑶和琴琴，无法兑现自己说的话。

　　“陈轩哥哥，您去高丽做什么呀”瑶瑶和琴琴好奇的问道。

　　“没做什么，就是去看看你们的飞雪姐姐。”

　　陈轩不打算将执行任务的事情说给姐妹花听，免得让她们日夜担心。

　　瑶瑶和琴琴不约而同露出羡慕之色“陈轩哥哥，你对飞雪姐姐真好。”

　　“你们飞雪姐姐去高丽留学快半年了，我答应要去看她，现在快六月份了才去，真的很对不住她。”陈轩一脸的歉意。

　　瑶瑶琴琴心想主人去了省会之后，也是很少回来看她们，不过姐妹花俩也不敢奢望，有和飞雪姐姐一样的待遇。

　　只要主人回来，就尽心尽力的服侍他好了，别无所求。

　　陈轩却不知道两个美少女有这么多心思，和瑶瑶琴琴渡过愉快的一天后，便开车返回云东省会。

　　霍英觉已经安排好了一切手续，陈轩直接前往省会机场。

　　刚进入候机大厅，一个身材笔挺、留着一点络腮胡、大约三十余岁的男子快步走过来，语带尊敬的说道“陈先生你好，我是龙城组织江南分部二级龙将边定远，很荣幸和您合作执行这次任务。”

　　“边龙将你好。”

　　陈轩和边定远握了握手。

　　二级龙将，相当于二级异能者。

　　不过据霍英觉之前电话里所说，边定远不仅是战斗人员那么简单，还是精通侦查追踪的高手。

　　“陈先生，我介绍几个人给你认识，这几个人将和我们一同前往高丽，为我们的真实身份打掩护，当然他们并不知道事情。”边定远说着，带陈轩往候机大厅里的一个位置走去。

　　陈轩很快注意到不远处有几个人在看他走过来。

　　“边保镖，他就是陈家少爷、另一位练习生陈轩”一个西装男子开口问道。

　　边定远早已收敛凌厉的气质，就好像一个态度恭谦的普通人“是的，陈少爷将和贵公子劳秀逸少爷一起，前往高丽首洱艺术大学当练习生，希望去到韩国之后，劳少能够对我们陈少多多关照。”

　　陈轩一听就愣住了。

　　霍英觉给他安排的新身份，居然是什么练习生

　　练习生不是要出道当偶像的那种吗

　　然而他可不是什么小鲜肉。

　　这就有点小尴尬了。

　　而劳家的家主牢总则是简单客套一句，就让自家保镖带着儿子，和陈轩、边定远一起上飞机。

　　劳秀逸长得确实很小鲜肉，就是化了妆，看起来有点娘。

　　而且一路上都在用手机开直播，显然还没出道就在国内积累了一批粉丝。

　　四人在头等舱坐下后，劳秀逸才有空打量了陈轩一眼。

　　这一看，劳秀逸忍不住嗤笑出声“陈少，你多少岁了这个年纪才去高丽当练习生”

　　“我只是去高丽玩玩罢了。”陈轩随口敷衍了一句。

　　劳秀逸忍着笑道“陈少，不是我说你，你看起来起码有二十三四岁了吧，现在练习生都没有超过二十岁的，我年底才过二十岁生日，而且我去高丽当练习生一年就可以回来国内出道，一点都不算晚，而你呢，去高丽一年甚至两三年才能出道，到时候都变成老腊肉了，谁会把你当偶像啊而且你年纪大了，还能高强度唱跳ra吗”

　　其实高丽的练习生需要刻苦训练好几年，才有资格出道当偶像。

　　而且练习生的淘汰率非常高。

　　但是劳家有钱有关系，让劳秀逸去高丽镀金一年，就可以回国出道，比那些从底层爬上来的练习生要轻松得多。

　　“我认为出这句话。

　　实际上，现在国内医学界，已经有不少年轻人把陈轩当成偶像。

　　绝对不是劳秀逸开直播收获的那点粉丝可比的。

　　“陈少，你这句话就不对了，你看国内的小鲜肉明星，年纪大了还有谁会粉他们很快就会丢失大量流量，跌到十八线”

　　劳秀逸头头是道的反驳陈轩的话语。

　　“不过我看以陈少你的家境，就算比我年轻，你家里没有足够的资金捧你，你也不可能红，到时候去了高丽，你就能体会到，想出道当偶像有多么困难了”

　　劳秀逸之所以这么说，不是单纯看不起陈轩，而是陈轩身上确实没有什么潮流时尚因素。

　　虽然穿的衣服也不差，但是不够时尚不够潮。

　　而劳秀逸自己一身都是时下最新款潮牌，加起来大几十万。

　　另一个就是，劳秀逸注意到这位陈少不但身家不够好，带的保镖个头也比他们劳家的保镖要小得多。

　　劳秀逸身边的这个保镖一身肌肉高高鼓起，面相凶恶，是个人看了都怕。

　　但是给谁当保镖，谁都会觉得很有安全感。

　　最要命的是这个陈少和他的保镖，背景不行也就算了，上飞机后还不懂得及时巴结他。

　　等去到高丽，劳秀逸觉得自己可不会那么好心，罩着陈少这个土包子。

　　见劳秀逸无时无刻都流露着一股话了。

　　边定远凑过来低声说道“劳家是高丽五大集团乐添的商业合作伙伴之一，而乐添集团老总的儿子辛载贤就是在首洱艺术大学读书，所以劳秀逸去到那边，有辛载贤的关系。”

　　陈轩微微点头。

　　大约四个小时后，飞机抵达高丽首洱机场。

　　辛载贤已经提前派人来接劳秀逸了，而且接送的还是一辆劳斯莱斯豪车。

　　这让劳秀逸倍感有面子。

　　“陈少，不好意思，先走一步。”劳秀逸坐进劳斯莱斯，将边定远之前所说的多多关照四个字抛之脑后。

　　其实劳斯莱斯后座还有位置，但是劳秀逸内心觉得和陈轩一起坐很丢份。

　　坐进去后，劳秀逸注意到陈轩的保镖在路边拦计程车，这就让他更加不屑了。

　　连个接机的人都没有，这算哪门子富家少爷啊

　　当陈轩和边定远招到计程车时，劳秀逸和他的保镖早就坐着劳斯莱斯，扬长而去。

