    “还有一件事，女王！那些雇佣兵要求结账。天使发出宣告，任何雇佣兵再敢接我们的生意，会遭到天使的审判，已经接受我们雇佣的那些，在天使的追杀下，损失惨重~”

    黑风死后，阿泰成为了莫甘娜的第一狗腿。

    “那就结账呗！这种事还需要和女王我说？虽然我们是恶魔，但做生意也得讲……”

    阿泰奇怪的看着莫甘娜，忽然道。

    “女王您是不是忘了，我们手头上的东西全都拿去培养新的战士了！从一开始根本就没有能够支付那些鬣狗的‘钱’！”

    “我靠！”

    莫甘娜‘大惊失色’，眼眸微瞪。

    “什么时候的事！？不行，要是让他们传出去我莫甘娜做生意不讲诚信，以后还怎么在宇宙里混！”

    “女王！”

    莫甘娜背后一尊铁塔一样青灰色的身影，发出低厚的嗓音轻轻道。

    “我帮您解决这件事~”

    “很好！果然是我的好帮手，那就交给你了阿托！”

    拍了拍阿托的手臂，莫甘娜转身走出中央指挥室。

    “你们接着注意那些小烤鸡们的动静，我去休息休息，顺便想想下一步计划~希望我一觉醒来，你们能给女王带来一些好消息！”

    “放心吧女王~”

    众恶魔声音混杂一起。

    “我们一定会给您带来好消息~”

    将莫甘娜送到寝宫，阿托随后带着数十名恶魔战士，乘坐一艘战舰离开了恶魔星云。

    没有任何一个恶魔询问阿托的处理方法是什么，他们都一个思维方式。

    只要那些东西全都死了，就不需要支付报酬，也没有人会宣扬恶魔不讲诚信。

    如今的恶魔，还十分阔绰。

    除去恶魔双翼和恶魔一号超算之外，林林总总各级战舰不下数万艘。精锐恶魔战士十数万，不过大多只是一代天使水准，少数二代，极少数极少数可以和三代天使抗衡。

    恶魔基因，是莫甘娜从零开始研究出来的，极具侵略性的超级基因，发展时间较短。事实上，她也掌握着天使基因的制造方法，只需要将她自身的基因进行提炼纯化，就可以提出空白的天使基因，制造出一批独立于梅洛天庭之外的天使，只听命于她。

    但从头到尾她根本没往这方面想过。

    一方面现在天使基因的最高权限是凯莎，没有神圣系统的支持，天使基因远没有那么强大。另一方面在她看来，天使反抗天使，那算什么？用着天使的东西说天使不行，简直笑话。

    真要那么干，她何必离开天城，直接召集以前的老部下争夺王位多好。

    当然，也有部分原因是因为鹤熙的存在。

    真要打起来，两个打她一个，胜算不高。

    现在可能是三个打一个。

    “碧池！”

    莫甘娜不爽的大声骂了一声，随后在床上坐起。

    ……

    “队长，我们到了！这里就是那些星际雇佣兵停留的驻点~”

    经过数十分钟的航行，恶魔战舰脱离虫桥后，出现在一颗幽兰色星球旁边。

    阿托点了点头，随后沉声道。

    “封锁他们所有形式的通讯手段！接下来，在我们离开之前，不允许任何一个字一个声音离开这个星球！”

    他一挥手，战舰立刻行动起来。一层暗数据信息干扰笼罩整颗星球。

    干扰发射终端，是之前为了清理三角体，卫轩制造的东西。莫甘娜偶然一次路过的时候发现，拆了几个下来，虽然三角体消失之后它们失去了主体目标没有在继续进行运作，但卫轩的技术以及所使用的材料，让它们经过了近万年时间还能重新开始工作。

    不过其内的另一样东西，灵压早已经消耗完毕。如今只剩下了信息干扰这一功能。

    莫甘娜鼓捣了很久，也没有再现那种面对三角体时候的恐怖杀伤力，最后就丢在了恶魔战舰上使用。

    “好了队长！布置完毕！下面那颗星球已经完全封锁！”

    阿托沉默的点了点头。

    提起一把和他差不多高的暗红色大剑，走进了战舰架设的虫门，身后一队恶魔战士随即跟上。

    ……

    暗狱星，类似泊客星一样流浪者聚集的地方，但远比泊客星有秩序的多。

    “等恶魔的报酬一到账！我立刻躲得远远地，找个隐蔽的文明隐居！”

    “谁知道天使这次怎么搞的，追的这么急！以前我们虽然也和天使不对付，但也没像这次这样啊？”

    类似于酒馆的地方，一群雇佣兵和流浪者聚集在一起。

    “神圣凯莎以前只当我们是一些虫子，完全没有处理的必要，这一次一反常态难道是我们惹怒了她？”

    有人发出匪夷所思的猜测。

    “还是说，天使换了新王？要拿我们来立威？”

    “不能把？神圣凯莎那种存在，谁能把她换下来？”

    “不过说起来，天使是真好看！要是能……”

    本来严肃凝重的话题，转瞬变了方向。

    各种污言秽语，互相叫嚷，角落里还有沉浸在自己幻想中进行不可描述动作的人，男女都有。

    下一刻，雷霆与冰霜，净化了这里。

    数分钟前，阿托带着人，一个地方一个地方的清理完毕，逐渐接近这里。

    而这个时候，卫轩等人也找到了这里。

    冷和彦，这两个明里暗里较量的家伙，一马当先冲出了战舰。

    与阿托撞了个正着。

    不用废话，直接开打。

    雷霆和冰霜的余波就摧毁了‘酒馆’以及里面的人，这里也没什么好人，她们完全不用注意控制。

    “呵~两个烤鸡！”

    一开始，阿托还志得意满，干掉这两个小天使，好让女王乐呵乐呵。

    但紧接着。

    从天而降的天使越来越多，直接将他们包围。

    瞬间，整个恶魔小队心都凉了。

    一直以来，恶魔对天使，战损比最少都在十比一，还不一定。更多的时候是N比零。

    “拼命吧！队长，尽力干掉几个天使，让女王开心一下！反正之后我们还会被女王转基因复活，但这些天使要是死了，那就永远死了！”

    阿托身后有声音传出。

    沉默着点了点头，阿托对半空中的天使举起剑，冲了过去。

    挥剑的时候，忽然又想到了什么，联系战舰。

    “你们去……”

