    赵敏听后心中暗忖：

    “如果真的能通过与燕王和谈，能让草原上的族人过上安安稳稳的太平日子，不仅是哥哥所愿，更是自己所愿。

    清明和绿柳现在都已长大，等到清明武功大成，真正接任明教教务那天，自己和张无忌就要离开草原，回中原和儿女呆在一起了。

    那个时候，如果草原能通过和谈归降大明，不起兵戈，倒是一件幸事。

    不过，她也清楚，通过和谈归降大明，北元的皇帝和大臣一定会有抵触，不会轻易采纳哥哥的建议。若是燕王朱棣真的能登上皇位还好，毕竟之前与哥哥有过契约，哥哥可以慢慢说服中元帝。

    如果像是哥哥说的那样，皇孙朱允炆当上了皇帝，燕王一时无法说服他的话，和谈归降的想法很有可能胎死腹中了。”

    只是赵敏很清楚，自己和张无忌踏入中原那一天起，就会成为江湖和朝野关注的焦点，一举一动都会被人留意。

    为了避嫌，张清明接任明教教主，提出的口号就是将来的明教，“只问江湖，不问朝野”。

    为此，连明教的名字都更改为了日月教。

    如果自己和张无忌与燕王接触，洪武帝若是知晓，对明教势必会有提防，说不好对明教会起杀心。更有可能怀疑到燕王与草原有瓜葛，那样的话，对草原更不是什么好事。

    看来，只能到中原之后，见机行事了。

    想到这里，赵敏应声道：“哥哥，我回中原之后，会想办法去北平见一下燕王的。已经离开大都三十多年，也想回去看看了。”

    “好，那就这么定了。妹妹，你们即将启程，我就不多做打扰。这里离雁门关相距万里，一路上危险重重，我留下一队骑兵护送你们。”王保保道。

    “哥哥，不用了，遇到危险我们能应付的。”一旁张无忌道。

    “无忌，我知道你神功盖世，无人能及。清明和敏敏虽不及你，自保也没大问题。不过，这一路除了兵匪，还有豺狼野兽，还是有护送更好，你就不要推脱了。”王保保拍了怕张无忌的肩膀，道。

    “这个……”每到要决定的时候，张无忌都会下意识地望向赵敏，听她的意见，由她来定夺。

    赵敏听了王保保的提议，觉得虽然有些麻烦，不过确实也有必要。有了骑兵保护，这一路，至少到雁门关前，也能走的安稳。

    想到这里，赵敏道：“哥哥，那我和无忌就不再推辞，由骑兵护送我们到雁门关。”

    “好，敏敏，那我就告辞了。”王保保朗声道。

    ……

    长亭外，古道边。

    送走王保保后，在骑兵簇拥下，三辆马车扬鞭启程。

    小宛站在高高的山顶，一直看不到马车的踪影，方才悻悻离开。刚才张无忌、赵敏与王保保密探，小宛终于找到了和张清明独处的机会。

    除了送行的话，趁着张清明不留意，深深地吻了他的嘴唇，算是了了她的一份心愿。

    张无忌、赵敏、小昭、张清明坐在一辆马车，赵敏见张清明似有心事，便问道：“清明，你想什么呢？”

    听到母亲的话，张清明从遐想中缓过神来，道：“娘，没什么。”

    “你这个孩子，怎么跟为娘也说起谎来了。说吧，是不是小宛跟你说什么了？”赵敏面露笑意，道。

    “娘，你怎么知道小宛跟我说过什么了？”张清明脸色微红道。

    见儿子面露羞色，赵敏更加确定了自己之前的判断，笑道：“小宛是个爽朗的姑娘，可是刚才送行的时候，脸红都红了，一定是跟你做了什么，才会这样的。刚才你舅舅来，我和爹跟你舅舅到湖边密话，你跟小宛两个人独处，做了什么？”

    赵清明清楚，世间之事，就没有能瞒过母亲眼睛的，于是道：“她跟我说，要等我回来嫁给我。

    还……还亲了我……”

    说完，张清明的脸又红了一些。

    “清明，你要真喜欢小宛，亲了就亲了。要是不喜欢，还是早些断了小宛的念想，始乱终弃就不好了。”赵敏言之凿凿道。

    “我，我也不知道喜不喜欢她。不过我谨记爹爹的训导，打通任督二脉之前就不能娶妻生子，自然不能给她承诺。可小宛说了，不需要我的承诺，只要能跟着我就行了。”

    “清明，小宛是个好姑娘，能看出来，她不想离开你。如果她一心想跟着你，你答应她也无妨。其实，陪伴也是一件很幸福的事。”坐在张清明身边的小昭有感而发，道。

    “小昭，你这是要把清明教坏啊。将来要是很多姑娘都想跟着他，难道都要陪在他身边？”赵敏道

    “那时候，就由清明来决定吧，这样的事，不是我们长辈能左右的。再说，清明这个孩子天性淳朴，不会做出格的事。”小昭看着自己一手带大的张清明，道。

    “是啊，男女之情，确实不是我们父母所能决定的。我倒不担心清明，我担心的是绿柳。”赵敏叹声道。

    “娘，姐姐有什么好担心的。才十五岁就打通了小周天，将来成就不可限量。”听了赵敏的话，张清明不解道。

    “傻孩子，女子和男子是不一样的。你姐姐武功越高，就越不好找到合适的，将来不好嫁人了。”

    “娘，我看周掌门信上说，姐姐比你年轻时候还要貌美，怎么可能嫁不出去呢？”张清明睁大眼睛问道。

    “武功又高，长得又美，过几年再接任峨眉掌门，世间男子就很难找到与你姐姐相配的了。早知道这样，十年前还不如不让周掌门带你姐姐去峨眉了。”赵敏摇头道。

    “敏姐姐，你这就是幸福的烦恼。绿柳真要是长得难看，又没什么本事，你不是更忧心了？要我说，儿孙自有儿孙福，特别是男女之情，说不好的。当年，高高在上的邵敏郡主，不是一样嫁给张教主了么？”小昭浅笑道。

    听了小昭的话，赵敏不自觉地想起几十年前在绿柳山庄初见张无忌时情景，每一次回想，心中还多是甜蜜。

    回想片刻后，赵敏说道：“是啊，男女之事，谁能说清楚呢。再有一个多月，我就能看到宝贝女儿了。只听周芷若说，绿柳美若仙子，也不知道长得到底什么样子。”

    “敏姐姐，一定像你年轻时的样子。”小昭道。

    “也许吧……”赵敏低声道。

