    早上餐桌之上出奇的安静，不过是单纯的权温书低头吃饭，不曾给予时不时看向自己的盛引之。

    她的脑中还在回放着刚刚看到的视频，里面的自己就像是一个小孩，说话软糯，对着盛引之的话很是听从，那种呆愣，是自己从未有过的。

    只是看着上面的人确定就是自己，她还真以为是谁在恶作剧。

    对于男人的行为，她并未生气，只是纯粹的羞耻，自己竟然在不知情的情况下这般行为，简直是要颠覆自己对自己的认知。

    盛引之心中依旧有些忐忑，不知道是不是因为生气了，一顿饭下来，权温书一直未曾搭理自己。

    “去哪里？”

    就在他心中不安的时候，权温书终于是说话了，他连忙抬起头，看着女人已经恢复了正常神情的模样，心中暗自松了口气，同时回应着，“去好玩的地方！”

    盛引之驱车带着权温书疾驰在道路之上，这个时候路上并没有多少车辆，此时的城市之中的人们已经开始工作，而出行的人极少数。

    一路畅通无阻，很快便达到了目的地。

    将车子停在了一旁，权温书仰头看着不远处的建筑，眼中流露出了些许的欢喜。

    游乐园，这是之前自己和盛引之提起过的地方。

    因为身体的缘故，再加上身为权家的唯一继承人，她从小便是在父亲的亲自指导下生活，没有自己的童年，似乎从一开始，有记忆起，她便是要成为接班人，要拥有一个成年人的思维和行为方式。

    游乐园这种东西，她只是在别人的谈话和书本之中知晓，对于这里，她有着一种莫名的向往。

    如今，盛引之却带着自己来到了这里。

    而她的身体，也日渐地恢复，想来也是能够承受得住这些项目。

    她相信盛引之，也为之感到庆幸。

    “怎么样，喜欢吗？”

    盛引之从身后走来，站定在女人的身边，视线同样望了过去，眼中闪过些许的笑意。

    “不过，在此之前，我们得先去医院一趟。”

    “医院？”

    权温书疑惑。

    “先去看看，毕竟你也休养了这么久，不论如何检查之后才能够安心，好吗？”

    盛引之微微弯下腰，和权温书平视，眸中闪过一丝的恳求。

    这让权温书有些无奈，明明身体是自己的，偏生盛引之比自己还要小心，但是见状也没有拒绝的理由，便点头同意。

    “好，前面不远处就是医院，我们干脆走过去吧！”

    说着，盛引之便牵住了女人的手，“正好，也可以让你感受一下来自桑城的活力。”

    权温书倒是无所谓，站在这里的确是能够看到那边的医院标志，走走也好，也算是锻炼身体了。

    一路上，经过了不少的店铺，同样他们两人也接受到了不少人的注目。

    盛引之过于亮眼，行走在路上，只消一眼，便能够感受到他的存在。

    这让权温书有些吃味，心中虽说自豪，毕竟这个男人已经是自己的丈夫，但是毕竟是被人注视，还是心中有些不耐。

    “没事，你是我老婆，我除了你，眼中再也容不下任何人。”

    盛引之注意到了女人的情绪变化，低垂着头，凑在了权温书的耳边缓声继续叫了一声，“老婆！”

    权温书被男人这突如其来的称呼弄得有些不知所措，只得狠狠地斜睨了他一眼，“别这样叫！”

    她还是没有习惯这一称呼，虽说并不逾越，但是一直以来，他们两个都算是比较克制的人，但是盛引之似乎从两人真正领证开始，就彻底将过去的那种束缚撕开，不遗余力地勾。引着自己。

    “这可是名正言顺的称呼，老婆难道这么狠心吗？”

    “你！”

    权温书难以想象，这样一个原本正经的男人，撒起娇来，这么地让人浑身战栗，实在是受不了。

    “那你叫一声老公，好不好？”

    盛引之子眨了眨眼，干脆站定了身子，牵着权温书的手也逐渐地缩紧，两个人站在道路之上，又再一次地吸引到了不少好奇的目光。

    权温书敏锐地察觉到了这一点，想要对男人说出拒绝的话语，但是在视线触碰到他期待的眼神时，终究是软下了心，将心中的那股羞涩压下，努力地平复心情，“老公！”

    终于，她说出了两个字，但是声音很是微小，只是蹭着男人的耳边便很快溜走。

    “什么？”

    盛引之扭头，“声音太小了，我没听见。”

    “老公！”

    权温书鼓起勇气，再次说了一声。

    这一次，盛笃行听见了，因为女人的那一句称呼，自己原本就不算平稳的心更是紊乱。但是此刻的他有心逗弄女人，继续道，“再大声点！”

    “盛引之，你别得寸进尺！”

    权温书怎么可能这样随意地被他拿捏，瞪着眼，紧盯着男人。

    盛引之见状，连忙赔上笑脸，岔开了话题，“走走走，我们赶紧去检查身体！”

    “完事了好去游乐园！”

    走出了一段距离，注意到身旁的女人已经面色平和，心中这才松了口气。

    暗自庆幸，还好自己机灵，及时止损，不过一声老公叫得自己还真是乱了心神。

    医院里，因为提前预约，再加上上班日，权温书很快便做完了各项检查，等候着最终的结果。

    可能是真的远离了元城的那种紧张生活，权温书如今恢复地很快，结果显示也算是良好。

    “你现在这里等我一会儿，我马上回来！”

    盛引之将权温书按在椅子上坐下，然后迅速离开。

    女人微微蹙眉，不知他有什么事情，不过现在还算早，并不着急，便看着手中的报告耐心等待。

    盛引之和权温书分开后，便走到了挂号的医生办公室，敲开门，男人带着些许的不好意思，终于是隐晦地开口询问，当得知了自己想要的情况后，便满足地离开。

    看着坐在椅子上安静等待的女人，眸中闪过一丝暖意。

    “走吧，去游乐园！”

    路上，权温书询问刚刚男人做了什么，得到的只是上厕所回应，虽说心中疑惑，但是还是选择不再追问，总是不能背着自己做什么坏事就行。

