    “长春，你还愣着干什么？还不快去看看我们峰里会不会也着火了？”

    三阳子黑沉着脸盯着他说着，心头憋着一把火。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ若不是现在不放心不能离开这里，他还真想自己走出结界去外面看看情况。

    无端的怎么会起火？而且火势来得那样的猛，竟连几个峰头都窜上了？别的峰头都起火了，那他们三阳峰会不会？

    “是，弟子马上去看。”他说着，目光从他手中的那鞭子处掠过，双脚却一直迈不开步的站在那里

    见他盯着他手中的鞭子，三阳子皱了皱眉，沉声喝着：“还不去？”

    阮长春敛下了眼眸，这才迈着脚步离开。每一走，在此时走来得特别沉重。

    潜伏在暗处的凤九看着那三阳子朝周围看了一眼后往里面走去，此时的她，双眼泛着血色杀意紧紧的盯着他的身影，那条鞭子，那条鞭子！

    她的双手因怒火与杀意而紧拧成拳，关节骨咔嚓作响，虽然敛起一身的气息，但那杀意还是在这时掩饰不住的泄露了出来。

    “主人，我回来了。”吞云一个纵身来到她的身边，看到她浑身充斥着杀意，不由的也将目光看向那洞府。

    那里，三阳子的身影正往里走去。

    “你在这外面守着，我进去。”她缓声说着，声音一字一顿，明显的在克制着杀气。

    “是，主人小心点。”吞云应了一声，看着她说着。

    凤九没再开口，而是脚尖一点轻跃而下，一步步的朝那前面的结界走去。

    当来到那结界处，她伸手一探，一股灵力气息涌动在掌心之处，原本仿若无形的结界在这一刻浮现出一个气流光晕，而她，就在这时将双手凝聚起一股灵力气息，这股灵力气息注入了火焰，轰的一声让整个结界砰的一声碎开了。

    空气中，飞仙强者的气流随着结界的破开而散开，砰的一声巨响，也惊动了洞府里面的三阳子，至于三阳峰的其他人根本没注意到这第九峰上的声音。

    他们不是被叫去帮忙救火，就是在查看他们的峰头会不会也着火了，整个宗门都在回荡着杂乱的声音，根本没人注意到这里的这一声响声。

    几乎就在结界被破的那一刻，凤九便迈步走了进去，闻着洞府里的浓郁药味，以及散开的血腥味，她浑身的杀意与威压在这一刻尽数释放而出。

    既然选择动手，那么在这一刻，她已经无需再掩藏什么了！三阳子敢对她娘亲出手，敢伤她娘亲，她势必不会轻饶了他！

    在结界破开的那一瞬间三阳子便察觉到了，正当他转身将往外面走去时，未见到从外面进来的人，就感觉到一股铺天盖地的嗜血杀气从外涌了进来，那种嗜血在杀气冰寒而刺骨，如同千年寒冰般的冷冽摄人，让他心头一惊的同时，整个人也警惕了起来。

    “是谁！出来！”

    他阴沉着眼，手中的鞭子紧握着，沾着药液的鞭子，有时比刀剑还要好使。