
    第192章第192章窝囊废

    叶欢暂时也没打算离开丹谷，这里灵气浓郁，很适合修炼。

    他现在相当于中级战神，不过才刚刚突破，正好稳固一下修为。

    汪涛也正好在这里修炼，他已经是初级战将有一段时间了，几次大战下来，他的实力也有了提升。

    这次有叶欢用百年药材为他炼制的最强版药液，再加上烈焰石，他很快就能突破。

    一周之后，汪涛终于突破了，中级战将，在世俗中绝对已经算得上是强者了。

    王嫣瑛看得无语，她看得出来汪涛的天赋一般，肯定是比不上她的，只是意志坚韧，竟然这么快就是中级战将了。

    中级战将啊！

    她的师傅，丹王云山，也不过才是中级战将。

    这个叶欢的丹药未免也太强了，就这么快就让汪涛到了中级战将，怪不得，汪涛能够这么忠心。

    王嫣瑛自然不知道，汪涛对叶欢的忠心，是来自叶欢帮他复仇。

    而此刻，无极阁阁主出世，要追杀叶欢的消息已经在西南地区的武者中传遍了。

    不过却没有人知道叶欢的下落，只知道陶家送给叶欢的那个女孩却遭了殃，被东方城用特殊的手法注入的内力，摧毁身体。

    她慢慢开始变聋，变瞎，最终完全死亡。

    有不少武者悄悄关注着失态的发展，毕竟一边是武者聚会中一战成名的青年天才，一边是西南地区第一门派无极阁的阁主。

    无论是哪一边，都足够吸引眼球。

    不过已经半个月过去了，叶欢却依旧没有出现，不少武者猜测，叶欢应该是怕了吧。

    “肯定不会出现啊，就算那个叶欢再天赋异禀，这次可是无极阁的阁主和几位长老全部出动了，那叶欢再厉害，能有几分胜算。”

    “可是这样也太丢人了，自己的女人就要死在无极阁的手上了，自己却只能偷偷摸摸，实在没有骨气。”

    “你是不是傻，人家是什么人，少年战将，何等的妖孽，怎么会把一个凡俗之中的女人放在眼中。以叶欢的天赋，再加上他的炼丹术，修为早晚都能超过东方城，他何必现在出来送死，还不如先躲着修炼，再出来报仇。”

    “我看未必，那叶欢行事霸道，性格桀骜不驯，怎么会任由东方城侮辱，说不定还会出现。”

    一时间，整个西南地区的武者都在议论这件事，期待着叶欢的出现，和无极阁的大战。

    不过大部分武者还是认为叶欢不会出现了，毕竟是天才少年，没必要和无极阁的老头硬碰硬。

    他只需要躲着慢慢修炼，早晚都能来找无极阁报仇。

    至于女人嘛，以叶欢的本事，想要什么样的女人没有，虽然陶燕俊的确很漂亮清纯，但终究只是一个普通人。

    况且，她现在已经聋了，一个聋子，怎么会配得上叶欢呢。

    是的，陶燕俊聋了。

    今天，她没有躺在床上，而是坐在轮椅，由她的母亲任丁兰推着，在陶家的庄园里观赏。

    陶家的庄园是出自大师手笔，专人设计，景色十分的不错。

    看着眼前的风景，陶燕俊苍白的脸色，泛起了淡淡的笑容。

    她已经彻底的聋了，听不见任何声音，她的视力也在下降，但还好，不是特别的模样，还能看清东西。

    所以，她想趁现在，再最后，看一看这个世界，所以，她让任丁兰推着她出来转一转。

    其实眼前的景色也不是很清楚，带着淡淡的模糊，不过现在正是四月，陶燕俊能够感受到眼前的一抹绿意。

    这，就让她十分满意了。

    任丁兰将陶燕俊推到一个人工湖面前，四周都是垂柳，阳光正好，碧波荡漾，让人十分舒服。

    风乍起，吹皱一池春水。

    陶燕俊什么也听不见，只觉得内心一片宁静，这个世界都十分安静。

    一开始，她是十分害怕的，那种什么也听不见的感觉让她十分心慌。不过现在，她已经不怎么害怕，反而有些享受。

    可能是习惯了吧，也可能是想到自己都快要死了，聋或者不聋，又有什么区别呢？

    她想到了叶欢，只有去回忆和叶欢的点点滴滴，她才能在自己安静的世界里找到一点慰藉。

    她想到在客车上和叶欢的相遇，他还带着一只小狼，那只金黄色的小狼，十分奇特。

    不过那一次之后，她就再也没有见过了，也不知道那只小狼现在怎么样了？

    不过自己是没有机会见到了，陶燕俊想，自己都快要死了，这辈子肯定是见不到那只小狼了。

    不过她最想见的不是小狼，是叶欢，她就要瞎了，瞎了就是一片黑暗。

    没有声音，没有画面，那种陷入无尽的黑暗之中感觉，让陶燕俊一想到，就觉得窒息。

    不过她并不是那么害怕，反正不久之后，她就要死亡。

    只是，自己马上就要看不见了，真的好想再见叶欢一眼。

    她记得叶欢给她说过，她变成现在这副虚弱苍白的样子，是因为精血受损，他只有去丹谷取得千年药材，才能恢复。

    想到叶欢的样子，陶燕俊苍白的脸色就微微勾勒起一个虚弱的笑容，也不知道，他现在恢复了没有。

    忽然，陶燕俊又是一口鲜血吐了出来，现在她吐血越来越厉害了，死亡，也离她越来越近。

    “燕子，你没事吧。”任丁兰焦急地叫了一声，可以陶燕俊什么也听不到。

    她连忙用手绢为陶燕俊擦拭了嘴角的血液，用笔在准备好的白板上写到：“我们回去吧。”

    陶燕俊轻轻摇了摇头，反正都快要死了，她要趁眼睛还能看见的时候，再多看这个世界一眼。

    任丁兰看着一阵心疼，女儿这个样子实在太让人心碎了，她都不知道那个叶欢有什么好的，能够让自己女儿如此心动。

    什么天才少年，什么无敌强者，什么炼丹宗师，其实也不过是个胆小鬼罢了。

    自己女儿跟了他，就已经是他的人，现在无极阁的人找上门来，要杀他的女人，还如此这般折磨，他还不是不敢出现。

    任丁兰在心中想着，看着陶燕俊可怜的样子，心中对叶欢有了怨恨，他也没什么了不起的。

    任由无极阁的人杀了自己的女人，也不敢现身，不过是个窝囊废！
