 “钱我已经准备好了，如果杨兄胜利，钱我自然会双手奉上。”

杜沧对此，面不改色，含笑出声，显得不卑不亢。

“不用如果了？

这次，我会和前两次一样，再次胜过你。”

杨恒傲气道，显得颇为自信。

杜沧笑着轻轻摇了摇头，道：“之前是之前，这次可不一定了。”

说完，杜沧指了指陈飞，看向巫沂南，介绍道：“巫馆主，这次，我请来了我经方派的一名高手，陈医生。

由他来代表我经方派和巫医派进行比赛，不知可否？”

“之前已经说了，只要年纪合适，是你经方派的人，自然可以进行比赛。”

巫沂南道。

杜沧道：“陈医生今年二十五岁，也是经方派的人，巫馆主需要检查一下吗？”

巫沂南摆摆手，道：“不用，我们还不是瞎子。”

这群巫医派的老中医，自然看得出来，陈飞年纪不大，绝对在三十岁以内。

至于是不是经方派的人，等到比赛开始，看看他的医术手法，自然一眼就能辨认出来。

“多谢巫馆主信任，既然如此，那比赛可以开始吗？”

杜沧道。

巫沂南看了看两侧的长辈和后辈，然后点点头，道：“可以，比赛开始吧！”

坐在右侧的那几名年轻男子，闻言相互看了看，最后目光落到了杨恒身上，看样子是准备让杨恒出手。

不过，杨恒却坐着没有动。

他瞥了陈飞一眼，冷笑一声，随即傲然道：“若是随便来个人，就让我出手，那我巫医馆的名声，还有什么威望。

老三，这种货色，你来吧！”

闻言，杨恒身边一名眼睛狭长的男子站了起来。

他一挥衣袍，走向陈飞，道：“我叫罗伟，就由我来应战你吧。”

陈飞点点头，向对方拱了拱手，出声道：“幸会！”

罗伟冷哼一声，没有回应陈飞，只是冷声道：“说吧，你想如何比？”

陈飞嘴角扬起，看着罗伟，淡淡道：“罗兄想怎么比就怎么比。”

此话一出，顿时让罗伟眼神一凝，看向陈飞的目光，多了几份不悦。

而坐在座位上的杨恒等人，则是毫不掩饰的笑了起来。

“这小子，倒是自信得很啊！”

“竟然让罗伟主动选择比赛方式，要么是有真材实料，要么是狂妄自大。

你们认为，是哪一种呢？”

“那还用说，自然是后者了。

因为，有真材实料之人，面对罗伟的时候，绝对不会说出这种自大的话来。”

………嘲讽的声音之中，罗伟脸色变幻了一番，瞪着陈飞，沉声道：“既然你这么自信，那我就让你看看，你的自信，在我眼中，不值一文。”

顿了一下，罗伟朗声道：“我和你比诊断开方。”

此话一出，现场众人为之一愣。

杜沧和陈飞都有些诧异的看向罗伟，毕竟，诊断开方，这可是经方派的特长。

巫医派虽然也会开方治病，但真正的长处，却是利用各种传统巫术手段快速治病。

现在，这罗伟要和陈飞比诊断开方，这不是以己之短来对抗陈飞之长吗？

不过，杜沧很快就从杨恒等人含笑而自信的面容上，看出了对方的意思。

这罗伟故意选择诊断开方的方式，就是想要在经方派场上的领域，将之击败。

这样一来，对经方派的打击力度，可以说效果倍增。

既然如此，陈飞自然不会拒绝对方，点头道：“那就比诊断开方吧！”

坐在首座上的巫沂南，挥挥手，吩咐道：“去前面，随机请三名病人进来。”

很快，手下带着三名病人来到了后院，并简单的说明了即将发生的事情。

三名病人本不满对方将自己当做比赛的道具，但听到巫沂南会现场复诊，并且会免除所有费用。

三名病人马上兴奋了起来。

病人同意之后，比赛就开始了。

诊断开方，过程很简单，陈飞和罗伟分别给三名病人看病诊断，判断出病人的病情，然后针对性的开出治病的药方。

最后，交给巫沂南等长辈进行判断，谁的药方效果更好，由此来判断出胜负。

“我先来！”

罗伟一马当先，率先站了出来，来到三名病人身前，把脉诊断，然后返回坐下，提笔开方，动作一气呵成，前后不到十分钟的时间。

将三份药方递给巫沂南，随后，罗伟得意洋洋的看向陈飞，满脸傲意，“该你了。”

陈飞轻轻点点头，踏步上前，走到三名病人身前。

但，他接下来的动作，就让巫医馆的人，感到奇怪了起来。

因为，陈飞双手背在身后，只是迈步从三名病人身前走过，根本没有开口询问，更没有把脉诊断。

然后，他回来了，提笔快速写下三份药方。

前后时间，甚至不到三分钟。

“这小子，干什么！”

有年轻后辈不解的问道。

杨恒冷哼一声，道：“中医诊断，讲究望闻问切，望也是诊断的一种。

但一般情况下，纯粹的用望来诊断，效果不佳，判断也不准确。

所以，大多数中医，都是四种方式综合起来使用，以便更加准确的判断病情。”

“现在，这小子只是用望来诊断病情，显然是想露一手，在我们面前出风头。”

听杨恒这么一解释，大家都明白了过来。

随即，响起一片嘲讽的声音。

“想耍威风可以，但要有那个本事才行。”

“只用望就准确的看病，这种手段，就算是国医圣手，也不敢说自己百分之百准确。

这小子，装过头了。”

“作为医生，无论如何，都要以病人优先。

为了自己出风头，如此草率的对待病人，已经有悖医德。

这年轻人，我不看好。”

………一片不看好的声音之中，陈飞面色淡然，将三份药方递给了巫沂南，淡淡道：“我诊断开方完毕，请巫馆主评判。”

巫沂南微微皱眉的接过了药方，压住心中对陈飞的不满，然后公开将二人的六份药方摊开放在桌面上，仔细的看了起来。

 