    眼看皇子出现在自己身后，自家AD明显已经时日无多了，塔姆甚至连吞维鲁斯的欲望都没有，直接选择崩撤卖溜。

    JackeyLove还在直播，一看辅助塔姆根本没打算管他，顿时悲痛地叫起来。

    “卧槽！这辅助什么鬼啊？怎么直接卖AD的，会不会玩啊？

    心中思绪万千，手上的动作却不慢。

    眼看牛头突如其来的闪现二连就要撞到维鲁斯身上，一旦维鲁斯被二连起来，皇子再接挑飞，哪怕他操作再细，也顶不住三个人的暴打！

    但就在那一瞬间，JackeyLove摁出了闪现！

    原本自信满满的牛头直接撞了个空气，在维鲁斯原来的位置上磕了个头，看上去就像个小丑。

    但JackeyLove却依然没有放松，塔姆眼看自己的AD操作有点东西，又回头准备接应。

    虽然牛头的奇袭空了，但开弓没有回头箭，现在离开自家蓝区估计也空了，所以皇子一不做二不休，对着闪现后的维鲁斯EQ二连。

    却被JackeyLove治疗加速后的小走位给躲开了！

    维鲁斯和皇子擦身而过，被塔姆吞在肚子里。

    小炮终于落地，但爆炸火花只能丢在塔姆身上，根本不痛不痒，塔姆将维鲁斯吐进自家防御塔内，自己被对面三人A了半天，依然还剩三分之一血，可见其皮糙肉厚。

    Peanut第一波二级抓下的奇袭正是宣告失败！

    此时直播间的弹幕上全是666和好闪好走位等赞美之词，还时不时飘过之前贴吧用来嘲讽他的话。

    “主播这么牛，不去打职业扬名立万，窝在这里当小主播？”

    原本阴阳怪气的话，放在现在这个情况，竟是如此地凡尔赛。

    JackeyLove吧唧了几下嘴，回味着自己刚才那波极限的反应和走位，不禁有些自得。这个反应，要是去打职业，起码也能拿个世界冠军吧？

    江禾这边也有些意外，在他看来，这波gank换一个普通点的AD来都是九死无生的局面，毕竟牛头闪现二连可不是一般人的反应能够躲掉的。

    看来下路这个AD没有他想象中那么弱啊，说不定可以在下路做点文章。

    于是他想了想，和甘雨说了自己的新计划。

    六分钟，卡牌和佐伊同步到六，但双方到六的作用是不一样的。

    前六分钟faker都没能从江禾的卡牌手里占到便宜，不由得有些急躁，毕竟对面是全球流的阵容，到六之后就会发生质变了。

    如果卡牌看准机会飞边路，无论是上路二包一还是下路四包二他都无法阻止，就算自己有TP，等他落地的时候队友尸体都凉透了。

    上路，金贡的船长被大树恶心得有些反胃。

    大树也不和他打到底，W技能好了就上来打一套，W在CD就丢丢树崽子，虽然伤害不高，但他上来补兵就被恶心一下，多少有些烦躁了。

    关键他还抓不到大树。

    这逼大树怎么这么油啊？

    金贡深深地吸了一口气，选择无视大树稳稳补刀。

    但很快他就绷不住了，对面特么的宁可被他打也要点掉他的桶子。

    看着大树头上时不时冒出来的＋10，金贡感觉自己的心都在滴血。

    又点掉一个桶，大树被船长打一套跑进草里，但过了一会儿，被动又把血回上来了。

    金贡一拳头砸在桌子上，心中的烦躁越积越多。

    跑车的血在小兵的攻击下越来越少，大树依然时不时恶心他一下。

    不过这么打蓝耗明显吃不住，眼看对面蓝量见底，金贡的胆子也大了起来，想要走上前补掉已经残血的跑车。

    就在这时，大树再次一屁股坐到了船长的脸上！

    “阿西吧！！”金贡眼看跑车就要被打死了，不禁有些上头。

    作为一个上单，如果放弃了跑车，那还能叫男人吗？！

    只见船长身上冒出绿光，瞬间解了根须的控制，一个远程Q补掉了残血的跑车。

    还没等金贡心满意足地松口气，身后就落下了卡牌的大招！

    “西八！怎么这么快？！”

    卡牌落地黄牌，配合大树的一套技能直接将船长的的血线压低。

    金贡不得不闪现逃命，还好卡牌大树的爆发不算太高，船长借着之前的橘子也回了一点血量，不至于被秒掉。

    不过江禾此行的目的已经达到了，船长的闪现被打出来，之后肯定不敢再轻易上前清兵。毕竟甘雨玩的是岩雀，要是一个不小心再被大树捆住配合岩雀一套，他就算有橘子也活不了。

    这个时期的金贡还没有后世那么稳健，作为上单操作怪之一，他的打法也极为凶悍，经常在对线上打爆对面。

    但现在他却浑身难受，对面这大树油得不行，根本不跟他打到底，实在是太可恨了！

    他嘴里骂骂咧咧地，却对兵线后的大树无可奈何，只能B回家再TP出来。

    卡牌走回中路，兵线刚刚被佐伊推到塔下，Faker也趁着这个时间回城补给。

    卡牌飞上这一波他并没有跟TP，在他看来船长只要不失误绝对不会被抓死，但自己就算TP到上路也打不死血量健康的卡牌和大树，到时候不仅捞不到好处，中路反而会被进一步压制。

    而且看到卡牌第一波飞上路之后，他反而放松了不少，要知道全球流阵容最关键的就是六级后的两波。如果前两波可以抓死人，或者换掉一些资源，那全球流的节奏就算起来了。

    一旦全球流前两波没有拿到东西，超长的CD加上打团少几个大招，他们中后期打团的强度就会直线下降。

    船长被打掉闪现，下波卡牌大概率还是会飞上路。

    接下来就是运营的节奏了。

    faker嘴角勾了起来，虽然他打职业至今态度都十分谦逊，但韩国宰冶英雄联盟这么多年，他始终坚信在运营这方面韩国的选手才是世界最强的，这不是自大，而是王朝建立至今仍未崩塌的从容，是建立在骨子里的自信。

    没有人能在运营上打败韩国的电竞选手！

    进入运营节奏后，游戏节奏顿时就慢了下来，大家都在和平发育，期间岩雀想要找上路的机会，但进入运营节奏的金贡稳健地像一座防御塔，根本不给她机会。

    很快，峡谷先锋刷新了。

    岩雀在上半区视野中露头的一瞬间，蓝色方所有人都警惕了起来。

    大家都是高手，对对手的技能CD有清楚的了解，此时卡牌大招已经快要转好，岩雀也早早回家补好状态。

    所有人都知道，红色方这套全球流阵容要对先锋有大动作了。

