    丘和降唐在夏国引起的震动远不止窦建德君臣这点商议和揣测。

    洛阳失守意味着河南西部的归属已无悬念，去年时河南空虚，怎么看都像块鸡肋，得之无益，弃之可惜。

    而今真的失去了进军洛阳的机会，在战略上的产生的被动感却让夏国君臣寝食难安。

    压力倍增之下，窦建德召集群臣商议多次也没什么结果，倒是曹旦北连突厥的建议被屡次提起，显然对众人的诱惑力越来越大，不由让窦建德心烦意乱。

    突厥人要是那么好打交道，河北地界早就出现突厥骑兵的身影了，还用得着今日去临时抱佛脚？

    裴矩的提议倒是颇为中肯，他主张派人去突厥王庭，请求突厥可汗派兵攻打马邑，，显然比请突厥人派兵来河北让人安心一些。

    可反过来想想，李定安和突厥人的关系可比他老窦强的多了，连突厥可汗的女儿都娶了过门，突厥可汗能愿意派兵去攻打自己的女婿？

    这些年来窦建德在和突厥人的交往上一直小心翼翼，秉持的策略就是极不得罪他们，也没受他们的官职。

    突厥人表现的也很克制，与当年大肆封赏前隋的北方叛臣有了鲜明的对比，这可能和突厥可汗阿史那杨环有着关系，毕竟人家是前隋的公主。

    对于那些逼得弘农杨氏丢掉了江山的人们，她注定不会喜欢，据说李定安得了可汗眷顾，还是因为他在阿史那杨环登位时出了大力。

    突厥人不愿自曝家丑，于是传到河北的消息便似是而非，总让人有些捉摸不透。

    而对于当前战事来说，这些没有什么直接的帮助，可明年春天就不一定了，突厥若能出兵来援，对窦建德的助力是显而易见的。

    好在天气转寒，大雪一下，唐军的攻势自然也就会停下来，还有一段时间能让窦建德仔细思量其中的利弊。

    …………………………

    与此同时，江南的局面已是一泻千里。

    唐军破江陵后，大军在江陵休整多日，招降纳叛，抚平江北郡县。

    十月初，李破诏李靖为大都督，掌军政大权，开始进行此次南征的收尾诸事。

    李靖留张亮等人守江陵，令降臣文士弘等人准备船只，随后唐军开始渡江。

    刚到了对岸，王仁寿，宁长真等便纷纷来降，王仁寿献江夏，宁长真献巴陵，武陵等郡县。

    大军势如破竹，十月中，进围长沙。

    未几，苏胡儿率守军出降。

    大军并未就此止步，李靖令部将守长沙，以苏胡儿，王仁寿为先驱，南下衡阳，准备剿灭林士弘。

    林士弘和萧铣争斗多年，早已式微，几次反攻都没能夺回长沙，龟缩于南边的零陵，衡阳，桂阳等郡苟延残喘。

    这些年他和南边的山蛮交往颇多，麾下多出了不少蛮族的身影，而且还娶了几位蛮王的女儿为妻。

    诸侯的位格已经离他远去，义军也不再与他沾边，倒更像是一位山大王。

    大军破衡阳，林士弘领败军南窜，破夷陵，捉住了他的两个儿子和几个义子，李靖毫不犹豫的杀了他们，并令降人传信给各部蛮夷，警告他们莫要跟随林士弘为乱，不然一定砍下他们的头颅，把他们的妻儿都变成奴隶。

    效果不大，在大军追至桂阳时，苏胡儿领兵破蛮族，林士弘联军两万余，却又被林士弘趁乱逃脱。

    此时大军已经深入蛮苗地界，天气变得阴湿而又寒冷，山间遍布瘴气蛇虫，诡异的传说也令人毛骨悚然了起来。

    李靖和众人商议了几番，知道是到了该徐徐图之的时候了，大军经过半年的征战，已经疲惫不堪，加上水土不服，军中病倒的士卒越来越多，若再深入，很可能会被兔子一样的林士弘拖垮在群山之中。

    于是留五千健勇之士于桂阳，令他们督促降军搜剿山蛮，以及林士弘残部，自己则率大军主力回转江陵休整。

    随后他便上书朝中，认为南边道理崎岖，山蛮盘踞，不利于统治，不如多多修建道路，与山民互通有无等等。

    他倒是很有些前瞻性，只是以大唐如今的国力，哪里修得起道路，南边山林间的寨子，自古以来就很封闭，他们很多人甚至都认为自己是蚩尤的后代，很不好打交道。

    中原王朝历来对他们的态度都很明确，地盘是我们的，你只要不来捣乱，那大家就相安无事，若是闹出乱子，便杀上一些，山蛮们也就会老实一段时间。

    如此轮回不休，也就种下了很多仇恨，于是广大的岭南地区就成为了中原王朝流放犯人的最佳场所。

    一些官员得罪之后，被贬于岭南的也有不少，大部分受不了当地的天气，病殁在了这些地方。

    林士弘就没有逃脱这个定律，这一年的冬天，被人追的抱头鼠窜，流窜到了九嶷山附近，连气带吓，终于病倒在流亡途中，不久便死了。

    大唐元贞三年初的时候，有人把他的人头送到了江陵，作为江右最后一位反王，他的死也意味着江右的反抗势力彻底被消灭了。

    剩下的也只是一些残烬还在冒着轻烟，都无关大局。

    李靖以王仁寿，宁长真，苏胡儿，冯盎，李光度等人盘踞地方日久，不宜续领地方职位，令他们去长安述职。

    几个人都很不情愿，尤其是冯盎，请为桂阳太守被拒，伙同他的四个儿子，以及姻亲刘氏煽动部下再次为乱，李靖派张士贵出兵，不出十日，破冯盎于零陵，斩杀冯盎以下数十人，震慑住了这些地方降臣。

    于是在他催促之下，王仁寿等人陆续启程去长安觐见大唐皇帝。

    经此一事，江南豪族纷纷到江陵拜见李靖，李靖令尉迟恭驻守江夏，张士贵守长沙，开始分发官职，抚平人心，自此江右渐安。

    ……………………

    而大唐元贞二年九月末，唐军依旧攻势如潮。

    张伦率八万大军北上义阳。

    他们慢了步群等人的骑军可不止一步。

    潮水般的骑兵终于进入到了河南东部平原，并急速蔓延开来。

    薛万彻领五千骑，顺淮水东下，破新蔡，进入汝阴境内，夏军漫无防备，再加上守城的多是王世充残部，骑兵蜂拥而来之时，郡县望风而降。

    步群，李年则率大军主力北上，过汝阳，破上蔡，一日之间行数百里，围颍川，两日之后破之。

    此时河南东部第一场大范围的降雪来临，可步群，李年并未在颍川郡停下脚步，迅速北上攻许昌。

    此时盘踞在荥阳的近二十万夏军终于得到了消息，曹旦等人大惊之下，除令河南东部各郡守军来援之外，曹旦留部将领五万人助武元进守虎牢，自己则率大军主力南下援许昌。

    十月初，唐军骑兵大军在河南东部平原上跟夏军展开了生死角逐。

    步群等人闻听夏军大军来援，遂放弃许昌，东进淮阳，几日之内连破夏军援军十余路，冲进谯郡，与薛万彻大军汇合猛攻谯县，一日之内破之，算是一头冲进了山东。

    大军在谯县休整两日，再次分兵，薛万彻领兵攻彭城，下邳，步群率大军主力迂回攻襄邑，破济阴。

    只用了半个多月的时间，便将河南东部，山东大部搅的天翻地覆，夏军晕头转向，告急的文书好像雪片一般飞去了曹旦的中军以及窦建德的面前。

    而此时步群的大军主力尽情驰骋，顶风冒雪，一路急进，已然出现在了东郡地界，迂回到了曹旦大军侧后。

    轻骑兵的大迂回以及其可怕之处在这一战当中表现的淋漓尽致，曹旦的大军显得过于笨重，根本跟不上骑兵的脚步。

    其实当他听闻唐军骑军的行踪之时，最为明智的战略应该就是立即退兵回河北，在战略上处于劣势之下，不与唐军正面交锋，退后以保存实力，还能凭借黄河天险支撑一段时间。

    可还是那句老话，战争没有如果，而且曹旦根本不可能下定那样的决心，将河南就这么扔给敌人，回去之后他也定是人头不保。

    ……………………

    大雪之后，天气越来越冷，战事的进程却是如火如荼。

    到了此时，步群，李年等人哪里还会犹豫，率军攻荥阳，曹旦大军回军迟缓，留守荥阳的是左翊卫大将军范愿。

    步群并不在意荥阳守军兵力有多雄厚，守将又是哪位，只令李年围住荥阳，自己则领大军攻虎牢。

    大唐元贞二年十月二十四，虎牢雄关在内外夹攻之下，终于陷落，武元进，董康买等战死，唐军会师于虎牢，大军上下欢声雷动。

    十余万大军如破堤洪水一般从虎牢涌进了荥阳，彻底切断了曹旦大军的后路，相州总管王琮率十余万大军与唐军隔河相望，却哪里敢过河来救。

    曹旦十余万大军被围许昌，脱身无望，因为天气的缘故，唐军也不再发起攻势，河南东部的战火渐渐平息了下来。

    十二月间，夏军粮草断绝，曹旦派人请降……

