    因为潜伏在黑山技校内部的间谍发动了突然袭击，所以这一晚的校园并不平静，而且军方在接到黑山技校被袭击的消息之后，也在第一时间前往支援，只是那些间谍的行动十分精密，除了留下满地尸体之外，居然没有一个活口留下。

    等到现场的局势彻底被控制住以后，张涛迈步走到了陆九骁身边：“怎么样，刚刚没受伤吧？”

    “没有！”

    陆九骁微微摇头，明智的没有去问起张涛能力的事情，岔开话题道：“张教官，这些间谍的身份，都查清楚了吗？”

    “没有，他们既然是间谍，自然就不可能轻易暴露身份，黑山技校这种地方，可不是什么间谍都能来的。”

    张涛微微摇头：“我刚刚接到消息，不光是我们这里，全球各国今晚几乎都乱了起来，许多科研和医疗机构都出现了间谍。”

    陆九骁思考了一下，笑问道：“其中也有我们华夏的吧？”

    “其实这并不是什么秘密。”

    张涛并未避讳的点了点头：“谍战也是大国博弈当中的一环，更是许多重要情报的获取渠道，在大国之间，彼此安插间谍是很正常的事情，大家彼此都心照不宣。”

    陆九骁听见这话，便没再多问。

    如此看来，今晚全球各国都在刺探其他国家的医疗情报，包括华夏也有所行动，如此想来，这种攻击已经成为今晚的常态化，而黑山技校无异于是做到了完美防御。

    有了军方接手黑山技校的防御之后，温良所在的别墅直接就被戒严了，但陆九骁相信，温良肯定会秘密转移，虽然间谍已经几乎不敢再来侵犯了，但官方肯定要考虑到一切的不安因素。

    确认温良已经安全了之后，陆九骁的重心就再度放在了凑齐二十万积分，购买黄泉果实上面。

    ……

    眨眼之间，时间已经过去了三天时间，而四局安插在公爵身边的特工也回了消息，对方已经开始联系他，准备进入神殿世界，而陆九骁这边也进入了倒计时。

    大战前夜，陆九骁躺在床上，也开始回忆起了钢铁侠的剧情。

    钢铁侠的主人公，就是大名鼎鼎的托尼?斯塔克，也是漫威世界剧情线当中第一个依靠科技的超级英雄，充分体现了科学技术是第一生产力这句口号的可行性。

    而托尼的父亲，就是陆九骁在美队世界认识的霍华德·斯塔克，不过在这个世界里，霍华德应该已经不在了。

    在这个世界里，斯塔克军火公司已经是全球范围内的第一大军火供应商，霍华德死后，公司元老俄巴迪亚?斯坦接手了公司，然后又把权力转交给了托尼，两人合作无间，共同将斯塔克公司的业务推向顶峰。

    托尼是众多超级英雄当中，个性十足的一个，不仅浪荡不羁，同时还是一个率性而为的花花公子。

    他在每个早晨都会把一个女人留在空空的大床上，而且从来没记住过她们的名字。

    托尼从来不屑于参加任何形式的颁奖礼，无论是政F授予还是商业吹捧，各种盛会对他而言，都远不及一群美女拥簇下的赌场轮盘更有趣。

    与此同时，他也是一个超级天才，在一个条件简陋的破山洞里，就能创造出令一众白发苍苍的科学家难以企及的科技。

    钢铁侠的战甲，就是在这部电影当中开始发展的，在漫威的漫画原著当中，这套战甲是托尼跟中国的医药学家侯银森共同研发的，而且是用来对付越南的恐怖.分子，但是后来因为拍摄需要，所以才改成了医生英森。

    按照钢铁侠1的剧情，脱衣在前往中东为军方展示新型武器的途中，托尼一众遭到恐怖分.子袭击，他被弹片击中险些丧命，在英森博士的帮助下，在托尼体内移植了一颗做工拙劣的人工心脏。

    恐怖.分子挟持托尼的目的，是要他制造强大的杀伤性武器，他和英森虚与委蛇，暗中制造了一套由聚变能源驱动的钢铁盔甲，也就是马克一代，之前陆九骁在追查安徒生的时候，对方就曾使用过这种机甲，对于轮回者而言，马克一代的战斗力简直弱的可怜，不过对于普通人而言，还是很强力的。

    穿上盔甲的托尼大闹恐怖.分子的基地，回到美国后又对其进行了改进，却不知，接下来有更为黑暗的阴谋等着他。

    ……

    思考着钢铁侠的剧情，陆九骁逐渐睡去，第二天刚刚起床不久，就收到了笑忘初发来的通话请求。

    等陆九骁接起通话之后，笑忘初直截了当的开口道：“骁龙，我们刚刚接到消息，公爵的队伍已经开始准备进入神殿世界了，目前已经在神殿广场集结！”

    “OK，我会尽快动身，对他进行狙击！”

    陆九骁听见笑忘初的一番话，点头答应了一声：“除了这些，还有什么其他的情报吗？”

    “公爵的队伍里，算上他和我们的人在内，总共有五个人，他们会是以结队的状态出现的，这一点你要格外注意，千万别被人钻了空子，而作为标识，咱们的人手腕上会带一块儿童手表，而你也要想办法弄一块儿童手表戴上，这样的话，你们就能辨认出辞彼此的身份。”

    笑忘初之所以让双方戴上儿童手表，是因为成年人几乎不会带这种东西，算是比较容易辨识，而陆九骁也同意下来，简单洗漱了一下，直接去了后山的神殿塔。

    陆九骁进入神殿塔之后，先是去交易大厅看了一眼，发现那枚售价二十万的黄泉果实热度已经快没了，所有人都感觉这个售价，已经超过了这枚果实的实际价值。

    确认东西还在之后，陆九骁花费两千积分买了一张能力者狙击卡，回到神殿领域以后，直接使用狙击卡，进入了等待空间当中。

    须臾之间，等待空间里就开始往里面进人，陆九骁也看见了公爵一行五人。

    然而，令他万万没想到的是，公爵居然是一个女人。

