    说了这话，公治言又看向自己身边的一条狗，不知为何，他总感到这条狗身上的气息，跟秦庆师弟很像。

    刚才裴凌能够找到他，似乎就是这条狗带的路？

    虽然说在南域遴选的时候，他连续败在裴凌手里，甚至因此差点失去了参加镜中天之争的机会，但圣宗强者为尊，而且南域目前最需要裴凌这种真正的天骄确保名次，对方实实在在胜过了自己，这次又主动邀请他一起来取天材地宝。

    公治言当然不会拒绝这个化干戈为玉帛的机会！

    他甚至已经在考虑，找个合适的机会，将顾泓私下买通自己针对裴凌的事情，透露给这位肯定前途无量的师弟，来作为确保双方关系更进一步的筹码。

    只是……为什么要带这么多的狗？

    嗯？

    玉雪照闻言非常不高兴，这狗主人的同类真烦！

    这时候，西域的叶谦跟史云田也说道：“阮师姐，天材地宝是不是就在前面？那要不要先将这些土狗打死，免得接下来碍事？”

    北域的余敬、杭子轩同样想到了这一点，建议道：“尔朱师兄，这些土狗很没规矩！一直乱吠乱叫，万一惊动了什么妖兽，徒生波折。要不宰了，我给师兄做成烤肉？我入宗之前，家中有一间香肉馆，手艺绝不会让师兄失望的！”

    玉雪照哼了一声，它可没耐心跟这些人解释！

    当下在原本的幻象基础上，又加了一层。

    下一刻，公治言等人的视线内，簇拥着尸王花的十二座坟包，瞬间变成了十二株天材地宝！

    尤其是其中几株灵植，枝叶招展，散发出沁人肺腑的清香，随风传来，令他们精神都为之一振！

    “好宝贝！”公治言等人顿时精神一振，一时也顾不得狗不狗的问题了，纷纷朝玉雪照看去，恨不得立马冲上去采摘。

    “去吧！”玉雪照甩着尾巴，哼笑说。

    闻言，十一个人毫不迟疑，每个人都以最快的速度，朝着其中一座坟包扑上去！

    吼！

    察觉到生者的气息，十二座坟包顷刻之间裂开，露出内中乌沉沉的棺椁。

    棺椁的盖板猛然被推开，内中倏地坐起一名脸色苍黑、双眸猩红的尸鬼，皆披头散发，白色丧服上绘满了密密麻麻的符文，干枯的手爪上，缠绕着层层叠叠的锁链。

    此刻，锁链拖动之间，众尸鬼齐齐发出一声尖利的吼叫！

    没有了坟包跟棺椁的遮掩，它们的气息瞬间暴露无遗，强大，阴冷，还夹杂着令人头脑晕眩的尸臭味……赫然每一头的气息，都达到了筑基中期。

    如此阵容，哪怕是此番三名筑基修士都在这里，都要为之心惊胆战！

    但此刻，公治言等十一人却浑然不惧，他们被玉雪照的幻术所欺哄，根本察觉不到这些，眼中只有一株株天材地宝，迎风摇曳，只等他们出手就能摘下。

    这种情况下，没人愿意落后，所有人都施展出自己最快的遁法，疯狂冲刺！

    与此同时，趁着尸鬼们的注意力，都被狗主人的十一个同类吸引时，玉雪照身形如电，直奔真正的天材地宝尸王花！

    嗖！

    一口咬住尸王花的根茎，玉雪照立刻转身远遁。

    “啊啊啊啊啊啊啊……”

    此起彼伏的惨叫声顿时响起，十一名修士无一例外，包括公治言在内，全部被尸鬼一击毙命！大部分人连自己怎么死的都不知道，即使是公治言，也只是在死前的刹那，回光返照之际，才惊觉所谓的天材地宝，竟然是尸鬼伪装！

    咔嚓咔嚓……

    令人牙酸的骨肉碎裂声中，十一头尸鬼开始享用新鲜活人的血肉，剩下的最后一头尸鬼，似乎略有灵智，却注意到了尸王花的被盗，立刻朝玉雪照追去。

    只是它追击的方向，却跟玉雪照完全相反，乃是直奔永寂小筑而去。

    片刻，这头尸鬼出现在永寂小筑门口，尚未触及门户，忽听内中传出幽冷的呵斥：“滚。”

    尸鬼顿时一个哆嗦，干枯黝黑的面庞上，流露出深入骨髓的恐惧。

    它忙不迭的跪下，膝行着朝后退去，一直退到了自己的坟包畔，爬进棺椁，才如释重负的松口气。

    这时候，哪里还能看到玉雪照的影子？

    一口气跑出数十里之后，玉雪照终于停下脚步，放下尸王花，嫌弃的把玩了下，永寂小筑的天材地宝，当然不止这一朵尸王花。

    问题是，其他天材地宝都在更深处，那里的危险，可不是十二头筑基中期的尸鬼能比的！

    它才不要为狗主人冒那么大的险，哼！

    摘一朵尸王花，足够打发狗主人了！

    接下去，就轮到无昼窟跟如梦岭。

    唉！狗主人的同类真不经用，一群尸鬼就将他们全部带走了。剩下那两个地方，也一样危险，得再找几个狗主人的同类过去探路才行。

    这么想着，玉雪照收起尸王花，便开始在镜中天寻找重溟宗的其他弟子。

    然而，它找了一大圈，却是一名修士都没有遇见。

    为此玉雪照还特意去找了其他筑基妖兽打探重溟宗弟子的下落，结果还是一无所获。

    找不到狗主人的同类，玉雪照又不想让其他妖族替自己冒险，思索良久之后，它一咬牙，非常生气的朝如梦岭走去……

    ※※※

    镜中天畔的水榭内。

    看到这一幕，监察殿主眼角肌肉抽了抽。

    片刻前，见裴凌与玉雪照兵分两路之际碰上了卢悬、尔朱崆、阮簇簇，他还以为这小子太过托大，得吃个教训。

    谁知道，裴凌却是借用道基符的力量，自己干掉三名筑基，让刚刚收服的雪狐妖，在同一时间，坑杀了镜中天其他所有弟子，包括同为南域的同门！

    这裴凌，好深的心机！好大的野心！好狠的心肠！

    镜中天原本只选前十，之后才是最后的大比。

    但现在，最后一场的比试已经没有意义了。

    是的！大比已经结束了，前十和魁首，都只有裴凌一个！

    不用再开下一轮，这裴凌，自动成为大比魁首。

    圣宗外门大比举办万年以来，还是第一次出现这样的情况！

    实际上，往届也不是没有过天才弟子在镜中天大开杀戒的例子，但只要人死的只剩下最后十人，镜中天之争就会提前结束。

    毕竟，圣宗虽然并不在乎用普通弟子的性命，栽培真正的天骄，却也并不鼓励无意义的杀戮。

    到底入门的每个弟子，都是圣宗的财产。

    何况能够通过各域遴选的弟子，就算不是最顶尖的天才，也证明了自己的价值与资质。

    值得培养。

    顶多暂时地位不如魁首罢了。

    就好像监察殿主之前评价卢悬跟裴凌一样，练气筑基这个级别的年轻修士，修行之路刚刚开始，在这时候领先，不代表以后也能一直领先。

    所以，大比魁首虽然最受重视，但其他弟子也不会被宗门放弃。

    但这一次，三名筑基与裴凌碰撞的一幕，吸引了所有的注意力，相比之下，玉雪照那边，根本没人注意。

    结果谁能想到，裴凌刚刚杀完卢悬三人，趁着所有人的视线，仍旧集中在他身上的时候，他收服的雪狐妖，就立马坑杀了剩下的十一名弟子，没有给他们任何反应时间！

    监察殿主沉吟片刻，吩咐道：“去，将这裴凌的所有资料，都给我拿来！”

