    第51章 犬夜叉的疑惑

    这群恶鬼，将强盗杀死后，还把他们的血液吞噬，皮肉都没有了，只剩下骨头还存在。

    远处，目睹这一切的地狱画师，脸色露出嗜血的笑容，“这群恶鬼寻求着鲜血，你们就尽情的嗜血吧。”

    没过多久，所有强盗的尸体也被那群恶鬼吸收，留下一堆人类的尸骸，形状各异。

    突然，那群恶鬼抬头。

    见到一个短头发的青年，手持武器缓缓向他们走开来。

    地狱画师脸色露出诧异，这种时候，竟然还有人来凑热闹。

    “呵～”

    “真是不怕死啊，这个家伙。”

    “刚刚就没有看到，这群恶鬼的恐怖吗！？”

    经过短暂的错卾，那群被地狱画师放出来的恶鬼，向葬夜扑杀而去。

    “让我来试试，你们这些恶鬼所谓的斤两。”

    见到恶鬼们，扑杀过来，葬夜不惊反喜。

    手中挥动着雷击刃，冲了上去。

    随手一挥，将挡在前面的恶鬼击杀。

    那恶鬼在被击杀的刹那，瞬间变成了一团黑色的水，从空中淋了下来。

    “好臭的味道！”

    葬夜极速退去，身上还是沾染上了那黑色的水。

    “墨水中夹杂着血腥味，简直臭不可闻。”

    葬夜的鼻子，虽然没有犬夜叉灵敏，却也差不了太多，是正常人嗅觉的好几倍。

    见到葬夜杀掉一只恶鬼，还能全身而退，地狱画师脸色闪过一丝惊慌。

    “这个人不简单啊…”

    “不知道，这群恶鬼能不能拦住他。”

    地狱画师思索片刻，决定离去。

    那群恶鬼没有思维，只是简单的寻找杀戮，渴望鲜血。

    无疑，葬夜是他们渴望的食物。

    它们发出怪叫，举着各种武器再度七宝了上来。

    “发动.迅疾！”

    葬夜低喝一声，原地留下一道残影，恶鬼们攻击全部落空。

    在距离恶鬼们，十多米的地方，葬夜停下转过身，嘴角微动，“发动.傀儡操控术！”

    葬夜的身上瞬间，分出数十道透明的操控线，将那群恶鬼困住。

    恶鬼们发出咆哮，却怎么也挣脱不了傀儡线。

    “消失吧，恶心的家伙们！”

    葬夜眼中亮起一道精光，那些束缚那群恶鬼的傀儡线，瞬间绞杀了所有的恶鬼，地面上留下一摊墨汁与血液混合的黑色粘状物。

    此时，葬夜看向周围，发现地狱画师已经不见踪迹了。

    “戈薇、犬夜叉他们应该也快到这里来了，这种恶心的家伙，还是交给他们吧。”葬夜低语，看了一眼远方，便朝着另一个方向离开了。

    …………………分界线……………………

    第二天，空气正好，阳光耀眼。

    犬夜叉、戈薇、弥勒、七宝一群人，出现在恶鬼杀死强盗的地点。

    七宝：“好残忍，这群武士竟然只剩下了尸骸。”

    戈薇一脸无奈，抱怨道，“真是的，这个时代，不管到了那里都在打仗。”

    犬夜叉鼻子闻了闻，皱了皱眉，“这个味道…”

    弥勒法师捂住鼻子，看着地上一团黑色的粘状物，“好难闻的味道…”

    “里面好像还有血腥味。”

    “怎么会有血腥味呢？这也太奇怪了。”

    弥勒法师一脸疑惑，不知是怎么回事。

    犬夜叉走到弥勒法师的身边，看着地上的粘状物，肯定的说道，“是血腥味，还有墨汁的味道。”

    “难道是葬夜那个家伙，杀死那些武士的！？”

    戈薇闻言，神色一动，“犬夜叉，你是说葬夜杀害了那些武士吗？”

    “不可能，葬夜的性格你又不是不了解，他不会做出这种事的。”

    七宝捏着鼻子，小心翼翼的上前，“犬夜叉，葬夜什么时候会这么恶心的招数了。”

    “不会是他干的吧…”

    犬夜叉翻了翻白眼，捏着拳头一脸不爽，“只是猜测而已，又不是确定是他做的！”

    弥勒见到众人的反应有些奇怪，不由好奇的问道，“戈薇小姐，你们说的葬夜是谁！？”

    戈薇：“葬夜啊，是和犬夜叉一样，是个半妖。”

    “当然，也像你一样好色。”

    戈薇有些嫌弃的说道。

    惹得弥勒法师摸着头掩饰尴尬，“哪里，哪里，我是非常认真的询问姑娘们的。”

    “只有愿意的情况下，才能进行下面的事。”

    七宝：“弥勒你和葬夜一定会很谈的来的，他也喜欢摸人家姑娘的屁股，占女孩子便宜。”

    戈薇羞的有些不好意思，毕竟葬夜摸人家女孩屁股，其中就有她一个啊。

    “七宝…不要提这种事。”

    见到戈薇有些生气了，七宝连忙点头，“戈薇不喜欢，七宝就不说了。”

    弥勒法师看了一眼戈薇，明白了，小声嘀咕着，“看来那个叫葬夜的，也摸过戈薇小姐的屁股了。”

    “虽然还没有见面，有机会的话，一定要和他交流一下经验。”

    “什么！”

    “弥勒法师，你在说什么！？”戈薇很生气的质问。

    弥勒法师连连摆手，“没说什么，没说什么…”

    犬夜叉有些无语的看着弥勒，这家伙基本跟葬夜一样无耻，心里总是想着一些恶心的事。

    “不过，如果不是你们说的那个葬夜做的话，那一定不是普通妖怪做的。”

    “说不定，对方拥有四魂之玉碎片！”

    弥勒眼中亮起一道精光，一副应该是这样子的样子。

    “弥勒，我先跟你说清楚，我可不打算和你联手，也不打算将四魂之玉碎片让给你。”

    “也就是先到先得，谁先抢到就归谁。”

    “就是这么回事！”

    “那我先告辞了，也许这样比较符合我们的性格。”

    弥勒法师说完，头也不回的走了。

    “他这个人还是蛮靠的住的嘛。”看着远去的弥勒法师，七宝说道。

    “喂！犬夜叉，弥勒法师走了。”戈薇喊道。

    发现犬夜叉也走远了，戈薇无奈的叹气，看来这两个家伙是杠上了。

    “救救我…”

    突然戈薇、七宝听到有人求救的声音。

    走过去才看到，原来犬夜叉将人家送信件的东西抢过去，闻上面的味道。

    “那是我送的信件。”被犬夜叉抓住的人大惊，想要抢回去，又哪里是犬夜叉的对手，被他一只手摁在一旁。

    “气味的源头就在这里…”

    ?  ?感谢书友青春独属，残月下人长叹，梦幻666，天空云麟，福橘，轮回天成，骄杨送到推荐票，感谢！

    ?      求推荐，求收藏，跪求！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

