 “在我前往金州的这段时间，要是有什么事情解决不了，你就去青叶山庄找玉珊瑚求助。

凭她的力量，在阳城几乎没有什么事情解决不了......”龙隐一边走进候机厅，一边给夏四月打电话。

此行金州，他任何人都没有带，孑然一身。

只是有很多事情，要和夏四月她们安排一下。

“她会帮我们吗？”

夏四月好奇地问道。

龙隐笑道：“她现在还得需要我给她治病，所以，她不得不出手。

要是她提了什么条件，先答应下来，到时候我再来处理。”

就单纯的力量来说，目前阳城最大的力量是玉珊瑚。

别看玉珊瑚才带了十几个人，但是，就玉珊瑚本身，就可以独当一面了。

这种力量，是比叶家还要强大的。

当然，要是论到势力，还是叶家庞大。

“至于你们家的问题，等我从金州回来再说。”

龙隐继续对夏四月说道，“你们夏家经过你爷爷那一辈，甚至是上一辈的抉择，家族里面的人已经变得没有脊梁骨了，从来都想着依靠别人。

趁着这一次磨难，好好打磨一下你们夏家内部的人吧！能够坚持住的，都是你们夏家核心；坚持不住的，以后依然还是软骨头，可以放弃了。

只有自强，才是强大的根本。

要不然，不管别人怎么帮，最后都无济于事。

而且，我也没有兴趣去帮一群软骨头，这种人怎么帮都帮不起来的。”

“谢谢少爷为我们家考虑！”

夏四月叹息道，“我会把少爷的意思转达给我父亲的。”

“你自己看情况吧！”

龙隐笑道。

夏家的力量太弱了，要帮助夏家崛起，恐怕得耗费很多心血。

哪怕是夏四月的家人，如果真是值不得帮的话，他也不会帮忙的。

当然，就算他不帮忙，当他的身份公开的时候，夏家自然就会得到好处。

放下电话，看到一个空姐正从身边走过。

高挑的身材，姣好的面容，洁白的皮肤，在职业装下，显得更是亭亭玉立。

尤其是纤腰，更是盈盈一握。

看到如此美丽的风景，龙隐目光也忍不住扫了一眼。

也许是察觉到有人在看着自己，空姐扭头瞟了龙隐一眼，脚步却没有停下。

迎着空姐的目光，龙隐微笑点头。

空姐瘪了瘪嘴，露出不屑一顾的神情，快速地离开了。

龙隐也是瘪了瘪嘴，看了一下时间，转头给钱春雨打电话。

“我准备去金州办点事情，阳城这边，有事解决不了，就去找夏四月，或者你直接去青叶山庄找玉珊瑚。”

龙隐又叮嘱钱春雨。

监察者是一个非常重要的招牌，有时候是很好用的。

但是，监察者的身份也不是百分百有效。

他担心钱春雨到时候又遇到什么情况，暂时帮助钱春雨解决一下。

尤其是现在他放出了挑战药王谷的信息，阳城必定会很热闹，到时候钱春雨更难控制阳城的局面。

有玉珊瑚帮忙，至少可以解决好大一部分。

“你怎么又跑去金州了？”

钱春雨很是不爽地说道，“我现在都有些后悔当这个监察使了！阳城有你，根本就无法平静下来。

你放出消息迎战药王谷，各大世家纷纷前来阳城了。

这些世家一个比一个强大，比原来还要麻烦，人手也很不充足。”

龙隐笑道：“别抱怨了，想要过不一样的人生，当然得付出。

而且，监察者总部肯定会有所决策的，你等着就是了。”

“是咯！”

钱春雨冷哼了一声，转瞬，她想到了一些事情，一本正经地说道：“关于你假冒的事情爆发以后，叶家那边有些行动很奇怪。

尤其是上次宁欣出事，甚至是夏四月出事的时候，叶家都现身传递了消息。

这件事情，可能是叶家的善意，不知道你是否知道。”

“夏四月倒是提了一句！”

龙隐点头笑道，“这是世家惯用的手段，分成明暗两种策略。

表面上叶家中立，暗中却有一部分人在赌我能够应对药王谷。”

关于他身份的事情，虽然是一个巨大的危机。

但是，这个危机之下，却蕴藏有天大的回报。

面对这样的情况，很多世家都会作两手的准备，分别在两边押注。

事实上，世家为什么一直源远流长？

就是因为他们分别两边押注，无论谁输谁赢，世家都是赢的一方。

也就是这样的情况，世家才会在历史不断的更替中，在朝代不断的兴衰中，一直存续。

当然，也不乏有很多世家，全部押注的。

押赢了，赚个天大的利润；押输了，整个家族就破败了，甚至消失了。

这样的事情，历史上不是没有。

所以，这种手段，龙隐是心如明镜的。

“那要不要取得他们的支持？”

钱春雨询问道，“有叶家这个地头蛇，或许我们好过一些。”

龙隐淡淡地笑道：“凉着他们！”

他虽然理解叶家的手段，但是，只是凭借给几条消息，就想让他承情？

何况叶家给的根本不是什么有用的消息，他也用不着去承叶家的情。

除非，叶家现在全部倒过来，公然支持他，他才会立刻和叶家合作。

一边和钱春雨打着电话，龙隐一边登上了飞机。

“先生，飞机要起飞了，请系好安全带，请暂时把你的手机调到飞行模式。”

空姐提醒的声音响了起来。

“行了，其他事情不用多说，就按照我吩咐的去做吧！”

龙隐挂了电话。

他抬起头一看，眨了眨眼睛，怪异地说道：“是你？”

这个空姐，就是他刚才在候机厅遇到的那个空姐。

龙隐瞟了一眼空姐的胸口，笑道：“原来你叫肖雨萌啊！”

肖雨萌根本不回答，依然面带微笑地再次提醒道：“先生，请把手机调成飞行模式，请系好安全带！”

龙隐笑了笑，遵照吩咐地系好了安全带，把手机也调整好了。

如此，肖雨萌才继续走向下一个乘客，继续提醒下一个人。

龙隐环视了一下，这头等舱几个座位，现在都没有坐满，就三四个人。

“先生，请系好安全带......”“没看到我正在打电话吗？

别来打扰我。”

一位青年男子很是不耐烦地说道。

“先生，飞机要起飞了，请你......”“我说你怎么回事？

老子说了，让你别打扰我。”

“不好意思，给您带来不便了！飞机要起飞了，为了您的安全，请您系好安全带可以吗？

还有，麻烦您把手机调整飞行模式。”

肖雨萌只得耐心再次提醒。

在肖雨萌的劝告下，那青年男子不情不愿地照做了。

随后，青年男子招呼道：“给我来杯可乐！”

“先生，不好意思，飞机即将起飞，等到飞行平稳以后，我立刻给你送来可乐。”

“妈的！”

青年男子骂了一句，只能继续等候了。

片刻之后，飞机起飞，等到飞机平稳以后，青年男子立刻呼叫服务。

等到肖雨萌到来以后，耐着性子给青年男子倒了一杯可乐。

“给我来杯水！”

龙隐也招呼道。

“先生请稍等！”

肖雨萌回应道。

她才刚刚转身，青年男子一伸手摸在了肖雨萌屁股上。

肖雨萌受到袭击，陡然一惊，手一哆嗦，一杯热水倒在了青年男子的身上。

肖雨萌一脸怒容地说道：“先生，请你放尊重一些！”

“尊重？

卧槽，你他妈有病吧？”

青年男子嚷道，“烫死老子了，还不赶紧给老子擦干？

老子是你们头等舱的贵客，你敢这么对待老子？”

 