    第230章 迎刃而解   

    “现在集团的危机已经解除了。”

    

    “你还有什么想说的吗？”

    

    谢云撑着下巴。

    

    如果这些董事会在这样的情况下，还是准备卸掉他们的职位。

    

    那么就代表这些大集团的合作投资都是会一并失去。

    

    秦氏集团彻底面临崩盘。

    

    这些股东们你看看我，我看看你。

    

    秦丽脸色难看，没想到谢云不仅有钱就算了，连带着人脉都是这么广。

    

    秦德冷然开口道：“谢云，你不过就是一个外人，现在联合这么多的公司，看起来说是投资合作，实际上就是想让我们的公司失去自主权。”

    

    “你想跟秦月岚里外勾结，图谋我们一家的财产。”

    

    谢云听见这么一番话，直接哈哈大笑。

    

    一点面子都没给秦德留。

    

    这番话未免太荒谬了，他是真的想笑，所以就直接笑了出来。

    

    不过秦丽跟其他的股东听见了这番话，觉得确实是有道理的。

    

    联想到谢云跟秦月岚不清不楚的关系，感觉确实是有动机存在的。

    

    这些集团股东大部分都是秦家的人，所以自然不会容忍谢云过来分一杯羹。

    

    所以他们看向谢云的目光都是充满了警惕。

    

    秦月岚一脸冰寒，没想到，秦德为了这个位置，脸都不要了。

    

    谢云淡淡开口道：“你们就这么一个破公司，别人有什么好窥伺的？”

    

    “那些都是省级公司，没有我你们凭什么觉得他们会相中你们的公司？”

    

    “你们甚至跟人家合作的资格都没有，所以还是别在这里私自揣测了。”

    

    “秦德，你多次侵吞集团的财产，甚至几天之前，还想要派职业杀手致我们于死地，想要毁掉我们家的人是你吧。”

    

    秦月岚银牙紧咬。

    

    这话一出，在场的人都是脸色大变。

    

    “表姐，你说的话是真的吗？”

    

    越妍一脸震惊。

    

    “对啊，就是我请的杀手，只是可惜了，那帮人就是一群废物。”

    

    秦月岚都没有想到，秦德竟然会主动承认。

    

    她原本只是想诈一下对方的。

    

    “好了，这一次的话，你们不会有这么幸运了。”

    

    秦德面无表情。

    

    下一刻，他就扬扬手。

    

    透明的落地窗上突然出现了两个红点，瞄准了谢云跟秦月岚的额头有上。

    

    在场的人都是脸色大变，不用想都可以知道，定然是枪的瞄准镜发射出来的。

    

    气氛顿时剑拔弩张，没有想到，秦德带来的人，全都带着热武器。

    

    秦德知道谢云的身手不错，所以直接放弃了运用冷兵器。

    

    他甚至不惜重金，直接请了两个人顶尖狙击手，就是为了在秦氏集团对面大厦的顶楼进行瞄准。

    

    秦德就连所有人的位置都设计好了，墙壁的对面是一整面落地窗。

    

    狙击手可以拥有充分的视野，进行狙杀。

    

    至于让他的那些人带枪，只不过是为了让他们不敢轻易背叛而已。

    

    “二哥，确实是让我有些意外啊。”

    

    “在用手段方面，我还是自愧不如。”

    

    秦丽脸色难看。

    

    她现在算是知道了，这个位置自己定然是得不到了。

    

    秦德冷声开口道：“这个位置我倒是要看看，谁要跟我抢。”

    

    谢云拍拍手，开口道：“好一出大喜，就是你话说的太早了。”

    

    “这么几把破东西，真以为自己可以左右的了大局吗？”

    

    “你可别装叉啊，不知道装叉遭雷劈啊。”

    

    秦无德脸色狰狞。

    

    “爸，要我说，动手吧。”

    

    秦德点点头，不用秦无德说，他也准备让狙击手开枪，避免夜长梦多。

    

    秦德的手已经抬了起来，下一刻，全身上下就是如遭雷击，身子开始不停地颤抖，脸色十分痛苦。

    

    秦无德不知道发生了什么事情，一脸惊恐，连忙把秦德扶了起来。

    

    “爸，怎么了？”

    

    秦德嘴唇颤抖，好半天说不出一句话来，他感觉自己的经脉都是在不断的被破坏，全身上下的血水透过毛细血管渗透出来了。

    

    秦无德看向了谢云，开口道：“就是你干的是吧。”

    

    “嗯。”

    

    谢云点点头。

    

    他之前在跟秦德握手的时候，就已经预料到了会发生类似这样的事情。

    

    所以，现在正好起到了效果。

    

    “我真是没有想到，谢云你竟然还用这样的歪门邪道。”

    

    “要不然，别怪我一枪打死你。”

    

    秦无德直接抄起手枪，指着谢云开口。

    

    “你知道不知道，我最讨厌别人拿着枪指着我。”

    

    谢云冷声开口。

    

    “秦无德，我奉劝你一句，让你手底下的人，把手里的手枪放下来，我说不定心情好，可以饶你一条命。”

    

    秦无德看了一眼秦德，眼看着就要不行了。

    

    他一咬牙，让手下还有狙击手放下了枪械。

    

    秦月岚感觉到威胁到自己的红点已经消失了，才算是松了一口气。

    

    她的脸色煞白，毫不犹豫，直接一个电话打给了督察局。

    

    “谢云，我已经按照你的可以死做了，你快点放过我爸。”

    

    秦无德一脸着急。

    

    “你们想让我死，我就得死，想让我活，我才能活？”

    

    “想让我做什么，我就得做什么，你们是不是真当自己是大爷？”

    

    “你们把我置于死地，我没有兴趣救活秦德。”

    

    秦无德听见这话，脸色狰狞，开口道：“谢云，我告诉你，要是我爸死了，在场的这些人都别想活。”

    

    谢云拿出了录音笔，开口道：“说的不错，继续说。”

    

    秦无德脸色一变，冷笑一声，开口道：“没关系，死人是不会开口的。”

    

    “这样吗，你可以继续试试。”

    

    谢云站在原地，目光平静。

    

    秦无德没有想到，就算是这样的情况下，谢云还是这么从容淡定。

    

    他不相信谢云连枪都不会害怕。

    

    秦无德准备扣动手中的扳机。

    

    不过只是一眨眼的功夫。

    

    谢云哪里还站在原地。

    

    他的手直接抢过来了秦无德手里的手枪。

    

    “东西不错。”

    

    秦无德还没有反应过来谢云到底是怎么到身边的。

    

    谢云直接徒手把钢制强身给捏了个粉碎。

    

    他看着手里的齑粉，一脸淡然的吹散了。

    

    所有人看见谢云的动作，全都是倒吸一口凉气。

    

    

    

