    一脸诧异的望着叶尘。

    “看到没有，九凤师兄败了！”

    “啧啧，这鸟妖为何如此恐怖！”

    “连九凤师兄都不是他对手。而且在刚才的火海中 ，我隐隐感觉到了金大人的气息。”

    “他说自己是来找金大人的..难不成是金大人在外...”

    “嘘！要是让金大人听到你在背后议论他， 小心大人把你的狗头砍了！”

    “四凤师姐，你怎么看？”

    众人一边呢喃，一边将目光转向一旁身着红衣的俊秀女子。

    女子同样一脸凝重的注视着叶尘。

    眼神中泛起一丝复杂的神情。

    大门口窸窸窣窣的声响传进叶尘的耳朵里。

    约莫半柱香时间，少年的身影再出现在众人视线中。

    “金大人不再山峰，白凤大人允许你入内！”

    “金乌不在？”闻声叶尘心中泛起了一丝失望。

    不过竟然已经得到允许，叶尘也没有什么可犹豫的，起身就朝着宗门内而去。

    九州大陆，落凤坡。

    叶尘早有耳闻，毕竟今生他是鸟妖，对于鸟妖来说。无数人都想进入落凤坡。

    想着有生之年能够落在梧桐树上，变成金凤凰。

    一路上，见到两个人生面孔，一个个年轻才俊露出了一脸的嬉笑。

    “嘿...来了个杂毛鸟妖...”

    “不会是长老招来得到杂役吧？”

    “我猜也是，不过身旁那只龙妖倒是长得俊秀。如果能跟她进行双修，一定是一件很美妙的事儿。”

    话音没有丝毫的遮掩，传进龙葵耳朵后叶尘明显感觉到他的身体微微发生了变化。

    抬眼再次望去后，在看到那些所谓的天才弟子正一脸笑意的望着叶尘与龙葵。

    眼神中充斥着贪婪之色。

    贵为落凤坡的妖兽，这些家伙心中高傲无比，落凤坡三大先祖掌门。

    凤凰，金乌，还有朱雀。

    凤凰先辈已经消失在世间边多年，朱雀前辈前往西方镇压火山躁动。

    虽然现在只有金乌一人在世。

    但落凤坡的名号已经如雷贯耳。

    能够成为落凤坡 的一员，是一个鸟妖一辈子的骄傲。

    自负天骄的他们自然是看不起眼前的叶尘。

    本动了怒火的龙葵挺步片刻后没有理会，再次超前而行。

    这次前来身负要事。

    并不想多生事端。

    可就在一脸长叹后，转头就发现叶尘的身影已经消失在了原地。

    再次抬头后，叶尘的火拳已经狠狠轰在了那少年的大牙之上。

    如何嘲笑自己，叶尘都可以忍，但是如此污言碎语落在龙葵身上。

    就算是天王老子，叶尘也照揍不误。

    “小子！今天小爷就给你张张记性！”

    脸色一沉后，又一转身，一拳狠狠砸在了少年的肚子之上。

    叶尘的速度快到让少年无法反应，还没等他做出防御，肚子上已经传来一阵痛楚。

    一击组合拳落下后。

    那刚刚口出污言的少年如同死人一般被叶尘轰在 了地面之上。

    随手拜了拜手。

    叶尘翻转手腕，拉着龙窟径直朝着前方走去。

    “这！这鸟妖...”

    “大胆！”

    还没等众人反应过来。

    远处人群中又传出一声利吼。

    转睛望去时，一个穿着精致的清秀男子一脸阴冷的朝着叶尘而来。

    “陈师兄！”

    到底的少年面露痛苦，嘴角鲜血深处。大牙已经被打落了数颗。

    正一脸委屈的望着到来的黄衣男子。

    黄衣男子先是扫了扫地上的弟子，再回头看了看对面的叶尘。

    “兄弟，好生过分，出手伤我落凤坡弟子，你当我落凤坡是什么地方？”

    少年语调中带着质问，对着叶尘冷冷的说道。

    闻声，叶尘缓缓挑了挑眉。

    “嘴巴太脏，出去也是丢你们落凤坡的人，替你们教训教训。不用太感谢我。”

    感知眼前的青年，叶尘能够感觉到青年身上散发的恐怖气息。

    气息血脉都极其高昂。

    应该是这落凤坡中的天才弟子。

    “呵呵呵。好大的口气，我落凤坡的人还能轮到外人教训，不知兄弟是混哪里的。”

    ＂报上名号让我听听，你有没有这个资格教训。＂

    青年一脸阴沉的说道。

    望着一脸第一的青年，叶尘缓缓拜了拜头。

    不以为然的拉着龙葵超前而去。

    这般被无视，身为首席弟子的陈贺心中也泛起了怒火。

    自从他成为首席大弟子之后，还是第一次出现这般情况。

    “你小子，真是找死！”

    一股阴冷闪过瞳孔。

    那青年化作一道金黄色的身影，直直朝着叶尘而来。

    感知到身为暴起的气流。

    叶尘的眉头也微微一凝。

    缓缓转身之后，雷霆元素瞬间交织。

    大手一挥雷霆握在手中。

    也未感触金光流转的趋势，心念一横后，直接将手中的雷霆甩出。

    “滋啦！”

    电闪雷鸣之际，轰鸣的光芒闪身而过。

    青年哪会想到叶尘有这么一手。

    错乱之时，赶忙召出金光防御。

    可是叶尘极致的雷元素妖核穿透力岂是普通防御可以比拟的。

    雷霆万钧所凝的极致穿透力直接洞穿了黄衣青年的防御。

    “什么？？”

    不曾想叶尘竟然能够爆发出如此惊人的实力。

    暗暗感叹之时，落雷已经轰在了叶尘的面门。

    “轰！

    只听一声响彻天地的爆鸣。

    自以为天才的黄衣少年就这样被叶尘一掌轰飞了出去。

    雷霆的穿透力直接将陈贺穿着的锦衣撕裂。

    一丝不挂的他狠狠砸在了地面之上。

    远处一干女弟子观此，一脸羞红的捂上了脸。

    而初次之外，剩余弟子更多的都是震惊。

    陈贺师兄是何等实力，为什么会被眼前这只鸟妖一击毙命。

    不对！这鸟妖在门口战胜九凤师兄的时候动用的是火焰。

    “可这雷霆又是怎么回事！”

    “而且这雷霆的造诣也不低！”

    一干弟子心中泛起了惊讶。

    此时目视着叶尘远去的身影。

    没有一个敢在说出之前的污言碎语。

    人群中那名叫四凤的女子眼神中充斥着惊讶。

    随着叶尘步伐开始提速，朝着更高的地方攀爬。

    一路上不乏会碰到错愕的眼光。可是因为之前的两次战斗。无数弟子早就收起了脾气。

    

