

    “死丫头，到时候万一有人追究呢？”

    苏青的回答也是一样的直接。

    “哦，那到时候将这些泥再去掉不就行了！”

    裴永东：“……”

    死丫头，果然一点儿也不可爱。

    不过，小老头儿想了想，还是又补充地问了一句。

    “那么万一真有那种时候，谁来清理？”

    苏青看了看那边忙碌的萧季冰，勾唇一笑。

    “你们师生应该很久没有一起合作了吧，所以有这么一个天赐良机，倒是真的可以好好地珍惜一下哟！”

    裴永东：“……”

    死丫头，就不知道说点好听的，先来哄哄他老人家。

    果然那只老黑猫没有说错，这个死丫头就是有着气死人不偿命的本事儿。

    突然间发现，萧季冰这个学生，与苏青这个女混蛋比起来，还是挺厚道那一挂的了。

    所以，人生果然处处都需要比较。

    这一比较，心胸自然宽广了。

    而萧季冰自然也听到了苏青的话。

    当下抬头看了过来。

    “审讯完了？”

    苏青点了点下巴。

    “与他们两个没有关系，不过他们两个人却故意拖延了报警时间，所以我怀疑，这具女尸，十有八九就是郑美妍的了，具体的，还是要等你的DNA报告出来。”

    萧季冰点了点头。

    不过却又补充了一句。

    “那也得看，我们从郑美妍家里拿到的头发是不是郑美妍的，我刚才检查过了，郑美妍的鞋，里面全部都清洗过。”

    “而且枕巾上的头发丝，虽然是截然不相同的两种，可是谁家的枕巾会半个月也不清洗呢，这就很有问题了！”

    苏青听着，点了点头。

    萧季冰的分析还是很有道理的。

    萧季冰继续道。

    “所以我倒是觉得，尸源到底是不是郑美妍，还要看我老师的面部复原了，只要面部复原了，身份也就可以确定了！”

    ……

    而这起案子的进展情况，果然是按着萧季冰的分析来的。

    萧季冰说得一点儿也没有错。

    虽然在郑美妍家里发现的女性发丝，有两种。

    在第二天DNA结果出来后，有一根证实了，正是郑美霞的。

    而另一根却不知道是属于谁的了，而从DNA的结果上，也可以看得出来，这个人与郑美霞没有血源关系。

    既然没有血源关系，便也可以证明，不是郑美妍的。

    苏青又将朱云龙拎了过来。

    这个看起来老实巴交的男人，这才说了实话。

    原来他在家里居然还召过妓。

    所以那根头发，应该是他召来的那人留下来的。

    所以，老实人，果然是老实人。

    一时之间，这起案子似乎陷进了一个瓶颈。

    而那位煤老板马文远，也一直没有现身，甚至在飞机场，与火车站，也没有找到有关他的购票信息。

    而就这样又生生地捱了两天。

    网上发现了何珠玉的住店信息。

    这个女人居然用自己的身份证，在ZH市一家三星级的宾馆开了一间房。

    于是特案组这边，立刻联系了ZH市警方，请求他们配合，直接将开房的人逮捕了，然后从ZH警方发过来的视频来看，开房的人果然是何珠玉没错。

    于是只要他们龙城市公安局这边派人去将人交接过来就行。

    毕竟何珠玉可是黑了公司的一笔钱，而且公司也已经报警了。

    不过既然人找到了，再加上现在他们特案组的人手本来就不足，而且还都是新手。

    苏青便直接毫不客气地直接拎着何珠玉案子的案卷，直接闯进了局长办公室。

    老包看着没有敲门，直接闯进自己办公室的苏青。

    也不等苏青开口，立刻就先将一双眼睛瞪了过来。

    “死丫头，你知道不知道有一种礼节叫敲门？”

    苏青直接将手里的案卷往老包的办公桌上一拍。

    “啪”的一声响。

    老包的嘴角一抽。

    低头看了看案卷，又抬头看看苏青。

    “干嘛，你又想要干嘛？”

    这个徒弟就从来也没有让他老人家省心过。

    苏青的指尖在案卷的名字上点了点。

    “何珠玉，现在已经在ZH完成了抓捕，而且也证明了，她并不是我手上杀人肢解烹尸案的主角，所以现在何珠玉的案子，我转交给你，至于你再将这个案子派给谁，就和我无关了！”

    老包瞪眼。

    “喂喂喂，死丫头不过就是接个人嘛……”

    苏青双臂环胸，居高临下地看着自家师傅，一脸的似笑非笑。

    “你说，我们特案组派谁去？”

    “或者，我们接着负责，何珠玉的案子，至于这个肢解烹尸案你再找个人来负责怎么样？”

    老包：“……”

    对上自家徒弟那张似笑非笑的脸。

    老包淡定不起来了，他老人家这是生生地被自家徒弟给威胁了吧。

    不肖徒果然不管到什么时候都是不肖徒。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一天六更！今天还有两更！

    看在游游还算很勤快的份儿上，票票投一下呗，还有五星好评给个呗，当然了，还有留言啊留言！