    一夜缠绵、桃花灿烂、落英缤纷、凝脂点点……

    完事善后，两个人只是穿上内裤，没有再穿睡衣，在暖和的杯子里面相拥。酣战之后，体力都大量消耗，不过杨锐的体能很好，而陈紫悦虽然初经人事、流血受伤，但得益于平时训练有素的强悍身体素质，并没有那么虚弱。

    本来这个时候，应该是柔情蜜意一番，然后一起相拥入眠的。但因为两个人关系非同一般男女朋友、情人，今天的事情只能算是突兀的错误，后来更是将错就错。所以，当暴风骤雨停歇了下来，两个人面对宁静却多了一分沉默。

    杨锐把陈紫悦搂在怀里，轻轻的抚摸着她光滑的后背，没有说话。

    陈紫悦也没有言语，只是静静的躺在他的身边，经历了突破禁忌的快感，却难以面对现实的后果。

    “后果了不？现在你应该明白，如果我们不继续的话，之前应该还没有伤害到你。”在她耳朵上面亲了一下，杨锐低声问了一句。

    陈紫悦没有回答他的话，而是冷哼了一声，反问道：“我看是你后悔了吧？男人发泄完性欲，面对责任，不是往往懊恼后悔么？”

    “我？”杨锐微微一笑，把头向后一点。让自己可以看着她的眼睛，“你想不想听我实话？”

    “废话！”陈紫悦白了他一眼，难道要听你说假话吗？

    “我当然不后悔！”杨锐认真地说，“我刚才说的话。都是真的，没有一点夸张，相反，我还有很多没有说出来。我的心里一直有你，但因为……因为我有女朋友……（他心里暗暗汗颜，这个女朋友不是个数、而是个位数）……所以我不敢跟你说，加上也不了解你地心思。其实说实话，别看我刚认识的时候老是打击你，实际上对于你这么漂亮、家世又好的女孩子。我心里也多少有点自卑的，从来没有想过能和你成为好朋友。更没有想过有今天……”

    陈紫悦有点惊讶，她最初是把杨锐恨死了，觉得他这个人是那么的讨厌，比起死缠烂打的男生还要更加的讨厌。觉得他一点都看不起、捉弄自己，没想到他那个时候，面对自己也有自卑感。

    “不多说了，反正现在我们已经结合一起，但我相信你肯定不会愿意面对这个结果。等天亮了，你就会回家向你父母哭诉。他们是不会报警的。我不会受到法律的惩罚。但是你外公肯定不会放过我地，我估计等我一回到深川。他就会让人把我绑在石头上，扔去填海……或许我不回深川，有护照、签证的话，马上逃去什么毛里求斯、新几内亚之类地地方，还有一线生机。但无论如何……”

    杨锐到此时，如果还不能明白陈紫悦对她的心思如何，那坚持白混了那么几个女朋友。如果一个女孩子不是喜欢他的话，会如此将错就错吗？更不用说这个女孩子家世强大、自身也有强大的反抗能力。能够将错就错地缠绵，就说明了她心里还是喜欢他，只不过那不等于能够接受他。

    但以她的性格是不会说出来、不会承认的，而且女孩子的面子，还是要给的，所以，他故意把自己说得可怜一点，把情况说得凄惨一点。

    “无论如何都不可能再见到你了，所以，今晚我不会睡觉，我要看着你到天亮，你休息吧。今晚的事情是我不对，就算你不能原谅我、不能接受我，我也没有话说。”

    纯洁地紫悦，哪里知道杨锐这话里面已经带着心机？根本不知道他是故意这么说，更不知道他是巧妙地把“原谅”和“接受”这不同级别、不同性质地事情联系在一起说了。

    她对于袁志峰的事情，其实了解得不多，但外公是什么样子地人物，她还是清楚的，听到杨锐的话，她也觉得如果外公知道自己被他如此欺负，肯定会大怒，说不定真的会把他拿去填海呢。至于什么逃往毛里求斯、新几内亚什么的，虽然不知道哪个角落的不毛之地，但听名字也感觉是鸟不拉屎的荒蛮地方。

    “你不用怕啦，我不会说出去的。”犹豫了一下，陈紫悦安慰了他一句。

    她心里感觉怪怪的，貌似是我被他欺负

    么反过来要我安慰他呢？而且我竟然还是心甘情愿的世道啊！

    杨锐刚才已经把原谅和接受引导着说出来了，可是现在陈紫悦的话，没有说出来，他只能继续装下去。

    苦笑了一声，再加上一身“沧桑”的叹息，杨锐低头亲了她的额头一下，沉痛的说：“紫悦，你以为我不知道么？你那么善良，肯定会放过我。可是你不能原谅我、不能接受我，我就算还活着、心里能好受么？你以后还会见我么？我还有脸见你么？”

    两个人还抱在一起，几乎是肉贴肉、心连心，这样的情况下，任何的话，都要比平时多几分感染力的。听到杨锐的口气，陈紫悦心里也是不由得一酸，把脸贴近了一点他的身边，轻声说：“别这么说，你只是开始冒犯了我，但后面……后面是我让你……做的……用不着说原谅。你不用觉得内疚、欠我，我也不会避开不见你的……”

    “你不用安慰我了，我们发生了这样的关系，以后还能够平静的做好朋友么？”杨锐苦笑了一声。

    陈紫悦也觉得有道理，大家发生了这样的关系，就算说好了不计较，但关系已经改变了，已经不能够恢复到以前的程度了。

    “可是……我是不能接受你呀，你有女朋友的，你也说了不能放弃刘佳的。”紫悦虽然纯洁，但并不笨，就算杨锐巧言蛊惑，她还是能够分辨“接受”的意义。

    “难道你想要脚踏两条船？”

    “没有……当然不是，我才不是脚踏两条船的人。”杨锐心里暗道，我是脚踏多条船。

    —

    “那你好要我接受你什么？”陈紫悦疑惑的看着他，“想要我答应做你的地下情人？”

    看着她脸色有点不悦了，杨锐暗道，还是得一步一步来啊，不能操之过急。

    “我的意思是，你不用避开我，我们之间的关系也不要特殊化，让一切随缘，说不定我们会在一起的……”这和他自己刚才质疑的一样了，“算了，我也不知道怎么说了。”

    陈紫悦靠在了他的身上，低声说：“那就别说了，天亮之后，我们不用逃避，试着恢复一样的关系吧。但这样的事情，以后是不会再发生了……”

    说出最后一句，算是表态，也是正常应该说的，可是不知道为什么，她心里也有一阵失落和难受。

    “嗯，”这也算是过度吧，以后就要靠自己努力了，杨锐同意了她的话，把她抱紧了一点，手摸到了她的香臀、美腿。“唉，以后不会再有这样的机会了，今晚我要好好的感觉你，才能珍藏在回忆里面一辈子……”

    陈紫悦一颤，不知道是那句‘珍藏在回忆里面一辈子’的话，拨动了她的心弦，还是因为他手的爱抚，让她身体颤抖。

    总之，她没有拒绝，任由他轻轻的在自己后背、臀部抚摸，没有反抗、只有一丝羞涩。

    现在已经知道了结果，杨锐也才发现之前的怪异，为什么开始在抚摸到她的圆臀、美腿的时候会觉得特别翘、特别有弹性，当然是因为陈紫悦的香臀、美腿是极品，哪怕是袁嫣和她比起来，也略逊一筹，当初第一次在她们租房见到陈紫悦的时候，她那翘起的美臀就给了他震撼的感觉。

    “喂……”

    “怎么了？”杨锐感觉怀里的陈紫悦挣扎扭动了起来，有点奇怪。

    “你嫌我！”

    “啊？”杨锐更是不解，“我什么时候嫌你了？你不能接受我，让我感觉只得到了你的肉体、没有得到你的心，我不知道多伤心，刚才还一直想要你接受我呢，我怎么可能会嫌你呢？”

    虽然他马上一通解释，可并不能让陈紫悦满意，她寒着脸，冷冷的说：“你就是嫌我，你的动作、你的行为已经暴露无遗！”

    杨锐仰天长叹：“呜呼，我的动作、我的行为，不都是为你着迷吗？什么时候嫌你了，我比窦娥还冤啊！不活了，我找指甲刀自杀去……”

    “少耍宝！”陈紫悦没有被他的插科打诨逗笑，冷然娇叱：“你分明就是嫌我胸部小！”

