    怪物的美好生活209、其乐融融粱本英自行离开后，李婉初手里攥着冯用林的血遗书，仍呆立在院中。她此时，如在梦中一般，简直不敢相信，自己刚才的视听。刚才粱本英，在这封血遗书上指出了七个字，这七个字连到一起显示的信息，让李婉初如遭雷击。而这七个字便是：“我不想死，方翰宗”

    　　粱本英自幼研究文字，喜爱书法，自己也写得一手好字，所以对笔迹也颇有研究。虽然，她这些年，只在家中做个主妇。但每当闲暇，也还是专研一下文学、书法方面的东西。她刚看到这封遗书时，先是一惊，但不得不说，冯用林确实是个人才，这用手指写的血书，也显露出他的一手好字。

    　　这粱本英把遗书读完，觉得这人的书法和文笔都不错。不过总觉得这血书上面，有些东西让她看着别扭。最后就发现了这七个字，这七个字的下笔顺序颠倒了。其实，这也不算什么。但是她看得出，这是书写的人，有意而为之。因为只有懂书法的人，才能看出一个字，下笔顺序颠倒带来的视觉反差。

    　　尤其是这封遗书中的“我”字出现了4次，还有“不”字出现了三次。而在“我冯氏一族中，的这个‘我’”还有“不想，中的‘不’”这两个字，明显和其他的不同。再往下滤着看，就是“不想的‘想’”字“咸至九死的‘死’”；“方思万难的‘方’”；“澄潭翰墨的‘翰’”；“企望隔世寻宗的‘宗’”这几个字都是倒下笔。而连起来，就是上面那句话。

    　　当然，如果不是喜好研究书法的人，很难看出这其中的筋节。但也许是天意，今天碰巧让粱本英，看到了这封遗书。只是粱本英开始想着：这事与她无关，而且涉及到人的生死，更是避之而不及。多一事不如少一事，她就没想告诉李婉初。但后来被李婉初感动，她觉得，自己既然看出了隐秘，就应该跟李婉初说明，希望能对她有所提醒，让她有所戒备。

    　　而这时的李婉初，大脑一片混乱。她确信粱本英是好意提醒她，而不是在刻意卖弄。谁也不是傻子，要用这种事来炫耀。但她实在不敢相信，冯用林一家三口，是被方太爷所杀，可她又不得不信。因为冯用林被她藏在那处崖洞的秘密，只有她和方翰宗知道。而他为什么要这么做？前些日子，她看去照看方翰宗时，觉得他行动都困难，怎么会跑到那么远去杀人？难道，这方太爷一直在伪装？杀冯家三口，是为了他的复仇计划？她一时想不通，也无法想通。她急忙跑到皓月城去找方翰宗，想当面问个清楚。可是等她到了方翰宗家，这里已经人去楼空，方翰宗已经离开了。

    　　李婉初在方翰宗家，等了一夜，也没见他回来，她彻底迷茫了。她和妹妹自四岁时，家族遭遇灭顶之灾，最后太奶奶伤逝前，把她们托付给方翰宗照顾。这位方太爷对她们关怀备至，疼爱有加。一直照顾她们姐妹，都进入门派。后来妹妹被人惦记，若不是方太爷提前得到消息，并协助妹妹逃走。那后果很可能是，妹妹惨死，到如今她将举目无亲。她一直把方太爷，当做，除了妹妹之外，唯一的亲人。

    　　而这位方太爷，在她的印象中，一直是那种善良慈祥、和蔼深沉、淡泊名利、与世无争的人。他为何会杀，冯家三口这种正直善良，和无辜的人？她真希望粱婶看错了，这一切都是误会。可是，她理智的想到：冯用林在绝望之时，留下的遗书，不可能是胡乱写出这种隐机。他是希望有人能看懂，让自己无辜的一家三口，不会屈死的不明不白。这封血书饱含着煎熬的血泪，和极度的不甘，可以想象他当时有多痛苦。

    　　李婉初觉得，自己又失去了一位亲人，她感到好无助，莫名的孤独感油然而生。同时一种恐惧在她心底浮出，让她有些不寒而栗。她苦难的身世，艰难的境遇，无人可以倾诉，更没有人可以信赖。她不想再呆在这里了，她要去找妹妹，去太史言的家里，那里让她觉得安全和温暖。

    　　等李婉初进了太史言的家，看到晚饭刚准备好。在正房的客厅中，太史言夫妇，还有范修文，自己的妹妹李婉心，都围坐在饭桌前，还有薛满仓和驼子婶也在。在太史言家里，可没那么多规矩。大家都是亲人，要不是坐不下，他让佣人丫鬟都一个桌子吃饭。

    　　李婉初被驼子叔让进屋，一进门就看到，李婉心正贴着宁碧珊的小腹，在听肚子里面的动静。她瞪着充满好奇的眼睛，在那屏息静气的仔细聆听。一会又皱皱细长的弯眉，感觉听不到什么。宁碧珊是一脸温馨的笑意，轻轻抚摸这李婉心的头发。

    　　太史言在那儿撇嘴大嘴说道：“咋滴，野丫头，羡慕吧？你也不用急，你还小呢！等你再长两年，疯病也彻底好了，到时候让大哥、表弟给你也介绍个对象。只要你不咬人，我估摸着，肯定有能看上你的。你也就别挑挑拣拣的，找个差不多的就行。到时候，你们结婚，自己也生一个。我看你一天呜呜渣渣的，估计也是个棒槌，回头我们可以帮你带孩子。反正一只羊也是放，两只羊也是……!”

    　　这是宁碧珊，嗔怪的白了太史言一眼说道：“傻怪物，你胡说什么？你把自己儿子、闺女当小羊羔吗？”

    　　太史言马上赔笑道：“那不能够，不管是儿子、闺女，只要是媳妇你给我生的，那绝对是我第二领导。到时候你俩让我往东，我绝不往西，让我抓狗，我绝不抓鸡。”

    　　这时范修文问道：“那要是嫂子和我小侄子，一个让你抓狗，一个让你抓鸡呢？”

    　　他太史言微微一笑说道：“那我一手抓一个，这能难得倒我吗？”

    　　范修文又问道：“那要是一个让你往东，一个让你往西呢？”

    　　太史言一瞪眼，一跺脚说道：“那我就听媳妇的，然后回来打这小孩屁股。这么小就敢折腾他老爸，长大还不得上房啊？”

    　　这一桌人听的哄堂大笑，那边李婉心屈着小脸，撅着小嘴，跟宁碧珊打手势，意思是什么都听不见。宁碧珊对她柔声说道：“他才刚过三个月，现在还没成型呢，你当然听不到。等到5个月以后，他还会在我肚子里动呢！你还能看到，他用小脚踢我的肚皮呢！”李婉心眼睛睁的更大，眼中好奇变成了惊奇。

    　　等太史言夫妇看到李婉初进来，急忙招呼她落座。驼子婶又去拿了副碗筷给她，大家说说笑笑，其乐融融。李婉初觉得心里的寒意，被渐渐冲散了。		

