    “圣旨到，安王温明安接旨……”

    收到圣旨的温尘疑惑的问道：“黄总管，今日朝堂上发生了什么事情？怎么父皇突然任命本王执掌监武司？”

    黄总管和蔼可亲的脸凑到温尘耳边说道：“王爷，许是丞相府的国舅受伤，让丞相对祁阳秋不满意，所以要撤他的职，不过为何推荐王爷，老奴也不清楚。”

    “多谢黄总管。”

    “对了，陛下吩咐王爷进宫一趟。”

    “好，咱们这就进宫吧。”温尘对黄总管说道，然后又吩咐了谢承轩和邱德耀随行。

    就在温尘带着谢承轩和邱德耀立刻王府时，薛江请来的一个二流杀手组织的杀手，悄悄的溜进了王府，将看守柴房的一个下人打晕，然后将他藏入柴堆里，换上王府下人的服饰走了出来。

    ……

    温尘跟着皇总管来到皇帝的御书房内，此时皇帝正在批阅奏折。

    温元照立志做一个明君，所以这十几年来很少有不上早朝的时候，每天更是埋头批阅大量奏折。

    “儿臣给父皇请安。”

    “平身吧。”

    皇帝放下手中的奏折对温尘说道。

    “明安，今天……”

    “启禀父皇，儿臣有话要说。”没等皇帝说完，温尘就打断他的话说道，“还请父皇屏退左右。”

    被温尘打断话皇帝也没有生气，而是对黄总管示意，让他带御书房内待命的宫女太监出去。

    “你有什么事情，还要朕屏退左右才说？”

    “父皇应当知道，儿臣前日抓到了月影楼楼主吧。”

    “嗯，说道这事，你是不是该给朕解释一下你怎么击败宗师的？”

    “这事先不提，儿臣有更重要的事情要说。”温尘对于皇帝知道自己击败楼主一事并不是惊讶，不用猜都知道是尧元白说的。

    “那行吧，等你说完朕再问。”

    “父皇，儿臣抓到楼主后，那楼主受伤昏迷，于是儿臣审问了他女儿。”

    “明安啊，你连他女儿也抓了？”

    “父皇，这不是重点，重点是他女儿说出了个大秘密，十二年前，赵大将军和一干将领被月影楼的刺客暗杀了，导致十五万大军群龙无首，边城沦陷，而请月影楼出手的居然是任丞相。”

    “儿臣怀疑任丞相勾结荣庆两国，有不臣之心。”

    皇帝听后，整个人都愣住了，显得失魂落魄，心中的怒意久久不能平复。

    过了好一会儿，皇帝才缓缓开口道：“关于当年边城沦陷之事，朕在事后也怀疑有问题。赵大将军率领十五万将士守城，以荣庆两国的实力是很难攻下边城的，除非有人暗通敌国做了手脚。”

    “于是朕就派人暗中调查了，但是幕后之人做的很仔细，连一些从边城跑出来的士兵都被灭口了，所以朕派去的人没有查到任何有关那一战的内幕。后来倒是查到将这些人灭口的是当时的镇南将军梁沛成。”

    “而当年推荐梁沛成去前线的，就是丞相。”

    “朕也曾经想过此事会不会与他有关，可这些年他也为朕处理了不少政务，朕也就没有再怀疑他了。没想到啊，这幕后之人还真的是朕的好岳父，好老师，好丞相。”

    “枉朕这些年这么敬重他了。”

    皇帝面若寒霜，想到是自己最敬重的人背叛了自己，就怒不可遏。

    “父皇，还请息怒，当下应该调查他这么做的目的是什么。”温尘安慰了皇帝一声。

    “你说的不错，此事朕会派宗卫去办，你也不要将此事说出去，免得打草惊蛇。”

    “父皇放心，儿臣省得。”

    温尘点了点头，心里想着：宗卫？应该就是皇帝老爹身边的情报组织吧？

    “好了，接下来说说你的事情吧，你什么时候有宗师实力了？”

    皇帝被丞相背叛之事弄得疑神疑鬼，越发怀疑温尘背后是不是也有什么人要搞事情，说话的语气非常严肃。

    “启禀父皇，儿臣是在以前找书看的时候，无意间看到一本武功秘籍，就跟着瞎练，也没想到练着练着就能打败宗师。”

    “明安，你莫不是在戏耍朕？”皇帝听后，满头黑线，感觉到智商受到了侮辱。

    “父皇竟然不信儿臣？”温尘一脸无辜的看着皇帝。

    皇帝心里暗想：难道是朕误会他了？朕的皇儿是练武奇才？或许，朕也是个隐藏的绝世天才。

    “你那武功秘籍呢，带来没有，给朕看看。”

    皇帝面无表情，心里却想着：说不定朕也练着练着就成了宗师高手了呢，到时候都不用温元卓保护自己了。

    “父皇不会是想练吧？那武功可是需要童子身才能练的。”

    温尘一脸狐疑的表情，其实他猜到皇帝老爹的心思，赶紧编了个借口说道。

    “哼，朕乃一国之君，练武功干嘛，朕自有人日夜保护。朕不过就是好奇什么武功秘籍这么厉害罢了。”皇帝义正辞严的说道。

    “哦，那父皇要失望了，那秘籍儿臣想着不能让别人得到，所以早就烧了。”

    “罢了，你也不用编了，朕也不问了。只是你千万别被人利用了就好。”

    “父皇何出此言？”皇帝的话让温尘一头雾水。

    “你这又是炼丹又是经商和练武的，难道真的没有人教你吗？”皇帝皱着眉问道。

    “父皇，这些都是儿臣自己在书里学的，没有人在背后教。”

    “那便好。对了，那监武司，你可愿意执掌？丞相推荐你，朕觉得颇有蹊跷。”

    “监武司吗？其实儿臣只想安心当个闲散王爷，不想出入朝堂。”

    温尘觉得自己修炼学习的时间都不够，哪有时间管监武司的事情，便推脱到。

    皇帝有点气不打一处，心想着：朕每天辛辛苦苦的忙碌，还不是为了百年后给你们留个太平盛世，你却只想当闲散王爷，不想着替朕分忧，出一下力，这怎么行？

    皇帝一言不合就直接放大招，说道：“哼，身为朕的皇儿，怎么能就当个闲散王爷？再说了，朕也是为了你好，你想啊，太子已经记恨上你了，若是你将来无权无势，就不怕太子以后找你麻烦？”

    “你也是读过史书的，这种事情可不少吧。朕实在不想看到你们兄弟阋墙，所以你若是有自保之力，那太子就不敢招惹你了，是不是？”

    皇帝一副苦口婆心的模样，让温尘都觉得他说的好有道理。

    “可是父皇，儿臣觉得，再过几年，我就无敌了。”温尘非常诚恳的说道。

    皇帝顿时一噎，随后眼珠子一转，说道：“你虽然无敌了，你的王妃和世子怎么办？子孙后代怎么办？反正圣旨已经下了，朕也不能收回成命，你就好好的执掌监武司吧。”

    “唉，儿臣遵旨。”

