    霍景潇何时见过霍言戈这样？小心翼翼地放低身段、近乎哽咽地说那些话。

    　他心头涌起无力，还有动容，又在庆幸，还好，她属于他。

    　“言戈。”他说着，转身，抱了一下自己的孪生弟弟：“我懂。”

    　是的，如果换位，或许他也会这么做。

    　不，如果换位，以他的性格，必然早早就主动将贺晚柠抢到了身边，那么，再没有别人的任何事！

    　所以，他现在的幸福，是霍言戈的性格缺陷所成就的。

    　“言戈，我和她结婚了，她只是你的嫂子，这辈子，都不会改了。”霍景潇道：“而我们，一出生就注定了是兄弟，也不会改。”

    　“我明白。我没有想过要挑战你什么或者打她主意，我只是有时候忍不住想要照顾她……”霍言戈也抱紧霍景潇，手臂有些颤抖：“哥，我对你发誓，我不会破坏你们的，我会学着忘记……”

    　“这件事，就我们知道就好，晚柠那边，我没有告诉过她。”霍景潇道：“你今年也不小了，应该出去多认识别的女孩，总不至于，这么一辈子都这样吧？”

    　霍言戈垂下眼睛：“我知道，只是我不喜欢……”

    　“顺其自然吧。”霍景潇放开他：“我们今天说开了，以后，你也别再猜测我的想法。我一直认你是亲弟弟，但是，她是我妻子，我不会让的！”

    　霍言戈点头：“哥，我知道，我也只敢把她当成是嫂子。”

    　“我们还是好兄弟！”霍景潇说着，拍了拍霍言戈的肩：“走吧，你的扇贝快烤焦了！”

    　两人一起过去，刚走到烤架处，霍静染就冲霍言戈招手：“言戈，你看看，这是你的车吧？”

    　霍言戈接过她递过来的手机看了一眼，微微蹙眉，点头：“嗯。”

    　霍静染笑了：“你看，有小女生在找你耶！你什么时候认识的？”

    　霍言戈仔细看了看微博的内容，只见上面写着，宁城最大的公益组织日前举办了一次全社会活动，进行得很成功。

    　宁城大学也有很多志愿者参加，有的志愿者还利用之前元旦几天的假期，前往贫困山区进行义工活动，帮助资金到位，协助当地村镇购买冬季物资等等。

    　而在最后，则是提到了他。

    　因为，一位叫做‘君澜’的义工在找他，说当初不小心划花了他的车，但是记不得他的车牌了，如果他看到，记得和她联系，她很感谢他捐款送给小朋友的蛋糕。

    　霍言戈看了一下配图，只有他的车的一个侧影，估计是那天那个女孩拍下来的，没拍到车牌。

    　“言戈？”霍静染逗他：“是不是有情况？”

    　“没有。”霍言戈说完，不由看了一眼贺晚柠，见她正和霍景潇聊天，顿时放心下来。

    　“就是我开车撞了她，她闯红灯刮了我的车，我没找她赔车漆。”霍言戈道：“我根本都忘了这件事了。”

    　“不过人家女孩子明显对你念念不忘！”霍静染眨眼：“还是个善良的大学生呢！好看吗？”

    　霍言戈：“丑死了。”

    　霍静染不由笑出声：“真的很丑？”她指着微博里的合影：“哪个？”

    　霍言戈看都不看：“记不得了。”

    　“我看红衣服这个挺漂亮的，不会是她吧？”霍静染继续逗霍言戈。

    　霍言戈：“我吃扇贝去了。”说完，转身就走。

    　霍静染笑。

    　一旁，夜洛寒见到她笑起来眼睛弯弯的模样，心头一动，凑过去：“小染，是不是很开心？”

    　霍静染不理。

    　夜洛寒抱住她的手臂道：“这么喜欢撮合别人，那要不然撮合撮合我们自己？”

    　霍静染将手臂抽出来。

    　“老婆，别生气，我只是觉得你刚刚和言戈说话的样子很可爱。”夜洛寒继续黏上去：“好久不见你这么笑了，你笑了我也开心，我们明天就搬家吧？”

    　“要搬家，你自己去霍家老宅搬去！”霍静染道。

    　夜洛寒顺着杆子往上爬：“好，那我明天就雇八抬大轿、光明正大去霍家老宅接你！”

    　霍静染：“……”

    　她不和无赖讲话了！

    　此刻，天台上都弥漫着烧烤的香，食材不少都已经熟了，男人们开了酒，道：“来，庆祝一下难得的聚会！”

    　贺晚柠也开了果酒，冲顾沫漓道：“沫漓，我们一起给他们倒。”

    　“嗯！”顾沫漓点头，和贺晚柠一起给众女孩倒酒。

    　只是，她经过颜墨涵身边的时候，听到颜墨涵正冲霍景潇道：“深哥，我不喝。”

    　霍景潇笑：“墨涵，度数也不高，才三十几度，没事。”

    　“深哥，我真不能喝酒……”颜墨涵心头补充，喝了会出事的……

    　顾沫漓听了他的话，没来由的，觉得这个完全不熟的年轻男人声音却有些耳熟，似乎，在哪里听过。

    　不过，她没多想，直接越过颜墨涵去给颜慕槿倒酒了。

    　“谢谢沫漓，我要满满一杯！”颜慕槿道。

    　平时时衿言管得紧，她没机会喝，现在人多，她多喝点，反正醉了有老公抱回家！

    　顾沫漓最后走到傅语冰面前，给她倒上，微笑道：“今天就数你们兄妹俩最沉默。”

    　傅语冰转头看向傅御辰，只见他已经开始喝了。

    　她拿着杯子过去：“哥，差不多就行了。”

    　傅御辰抬眼：“没事，我的酒量自己有分寸。”

    　说完，他又想起今天颜墨涵对他说的，只觉得酒入愁肠，火热的温度却温暖不了此刻的心。

    　“语冰。”傅御辰拉住傅语冰：“对不起。”

    　“干嘛给我道歉？”傅语冰困惑。

    　“我都知道了，墨涵都告诉我了。”傅御辰道：“没想到她竟然对你动手！呵呵，那天婚礼上，我还对你说，给你介绍一下你未来的嫂子……我他妈就是个傻叉！竟然给她对我亲妹妹动手的机会！”

    　傅语冰却将注意力完全集中到了傅御辰第一句话上，她的心凉了半截：“你说什么？墨涵都给你讲了？你知道那天的事了？”

    　“嗯，他都说了。”傅御辰点头，将傅语冰上下打量：“你医院检查都没事吧？这两天哪里都不疼吧？幸好那天你在墨涵那边住，还把那个水杯里的水倒了，否则……”

    　“不疼，没事。”傅语冰敷衍地答应着，心绪却已经翻滚。

    　她将手臂从傅御辰手里抽出来：“哥，我去拿吃的。”

    　她虽然这么说，实际却是走到了颜墨涵身边，压低声音：“墨涵，你跟我过来！”

    　颜墨涵随傅语冰走到角落，见她似乎很生气，心头也有些迷惑。

    　“颜墨涵，我们那天不是说好的吗？你怎么什么都给我哥讲了？！”傅语冰气得揉太阳穴：“你一个男人怎么管不住嘴？！”

    　颜墨涵十分坦诚道：“语冰，我没说啊，我只说了你在我房间睡了一晚，没说我们具体都做了什么。”

    　“你还说——”傅语冰呼吸不畅，第一次未经思考脱口而出：“怪不得菀菀姐不喜欢你！”

    　一语落下，她猛然意识到自己是被气昏了头说了不该说的，顿时气氛骤降，凝结成冰。

    　在彻底的死寂两秒后，傅语冰开口：“墨涵，对不起，我刚刚不是那个意思……”

    　“没事。”颜墨涵垂下眼睛。

    　傅语冰虽然生气，不过还是有些过意不去。毕竟，这么多年，她不是不知道当初颜墨涵对时矜菀的感情。

    　“Sorry！”她往前一步：“你没说就行，就当是个误会。”

    　“嗯。”颜墨涵点头，语气平静：“去吃烤串吧！”

    　说着，他率先往前，傅语冰跟着过去，可是脚下有个东西硌了一下，她没有站稳，低呼一声，往前摔去。

    　颜墨涵听了，马上转身接住她：“小心！”

    　傅语冰抓住颜墨涵胸口的衣服稳住，站定：“谢谢。”

    　“语冰，你之前救了我的命。”颜墨涵注视着她：“所以你不用道歉，我刚刚真没生气。”

    　“我也只是生气了随口一说，你别放在心上。”傅语冰道：“菀菀姐从小在美国那边长大，一直都是她老公陪着，你只是输给了距离，并非你不好。”

    　“嗯。”颜墨涵点头。

    　他突然发现他们之间的距离很近，他的鼻端有似有似无的女人香气，令他不由想到了昨夜那个梦。

    　顿时，肌肤的触感变得有些清晰起来，颜墨涵心脏跳动加快，喉咙有些发干，他掀开唇：“语冰，你的脚没事吧？”

    　“没事。”傅语冰往后退了一步：“我吃东西去了。”说着，绕开颜墨涵走了。

    　他看着她的背影，在她身后叮嘱道：“走慢点，别摔了！”

    　傅语冰回到傅御辰身边，见傅御辰正和时衿言聊天。

    　她走过去坐下，拿出手机刷朋友圈。

    　只见之前加的一个学术群有朋友艾特她道：“听说Raymond大神要到宁城了，加入了联盟科技人工智能项目组。语冰，你不是去了那边吗？有没有见过他？”

    　傅语冰道：“我要这边春节过后才入职。”

    　“好的，如果加入进去，记得给我们看看他的照片啊！”群里炸开了锅：“一直很好奇呢！”

    　“好。”傅语冰答应道：“不过提醒你们一句，一般大神什么的，还是存在想象比较好，外表就不要期待太高了。”

