    徐夏的尸体为什么会失踪，这失踪的尸体又去了哪里，这两个问题就像是每个人心里盘旋不去的阴影。

    而任小粟一直在想一个问题，如果说对方能够让那么大的一个尸体悄无声息的消失，那么为什么不对活人下手？

    以对方的实力来，绝对可以在夜深人静的时候给整个营地造成极其重大的伤亡吧。

    这事里有蹊跷。

    所有人都坐在车里面，只有任小粟是坐在皮卡车斗里的。来的时候大家都打开车窗有说有笑，还唱歌！

    结果现在大家都把车窗紧闭，生怕有什么不干净的东西突然进来要了所有人的性命。

    他们觉得，多一层车窗都能让自己安全一些。

    而任小粟坐在车斗里面看着视野中倒退的树林，那晃动的树叶阴影里都仿佛藏着杀机，不得不说，就连任小粟都有点害怕了。

    可是那能怎么办呢，吃块饼干压压惊吧……

    任小粟每想到一点可能会令自己害怕的猜测，就吃块饼干压压惊……

    其实任小粟觉得，坐车里和坐皮卡里一样都不安全，反倒是他现在身体素质好，皮卡车斗里视野开阔，一旦出现危险了他也能第一时间寻找出路和对策。

    要知道这整个车队里，除了一个杨小槿的实力不明，其他人都跑不过他。

    任小粟没想过危险来临的时候要不要救别人之类的事情，他又不傻！

    这群人不给他这个向导提供食物，还让他坐车斗，任小粟不报复他们就已经不错了！

    大家像是后面真有怪物追赶似的向前逃离，刘步在车上的时候仍然在劝许显楚：“长官，咱们回去跟壁垒解释清楚，你的上司也不会真那么不留情面把你赶出壁垒的吧。”

    只是许显楚没回答，如果换了别人，上司可能真的不会这么绝情，但他不一样。

    王从阳和许显楚这两个私人军队的军官都是得罪过上面老板的人，事实上这点任小粟早就能看出来了。

    大半夜的荒野上有情况，第一个派的就是王从阳出来，而任小粟和骆馨雨这边要求换掉王从阳之后，对方又派了许显楚出来。

    在壁垒里左右逢源的那些军官一个个在壁垒里享清福，只有不受待见的人才会被排挤到荒野上执行任务，不然谁大半夜愿意离开家门去战斗？

    灾变之前的军人们都是有荣誉感的，但这些私人部队，任小粟认为他们没有这种东西。

    事实上许显楚和王从阳两个人在私人部队里的地位都很尴尬，本身上司就想打压他们，这次找个正当理由，他们如果完不成任务大概就真的回不去了。

    不过任小粟还有疑惑，他瞅了瞅旁边，最终对杨小槿小声问道：“这样的部队真的靠谱吗，壁垒就靠他们防守，一个个遇到危险时看起来像乌合之众一样啊。”

    结果杨小槿瞥他一眼后，说了句让任小粟犯迷糊的话：“财团的军队是财团的军队，壁垒的军队是壁垒的军队，财团并不希望这些壁垒拥有强大的武装力量。”

    任小粟愣了半天，那财团的军队是什么样子的？这许显楚明显要比其他军人精明强悍一些，一路上任小粟甚至没见过他抽烟，也没见过他偷懒，腰背永远都是挺直的。

    被排挤的军官都有谁？起码有两个人是任小粟认识的，一个是王从阳，一个是许显楚，许显楚就不说了，那个王从阳在搜查任小粟时也展现出了对方缜密的逻辑，与这些私人部队的军人完全不同，王从阳甚至当着任小粟的面流露过对私人部队的鄙夷。

    所以许显楚和王从阳这两个人是因为不愿意同流合污才被排挤的吗？

    任小粟甚至以最大的恶意揣测，就连烟可能都是财团提供的，财团精心谋划了多年时间，终于把壁垒的武装力量彻底变成了废物？任小粟无法确定自己的揣测到底对不对，但张先生说，科技被掌握在少数人手里，那么武装力量也被掌握在少数人手里也就成了理所当然的事情。

    不过关于徐夏的事情他还有疑惑，是不是活人不会被攻击呢，不然为什么活着的人都没有什么事？

    避难壁垒为何会对这境山里隐藏的灾变前遗址如此感兴趣，难道如今他们遇到的危险都来自这处灾变前的遗址？

    许显楚冷声道：“现在我接管所有人的战时管理权，之后有什么计划，你们已经无权过问。”

    刘步嘴巴张了张欲言又止，他发现许显楚是动真格的了。

    中午车队在一个叫彩石壁的地方短暂休息，这彩石壁的形成也与地壳运动有关，是板块挤压后形成断崖，石壁上岩层五彩斑斓，早年私人部队来树林里清剿野兽时得名。

    刘步扶着石壁擦了擦汗说道：“这都快冬天了，怎么往北越走越热呢？”

    任小粟坐在一旁一边打饱嗝一边说道：“前面境山山脉里有好几座火山，而且还不是死火山，内部运动非常频繁。”

    队伍里许多人都没来过这里所以有些诧异，他们一直以为火山应该是距离大家非常遥远的事物呢，没想到这境山里竟然就有几座。

    不过许显楚明显很清楚境山里是怎样的地貌，所以并不惊奇，毕竟私人部队让他来执行任务肯定会给他一些资料，当年私人部队就来过这里，见过火山是理所应当的事情。

    只不过许显楚纳闷了，当初这私人部队里的前辈是多不专业啊，清剿过境山的野兽后竟然连地图都不测绘。

    如今各大壁垒之间竟然连一张准确的全貌地图都没有！

    刘步去皮卡上拿食物分发给大家，结果他一看饼干又少了那么多几乎昏厥过去，他颤抖着问任小粟：“你怎么吃了这么多饼干啊！”

    “嗝，”任小粟拍了拍胸口：“我一个人坐车斗里，吃你点饼干压压惊怎么了？！”

    忽然间北方传来了呼啸的声音，那声音诡异至极，所有私人部队全都举起枪来对准北方大路，只听任小粟说道：“快扶我起来，让我再吃块饼干压压惊……”

    刘步：“……”

    骆馨雨看向任小粟：“你肯定知道那是什么声音。”

    许显楚把枪指向任小粟：“不得隐瞒！”

    任小粟挑挑眉毛说道：“那是老风口的声音，前往境山的大峡谷通道已经不远了，巨大的风从峡谷中横穿过来的时候，就会发出这种声音，不用大惊小怪的。”

    这时候大家才有些意识到，队里带着一个有经验的向导还是很有用的。也就是直到这个时候，大家才忽然在内心的恐惧中开始对任小粟的价值有了一些认同，起码大家现在听到这呼啸的声音不会那么害怕了。

    原本计划三五天可能才抵达这条峡谷，然而恐惧的力量让车队加快了速度，如果不出意外，今天晚上就能到老风口峡谷前面！

    学堂张先生讲课的时候说过，人的一切行为动力，都来自死亡。

    因为不想死所以要吃东西，因为不想死所以才玩命的生存。

    而现在，所有人都身处一个随时都可能出现死亡的山脉里，这死亡就像是一针肾上腺素，让所有人都倍加清醒，以及更加渴望自己能够活着走出去。

    ……

    今天特殊情况，提前更新

