    蔚蓝天空，万里无云，一道快的身影，在山岭间快翻行着。『 文　学迷．ㄟ．

    前方，连绵无尽的山恋，看上去，颇为壮观宏伟，山脉中，一座高耸入云天的巨山，气派不凡，正是华阳派所在之地，华阳山。

    屈指算来，这华阳山，林飞大部分青春岁月，都是挥洒在这里了。

    所以，这儿，对林飞来说，无疑有一种归宿感。

    华阳派在望，林飞也是蓦地加快了度。

    不久之后，就是回到了华阳山。

    因为许久，没见过孟山和常浩，所以，林飞决定先去看看孟山和常浩的近况。

    还有，自己所收取的那些小弟，自己也是有许久不曾理会过了。

    虽然，那只是以前的一时兴起，但毕竟，这些人，对自己还是挺忠心。

    片刻后，林飞便是来到了孟山和常浩所住的宅院前，这个宅院，是林飞以前从苏慕白那儿得来的。

    自从成为核心弟子，搬到门派分配的小洞府中之后，这处宅院，就让给孟山和常浩居住。

    可是，一踏入宅院大门，林飞现情况有点不对路。

    那大宅院之中，竟然是杂七杂八，站着许多的陌生人员。

    看打扮，有些是华阳派的弟子，有些，根本就不是华阳派的弟子。

    “你这两个猪狗不如的东西，快说，林飞，那个缩头乌龟，到底躲在哪里了。”

    “操，还是这么嘴硬，好，我问一声，就打一巴掌，看你们两个贱种，能够撑到什么时候。”

    一把嚣张的声音，让林飞的心头怒火狂飙。

    接着，啪啪，响起了两声打耳光的清脆响声。

    “我呸，你他妈的才是缩头乌龟，你们全家都是缩头乌龟，飞哥乃是顶天立地的英雄，别看你这小子现在这么嚣张，等到飞哥回来，看你不跪地求饶！”

    这是孟山的愤怒声。

    “好，孟山兄，你的口才越来越进步了。了不起啊！”

    这是常浩的声音。

    林飞在大门外听见，不由觉得心时一阵暖意。

    “哈哈哈，林飞那个猪狗不如的东西，我会怕他。

    实话告诉你们，林飞那小子，在外面犯下了十恶不赦的罪行，现在，已是我们华阳派的叛徒。

    罗长老，已是亲自吩咐，一旦看见林飞那小子，先抓起来再说。

    哼哼，等着瞧吧，林飞这小子，我早就看他不惯了，我们内门弟子，都没有机会成为核心弟子，他一个外门弟子，有什么资格，直接升为核心弟子！

    你们两人，是林飞那小子的人，肯定知道林飞到底躲哪儿去了！快说！”

    说着，又是啪啪，两记耳光。

    林飞闻言不由一愣，我在外面犯下了十恶不赦的罪行？

    这到底是指什么？

    难道，我杀掉苏仲年的事情，最终还是让门派高层查出了？

    还有，他所说的罗长老，门派中，就只有罗均茂一个罗长老，难道根本就是罗均茂想对付自己？

    “说，快说！”

    啪啪，又是两记清脆无比的耳光响声。

    林飞不由大怒，一时也顾不得再去细想。

    抬脚就闯进宅院的大庭院之中。

    只见，几十个人围着，中间两人，鼻青脸肿，正是孟山和常浩。

    孟山和常浩面前，一个气势汹汹的华阳派弟子，正是凶神恶煞地瞪着眼睛，衣袖捋高。

    “好，我看你们两个贱种到底有多嘴硬，今天，如果不老实交待林飞那小子的下落，我就将你们的嘴巴打烂为至！”

    那弟子说着，手掌一动，又是往孟山脸上扇去。

    孟山怒目而视，一副宁死不屈的神态。

    眼看，孟山又要被打上一记耳光。

    蓦地，那华阳派弟子只觉得，身后，忽然伸过来一只手，毫无征兆地，忽然握住了自己的手腕。

    然后，无论他如何用力挣扎，使尽吃奶之力，也休想再动弹半分。

    接着，一张略为清秀的脸庞出现在了他的面前，静静地看着他。

    林飞！

    上一次，林飞在外门十大高手排门挑战赛上，一举获得直接晋升核心弟子的资格，可以说，华阳派上下的人，都是认识林飞。

    所以，林飞一出现，那打人的华阳派弟子，便是立即认了出来。

    “林飞，林飞回来了！”

    顿时，庭院内，沸腾了起来。

    那气氛，犹如烧开了开水。

    所有的目光，都是盯着林飞，刚才，大家的注意力，都是放在孟山和常浩身上，谁也没有注意到，林飞是什么时候，突然出现在身边的。

    “飞哥，你终于回来了！”

    孟山和常浩看见林飞突然出现，不由得喜出望外。

    “这个就是林飞吗？林飞纳命来！”

    周围的人，都是纷纷高叫起来。

    林飞目光一厉，往四周逐一扫视，目中犹如两道锋利的剑芒，所有的人，都是不敢直接和他对视。

    同时，所以的人，都是忽然有了一种感觉，这林飞，实力似乎非常可怕。

    这是林飞自从达到地境高级，炼成霸王煅体诀第三层，悟出四分剑意，神识力成倍增强之后，自然而然，散出来的一种强者气势。

    这是一种高手的气度，不用刻意去表演！

    林飞的这种强者气势一放出，顿时，周围那些呼喝声，也是弱了许多。

    “你打得好痛快吧。说吧，是不是罗均茂指使你这么做的。”

    林飞冷冷地道，望着那弟子。

    那弟子心中却是忍住打了一寒颤，觉得自己犹如被一头危险的野兽盯着。

    “林飞，你大胆，竟敢直呼罗长老的名讳。罗长老有令，让我们直接抓捕你，你还是乖乖束手就缚吧，哼哼，难道，你还敢得罪门派中的长老吗？”

    那弟子，壮起胆来，搬出罗均茂，为自己的壮胆。

    “嗯，看来，果然是罗均茂在搞鬼。”

    林飞沉思道。

    “哈哈，你怕了吧。算你识趣，还是乖乖就缚吧，跟我去罗长老面前，好好叩头请罪，说不定罗长老一时高兴，饶了你的狗命也有可能。”

    那弟子见搬出罗长老，林飞果然气势一滞。

    不由得腰板一挺，顿时有了底气。

    “哦，是吗？罗长老饶不饶我，我不知道，但我知道，我现在就肯定是饶不了你！”

    林飞盯着那弟子，眼神中微带讽刺之意。

    语毕，微一用力。

    喀嚓……

    啊！

    骨头断裂的声音，惨叫声，同时响起。

    那弟子的一条右臂，已是被硬生生扳断，那断裂处，森白色的骨头，也是露了出来。

    “孟山，常浩，来，刚才这人打了你们多少巴掌，现在，你们加倍奉还！”

    林飞一回来，孟山和常浩就像是找到了主心骨一般，林飞的强势，他们又不是第一次目睹。

    所以，林飞一开口。

    “好的，臭小子，刚才你打得老子好爽吧。哈哈。孟山兄，来，一起动手揍回这小子！”

    “好！”

    当下，孟山和常浩，左右开弓，朝那弟子的脸上扇去。

    那弟子，一条断臂被林飞握在手中，早已痛得直冒冷汗，哪里还躲避得了。

    啪啪…………

    那脸上，顿时一个个响亮的耳光声，不断响起。

    “林飞，不得放肆，我们确实是奉罗长老之命，来抓拿你的。还不乖乖就缚。”

    庭院中，还有好几个华阳派的内门弟子，见此情形，互相对望一眼，都是向林习围了上来，想来合力抓捕林飞。

    喝声中，一个内门弟子，身形已是抢到了林飞身边，一掌切向林飞抓住那个弟子的手腕，想要逼林飞放手。

    林飞不闪不躲，任由那内门弟子的掌力，击在自己的手腕之上。

    嘭

    那内门弟子只觉得自己的手掌，好像击在一块坚硬的花岗岩石上，手掌顿时肿起一块，手掌痛得像是碎裂了一般。

    接着，就觉得自己的身体，犹如腾云驾雾般，远远地抛飞了出去。

    林飞现在练成了霸王煅体诀的第三层，可以抵挡地境初级武者的一击。

    而这个内门弟子，才是凝气九层，林飞就算是站定，让他任意攻击，也伤不了林飞的丝毫。

    而林飞也是顾念这毕竟是华阳派的之内，不想出手杀人。

    要不然，只要林飞一拳捣出，这个内门弟子，哪里还有命在呢？

    接着，其他的内门弟子，也是纷纷抢到了林飞的身边，除了，刀枪剑等武器，林飞略为躲避，凡是用拳脚手掌攻击的，林飞一略不管，只是一手一个，将那些攻到自己身边的华阳派内门弟子，如老鹰抓小鸡般，全都远远抛了出去。

    虽然，林飞不想出杀人，但知道这些内门弟子，全是那罗均茂派来的，肯定是有阴谋想对付自己，所以，林飞在出手时，都是将那些内门弟子的手臂骨全部扳断，再抛出去。

    林飞现在单臂的力量，有8ooo千斤，对付这些凝气八层、九层的弟子，显得非常轻松，行有余力，出手干净利落，动作相当优雅。

    片刻间，庭院中的地上，已是躺着十几个哀嚎惨叫的内门弟子，挣扎着也爬不起来。

    而庭院中，还剩下另外两批人。

    而之前的那个弟子，被孟山和常浩扇了一顿耳光后，林飞也是手臂轻轻一振，将之抛飞了出去。

    啪啪啪……

    忽然一阵鼓掌声响起。

    一个眼中闪烁着危险的光芒二十岁左右的青年，一边鼓着掌，一边迈步走到了林飞的跟前。

    “不错，不错，华阳派的弟子中，能有你这样身手的，实在太少了。

    也难怪，你竟然敢杀了我们炎阳谷大长老的孙子，原来，是仗着自己的一点力量。

    不过，很可惜，你得罪了炎阳谷，已是注定你的命运，只有死路一条！

    哼，纳命来吧。”

    炎阳谷？

    原来，这人竟然是炎阳谷的，看来，我杀掉豪少的事情，竟然是被炎阳谷的人，查了出来。

    林飞一下子，头有点大了。

