    “对不起秦辞。”程笑笑看着他。

    终究还是内疚了。

    本以为秦辞做任何事情她都能够很坦然，不会有任何心理负担，这一刻看到如此云淡风轻的秦辞时，反而心里有些难过。

    总觉得，好像真的伤害到了他。

    “没关系。”秦辞从地上站起来。

    他嘴角甚至还带着笑容。

    他说，“感情，那有什么对不起，不过就只是爱或者不爱。”

    程笑笑鼻子莫名一酸。

    是觉得此刻的秦辞，好像真的有些落寞。

    一种悲伤，让她突然有点心疼。

    但终究。

    她没有反悔。

    此刻的感动和难受只是因为秦辞给她营造了一个让人伤感的画面，一旦走出这里，她就会淡忘。

    她也从椅子上站起来，她说，“麻烦送我回到岸边。”

    “好。”秦辞点头。

    他起身，走过程笑笑的身边。

    挺直的背脊，真的看不出来太多的情绪。

    程笑笑却觉得，此刻的秦辞，孤独得很。

    他走过浪漫的甲板。

    甲板边上，乔箐和池沐沐以及贝贝站在那里看着。

    远远的看着，听不到他们都说了什么，但显然，秦辞求婚失败了。

    池沐沐忍不住想要问情况，被乔箐一把拉住了。

    还用问吗？！

    秦辞都哭成个狗了。

    此刻越是去关心，秦辞越会心崩。

    而他此刻，应该不想让程笑笑看到他如此狼狈的样子。

    秦辞直接走向了驾驶室。

    他代替工作人员，将游轮往岸边开回。

    乔箐和池沐沐带着贝贝走向程笑笑。

    程笑笑此刻心情也有些低落。

    看着被装扮的浪漫，心里总是压抑着难受。

    “没关系。”乔箐安慰，“强扭的瓜不甜。坚持你自己就好。”

    池沐沐看了一眼乔箐。

    觉得这个时候说这种话，根本就不合适。

    这个时候她们更应该劝劝程笑笑。

    毕竟秦辞真的很爱她。

    曾经固然做错了很多，但现在，他的真心，旁人都看得清楚。

    她说，“秦辞其实为今天晚上准备了很多，他……”

    “沐沐。”乔箐叫住她，“别给笑笑增加心理负担。感情不是勉强来的，勉强永远都不会快乐。笑笑只需要认清自己的感情就好，不用因为感动愧疚等一时的情绪，毁了自己一生的幸福。”

    “但是我觉得秦辞……”

    “我觉得辛亦彬也不错，为什么最后你还是选择了，江见衾？”乔箐反问。

    池沐沐被怼得哑口无言了。

    乔箐说得对。

    辛亦彬确实很好，对她也真心实意，分明被江见衾伤得那么深，最后她却还是和江见衾在一起了，无非就是爱或者不爱。

    不爱真的无法勉强。

    池沐沐不再多说了。

    安暖轻轻拍了拍程笑笑的肩膀，“一会儿到岸边了，还是沐沐送你回去。”

    “谢谢。”程笑笑由衷的感谢。

    她此刻其实真的很怕她们来劝她什么。

    她甚至有点想要逃避，现在的局面。

    游轮回到岸边。

    秦辞由始至终再也没有出现过。

    程笑笑也没有再多说，她和池沐沐一起下了游轮。

    池沐沐回头看了一眼，没看到秦辞。

    本来还想安慰他几句的，后来想想，有乔箐在，也没什么问题。

    她和程笑笑还有贝贝一起坐在轿车上。

    轿车沿着海平面宽广的公路离开。

    离开那一刻。

    海平上突然闪烁出了无数烟花。

    弥漫在天空上，美得如梦似幻。

    程笑笑顿了顿。

    贝贝趴在车窗前很兴奋，“哇，好漂亮啊，好漂亮。”

    程笑笑也这么看着。

    看着满天的烟花，姹紫嫣红。

    “秦辞准备的。”池沐沐也看着漫天烟花，淡淡的开口道，“没能求婚成功，属于你的浪漫，他还是想要给你。”

    程笑笑紧抿着唇瓣，很沉默。

    “箐箐不让我说，但我觉得有些事情还是应该让你知道，至少你应该有知晓权。”池沐沐对着程笑笑，淡淡的开口道，“秦辞消失的这九天，不是去处理什么国家机密了，就是为了准备给你的求婚仪式。他说，他知道你不会同意，但还是想要把，曾经亏欠你的都还给你。当年你到秦家就是为了嫁给他，而他什么都没有给你过，承诺婚姻甚至，还为他流过一个孩子。他其实很清楚他做什么，在你看也是于事无补，甚至知道你爱的人也不是他。”

    程笑笑其实不想听。

    那一刻却又没有去拒绝。

    就听到池沐沐又说道，“他说无法再给你婚姻了，只能给你，一个求婚仪式，实现你当年的愿望。当年，你想要嫁给他，他没有同意，现在他答应了，至于你同不同意，都已经不重要了，他只是为了给你一个交代。”

    “其实没有必要。”程笑笑声音，有些低哑。

    “我也觉得没有必要，我和箐箐甚至都劝过他，但他不听。说这是他能够想到，唯一可以弥补当年他愚蠢行为的事情，不做一定会遗憾终身。做完了，他也能了却了他的心愿，然后彻底放手。让你去追求，你自己的幸福。”

    程笑笑不知道怎么去回应。

    就一直沉默。

    池沐沐深呼吸一口气，“其他我也就不多说了，反正你要不要和秦辞在一起，真的就是尊重你自己的选择。如果真的不爱，勉强也没有意思。而我相信秦辞，也已经真的放下了。”

    程笑笑点头，只是默默地点头。

    轿车到达秦辞的公寓大门口。

    池沐沐送她们下车，“以后我们也还是朋友，不要因为秦辞的关系，影响到我们的感情。”

    “嗯。”程笑笑微笑。

    “不早了早点回去休息吧。”

    “你也是。”

    “贝贝再见。”池沐沐冲着贝贝一笑。

    贝贝扬着手，“阿姨再见。”

    程笑笑抱着贝贝，走进了小区。

    池沐沐看着程笑笑的背影，还是重重的叹了口气。

    终究还是觉得有些可惜。

    她回到轿车上，给乔箐拨打了电话，“你那边怎么样？”

    “把秦辞送回了秦家大院。”

    “他还好吧。”

    “出奇的平静。”

    “是不是真的放下了？”

    “只是不想让别人看到他的难过。”

    “秦辞也真的够惨的。”池沐沐感叹。

    “每个人都要为自己的曾经买单，他自己早有准备。反正最后不管怎么样，秦辞以后不要去招惹程笑笑就行了。”

    “嗯。”池沐沐点头，“免得彼此又不好过。”

    “好了，我我不多说了。”乔箐捂着自己的胃，“不知道今天坐车坐太久了还是怎样，胃里面有些难受。回头再聊。”

    “好。”池沐沐点头，挂电话那一刻突然想到什么，“箐箐不该不会是怀孕了……”

    那边早就挂断了电话。

    池沐沐无语。

    她话都没说完呢！

    池沐沐放下手机，看着满是星辰的天空发呆。

    明天是个艳阳天。

    可惜的是。

    有些人的天空，大概再也明朗不起来了！

    ……

    秦辞求婚失败之后。

    就没有再回到他和程笑笑居住的小区。

    程笑笑也开始着手搬家了。

    她想既然和秦辞结束了，就再也要和秦辞有交集。

    她收拾着东西。

    贝贝有些不明白，“妈妈，我们要搬走了吗？”

    “是啊，搬回到妈妈和贝贝之前一起住的地方好不好？”

    “不好。”贝贝拒绝。

    很不开心的拒绝。

    程笑笑皱了皱眉头，“怎么了？”

    贝贝明显很有情绪。

    “我要和爸爸住在一起，我不要搬走。”

    “乖。”程笑笑哄着贝贝，“秦辞不再是你爸爸了，所以以后我们不会再住在一起。”

    “为什么他不能当我爸爸了，为什么……呜呜呜……”说着，就哭了起来。

    哭得伤心欲绝。

    程笑笑抱着贝贝，安抚道，“贝贝，很多事情，小朋友是不明白的。这么给你说吧，秦辞和妈妈之前，是没有什么感情的，我们在一起，也只是勉强的在一起，并不快乐，所以现在妈妈要和秦辞分开，以后你长大了就知道，妈妈为什么会这么多了。”

    “可是爸爸明明那么喜欢妈妈，为什么妈妈就不能喜欢爸爸？”贝贝不依不饶，一想到不能再和爸爸一起住了，就伤心到不行。

    “感情要相互的才能长久，强迫在一起，只会越来越不快乐。”

    “但是妈妈明显越来越快乐。我看得出来，妈妈已经开始接受爸爸了，妈妈就是不愿意承认。”

    “大人的世界，小朋友是不会懂的。妈妈之所以接受秦辞只是想要这个家庭更加和谐，不是妈妈爱秦辞。贝贝。你现在还小，很多事情听妈妈的好不好？”程笑笑哄着贝贝。

    贝贝不想答应。

    但看着妈妈这么诚恳的眼神，她又拒绝不了。

    可是一想到爸爸，她又难过到不行。

    她眼眶红红的看着程笑笑。

    一脸委屈。

    程笑笑亲了亲贝贝的小脸蛋，哄着她，“乖，听妈妈的话。”

    贝贝咬着小嘴唇。

    没有再反驳。

    她一直都知道妈妈带她很辛苦，所以不能惹妈妈不开心。

    程笑笑摸了摸贝贝的小脑袋，又继续收拾自己的东西。

    她打电话正准备找搬家公司的时候，电话突然响起。

    是李博豪打过来的。

    程笑笑犹豫了一下，接通了，“博豪。”

    “笑笑，你在哪里？”

    “怎么了？”

    “有些事情想要当面和你说。”

    程笑笑看了看有些狼藉的房间，她说，“明天吧，我今天正在搬家。”

    “搬家？搬去哪里？”李博豪诧异。

    “搬回到自己的家里去。”

    “你和秦辞分手了是吗？”李博豪问。

    口吻分明就是确定了。

    “嗯。”

    “我来帮你。”

    “不用了，我让搬家公司过来搬运就可以了。”

    “我马上过来。”李博豪根本不听程笑笑的，直接就挂断了电话。

    程笑笑有些无奈。

    想着自己东西其实也不多，叫搬家公司其实还有点夸张。

    归根结底还是因为自己没有车。

    要有车，自己就能把东西，一车就拖走了。

    她在秦辞的家里等了好一会儿。

    门铃被摁响。

    程笑笑打开房门，看着李博豪。

    李博豪说，“东西都收拾好了吗？”

    “收拾好了。”程笑笑点头。

    “那走吧。”李博豪直接提着房间中打包好的两个大袋子。

    “我其实可以自己来……”

    “举手之劳的事情，你别客气了。”李博豪说得很自若。

    提着两个大袋子就直接出了门。

    程笑笑看着李博豪的背影，想了想，还是默许了。

    他们来来回回搬了两三次，把李博豪的后备箱和后座都快填满了。

    程笑笑抱着贝贝，挤在后座上。

    李博豪开车送她们离开。

    离开的时候，程笑笑还是不由得看了一眼身后的超豪华小区。

    谈不上不舍，却就是有点留恋。

    她微叹了口气，强迫自己不去多想。

    轿车离开。

    完全没有注意到，一个人影一直站在小区门口，就这么看着他们，越走越远。

    秦辞收回视线。

    他淡漠的回去。

    看着家里收拾得干干净净。

    程笑笑一贯的风格，随时随地，都会保持家里的干净整洁，搬家，也会把家里清扫干净才会离开。

    其实程笑笑东西真的不多。

    搬走了，家里好像还是原样。

    不过就是少了很多，熟悉的气息而已。

    有一种，满室的奢华被抽调了灵魂，仅剩下了一个空壳。

    秦辞低头看了一眼自己手上的合同文件。

    本以为，可以当面给程笑笑，终究还是再也鼓不起勇气了。

    他打电话给自己的律师，“把之前我们定好的动产不动产的过户文件，交给程笑笑。”

    “秦先生不自己去吗？”

    “不用了，我还有很多重要事情要忙。”

    “好的。”

    “处理好了给我一个回复。”

    “是。”

    秦辞放下了手机，点开来自同一个号码的多次未接来电，“妈，在哪里？”

    “你怎么不接我电话，人家都等起了。”

    “刚刚睡着了，你把地址给我。”

    “这个妈真的是用心给你挑选的，绝对适合你，你现在既然和程笑笑已经分手了，就给我好好把心收好了，不要再挑剔。这辈子妈就盼着抱孙子，盼着你能有一个完整的家庭，你别再让妈为你伤心难过了知道吗？”

    “知道了。”秦辞有些懒洋洋地回答道。

    他挂断电话，看着手机上的地址。

    他想。

    从此以后，程笑笑就真的，从她的全世界走过了。

    秦辞离开了他们居住的地方。

    程笑笑并不知道，这栋房产，他也已经过户给了她。

    所以，其实并不用搬走。

    该搬走的，是他。

    ……

    李博豪帮着程笑笑把东西全部搬回到程笑笑原来的家里。

    程笑笑打扫收拾，一直在忙碌。

    李博豪也没有停下来，也在陪着她一起清理。

    弄得差不多了。

    家里门铃突然响起。

    程笑笑打开房门，看着面前穿着西装革履的一个陌生男人，有些惊讶，“你找谁？”

    “请问你是程笑笑小姐吗？”

    “我是。”

    “你好，我是秦辞的私人律师，我叫卫珉，你可以叫我卫律师。”

    “卫律师找我有什么事情吗？”程笑笑眼眸微紧。

    有那么一瞬间，是觉得秦辞又在耍什么花招了？！

    秦辞从来都不是一个讲信用的人。

    “如果可以，是否能够在程小姐家里谈，因为要说的比较多。”

    程笑笑点头。

    倒是想要看看，秦辞又要做什么！

    卫珉走进程笑笑的家里。

    李博豪在带着警惕，在旁边陪着程笑笑。

    卫珉拿出一个文件，一份一份放在了程笑笑的面前，“这是秦先生让我给程小姐签字的一些过户材料。包括秦先生旗下一栋别墅三栋高级公寓，两辆豪车，以及价值上亿的有价证券。同时还有5千万的现金，会在三天内打在程小姐的户上。程小姐请一一过目。”

    程笑笑明显震惊了。

    她一直以为秦辞又在耍花样，根本没想过，秦辞会突然给她这么多东西。

    李博豪也有些惊讶。

    惊讶的同时也似乎能够料到。

    秦辞都能够为程笑笑做到这个地步，给点资产给程笑笑，根本不算什么。

    “我可以不要吗？”程笑笑一口拒绝。

    不想和秦辞再有任何牵扯，也不想接受他的任何东西。

    “秦先生的意思是，如果程小姐不要，他就会一直缠着你收下为止，让我提醒程小姐，最好不要拒绝。”

    所以，她还被威胁了。

    她咬牙。

    起身离开客厅，直接诶走向了外阳台。

    她给秦辞拨打电话。

    问他，到底什么意思。

    秦辞此刻正在相亲。

    对面坐着的女人，安静温婉，确实是，妻子人选。

    他看着来电，挂断了。

    程笑笑不屈不饶。

    “没关系，你接电话吧。”对方很得体的说道。

    秦辞看了一眼女人，说道，“不介意我拍你一张照片吧？”

    “当然不介意。”女人说。

    因为对秦辞很满意，所以不会拒绝他的要求。

    秦辞用手机给女人拍了一张照片，然后发了一个信息给程笑笑，“我在相亲，一会儿联系。”

    程笑笑看着秦辞发来的信息时。

    真的顿了好几秒。

    她就这么看着他发来的那个女人照片。

    蓦然，笑了一下。

    她好像，想太多了。

    秦辞从来不缺女人，也从来不缺爱。

    她放下手机，回到客厅。

    她说，“卫律师，这些过户合同可以先放在这边吗？我联系上了秦辞，再回复你。”

    “可以的。”卫珉连忙说道，“这些合同秦先生都已经签字盖手印了，程小姐拿着合同，只要一单签字就算生效。”

    “好，谢谢。”

    “不客气。”卫珉显得很有礼貌，“没其他事情我就先告辞了。这是我的名片，程小姐如果有任何需求，可以打电话给我。”

    “谢谢。”

    程笑笑送走了卫珉。

    她回头看着李博豪。

    李博豪笑了一下，“这些钱对秦辞而言，应该不算什么。”

    是。

    确实对秦辞不算什么。

    但对他们普通人而言，就是一辈子都赚不到的巨款。

    “无功不受禄，我不觉得秦辞需要用金钱来弥补我。”

    曾经她和秦辞的恩怨，早就在他救下贝贝那一刻，一笔勾销了。

    之后相处中偶尔的不愉快，也只是他们不相爱引发的矛盾而已。

    矛盾只是矛盾，用不着弥补。

    “秦辞刚刚没接电话？”李博豪转移话题。

    “在相亲。”程笑笑很淡定。

    李博豪眉头微皱。

    “习惯了，秦辞就是这样一个男人，一会儿等他相亲完了，再说吧。”程笑笑似乎不想再多说。

    李博豪也没再多说。

    “今天辛苦你了，剩下的我自己来弄就可以了，你先回去吧。”程笑笑委婉的说道。

    李博豪看着程笑笑，就这么紧紧的看着她。

    程笑笑被他看得有些头皮发麻，“怎么了？”

    “我们能重新在一起吗？”李博豪一字一顿，深深的问她。

    程笑笑心口微动。

    她和秦辞虽然分手了，但没想过要和李博豪在一起。

    “你父母不会同意的。而我也不想，让你为难。”

    “如果我说，我父母要是同意了呢？”李博豪再次问她。

    程笑笑带着些不相信。

    “对，我爸妈同意了我们的交往。”李博豪直白的说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    争取晚点有二更，(*￣3)(ε￣*)

