    昏暗的天空，看不清飞来妖兽的数量，但是密密麻麻的羽翅震动声音，肯定不是几只，十几只的数量。

    “余前辈，怎么不升起阵法？”余子轩旁边有一个其他宗门的练气圆满修士，他看到镇海宗丝毫没有布置阵法的意思, 立即开口询问。

    余子轩没有回答他，而镇海宗的修士则快速朝他汇聚了过来。

    营地现在现存的一百五六十人的修士，镇海宗的修士也就三十来人。

    其他那些修士看到镇海宗的修士突然汇聚到一起，个个面面相觑，不知道他们是什么意思。

    不少修为较高的修士下意识地汇聚了过去，而其他反应慢的修士还没开始动作的时候, 天空的羽蛇妖兽已经落到了人群的附近。

    “杀！”

    一个修士发出了一声怒吼，手中的法器爆发出了强烈的灵光, 斩向了袭向他的一阶羽蛇妖兽。

    后面的修士不知道发生了什么，但是也都各自汇聚在了一起，开始一起与天空中的妖兽进行战斗。

    苏定诚虽然只是把丹书玉简托付给了陈霄，但陈霄得到了里面的丹道知识，也十分感激他。

    陈霄催动法剑，击退了一只妖兽，立即拉着苏定诚朝着镇海宗那边的修士汇聚过去。

    他一直紧盯洛明妃的动向，那些妖兽袭击过来时，她丝毫没有出手的意思，反而和其他镇海宗的修士一起，朝着余子轩那边汇聚过去。

    陈霄知道肯定有了变故，他想也没想，就决定先靠到那边去再说。

    一直串联陈霄的章姓修士比其他人都要看得明白，他一边聚集之前串联过的修士抵抗妖兽，一边也朝着镇海宗修士那边过去。

    这时，大家才看清铺天盖地的妖兽身影，身生羽翅的羽蛇妖兽, 三三两两结队朝着一众修士袭击过去。

    一时间，到处都是修士与羽蛇妖**手的呼喝声。

    这种羽蛇妖兽陈霄只交手过一次。

    长长的蛇身上附满了黑绿色的鳞甲，陈霄手上的法剑，重重一击，不过只能击落几片鳞片。这种羽蛇妖兽的弱点在羽翅或者腹下无鳞的位置。

    不过陈霄并非是要击杀这些妖兽，他只是想击退这些妖兽的阻拦，赶到镇海宗修士的附近。

    并非所有修士都是有组织的，这些羽蛇妖兽袭击过来，有人忍不住使用了飞行法器，朝着最前面飞过去。

    “啊！”

    还没等他飞出去多远，一道黑色雾气突然凭空出现，如同锁链一般，锁住了他的身体。

    而再一刹那，那些黑色雾气如同化为了实质，扩散着包裹住了他的身体。

    等再过一会儿，一身包着枯骨的衣袍落了下来，而身上的储物袋也落在了地上，被其他的修士抓在了手里。

    一堆堆人群分的越来越清楚了，汇聚到镇海宗身边的修士约有七八十人, 他们一边抵挡着羽蛇妖兽, 一边朝行进的方向退去。

    余子轩也出手了，一把长锏被他掷向了天空, 发出了一道道灵光，如同利剑一般攻击向了附近的羽蛇妖兽。

    筑基期修士的手段果然厉害，十多只的羽蛇妖兽被他击坠下来。

    不过之后他并没有乘胜追击，而是追着前面逃走的人群而去。

    剩余的修士越来越着急，而章姓修士这边已经聚集了二三十位修士。

    这里面的修士不知道该是后悔，还是感激章姓修士的串联。人群庞大，对付妖兽就非常容易，但是集体行动就非常缓慢。

    现在已经有修士准备脱离这个组成的小团体，加速朝镇海宗修士离去的方向追去。

    突然，一个声音却传到了众人的耳边。

    “想活命吗？”

    ......

    陈霄玄铜铁身功早已经被他催动了，现在他的身体半黑，半古铜色。

    全身力气大增，拉着一个苏定诚根本没有费多少力气。

    身上贴着神行符，再用练气九层顶峰的灵力催动很久没有使用的凡人轻功，陈霄很快赶到了镇海宗修士的队伍当中。

    一众人现在稀稀拉拉，几乎不成队形，全都埋头朝着前方赶去。偶尔余子轩会停下来出手，拦截追踪过来的妖兽。

    但是和刚才一样，他稍作拦截，就会返回队伍，催促队伍继续赶路。

    陈霄一路也没看到洛明妃出手，只见她和普通的练气后期修士一般，在镇海宗修士当中埋头赶路。

    不知道连续奔波了多久，途中很多碎裂的小山都不曾停下，最后终于到了一个奇特之地。

    远方错乱的山峰林立，隐隐约约能看到有蛇影在山峰间飞过。低沉的嘶叫声传来，让众人一阵心境胆颤。

    一座破碎的大山就在眼前，余子轩朝着洛明妃传音确认。

    得到肯定的回复，他放下心来。

    余子轩带着队伍到了大山的下面，立即指挥众人开凿山石。

    一路赶来，又少了不少人。现在只剩下五六十人左右。

    这些人大部分都是镇海宗的修士，所有人被分为三批。

    现在已经没有追踪来的羽蛇妖兽了，但是余子轩还是非常小心。

    三批修士里面，修为最强的修士和他一起守在了入口处的地方，而其他两批修士则交替着朝山腹的位置挖去。

    一条朝着大山腹部的通道很快被开凿了出来。

    他们又连续挖掘了很久，足足向前挖掘了三四十里路的样子，镇海宗的修士终于让众人停了下来。

    “陈道友，多谢！”这个时候，苏定诚才感激地朝着陈霄作揖道。而陈霄只是摆摆手，就专心看向了站在石壁前的洛明妃。

    修士拥有灵力之后，身体强大，但也不是不需要休息。

    一路狂奔到此，又接连不断地挖掘通道，虽然中间交替休息，但一个个还是累的不轻。

    现在大部分修士都靠在石壁上休息，并没有人在意站在石壁前的玉面白袍公子。

    陈霄却不一样，他知道那人是谁，当然非常关注。

    看着她伸手向前点去，陈霄看到一丝晶莹的光华从石壁之中渗透了出来，他猛然一惊。

    灵气！

    这里居然有灵气？

    不过那一丝被激发的灵气很快就消散了。

    洛明妃带着幻术发簪，陈霄看不清她的表情，但是从她的动作，也能看出她有一丝喜悦。

    好事情？

    陈霄心下一喜，就见洛明妃吩咐一个镇海宗的弟子返回了来时的通道，去寻余子轩他们过来。

    虽然通道行动不便，但是不妨碍心生希望的余子轩很快赶到了这里。

    来到了这面石壁前，得到了洛明妃肯定的答复，他整个人都兴奋起来了。

    “布置阵法！”

    一声令下，整个镇海宗的修士都行动了起来。

