    大蒙古国十六年，金国兴定六年，宋国嘉定十五年，公元1222年五月，漠北草原的积雪早已融化，春天的气息也在草原弥漫开来。不知名的野花在河水流过的地方尽情绽放，吸引了大群的蜜蜂与蝴蝶。

    一些灰白色的蒙古包林立在花海不远的地方，几个还未知事的孩童穿着明显宽大的衣袍，追赶着离群啃食的牛羊。脸上皱纹很深的妇人们，则随意用草绳绑着头发，卖力的挤着羊奶。身上穿着非常用羊皮做的袍服，又脏又破。

    每个人的神情既木讷又空洞，王文统已经在草原见过非常多这样的神情。几个听到动静男人骑着马飞奔了过来，注意到王文统他们的车队，目光马上透出几分贪婪。

    但当移相哥一箭射在其中一人的马蹄边上时，其他人的贪婪之色马上稍减了少许。

    对此，王文统也早已习惯。

    因为这就是真正的蒙古人！原始、野蛮，女人如同木头一般木讷，只因为她们是可以交换和舍弃的财物，不配拥有自己的思想。而男人则是天生的强盗，想要在条件并不算优渥的草原活下来，那就只能去抢可以抢到的一切。

    再经过成吉思汗以国家的形式，对周边其他国家成功劫掠后，这种强盗行径，还受到了许可甚至奖励。

    以致在漠北草原内部行走时，几乎每个部落都是潜在的强盗。传说中的真善美与这块地方绝缘，劫掠、杀戮才是王道！

    王文统不自觉的又想到了兀鲁图斯曾说过的一个新词，那就是‘三观’，据其解释，这是一个人对一件事或社会基本认知的看法。在一个三观正常的国家，杀人是犯法的，抢劫则是违法的。

    而在一个不正常的国家，任何杀人与犯法都是默许且认可的。

    当进入漠北草原，且待了几天后，他眼中的蒙古汗庭，就是一个三观不正常的国家。公开凌辱甚至折磨奴隶，竟然是蒙古那颜们喜闻乐见的趣事和节目。

    劫掠路过的部落和行商，也是每个部落贵族认可且理所当然的事情。

    不过秩序也是有的！那就是交上一笔丰厚的‘过路费’，一般只有那些手段通天，且受到汗王庇护的回回商人才有这个权利。一般人，只能人财两失，将尸体留在草原，成为次年某株野花嫩草的肥料。

    除此以外，便是像现在这种，拥有过人的骑射本事以及更高贵的地位！

    当得到移相哥的默许后，怯薛军出身的护卫们发出兴奋的欢呼，瞬间驱赶着底下的坐骑，向刚才对他们心怀不轨的小部落冲去。

    很快，火光升起，尸体伴随着燃烧的帐篷，开始化为草原的一缕灰烬。一声声女人的亢叫声也在火光中飘荡，那是正在被凌辱的蒙古女人。

    孩子的哭嚎声也夹杂期间，但很快就被男人的欢愉声掩盖。

    这已经不知道是第几个被夷平的小部落了！一路走来，凡是试图对王文统他们队伍不利的部落，都变成了草原上的亡魂枯骨。而无论是此次作为正使的三公主阿拉海别吉，还是副使的耶律楚材，都没有出言阻止的意思。

    只是这次，看到护卫们觉得麻烦，杀了精疲力尽的女人，就要一走了之时，王文统忍不住出言道：“这些孩子都还少不更事。能否看在王某的面上，让他们跟着我当一使唤的童仆。”

    草原人烟稀疏，留着这些半大的孩子独自过活，说不得就会成为狼群口中的肥肉。王文统终究是心善，不想看到这些没了爹娘的孩子就这么喂了牲畜。

    “你贵为礼部侍郎，难道还缺少童仆吗？”，阿拉海别吉闻言，有些奇怪道。

    “禀公主，兀鲁图斯大王有令，但凡未满十二岁的童男童女，都得进学堂念书。且东蒙古治下，禁止蓄奴，如今就是官宦之家，也很少见童仆了！”

    阿拉海别吉倒是头一次听到这样奇怪的诏令，出声道：“难道兀鲁图斯想让所有人都做官吗？”

    在她眼里，只有贵族和做官的人才需要念书的。其他人，只要会养牛羊就行，完全不需要读书识字。

    “非也！大王有言，读书能使人聪识慧达！若治下都是愚昧蠢笨之辈，那这个国主也定然是个心胸狭窄的蠢材了！”

    这样的道理对阿拉海别吉而言非常新鲜！因为愚昧蠢笨之辈多了，才容易掌控。聪明人多了，反而还容易出刁民。怎么在兀鲁图斯眼里，道理却是反着来的。

    这时耶律楚材也出言道：“路途漫漫，好生无趣。若是王侍郎愿意，能否为我们讲讲这个中道理？”，说罢，又看向阿拉海别吉道：“公主，若是王侍郎讲的尽性，区区童仆赐给他又如何？”。

    “好！”，阿拉海别吉一口答应了下来。就是几条童仆，草原要多少有多少。之前不愿答应，主要是介意对方的身份。

    王文统想了想，斟酌了哪些可以讲，哪些不能讲，答应了下来。

    这么一路西行，东蒙古与蒙古汗庭的边界便要到了。

    熟悉的木桩尸海依旧是那么令人触目惊心，相比此前看到的，很多的尸体已经腐烂得完全看不出原本的面目。浓重的尸臭也随着草原的清风吹进队伍里，熏得阿拉海别吉不得不绕行而过。

    待来到怯绿连河上游，已经有黑压压的一片东蒙古边军等在河对岸了。

    不仅如此，东蒙古的五军大都督阿巴图，枢密院尚书全东，礼部尚书王浍，新任的海拉尔行省总督嚓嚓呐多等东蒙古朝廷大员，也都在静候之列。

    “哦！迎接咱们的人可不少呢！”，阿拉海别吉注意到了对岸的阵仗，饶有兴趣道。

    耶律楚材则观察着对方的阵列！发现其不动如松，配合着墨色甲胄，给人一种沉重肃穆之感。就好像面对的一座大山，让人隐隐有些踹不过气来。

    移相哥则面色微紧，因为他意识到，对方展现出来的军姿，就有不弱于怯薛军的气势。

