    乔黛不在状态，“哦”了一声，没往心里去。

    反正别让她看到就好了。

    宋傅生走过来看到她的脸，说了一句，“怎么脸色这么难看？没休息好？”

    “嗯。”乔黛揉了揉发痛的额头。

    宋傅生叹气问道：“你和殷少还没和好？”

    “这么明显？”乔黛看向他问。

    宋傅生坐到椅子上说：“以前你怎么可能任由记者胡写八写，你看看网上都写成什么样了？还是要注意影响的。”

    乔黛真没注意网上又写她什么了，她拿出手机看了一眼，原来是昨晚宗督年和她吃饭被人拍下来了。

    不用说，这肯定是宗督年干的，在场的又没有别人，锦贡做事向来滴水不漏，除非宗督年不怀好意。

    “吃个饭罢了，又不是就我们俩。”乔黛烦躁地锁了屏。

    她跟着又服软，说道：“我注意一点。”

    她不为自己考虑，也要为锦家名声、锦绣未来考虑，就这点麻烦了一些，她想弄出个绯闻气殷权凛那都受束缚。

    宋傅生见她心里有数，也不再多说什么，他语重心长地劝道：“你和殷少之间的事情还是尽快处理一下，你看多影响状态，不然新作品都出来了吧！”

    乔黛就不用担心自己懒，有人督促她呢！

    她郁闷地说：“我也想解决啊！可他也不和我说他的心结，就非得要和我分手，您说我能怎么办？我快被他给气死了，现在他连面都不露。”

    宋傅生对于她和殷权凛之间的事情听过一耳朵，现在她主动提起，他便说道：“殷家的事情我了解的不多，我一直是在研究锦绣，既然你曾经说过殷家与锦家有着某种联系，那你从锦家入手也是可以的。”

    乔黛抬起头看向他，集中了注意力。

    宋傅生说道：“锦绣的起源，就是那件公主嫁衣，应该说从那件嫁衣起闻名于世的。你知道那件嫁衣的故事吗？”

    “嫁衣还有故事？”乔黛问道。

    宋傅生陷入回忆说道：“这个传说，还是你外婆和我讲的，当初传说公主与人相爱，但是受到了别人的挑拨，两人产生矛盾，公主远嫁它乡，爱她的那个男人用自己的血绣了这件嫁衣。”

    “血绣？”乔黛有些惊讶地问。

    她知道发绣，这并不稀罕，也听说过血绣，但是从来都没有见过，这种传说多半都和诅咒有关，不是什么好的寓意。

    毕竟结婚见血总是不好的，谁会用血来绣件嫁衣？

    宋傅生点头说道：“不错，不过事情过了那么多年，到底是真是假无从考证，但是公主嫁衣上面发生的东西，的确与一般的古物不同，还是有溯源的意义。”

    他的话倒是提醒了乔黛，与其在这儿生气，不如找到事情的源头。

    弄明白殷家到底是怎么回事。

    从博物馆出来的时候，已经中午了。

    刚刚出门，便迎面碰到徐向韵。

    现在她与徐向韵算是井水不犯河水，但是迎面撞见，当然还要顾全面子的。

    “伯母，这么巧，您来这里办事吗？”乔黛微笑着问道。

    徐向韵以前带着偏见看她，现在仔细一看，发现这姑娘还真是好看，也难怪那么多男人喜欢。

    京门的宗少，赖在这里不肯走，不也是为了她嘛！

    “乔黛，本想来碰碰运气，没想到你还真在这里。”徐向韵温柔大方地说道。

    努力地表现出自己慈爱的样子。

    “找我？有事吗？”乔黛有些惊讶地问。

    只要和她那个倒霉侄女无关就好。

    徐向韵微微皱起眉头说：“还不是为了泽深，中午有没有时间？我们两个一起吃个饭？”

    “好啊！”乔黛现在困死了，但是也不好拒绝。

    为了也那便宜哥哥，她怎么也要听一听。

    徐向韵带着她进了安静的餐厅，一坐下来，乔黛就想睡觉，一阵阵困意袭来。

    徐向韵说道：“你说泽深都三十了，连个女朋友都不谈，我当妈的有多着急！”

    乔黛强打起精神说道：“那是没有碰到合适的吧！”

    “要真是这样，我也就放心了，但是你相亲给我好好相对不对？你看他对那些女孩子的态度，苦大仇深的，我为了他跟多少人结了仇，你说他是不是有问题？”徐向韵看着她问。

    “不能吧！”乔黛努力把心里的八卦往下压了又压，生怕被她看出来。

    “中午给他安排了相亲，你看看就知道了。”徐向韵一边揉着发痛的额头，一边说：“一会儿你帮我劝劝他。”

    “我……他，男女有别，不太方便谈心。”乔黛委婉地说。

    要是以前乔黛这么识趣儿，徐向韵肯定开心，但是现在老太太对她的话没反应，乔黛这样生分，是她不愿意看到的。

    不给搞些事情，两个人怎么能有机会走到一起？

    “我也实在是不知道找谁了，虽然你们是半路认的妹妹，但他与你还和的来，我想总比我这个当妈的说了管用，他现在对我极不耐烦，我也是没办法。”徐向韵愁眉不展地说罢，看着她哀求道：“算伯母求你了好吗？”

    乔黛吓了一跳，忙说道：“伯母您别这样讲，这也不是多大点事，举手之劳嘛！我答应就是了。”

    徐向韵这才露出一丝带着愁容的微笑，刚要说话，旁边包厢里走进来一名年轻漂亮的姑娘。

    透过屏风，乔黛一眼就认出这是安澜圈子里的千金，与杨泽深倒是门当户对，人也长得极漂亮，是桩合适的姻缘。

    过不多时，杨泽深也走进包厢。

    千金小姐羞涩地站起身，叫了一声：“杨少。”

    杨泽深身姿挺拔，站得笔直，一脸正色凛然的表情，看着她说道：“抱歉，我暂时还没有成家立业的意思，就不耽误你了，到时候你可以说对我不满意。”

    什么？

    千金小姐一脸惊讶地抬起头看向他，鼓起勇气问道：“杨少是看不上我所以找的理由吗？”

    杨泽深面无表情，神情认真地说道：“是我自己的问题。”

    千金小姐压根不信，觉得自己倍受羞辱，拽着包走了。

    乔黛原本昏昏欲睡，此刻也清醒了几分，无语尴尬。

    杨泽深也要走，徐向韵直接走出去把人堵住，然后将他扯了进来。

    乔黛：“……”

    好嘛！

    这下更尴尬了！

