    “难怪马厩里没有马，这根本就是用来关人的。”

    说话的大胡子叫轩辕英卫，是轩辕昊空的忠实追随者，他和另外两人一道支持轩辕昊空，并发起了对分家的反攻，只可惜功亏一篑，最终他们的行动遭到失败。

    轩辕昊空说：“出去的时候，我要你们找机会搞清楚，那另外的九间马厩里，究竟有多少我们的族人。”

    “同时，想办法联系他们，让他们随时做好准备，我们会找到时机一起逃出去的。”

    “是！”

    秦少封坐在不远处，瞧着二郎腿，不停往嘴里塞花生米，好像一副事不关己的模样。

    “我可真佩服你，无论什么时候都那么有闲情逸致。”

    这话当然是挖苦他的，可秦少封却不以为然。

    “我这个人最大的优点，就是处变不惊，临危无惧。何况，这老头子送来的餐点很不错，除了主食还有花生、果脯、瓜子仁呢，连给我们都吃的那么好，怪不得祁宗说这皇族有取之不竭的财富。”

    “什么狗屁皇族，等我们自由之后，我一定找机会捏爆这些人的脑袋！”

    另一个轩辕昊空的死忠，名叫轩辕涉的人骂骂咧咧叫骂着。

    “你们不要火气那么大，瞧外面天气多好，别煞风景。”

    秦少封忽然想起什么，便好奇地问他：“喂，按你的名字应该是分家的人，可你怎么不跟着轩辕商一起作乱，反而跟着这小子呢？”

    这小子指的自然就是轩辕昊空。

    结果轩辕涉说道：“昊空虽然年纪小，却是我的好兄弟，难得的是他出身宗家，却从来都没有瞧不起分家的人，但凡族中事务他也从不厚此薄彼。”

    “就冲这一点，我轩辕涉也绝不会跟轩辕商狼狈为奸，无论什么时候我都站在他这一边！”

    秦少封欣赏地点着头，说：“原来如此，既然大家能够上下一心，那么就没有干不成的事！待会儿我们肯定会被分开，我想请各位记住，一定要沉住气，不要做无谓的牺牲。”

    随后过了没多久，老头便带着一些卫士走进马厩，将秦少封等人带往别处。

    五个人手上的镣铐都已被取下，秦少封问老头说：“你们还真就不怕我们突然出手，将你们干掉之后跑走吗？”

    老头却笑得很开心，“之前的确是有人跟你一样，抱着这样天真的想法，但他们最后的下场，却是你绝对不希望看到的。”

    “这临仙城里有战力彪悍的卫队，而几大卫队长更是万里挑一的强者，你们稍有轻举妄动，都将遭到他们的讨伐，相信我，这绝对不会有好下场！”

    秦少封立刻表示说：“原来如此，那我就乖乖的听你们吩咐，绝对不敢乱来。”

    “哼，你小子很聪明，可要当心千万别聪明过头了。无论你打算背地里做些什么，都逃不过我这个小老头的眼睛。”

    秦少封附和着笑了笑，没有再继续说话。

    他将关注点都放在了一路上的环境，这临仙城究竟是一个怎么样的地方，他心里始终充满了好奇。

    现在他发现，这里就像是古老的城堡一样，所有房子都是依山傍势而建，并且严格遵照着某种顺次，依次往山顶方向排列。

    秦少封他们昨夜待得马厩，恰恰是在山脚下最低的位置，所以他有理由怀疑，住在越高处房子里的人，在这里的身份地位也就越高。

    同时，这里的建筑风格似乎跟龙须城有点类似，而龙须城的历史相当久远，说明临仙城所建造的年代，只会比龙须城更长。

    走到半途中，他们就看到了其他被控制的奴隶，其中也有几名轩辕神族的人。

    轩辕昊空的情绪开始有些波动，以他冲动的行事风格，秦少封真担心他会一时间忍耐不住，那可就糟糕了。

    于是他赶紧用胳膊肘捅了轩辕昊空一下，后者这才恢复了平静的神色，只不过他心里的怒火肯定早已熊熊燃烧，汹涌澎湃了。

    他们大概走到了半山腰的位置，这里有一间气势尤为宏伟的殿堂，走进去之后里面略感阴森，相比较室外似乎突然就湿冷了下来。

    秦少封等人被要求站在大殿中央，而周围布满了上下好几层的看台，给人的感觉这大殿要不是用来审判犯人，那就是用来搭台看戏的。

    所有被带来这里的奴隶，都站成一排等待着被挑选，他们现在就等同于商品，可以随意被交易、买卖。

    轩辕昊空低声说：“我很讨厌现在这幅样子，待会儿一定记住上面这些人的面孔，到时候一个都不能放过！”

    年少气盛的他，没有受到过如此巨大的羞辱，作为轩辕神族他身上有身位神族末裔的骄傲，但现在周围这些人，却在不断挑战他的底线。

    周围其他族人们，也是一个个面露不忿之色，强忍着心中的愤怒。

    只有秦少封始终淡定自若，他知道尊严和面子虽然至关重要，却不可能用来当饭吃，尤其是在当前这种局面下，没必要始终耿耿于怀。

    早早晚晚，丢掉的面子还能赚回来，这都不叫事。

    随着时间的推移，他们正前方及两旁的看台上，陆陆续续到场了很多人，他们一个个衣着华丽，身份不凡。

    秦少封心里就纳闷了，往常轻易是见不到这么多豪绅显贵的，今天到底是什么日子？

    而且这些人脸上还一个个挂着笑容，就好像是来参加什么喜事一样，他们越是这样悠闲自得，他们这些站在下面的人，就越是感到如芒在背。

    等人差不多都到齐之后，之前那个老头从正面的看台上出现了。

    “诸位请稍安勿躁！”

    “今天首先要告诉大家一个好消息，我们带来了万众期待的好货，那就是号称神族末裔的轩辕神族！”

    “众所周知，轩辕神族的人天赋异禀，极为擅长战斗，诸位要是手下拥有了这样的战力，那么在竞技场上定然能所向无敌，无往不利呐！”

