    佛门众僧的脸色难看之极，敢情这经是白念了啊，再结合萧业之前颇具名嘴风格的点评，哪怕再是四大皆空，也是面皮一阵阵的火辣辣。

    而且更要命的是，佛门拿手的渡化技能失效了，这是个非常严重的问题，意味着佛门必须要重新评估自己在大劫中所能发挥的作用。

    要知道，劫数是残酷的，天道泛意识会以最功利的方式配置资源，凡是没有用的群体或生灵，会直接被天道放弃。

    “嘿，想不到萧大人竟一语成谶！”

    尹昌操不忘火上浇油，嘿的一笑。

    萧业脸一沉道：“什么叫一语成谶？凡是稍具理性的人，都能分析出类似的结论，尹道长，请恕本官忠言逆耳，我从未得罪过你，你却处处针对我，你已经有心魔了，若是心魔不除，怕是元婴难凝。”

    “难道贫道说的不是实话？”

    尹昌操对萧业的毒舌也具备了几分抵抗力，毫不客气的冷冷一笑。

    银凤眉头皱了起来，不悦道：“尹道长，营里有僵尸闹腾，营外有僵尸大军进攻，还请以大局为重，既然僵尸渡化不了，就只能灭杀，请各位法师出手，咱们再尽快赶往下一处。”

    萧业提醒道：“以真气灭杀蛊毒必须在金丹巅峰以上，且效用缓慢，请阁领与诸位释放才气，震荡才气可灭杀之。”

    梅花内卫，包括太平公主，纷纷放出才气，不过高僧们稍有迟疑，渡化无果，再出手灭杀形同于打自己的脸啊。

    可是不出手，又显得小家子气。

    众僧全都看向灵元，灵元面无表情，一记大金刚掌击出，砰的一声巨响，近百僵尸被打成肉泥，梅花内卫诸人立刻专注于才气。

    果然，在才气感应中，无数极细微的生命体随着罡风散逸出来，忙催动才气震荡。

    萧业也不敢怠慢，灵元不知是否存心使坏，罡风极猛，带动病毒的散逸速度极快，当即以地级才气笼罩方圆百丈，及时阻止了病毒外溢。

    在众人的合力下，病毒被成片灭杀，化作灰白色雾气飘散。

    “走，再去下一处！”

    见才气确实能灭杀蛊毒，银凤精神一振，挥手招呼。

    太平公主也是诧异的看了眼萧业，她隐隐预感到，一个新的时代正在徐徐拉开帷幕。

    ……

    佛门灭杀僵尸，梅花内卫负责消杀，效率还是很高的，不片刻，营垒里的僵尸已清除一空，众人赶往前线。

    五千僵尸大军正如潮水般涌来，不惧火烧，刀枪砍不死，利箭射不死，唐军丢下一片尸体之后，前军崩溃了，全靠灵苦带着几个金丹顶在前面，面色极其难看。

    刚刚他们也试着渡化，结果不出意外的失败，而唐军前军的溃败与僧门的渡化有着推托不去的关系。

    本来高僧出手，让将士们信心大振，也放松了警惕，可是谁都想不到，高僧居然渡化无果，僵尸军又抓住机会一个突刺，瞬间就冲破了唐军防线，致使兵败如山倒。

    “快住手！”

    萧业一看这情况，就疾声厉喝。

    银凤也是面色一沉，这完全是瞎搞啊！

    溃军与僵尸接触过，或许已经带有了蛊毒，可这还不是最要命的，很多僵尸被佛门高僧打死，蛊毒趁机散播出来，随着风飘散，危害极大。

    在她的才气中，就清晰感应到，每一具僵尸被杀，都会有密密麻麻的蛊毒随着南风向北飘散。

    “我不是给你传过信了么？为何不阻挡？”

    银凤急的大叫。

    青虎是元婴中期修为，但此时也不敢和银凤硬肛，无奈道：“佛门的人自以为是，根本不听我们的劝说，俺老青能有什么办法，只能跟着后面擦屁股呗！”

    “嘿嘿，佛门这是好心办了坏事啊！”

    尹昌操嘿嘿一笑，又开始火上浇油。

    “阁领，现在不是追究责任之时，还须尽快补救！”

    萧业却是急声提醒。

    “如何补救？”

    银凤颇有种六神无主之感。

    萧业镇定道：“四管其下，其一，不要再随意灭杀僵尸，请佛门高僧筑地为犁，把僵尸困住，不使其乱跑。

    其二，请两位阁领带着弟兄们去追赶溃军，并请岑大人与麴大人示警关闭营门，不能让溃军随便入营，所有的溃军应全部收拢，蛊毒寄居在心脏部位，喜**血，每一个人都要充分甄别，未受感染者才能放回营，凡感染者另行安置。

    其三，现在刮的是南风，而神都只在汝州以北一百五十里，一旦让蛊毒随风飘入神都，后果不堪设想，我亲自往北截击蛊毒。

    其四，请尹昌操道长闭上嘴巴，如果不能拿出切实有效的解决方案，请你少哔哔。”

    “唔！”

    尹昌操顿时老脸涨的通红，气的胡子眉毛都飘了起来，虽然他不懂哔哔是什么意思，但从萧业嘴里说出来，想来不是什么好话！

    银凤也看尹昌操不爽，但她知道，眼下不是针对某某的时候，忙道：“佛门与岑大人、麴大人对萧卫领的提议有何看法？”

    麴崇裕与岑长倩都知道，事情发展至此，已不是自己能处理得了，有梅花内卫接手，最适合不过，于是道：“萧大人所言甚妥，我俩立刻快马回返。”

    “可！”

    灵元与灵苦相视一眼，双双点头。

    “好，事不宜迟，即刻着手！”

    银凤与青虎带着梅花内卫向后方遁去。

    佛门不敢再造次了，老老实实费耗真元，把地面轰出一个个大坑，连成线，阻挡僵尸大军。

    萧业正要向北飞遁，太平公主却是道：“或有妖人隐在暗处，本宫随你一起走。”

    萧业心里清楚，自己揽下了阻止病毒向北蔓延的差使，如有差池，是要掉脑袋的，太平公主明着保护自己，实则是与自己共同承担责任。

    以她长公主的身份，就算有疏漏，惩罚也不会过于苛刻，顺带拉自一把。

    “有劳公主了。”

    萧业眼里闪出一抹感激之色，与太平公离去。

    汝州。

    “呵~~”

    裴守德呵的一笑：“看来唐军中有能人呐！”

    “贤婿，莫非事有不谐？”

    李贞颤抖着声音问道。

    他悔的肠子都青了，本以为只是一桩寻常谋反，最坏的结果只是成王败寇，一死而己，可谁能料到，居然满城兵将都变成了僵尸，哪怕他对修行界不是太了解，也知道捅破了天，可是后悔有什么用呢？

    “大王不必担心！”

    裴守德微微一笑，突然撮唇一吹！

    尖锐的啸声让裴守德脑壳刺痛，但更让他惊骇的是，跨跨跨跨的密集脚步声又起，一列列僵尸由城里各条街道涌出，摇摇晃晃向城外奔去。

    那一张张恐怖的面孔依然残留着生前的痕迹，有一些是李贞熟悉的人，如王府的婢仆护卫，衙门里的官员，他的结发妻子，他的女儿良乡郡主，也是裴守德的妻子，还有其他子女……

    “啊！”

    李贞痛苦的捧着脑袋，嘶吼起来，外形渐渐地化作了僵尸模样，眼里灵光消敛，眼神变得呆滞，抬起僵硬的腿，一步步往城楼下方行走，眼角，一滴悔恨的泪珠缓缓滑落……

