    尽管车大军是抱着和解冰释前嫌来的，但苗大吐唾沫的羞辱还是让车大军脸色一变，他强忍着没有发火，说道：“苗大，我是诚心诚意来和好的，你是不是有些过分了？”

    “诚心诚意？少跟我扯犊子，我会相信你？你发誓不回小砬子，你不是照样不回来了吗？”苗大冷冷地说道。

    “我要不是有病我能回来吗？苗大，得饶人处且饶人，咱们都这个年龄了，何必对过去的事还耿耿于怀呢？”车大军说道。

    苗大“呸”一口，骂道：“你以为我不知道你是怎么想的吗？你怕你滚出小砬子后，我会收拾你那个矬子姑娘，是不是？你放心，你走后，我会好好照顾你闺女的！”

    苗大特意把“照顾”语气上说得很重。

    苗大侮辱自己，车大军还能忍住，可苗大侮辱小兰，这可让车大军无法保持冷静，他脸色铁青，指着苗大骂道：“我拿你当人，谁知道你就弄畜生的事！你有能耐再骂一句！”

    “你吓唬谁呢？矬巴子！矬巴子！矬巴子！矬巴子是个破鞋养汉精！破鞋养汉精！”苗大破口大骂。

    “我让你骂！”车大军一边说，一边冲向苗大，挥拳就打。

    苗大也不示弱，挥拳还击。

    两个五十多岁的男人拳打脚踢，互不相让，最后摔到一起，在地上滚来滚去。

    两个人打斗之声惊动了在西屋的苗大老婆和小涛两口子，他们赶紧跑到东屋，等小涛看到和苗大滚在一起的是车大军时，顿时来了气，骂道：“车大军，你也太不是玩意了，还撵家里欺负人来了！你这是欺负我们老苗家没人吗？”

    小涛一边骂，一边伸手去薅车大军的脖领子。

    有了小涛的参战，车大军立刻陷入下风，接连挨了苗大几拳。

    正当车大军腹背受敌，接连挨打的时候，虎老七闯了进来，他三下五除二就把苗大和小涛摔倒在地，并且一脚踢向小涛骂道：“你个牲口，两个老的打就打了，你也跟着伸手，你还要点脸不？”

    小涛被踢得嗷嗷直叫，虎老七转向又要踢苗大，却被车大军拉住。

    “算了，老七！我们走吧！”车大军怕虎老七下手没轻重，再打坏了人就麻烦了。

    虎老七不肯罢休，挣脱车大军，狠狠踢了苗大一脚。

    “虎老七，我*你妈的，有能耐你打死我！”苗大吃痛骂道。

    “我让你嘴骚！”虎老七又踢了一脚。

    车大军赶紧死死拉住虎老七，央求道：“我求求你了，老七，别打了，就算给爹一个面子！”

    虎老七看车大军话都说到了这个份上，于是没有再动手，在车大军的拉拽下出了苗大家。

    车大军和虎老七一到家，小兰看车大军脸上青一块紫一块，心疼得不行，一边给他上药，一边埋怨道：“你说你都要走了，上苗大家干啥？你看看，这伤受得多冤枉！”

    “我不是寻思把我和苗大的扣解开，这样省得以后你们过日子，他给你们使坏！谁知道他一点都没改啊，还是混不讲理！”车大军沮丧地说道。

    “狼行千里吃肉，狗行千里吃屎！像苗大这样的人，你是根本不可能感化的，有些人注定是无法改变的！”杜王母在旁边说道。

    “那可不！我同意老神仙的说法！”康静说道。

    车大军处理完脸上的瘀伤，在虎老七陪同下去了大队部，给呱啦板子去了电话。

    “你在哪给我打电话？”呱啦板子奇怪地问道。

    “我在大队呢！”车大军难掩兴奋。

    “你怎么去的啊？是不是让老七背去的？你老实点吧，小兰她们够难的了，你就别给他们添乱了！你踏踏实实养病，我过年的时候就去看你，听话啊！”呱啦板子电话里说道。

    “你过年不用来了！”车大军说道。

    “为啥啊？你是不是生气了？你看我还得上班养家，确实没有时间去看你！”呱啦板子解释道。

    “不是生气，是因为我的病好了，我明天就回家！”车大军激动地大声喊道。

    电话里半天没有动静，然后渐渐传来呱啦板子哽咽之声。

    “你这老婆子，我都好了，你哭啥啊？”车大军也眼眶湿润。

    “我是高兴的！路上小心点，我等你回来，回来我好好犒劳犒劳你！”呱啦板子哭腔中难难掩高兴。

    “我这次能好，全靠小兰的师父了！他和老七送我回去，你多买点好吃的，好好感谢感谢他！”车大军叮嘱呱啦板子。

    “好好好，我一定多整点好吃的！”呱啦板子高兴地满口应允。

    “那行了，你忙去吧，过两天见！”车大军挂了电话，用袖口擦了擦眼角的泪水。

    回到家，车大军又去了田红山家里，老哥俩唠到快黑天了，车大军才回家。

    第二天一大早，车大军三个人收拾妥当准备出发。这三个人一个是小兰的爹，另外两个人一个是她的丈夫，还有一个人是她的师父，都是她生命中重要的人，所以小兰依依不舍，千叮咛万嘱咐，送出去很远还不舍得回去。

    “快回去吧，一会儿小松该找你了！你放心，有我在，肯定把两个老人安全送到七台河！”虎老七跟小兰打保票。

    在小兰的目送下，三个人渐渐不见了身影，小兰这才回了家。

    小兰回去的时候，康静正在哄小松玩，康静看小兰进了屋，说道：“送走啦？”

    “送走了！”小兰无精打采地说道。

    “瞅你那蔫巴样，他们又不是不回来了！”康静笑着说道。

    “不知道怎么回事，我眼皮跳得厉害！”小兰叹了口气说道。

    “看你迷信的，三个大男人能有啥事？”康静说道。

    小兰没有吭声，坐在炕沿想心事。

    “我听说咱们屯今年还打秧歌，我想参加！”康静说道。

    “你要扭秧歌？”小兰一愣。

    “咋地？我咋不能扭秧歌？”康静笑着说道。

    “不是你不能，关键你都读师范了，将来毕业了就是老师，你去扭秧歌总觉得别扭！”小兰说道。

    ”那有啥？老师怎么了？扭秧歌多有意思啊！你说是不是，小松？“康静用手指轻轻点了点小松的头。

    其实康静并不是多喜欢扭秧歌，只是她觉得虎老七回来后，她还住在小兰家有些别扭，而且她也不愿意住在家里看两个嫂子的脸子，所以就想出了这样一个办法。

