
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    坞堡的大火虽然已被熄灭，但原本祥和安逸的堡内却变成一片乌烟瘴气。

    土黄夯墙被火烟熏得漆黑，正堂至堡塔门一带尸骸狼藉，在倒塌毁坏的建筑物残迹中，受伤者被压在下面，呻吟惨号，而一些被虐杀至死的血肉模糊，肢体残缺。

    空气中飘散着一种怪味，很难闻，像烤焦的肉，亦像冲鼻的腐烂沼泽气味，曾经平静而安全的坞堡被搅乱得翻天覆地，变成了如今的残垣断壁，往日的平静安稳变成人间炼狱。

    雨刚歇，天稍微亮了，这时陆陆续续从坞堡围屋内探出一些身影。

    围屋一般居住着坞堡的仆伇与荫户，妇人与孩童倒没被卷入其中。

    他们眼见如此惨境，有些吓昏了，有些则从屋子里跑出来，尖叫着，翻找着，不知所措地四处乱窜，一下死寂的坞堡变得哀嚎遍野，一声声凄厉哭喊声令人心酸。

    姬韫跟布在坞堡内寻到一些没被搬走的廉价伤草药对伤者进行医治，但伤患太多一时手忙脚乱，陈白起便让越国战犯充当他的帮手，人手倒是勉强够了，但伤草药很快耗尽，这下真束手无策了。

    姬韫环顾一周，没被治疗的人还很多，就这样放着必死无疑，他准备动身去树林子里看能不能采到一些药草回来。

    视线不经意扫过陈白起，见她站在不远处面无表情地望着伤患。

    在那灰黑相间的地方，一道雨后彩虹雨架落于她身后，她肩若削成腰若约素，全身上下都散发出克制与疏离，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，猛撞入他的瞳孔内。

    此时她的情况与那群伤者并无不同，额上缠绕的白布已经被打湿松垮掉落，显得灰脏而凌乱，一身染血的曲裾袍服已脏坏得不成形，宽大衣袖与下摆都焦黑一块，发尾亦被火熛得弯曲。

    鹅蛋脸两颊瘦下，面容因一夜的劳碌与末眠而显得苍白泛青，长长的睫毛湿濡粘于眼皮，脆弱而柔怜，但她眸色却极黑极幽，像钢铁的寒芒闪烁。

    这是一个外柔而内刚的女郎啊。

    她额头的伤口是姬韫亲自上药包扎的，那一片血肉模糊的伤口有多严重，只有他知道，而她醒来却仍旧对他笑语嫣然，对此不言不语，她患了眼疾夜不能视，她亦不说，甚至智说退赵军，坚韧洒脱脱身，并护得陈氏商队一行顺利归赵……

    以往他倒不觉得，但如今看到她一副风轻云淡的神色，他却觉得心头有些窒闷难受。

    他净手后让布从牛车中取出囊袋，找出块干净的帛布与伤药准备重新替她换药。

    陈白起不愿下去休息，姬韫劝说无法，唯有站立着替她额上换药。

    “姐夫，陈堡重患有几何？”她的声音清凉，还带着一夜未眠的低哑。

    将缠布圈圈取下，再次注视她那片狰狞可怖的伤口，姬韫眸色一紧，许久，方轻轻阖上双眸：“约有一百。”

    “轻伤者几何？”

    他稳了稳心神，再次睁开眼时，已恢复了平静：“八十有余。”

    陈白起静默了一会儿：“姐夫，你可信这次佃户暴动乃突发事件？”

    小心轻柔地替她上好药，因为站着的缘故，再次缠绑动作就像要将她整个娇小的身躯拥抱在怀中一样，姬韫侧避过脸，却难免在轻蹭摩挲中，嗅到一股来自少女末经采撷的馨香。

    “娇娘，此事你毋须忧心。”他心不在焉道。

    陈白起倏忽抓住他的手，面容逼近，眸色冽凛而深邃，唇部的菱形也勾勒出淡漠冷峻的嘴角弧度。

    “姐夫，这本是我家中之事，你不让我管，是准备让谁管？我父亲吗？”她的语气异样轻柔，又带着一丝怪异的笑意。

    姬韫静默地注视着她的眼睛。

    陈白起放开了他，自已接手布帛随便缠绑几圈，垂下长睫：“若此事单纯便罢，若当真另有隐情……无论是谁，他血洗我陈家堡，我陈家堡必定眦诛必报！”

    姬韫一愣，他没想到陈娇娘小小年纪，在如此孱弱而娇小的身躯之中，一开口便是“眦诛必报”这等狠辣的字眼。

    陈白起揉了揉肿涨的太阳穴，脚步略显虚浮地走到祖厅场院的蓄纳水池旁，她让巨从地窖中搬来一个最大型号的土瓦水缸放在池水旁舀满，然后便遣了巨出去。

    她从“包裹”内取出目前拥有的全部红色药剂。

    共计有十一瓶，想着要救的全是她家的人，她便忍着不舍，咬了咬牙全部都倒进水缸中，生命药水一碰到普通的水便化为无形，她低头嗅了嗅水中并无异味，应该不会有人察觉到异样。

    考虑到还有很多事情需要处理，于是她自己又喝了一瓶体力药济，这次拯救任务她共救下十三名仆伇与荫户、七名姬妾，共计365经验值，却不足以升一级，所以消耗的气血与体力无法补满。

    她让巨将水缸扛出去，几百斤的水缸巨一人便能够托扛起，她将掺杂了生命药剂的水率先分喂给重伤的人，见他们血量条多少有升涨便知道药剂起作用了。

    可惜人太多，而量济太少，陈白起知道若不将他们的伤治好，血量仍旧会逐渐下掉，最终不治生亡。

    “这周围附近可有高明的医师？”

    姬韫出去采药了，布则在照顾润儿跟陈孛，所以陈白起只能问巨。

    巨舀了一碗水递给一直末食末饮的陈白起，陈白起摇头。

    “平陵位极楚北偏僻，并无能人巫医，然东侔圣阳湖旁居住一隐士，据闻识巫医之术，若出重金或许能请。”

    重金？那得多重才请得动？

    陈白起暗自清算了一下她目前掌握的钱帛，刀币×500，白帛×200匹，栗梁×100石。