    么回事？”伍华问道。

    战士道：“白日依山尽他们在上面。”

    第一句话就把伍华给震惊了，王朝集团的人难道也瞄上了神器？

    “有多少人？”伍华继续追问。

    “有，有300多人！”战士咳嗽着道：“20个狗杂种也被传送到这个地狱里来了，上面有小日本的高、高手，他们要、要合作，有个升降梯子，但是人太多……”

    那战士的表情变得异常愤怒，情绪更是十分激动：“白日依山尽那个狗杂种要把朱卓、卓笑保住，小日本就把我打下来，来了。”

    伍华皱眉道：“朱卓笑是谁？”

    那战士怒道：“是狗杂种的女人！”

    伍华长长的叹息着，他现在弄清楚了事情原委，这里已经出现了两拨人，一拨是王朝，另一拨是大和区的。

    王朝集团的人确实是在自己一行的前面，300多个人中有20多个被传到这里，日本人不知有什么方法爬上去，这种绝境下必须合作，虽说为了大局必须牺牲一个人，但白日依山尽的这种做法实在是太令人不齿了，他可能下不了这个手，但小日本哪管你这些，下弄下去一个中国玩家再说。

    伍华沉吟着。道：“那你们是怎么来到蝴蝶岛地？”

    那战士道：“神圣联邦大象集团地双飞舰队送我们来地。”

    伍华又道：“什么时候出发地？”

    那战士道：“是一周前！”

    这一刻伍华恍然大悟。一周前自己兄弟几个还在洗黑名。王朝集团笨鸟先飞。比自己先出发。可能舰队速度慢了点。但怎么也比自己要快啊。难怪他们那天在流放之地主动退兵。这是有原因地啊。实际上自己并没捞着什么便宜。

    定是浪子翻云知道这第五空间地任务可以拿到神器。白日依山尽显然也知道。他虽然没有凭证。但他可以多花点时间从光辉联邦转机到神圣联邦。搭乘舰队进入公海。绕开大和区。直接寻找蝴蝶岛。

    这件事地来龙去脉原来是这样。

    “神器”这两个字，当真在世上称霸道，有人为你愁眉苦脸，有人为你哈哈大笑。

    “老子也是来抢神器的。”伍华横生一股豪气，眼睛里泛着光辉。

    那战士道：“爆疯大哥，帮兄弟我一把，在这里挂上5太冤了，兄弟我只要能活着出去，一定会报答你，拜托了！”

    伍华点点头，从背包里抽出一把刚才异形战士爆出来的一把红装合金刃交易给他：“用这个慢慢爬，老子先上去收拾小鬼子！”

    “谢，谢谢！”那战士犹如抓住一根救命稻草，小小的烂刀在这个地方就是救命法宝。

    伍华在交易栏上看了看他地名字——“刀剑无情！”

    “自己小心点！”伍华叮嘱一句后，利用随心所欲表不断地往上吊升。

    这巷道的高度也高得离奇，吊上去60多米了都还看不到尽头，但是斜上方有条黑影蜘蛛似的往自己方向爬下来。

    “飕飕飕飕！”一道道寒光飘下来，也不知道是什么武器。

    伍华见势不好，飞快的收缩钢丝往上升。

    但对方的攻击却不是冲着他人来地，而是冲着钢丝去的。

    “铮——”

    黑暗中一道火星闪起，八元合金制作地钢丝居然被对方的利器给一瞬间就削断了，伍华马上掉了下去。

    那黑影似乎松了口气，他似乎也没想到下面居然还有人。

    不过他这口气并没松完，因为伍华壁虎似的又从下面爬了上来，他实

    使用神鹰手套，毕竟这些技能太消耗耐力值了。

    但是神鹰之爪的攀附能力的确强大，黑影又一扬手，四道寒光这次就没那么容易打中伍华了，只见墙壁上的火星拉出一道轨迹，伍华人冲那黑影飞快地爬去。

    “嗤——”

    一大片黑色的雾气飘了过来。

    镜片上地提示箭头迅速报警——N66型聚合毒气（具有麻痹全身的作用），报警声一瞬间响到了极限。

    伍华眼睛猛地一睁，这才真正吃了一惊，他赶紧松手人往下掉，那片黑雾在弥漫开来，俨然一朵云彩。

    伍华第二次掉下去的时候还没完，黑影又一扬手，居然打下来一支地绿色的燕子型飞镖，那飞镖回旋着直指伍华脖子。

    巷道上空一时间绿光阵阵，一场无声无息的决斗拉开了序幕。

    “呀————”伍华大吼一声，左手闪电般把龙牙军刺插进墙壁里，人挂在空中，右手张开，飞镖打来时伍华果断的使用神鹰之爪，硬生生的把飞镖给接住了。

    这一接也让伍华的整条右臂跟着麻了，因为燕子飞镖上裹着一团透明的念力团，就在他接住的那一瞬间爆炸了，伍华的脑袋上飘出了一个“—伤害数值。

    伍华震撼了，这个异能者出手之快、出手之毒，这种偏门、阴险的攻击方式实是自己前所未见，若是没有这一身好装备，今天在这里被他玩死几十次都不希奇。

    异能者更加骇然，下面这个人好强大的实力，一而再再而三的躲开，被回旋波打中一下居然才损失200点HPP，这人至少是大几千防御啊，可能还有减小念力伤害的本领，这是哪个国家来的高手？

    两人一上一下相距不过30米，伍华这次终于看清楚了，上面那个异能者也攀附在墙壁上，一身黑衣黑裤，黑色面巾把脸捂得严严实实，只露出一双阴鸷般的眼睛，背上居然还背着一把剑，典型小日本忍者杀手的打扮。

    估计这人是个隐藏职业，本来异能者就容易出隐藏职业，不是隐藏职业的话怎么会有这种装束？

    伍华知道这次碰上硬茬子了，他也从对方那双眼睛里看出来了，自己今天要想上去，就得先过他这一关，他显然是奉命下来阻击通过这个传送点玩家的杀手。

    一时间气氛安静下来，两人都没动，不是不动，而是都不敢动，都怕对方后招，面对顶级高手，最重要的就是要沉得住气！

    “日本人？”伍华率先开口，语气显得很平静。

    对方没有开口，静静的攀附在那里。

    伍华眯起了眼睛：“你是哑巴还是聋子？”

    对方还是像只蜘蛛一样攀附在那里一动不动，只是眼神更冷了。

    伍华忽然就笑了：“我劝你最好不要乱动，掉了5级经验可不是闹着玩的，你那点把戏对我来说没有任何作用！”

    对方看似在暗自聚力，始终不肯开口。

    伍华仰起头，自信道：“我告诉你，我是一个中国人，你们碰到我，你们就要倒霉了，我的名字叫压卖爹（日语音译：不要！），喂，你听到没有，我叫压卖爹，压卖爹哦……”

    那异能者全神贯注，哪敢分心听他说话，许久，他念力基本上已经凝聚够了，一声大喝，双手朝下一张开，一个巨大的白色念力球轰了下去。

    伍华好象在惊呼：“压卖爹，压卖爹啊……”