    王阿鼠笑道：“我当岳母大人不在家呢。”他揉揉肚子，“这不是想尝尝岳母大人的手艺嘛，刚刚人多，我不好打搅，这会子没人了，我才过来。”

    他勾起脖子朝店里望了一眼：“哟，小舅子也在呀！”

    李春魁苦笑着站起来：“哦……呵呵……”

    王阿鼠好似真在自个家一样，吩咐张婆子道：“岳母大人，还不赶紧的去下几大碗牛肉面来，再烫几壶好酒，兄弟们都饿了。”

    张婆子赔笑道：“牛肉是紧俏货，早已经卖完了，你要老婆子到哪里弄去。”

    王阿鼠不悦道：“你别跟我打哈哈，老子可不是好糊弄的。”他转头对着旁边一人道，“赵四，你马上带人去给我好好搜搜，有牛肉没？如果有……”

    他恶狠狠的瞪向张婆子，“你知道的，我这个人最讨厌被人骗。”

    张婆子吓得头皮发麻，连忙拍了一下自己的脑袋：“你瞧我这记性，年纪大了就糊涂了，厨房里还留了一块牛肉，预备明儿早上用的。”

    她欲哭无泪的看向李春魁，“春哥儿，还愣着干么事，赶紧下牛肉面去啊。”

    李春魁哭丧着脸“哦”了一声，慌里慌张的钻进了厨房。

    “岳母大人，你又愣着干么事？”王阿鼠推了一把张婆子，“还不赶紧将好酒拿上来。”

    张婆子悔的肠子都青了，生怕王阿鼠砸了她的店，连忙恭恭敬敬的将酒端了上来。

    “兄弟们！这是在自家，不用客气，大家敞开怀来喝，今天不醉不休！”

    这一顿造，几乎将张婆子的小面馆吃干抹尽了。

    酒足饭饱之后，王阿鼠松松裤腰带，打了个饱嗝一抹嘴就想走，张婆子连忙拉住了他，赔着笑脸道：“那个……阿鼠，你还没……没付钱呢？”

    王阿鼠两只鼠眼一瞪：“什么？你还敢跟老子要钱，老子可是你的亲姑爷！”

    “可是……”

    “可是什么可是？”王阿鼠满嘴喷着酒气，“若不是看在春蓉妹妹的面子上，你请老子来喝酒老子都不来，今天老子给足了你面子，你莫要不识相！”

    他摸摸腰间别着的镰刀，威胁她道：“你是不是皮痒痒了？”

    “别介，别介。”

    张婆子胆颤心惊的望向闪着寒光的镰刀几乎要哭了，回头望了一眼缩在那里屁都不敢放的李春魁，想骂他一句，又怕惹恼了王阿鼠，真伤了自个儿子。

    她只得忍下这口腌臜气，好言好语将王阿鼠送走。

    王阿鼠一高兴，临行前，看见张婆子豁了的门牙，拍着她的肩膀醉气熏天道：“岳母大人，你放心，等我娶了春蓉妹妹，就给您老镶颗大金牙！”

    待一行人走了，张婆子赶紧将大门紧闭，然后一屁股坐到地上，嚎啕大哭起来。

    “我这是造了什么孽哟，饿狼吃羊羔，我这把老骨头就要被这帮王八羔子生吞活剥了，都是你这个小兔崽子出的好主意！”

    她一咕噜爬起来，顺手抄起板凳就要打，李春魁早被她打出经验来了，脚底抹油，飞也似的从后门逃了，气得张婆子一边骂，一边哭嚎。

    “冤孽啊，真是冤孽，我怎么就生出你这么一个小畜生来，一天天的什么好事不干，尽往家里招这些豺狼虎豹，可怜我老婆子拼死拼活的挣下这份家业……”

    这边，王阿鼠一行人勾肩搭背的走出小面馆，没走多远，忽然脚下一滑，像下饺子似的一个带着一个，纷纷摔倒在地，痛苦的“哎哟”声不断。

    王阿鼠一头栽进了小水坑里，他愤怒的往地下一摸，沾了几粒绿豆在掌心，气的破口大骂：“我臊他奶奶的，是哪个王八蛋撒了一地的绿豆！”

    眼看着又有大雨要下，街西本就僻静，这会子连一个行人都没有，王阿鼠骂完也只能干瞪眼。

    “哎呀！好痒！”

    “我也是，怎么这么痒？”

    栽的横七竖八的人来不及爬起来，只拼命的挠，谁曾想手挠到之处益发的痒。

    王阿鼠也是，初起只觉得掌心奇痒，抓挠间，蔓延至全身奇痒难耐。

    “我臊他奶奶的，痒死老子了，这究竟是怎么回事？”

    王阿鼠一边骂，一边挠，没挠几下子，皮肤上凸起一块块鲜红的疙瘩，很快疙瘩就被挠破了，真是抓心挠肝的痛痒，难受的恨不能连皮都揭了。

    赵四突然想到了什么，回头伸手朝着张婆子的店一指：“必是那个马泊六，在牛肉面里下了毒！”

    一人痛苦的附合道：“对，早就听说那马泊六为人狡诈，肯定是她气恨我们吃了她家酒肉，故意下的毒！”

    王阿鼠顿时大怒，哪还能想着对方是不是自己未来的丈母娘，他气愤的将袖子往上一撸，露出一条条沁血的抓痕来。

    将腰间的镰刀一抽，怒火冲天的冲向了小面馆：“这该死的老虔婆！看老子不把她的肠子挑出来！”

