        水安羽的身影倒飞而出，重重摔在地上，一口鲜血喷出，陈音希慌忙跑上前去，扶住了水安羽。
        “阿希，对不起...我没能夺得第一...”
        “没事的...没事的...安羽...”
        陈音希的眼中有泪水涌出。
        尘烟散去，包伟的身影慢慢浮现而出，此时他已恢复正常体型。
        目光抬起，包伟望着陈音希，露出一丝微笑：“阿希，我赢了，我是比水安羽更厉害的强者，我帮你夺到玄冰刀了！”
        陈音希闻言抬头，缓缓站起身来，冷声说道：“其实，我只是崇拜强者，但并不一定喜欢强者。我喜欢的人是安羽，我们早已情定今生，誓死永不分离，所以对不起，我不能接受你的玄冰刀。”
        说完这些，陈音希扶起水安羽，一步步离开第一擂台。
        所有人怔怔地看着这一幕，而包伟则蓦然定在废墟中央，久久不发一言。
        道学院最终取得前十强的是包伟、裴黑皮、于露、木子沁、刘茂兵、尘寒、尘归、姜瀚、燕飞、水安羽。
        本来重伤的水安羽已然不能再战，但占据第十擂台的慕华同学在挡住剩余所有人的挑战之后，最终将位置主动让给了水安羽。
        慕家本就是水家的依附家族，为了家族的利益，慕华必须作出最明智的选择。
        尘埃落定，擂台争夺战结束！
        接下来颁发奖励，曹旺旺兴冲冲地从领奖台上捧着碧水剑下来，一路小跑到秦韵小姑娘面前。
        “秦...秦韵，这个送给你，嘿嘿。”
        秦韵小姑娘的脸颊泛红，咬着嘴唇接过碧水剑后，瞥了一眼激动的小胖子，目光看向远方，喃喃说道：“下个月...我就要回帝都了...”
        曹旺旺闻言露出向往之色，拍着胸脯说道：“放心吧秦韵，我一定会让我爸去帝都提亲的！”
        秦韵闻言脸颊更红了，踢了小胖子一脚后，不好意思地低下了头。
        曹旺旺自觉激动之下有些失言，但见到秦韵的表现，他顿时大喜过望，摸着脑袋呵呵傻笑起来。
        与曹旺旺的遭遇形成鲜明的对比，包伟拿着玄冰刀失魂落魄地走下领奖台，他抬头凝望着人群中扶着水安羽的陈音希，怔怔出神。
        但是，察觉到目光的陈音希始终没有再看包伟一眼。
        十强的奖励颁发完毕，夏天的身影出现在领奖台之上。
        “按帝都要求，七日之后，道武两院前十名将前往玉龙雪山，与天下五十州各州天骄汇合，一同进入神秘地点进行悟道。悟道结束后，各州天骄无需返回原道武学院，将全部加入帝都总院，继续修行！”
        “七日之后...这么快！”
        虽然早就知道安排如此，但众人没想到时间会这么紧迫，直接就在七日之后！
        而且，听到地点是在玉龙雪山，所有人心中不由一凛，想到了三年多前那场轰动神州的大地震。
        玉龙之变，乌云蔽日，雪落三天，孤月高悬。
        神州大地的变化，应该就是从玉龙之变后，天空升起一轮不落蓝月开始的。
        “另外，刚接到帝都通知，给予道武两院第一名额外奖励，入化龙池，洗精伐髓！所以，曹旺旺和包伟两位同学，将在明日先行前往帝都，洗精伐髓后再去玉龙雪山与大部队汇合。”
        听到额外奖励，曹旺旺先是一愣，而后开心地大笑起来，资质差一直是他内心深处的痛，这什么入化龙池，洗精伐髓，一听就是用来提高资质的！
        资质提升了，自己必定能够蜕凡入境，实力大增！
        而夏天的话音刚落，叶新和无智两人不由地相视一眼，都从对方眼中看到了同样的东西。
        叶新心中凛然，道武两院第一名，前往帝都，入化龙池，洗精伐髓，这是否就是风清婉留言让自己不能夺得第一的原因呢？
        而无智小和尚，也同样抗拒夺得第一名，是不是也是因为得到了其背后天门的指示呢？
        如果是这样，风清婉和天门，必定早就知道这个额外奖励，并且清楚这个奖励之中有着某些不为人知的特殊隐情，所以才会让叶新和无智两人不能夺得第一。
        但是，帝都官方肯定是不会害了各院第一名的，所以这其中到底会有什么样的特殊隐情呢？
        “胖子，你到了帝都，人生地不熟的，一定要处处小心。”
        “放心吧，叶老大，过几天我们就会在玉龙雪山聚首的。这次我能得到第一，并有机会洗精伐髓，可都是靠老大的帮助，今晚我请大家去忘不了餐厅吃饭！”
        第一届道武大比，落下帷幕。
        当晚，叶新的这个小圈子再次相聚忘不了餐厅，庆祝全员进入道武两院十强！
        “露姐，今晚你可不能再给我灌酒了，我已经被你坑了好几次了。”
        “放心吧小叶子，姐姐坑谁也不会坑你的，来，喝酒！”
        “......”
        于露脸颊晕红，面若桃花，眼含笑意地看着面前的叶新，心中却有着小心思。
        擂台争夺战上她看得清楚，叶新的绝仙古剑没带在身上，但却和之前一样，在她眼里叶新就如同真空地带，空空如也，全身没有任何一丝气息存在。
        不是绝仙古剑的原因，难道叶新本身就是如此？
        于露下意识地微微摇头，这根本不可能，在她眼里，任何人都是有不同气息存在的，叶新只要是人，或者只要是生灵，只要是物质存在，都不可能纯净透明，毫无色彩。
        叶新的身上必然藏着大秘密！
        想到这里，于露端着酒杯站起身来，叶新见状心中一惊，赶忙环顾四周，一眼就看到对面失魂落魄、沉默寡言的包伟。
        叶新假装没注意到于露走向自己，直接起身，大步来到包伟旁边坐下，拍拍包伟的肩膀，叹道：“兄弟，还没缓过来呢？”
        包伟抬头，两眼空洞，灰暗无光，他怔怔地开口问道：“我...真的做错了吗？”
        “你没有做错，爱情本就没有对错。”
        叶新自顾自地喝了杯酒，目光变得悠长，继续叹道：“看得出来，那位阿希姑娘是真心将你当青梅竹马的哥哥的，但那却不是爱情，如果你真的爱她，就应该放手让她幸福，不是吗？”
        “放手...”
        包伟端起酒杯，猛灌了一杯酒后，凝声道：“如果放手能让阿希幸福，我愿意放手。”
        “嗯，兄弟，一切都会过去的，你的真命天女早晚都会出现。对了，关于你的血脉...”
        “我的血脉...其实我也不清楚。”
        包伟摇摇头，说道：“我父亲告诉我，我们包家传承悠久，血脉中蕴藏惊世之力，但到底是什么惊世之力，家中其实也不甚了解。”
        叶新闻言点点头，而后又问道：“那...你有没有听说过赤纹金目这个名字？”
        “赤纹金目...没有听说过，这是什么意思，是我之前所展现出的神通吗？”
        叶新若有深意地看了包伟一眼，拍拍他的肩膀，笑道：“兄弟，不要浪费了你的惊世血脉，加油，以后必定成就非凡。”
        “叶新哥哥，快过来看这个。”
        木子沁的声音突然传了过来，叶新朝包伟再次点点头后，起身走向木子沁。
        “叶新哥哥，你快看这套衣服...”
        叶新看向小沁的手机，只见屏幕上是一套淡粉色的套裙，白纱粉底，清新淡雅。在华丽裙摆之间，颗颗宝石，如点点繁星绽放光芒，一条玉带，似雪山神龙穿云踏雾。
        其他人见状也围观过来，纷纷发出惊叹之声，真是好漂亮的一套衣裙！
        “四百万道武币！我的天！”
        曹旺旺不由惊呼一声，众人才看到衣服下面标的价格，顿时瞪大了眼睛。
        “道武乾坤真是太黑了，一套衣裙竟然标价四百万道武币，怎么不去抢钱？！”
        “叶新哥哥，还没看出来吗？哼，小沁要生气了！”
        叶新越看越觉得这套衣裙很是熟悉，闻言不由地看向木子沁，随即恍然大悟，这好像跟小沁曾经在大梦空间里常穿的一套衣裙很像啊？
        “天国少女？”
        叶新疑惑地开口，木子沁微微一笑，随即将这套衣裙的详情页打开，众人终于明白为什么这么贵了。
        粉色布底，乃素宫云锦；白色薄纱，为金蚕吐丝；璀璨宝石，天晶月夜珠；雪白玉带，璎珞玲珑壁。
        这套名为天国少女的华丽衣裙，竟然是一套极品灵器，还是衣物类灵器！
        蜕凡之中，万法不侵，九境以内，无人能破，这种防御能力，足以令人立于不败之地，而且还有清心宁神、净体化邪等诸多神奇效用。
        据官方介绍，这套衣裙出自某个上古遗迹的宝库之中，目前只发掘出一套，机不可失，失不再来。
        “好想要啊，可惜买不起...”
        曹旺旺喃喃自语，引来其他人的一阵鄙夷，你一个大男人，你也想要？
        “四百万道武币...”
        叶新若有所思，衣物类灵器可比武器类稀有太多了，其价值难以估量，可遇而不可求。
        “叶新哥哥，小沁好想要啊，可惜没有钱...”
        叶新闻言摸摸木子沁的小脑袋，笑道：“那就慢慢攒钱呗。”
        “嗯，现在已经有五万了，希望在我攒够前不要被人买走了，天国少女，可是我的最爱。”
        “小沁加油，肯定会买到的。”
        叶新若有深意地点点头，然后坐回椅子上，拿出手机打开道武乾坤网站。
        今天晚上，道武乾坤商城系统里上架了各种各样的法宝兵器，令人一时间眼花缭乱。
        不过大多都是法器，灵器极少，像天国少女这种极品就更少了。
        叶新随即点到论坛界面，此时讨论最火热的便是各州道武大比的情况，各州涌现出的奇才天骄着实不少。
        而令叶新意外的是，有一个眼熟的帖子异常火爆，热度一直居高不下。
        《论如何觉醒异能并拥有强大翅膀》...
        看到这篇帖子的标题及作者清晨雨露的名字，叶新下意识抬头看了一眼于露，然后好奇地点了进去。
