    一天后，在二十名仿真智能傀儡及数十名各种功能型智能傀儡的操控下，这处前辈大能的遗府已被初步打开。

    确认没有任何异常之后，欧阳穹让飞船将自己从天井投放下去，正式踏入了这座大能遗府。

    因为采用了相对温和的破除方式，再加上防御法阵有着很强的修复能力，只需用一段时间了解清楚其原理和机制，应该就能重启法阵。

    这处法阵的防御能力超过了六角飞船的护罩强度，应该是由宗师级灵阵师设置，价值极为巨大。

    如果由他亲自主持，再加上投入大量智能傀儡参与维护，这座法阵应该足以抵御多位元婴后期的猛攻。

    甚至能抵御一位出窍真人的攻击，但应该只能抵挡一两天时间，而无法坚持太久。

    即便如此，一座能抵挡出窍真人的法阵，已是达到天级宗门护山大阵的标配了。

    “法阵都这么强，可以想象到，洞府里的宝物，恐怕至少达到元婴后期的层次。

    而且，这位洞府的主人很可能非常擅长布阵、炼器，这正好是我的发展方向。

    如能得到其宗师级的炼器、布阵传承，对我的帮助将会极其巨大。

    不过，也正因为这处洞府如此宝贵，势必会引来其他大能的垂涎。

    我这些天几乎隔三岔五就驾驭着飞船与那头四级海妖雷曼大战一场，如此频繁的交战，势必被联盟探知。这样一来，我为何会滞留于此，也就非常值得怀疑。

    这片海域原本无人问津，是因为没有什么出产、又有一头四级海妖盘踞，加上位于较为偏僻的西南一隅，算是比较鸡肋的一片海域。

    现在我滞留此地，说不定就会引起联盟一些散修的猜疑，怀疑我是在这里探宝。

    必须尽快修复法阵，才能抵御可能到来的联盟大修入侵……”

    南海虽然广大，光是联盟控制的海域就不下百万里，但其实也没有多少真正的隐秘之处。

    为了不引来太多的觊觎，他最好的选择还是假装离去，再秘密潜回此地，继续破解洞府更多的区域。

    万一有大修探索到了隐藏的洞府，就必须想办法将其灭口。

    如果引来更多大修的攻打，即便有法阵抵御，也是难以继续低调行事。

    ……

    数日后。

    欧阳穹将洞府的入口枢纽基本掌控之后，便开始尝试重启法阵。

    他在岛上放置了几架侦查傀儡，这几天已有二位元婴后期在这片岛屿上空盘旋，甚至其中一人还在岛上查探了一番才离去。

    显然，他来到这片海域的消息已经走漏，联盟已经知悉他的去向。

    而这两位元婴后期大修，恐怕就是附近海域的岛主或是长老，他们或许是想寻找自己、劝说自己回去为联盟效力，还有可能是猜到自己是在这片海域寻宝，也是想从中截胡。

    无论哪种情况，都必须引起高度警惕。

    这处洞府虽然才探出很小的一片区域，但窥一斑而知全豹，想必其中的传承、法宝非同小可。

    这座洞府是他崛起的关键，不容有失，所以必须作最坏的打算。

    尽快修复法阵，以抵御可能到来的元婴大修入侵！

    又是数日后，经过不眠不休的钻研，欧阳穹终于重启了法阵！

    他甚至还破解了石壁入口的禁止，今后完全可以从溶洞的石壁入口进入，而不需要从这处太过明显的天井降临了。

    他还想尽办法将激光炮轰出的天井填充、伪装，回到飞船察看了一番，确认外人应该很难发现这处洞府，这才下到地面，从隐秘山洞进入地下溶洞之中。

    站在溶洞那块巨大的石壁前，他发出指令，顿时，原本看起来如同一整块天然巨石的石壁竟然瞬间浮现出一道古朴的石门。

    这道石门铭刻着繁复的符箓，闪烁着淡淡的光芒，显然内藏玄机。

    这处门户应该是采用了空间置换的原理，似乎并没有破坏原本的石壁，只是凭空浮现出来，最长可维持一刻钟左右。

    迈进洞府后，根据预设指令，石门又悄然消失，身后仍是一块巨大的石壁。

    “这座洞府将是我未来百年潜修之所，就叫三星洞吧！”

    在洞府内一张石凳上坐下，欧阳穹不由有些志得意满。

    他将这座洞府命名为三星洞之后，又将外面的溶洞命名为斜月洞，这片仙岛命名为方寸山。

    方寸山连同这片海域的其他岛屿，则被他命名为灵台群岛，至于这片海域，自然是叫灵台海了。

    “灵台方寸山，斜月三星洞，还算不错吧。”

    这天，他又找出一些洞府前辈遗留的服饰、法器之类，重新装扮一番之后，戴上发套，对着铜镜一照，已是变成了一位鹤发童颜的老者。

    “今后，我在外界就自称菩提道人吧！”

    数日后，装扮成菩提道人的欧阳穹驾驭飞船，离开方寸山，继续朝西南方向飞去。

    他这次的目标是三十万里外的天竺洲，他打算伪装一番，以菩提道人这个新的身份在这天竺洲安顿下来，明面上继续为联盟效力。

    这里算是联盟对抗鱼人和深海大妖的最前沿，是联盟十洲之一，但因地处南海深处，远不如紫云洲繁华。

    这里地广人稀、土地便宜，他完全可以购置一大片土地建造庄园，重新安顿下来。

    为了扰乱联盟的视线，他一路上在十几个大大小小的岛屿停驻，多则月余，少则数日，目的就是稀释他之前在灵台海、方寸山滞留的经历。

    这样，即便有元婴大修试图查探三星洞的存在，也会在没有查到什么之后，不再继续深入查探。

    一路走走停停，足足拖延了三个多月，才来到天竺洲附近的一片海域。

    将飞船开到一处无人荒岛附近的海底之后，他便脚踏飞剑飞出海面，朝天竺洲飞去。

    他现在样貌大变，只要不是太过倒霉，应该无人能识破他的真实身份。

    这次他打算以一位炼器大师的身份在天竺洲安顿下来，作为今后明面上的身份。

    他现在毕竟已算是一位炼器大师，并不会有什么问题。

    而且，联盟对他紧追不放，无非是看重他炼器大师的身份。他现在虽然名号、外貌变了，但对联盟来说其实无关紧要，只要他这位炼器大师肯为联盟效力即可。

    只要他不出手太多，每次也有意避开以前在紫云洲的炼器风格，想必也不容易露出马脚。

    在天竺洲及附近海域逡巡了一个多月之后，他在天竺洲附近的幽兰岛买下了一处废弃庄园。

    幽兰岛只是一座方圆百余里的岛屿，除了这座废弃庄园，就是一些凡人村镇，并没有什么像样的势力。

    这处庄园方圆足有近十里，占据着幽兰岛北面的一片山区。

    前任主人是一位高级炼丹师，早已陨落多年，庄园也就逐渐荒废下来，只留下不少残垣断壁。

    这些年联盟一直在拍卖这片废弃庄园，但因为这里距离天竺洲有着千余里海程，往来颇为不便，加上岛上除了一条玄级下品灵脉、一口可以用来灌溉灵植的玄级下品灵泉、一眼可以用来炼丹的玄级下品地火，并没有什么像样的出产，所以一直没人购买。

    还有就是这里远离天竺洲，岛上也没有联盟的驻军，安全很难得到保障，这才是一直没有卖出去的最大原因。

    而且，因为岛上毕竟有一条玄级下品灵脉、一口玄级下品灵泉、一眼玄级下品地火，这售价也不可能降下来，所以就颇为鸡肋了。

    欧阳穹却是正好需要这么一个离联盟驻地相对较远、但又不算太远的偏僻之地作为明面上的驻地，这才耗费上千万下品灵石将其买下。

    安顿下来后，他将庄园仅存的一栋还算完好的三层小楼略微修缮了一番，便暂时安顿下来。

    他也没打算修得太好，勉强过得去就行，反正也没打算经常呆在这里。

    不过，飞船停驻的地下基地自是必不可少，他还没炼制出可以收入飞船的超级储物袋，还需要有个停泊飞船的基地。

    将飞船开了过来，出动大量的智能傀儡，开始昼夜不停地施工。

    又是十几天之后，将庄园一处原本是人工湖的所在抽干湖水、铺上穹顶，再伪装成一座山峰之后，顺利地将其改造成了地下基地。

    将飞船停泊在地下基地之后，欧阳羿这才离开庄园，脚踏飞剑朝天竺洲飞去。

    炼器大师菩提道人的名号，也是时候在天竺洲登场了。

