    “饶命，饶命啊。”

    憨憨使徒拼尽力气挥了挥手：“我只是一个过来送东西的，你们璃月不是有一句话叫做两国交战不斩来使吗。”

    “送东西？”

    魈松开手，然后和璞鸢无缝衔接架在了对方脖子上。

    “拿出来。”

    “可恶啊，明明都这么强了，干嘛非要这么谨慎。”

    等到憨憨使徒气喘匀了之后，从怀里掏出了一本看起来非常精美的书籍。

    “这是上面的人让我交给那小子的, 反正我也不知道里面是什么，又是什么原因才会让我带给你。”

    顾三秋惊讶：“意思是说，打架就是你的个人诉求，但本质上你就是个送信的？”

    “不然呢，那个叫顾少冲的老小子把我摁进土里，结果和他的后辈打一架又输了，我肯定想着要把场子找回来啊！”

    使徒看了一眼冷着脸的魈哥：“别这样看着我啊，这上面真的没有什么碰之即死的毒药，不然的话我早就死了。”

    魈收起了和璞鸢：“离去, 以后不要再踏入璃月一步。”

    “唉，其实我也想啊，鬼才想要来你们璃月找不自在，那么多神神鬼鬼的家伙躲在暗处。”

    使徒带着满满的郁闷：“那个叫顾少冲的老小子肯定没死吧，别到时候我又被那个家伙摁进土里。”

    “没办法啊，上面的人要我们怎么做，难不成我们这些跑腿的还能拒绝？开玩笑吧。”

    使徒钻进了空间裂隙当中：“反正如果以后我还会来的话，肯定会躲着你们两个的，公平对决居然还会喊队友，简直就是在侮辱神圣的战斗！”

    一人一夜叉默默地看着这个话痨消失，随后顾三秋一脸疑惑地看向魈。

    “深渊教团居然还有这种水平的极品货色？”

    对于这些遭受诅咒的人，如果不是那种见面就要揍你的之外，性情平和的丘丘人就连小孩子都不害怕的，甚至在野外还会交换食物一起分享。

    更不用说还有一个神秘的安息谷, 里面的居民除了样子和正常人不一样之外，生活方式完全没有区别。

    但是深渊教团的恩典哥们就不一样了, 谁见面不都是高喊着“侍奉深渊”, “聆听恩典”然后抬手就是给你两巴掌，最后还要用身上的元素护盾锁血恶心你。

    这个话痨还有些憨的使徒，应该算是正宗的奇行种吧。

    “我没见过。”

    魈也觉得这次看到的使徒似乎有些不一样：“如果以后你再遇到他，还是小心点，万一是装的怎么办。”

    “嗯，有道理。”

    顾三秋若有所思：“话说究竟是谁闲着没事要让他给我送东西，难不成还是想要贿赂我？”

    魈打开书册粗略地翻了一遍，冷漠的脸上浮现出了讶异的神色。

    “怎么了魈哥，不会真有毒吧。”

    “不是，书本身没有任何问题，自己看吧。”

    魈身上腾起了道道青光：“我走了，至于这本书里面的内容你自己把握，我也不知道这是否有某种陷阱。”

    “陷阱？这么严重吗？”

    顾三秋接过书翻开，看了一眼之后也有些震惊了。

    “居然是这个，深渊教团居然还保存过这种级别的东西？”

    ......

    深夜，璃月秘库。

    古翡大大地打了一个哈欠：“我说香君啊，这个时间点把大家都叫醒过来加班，不知道老人家们很容易生病的吗。”

    “少废话，早解决完早点休息, 今年修行一脉那边开洞天福地，给你们秘库多搞一批名额，省得你们又要自费去里面疗养。”

    古翡瞬间来精神了：“哎呀，这是我们秘库的本职工作嘛，香君还特意帮我们多要一批名额，这实在是太客气了。”

    “呵呵。”

    顾三秋皮笑肉不笑：“速度点，如果我没有判断错的话，这东西应该在我手里留不了多久。”

    “那边已经开始了。”

    古翡看向叼着薄荷无所事事的顾三秋：“不过，香君你最近一段时间是跑去什么地方考古了么，居然还能搞到这么珍贵的东西。”

    “考古有什么好玩的，我去家里随便转一圈拿个东西出来都算是考古了。”

    别的不说，光自己的那一堆武器就是品质上佳的古董，考古真的没有自己去库房里面掏东西来得快。

    古翡感叹道：“唉，不过说起来也是挺魔幻的，没想到我们这边刚刚陷入瓶颈没多久，香君居然就给弄来了当时的图纸。”

    “是啊，真是太巧合了，巧合到我都怀疑秘库是不是出了内鬼。”

    顾三秋叹了一口气，当他第一眼看到憨憨使徒送来那东西是什么的时候，差点就高喊一声老爷子救我了。

    那是归终机的图纸，精细到就连老奶奶对着图纸都能仿造个样子出来的那种。

    “归终机的图纸啊，这么珍贵的东西。”

    顾三秋神情有些凝重，没想到深渊教团里面居然连这种东西都有。

    “难以置信，顺便连他们把图纸送我的目的都有些难以置信。”

    古翡疑惑道：“香君，看你这表情，似乎有些担心？”

    “我当然担心了，因为这一份图纸是敌人给我的，要不是我在路上已经看过一遍，确认没有什么数据方面的错误，我简直都要怀疑这是故意送过来的东西。”

    顾三秋抓了抓头发：“没办法，毕竟这种精细的东西，但凡一个地方的数据出点错误，等使用的时候可能就会出大问题。”

    古翡赞同地点了点头：“这话倒是没错，但是我们也不是完全按照图纸进行的，只是将一些我们尚且没有搞懂的难关对照一下。”

    “香君考虑的东西我们也考虑到了，所以说也并没有绝对的复制行动，最后肯定是要做出独属于我们璃月的新一代归终机。”

    顾三秋都说了这一份图纸的来历有些问题，就算秘库这帮科研怪才再怎么呆，也不可能完全相信这一份图纸。

    对于战士而言，通过修炼得到的力量是他们最为信任的存在。

    而对于科研人士来说，能够通过他们大脑里的知识制造出来的器物，才是真正能够值得安心的。

    从来没有核心技术被他人掌控还能安心睡觉的科研者，这是一种常见的心态，对于国家而言，也是一种崇高可贵的品质。

    归终机的图纸？

    算了吧，谁知道复制出来是什么玩意儿，我们璃月秘库只信自己！

    咱们又不是笨到连开头的那一步都不知道怎么做，无非就是有些区域的技术不知道是因为什么断代了而已。

    如果不是因为这些原因，说得好像是我们复刻不出来一样！

    要做出能够由我们独立制造的新一代璃月归终机！

    “还行吧，让他们分批加把劲。”

    顾三秋长叹一口气：“我真的有一种预感，这一份图纸不会在我这里留得了多久。”

