    第8章 分 系统上线

    在一颗蔚蓝的星球上空，一道冒着闪电的蓝色虫门凭空出现，然后一道巨大的身影

    ，从虫门里面落了下来，那道身影经由大气层的火焰洗礼，直直地砸向了地面，

    紧接着，那道巨大的身影逐渐开始分散，最终变成了一个正常人的身影。

    “这里是...”已经变成了人形的赛格，感到自己的浑身上下都在疼痛，虫门里

    面的那些风暴和闪电，已经将他的身体折腾地千疮百孔了。（虽然主角已经是人

    形了，但我不想用诸星真来称呼他，还是继续用赛格吧！）

    看着四周陌生和荒凉的景象，此时的赛格也不知道自己究竟身在何处？他勉强地

    拖着自己疲惫不堪的身体，走了很长的一段路，然后找到了一处无人的山洞，接

    着开始休养自己身上的伤势。

    “叮咚，你的全能系统已上线”三天后，当赛格的伤势有所好转之际，一道有些

    调皮的声音，传进了他的脑海当中。

    “切”对于系统的上线，赛格选择了置之不理。

    “宿主，你的全能系统已上线，请注意查收！”系统的声音再次传来。

    “告诉我，你绑定我有多久了？”在系统不厌其烦的语言攻势之下，赛格问出了

    第一个问题。

    “那个...那个...从你第一天重生开始，我就已经绑定你了”对于赛格这种实力

    强悍且不按套路出牌的宿主，系统经过一阵犹豫之后，只能选择了实话实说。

    “那你之前为什么不现身？”赛格站起身来，在山洞里踱着步。

    在赛格的强势之下，系统只能选择坦言相告了，因为奥特宇宙的位面等级，比创

    造它的位面等级高出不少。

    尤其是光之国，这个地方的科技更是走在了奥特宇宙的最前沿，作为小小统子的

    它，自然不敢在光之国“现身”了，它害怕自己被发现之后，会被抓去做“切片”实验啊！

    “那在这里，你就敢现身了，还有，这里到底是哪个世界？”赛格通过脑电波如

    此询问道。

    “依照有关规定，我不能向宿主透露任何位面的信息，这些信息得宿主自行去发

    掘，但我可以给宿主进行最终的确认”系统一五一十地回答道。

    “哪还要你何用？”赛格反问道。

    “宿主，我很有用的，只要你有足够的积分，你便可以兑换各种道具，能够帮助

    宿主你在各个位面问鼎天下的”系统兴致勃勃地回应道。

    “哦，是吗？查看个人信息”前世看过无数小说的赛格，非常熟练地打开了自己

    的个人信息页面。

    个人信息：姓名：赛格、种族：奥特曼、性别：男、实力：超凡一等、功法：无

    、格斗技：无、当前积分：零......

    功法？格斗技？这系统莫不是武侠、玄幻和修仙世界的专用金手指吧！自己的一大堆奥

    特技能，在自己的个人信息页面上面，居然一点儿都没有显示出来，对此，赛格的嘴角不由自主地抽搐了一下。

    紧接着，系统又向赛格介绍了可以获得积分的各种方法，还有自己的全称：全能

    系统118，然后它就被对方给直接命名为“小一”了。

    小一不肯告诉自己，这里到底是哪个世界？赛格只能自己去探索了，他在山洞里

    待了一个月，把身上的伤势都养的差不多了之后，才走出山洞踏上了征途。

    赛格没有选择变身后飞行，而是直接用双脚去探索这个世界，在步行了整整三天

    三夜之后，他终于来到了一处有人烟的地方，这里好像是一处村落。

    走进村落之后，赛格通过那些村民的衣着，可以大致地判断出来，这里应该类似

    于古代的华夏。

    自己已经几千年没有说过汉语了，赛格用了一段比较蹩脚的汉语，和一个看起来

    比较和蔼可亲的大叔交谈了起来。

    通过和这位大叔的交谈，赛格确定了这里就是一个类似于古代的华夏的世界，如

    今的这个世界，时间线已经来到了类似于七雄争霸的年代了。

    由于这里只是一个偏僻的小村落，赛格一时之间也得不到，有关这个世界更多的

    信息了，但为了入乡随俗，经过一番思索之后，他选择了暂时留在这个村子里面

    。

    对于新环境的适应，赛格显得游刃有余，才短短半个月的时间，他就已经和村子

    里的大多数人打成一片了，当然也得益于这个年代的人们，都是属于性格比较朴

    实的原因。

    赛格目前借住在那位大叔的家里，而且对方还是这个村子的里正，对方早年失偶

    也没再娶，唯一的儿子也去了军.营。

    又过了一个多月，一队人马突然出现在村子里面，带队的人就是里正大叔的儿子

    ：张福。

    和父亲进行了一阵短暂的嘘寒问暖之后，张福当众宣布了韩王的旨意：征丁！

    虽然村子里剩余的青壮年已经所剩无几了，但奈何王命难为，最终，村子里所剩

    余的所有适龄男子，都被张福给收编了。

    赛格作为村子的外来人员，本来不在张福的收编范围之内，但被收编的其中一个

    男子身体有疾，同时也为了更好地了解这个世界，赛格主动顶替了那个男子，加

    入了张福的队伍。

    脱下身上的粗衣麻布，换上了一身简便的盔甲，赛格瞬间有了一种在玩实况游戏

    的感觉。

    (本章完)

