    第243章邵云端安慰

    丁家人这下子也慌了神！

    再狠心也没人真的想要弄死丁香啊。那可是一条人命。

    丁五奶奶心里是最慌的，因为事情之所以会变成如今这样，可以说是她直接造成的。

    她心里越慌，就越强作镇定，越要将一切的错推在丁香身上，“死丫头，这死丫头真是反了、反了啊！谁给她这么大的胆子？啊？都是谁教的？谁家的孙女有像她这样的！忤逆不孝还说不得、罚不得她了？死丫头，这死丫头......”

    房间里，周氏哭倒在丁二柱怀中，满脸是泪含恨道：“你听听你娘说的什么！她怎么这么狠心、怎么这么狠心啊！丁香不见了，她还这么骂丁香！她、她是要逼死我们娘俩吗呜呜呜......”

    丁二柱额头青筋跳了跳，忍了又忍，轻轻拍了拍她的肩低声道：“你不......要多想，丁香、丁香不会有事的，不会的......”

    这一夜，几乎每一家每一户都在讨论这件事，唏嘘不已。

    有那平日里也作威作福、一碗水端不平的父母、祖父母不免心里都有些发毛，他们当然是指责丁香的不是，纷纷表示丁香这是意气用事、脾气大，害人害己......

    乔萱越发笃定，丁香是真的逃离邵丁村了。

    昨日所见，她算是看出来了，丁香跟普通农家姑娘不一样，她是绝对会做出这种事儿来的。

    虽然脑海中浮现的那些画面展示，丁香将来会飞黄腾达成为人上人，可她一个小农女孤零零的逃出家庭，想要成为人上人必定会经历一番苦难。

    乔萱心里有些感慨，沉甸甸的。

    吃过晚饭不一会儿，邵云端便拉着乔萱回房了。

    他利索的将门关上，一手扶在乔萱肩头，手掌不自觉收紧了紧，看着她。

    乔萱一怔，有些莫名的抬头看他。

    邵云端心里暗叹，他看了她一晚上心神不宁了。

    邵云端压低了声音：“听着，昨晚你去过祠堂的事，一定记住半句也不可说出去，知道吗？”

    她昨晚去过祠堂，丁香今天就逃了、失踪了。

    万一有个三长两短，很难不会被人联想猜疑什么。

    到时候就说不清楚了。

    乔萱心里一暖，点点头：“我、我不会的......”

    “不要多想，”邵云端神色温柔下来，柔声道：“丁香那日与丁家人闹成那样，可见是个性子又倔又烈的，她、她会这么做，也不算太让人意外......离开丁家，对她来说没准是好事......”

    昨天她还说她由丁香而想到昔日闺中情形而心生同情呢，谁知丁香今日就出了这种事。

    邵云端生怕乔萱因此而心里更生同情而难过，便忍不住安慰她。

    乔萱轻轻点头“嗯”了一声，情不自禁靠在邵云端身上，低低道：“我没有多想，丁香说不定会有大造化呢......”

    她只是有些后悔，如果知道丁香会离开，她会给她一点儿银子做盘缠。

    邵云端甚至微微一僵，迟疑着抬起手臂，轻轻拍了拍她：“也许吧......”

    邵云端可没有这么乐观。

    (本章完)

