    在孙尚香的眼中，袁术最近过得非常不好，毕竟黑了那么多人的小钱钱，被反噬的厉害，可实际情况是什么样呢？

    朱雀街，新开的三层豪华酒楼的顶层，袁术正在曲奇推杯换盏，曲奇能来，而且是带着礼物过来，袁术就很满意了。

    当然没见到龙凤的曲奇就略微有些不那么开心了，不过人既然已经来了，也不能真不给点面子，所以曲奇也就跟着袁术扯扯淡，吃点袁术开的这家酒楼的特色菜。

    对此袁术很是满意，只要苍侯来了就行，来了他就能宣传苍侯订了龙凤烩，至于苍侯有没有花钱，那不重要，重要的是苍侯信这事是真的，而这就够了。

    袁术就算是再怎么丧病，坑人坑到各大世家头上，也就现在这个造型，可要是坑人坑到曲奇头上，那真就要命了。

    因为祸害各大世家，那和百姓没什么关系，毕竟百姓吃的好，喝的好，偶尔听听各大世家之间的段子，甚至都不知道这些世家到底是谁，在哪里？全当茶余饭后的逸闻来听就是了。

    至于说张家打了王家，王家揍了李家，里面各种宫闱秘史，混乱的感情故事什么的，根本不是事儿，撑死羡慕两下，回头该吃饭吃饭，该干活干活，没什么影响。

    反正那张家我不熟，王家我也不熟，我就当戏曲听一听，他们打的就算是满头包，也不管我半文钱的事情。

    本身? 上层的战斗只要不波及到下面人? 百姓基本不会关注，就算是有兴趣? 也最多道听途说? 就像袁术黑庄这事，对于百姓而言姬氏一乐呵? 根本不会影响袁术在百姓之中的清誉。

    明年袁术修路的时候，当地百姓还是会请袁术进自家吃完饭什么的? 汝南的百姓也不会觉得袁氏就是王八蛋。

    可要是袁术黑了曲奇的钱? 袁术搞不好在百姓之中的形象都得碎成渣渣，甚至明年要是因为气候比较恶劣，陈曦调整不过来，粮食产量下降了一斗? 袁术搞不好得背上好几百万的屎盆子。

    所以曲奇是不怕袁术坑自己的? 收了我的礼物，你现在给我说你搞不到了，那咱就得摸着良心好好谈谈了。

    “吃菜，吃菜。”袁术很是欢乐的对着曲奇说道，“虽说龙凤还没有送来? 等送过来只有，我肯定先让你瞧瞧? 到时候龙凤烩肯定不会忘了你的，毕竟吃了你那么多的白菜。”

    曲奇点了点头? 对于袁术表示满意，虽说没吃到? 但袁术给了一个准确的时间? 这就很好了? 这说明袁术没有坑他。

    “啥？伯符来了？”袁术正在给曲奇敬酒的时候，袁家的侍者跑到袁术的耳边耳语了两句，袁术一愣，“这小子回长安也不给我说一下，居然就这么回来了，去去去，添几个几案，再加几个菜，都是熟人，伯符自己上来就是了。”

    “哈哈哈，我就知道袁公会这么说。”袁术的话还没有说完，就听外面传来了孙策的声音。

    “你小子回来了，也不通知我，偷偷摸摸的跑长安，赶紧进来，你咋知道我在这边的。”袁术笑着招呼道，而曲奇也跟着袁术一起起身，好歹双方也确实是有点关系。

    孙策带着几大车放现在，足够让吃的人，送的人，捞得人全部判刑的海产去了袁术在长安的宅子，结果发现人没在宅院，问管家，管家说是袁术在酒楼，孙策一听袁术开酒楼了，直接将特产一起带到酒楼，这种东西直接做了吃就是了。

    “伯符你进个门这么慢的？啥情况。”袁术只是起身，没有出门去迎接，可随后却发现孙策好像有些上不来一样。

    “带了一些给您准备的礼物。”孙策朗笑着说道。

    “来就来呗，带什么礼物，我又不缺这些。”袁术端着酒樽往出走，不是接孙策，而是去看看孙策这家伙带了些啥奇怪的东西。

    “您肯定没见过。”孙策笑着说道，袁术一边笑骂，一边往出走，结果出门低头一看，陷入沉思，这玩意儿自己还真没见过。

    “这是啥东西？”袁术指着下面的超大贝壳有些见鬼的说道。

    “海鲜，这玩意儿，不管是煮着吃，还是蒸着吃，还是烤着吃，都很鲜美。”孙策笑着说道，“我给您带了三个这个，用来特殊的技术保存，一个月之内绝对是活的。”

    “有点意思。”袁术看着大贝壳，心情好了很多，“你来的巧，刚好老夫搞了一条黄金龙，三只凤凰，回头做龙凤烩，记得来尝鲜。”

    孙策有些手抖，他觉得这个剧情不对，自己明明带了一些珍稀食材送给袁术作为礼物，为什么袁术会给自己回一些神话食材，难道我最近掉了段位？

    “表哥。”姬雪抬手对着孙策招呼道，而这个时候孙策也才看到自己的小表妹，抬手也招呼了两下，曲奇也对着这个比自己还小的大表哥点了点头，然后孙策扛了一个大贝壳直接上来了。

    “袁公，好久不见。”周瑜跟在孙策后面，等上来之后，才会袁术施礼，而后又对曲奇见礼。

    “说起来你们来的真是时候。”袁术带着几人回到之前筵席的时候，已经重新进行了布置，“坐吧，坐吧，季玉去催龙凤去了，应该再有几天就来了，今年我袁术的声威大损，不过无所谓啦，没人来，到时候我请你们一吃算了。”

    周瑜和孙策不明所以，这俩人对黑庄了解的不深，周瑜虽说知道一些，但刚刚材料，前后发生的事情还没了解透彻，所以也不好接话。

    “表哥不知道发生了什么吗？”姬雪看起来性格有些活跃，见到孙策也有些兴奋，毕竟南方出名的两个美男子都在面前，而且还是表哥，当然有些活跃了。

    “啥情况，我今天才来啊。”孙策一头雾水，而曲奇伸手将之前不知道从谁手上借来，到现在也没还回去的秘法镜交给孙策。

    然后孙策就看完了黑庄的前因后果，不由得目瞪口呆。

    “一群渣渣，不就是骗了他们点钱，他们还吃了我的黄金龙呢，本来我是打算自己吃的。”袁术在这一方面可谓是毫无底线，反倒还有些倒打一耙的意思。

    “还真是龙啊。”周瑜盯着影像之中的龙角猛看了好久，实际上这个时候周瑜大致已经弄明白发生了什么事，这对于周瑜来说其实是很好解决的，只是袁术这个人有时候有些飘。

    “当然是龙了，在这种事情上，我不会乱说的，我还订了一龙三凤，等送过来，给做龙凤烩。”袁术没好气的说道，然后嘀咕了两下，“结果到现在也没有人来预付。”

    孙策在这边傻乐，听到袁术这个话，孙策直接拍着胸脯保证，就算没有人预付，自己也可以给搞个全订，袁公你就大胆的做，到时候我一个人吃完就是了。

    袁术看着孙策，要不是他知道孙策这孩子在生活问题上，有时候脑子空空，他都觉得孙策是在嘲讽自己。

    “你管管伯符。”袁术给了周瑜一个眼神，周瑜叹了口气，在管了在管了，你不用说了。

    “要不我帮您解决这件事。”周瑜给了袁术一个眼神。

    其实看了前因后果，周瑜就明白袁术其实是有些骑虎难下了，现在重要的其实不是钱，而是脸了，只是话已经放出去了，不好收回去。

    袁术在看到周瑜眼神，思考了一瞬，孙策是我的儿子，周瑜是孙策的义弟，也就是我的儿子，相比于在外人面前丢脸，儿子帮爸爸解决问题，那不是理所当然的事情吗？

    于是袁术给了一个全权负责的眼神。

    “您先说一下，龙凤您到底能不能搞到。”周瑜叹了口气，现在的问题在这一方面，只要这个是真的，那就没问题。

    “废话，这种事情我怎么会开玩笑。”袁术给了一个鄙视的眼神。

    “那行，这事回头我帮您解决。”周瑜也没在乎袁术的神情，很是自然的点头，这个是真的，那就不是什么大问题了，要这条都是假的那就只能上智障光环来解决问题了。

    只是那个时候是给袁术上智障光环，还是给各大家族上智障光环，那就需要仔细考虑了。

    “好，你赶紧的。”袁术瞬间不慌了，周瑜的能力还是需要信任的，心态当即稳了，和孙策灌酒，灌得更为洒脱了。

    次日，各大世家再次收到新的请帖，不同于上一次粗制滥造的印刷体，这一次是袁术下得正式请帖，邀请各大世家于五日后，参加袁氏酒楼正式开业的请柬。

    “袁公路那个狗东西，这次是打算当人了？”司马儁将请柬里里外外看了三遍，确定就是正规的请帖，没有什么坑人的地方之后，将之放在一边，虽说袁术很讨厌，但这种正规的宴请，还是需要给面子的，更何况正式开业，司马儁的脑海里面已经有眉目了。

    “到时候还是去吧，让人准备一对如意。”荀爽如是招呼道。

