    哼，皇后娘娘。

    叶婉兮直接让人将皇后身边的嬷嬷叫到寝室里来。

    她躺在床上，面色煞白，连嘴唇都毫无血色。

    她超高的化妆技术，让人一眼就能瞧见病容，骗不得人。

    “嬷嬷，实在对不起，您看我这样子，爬都爬不起来，实在没办法随您进宫去。”

    嬷嬷看了看她的脸色，这一眼就瞧见她的病容不像骗人。

    “那老奴就先回宫去回禀了皇后娘娘。”

    “好，还请嬷嬷好好跟皇后娘娘说，我这不是不愿意进宫，是实在走不了。咳咳，咳咳咳……我还担心过了病气给娘娘呢。”

    她一阵剧烈的咳嗽，嬷嬷连连后退，生怕被她传染。

    “好好，楚王妃您好好休息吧，老奴一定将实情告之娘娘。娘娘通情达理，不会怪罪楚王妃的。”

    “多谢了，来人啊，送客。”

    下人将嬷嬷送走之后，叶婉兮才从床上起来。

    傍晚时分，打听了消息的蓝炜回来，一脸气哼哼的表情。

    叶婉兮抬眼看他，“都怎么说的？”

    蓝炜愤愤不平，道：“王妃还别打听为妙，免得听了生气。”

    叶婉兮白了他一眼，“我不打听，我让你出去干啥？说吧，外头都怎么传的。”

    “外头都说你搜刮了王府的银两，败光了王爷的家底呢。说你京城江南玩不够，还花大把的银两，请天下第一镖局的少主亲自出马，将你护送到北凌去玩耍。眼瞅着要打仗了，玩不下去了，才又让镖局的人将你送回来。”

    叶婉兮：“……”编故事有一套啊，厉害。

    “那关于我买赈灾物资，送去北凌的事呢？”

    “你是让镖局送了东西去北凌，可不是送给灾民的，你是买了东西给王爷，都被你在北凌那些日子霍霍光了。”

    我去。

    不得不佩服这些人呐。

    “王妃，您的功劳现在全是景家小姐的，她被人传得大义凛然，拿英国公府的银钱买赈灾粮草，又不辞辛苦，放下身段去请那些富商捐款什么的，简直能吹出花儿来。”

    蓝炜气愤不已，为叶婉兮不值。

    “我知道你早就派刀赫与雀儿去了南方，那些赈灾粮食，还有各大富商们，一定是他们请的，对吧？”

    叶婉兮没有说话。

    蓝炜继续自顾的说：“哼，等他们回来就知道了，看看那帮胡乱编排的人怎么打脸的。”

    叶婉兮问道：“我让你送给雀儿他们的信，都送出去了吗？”

    “你放心吧，都送出去了，过不了几天就能收到，想来他们就能回来了。”

    “嗯。”

    信中并没有写到让他们回来，而是让他们全力支持景诗韵，并利用自己的人脉，尽可能的多弄些物资送去灾区。

    顺便给他们报个平安。

    那会儿她被顾猛虎抓走，顾猛虎虽说给他们留下了书信，可与自己写的终究不一样。

    她告诉他们自己已经回到了王府，他们才能彻底放心。

    叶婉兮原本对功劳不功劳的并不在意，只要李夜璟能平定北方平安回来，不比什么都强？

    她名声坏些就坏些吧，李夜璟不在，就得坏名声才能保平安。

    不想，她脑子里光顾着京城的是是非非，却忽略了一件事，一个人。

    那就是顾猛虎本人现在就在京城之中。

    顾猛虎原本想在京城里转转，看看不一样的风土人情，哪成想听到茶楼里对叶婉兮的各种污蔑，当场就砸了茶楼的场子，一脚将那说书人踹下去，准备自己坐镇说一说事情的原委。

    “你们这些人，简直是胡说八道。”

    他原先误以为与他谈生意的女子是楚王妃，后来便知道不是，而现在，他才知道那女子是景家的小姐，就是他们口中高歌颂德之人。

    “你们知道北凌一城的百姓，每日需要消耗多少粮食吗？你们知道北凌城外有多少灾民吗？”

    众人一阵莫名其妙，瞧着此人肩扛九环大砍刀，一脸凶悍的样子。可他长得却细皮嫩肉的，配上他这凶悍的表情，显得有几分滑稽。

    “我呸，你们这帮人，什么都不知道，就在这儿大言不惭。”

    被他踹下台的说书人是赵家人安排的，此时他爬了起来，扶正了帽子向顾猛虎问道：“你是谁？跑出来说一堆莫名其妙我们听不懂的话做什么？”

    顾猛虎：“……”合着他说了半天没说明白？不是，他可不承认自己气得话都说不明白，就是他们听不懂人话。

    “哼，就凭那景家小姐那点儿银子买的粮食，还不够北凌的灾民塞牙缝的，她哪来的银钱买粮草？”

    这下大家明白了。

    说书人道：“你是来质疑景家小姐的大义？”

    “不是质疑，是肯定。”

    “哈哈，就凭你？就凭你也敢质疑景小姐，简直大言不惭。”

    说书人冷笑一声，转过身对下方一众人道：“诸位，景家小姐可是大家看着长大的，人家自小聪慧，知书达理，又心地善良，人家的美貌，才情，可都是有目共睹的，她乃是大家闺秀的典范，对不对？”

    景诗韵在京城的名声一向很好，集美貌与智慧与一身的女子，从小就是那个‘别人家的孩子’，百姓认可度很高。

    顾猛虎的短短数数，根本没人信。

    顾猛虎气道：“她美不美，才情好不好，跟赈灾粮食是不是她买的有关吗？粮食她什么时候去买的？你们知道那些东西得花多少银子吗？”

    说书人笑道：“我们不知道呀，但我们知道就是她买的。”

    下面的人起哄，“对，就是她买的。”

    “就是景小姐买的。”这时一个自称为知情的人来报，“我一个朋友在景家当差，我听我朋友说了，景小姐走的时候可是带走了所有能带走的银钱，还有景家典藏的古董字画。听我朋友说，她那是为了拉拢江南的富商们捐款带去的。”

    “呀，这么说来，景小姐为了让富商们捐款，送出了景家祖祖辈辈收藏的稀世珍宝？”

    “没错，正是如此。”

    顾猛虎怒目圆睁，“我呸，什么景小姐，她在京城这地界有名，我们江南人可不认识她。”

