    无数人目光望向宋无极，内心感慨万千，今夜宋家还真是凄惨，家主亲自出马，依旧惨遭羞辱，这在苍澜历史上都是从未有过的事情。

    原本此事宋无极占据道理一方，完全可以等太子决断，但他执意要萧沐阳死，激怒了云轮，便有此一败。

    此刻许多人心中在想，宋无极肯定是带不走人了，那么此事就这样算了吗？

    “宋某技不如人，甘愿认输，然而此事我宋家乃是受害一方，还请太子殿下定萧沐阳之罪。”宋无极再度朝苍天君抱拳道，不过语气比之前缓和了许多，没有再执意让萧沐阳死，而是给他定罪。

    人群目光看向宋无极，隐隐感觉他仿佛苍老了许多，神色间竟透着几分落寞之意，看来刚才那一败对他影响极大。

    苍天君自然明白宋无极的想法，点头道：“今夜之事便到此为止，三日之内，我会宣布对萧沐阳的惩罚。”

    “多谢太子体谅。”宋无极道谢一声，然而脸上却没有丝毫喜悦之色，他知道太子不可能杀萧沐阳，至于他的儿子以及宋家那些侍卫，注定是白死了。

    但现在的结局，他已无力改变什么。

    “撤。”宋无极看向宋家诸人说了声，随后踏步离开这边，留给人群一道落寞的背影。

    此时云轮从上空落下，之前那股狂暴的气息荡然无存，如同一位寻常的老者般，神色安详而平静，然而人群看向他的目光中依旧透着些许敬畏之色。

    只因他们亲眼见过这老人发飙时的状态，太可怕了！

    云轮目光环视四周，很快便找到了萧沐阳与顾刑所在之处，只见他身形一闪，来到两人面前，见萧沐阳没有受伤，他心中的担忧才渐渐褪去。

    “老师来的真及时，若是再晚来一步，怕是见不到弟子了。”萧沐阳叹息一声，神色似极为伤感。

    “即便我不来，你身上还有洪老留下的玉佩，宋无极也奈何不了你。”云轮淡淡开口，使得萧沐阳眨了眨眼睛，心想这么直接戳穿真的好吗？

    “难怪你脸色一直那么平静，原来早就有后手了。”顾刑看了萧沐阳一眼，他之前还担心萧沐阳的安危，现在看来纯粹是他想多了。

    “虽然有后手，但也只能在最后关头才能动用。”萧沐阳开口说道，那块玉佩原本是洪老留给他传人的，他自然不能随意使用，否则便是辜负了洪老的心血。

    “回去吧。”云轮摆了摆手，这时那位年轻女子带着木风也来到了这边。

    “老大，以后我跟定你了。”木风目光通红的看着萧沐阳，仿佛极为感动，为了给云霏报仇，一人将宋珏杀了，简直太霸气了！

    “身为老大，自然要照拂小弟，而且此事因我而起，我自当亲手了结，只是连累了云霏，此事怕是在她心中留下了极深刻的阴影。”萧沐阳叹息一声，内心颇为自责，纵然杀宋珏千万次，但难以抹去这件事。

    “无妨，她不会记得今夜发生的任何事。”此时，那位年轻女子看向萧沐阳开口道。

    “这位姐姐是？”萧沐阳目光疑惑的看向她。

    “姐姐？”那女子美眸中露出一抹异彩，似乎听到这称呼很开心，随后她自我介绍道：“我是江老的亲传弟子，楚龄。”

    “江老的亲传弟子。”萧沐阳目光微凝，她知道江老擅长医术，她的亲传弟子，必然医术高超，难怪老师带她前来，应该是怕他受伤了。

    “刚才楚姐姐那句话是什么意思？”萧沐阳不解的问道。

    “我已经对她施展了秘术，能够抹除她短时间内的记忆，因此她今夜的记忆是空白的。”楚龄继续开口道：“她身上的伤痕我也抹去了，并且给她服用了丹药，因此不会留下任何后遗症。”

    萧沐阳闻言内心一颤，随即神色认真的朝着楚龄拱手道：“多谢楚姐姐。”

    “这是哪里的话，她也是云苍学府的弟子，我救她是应该的。”楚龄含笑说道：“而且，这也是老师亲自叮嘱的，若是你真要感谢，便亲自感谢老师吧。”

    “江老竟然也知道此事。”萧沐阳心中低语一声，看来，这件事可能已经惊动了学府的高层，老师带木风与楚龄前来，这本身也代表了云苍学府的态度。

    随后萧沐阳目光看向身边的顾刑，眉头顿时紧锁起来，沉声问道：“会不会有麻烦？”

    萧沐阳指的麻烦，自然是二皇子那边。

    今夜顾刑可是丝毫没有给二皇子面子，两次无视了他的命令，回去以后，不知二皇子是否会惩罚他。

    “没事，习惯了。”顾刑不在意的道，仿佛看淡了一切。

    看着眼前的少年脸上的平静之色，萧沐阳神色怔在那，心中有一股说不出的滋味，他此刻在想，顾刑在苍龙军团究竟经历了什么？

    “走了。”顾刑朝着萧沐阳挥了挥手，随后迈步离开这边。

    萧沐阳看着他的背影，依旧是那么的笔挺，任何时候他都是最坚强的，再多的苦难都一人独自忍受，从小到大，他似乎从未展露出自己柔软的一面。

    “顾刑天赋非凡，不如你劝他来云苍学府？”云轮看向萧沐阳提议道。

    “他不会来。”萧沐阳摇了摇头，他对顾刑的个性极为了解，决定了的事情便不会轻易改变，而且，云苍学府也未必适合顾刑。

    云轮见状便没有说什么，顾刑如今的实力同样很强，同辈之中，除了萧沐阳之外，也没有人能与之媲美了。

    真正的妖孽人物，无论在哪里都能绽放光彩。

    随后萧沐阳一行人离开镜湖，自然是返回云苍学府，至于太子要如何处置萧沐阳，那便不是他们能管的事了。

    皇室游船之上，气氛变得有些微妙。

    那些皇子公主脸上尽皆布满震撼之色，内心难以恢复平静，今夜发生的每一件事都在他们脑海中留下了极深刻的印象，久久挥之不去。

    多年以后再回想起今晚之事，他们会更加难以忘怀。

    那位在镜湖之上弹奏，而后又惨遭追杀的英俊少年，最后竟然成为了一尊盖世人物，名扬千秋，在苍澜的历史上留下了最为绚丽夺目的一笔。

    镜湖岸边的一座楼阁上，两道青年身影相对而坐，相貌出众，气质非凡，两人目光皆都望向镜湖之上，内心波澜起伏。

    若是萧沐阳在此的话，必然能认出其中一人来，正是祁公子，而另一人则是陈敕。

    “他的剑法，让我感觉有些熟悉。”陈敕忽然开口说道，语气有些不确定，他不知道是否是自己的错觉。

    祁公子目光露出一抹异色，他自然知道陈敕说的是何人，只有一人今晚展露出了非凡的剑术。

    他忽然想到了什么，看向陈敕问道：“前辈之前可曾下山过？”

    “没，一直在山上静修。”陈敕摇头，他也想过这种可能，但老师已经多年未曾下山了，自然不可能传第二人剑法，他知道老师的要求有多严格。

    “没有吗？”祁公子眉头挑动了下，那这就奇怪了，难道是他自己悟出来的？

    “或许是他从其他地方领悟出来的，脱胎于梅山，因此有一些相似之处，若是仔细观察的话，还是有许多不同之处。”陈敕开口说道。

    “这样便说得通了。”祁公子笑着点头，心中莫名的生出一些念头，若他真是梅山的第二位弟子，那么，未来的梅山该有多可怕？

    …………

    夜深时，除苍天临之外，皇室诸人都回到了皇宫。

    “大家都各自回去休息吧，今晚也累了。”苍天君目光开口道，诸人点头，随后各自散去了。

    苍天依也准备回明霞宫，这时苍天君忽然看向她道：“天依你先留下。”

    “恩？”苍天依脚步一顿，神色有些疑惑的看向苍天君，问道：“皇兄有何事？”

    “许久没有和你谈心了，一起走走？”苍天君笑着说道。

    “好啊。”苍天依微笑点头。

    随后两人在皇宫中随意漫步，苍天君看向身旁的少女，俊逸的容颜上露出一抹温和的笑容，没有丝毫威严之意，仿佛不再是太子，只是一位兄长。

    见皇兄一直看着自己，苍天依俏脸微红，低着头问道：“皇兄你看我干什么？”

    “一转眼间，当年的小女孩便已经长大了，皇兄为你感到高兴。”苍天君含笑说道，眼神中透着一抹宠溺之色。

    诸多皇子公主中，他最宠爱的便是苍天依，生性纯真善良，既有女子的柔弱，又不失男子的坚强，在他的眼里，同龄女孩无人能与苍天依媲美。

    “皇兄你怎么突然感慨起来了？”苍天依笑看着苍天君，笑容可爱动人，令人心生怜爱之意。

    “没什么。”苍天君笑了笑，随后目光凝视苍天依，认真的问道：“皇兄问你一个问题，你如实回答我。”

    苍天依眨了眨眼睛，怎么突然问她问题了？

    “问吧。”苍天依淡淡一笑，心里想着皇兄会问她什么问题。

    “倘若皇兄让你嫁给萧沐阳为妻，你愿意吗？”

    一道声音从苍天君口中传出，使得苍天依美眸直接凝固在那，似不敢相信自己所听到的！

    【作者有话说】

    今天第三更！！！

