    ……

    看着对面一白一紫，芳华绝代，美貌异常，仿佛仙珠明露，同时修为高绝的年轻女子，老妪眼中露出一丝诧异。

    尤其是悬浮在两人身后的蓝白色神光，以及手中一旗，一扇，全都不是凡物。

    “铁姝，她们是谁？”

    “应该是武当派的弟子。”

    铁姝也不认识她们，不过她想到先前用阴雷珠打自己的中年男人，自称武当弟子。这两个女子这么拼命为他报仇，肯定是同门。

    “武当派？半边那老贼尼也能教导出如此出色的弟子？”

    “师父，这两个武当派的贼子，趁着弟子炼宝，用引雷毁了我的法坛，又开口侮辱我赤身教，更对师尊不敬，还请您老人家出手，惩治一二。”

    老妇神色一寒，虽然她知道自己这大徒弟言语中必有捏造，但有道是‘家丑不可外扬’，当着外人，当然不能说自己人不是。

    就算要管教，也要回铁城山后再说。

    “尔等可认识本座？”鸠盘婆直朝傅家姐妹道。

    “哪个认识你这个老鬼婆！”

    傅月池心直口快，又痛恨铁姝祭练九子母天魔，恨屋及乌，自然没有好颜色。

    鸠盘婆向来骄傲自负，心思有狭窄阴毒。

    被一个小辈如此驳斥，瞬间就变了脸色。

    “贱婢找死！”

    将手一扬，刹那间无穷黑雾翻腾，千丈黑云，仿佛排山倒海，内中鬼气森森，煞气弥漫，惊天动地。

    傅清风、傅月池早就知道天仙手段非凡，但这一动手，仍然心中震撼。

    好在各自有仙器傍身，虽然惊讶，但还不至于失去斗志。

    “月池，全力以赴！”

    “知道了，姐姐！”

    姐妹两人脆喝一声，瞬间解去了冬华扇和青风控水旗的禁制，两件宝贝，光芒大涨，爆发出了仙器的强悍威能。

    气息比之先前，强悍了何止十倍。

    鸠盘婆脸色微变，她此刻只是元神化身，并没有携带宝贝，若是对上两件仙器，必然吃亏。

    “徒儿，把我赐你的人皮口袋拿来。”

    铁姝脸色微变，期期艾艾道：“弟子无能，人皮口袋、本命七二神魔、三柄修罗刀，都被那两个贱婢暗施手段夺去了。”

    “什么？”

    鸠盘婆脸色顿变。

    “恩师融禀，实在是…！”

    话未说完，对面风起云涌。强悍的寒冰灵气，汇合浩荡千丈的滔天大水，仿佛决堤的江河，碾压过来。

    二者合一，威能瞬间提升了数倍。

    乌黑色的煞气，跟蓝白色水流，狠狠的撞击在一起。

    刹那间，晴空霹雳，声震千里。

    整个天空被分成了黑、蓝、白三色。

    藏在远处，运用秘法窥视的朱梅，目瞪口呆。

    虽然早就知道傅家姐妹实力惊人，但看到眼前的对决才明白，人家的实力比他想象的更强。

    突然，怀中一面灵符跳动起来。

    连忙拿过来，法力一催，老伙计追魂叟白谷逸的声音传了过来。

    “朱矮子，警我已经到了。何时启程？”

    朱梅嘴里发苦。

    按照他跟齐漱溟的谋划，他暗中勾引傅家姐妹跟铁姝斗法，然后让白谷逸带着诸葛警我半途出现，合力击退铁姝。

    以鸠盘婆如今的性子，必然不敢对峨眉如何，所以只要铁姝回去哭诉，必然会把这笔账，算到崇山书院头上。

    这师徒两人都不是省油的灯，可以预见的是，将来崇山书院和赤身教，以及赤身教后面更庞大的铁城山魔教之间的矛盾，只会越来越深。

    除此之外，齐漱溟还准备让风流倜傥的诸葛警我，跟傅家姐妹产生情感纠葛，从内部搅乱崇山书院。

    为了打成这个目的，齐漱溟亲自出手，斩杀了几个阴阳魔道的修士，得了不少催情秘药，全部交给了朱梅。

    准备让他在诸葛警我和傅家姐妹相聚的时候，偷偷下毒，生米煮成熟饭。

    一内一外，两种手段，齐漱溟也算是机关算尽。

    不过，计划再好，也没有变化快。

    看着半空中激烈之极的交锋，除非他们嵩山二老，加上诸葛警我同时出手，否则根本别想抗衡鸠盘婆。

    这可是跟长眉真人同时代的老魔头。

    一身魔功尽得铁城山魔主真传，实力惊人！

    只是他害怕被人发现，隔得太远，没看清鸠盘婆根本就不是真身到此，而是元神分身。

    所以心中很犹豫，要不要让老伙计带着诸葛警我过来。

    因为若是他们三个同时出手，惹得心性狭隘的鸠盘婆大怒，一个弄不好就是沉沦黑地狱的结果。

    那可就彻底的完了。

    他们可不是长眉真人，没本事从那魔教至高秘宝中逃出来。

    就在朱梅犹豫的时候，远处天空中飞来一道蓝白色闪电，看时还在远处，眨眼间就到了眼前。

    灵光消散，一个身穿白色长裙，气质冷艳，法力强绝的女仙，出现在半空。

    仿佛察觉到他的窥视，女仙转头一看。

    朱梅与她目光一触，瞬间遍体生寒。

    连忙收回目光，心中砰砰直跳。

    “太强了！”

    “此女绝不是刚晋级的天仙！”

    徐凰收回目光，并未在意那个藏在暗处的峨眉弟子。

    “师父！”

    傅家姐妹瞬间高兴起来。

    朝两个徒弟微微点头后，转向鸠盘婆。

    后者神色凝重，来人身上的气势丝毫不比她差。

    “师父，那丑女祭练九子母天魔，作恶多端，一定不要放过。”傅月池高声道。

    “九子母天魔？！”

    一股强烈的恨意，从心底升起。

    本就寒冷的脸色，瞬间变得更加冰寒。

    “道友，我乃铁城山门下赤身教教主鸠盘婆…！”

    还没等她说完，一道蓝白色神光冲天而起，如光似电，瞬间刷了下来。

    徐凰的冰魄神光可不是两个弟子可比，早就成就仙阶的神光，虽然不如‘大五行神光’那样，同阶无敌。

    但也是天仙境界中，绝顶的神通。

    鸠盘婆师徒根本没来及反抗，就被冰魄神光刷去。

    远在数万里之外，一处奇高无比的巨山之巅，坐落着一座浩大无比的石宫。石宫深入山体，大小殿室数百上千，在最深处大殿中蒲团上，一个盘坐的老妇闷哼一声，瞬间睁开双目。

    一丝鲜血，顺着嘴角潺潺留下。

    “好强的神通，那人是谁？！”

    推算一番，因为天机混乱，毫无所得。

    “不管你是谁，灭我分神，杀我徒弟的仇，却不能不报。”

    带齐随身宝物，一道遁光飞出大殿，直朝北方飞去。

    “师父！”

    傅清风、傅月池，连忙飞了过来。

    傅月池一震自己的冰魄神光，九面煞气弥漫的黑色旗幡飞了出来，因为失去了主人，神幡也没有了先前的凶威。

    “师父，这就是那丑女祭练的九子天魔幡。”

    徐凰伸手一招，感受着其中浓郁之极的阴气和煞气，以及记忆中熟悉无比，又痛恨无比的禁制，脸上怒气更增！

    傅家姐妹相互看了一眼，不敢多说，乖乖的垂手等在一边，她们从未见过师父如此愤怒。

    深深地吸了口气，暂时压下心底的怒气。

    “赤身教主鸠盘婆，居然纵容徒弟炼制这种惨无人道的魔宝，实在该杀！”

    伸手一指，冰魄神光闪电飞出，很快便拘拿了一个穿的像乞丐，身材矮小的老头过来。

    如此近的距离，徐凰天仙中期的气势散发开来，像一座山一样，压在朱梅身上。

    他绝没想到自己居然这么倒霉，远在千里之外，都被抓了过来。

    “青城弟子朱梅拜见前辈。”

    冰魄神光松开后，站稳的朱梅连忙躬身施礼。

    此刻他心中祈祷，千万别让对方知道自己跟峨眉的关系，否则这位气息翻腾，仿佛愤怒之极的女仙，只怕翻手斩了他。

    “你可知道赤身教主鸠盘婆的道场所在？”

    “知道。”

    “带我去！”

    徐凰言简意赅，语气却森冷之极。

    朱梅松了口气，连忙点了点头。

    他的目的便是让崇山书院和赤身教不死不休，当然乐的引对方去鸠盘婆的绝顶魔宫。

