    九次蜕变，让南宫振实力达到红尘仙绝巅，只差一线，便能破入仙王之境。

    而南宫振已在他所开辟的这座世界，悟道上百万年。

    而外界，凡尘界，也不过过了一万多年！

    时间大道，能改变时间，修炼到极致，更能逆转时空，穿越过去未来。

    外界的纷纷扰扰，与南宫振无关，他仿佛是一个过客，安静的修炼。

    武道的昌盛，也已经传到了仙界，这无疑让很多大人物都好奇这条修炼体系。

    一身修为达到红尘仙绝巅，南宫振也没有停止修炼。

    体内无数潜力之门开辟的世界，也需要漫长时间去成长，而这方世界，除了修炼体系，便没有什么能够吸引南宫振的。

    因此，还不如安静修炼来得爽快。

    在南宫振的衍化下，那无数个体内世界中，规则灿若星河，一条一条，不断孕育出来。

    万道规则在衍生，这是一种惊骇的景象。

    南宫振的体内不断发光，有无数星点亮起，那是一个个世界在演道。

    他的躯体，就是大“道”，大“道”演化万道。

    他的骨头在铿锵作响，那是身体内大道的各种支架，是主体部分。

    此刻，南宫振体内的骨头、血液、皮肉就是内在的道。

    道是无形的，没有定势，什么都可以是，什么都不可以是。

    外界大宇宙，体内大乾坤！

    其形体对应大宇宙，其内在的道对应外界无上道。

    大“道”的秩序神链在他体内组成、演化。

    而南宫振也在揣摩恢宏的大道，将大道临摹刻进血肉骨髓中。

    南宫振陷入了最深层次的寂灭中。

    此时，他如同一个死人般。

    也不知道过了多久，那些演化而出的无穷法则链条全部缠绕在他的身上，结成了一张网，而后继续编织，继续缠绕。

    大道缠绕，铭刻进骨髓血液中。

    他的躯体如同大道天体，衍生诸天万界。

    最后，他体内所有的规则冲出体外，纠缠在一起时，构建成一个茧，很古朴，没有光泽，将南宫振包裹在当中。

    时间不知过去多久，像是千百世那么远。

    那仙茧不断绽放仙气，其内经文声不绝，响彻整个世界。

    南宫振化成了道之茧！

    以外在道为茧，包裹自身，求内道，求蜕变，其破出，求化蝶，进行神魔第十转，突破仙王之境。

    不知道过去了多久。

    由道则构建成的茧渐渐碎裂，露出里面的人，其肌肤晶莹光泽，在其血液骨髓中，道则内敛，有种古朴之气。

    轰！

    晶莹的茧突然灿烂，熊熊燃烧，那是规则，那是秩序，旺盛到了极点，淹没了南宫振。

    道则化火，助南宫振蜕变！

    这个宇宙中的本源精气，都在悄无声息的朝南宫振涌来，汇入南宫振体内。

    南宫振元神璀璨，有不朽的光辉笼罩。

    元神不朽，万劫不灭。

    他的元神，躯体，经过十次逆转，十次生死蜕变，达到了一个恐怖的程度。

    他的元神、躯体永世不可磨灭的经历，生死之间转换，由生到死，由死到生。

    漫长岁月来，他都在悟道衍法，不断完善推演自己的法，一直走在路上，不曾停歇。

    南宫振陷入最深层次的悟道境界中。

    这方宇宙，不断有一缕缕的本源之力，若涓涓细流，不断淌出，进入南宫振的躯体中，让他的身体、元神，在不断朝更高境界蜕变。

    他的元神，大片神光绽放，璀璨到了极致。

    他的头部笼罩光辉，元神力太强，有神芒绽放，透骨而出。

    他的肉身，十转蜕变，早已达到仙王级别肉身，已经能做到不朽不灭。

    此刻，在他周围，混沌气弥漫，神秘无比，他像是亘古长存的帝王，身上散发出来的气势，足以压塌世界。

    时间在流淌，岁月在流逝。

    南宫振的躯体与元神，在不断的经受岁月时光的冲刷洗礼。

    神魔十转，已达仙王之境，可南宫振一直迟迟没有踏出那一步。

    他在积累足够的底蕴，要一聚突破。

    第六秘境—诸天万界！

    他已经开辟，只待成仙王，一举将修为，推进到第六秘境绝巅，成为仙王中的无上巨头。

    南宫振在这方世界中，以时间大道辅助修炼，最不缺少的，就是时间。

    他的体内，有烈焰在燃烧，那是大道法则之火。

    大道拥簇着他，如同沐浴在火光中，神圣而威严。

    他开创的这方世界，开始坍塌，再也承载不了南宫振的躯体。

    整个世界崩碎了，化成磅礴神能，涌入了南宫振的体内。

    南宫振的躯体，坠落入混沌虚无之中，缓慢的吞噬着这个宇宙中的本源能量。

    这个宇宙，有天道！

    天道会侵噬强者，将强者当成资粮慢慢同化吞噬掉。

    那些仙界道祖，有一个算一个，都怕被天道侵噬吞掉，南宫振也不例外。

    因此，南宫振对于汲取宇宙本源之力，很是小心。

    如今的他，可没有屠天之力！

    而南宫振也需要慢慢感悟自己的大道。

    反正这个世界，对强者可没有寿命限制，南宫振可以尽情的以时间去磨自己的道基。

    他掌握此界时间大道，不敢说比肩道祖，但是此界所谓的大罗，相信他也能凭借时间大道法则，轻易踏足那个境界！

    南宫振开创的那个世界坍塌崩碎，他布置下来的时间之境没有了寄托，失效了。

    他的躯体，在混沌中不断沉浮，一点一滴的吸纳着宇宙本源之力，壮大自己。

    同时也在不断壮大体内无数世界。

    时间在流逝，南宫振依旧陷入深层次的悟道之境当中。

    他的元神、躯体，一直在增强，不曾停止。

    一万年，两万年，三万年……

    一直到十万年后，南宫振一身光芒照亮了混沌虚无。

    他身上，升腾起无数仙光，眉心元神璀璨，绽放不朽的光芒。

    这一刻，他踏入了仙王之境。

    “轰！”

    天地宇宙震荡，整个下届无数位面世界，都在这一刻摇晃起来，让无数生灵都感到惊恐。

    混沌虚无中，无边雷劫降临，要朝南宫振劈来。

    此刻，仙界一位位道祖睁开眼睛，目光穿透虚无，望向了下界无数位面。

    南宫振仿佛感应到了有一双双目光扫来。

    与此同时，天道仿佛也产生了感应，要苏醒过来一般。

    南宫振感受到了有大恐怖降临，他立即催动识海中神秘石磨烙印，遮掩天机，遮盖一切，躲避探查与天道的窥探。

