    她并没有回家，而是去了沈家的老宅，那之前断掉的秋千不知道什么时候被修好了，她就坐在上面。

    “妈妈，你说我这么做对吗？”她坐在那里，抬起头看着夜空，那有些严重的雾霾让她看不清天上的星空，不知道为什么，她又想起在千华市的那个夜晚。

    她看了一老宅，里面一片漆黑，她不知道是什么人买下了这里。

    但是她知道这里终究要成为她最美好，也最痛苦的回忆，这里曾经让她度过了无忧无虑的很多年，这里承载了很多回忆，那些美好的回忆，可是每次看到这里，她就感觉到自己是双手沾满血的杀手。

    她不知道自己是什么时候回到家里的，只是那空气之中弥漫着酒气，她知道他应该回来了，她并没有去敲他的门，而是将支票和银行卡全部放在桌上，将密码写在了纸上，就这么回到了自己的房间。

    他其实并没喝多少，也并没有睡着，所以在开门声音传来的时候，黑夜之中的他睁开了眼眸，并没有下床，直到她回到了自己的房间。

    从始至终他都在期待着，只是和他想象的不太一样，或者说期待的不同，她并没有出现在自己的房间，也并没有安慰他，这让他多少有些恼火，难道在她眼中，他也是如此的不值得雪中送炭吗？

    他神色变的暗淡了起来，那种从来没有出现在他脸上的表情，此刻却开始彰显。

    不知道是因为喝酒的原因，还是其他的问题，他的心情总是感觉有些奇怪，他从来没有想过自己可以有如此多的情绪，这着实让他有些差异。

    之后的他躺在床上却久久没有睡意，就这么走在了客厅里，当看到放在桌上的东西的瞬间，他的大脑好像有什么东西直接炸开了一般。

    都说从天堂坠入地狱是很残忍的，同样从地狱到了天堂也是让人极其的兴奋。

    此刻的他有些难以相信自己的眼睛，这是给他的吧？

    只是等看清楚那两张支票的时候，他愣住了。

    两张五千万的支票，这可不是一笔小数目，哪怕对他来说也不算小了，可是她哪里来的这么多钱？

    要是她有钱的话，为什么之前连一百五十万都给不起？要是她其实想留在这里，所以故意不掏，其他女人能做得出来，但他知道她做不出来。

    他就这么悄无声息的来到了她的房间，门还是没有锁，不知道是不是太累了，她睡的很沉，他进去，她都不知道，睡着的她总是很安静，这让他想起了飞机上的她，这一刻他的心好像她的面孔一般，那么的安静。

    原来是这种感觉，他第一次体会到什么叫做感动。

    他在想要是当初苏茵瞳没有出事的话，他们或许会成为很好的朋友吧？

    只是有些事发生了，你就注定无法挽回，他不懂她这么做的原因。

    她应该巴不得他破产才好不是吗？为什么却要帮他？

    他并没有升起什么龌龊的想法，就这么再次离开。

    等回到了自己的卧室，他都不顾现在已经凌晨一点多了，直接打电话给老三。

    “老大，我说你就行行好吧！”谁被大半夜吵醒都不开心，他也不例外。

    上官擎并没有理会此刻他的不耐烦，声音淡淡的传入了他的耳朵里。“沈凝雪到底有多少钱？”

    “我之前不是告诉你了吗？她卡里一共都不到十五万，她没钱的，再就是她母亲留给她了一些股份，就是那个华荣集团的。”对方明显没有睡醒，声音有些迷糊。

    上官擎看着上面的签字，这个艾俊明应该是她母亲那边的亲戚吧？可是他记得一年前从沈家出事了之后，她就和艾家断了联系，为什么又联系上了？

    “还有事吗？没事我挂了。”他说了一句，都不等上官擎开口，就直接挂了电话。

    上官擎不是傻子，自然知道这意味着什么，可是他真的没有想到，她居然将股份变卖了。

    他的睡意彻底消失了，整个人坐在那里不知道想着什么，突然想起什么的他回到了自己的卧室，从床头柜的抽屉里拿出了一个盒子。

    里面放着一根看上去很是普通的项链，而且肯定不是现在款式，那么久远的东西，却还保存的如此的完整，这说明原来的主人相当的爱护这项链，一看就知道这对艾婉来说是相当的重要。

    他收回了自己的思绪，将那小小的盒子拿去了她的卧室，放在了床头上。

    这一次进去的他发现她睡觉变的不安稳起来，好像做了什么噩梦一般，那清秀的脸颊此刻有些苍白，秀眉皱在了一起，脸上的汗水顺着耳边落在了枕头上，打湿了枕头。

    “别走……”她喃喃的说了一句，手刚好抓到了他的手。

    此刻他心里最柔软的那一块地方被碰触了一下，让他的神色变的柔和了起来。

    “我不走……”他的声音很轻，让他自己都有种错觉，他到底有没有开口。

    他就这么静静的坐在床边，看着她的神色慢慢的平静下来，他在想她到底梦到了什么，让她如此的害怕？

    他等她彻底睡熟了，这才站了起来，看了良久，心情有些不平静的离开了。

    这一宿，他都有没有怎么睡，好像有什么东西落在了心上开始生根发芽，那种感觉让他有些全无睡意。

    第二天一早，沈凝雪就醒来了，她这一宿睡的很熟，从一年前开始，她就没有安稳入睡过，这一次却能安稳入睡让她有些惊讶。

    期间倒是做了噩梦，可是却只是一小会，就散去了，她不知道这到底是怎么回事，只是回头一撇，却看到了放在一边的盒子，她不记得自己放东西在哪里。

    打开那盒子，看到躺在里面的项链，她微微愣住了，手有些颤抖，犹如捧着宝贝一般的从里面拿出那项链，一时间忍不住热了眼眶。

    能进来的只有上官擎，而且这项链本来就在他手上，只是她记得这项链，他明明送给了慕容秋娴，为什么却再次出现在这里了？

    她匆忙的走了出去，只是他并不在房间，桌上的支票不见了，但是银行卡却还在，上面多了一张纸条，只有两个字“谢谢”，她有些意外，因为她从来不记得他什么时候说过这两个字，哪怕是当初脸上还喜欢带着笑容的他都不曾说过。

    上官擎离开别墅之后，并没有去公司，而是去了华荣集团，当艾俊明看到出现在自己面前的上官擎的时候，脸色并不怎么好。

    上官擎也并没有因为他的脸色不好而拂袖而去。

    “大舅，这个给你，我希望拿回属于她的那一份股份，暂时就被你保管着。”他直接开门见山的说出了自己的目的。

    上官擎的话让他有些差异，他没有想到他拒绝了这一份礼物，要知道这可是一个亿啊。

    “你不需要？”艾俊明看着他道。

    上官擎眼里并没有什么波澜。“在商场，您应该比我更加清楚，雪中送炭的人很少。”

    “所以天下集团根本没有破产！”艾俊明在商场上这么多年了，怎么会不知道这话里的意思。

    他并没有多说什么，默认了他的说法。

    艾俊明看了他一会，轻声，道：“小雪喜欢你本身没有错，哪怕你不爱她，我也希望你能好好对她，最起码不要伤害她，她和她妈妈一样，太善良了。”

    他看出来了，不然也不会出手帮他了。

    艾俊明从抽屉里拿出了一个文件夹递给了他。“这个你应该需要。”

    上官擎并没有直接打开，将支票放在了桌上，点头离开。

    艾俊明看着他的背影发出了沉重的叹息声，这二人误会太深了。

    他也不奢望二人还能这么一辈子的走下去，只希望别到时候做出了什么后悔莫及的事才好。

    离开华荣集团的他就这么慢悠悠的走着，这一刻他的心里有种前所未有的满足感，原来被人关怀的感觉如此的美妙。

    那秘书的在看到老板上班迟到，但是眼里却并没有那种冷漠，这让她整个人都变的心惊肉跳，老板今天心情不错。

    转眼间这个消息在公司里飞速的传开了，而那些本来他会臭骂一顿的合同此刻都出现在了他的桌上，他却并没有多说什么，直接交代了几句，签字。

    这让众人更加好奇，到底是什么人居然可以让老板如此的开心，而媒体报道此刻已经再次传出来，昨天的报到时误报。

    沈凝雪在看到这个新闻的时候，有种被耍了的感觉。

    她拿出了电话，直接打给了上官擎，在看到那号码的时候，他忍不住勾起了嘴角，就这么不急不缓的按下了接听键。

    “你耍我？”沈凝雪气的咬牙，他怎么可以这样？

    不知道为什么想到她此刻脸上的表情，让他的心情愉悦了不少。

    “我什么都没说。”上官擎这话让沈凝雪愣住了，但是仔细回想一下，好像的确是这样的，可是他难道不能解释一句？

    沈凝雪感觉肚子里憋着一股气，恶狠狠的说了一句。“算你狠！”

    这话让他笑了起来，只是没有出声，这让刚推开门的秘书直接吓的手里的资料“哐当”一声掉在了地上，她，她刚刚是不是见鬼了，怎么办？她看到他的秘密，会被灭口吗？

    他脸上的笑容消失不见了。“我先忙了。”挂了电话，他神色淡淡的看着她。

    “我，我什么都没看到，总裁，我，我真的什么都没看到！”她快要哭了，怎么办？她会被干掉吧？

    “找我什么事？”他看着她那惊慌失措的模样，满头的黑线。

    “这，这要你签字！”她声音忍不住开始颤抖了起来。

    他示意将东西放下，就在她打算离开的时候，上官擎的声音再次传来。“等一下！”

    这话让她的脸色瞬间变的苍白起来，怎么办？她要不要赶紧逃？

    “老，老板！”她带着哭腔，双腿都在打颤。

    “今天晚上聚餐，我请客！”他的话让那秘书整个人都放松了下来，差点一屁股坐在地上。

    “记住了，告诉他们，一个人都不许落下，请假和休假的都要来！”他不动声色的说道。

    这样，他就不怕她不来。

