    极暗光姬一次成长蜕变后的形态名为至暗光姬。

    极暗光姬想要成长蜕变为至暗光姬，首先便需要将领悟至暗的奥义。

    所谓至暗，自然指的是断绝一切光明，掌握纯粹的黑暗的力量。

    极暗光姬目前的主要修行，就是压抑自己的光系力量，全力磨砺黑暗力量的过程。

    不过靠这种修行想要掌握至暗的奥义，完成成长蜕变，实在太过缓慢。

    甚至苏桓怀疑，半年后第五次巢灾降临前，极暗光姬能否凭借这种修行，成长蜕变为至暗光姬。

    就算没有原恶之母的报复。

    苏桓最终也会考虑凭借秘药或是魔药的助力，让极暗光姬成长蜕变。

    只不过原恶之母的报复，加快了苏桓的计划。

    这次，苏桓所选定的魔药，名字就叫至暗魔药。

    功效便是大幅度提升暗系上位种族的暗系力量，甚至让其掌握至暗的奥义。

    和极暗光姬成长蜕变所需的条件不谋而合。

    算是最适合极暗光姬目前状况的魔药。

    不过至暗魔药所需的材料却让苏桓犯了难。

    至暗魔药，是一种哪怕对暗系灾难种也大有裨益的魔药。

    所需的不少材料，都是灾难种层次。

    而且在灾难种中也属于很少见的种类。

    在亚山半岛，想要凑齐可能性几乎微乎其微。

    苏桓直接不抱希望，准备前往龙之国一趟。

    以如今噬能妙树龙的虚空裂速的速度。

    从亚山半岛赶回龙之国，连一天时间都不需要。

    中午从新黑灯堡出发，不过次日清晨，苏桓就回到了龙之国培育师协会总会，龙钟秘地，自己的实验室内。

    他尽管已经离开了一年多时间。

    但却一直通过远程遥控着实验室的运转。

    目前，实验室的主要研究，依然没有随着苏桓的离开而陷入停滞。

    苏桓早就留下了多个实验课题，并且将旧日龙典中已经得出的部分研究成果，拆分成一块块片段，分批交代给研究员。

    苏桓的突然回来，自然引起了苏桓实验室的一阵震动。

    曾经追随苏桓回到亚山半岛的那些研究员们，在第四次巢灾结束后，已经先一步返回。

    如今苏桓实验室的研究员数量依然维持在十二位，分为三个研究组。

    没有任何研究员选择离开。

    苏桓也没有招收新的研究员的想法。

    “首席。”

    “大人。”

    得知苏桓回来的研究员们，一个个都暂时放下了手头的研究，跑过来面见他。

    苏桓看着面前一个个满脸的激动和期待的家伙，不由哑然失笑：“都去忙啊，我这次回来可不是为了你们的研究，而是有另外的事情。”

    众人只能纷纷散去。

    而苏桓则转身离开了实验室。

    朝协会总会而去。

    按照惯例，先去一趟总会藏宝室，找找有没有至暗魔药的材料。

    至暗魔药的完整配方是：九头龙蜥完整的暗之脑+至暗魔眼的一滴眼底血+暗裂魔角粉500克+1000ml永暗河河水+一朵根须完整的永暗之花。

    九头龙蜥是一种极为强悍的灾难种。

    它是极为罕见的拥有足足九个种系的危险生物。

    哪怕初始形态，都比大多数经过一次成长蜕变的灾难种更加强悍。

    它的每颗龙头都有些不同的种系属性，包括剧毒、火焰、雷霆等等。

    其中一颗龙头就是暗系属性的。

    暗之脑，指得就是这颗龙头的完整大脑。

    至暗魔眼则是一种纯粹的暗系的灾难种。

    由于只有暗系一个种系，它们天生掌握着至暗的奥义。

    它的外形就是一颗巨大的眼珠模样。

    眼底血，无疑需要贯穿至暗魔眼的整个躯干来采血，哪怕一滴也极为难求。

    加上至暗魔眼往往栖息在已知世界背面的黑暗界中，根本连踪迹都难以寻找。

    暗裂魔并非灾难种，而是一种终极形态的极变灾祸种，它的初始形态名为暗翼魔，拥有两种成长蜕变形态。

    哪怕初始形态，强大程度也丝毫不逊色于罪火海龙。

    是一个不弱于罪火海龙的强大种族。

    罕见程度不下于灾难种。

    暗裂魔的额头长着一根蕴藏极致黑暗力量的独角。

    将其磨成粉，拥有神奇的魔力。

    哪怕五百克，也十分难得。

    永暗河则是传说中的一条贯穿黑暗界的长河，任何靠近永暗河的人都将堕入永暗之中，被永暗河同化，化为河中一滴河水。

    尽管永暗河中的河水无穷无尽，但常人在游历黑暗界中遇到，只怕避都避不及。

    没有天灾种的实力，恐怕根本不敢靠近永暗河，更别说从中取水了。

    至于最后的永暗之花，则是生长在永暗河河畔的一种奇异花朵。

    拥有在永暗河中取水的能力，想要收集这种花朵倒不是难事。

    这四种材料，苏桓不求全都能在总会的宝库中找到，能找齐一多半就心满意足了。

    最后差个一两种，他也可以自己通过别的渠道去获取。

    苏桓的协会贡献经过这一年多积累，已经不少。

    兑换一些灾难种材料不过轻而易举。

    当他从宝库离开时，驭印空间中已经静静躺着至暗魔药所需的材料中的四种。

    只差九头龙蜥的暗之脑这最后一种材料便能凑齐。

    尽管没有从宝库中得到九头龙蜥的暗之脑，但苏桓却得知了一个有关九头龙蜥的线索。

    协会总会的宝库，会有专门的采购团队从全国各地，甚至满世界的采购各种宝物，来填充宝库。

    他们自然也掌握着各种各样材料、资源的情报。

    按照宝库采购团队的最新情报，龙之国东部的蒙盖斯蛇龙域，烈焰蛇龙市的凯宾家族三天前恰好围猎了一头九头龙蜥。

    凯宾家族也有出售这头九头蛇蜥的意向。

    不过，为了谋取更多的收益，凯宾家族并不打算在龙之国内出售九头蛇蜥。

    而打算在国际拍卖会上出售。

    龙之国内龙类材料众多，九头蛇蜥哪怕十分珍稀，在国内出售却无法卖出高价。

    而在整个翡翠大地区，龙族依然属于较为少见的种族。

    加上是九头龙蜥这种在龙之国也十分罕见的罕见的种族。

    在国际拍卖会上出售，无疑能够卖出高价、甚至天价。

    得到这个线索的苏桓当即动身，前往国际拍卖会。

