    庞公的院子里，李瑁坐入侧堂的席中，看着如流水一般的膳食被呈了上来，睁圆了眼睛。

    指着一道整鱼清烧的膳食，李瑁问道：“这是何菜？”

    周钧：“腰菱烧鱼。”

    李瑁一愣：“腰菱？可是那池塘中的腰菱？”

    周钧回道：“是，腰菱去壳，焯水捞起；再将鲜鱼去鳞除脏，炸酥后与腰菱一起烹烧。”

    李瑁用筷子捡起一块腰菱，放入口中嚼了。

    那腰菱吸了鱼肉的鲜香，又保持了本来的脆生，在口中回味无穷，却是从未吃过的美味。

    李瑁胃口大开，筷子不停，又尝了肚丝、鸡丁、羊肉等炒菜，赞不绝口。

    庞公在一旁看了，宛如看自家儿郎一般，只是笑着。

    转眼间，李瑁吃了两大碗清风饭，又吞了一个蒸饼，肚腹撑起，却是一点点都吃不下了。

    饭虽吃不下，但李瑁兴致高，杯中之酒一点都未停下。

    周钧陪在席上，听他说了不少王府中的趣事，还有他近些日子新作的诗文。

    庞公见李瑁眉宇间的愁色，退了不少，心中也是高兴，陪着后者多喝了几杯。

    一坛烧春，很快便喝没了。

    算下来，李瑁怕是喝了有半坛。

    只见他脸色通红，口中依旧嘟哝着话语，身子却慢慢歪倒在了桌上。

    庞公看着他，先是叹了口气，接着拍了拍手，喊来了王府中的下人。

    叮嘱他们照顾好寿王，庞公又让周钧，推着自己去了书房。

    用青盐水漱了口，庞公示意周钧坐下来，这才开口说道：“殷保家去了趟宫里，打听清楚了。”

    “朔方出兵的奏令已出，当下这会儿，怕是已经送到了王忠嗣的手中。”

    “至于督军一职，宫里有传闻，大抵便是奚官局的内给事，从五品下，范吉年。”

    周钧听到这里，点了点头。

    庞公对周钧说道：“殷保家还任着奚官局内常侍的时候，那范吉年便是他的左右手，二人关系不错。”

    “知会一声，将你安排入督行之中，再分你些功劳，应该不是难事。”

    周钧连忙拱手称谢。

    庞公又道：“有一事，必须得事先提醒你。”

    “边将荡寇，每一役俘虏甚众，但送入掖庭司农之数，十不存一，你曾为奴牙郎，可知背后缘由？”

    周钧说道：“掠卖俘虏，赚得钱财。”

    庞公点头道：“是了。”

    “边将的生财之道，大抵便是抄没和卖俘，大家嘴上不说，却都是心知肚明。”

    “那范吉年，是个八面玲珑的角色，倘若承了督军之职，自然晓得如何应付那群丘八。”

    “你见了，莫要为怪，也莫要声张。”

    周钧应了。

    庞公说到这里，也是笑了：“你祖上便是奴牙郎，这些个弯绕自是知晓，咱家再啰嗦，倒显得婆妈了。”

    庞公稍停片刻，换了个话题，说起寿王来。

    “清郎是咱家从小看着长大的，他的母亲贞顺皇后……当年还是惠妃，性子刚强，行事果断，对儿女也是严加管教，生怕他们走了歪路。”

    “寿王从小就受着严法，性子自然有些柔弱，不喜与人争辩，也不喜与人为难。”

    “平日里，总是寡言少语，鲜见交往。”

    “在那宫中，唯一能与他交心的，怕是只有他的大伯宪王了。”

    庞公叹了口气：“当年，咸宜公主大婚之日，寿王对那杨家小娘一见钟情，回来又说与了惠妃。”

    “惠妃先是派咱家去了杨家府上，瞧了那小娘。”

    “回了宫中，咱家便道于惠妃知，杨家小娘美则美矣，但性子活脱，又喜好嬉闹，怕是娶过门后，不好管教。”

    “惠妃听了，本想否了这门亲事，但耐不住寿王一再恳求，最终还是应了。”

    周钧听了庞公的这些话，对那杨玉环也有些好奇。

    有着绝世容颜，能够迷得帝王家两父子神魂颠倒，而且性子活脱，喜好嬉闹，这究竟是一个什么样的女人？

    庞公继续说道：“该走的留不住，早些断了也好。”

    “只是寿王用情专一，自从杨家女变了心，便如同丢了魂一般。”

    “咱家劝过，也骂过，没用。”

    “哪晓得，今日与二郎第一次见面，不过才一个时辰的功夫，便悟了那儿女情长之事。”

    “二郎且说说，你究竟是如何与寿王说的？”

    周钧拱手道：“某只是曾经听过几个佛偈故事，见寿王郁结于心，便说与他听了。”

    庞公：“故事？说来听听。”

    周钧将船上的故事，又重复了一遍。

    庞公听完，良久未曾言语，最终喟然说道：“心病需得心药医，二郎这故事，听着寥寥数语，但却是对症下药了。”

    感叹了一阵，庞公想起一事，又朝周钧说道：“你新收的那奴，名为孔攸者，咱家寻人查了。”

    庞公先是说了孔攸的家世和遭遇，周钧听了，发现与自己了解的相差无几，便只是点头。

    庞公又说道：“早些年，孔攸于职方司当差时，曾向郎中上了数次策文，提前料中了漠州、黑水、石堡的战事。”

    “可惜当值郎中轻鄙孔攸官奴之身，连瞧都没瞧，便压案未发。”

    周钧听了，不由吃惊。

    庞公又道：“后来，孔攸便不再上书策文，只是装痴扮愚。”

    周钧忍不住问道：“他为何不再上书呢？既然能料中战事，说明此人有大才，兵部里总有上官，能够慧眼识英雄，与他一个前程。”

    庞公沉吟片刻：“咱家猜度，孔攸不再写策文，甘愿沉寂，或许与他的家人有关？”

    周钧：“家人？”

    庞公：“孔攸当年刚入职方司的时候，他家中的父兄娘姊，尚存于世。”

    “后来，遭了流放的父兄，因为边疆战乱，皆身死他乡；而她的两个阿姊，因为不堪藩将折辱，投河自尽；她的母亲，受了打击，也急病而亡。”

    听了孔攸家人的遭遇，周钧愣在那里，好久没有回过神来。

    庞公：“孔攸家中逢此大难，怕是原本还有的上进心思，也彻底息了。”

    庞公顿了顿，又朝周钧说道：“孔攸有才，毋庸置疑，但此人心思缜密，又落难苦忍，用此人当得谨慎。”

    周钧拱手，点头称是。

    庞公：“这几日，二郎便陪着寿王恣意山水，权作是抒意。”

    “待得事情了了，宫中督行应该也会有了消息，到了那时，便收拾行囊，去往朔方吧。”

    周钧又应了一声。

    接下来的几日，如庞公吩咐的一般，周钧陪着寿王，白日里游山玩水，日落时便回苑听戏。

    凭着一手好菜，再加上偶然道出的佳句，李瑁将周钧引为知己，甚至隐晦的向庞公暗示，想要引其为王府幕僚。

    不过，庞公却另有打算，没有松口。

    至于孔攸，周钧选了个中市开市的日子，与其签订了奴契，算是正式纳他为家奴。

    奴契订立的那一日，孔攸看着那张纸，兴奋之情溢于言表，周钧瞧了深感为怪。

    很快，时间又过去了十几日。

    一纸临时调令，来了都官司之中。

    上面言道：有书令史，名为周钧者，精通计学，又出身奴牙，故委遣有方，督行阜职。

