    超凡的【潜行】中，激发而出的【阴影斗篷】笼罩着半径10米之内的一切。

    不仅是视力受到了影响，就连听力也出现了些许的不适。

    但这是对于其他人来说，对于开启了【阴影斗篷】的秦然来说，一切都是如鱼得水，他低下头看着再次被控制的‘J.佩雷尔曼’。

    “这就是你的手段吗？”

    “真没有什么了不起的！”

    “除非我想要离开，不然谁也无法将我驱逐！”

    “就算是你找来的人，也不行！”

    虽然双眼无法视物，但是对方却发出了一阵怪笑。

    很显然，就如同秦然判断的那样，对方虽然自负，但也有着小聪明，哪怕是隐藏了，也知道发生了什么。

    “哦？”

    “谁说过我要驱逐你了？”

    秦然轻笑了一声，淡淡的反问道。

    淡然的声音，外加轻笑声让对方一愣，但马上的对方就嗤之以鼻。

    “你是在强撑吗？”

    “我现在占有绝对的优势！”

    “你不仅无法将我驱逐，而且，J.佩雷尔曼成为了我最好的护盾，你难道不想要救他吗？”

    “我觉得我们可以……”

    “你搞错了一件事。”

    “是什么让你觉得我会救J.佩雷尔曼？”

    “他的生死和我有什么关系？”

    “对于我来说，他也只是一个比较熟悉的陌生人罢了！”

    对方的话语还没有说完，就被秦然打断了。

    “嘿，你是在用言语吓唬我吗？”

    “告诉你，没有用的！”

    “我早已经看透了一切，不然的话，以你的性格根本不会和我多说任何一个字——我对你可是了解过的！”

    “而且，你又能够拿我怎么办？”

    “甚至现在的你，连找都找不到我！”

    对方越说越是得意，到了后面，甚至再次忍不住的笑了出来。

    “找不到你？”

    “你实在是太看得起自己了吧？”

    “你真的以为自己很隐蔽吗？”

    秦然反问道，然后，不等对方回答，就继续说道：“你选择的目标很明确，‘守护者’们和‘自由者联盟’。”

    “选择‘自由者联盟’是因为他们组织松散，且身价不菲，很容易下手。”

    “而选择‘守护者’？”

    “则是因为……你本身就来自那里！”

    “‘魔女的馈赠’好用吗？”

    对方沉默了。

    而这并不妨碍秦然继续说下去。

    “我不知道你是新加入‘守护者’的成员，还是以前的老成员，在某个副本世界中获得了你现在的力量，以至于让你的野心暴涨，达到了不可抑制的程度，从而开始了你所谓的计划。”

    “但我知道该如何锁定你，事实上，我就是这么做的。”

    “我的朋友瑞秋刚刚联系了‘守护者’的高层成员，将发生在这里的事情一一转述，虽然他们曾一度敌对，但是我的朋友名声向来不错，‘守护者’高层成员一定会重视她所说的话语，顺带的也会重视我刚刚提出的建议：开始让所有‘守护者’成员签订一份没有擅自杀害组织内成员的契约。”

    “不可能！”

    “你不可能猜到的！”

    对方连连的大吼起来。

    ‘守护者’这个组织很特殊，它不介意成员拉帮结派，更不介意成员进行内斗，甚至是在某种时候鼓励死亡内斗。

    但一切都有一个前提：某种时候！

    并不是随时随地的。

    而身为‘守护者’的成员，对方无疑是破坏了这个规矩。

    任何胆敢破坏规矩的人，都要面对制定规矩者的惩罚，秦然不清楚‘守护者’制定规矩的人是谁，但他很清楚，眼前的人很恐惧对方。

    看看这样的失神大呼吧。

    不过，秦然却没有丝毫的怜悯，他按照自己的节奏继续的说道。

    “你说我拿现在的你毫无办法？”

    “我不知道你是怎么拥有了这样的错觉，也许是之前顺利的猎杀，让你觉得自己可以为所欲为了？”

    “又或者你认为自己是天命的主角？一切都会围绕你展开？”

    “很遗憾。”

    “我有一个朋友，非常喜欢你这种自命不凡家伙的味道。”

    “他，早已迫不及待了。”

    秦然说着，侧过了身躯。

    一直隐藏在阴影中的‘暴食’，就这么的扑了出来，他犹如是下山的饿虎，扑在了J.佩雷尔曼的身上，然后，就这么的融入其中。

    对于‘暴食’这样的原罪来说，吞噬实物和吞噬灵魂真的没有什么两样，在他看来都是……食物。

    或许会有一些区别？

    但也就是是否美味罢了！

    而眼前的‘食物’，很明显是美味的。

    “滚出去！”

    “你这个怪物，滚出去！”

    “啊啊啊啊！”

    惨叫声接连不断的在J.佩雷尔曼身躯中传来，接着，就是好像血肉撕扯与断裂的声音。

     J.佩雷尔曼的身躯不断的抽搐，对方从没有像现在一般希望逃离这个身躯的束缚，但是根本想也不想要。

    这个占据别人身躯的家伙，能够做到的就是哀嚎、惨叫，然后，被吞噬。

    当然了，这也就是一个开始。

    对方之前有一句话，秦然没有否认。

    如果没有什么事情的话，秦然绝对不会和对方多说一个字！

    秦然费了这么半天口舌，自然是有事情的。

    他不仅要知道对方的本体在哪里，还要知道对方身后是否站着什么人。

    例如……他的‘老朋友’。

    吞噬声迅速消失无踪，‘暴食’一脸不满的钻了出来。

    他才舔了两下，竟然就没有了。

    实在是不爽。

    当自己是冰激凌吗？

    就算是冰激凌，难道不应该是大份的吗？

    “味道记下了吗？”

    秦然问道。

    “记、记下来。”

    ‘暴食’点了点头。

    “带路。”

    秦然说着一把拎起了昏迷的J.佩雷尔曼，转身向着巷子外走去。

    不知何时，瑞秋已经等在那里了。

    “你这个多疑的家伙睡觉的时候，是不是也睁着眼睛？”

    早已知道秦然想要干什么的瑞秋忍不住的问道。

    “睁着眼睛睡觉，总比睡觉的时候被割去头颅的好。”

    秦然说着将J.佩雷尔曼递了过去。

    “你确定他没有问题了？”

    接过J.佩雷尔曼的酒馆老板娘再次确认道。

    “你可以用你的方式试一试。”

    说着秦然与酒馆老板娘擦肩而过。

    他没有更多的时间待在这里了，那个家伙应该陷入了慌乱，可不会就这么安心的等他出现。