    进了空间，沈浅菲愣住了，空间变大了，似乎不是她开始进的那个地方。

    尽管四周白茫茫的是一样，可面积扩大了，地面以前是看不出是什么的，此时能看到是一种白色的石板。

    那个可以修复翡翠镯的神鼎, 此时并没有悬浮，而是放在一块白色的大石头上。

    放东西的案几也加宽了，后面隐隐约约好像有一道门。

    这个门和他以前看到的略有不同。

    上面流动着暗金色的花纹。

    她又连忙看了一下摆在案几上的东西，那些修复工具都在，镯子也安安静静的躺在案几上边。

    然后桌子上多了一个玉片。

    静默了一瞬，沈浅菲拿起了放在案几上的玉片。

    左看右看，似乎也没有什么玄机, 刚要放下去的时候, 那道雌雄莫辩的声音又再次响起来。

    【将你的注意力集中在玉片那处玄色的花纹上，你会打开玉片，里面有修复冬青双耳锦绣瓶的方法。】

    这道声音来的很突然，将沈浅菲吓了一跳，她连忙朝着左右看过去，什么奇怪的东西都没有，所以，到底是什么东西在她的脑海里下达指令呢？

    这一刻的沈浅菲升起了浓厚的好奇心。

    她试探着开口问道，“你现在在哪里？”

    这个神秘的空间一片安静，沈浅菲清晰地听到自己的心跳声。

    但除此之外再无一丝声响，也就是说，那道神秘的声音，对她这话并没有任何反应。

    沈浅菲想了想，又说道，“那我能将镯子拿出去吗？”

    依然没有任何反应。

    “这个冬青双耳锦绣瓶，我都没有见过, 那花纹如何拼凑。”

    明明知道很可能还是没有反应, 沈浅菲还是不死心的问了出来。

    果然，安静的令人有些窒息。

    沈浅菲长长的呼出了一口气，攥了攥双手，站在案几前，拿起了玉片，按照那道声音提示的方法，将所有的注意力都集中在玉片上那个很古怪的花纹上。

    就好像忽然间眼前开了一道窗。

    小小的玉片里面另有空间。

    修复冬青双耳锦绣瓶的方法以文字的形式悬浮在上空。

    这也真是考验人的记忆力。

    沈浅菲看了一遍，牢牢的记在脑海里，也就在她记完的一刹那，悬浮在空中的文字缓缓的消失了。

    沈浅菲将玉片拿下来。

    轻轻的放在了案几上。

    这一次需要的东西有些复杂，一共是六样。

    可即便有这六样东西，如果没有锦绣瓶的参照物，她也拼接不出来。

    沈浅菲将挎包里的碎片，小心翼翼的一样样拿出来。

    肯定没什么顺序，只是一样一样的摆在案几之上。

    做完这些之后，沈浅菲拿着镯子准备离开空间。

    当出空间的一刹那，她还在想，也不知道能不能将翡翠镯拿出去。

    下一刻，沈浅菲就出现在她住的屋子里。

    屋子安安静静, 门依然是关着的。

    突然，沈浅菲举起了手, 这一刻她是有些惊讶的，没有想到，镯子真的跟着出来了。

    这个就是外婆的那个翡翠镯。

    因为修复好了，光滑如初，看不出丝毫修补的痕迹。

    可却实实在在就是原来的那只镯子。

    所以说，想要将第一个物品拿出来，必须要触发第二个修复任务？

    现在修复冬青双耳锦绣瓶，才是真正意义上的修复？

    那么翡翠镯，应该称之为试炼。

    很多东西在沈浅菲的脑海里逐渐成型也逐渐的明朗。

    所以即便是她有条件将这锦绣瓶给修好了，可如果触发不了下一个修复任务，那么她依然不能从空间里将它拿出来。

    而这种修复任务却是随机触发的。

    想明白了这些关键，沈浅菲就转移了思绪。

    柳芝这一走也不知道会不会善罢甘休，而背后的那个人会不会锲而不舍？

    不管如何，她都有应对的办法。

    不急，她要慢慢的看着那些渣渣们，还能蹦跶出什么花样来。

    ……

    对于黎显之来讲，他想要的消息，从来不会拖延很长的时间。

    基本都会在最快的时间内呈到他的案前。

    此时，杜海站在书桌旁。

    桌子上放的档案袋已经打开，里面有两张纸。

    黎显之神色平静的拿起来，他看得很快，几乎是一目十行。

    这些资料很快就存储在他的脑海里。

    放下手里的纸张，黎显之慵懒的靠坐在椅子上。

    这是他的书房，面积很大。

    墙壁贴着淡雅的壁纸，上面印着欧式的花纹，都是从国外邮寄过来的。

    在最初装修的时候，是准备用国内产的。

    只是可惜没有找到合适的壁纸。

    只能不远万里花费大价钱从国外运回来。

    其实更遗憾的是，纸，明明是我们国家发明的。

    在很早以前我们国家也会在纸上画上花鸟虫鱼出口到国外去。

    但是，如今依然来得及。

    弯道超车的魅力是任何国家都无法比拟的。

    黎显之的书房放置的家具并不是现在的新家具，反倒都是老物件。

    书桌也不知道多少年了。

    圆润光泽的好像玉质的一般。

    靠墙一面都是书柜，上面全是来自于世界各地和本国的书籍。

    如果沈浅菲看到了，肯定会双眼放光的。

    古铜木的花架上是一盆造型别致又清雅的文竹。

    星星点点的小花点缀在其中，给这古香古色的书房平添了一抹生机。

    即将西落的阳光透过窗帘一角照射进来。

    正好落在黎显之的脸上，明明暗暗的，一如他此时此刻的表情。

    作为一家跨国集团的掌舵人，黎显之自然有他最为迅捷和准确的消息来源。

    所以能摆在他书桌案头的，基本都是百分百的准确。

    他的手指在书桌上敲了敲，抬眸扫向站在一旁的杜海，声音淡淡的说道，“找个时间，将沈浅菲约出来。”

    杜海连忙点头，这是他早就预料到的结果。

    不等杜海说什么呢，一向寡言淡漠的黎显之微微的勾了勾嘴角，有些似笑非笑的，神情还带着一丝漫不经心。

    手指在纸张的一角点了点。

    再次抬眸看向站在对面的杜海，“你说，这都什么时代了，还有娃娃亲？”

    杜海扯了扯嘴角，他也是没有想到。

    看似普普通通平平无奇的一件事儿，竟然还会这么复杂。

