一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二天一大早，草草吃了点东西，陆亦轩便出发杀奔首都国际机场，准备在这里与出访北美的秘使先行团汇合，然后第一站要先行奔赴南港市，在那里再行转机，登上飞

    往北美的航班。他可不知道，昨天夜里，曾经发生那么一场紧张无比的匿名举报电话事件，更不知道，因为他的‘生活作风’不够检点，已经被反馈给了有关机构，被人在小本本上暗记了一

    笔。

    等他前脚到了机场附近预定的集合点，冷不丁一旁角落钻出俩人来。

    “喂，陆亦轩！”

    “陆老师早！”

    “咦？你们俩，谢春莹，郝玉淼，你们俩怎么会在这儿？”陆亦轩飞快向左右张望一番，也没看到班上其他学生的影子，诧异了。

    谢春莹撇撇嘴：“喂，这位姓陆的同学，你装什么装，你真不知道，这次出访任务，也有我们俩的份？”郝玉淼也笑道：“就是，昨晚舞会上见你神神秘秘，跟我们说要暂别一段时间。还以为你在搞笑，安抚其他学生们的情绪，感情你居然不知道，我们俩也要一起随团出访？

    ”

    陆亦轩无语，真没人告诉他这些事情。

    认真打量二女一眼，想问缘由来着，想想还是算了。

    唉！

    内心暗叹一声，到底是家世背景不同，人生起点，根本也是不同……“喂，陆亦轩，陆三不，你这什么表情？搞得好像，我们俩走了多大后门，要出国旅游似的，拜托你不要总是戴着有色眼镜看人成吗？”谢春莹几乎瞬间秒懂陆亦轩闷声不

    语叹气的潜台词，有点生气。

    郝玉淼反而真没看出什么来。

    她可不是谢春莹，上回四合院那一通狗血波折之后，已经开始很认真研究陆亦轩的一些行事细节，行为习惯。

    蹬蹬蹬……

    一阵脚步声响起，扭头看去，另有一大票人马，正结队从不远处走来，瞧见带队的正是外事局的，陆亦轩调整一下心情，不再去理会谢春莹的诘问。

    “小陆，你们来得真够早呀！”

    “刚到一会儿。”

    看看这么一支庞大阵容，陆亦轩不知道该怎么问出口。

    讲好的秘使打前站出访，乌泱泱来这么一大帮，这是北美旅行团吧？生怕外界关注不到怎么着？“好了，同志们依照各自的出访小组列队。多余话就不说了，具体出访任务，都在各小组组长的手中，预祝同志们都能马到功成，圆满完成各自任务，出发吧！”跟陆亦轩

    打招呼这位外事局领导言简意赅。

    话音刚落，原本还乌泱泱一大帮的队伍，瞬间划分成了十多个小队，三五成群，谢春莹、郝玉淼两人也分开来，各进了其中一支队伍之中。

    片刻后众人整备出发，向机场内走了进去。

    队伍中，谢春莹示威般挥了一下粉拳！

    队伍中，郝玉淼在挥手作别……

    怎么个意思？大家这是，并非全部扎堆去北美？

    “小陆，我们也走吧！”

    外事局的这位林干事示意了声，见陆亦轩有点疑惑，笑道，“一次派出十多支出访队伍，同时奔赴不同的国家和地区，怎么样，感受到了咱们外事人的风风火火了吧！”

    “他们都是去往哪里？”

    “哦，那可多了，非洲一波，东欧一波，中东一波，加上咱们这组去往北美的，外事局最近人手可真是超级紧张啊！”

    陆亦轩一愣神，跟着顿时了然。

    中美建交联合公报一经公布，看样子，无论是社系一方，还是资系一方，这全球范围内都是反响强烈啊！

    想必是，国家要通过外交手段，力争要在国际形势上，为接下来的改开之路，争取到最有利外部环境，争取到亚非拉那些社系穷兄弟们理解、支持。其实陆亦轩所不知道的一个情况，在中美建交公报对外公布之前，外交部门就已经紧锣密鼓开展过了一波游说工作，现在又派出工作组奔赴各国，无非是要再加强一下游

    说效果，省得出现一些不必要的反复。

    毕竟社系阵营的带头大哥家大业大，霸权主义横行，稍稍在背后使点坏，就会给国内制造出一堆麻烦……

    九点登机，等飞机在粤省境内降落，已经到了中午。

    在机场草草吃了顿工作餐，一行人立刻又转乘了一辆大巴车，向着粤省与南港交界的那片渔村一路飞驶而行。

    看着车窗外青山绿水，一片近乎原始的中西部小县城景象，不免心中唏嘘。同车而行这些人中，又有谁会像他这样，能深刻知道，眼下的这一片破败落伍小县城般所在，会在短短二三十年之后，一跃成为一座全球瞩目的国际大都会巨城，拥有三

    千万移民人口。

    等过了海关，二度踏上南港这座明珠之城，时间已经是临近傍晚。

    飞往北美的航班要到第二天，一行人在宾馆安排住宿下来。“小陆，到处都在放你的歌哎，厉害啊！咱们在内地，都还只能通过广播、收音机，偶尔才能听到你的歌曲，没想到南港这里，大街小巷到处都有双卡录音机，随时随地都

    能听到熟悉的曲调，这感觉真好！”

    “小陆，怎么唱歌的人不是你呀？太可惜了！”

    “嘿，不过说句实话，小陆你别不爱听哈，这换了人唱你的歌，似乎比你这原唱，更加有味道，更加好听……”

    出访北美的这支秘使团人数相对较多，足有九人，大家这一路下来，也都相互熟悉了许多。这会儿刚刚在宾馆落了脚，领队给了大家一个小时楼下休闲时间，众人也不往外乱跑，到处转悠一番，再聚在一起时，不由自主，就议论起了已经在南港市正式出了音乐

    磁带的《中华歌谣金曲捞》系列。

    面对团友们的好奇打听，陆亦轩搔头笑笑，没做解释。

    他当然不会承认，自己这是早有自知之明，上回来南港那次，费了一番手脚，将歌曲原唱请来，录制了磁带。

    不知不觉，夜已深了。

    躺在宾馆的大床上，陆亦轩脑思维仍旧格外活跃。

    直到现在，带队的外事局领导，也没给他传达任何具体任务范围。

    看这阵势，多一半应该是将他当成一种计划外备选，到了北美，也不一定会真正启用的感觉。

    上一世，国家在这么一个敏感且关键的国际复杂形势下，究竟都曾经历过怎样的诡波跌宕，怎样经受住了那些明枪暗箭、刀光剑影，最终挫败了那些意图破坏最高层出访大局的敌人肆虐猖狂……