    “秋水，诸多宾客已至，你怎么还不进去！”韩老头走来：“外面天冷，等你师尊来了，我会派人通知你！”

    “那我先进去招待宾客了！”韩秋水点头：“也不知师尊他会不会来！”

    “既然答应了，自然不会缺席！”

    韩老头微笑，同时也向着景轩酒店内踏去，今日是韩秋水生辰，来了不少宾客，身为韩家之主，他也不能轻易怠慢。

    “周老，你就在外面守着，若是陆先生到了，便带陆先生进去！”

    “家主放心，老奴知晓！”周老点头，他是韩家最老管家，除了韩家之人，周老恐怕便是韩家最有权势之人。

    一般有重要人物时，韩家主都会让周老在外等着，以表对来人尊敬。

    韩老头刚走，周老旁边男子才出言：“周老，到底是什么人，竟然能让你亲自等候！”

    “若是寻常之人，家主岂会如此郑重！”周老冷言：“做好手上工作，不该问道最好还是别问！”

    男子尴尬一笑，倒也不敢再多言。

    一辆汽车行驶而来，林海涛与林雅兰来到景轩酒店门口，同时还带着礼物。

    “这不是周老吗？”林海涛上前打烟：“难不成有什么大人物要来，竟让周老亲自等候！”

    “原来是林大少！”周老接过烟：“确实有位大人物，想必很快就要到了，你们今日前来，应该是代表江北林家吧？”

    “这是自然！”林海涛点头：“韩小姐的生辰宴，林家岂敢不来！”

    “里面请！”周老做了一个手势，并未将林海涛当回事。

    别说是林家后辈，就算是林国立，甚至林傲天出现，周老也不会当回事。

    武道世家与商业家族，还是有着很大区别。

    江北中，虽很多人知晓江北林家，但在上层社会，众人非常清楚，江北韩家才是江北真正巨无霸。

    进入景轩酒店，林海涛与林雅兰特意找了个位置，能够来参加韩家生辰宴的，都非寻常家族，就算是他们在此，也不敢太过张扬。

    “怪不得爸让我们来！”林雅兰出言：“能够出现在这的，都是江北有头有脸的人物，可惜我已被江南陆大人看上，不然在此倒是能认识不少才俊。”

    “你就知足吧！”林海涛轻笑：“江南陆大人可是身份高贵，甚至不低于江北韩家，等林家与陆大人联姻，恐怕首席的位置也有林家一份！”

    话到此处，林海涛向着首席望去，在首席上已经有几道身形，无一不是达官显贵。

    出租车外，陆凡与林可刚下车，周老便赶忙上前：“想必这位便是陆先生！”

    “你是？”陆凡诧异，向着周老望去。

    “我是韩家管家，特意在此等候！”周老连声道：“小姐已经在宴会厅！”

    陆凡微微点头，跟随着周老向着宴会厅行去，林可却一脸诧异，他本以为陆凡带她去干嘛，没曾想竟是参加生辰宴。

    刚刚来到大厅，周老便要向着首席行去，却发现韩秋水与韩家主都不在。

    “陆先生，家主和小姐应该换礼服去了，您在此稍等。”周老恭维道：“等小姐出来后，我便去通知小姐！”

    “这倒是不必！”陆凡轻笑：“我们随意便是，你还是忙你的事情去吧！”

    陆凡神色淡漠，周老却摇头：“陆先生乃是贵客，在下岂敢怠慢！”

    “周老，外面好像有人闹事！”

    正当此时，一名男子跑来，看起来气喘吁吁。

    周老一愣，他本想陪着陆凡二人，如今外面安保出了事情，他若是不去看看，事情闹大可就麻烦了。

    “若是有事便去处理！”陆凡直言：“我们在此便可！”

    “既然如此，我去去就来！”周老抱拳，略带愧疚。

    韩老头交代过，陆凡乃是贵客，必须好生招待，若不是出了事情，他也不敢贸然离开。

    周老离开后，陆凡在桌上拿了一块糕点：“这味道不错，要不要尝尝！”

    林可认真点头，同时吃了起来，似乎味道不错，让林可一直举着大拇指。

    “你们两个怎么在这！”

    林海涛走来，双手抱在胸前：“这里可是景轩酒店，林家请帖在我手中，难不成你们是偷跑进来的！”

    “真是巧了！”

    陆凡轻笑：“没想到能在这碰上，我们是来参加生辰宴的！”

    “就凭你？”林海涛不屑道：“韩小姐的生辰宴，你可不配参加！”

    “林海涛，说话可不要太过分！”林可生气道：“我们可是从正门大摇大摆被人请进来的！”

    “一个穷屌丝，一个私生女！”林海涛冷笑：“就凭你们，还想被人亲自请进来？就算你老子在这，也没这种待遇！”

    “信不信是你的事情！”陆凡耸了耸肩：“既然互相看不惯，最好还是离我们远点！”

    “笑话，你们两个偷偷溜进生辰宴，难道我还管不得？”林海涛声音很大，宴会厅有不少人看来，更是有些好奇。

    “哥，他也是林家人，别将事情闹大！”林雅兰提醒：“到时候韩家迁怒林家就麻烦了！”

    林海涛一脸不屑：“我可从未认为他是林家之人！”

    林可脸色铁青，林海涛这般言语，完全便没将他当回事。

    “发生什么事情了？”

    酒店主管走来，同时向着林海涛赔笑：“原来是林大少，不知出了什么事情？”

    “他们几个没用请柬，便来到了宴会，这若是让韩家知晓，景轩酒店怕是担待不起！”林傲天冷言。

    主管微惊，望向陆凡：“这位先生，你们可有请柬！”

    “的确没有请柬！”

    陆凡起身：“不过我们却是被邀请进来的，你可以去问韩老爷子！”

    “韩家主业务繁忙，哪有时间处理这种事！”林海涛冷言：“更何况你是什么身份，也配让韩老爷子亲自邀请！”

    酒店主管皱眉，林海涛说的不错，整个江北中，能够让韩老爷子亲自相邀的屈指可数，陆凡看起来平平，倒像是来蹭饭的。

    “哥......”林雅兰想说什么，却又不知如何相劝。

