    项宁挂掉通讯，看着眼前的两女，没有说话，而方柔和项小雨，也是沉默着，而接下来，只要跟项宁关系好的人，都会打通讯过来询问。

    而听着他们与项宁的对话，两女也渐渐明白，项宁的心意已决，并且那些人中，虽然也有人来相劝的，但是又何尝不是来看看项宁的意思的。

    若是从项宁的语气中得到哪怕一点犹豫的意思，他们也会继续劝阻下去，但是项宁所下的决定，以及那份对事后处理的自信。

    让他们无话可说，也不需要说什么，只需要按照项宁所说的那样做便可。

    当项宁再次挂掉通讯，或许接下来将在没有人打过来，所以这一次方柔开口道：“我并不太懂这些，既然你选择要去做，那我就陪着你，我相信你。”

    项小雨也同样点点头，项宁露出笑容，挥挥手道：“那你们就先去休息吧，我想一个静会。”

    项小雨和方柔有些担心，但还是推门而出。

    而在他们离开后，机灵窜出来，围绕项宁一圈：“你就不能消停一段时间吗，你要是真那么搞，以我数据库中的那些东西，一但放出来，那些人，你杀还是不杀？”

    “不杀，你搞这个目的其实效果不大，除非你能时刻盯着他们，否则大乱是必然的，可你要说杀吧，你自己半年来压制的邪性恐怕又要回到起点，这样咋应对之后的事。”

    “那按照你的数据库计算，经过这一次后，我们成功的概率多大，对人族未来的发展是好是坏？”

    机灵的电子眼滋溜一下闪过数据流，然后道：“以宏观角度，短期内肯定混乱无疑的，但长期来看，确实要比按部就班下去要好，可这个长期到底是如你所愿三年内完成，还是十年，十五年，一百年，那就不一定了，你搞的事太大，变数太多，我能推演出来的结果就有好几千种。”

    “我会是三年内完成的那种。”

    “你真自信。”

    “相信才会有，至于怎么盖这楼，还要看事在人为。”

    “让我看看，如何在三年内完成，嗯，几千种结果，只有两种·······”机灵看着看着，有些不敢置信的看着项宁。

    “你早就想到了？”

    “毕竟是我操手的，最坏的结果，最好的结果，我自己自然心中有数，说说看你怎么理解的。”项宁站在阳台，看着外面的景色。

    “第一种，你全面接受各项事务，就算你不是这个专业的，但有你盯着，没人敢乱来，并且你认识的人广，能力也强，想要稳住，依靠你的人脉关系不难，但这违背了你的初衷，第一点就是你根本无法陪伴你的家人，第二点你没有精力处理你体内的邪性，第三这会很耽误你布局域外，第四····第五········”

    听着机灵的分析，项宁频频点头。

    “而第二种···这是我以为你不会，但现在看来你一定会的结果，真是···事态无常，就连你都学会改变了。”

    项宁被噎了一下，机灵欢快的继续道：“那个说不会将命运交给其他人的家伙，居然也会想着依靠别人了，难得啊难得。”

    “我并非不懂得变通，如果这样也可以让人族强盛，那成人之美，增强与我方那又如何，况且我设下的限制也能不让事态往坏的方向发展。”

    “可你能说服对方么？”

    “我自然有他们难以拒绝的方式。”项宁嘴角上扬。

    域外，一切利益为先，别真的天真的觉得势力之间有着情比金坚的友谊，包括人族，妖族，以及猩红文明。

    就比如现在，之前忘记提到的一点便是，猩红文明与妖族文明之间的摩擦可不少，当年猩红文明需要强大的肉体，妖族那自然在榜上。

    所以，可想而知结果是如何。

    但为什么人族和猩红文明还能签下如此多的契约，而妖族这边也没什么过多的表示呢？

    这便是心知肚明，但没必要说出来，各取所需，互利共赢你我便是朋友，当什么时候发现你预谋想害人了，那不会真的以为不会双方动手开战吧。

    黑暗森林法则一直存在着，无时无刻提醒着这个宇宙的生命，不管是妖族，亦或者是猩红文明，还是人族，都有类似的话，比如人族，便是非我族类其心必异。

    简单来说，现在人族，便是维系着两族之间平衡的纽带。

    之前他们互相不对付，现在因人族而似乎有了牵连，那各顾各的就好，猩红文明不求妖族，妖族也不求猩红文明。

    他们各自的需求，只有人族而已。

    一个需要基因强化药剂，一个需要洪荒文明的遗留。

    而人族呢，需要猩红文明的修炼精神力的方法，也想知道妖族与当年洪荒到底还留了什么，这个世界，就是一盘大旗，如今的项宁，便是执旗手，但他还弱小，或者说人族还弱小。

    所以，他们需要狐假虎威，接妖族以及猩红文明来庇佑人族安稳发展。

    这便是项宁的布局，而这布局，还在继续，他需要不断的谋划，为人族的未来铺路。

    那么言归正传，项宁的解决方法是什么？

    那便是引进。

    是的，人族的一些产业链不是因为蛀虫的原因而导致极为落后吗？

    为什么落后，那不好理解么？只想垄断，只想继续赚下去，一但有人想研发更先进，更有效的，那就没有道理的盗窃，强取豪夺等等，久而久之，自然无人在继续研发下去。

    既然这样，那项宁就引入其他文明的巨头产业，让他们入住人族市场，强行刺激那些人，积压他们的生存空间。

    至于杀人，那不过是项宁吓吓他们的罢了，不过之后会不会为此死去，那就不知道了。

    而这也是在项宁的一环之中，他只不过是想看看，那些人有没有那个胆子出现在自己面前。

    项宁可不是一个杀人魔，他好不容易压制住的邪性，可不会为了这些人而破掉，这同样是他布下的局，一张天罗地网，一切皆在掌握之中。

