    连续两次小考成绩再次暴露沈子璐数理化弱项的问题，盛海萝的数学和化学成绩也濒临及格线，肖老师在班会上重新启动一对一帮扶小组，对极个别几个同学进行一对一帮扶互助。晚饭后，几个人围在篮球场研究周末补习的事儿。

    谭笑扫一圈人，提议道：“我的建议是将璐哥和海螺凑到一起，关正行数学强项，他的解题思路和讲解过程言简意赅，大希物理研究的透彻，我化学可以说班里的前三，这样我们三人一起帮她们俩补习我觉得效率要更高。”

    温拓希说：“我没意见。”

    关正行思忖片刻，“……可以。”

    谭笑看向沈子璐，“璐哥呢？”

    沈子璐说：“我能有什么意见，你们帮扶我们呢。”

    他又问盛海萝，“海螺。”

    盛海萝：“我同意。”

    “既然都没意见，研究下一项，去哪补？”谭笑提出两个方案，“一是去快餐店，二，家里。”

    “快餐店不行，”温拓希先反对，“你还不知道周末的快餐店，都成儿童城了，老人大多带着孙子孙女的去那照看，有吃有喝还有玩的，一呆就是一天，太闹了，不行。”

    几个人赞同的点头。

    “那就去家里，去谁家？”谭笑问。

    关正行垂下眼，戴美翠才不会愿意他带着同学来家里，他不想让同学看她的白眼冷嘲。

    温拓希说：“去我家吧。”

    谭笑说：“我家也行，军区大院安静。”

    盛海萝有点难为的说：“去我家也行，不过我家客厅小，有那么点挤。”

    沈子璐一摆手，“大希，你家太远了，不太方便。”看向谭笑，“军区大院是安静，看你家隔壁的那条大狼犬太吓人了，我每次经过那都冲我使劲叫。海螺家最近有亲戚来，还有小朋友，咱们就别过去添乱了。谁家也别去，去我家，我家没什么人，白天就我和小姨在，她还能给咱们做饭吃，我家客厅的桌子够十个人一起学习了，就怎么订了，去我家。”

    谭笑说：“行，我同意。”

    其他人也附和点头。

    沈子璐看向关正行，“小关老师。”

    关正行没什么表情，“可以。”

    沈子璐站起来，“既然都同意，就这么定了。明天几点？”

    盛海萝说：“早一点吧，晚上也早点结束。”

    温拓希说：“按照正常课时时间，七点怎么样？”

    沈子璐说：“没问题，那早上你们都别在家吃了，来我家吃，让我小姨多准备你们份。”

    “那多不好。”谭笑笑嘻嘻的。

    沈子璐白了他眼，“好像没吃过一样，别整没用的，周末都早点过来。”

    制定完周末的补习计划，五个人回到教室。

    ……

    周六。

    关正行乘328号公交车到滨江别墅区站下车，绕过前面的房子再走七八分钟就到沈子璐家了。

    这儿的绿化比市内高，空气清新舒爽，路边郁郁葱葱的园林植物上挂着露水，阳光洒在露水上晶莹剔透，偶尔传来几声鸟叫，舒服惬意。

    关正行沿着路边走，快到路口时，身后传来一声呼喊，“关正行。”

    他回头，冲着谭笑和盛海萝挥下手。等人到近前，谭笑刹住车，陪着关正行一起走。

    “你也刚到。”谭笑说。

    “是啊。”关正行回。

    盛海萝说：“大希也往这来呢，估计跟我们也就前后脚的工夫到。”

    三人边走边聊，很快到沈子璐家门前，关正行有意退到后面，谭笑按下门铃，很快听到一声电子锁打开的声音。

    沈子璐从别墅里跑出来接人，穿着紫色运动装，笑容灿烂明媚，似东升的骄阳。关正行在她脸上停留一秒便移开了。

    “你们可来了，我都在窗口看半天了。”沈子璐接过盛海萝的书包，“走，快进去，早饭都好了。”

    谭笑将自行车停在一边，说：“我还真饿了。”

    沈子璐看向走在最后的人，“关正行，嘿嘿嘿。”

    关正行嘴角噙着淡笑，“几点起来的？”

    “我吗？五点半吧，我起来帮小姨做早饭。”

    提到做饭，关正行想起沈子璐上次送他的便当。

    “你还会做饭？”谭笑问。

    “哈哈哈！”沈子璐大笑三声，“那你看。”

    盛海萝说：“什么时候学的。”

    沈子璐看向关正行，两人无声对视，有些事心照不宣的都想藏起来。

    “也不算会做，就是帮我小姨打下手。”

    关正行收回眼，跟着三人走。

    一进门，沈子璐给三人拿拖鞋，小姨端着汤碗从厨房出来，“都来了。”

    谭笑和盛海萝之前来过，见面熟络的打招呼，“小姨。”

    沈子璐给关正行介绍，“她是我小姨，”又跟小姨介绍，“他是我同桌，学霸，关正行。”

    关正行：“小姨。”

    “好，快进来坐，”小姨对沈子璐说：“让你们同学洗洗手，来吃饭吧。”

    沈子璐说：“温拓希还没到。”

    “那等他一会儿。”

    谭笑和盛海萝已经进屋去客厅等着，沈子璐打开鞋柜拿出一双拖鞋放地上，“你穿这双。”

    关正行低头，看到脚前放着一双浅蓝色的顽皮豹拖鞋，他说：“谢谢。”

    沈子璐站起来，笑眼弯弯，“嘿嘿嘿。”

    关正行问：“笑什么。”

    沈子璐摇头，“没什么，就是高兴。你，”她不好意思的抿下唇，“你先去客厅等会儿，我刚给温拓希打电话，他也快到了。”

    关正行跟着沈子璐往里走，这是他第一次正视沈子璐的家境，房子宽敞，装修高档，连家里的摆设都不失奢华。

    “坐啊。”

    关正行坐在一侧的单人沙发上，沈子璐拿出巧克力和小零食，“你们都喝什么？”

    谭笑说：“随便。”

    沈子璐问：“海螺？”

    “我什么都行。”

    “你呢？”

    关正行看向沈子璐。“我不渴。”

    沈子璐直接去厨房抱了四罐饮料回来，放在茶几上，“你们喝什么自己拿。”说完，便去厨房帮忙了。

    谭笑拿罐橙汁放盛海萝手边，俩人对视笑下，自己拿罐雪碧又问关正行，“你喝什么？”

    关正行摆手，“先不喝。”

    对面俩人开心的聊着，一些小动作看在关正行眼里，透着一股难以言说的小亲密。其实，很早前他就看出来两人关系不一般了，只不过他没八卦的习惯，看到了也只当做不知。

    视线被厨房里进进出出的沈子璐吸引，她套着围裙，忙碌的样子还挺像那么回事的。

    门铃响了，沈子璐正帮小姨捡蒸饺，朝厨房外喊：“哈利波特，去开门。”

    “来了，”谭笑说：“肯定是大希。”

    在可视屏幕上看到温拓希的脸，谭笑笑得前仰后合的，盛海萝问：“你笑什么？”

    “哈哈哈哈……你们快来，快来看。”

    两人不明所以的被谭笑叫到门口，他指着屏幕里的人，说：“你们看大希的脸，他最近是不是胖了，一张脸占了整个屏。”

    可视屏幕上有弧度，人的脸在屏幕边缘处被拉伸放大，瞅着是挺滑稽的。

    谭笑问：“搞笑不？”

    盛海萝掩唇笑，“快给他开门。”

    可视屏幕里的人也在催，“开门啊，璐哥。”

    谭笑拿下楼宇对讲，“进门请说暗号。”

    一听是谭笑的声音，温拓希就知道他故意的，“谭笑，你赶紧给我开门。”

    谭笑继续强调，“对暗号，氢氦锂铍硼。”

    温拓希回：“碳氮氧氟氖。”

    谭笑：“左行左坡上，右行右坡上。

    温拓希：“峰点谷点无方向。”

    电子门咔一声开了。

    盛海萝说谭笑，“你真够无聊的。”

    “这哪是无聊，分明在帮他熟悉数理化基础知识。”

    等温拓希进门，沈子璐看着他们的方向喊：“来，吃早饭了。”

    小姨也招呼他们过来吃饭。

    桌子边围着一圈人。关正行看着营养又美味的早点，心里想的却是沈子璐在生活上的确是个衣食无忧的人。

    他端起面前的紫薯粥，舀一勺放嘴里。

    “好吃吗？”沈子璐问他。

    关正行轻頜首，“很好吃。”

    沈子璐笑得尾巴都呀翘上天了，“我做的。”

    小姨在一旁证实，“真是她做的，从给紫薯剥皮开始都是她做的。”

    “厉害！”谭笑又喝口粥，“还别说，味道真好吃。”

    “那你看，”沈子璐得意的笑。

    温拓希打趣道：“行啊，还真成小厨娘了。”

    沈子璐夹起个包子放温拓希碗了，“吃吧你。”

    吃过早饭，小姨谁也没用帮忙，一个人收拾碗筷，让他们赶紧去楼上学习，中途送过果盘和酸奶，与他的继母相比，沈子璐的小姨对他们的照顾真是无微不至。

    上午十点半，楼下又传来异响，一个高大的人影走进来，听到楼上的声音后问小姨：“谁在楼上呢？”

    小姨说：“小璐，带着他们班几个同学一起。”

    沈康年了然的点点头，攀着扶手朝楼上走。

    刚到二楼的客厅，与去卫生间出来的关正行撞个正着。

    “……”

    “……”

    两人对视，皆是一愣。

    沈康年忽觉得眼前的孩子有点面熟，而关正行在看到沈康年后，瞬间便想起当时接他传单的叔叔。

    “是你？”沈康年惊讶。

