    宋书航感觉自家老爹看自己的眼神中，不断附带着‘心理地位－1’的提示。

    “爸，虽然我不会《净尘咒》，但我会空间门！就是刚才白前辈用的空间通道，让我们一口气从儒家抵达闻洲市的空间门。”宋书航感觉自己得维护自己在父母心中的地位，便搬出了自己目前最有逼格的空间能力。

    如果再不维护下地位，等妹妹出世后，他这个大儿子在父母心里恐怕就没任何存在感了。

    “空间门能去灰尘不？”宋爸爸问了个非常接地气的问题。

    宋书航沉默片刻：“不能。”——爸你就这点追求？空间门这么吊的能力，你就拿他和去灰尘相比？

    宋爸爸：“哦。”

    宋书航：“……”

    “虽然空间门不能去灰尘，但他能解决垃圾问题！”宋书航道：“至少有了空间门后，就不用担心垃圾分类问题，不用烦恼自己要丢的是哪类垃圾，也不用天天被人问‘你是什么垃圾’。我直接在宇宙无人的星球、或是能将垃圾彻底燃烧掉化为能量的世界开个空间门，就能将垃圾扔进去。”

    “咦？你这么一说，还真有点意思。”宋爸爸点头道——其实当宋书航说自己会开空间门时，宋爸爸内心就很震撼！

    没想到连《净尘咒》都不会的儿子，却连空间门这种科幻电影中经常出现的能力都已经掌握。

    他之所以回一声‘哦’，一来是因为内心的震撼有点大，震的他不知道说什么好；二来也是为了维持自己老父亲的逼格，总不能像个小辈一样露出‘你好厉害’的神情。

    结果宋书航一提起‘空间门’的各种用法，宋爸爸终于崩不住了。

    前几个月，他们可被‘垃圾分类’折腾惨了。

    “不过，垃圾扔到宇宙中的话，不会对宇宙造成污染吧？”宋爸爸又随口问了句，倒不是真的担心什么，只是随口那么一问，算是接个话题。

    “不会，诸天万界有很多神奇的世界……有些世界中，无论什么东西扔进去，都会被分解，化为纯能量。哪怕是垃圾，也一样。”宋书航解释道。

    “这可真妙。”宋爸爸道。

    石碑道友、赤霄剑：“……”

    凤仪琴主爪子、楚阁主呆毛：“……”

    堂堂劫仙的空间能力，就用来扔垃圾，你们可真是创意鬼才。

    边上，宋妈妈将行李放下后，又出声问道：“书航，过年的时候有多少人会来？”

    之前在儒家的时候，宋书航就和她提起过今年整个‘九洲一号群’的成员要来闻洲市他们家组织过年活动。

    但宋妈妈并不知道‘九洲一号群’到底有多少成员。

    “能来的应该在五十多人左右吧，而且有几位前辈应该还会带后辈或是亲属。所以，可能会有个七八十人。”宋书航回道。

    比如通玄大师应该会将小果果带过来，小果果最近修炼非常勤奋，就想着什么时候能再来找宋书航玩。

    还有荔枝仙子，可能会将诗和烛两个小仙子带来，也是熟人了。

    再加上藏天钩周离要带玉琴仙子过来，药师前辈肯定会带着江紫烟……

    零零碎碎算起来，人数只多不少。

    宋妈妈闻言，道：“七八十人？那我们家太小了……要不，去附近找个地方，租个大场子？”

    “不用不用，我有办法处理。妈你只管将房间整理一下，我一会儿将我的小世界开放，和我们家对接，完全能容纳下来的。”宋书航道。

    宋妈妈：“你的小世界？”

    “嗯，和儒家的金莲世界差不多，不过要小上很多。”宋书航解释道。

    宋妈妈若有所思地点了点头——天知道自家猴子在一年左右的时间里，是怎么鼓捣到这么多东西的？连私人小世界这种东西都有。

    “有小孩子过来吗？那我们是不是得准备点压岁包？”宋爸爸问道。

    宋书航摇头道：“压岁包就算了……修士一般也用不上普通的钱，要包压岁包的话也只有包灵石。”

    “那我们包灵石？”宋爸爸问道，怎么说也在儒家世界住了一段时间，灵石这种东西他们还是知道的。

    宋书航抬头望天：“没灵石。”

    之前金卦岛主上门时送的那一箱‘灵石见面礼’，还没捂热，就消耗在保留【世界融合卡】中了——只要有足够的灵石，【世界融合卡】每次使用完后，都能保存下来，继续使用，就是消耗的代价有点大。

    宋书航现在口袋里比脸皮还要干净。

    好不容易鼓捣出来的‘修真聊天收费功能’，还没正式开始营利……而且上回散财时，他还给诸天万界送出了价值几个兆亿灵石的ViP功能，短期内想靠‘修真聊天’功能收费，太难了。

    “灵石不是修真界基本的东西吗？我听说修炼的时候，都离不开灵石。没灵石，你怎么修炼？你就没存一些？”宋爸爸疑惑道。

    在儒家住的这些天，宋爸爸对修真界的基础知识也了解了一些，比如丹药和灵石，每个修炼者在闭关修炼的时候都离不开它们。

    经常能看到儒家弟子利用灵石吐纳吸收灵力。

    自家猴子听说修炼境界也蛮高了，没灵石他怎么修炼？吸空气吗？

    “没存住灵石，一颗都没存住……所以没灵石的时候，我就只有借一些。”宋书航道。

    “欠了多少？”宋爸爸有些担心道。

    他是属于那种欠着别人钱就很不安的类型，欠了别人钱后，他只要一有钱就会迫不及待想将钱还掉，欠着久了会不安心。

    所以一听到宋书航欠着别人灵石，就有些担心。

    “白前辈，我现在欠了你多少灵石了？”宋书航转头问道。

    白前辈此时正蹲在茶几边上，逗着放在茶几上的机械少女，并试图喂她吃包子。

    听到宋书航的问题后，他认真思索后回道：“嗯，很多很多。”

    宋书航转回头来回道：“爸，欠了很多很多。”

    宋爸爸：“……”

    很多很多到底是多少！

    以家儿子的工资，到底能不能还债？