
“王妃有什么想要问的话尽管问便是。若陵定不会有所隐瞒。”冯若陵诚恳的说道。

秦翘也没有客气，直接问道，“冯公子是如何得知柯家寨有难，并救下了柯凤，护着她一路逃到了南疆？”

“大荣扰我南燕边境时日已久，冯家堡虽不过问朝廷事,是江湖中人，但也是南燕的一份子。前段时间，我机缘巧合得知有一批大荣人秘密潜入了南燕，便一直派人盯着。”

“最后得知这一批人往柯家寨的方向去了。心中虽然十分疑惑，却也觉得这其中有蹊跷。在禀明了父亲之后，我带着人秘密跟上大荣人。”

“经过多番探查得知，这一批大荣人有一千人左右，一部分往柯家寨的方向去了，一部分则流向了京城。而此次秘密行事的领头人则是大荣皇帝的心腹曹坚。”

“他不知道用了什么手段，蛊惑了黑子山的人一起对柯家寨出手。一开始我并不知道黑子山的人成了大荣的走狗，所以才让黑子山和大荣联手，破了柯家寨，害死了柯伯父。”

“我赶到之时，柯伯父已经遇难，我只能仓促护着柯凤逃走。”

听到这里，秦翘微微蹙眉，“你刚刚说过，大荣有一部分人往南燕京城去了。为何你和柯凤还选择往京城的方向逃？”

冯若陵看了秦翘一眼，“当时我也曾劝过柯凤。但柯凤知道你不久就要大婚，坚持要去参加你的婚礼不可。我无法，只能带着冯家堡的人一路护着她进京。”

“何况，当时大荣的人因为王妃和王爷大婚混入京城，还不知道会引起什么乱子。所以，我觉得还是有必要进京一趟给当权者提个醒。”

“当时，我和柯凤进京的事情被大荣的人察觉，他们一路上追着我们。我们好不容易进了京城，一路上我带着的人也折损不少。一直东躲西藏，根本没有办法将消息传出去。”

“幸好我们在王妃大婚当日赶到了。柯凤见到王妃的时候，没有同你提起大荣和柯家寨被黑子山和大荣人联手攻破的事情吗？”冯若陵问道。

秦翘苦笑着摇了摇头，当日是她的大婚之日。柯凤什么都不说，是怕她担心，不能好好大婚吧？

不过，冯若陵一路上护着柯凤入京，据他所言，似乎并不知道柯凤身上带着长生秘术的事情。并且，柯凤非入京一趟不可，有很大一部分，是想要她守住长生秘术吧？

柯伯父已经去世，这个世界上值得她托付长生秘术的人，除了她，便没有别人了。想到此处，秦翘心中一滞，说不出什么感受，反正不好受。

不好受的同时，对柯凤则是满满的心疼和愧疚。

在柯凤最需要她的时候，她对她身边发生的一切，一无所知。

若不是这一路上有冯若陵的保护，柯凤只怕早就被大荣人活捉了去。一想到这种结局，秦翘就心紧得厉害。如果没有冯若陵，柯凤真的落入大荣人手中，才是真正的生不如死。

柯凤是她最好的朋友，手中又拥有长生秘术。大荣和南燕正在交战，大荣连她都想绑走。如果抓住了柯凤，可想而知后果会有多严重。

“冯公子，谢谢你。”秦翘由衷的对冯若陵表示感谢。如果没有他，柯凤或许会更遭遇更悲惨的事情，那不是她愿意看到的结果。

还好，老天爷没有眼瞎，将冯若陵送到了柯凤身边，救下了她。

“王妃不用谢若陵，应该是若陵谢你才对。要不是你及时赶到，柯凤只怕……”冯若陵说着，目带担忧之色的看向床上的柯凤，“她可是脱离了危险了？”

秦翘摇头，“暂时还没有。不过你放心，有我在，阎王爷收不走她。”

语毕，二人都没有再多说什么，各怀心思的用完早餐。

秦翘连日晕船，差点没有将黄疸水给呕出来。今日早餐她也没有什么胃口，喝了一点肉粥，便再也吃不下了。

她将柯凤今早要吃的药分出来融了水，并对冯若陵嘱咐道，“你先将食盒里面的参汤，喂柯凤喝下一些。过一炷香的时间，再将这些丹药，喂她喝下。”

冯若陵有了昨日的经验，虽然面对秦翘说这番话仍然有些不自在，但还是点了点头。

秦翘将房间留给了冯若陵，自己出去院子里转转。

华菱早华芝一步用完早饭，瞧见秦翘自己在院子里，立即跟了上去，守在她身旁不远的地方。

昨日没有机会同秦翘打招呼的风婆婆和铃儿，见到秦翘在院子溜达，二人上前，对秦翘问好。

秦翘十分温和有礼貌的同二人点了点头，“婆婆，多谢你这段时间对柯凤和冯若陵的照顾。”

风婆婆笑着摇了摇头，“老婆子是大夫，照顾病人是本分。何况，这段时间冯若陵也帮了老婆子不少忙。”

“话虽如此，但如果不是婆婆帮忙吊住柯凤一口气在，我也赶不急来此救她性命。”秦翘真心感激风婆婆。

风婆婆听见秦翘如此说，立即好奇的问道，“柯姑娘的内伤极其眼中，胸口和腹部都挨了一掌，掌力震裂了她的骨头，导致体内有淤血。如果碎裂的骨头无法愈合，体内的淤血无法清楚。”

“即使用上再好的药，也无法救回柯姑娘的性命。老身见姑娘年纪轻轻，不知姑娘是用什么办法，救回了柯姑娘的性命？”

秦翘自然不会告诉风婆婆她用了办法。她用的药并非这个时空能炼制出来的药，说句不好听的，这种药，也只有她可以炼出来。

所以，她能救柯凤，不代表别人也能救类似的伤者。

秦翘对着风婆婆歉意的施了一礼，“还请婆婆见谅，是祖传秘法，不可告知外人。”

风婆婆已经六十岁了，听秦翘如此说，虽然有些失望，却也没有追着问，笑着岔开了话题，“姑娘和冯若陵是朋友？”

“算是。”秦翘说道。

一直躲在风婆婆身后偷偷打量秦翘的铃儿听到秦翘这么说，忍不住探出头对秦翘问道，“那姐姐一定知道若陵哥哥是什么人了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841309"  chaptername="幸好有他相救">加入书签</a>
</div>
