    圣城莫伊娜，

    原属于黑暗同盟南部第一大城，在经历毁灭之日丢掉北部的过半领土之后，这里就是名副其实的第一大城。

    黑暗教廷败退至此后，重整旗鼓，投入大量精力在这里重新打造圣地。

    经过三十多年的苦心经营，圣地之名逐渐深入人心。

    黑暗教廷一干高层为此感到欣喜，却不知道他们已经背离了正确的信仰，毁灭的打击就要到来了！

    神灵降下怒火，派遣麾下进行审判，邪恶的黑暗教廷居然还妄图反抗，连累圣城半毁，罪恶滔天。

    连带着整个黑暗同盟的民众都被卷入灾难，开始陷入混乱之中，信仰的突然崩溃也让百姓感到彷徨空虚。

    好在这样的日子没有持续多久。

    怜悯世人的莫伊娜女神感受到信徒的呼唤，便展现神迹，一夜重塑圣城，赐名莫伊娜。

    莫伊娜女神亲身降临，接连展现神迹，很快就将扫平混乱，重塑信仰，带给民众内心的安宁。

    在这片新生为莫伊娜女神地上神国的土地上，信徒已经幸福地生活了二十余年。

    感谢莫伊娜女神！

    您是黑暗中的救主，是生灵的归宿，是……

    “哎，停停停。”埃克斯无奈的看着眼前这位老学究又开始祈祷，连忙打断：“好的好的，我已经了解了莫伊娜女神的伟大，你不要再祈祷了！你自己都说过的，祈祷的时间是在午夜和清晨。”

    老学究带着有些责备地目光盯住埃克斯，严肃道：“正式的祈祷自然是午夜和清晨没错，可是平常提起了女神也要真心祈祷，以示敬意！”

    “好好好，我的错我的错，先生您请继续。”埃克斯连忙讨饶，继续追问：“这些年，神殿有没有举行过什么祭礼之类的仪式，用以取悦女神？”

    老学究没有回答，反倒是重新审视了一遍埃克斯，问道：“年轻人，你从哪里来，不是女神的信徒？”

    “阿这…这个，我，我是从北边逃难过来的，我听闻了女神的神迹心生景仰，正想要多了解一些，好皈依女神呢。”埃克斯被突然袭击，磕磕巴巴地找了个借口。

    老学究犹疑着收回目光，回到了正题，道：“自然是有的，每年的玉兰节神殿都会举行祭礼，今年神殿更是会遵照女神下达的神谕，举行大祭礼。”

    “祭礼和大祭礼有什么区别吗？”埃克斯连忙追问。

    “祭礼是神殿自发举行，大祭礼是神谕要求，怎可相提并论？”老学究又训了埃克斯一句，接着说道：“往期祭礼的祭品都是雌雄成对的各类家畜、野兽、魔兽等，由神殿祭祀精心选取；这次的祭品女神钦定为童男童女，并要求是自愿献身。”

    “能描述一下祭礼的场面吗，我很好奇祭品是怎样回归女神怀抱的？”埃克斯眼帘半遮，继续追问。

    老学究作回忆状，说道：“在大祭司主持的祭典完成后，空中会出现巨大的漩涡，将祭品吸入其中，我想那应该通向女神的天上神国吧。”

    听到这里，埃克斯就没有什么想问的了，于是道谢后起身离开。

    埃克斯在心中将老学究的话翻译了一下。

    应该是黑暗教廷被帝林逼退，丢失了过半领土，之后好不容易恢复了元气，却又遭到武神和大祭司的联手打击。

    然后陷入混乱的黑暗同盟被这位逃出位面监狱的女神看中，统一了信仰。

    这位女神手段挺高明的嘛，直接李代桃僵，取代了黑暗教廷，这可比一点点的宣扬自身要快得多。

    从种种信息分析来看，这位女神多半是修炼的黑暗法则，领悟的玄奥估计是吞噬和邪恶。假设她还是下位神的话，那应该有一个还没大成。

    还是先让幽幽冒险去探探她的底吧。

    当天夜里，幽幽在埃克斯远离之后，直接飞到空中，同时发散神识扫过女神宫。

    身穿黑裙的女神立即被惊动：“是谁？！”

    “路人，女神阁下方便到空中见面吗？”幽幽神识传音道。

    女神莫伊娜也将神识辐散开来，发现了空中的幽幽，她略作犹豫，还是飞上了空中。

    “你是谁？找我做什么？”这位女神上来就是问题轰炸，显得有些泼辣。

    “我只是碰巧路过，但还真的找你有事。”幽幽是少年模样，说话有些跳脱：“我希望你取消大祭礼。“

    莫伊娜听了之后脸色一变：“你想干涉我的修行？”

    幽幽板着脸说：“现在还是建议，我最开始的想法可是直接杀死你呢。”

    “你是为了那些凡人？”莫伊娜回过味来，有些难以置信：“你要因为这个与我为敌？”

    “没错，本来我以为你是十足的邪恶之辈，自然是要将你斩杀。但调查之后却发现除了这大祭礼，你这女神还算称职，就改了主意。”幽幽解释了一句。

    莫伊娜冷哼一声，手上出现一柄短剑，说道：“哼，可惜你不是我的对手。”

    幽幽没有取出神器，只是说道：“虽然我不介意打一架，但这里恐怕不合适，你以为呢？我看那边的荒山就很不错。”

    “好，剩下的打完再说。”莫伊娜答应一声，就当先飞了过去。

    幽幽感应着埃克斯的动向，也不紧不慢地跟在后面。

    双方同时展开神之领域，莫伊娜娇喝一声，一剑劈来，身形如电。

    幽幽淡笑，不紧不慢地取出神器长剑，挡住这近身后速度锐减的一剑。

    锁风力场早已今非昔比，增幅和限制随心所欲，一念可及。

    但幽幽还是笑得太早了，接住这一剑的幽幽顿时感到头脑一昏，连忙抽身飞退。

    “果然是邪恶玄奥！”幽幽气道。

    莫伊娜轻笑一声：“风之空间，你也不差，不过单凭这个可胜不了我。”

    “再来。”幽幽呼喝一声：“吃我这一招，剑闪雷音。”

    幽幽一剑挥出，长剑带着奇异的波动前行，剑光也随之闪烁，同时还有破空的剑鸣后发先至。

    这一剑蕴含着融合后的声音玄奥，物质攻击和灵魂攻击两者兼备。

    莫伊娜受到剑鸣的灵魂攻击后不露一丝异状，伸手用短剑在身前画了一个小圈，一个黑色漩涡就迅速成型。

    强大的吞噬力量爆发开来，不仅带偏了长剑的攻击，连长剑上的神力都吸取了不少。

    “融合的声音玄奥，可惜还远未大成，这就是你的依仗吗？”莫伊娜自信一笑，语气转冷：“如果你只有这种程度，我劝你少管闲事。”

    “那如果再加上我呢？”一个清脆的嗓音问道。

