
　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　稻花拿来药给古坚包扎，一边上药一边问道：“师父，你确定宁门关那边有灵芝？”何首乌倒是有，上次寻找金矿的时候，她就找到过。

　　古坚点了点头：“之前我碰到过几个采药人，他们祖上就有人就在那边采到过。”说完，看了一下自己身上的伤。

　　“我这伤大多都只是磨掉了皮而已，休息两天，我再去看看。”

　　稻花连忙道：“您老还是消停点吧，刚刚我拿药的时候婆婆可问我你怎么了。”

　　一听这话，古坚就坐不住了：“你没告诉姐姐我受伤的事吧？”

　　稻花：“我哪里敢说，婆婆要知道你受伤了，还不知道会怎么着急呢。”

　　古坚松了一口气：“没说就好。”

　　这些年姐姐一直觉得是她拖累了他，心里很是愧疚，要让她知道，为了帮她采药，他还受伤了，指不定会如何伤心呢。

　　稻花想了想又道：“婆婆的药不能断，既然确定宁门关那边的深山中有灵芝和何首乌，那我去找，您就好好在家陪婆婆吧。”

　　古坚凝眉，不是很愿意。

　　萧烨阳这时开口了：“古师傅，你放心吧，有我陪着稻花不会有事的。”

　　古坚还是有些迟疑。

　　稻花笑道：“师父，你对我还有什么不放心的，对于药材，我可不比你知道的少。”

　　古坚：“......去深山找药，可是个苦活累活，你是个姑娘......”

　　稻花截过话：“姑娘怎么了，我又不是那种大门不出二门不迈的娇小姐，爬个山越个岭什么的，还是不在话下的。再说了，还有萧烨阳呢。”说着，看了一眼萧烨阳。

　　萧烨阳立马笑道：“古师傅，我会带够人手，不会让稻花累着的，她呀，就帮我们指路就好了。”

　　两人轮番劝说了一会儿，古坚才点头。

　　等身上的伤包扎好了，古坚又换了一身干净衣服，确定不会让古婆婆看出什么来，才随两人出去吃饭。

　　......

　　因为要去采药，稻花就不能及时回宁门府了，便给家里去了信，告知了原因，然后第二天一早就换了一身男装，收拾了些东西，就带着王满儿和碧石，跟着萧烨阳去了宁门关。

　　就在稻花和萧烨阳进山找药期间，宁门府的蒋家和郭家都在等着萧烨阳登门拜见。

　　然而几天过去了，萧府那边一点动静都没有，这让蒋夫人和郭夫人都很是不满。

　　郭府。

　　郭夫人对着女儿郭雪明抱怨：“老爷不是说烨阳如今大了，有出息了，他就是这样有出息的？一点礼节都不懂！我好歹是他的舅母，来了宁门府，他怎么着都该上门拜见才是，可现在他人呢？”

　　郭雪明轻声细语的安慰着：“母亲，烨阳表哥是没来咱们家，可不也没去别的家吗？也许，他是有什么事給耽误了。”

　　郭夫人摇了摇头，哼声道：“就算他是个大忙人，难道连大半天的时间都抽不出来吗？行，我再退一步，就当他忙得抽不开身，可问候的贴子总该会递吧，可他有这么做吗？说白了，这就是没把咱们放在眼里。”

　　这下，郭雪明不知该如何接话了。

　　老实说，这事确实是烨阳表哥失了礼数，也不怪母亲会生气。

　　郭夫人沉默了一会儿，招来心腹婆子问道：“烨阳那小子没来咱们家，也没去蒋府，那他有没有去过别家？比如说颜家。”

　　婆子摇头：“我们的人一直注意着萧府，不曾见小王爷出门过。”

　　郭夫人凝眉：“那小子老是呆在府里做什么？”说着，顿了一下，又问道，“这几天可有人去拜见过烨阳？”

　　婆子再次摇头：“没有。”

　　郭夫人默了默：“这十七八岁的小伙子，正是精力旺盛的时候，谁会老待在屋里不出门呀，烨阳莫不是有什么毛病吧？”

　　郭雪明嘴角抽了抽，面露无奈道：“母亲，你若想见烨阳表哥，不如我们下帖子请他过府一叙？”

　　郭夫人果断摇头：“不行，我是长辈，他是晚辈，应该他主动来给我请安才是。”

　　郭雪明：“既然这样，那我们就安心等着，您是舅母，烨阳表哥于情于理都会过来拜见你的。”

　　郭夫人哼了哼，没说话。

　　蒋府。

　　蒋夫人也和蒋婉莹说萧烨阳的不是。

　　“原以为在外头吃了几年的苦，萧烨阳能学乖了，可如今看来呀，他那性子和小时候还一个样，不懂礼数、不知分寸。他这个样子，如何与萧烨辰争夺世子之位？”

　　蒋婉莹忍不住道：“母亲，我觉得阳哥哥变了很多，不像你说的这样。”

　　蒋夫人立马道：“那我们来了这么久了，他怎么没登门拜见？”

　　蒋婉莹不说话了，过了半晌，才低喃道：“也许，他是不想见女儿吧。”

　　蒋夫人凝眉：“你这是什么话？”

　　蒋婉莹看向蒋夫人：“我感觉得出来，这次来中州，阳哥哥对我很是疏离。”

　　蒋夫人见女儿面上带着难过之色，连忙安抚道：“你别多想，那小子从小就这样，对谁都不怎么热络。”

　　蒋婉莹怔怔的看着桌上的花瓶：“所以，我在阳哥哥心中根本没什么分量，和大家都是一样的。”小时候是她主动找他说话，如今还是。天籁小说网

　　小时候人小，这还没什么，可如今她长大了，又是个姑娘家，要让她一直主动，她也会难为情的。

　　蒋夫人沉默了，想了想，招来心腹婆子问道：“我让你联系贾嬷嬷，联系上了吗？”

　　婆子摇头：“夫人，萧府看门的都是侍卫，油盐不进，奴婢让他们传个话他们都不愿意，次数去多了，还会挥手赶人。”

　　蒋夫人凝眉：“这个萧烨阳，到底是怎么管教下人的？”说着，沉吟了一会儿，“继续盯着萧府，贾嬷嬷肯定会联系我们的。”

　　婆子点了点头，转身出去传达命令了。

　　然而，蒋夫人不知道的是，她想联系的贾嬷嬷此刻正神情麻木的洗着一大推脏衣服。

　　得福走之前特意交代过了，不洗完就不给吃饭。

　　一开始贾嬷嬷还反抗过，然而等她被饿了三顿后，就开始乖乖的和碧纱、待月一起洗衣服了。

　　没办法，衣服每天都会有，今天的洗不完，就得推到明天，一天比一天多，她就别想吃饭了。

　　坐在屋子里缝补衣物的甄嬷嬷，见贾嬷嬷三人不过几天的时间就变得跟粗使奴婢差不多，心中对平亲王府的那位小王爷就又多了几分敬畏。

　　马氏母子扶正后，说起来，小王爷的处境并不乐观，头上多了一个嫡长子，平亲王府的爵位可就不一定是他的了。

　　小王爷打压贾嬷嬷，就是不给太后面子，他这样做，要么是没脑子，要么就是心里有底气，不屑要太后的支持。

　　从几天前那次仅有的见面来看，这位小王爷绝对是个狠人，那不怒自威的气势，她可只在皇上和少数几个手握大权的王爷身上看到过。

　　宁门府的其他人家也在关注蒋家和郭家，也想知道萧烨阳更亲近谁，可惜，萧烨阳一直没现身，让大家都很是遗憾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第576章，没等来免费阅读。https://xs.23sk.com 