    容锦承是个很会讨孩子喜欢的人，他特别有趣，对小朋友也是有求必应，三个小孩都离不开他。

    他还给知宝拍了很多好看的照片，又让三个孩子站一块儿拍照。

    一家人颜值很高，引来路人不断注目，甚至有人要跟两个双胞胎宝贝合影。

    容锦承吃着冰淇淋看向知宝：“知宝宝，晚上跟叔叔回家住吧，叔叔的家也很大，保证让你喜欢。”

    “知宝也想哦。”

    “喜欢就来住。”

    知宝委屈地想了想：“管家不会同意的。”

    “没事，我等会儿告诉你爸爸一声。”

    “容叔叔，你和我爸爸是不是很好很好的朋友？”知宝眼睛发亮。

    “对，对，超级好的朋友，有福同享有难同当那种。”

    “好棒棒。”

    “当然棒。”容锦承挤眉弄眼，小孩子真好骗。

    看来老乔同志没跟小孩子说太多大人之间的事，嗯，这样挺好。

    知宝吃着手里的香草冰淇淋，大眼睛滴溜溜四处看，忽然，他看到一个小偷尾随一个小姐姐，从小姐姐身后的背包里偷出了钱包！

    知宝指着小偷大喊：“有小偷！小偷！”

    容锦承眼疾手快，他也在一瞬间看到了小偷手里鬼鬼祟祟藏着钱包！

    群众们也都看见了，但纷纷愣在原地，也没敢上前。

    小偷飞快逃跑，奔着人群密集的区域跑！

    容锦承一手拿着冰淇淋，追上去。

    他敏捷迅猛，大长腿跨过横栏，在人群中穿梭，瞄准小偷的方向追过去！

    知宝紧张地站起来，盯着容叔叔那边看。

    韩雨柔赶忙护住三个孩子，也在等着容锦承回来。

    容锦承飞快往前追，毕竟是经过专业训练的军官，没几分钟，他追到小偷，一个擒拿，把小偷扑倒在地：“不许动！”

    科技馆附近巡逻的警察也纷纷跟上来，丢钱包的小姑娘也气喘吁吁跑来。

    小偷龇牙咧嘴，疼得说不出话。

    容锦承从他的手里拿过钱包还给小姑娘，踢了这小偷一脚：“当什么不好要出来当小偷？年纪轻轻不学好。”

    几个警察迅速把小偷逮捕。

    容锦承这才松开他的手，扬长而去。

    拿到钱包的姑娘对容锦承千恩万谢：“谢谢小哥哥，谢谢，可以请你吃个饭吗？”

    “不用了，我老婆孩子还在等着我玩呢，下次小心点啊。”

    “小哥哥，你真得太帅太厉害了！”姑娘满眼星星，只是可惜哦，又是一个英年早婚的小哥哥。

    “举手之劳。”

    容锦承离开，奔着韩雨柔和宝宝们走过去。

    欢欢乐乐一看到爸爸回来，一齐鼓掌：“爸爸好棒棒！爸爸最帅！爸爸是大英雄！”

    容锦承摸了摸他们的小脑袋，笑得乐呵呵：“爸爸帅吧！”

    欢欢乐乐又一齐道：“爸爸是最帅的！”

    “嗯！”

    小知宝也跟着鼓掌：“容叔叔好帅吖。”

    他有被帅到呢！

    他也要像容叔叔一样，做一个见义勇为的好孩子。

    “走吧，我们该进去玩了。”

    容锦承带领他们一起进科技馆。

