    第93章鸡汤

    程尚湖也把小侄女受伤那天身上的古怪说了，“是不是那佛珠？”

    “是的，那该是她的缘分，大师提点过的。”

    “我懂了，我们对小四好，就是与她有缘，就是我们的福气。”

    “对！是这样的缘法，我发现你最近情绪非常稳定，没了以往的浮躁。”

    “我的心里有期盼，家里日子也安稳，自然就不一样了。”

    “那就好，你这情绪稳定下来，精神也不错，看起来稳重多了，爸心里也放心不少。”

    “这些年，让爸担心了。”

    “没事，爸最盼的就是你能好好的，现在这样就很不错。”

    吃饭时，程老爷子特意抓了一把米撒在门口，“小花，奖励你的。”

    小花嘎嘎两声，并不去吃。

    程老爷子只能再抓半把米递给小孙女，程莉把米撒在了地上的米粒之上，“小花，都吃完，不准浪费粮食。”

    “嘎嘎嘎。”

    小花张着翅膀，低头啄着地上的米粒。

    程老太心疼的想拍胸口，一对败家爷孙，大米不要钱的吗？

    程莉的面前放了一碗油腻腻的鸡汤，里面还有一只鸡腿和一个鸡翅膀。

    “妈。”

    “嗯？”

    “你把油给撇了。”

    “这是鸡油，吃了好。”

    “太腻了，撇给爸饭上。”

    那黄亮亮的鸡油，一点点舀在了程尚河的米饭上。

    看得程文宗流口水。

    看得程老太直撇嘴，要不是油太烫，要不是厨房里人来人往，她早就偷偷喝了。

    没了鸡油，程莉有了胃口，先用勺子咬了口尝了尝味道，然后看了眼程老太。

    把程老太看得心里咯噔一下，这死丫头要干嘛？

    “奶，姜太多了，有伤口要忌辛辣。”

    “啊？我不知道，我按照坐月子的鸡汤炖的。”

    “可这汤齁咸。”

    “我，我难道放了两遍盐了？我不是……”程老太不是很确定。

    “行了，”程老爷子打断了老婆子的辩解，“明天的鸡汤，叫朝云炖。”

    程莉伸手抓出鸡腿，递向爷爷，“爷爷，给你吃，鸡腿粗，里面盐小。”

    “爷爷不吃，你吃。”

    “你吃，你几天没吃肉了，这不是肥肉，明天的鸡汤，你还吃一只鸡腿。”

    想到这热天，鸡汤最多能放两天，两天时间里，小孙女一个人确实吃不完，程老爷子也就伸出碗接了鸡腿，“行，那我就跟小四一起补补。”

    送出了鸡腿，程莉把鸡汤推到大哥面前，“大哥，这个你和二姐分了，大姐，你去把鸡汤都盛来，大家一起吃吧。”

    “好嘞！”

    程老太来不及阻拦，程萍把一砂锅鸡汤都端了进来。

    “别动，我来分！”程莉点着站起身要夹鸡腿的程文宗。

    程文宗只好坐下。

    “爸帮忙，”程莉指挥身边的爸爸，“鸡腿夹给奶，奶最近辛苦了，整个翅膀都夹给三叔，三叔帮了我很多很多，鸡身子分六半，娴姐美姐，爸妈，大姐和文宗哥，正好！”

    程尚河按照小闺女说的，给每个人都分好了鸡肉，每个人心中都不是滋味，这原本是要给小四补血气的。

    得了鸡腿的程老太，心中说不上的酸涩。

    程老爷子斜睨了眼老婆子，几十岁的人了，还不如三岁的孩子。

    “娴姐，你离爷爷那屋近，拎热水瓶出来加点水。”

    鸡汤加了水，程莉也喝了几口，一砂锅鸡汤全部解决了。

    饭后，程老爷子叫大孙女洗碗，他把老婆子喊进屋里教训了一通。

    程老太嗫嚅道：“我真不记得放几遍盐了。”

    “我是说这事吗？我是说你的心胸还没有三岁的小四宽广，对于家里现在的情况，你心里还是不服气的，

    你觉得若是你按照现在既定好的方向来管家，同样能管成这样好，甚至更好，对不对？

    你的不服气，不仅我看得出来，家里所有人都看得出来，想要管家权，不可能的，

    除非老二老三都挣下家底，看不上我这点工资了，我就每个月给你一半的工资，做你随意挥霍的资本，你祈祷吧！”

    这话，叫程老太暗暗撇嘴，卖茶叶蛋能发达？那不论谁，都能发达了。

    等大家都看不上老头子的工资了？会有那么一天吗？谁也不会嫌钱多。

    瞥见老婆子脸上的神情，程老爷子暗暗摇头，说到底，他这媳妇还是没读过书，见识浅。

    北堂屋，程莉的房间里，程萍轻轻扫着小妹的光头顶，“一砂锅鸡汤，就被你给毁了。”

    “又不是我先毁的，她放那么多姜，就没想叫我喝，我干嘛不给她添把盐？”

    换药回来，闻着厨房里飘出来的鸡汤味儿，程莉就闻到了很大的姜味。

    本来程老太单独给她炖的鸡汤，她就不放心喝，她干脆趁着程老太去厕所的机会，偷偷加了盐，大家一起吃好了。

    “明天，我就认真喝鸡汤，天太热，两天喝不完就坏了，大姐还要带着大哥二姐偷偷喝点，也不知道爷爷要叫我喝多久？”

    “我估计得喝一个月。”

    “啊？那还不喝得够够的呀？”

    “嘿嘿，谁叫你瘦了呢？”

    “哪瘦了？”程莉抬手摸摸自己肉嘟嘟的脸，再看看胖出窝窝的肥爪子，她今生是不是要做一辈子的小肥兔了？

    “哪儿都瘦了，我看着你的脸都瘦一圈了，笑起来没有原来好玩了。”

    “我又不是玩具。”

    “可你比那会眨眼的洋娃娃，还好看，还好玩。”

    沟通不良，程莉拒绝再沟通，“我要午睡了。”

    程萍回到西屋，爬上床，趴在二妹耳边嘀嘀咕咕。

    程艳捂住嘴巴，小妹可真敢，不过鸡肉很好吃，鸡汤虽然咸了点，可是也很香，就是辣了些，奶的心真坏，不怪小妹陷害她。

    午睡醒了后，程莉跑去南屋，见爷爷已经上班去了，她便回屋研究光柱问题去了。

    黑色是霉运，绿色是福运，红色和金色是什么？

    红色在民间是喜庆的颜色，可也代表血色，就像前世的小纸人。

    而且四种颜色，已经出了一好一不好的，剩下的不可能都是好的，可能还是一好一不好，也可能都是不好的。

    不过金色是金子的颜色，舍利子是佛家的，佛家的菩萨不是最喜欢说金身什么的吗？

    所以，金色不可能是不好的，所以，红色应该是不好的，她得多注意。

    金色的，随缘就好，遇到了，再猜。

    (本章完)

