    骆桑桑看着被挂断的电话，手死死的握住拳头。

    原本以为一切都会挺顺利的，景喻知道她这个在席北御心中多年的女人回来了之后，就会知难而退的，可是景喻没有！

    一点点都没有受到威胁的样子，仿佛丝毫不放在心上的模样！

    看着景喻发过来的信息，字里行间里，只有最后一句话带着一点点的卑微。

    请你不要放开我的手。

    就是这样的话，才让骆桑桑起了心思给景喻打这通电话的，可是却吃了个大大的闭门羹！

    骆桑桑气得恨不得透过手机，直接爬到景喻的面前，打死景喻。

    可是理智告诉着她，不能这样做。

    骆桑桑把手机里的信息给删除掉，然后偷偷的放回原位。

    等到席北御回来的时候，骆桑桑脸上全部都是泪痕，肩膀不停的抽动着，连着角度都是事前计算好的，抬起来的时候，席北御会看见她一张梨花带雨的脸庞。

    “怎么样，可以离婚了吗？我真的受不了一直被他家暴了，求求你一定要帮帮我。”　骆桑桑伸出手，手臂上全部都是青青紫紫的痕迹。

    有新也有旧。

    抓住席北御的手臂，他看了一秒，挪开手臂，避开骆桑桑的碰触。

    声音冷淡：“我来只是为了当年你的救命之恩，帮了这一次之后，就两不相欠。”

    骆桑桑哭着笑：“是，我知道的，我从救你起来的那一天起就知道你是一个好人，是记着恩情的人，是我不好，年轻的时候我不懂事被外面的世界给迷了眼，不懂得珍惜眼前人。”

    如果要知道席北御有能力有资本翻身的话，当年她打死也不会抛弃掉他，和别的人离开。

    这些骆桑桑悔恨死了，一直在找机会，可是席北御每每都断了她的念想，一点机会都不给。

    幸好现在终于又被她抓到了机会，这一次她再也不想要放手了。

    席北御拿起桌上在充电的手机，开了机后，立马给景喻发消息报平安。

    但没有收到回复。

    算了算时间，这个时候她会在花园里小坐一会儿，不会带着手机在身边，再过一会儿就会犯困，可能是很久才会回复消息。

    所以打算等到景喻睡醒之后，再打一个电话给她。

    可是他不知道的是，景喻被送进了医院里，正在挂着水。

    景喻怀上的时候，身体体质都不是很好，怀孕的时候医生就告诉过，她要万分小心，很容易有滑胎的迹象。

    这会儿虽然早就过了三个月的危险期，可是依旧还要是注意，毕竟她的体质不比普通的孕妇。

    陈阿姨全程都陪同在景喻的身边。

    没有多久景雄国就匆匆忙忙的出现，陈阿姨听到声音，连忙退出病房。

    “喻喻呢，让我看看喻喻。”

    陈阿姨比了一个嘘的声音：“夫人刚刚睡着了，情绪也才刚刚稳定下来，让她再睡一会儿吧。”

    景雄国推开病房的一点点角落，看着景喻躺在病床上一动不动，似乎是睡着的模样，这才退了出去。

    走离病房有一段距离的时候，景雄国才开口问道：“到底发生了什么事情，喻喻她怎么会突然间进了医院？”

    护理之前传过来的消息都还是好好的，没有什么大事，可是现在是怎么了？

    才短短的一段时间啊。

    陈阿姨低下头，踌躇着一会儿，犹豫着不知道到底该说不该说。

    “你不说，自然还会有其他人愿意说的！”

    景雄国派过来照顾景喻的人不少，总会有一个是知情的。

    陈阿姨见着实在是瞒不住了，只好开口：“是席总那边……夫人接到席总的电话，可是说话的人却是一个女人……”

    在怀孕的期间，席总出差，出差后别的女人还用他的手机给夫人打电话，这样的行为已经明显得不能再明显了。

    “混账！”景雄国重重拍轮椅的扶手，气得心脏都梗了梗，隐隐发痛：“这才多久！？他就忍不住了，还让人打电话给了喻喻！简直是混账！！！”

    “快去收拾着喻喻的东西，让喻喻搬到我那里住，之后只要是席北御的电话都不接！通通挂断！”

    明知道景喻的身体状态，还做出这种事情，不可原谅！

    陈阿姨听着连忙回了思南馆收拾东西，准备跟着景喻一起离开。

    照顾了景喻那么多天，而且景喻一直都是她在照顾着，现在换成别的人，真的是一点儿都不放心。

    管家垂下了头，说道：“老爷，最近景菲菲小姐一直在景宅外面徘徊，如果把大小姐接回去了，撞上了，恐怕会影响大小姐的心情的。”

    这件景雄国也知道，景菲菲时不时就在找机会想要进去。

    之前喻喻和景菲菲闹了那么大的不愉快，自然是不能让她们见面的。

    “把三环的别墅收拾干净，让喻喻住进去，动作要快。”越想景雄国越是气愤，破骂道：“这席北御真不是个东西！”

    之前在喻喻的面前表现得那么好，可是背过身，本性全露，和喻喻在婚内就一直在外面沾花惹草的，花边一直都没有断过。

    这会儿到好，就连喻喻在怀着的时候，他还出了国乱来！

    景喻一觉睡到了晚上，醒来的时候景雄国就在身边看着她。

    “喻喻，怎么样，身体还有没有哪里不舒服的地方？”

    看见爷爷在这里，她就已经明白爷爷是什么事情都知道了，她摇了摇头：“没了，都挺好的。”

    过了一会儿，她就听到景雄国的声音再次响了起来：“等你的身体再好一点，出去了就跟我出去住几天，好好的养养身子。”

    景喻抚着肚子的手微微的停了停。

    她的清楚，爷爷这是要让她和席北御断了联系。

    “……好，都听爷爷的。”

    她答应了下来。

    那些事情她确实不想理会，什么都没有她的孩子重要，这一次痛到进医院，让她明白自己的身体是脆弱的。

    苦了谁，也不能苦了自己辛苦怀了七个多月的孩子，外面的那些事情，随它去吧。

    她真的不想再知道了……

