    众人围着躺在地上的女孩，七嘴八舌的呼喊着，等到救护车赶到时，医生确认女孩已经没有任何生命特征。

    当时在天台上，警C、负责的老师和围观的人们都没有找到，女孩遗留在天台上的物品。

    不管是写给亲人的遗书，或是自己的手机小包，什么都没有。看上去，女孩只带了一片刀片，来到这个楼顶天台。

    那一刻，围观的人们谁也不知道，女孩为什么要在楼顶，做这种傻事。

    只是这个突然发生的意外，打破了文理综合楼夜晚的宁静，很多人都没有办法，继续坐在教室里安心读书。

    楼里的学生们，都在三五成群地窃窃私语，大家在猜测天台女孩的一切，以及她出现意外的各种原因。

    很快，最热门的校园网上，出现了相关事件的讨论帖。在洛清宁的手机社交软件上，华大宣传队的联络群里，也有人开始谈及此事。

    这个人说，天台女孩就读外语学院德语系，今年刚上大二，是她们系的系花。紧接着，这个人就在群里，发了两张天台女孩的生活照。

    不过，这两张生活照反差极大，看过之后，很容易让人浮想联翩。

    天台女孩的第一张生活照，背景是在一艘豪华私人游艇上，照片上的她曲线突出身才极好，穿着很是凉爽。

    看上去，那满头长发被人精心打理过，染了最时髦的流行色，还烫成了很洋气的大波浪卷发，披散在身后。

    在这张照片里，女孩脸上画的是浓妆艳抹的欧美妆，举止张扬笑容夸张，显得整个人十分要艳X感，百分百是一个交际花的模样。

    照片是一张合影，站在天台女孩身边的男女，不是搂着她的腰，就是搭着她的肩，反正全都喝红了脸，都是东倒西歪的姿势。

    看得出，大家当时玩的很嗨，气氛很是尽兴。

    而且，仔细看这张生活照，就很容易发现，在游艇上的这些人，他们吃的用的穿的，清一色都是奢侈品。

    这种场面，只能用纸醉金迷、声色犬马，八个字来形容。

    但是，在第二张生活照里，天台女孩像是换了一个人，其所有的一切，都与第一张生活照的风格截然不同。

    这张照片里的天台女孩，穿着一身过时土气的蓝色运动服，表情羞涩的站在华大的学校正门口。

    此时的她，头发还是清汤寡水的黑长直，脸上也是干干净净的素颜，笑容和眼神里，全是青涩和胆怯。

    看到这样两张照片，群里的学生们也大致明白了些，天台女孩的变化情况。

    估计是女孩在入学后，认识了某些经济条件很好的人，然后自身有了一种翻天覆地的变化。

    只是女孩都死了，大家也都不想说什么，群里还是一片安静。就在这个时候，那个发照片的人，突然又往群里发了一些照片。

    这次此人发的东西，是一些截图，即几张校园网某帖子的讨论图片。

    在这些帖子里，有人直接说，天台女孩出事前的生活，忽然变得非常奢靡。

    她不仅离开宿舍，搬进了华大附近的高档公寓居住，而且还有不同的豪车，随时来学校里接送。

    于是，有人说女孩走了钱思思的老路，找了一位很有年纪的男士，让他做起了她的男朋友。

    因此，她在天台的意外，很可能跟这件事有关，都怪罪于她的爱慕虚荣。

    “清宁，说重点！女孩在天台出了事，跟你爷爷有什么关系？”苏云青少有的急躁，突然打断了洛清宁的讲述。

    这个时候的洛清宁，表现的也很着急，她忙说：“云青，刚才那个言论一出，帖子后面跟了一片黑粉。我看到有人提，天台女孩的精神有问题，说她为此住过院。同时，提到了一个地方的名字，就是青城！”

    说到这里，电话里洛清宁的声音，有了些丝的颤抖。

    “青城？你确定是青城？清宁，你想到了什么？”苏云青眉头紧缩，果然洛清宁和他想的一样。

    不过这一次，洛清宁没有直接回答他的问题，而是说：“我想起来，爷爷出事前一起吃饭，他曾接过一个电话。以前爷爷打电话，从来不会背着我，唯独那一次，他刻意不让我听。但我还是听到青城两个字，也问过爷爷你问的问题，可是没有答案。”

    “所以，你自己查了那个地方，现在怀疑你爷爷就困在那里！”苏云青沉着脸说。

    电话里，洛清宁的声音忽然有了哭腔，她说：“是，爷爷一定在那里，我觉得美丽、天台女孩和华子都跟青城有关！苏云青，你、你是不是也想到了什么？”

