    .

    第39章善始难善终

    ……在北方。仲夏的炎热和干燥交织在一起的闷热天气最为雌杰。特别是午后时分，被毒辣辣的日头炙烤着，连拍油路面也觉得软乎乎地像要熔化掉一般。这个时节临水的公园和河畔就成了最好的消夏去处了，而在大原，选的地方就是贯穿南北的纷河岸了，河道治理后，沿着河岸七八步便见石椅石凳，宽阔的沿河路和绿化带，星星点点的凉亭布于其间，沿路来回巡梭的是无污染的电瓶车，从午后一直到午夜，沿河消夏的市民络绎不绝。却是比大街上还要热闹几分。

    秦高峰驾着车到了地点，找了个停车的位置，穿过大马路，下了河沿，沿河的路上来回找了半晌，直到有人打招呼才看见目标。是伍支队长。微微福的肚子挺着。穿着个大坎肩配个大裤衩，跃着拖鞋，脱了那身警服，年届五十的伍支队长，和大街上晃悠地那些个老爷们没啥两样。

    “支队长，这么急把我喊来干嘛？电话上还不能说呀？”秦高峰笑着奔上前来，看着支队长这架势，玩笑地评价道：“哟，领导，今儿这打扮够亲民的了啊，不会是故意化妆的吧？”

    “别嘻皮笑脸的，出事了。”伍支队长一脸忧心重重的样子。秦高峰脸一肃然，紧张地问了句：“怎么？谁出事了？”

    “还有谁呀？简凡呗”辛苦了七八个月了啊，第一天接触到了目标，谁知道第一天就露馅了。”伍支队长很生气地说道。

    秦高峰一惊：“怎么。李威有所察觉，，不可能呀？就简凡他自己都不知道自己是个什么角色。”

    “错了，是咱们露馅被简凡现了，，我问你，你跟他说什么了？。伍支队长侧过脸，质问上了。

    “伍支队，您怎么连我也怀疑上了，具体细节我都不太清楚啊。小。秦高峰辨了句。

    “真没有？” “真没有。”

    “这就邪了啊！？”伍支队长有点疑惑地自言自语了句。秦高峰想不出什么能让伍支队长忧成这副样子小心翼翼地问：“到底怎么回

    “是这么回事，这事我也没法跟别人商量。你给我分析一下其中到底生了什么”

    伍支队按着惯例，着烟，俩人一人一支，两杆枪一点，细细说上了，这之中的迅息却是来自曾楠，详细地情节当然有点难以启齿。曾楠只是说简凡意图非礼自己。被自己摁住打了几个耳光，特别声明，耳光有点重了，至于重到什么程度没说。不过伍支队长却是更心惊于简几知道了自己一些设计的轮廓，大致与事实相符，而恰恰是知道了这些，让伍支队长担心网判开始的计划流产，这才火急火燎地直接把参与者秦高峰叫来了。

    秦高峰听着，这个曾楠是个特殊的人物，其父曾国伟和伍支队长私交不浅，而她本人对外又有李威的养女之称，两只脚踩了两头船，这个人究竟是个什么样的人到现在秦高峰也不敢妄下定论，不过只是知道在伍支队长的心里份量不浅。现在居然听说自己手下敢对这号女人意图不轨，就有点心里不得劲了。听着听着脸上有点烧的感觉，对于此人的行径，要落到支队长嘴里。肯定是上粱不正下粱歪，八成自己也得负连带兼领导责任了。果不其然，事情网一说完，支队长虎着脸就上了：“哎我说高峰，我把人放你手底下，你怎么教的？这才几个月，强抢民女都干上了？再过两天。是不是还得杀人放火呀？。

    “呕秦高峰砸吧顺吧嘴唇，话不好解释了，想了想，还是那副无可奈何的表情应付着领导：“支队长，我都跟您说过几次了，这孩子善恶观和是非观念都不强，全凭个人好恶办事，您别指望他能有什么崇高理想和信仰成不？”再说了，他就那得性，不愿意干的事得慢慢来，您要逼着他，他会变着法了撂挑子，我可都提醒了啊，您还要一意孤行捏高帽，非给他安个三等功臣，得，现在尾巴翘上天了吧！？ ，您别说我没提醒您啊，这小子机灵得很，就和仁通和四方捣得那些鬼，搁我我是想不出那么多歪门道来

    伍支队长静静听着。像在考虑着，突然问了句：“那你说，下一步他会怎么办？这个棋子要脱了咱们的视线，那可要成颗枪子了啊，别给出杆枪来，咱们当了靶子。那可成了笑话了。”

    “这个辫不会，他没那么大胆秦高峰摇摇头，这几个月的了解，明里暗里吃惊的地方着实不少，不过想想一年前唯唯喏喏、胆小怕事的简凡，此时已经成了让支队长也头疼的角色，心里隐隐有所不忍，劝了句：“不过呢，这小子不太好捉摸，经常会从咱们意想不到的地方出手，他那脑瓜想的跟正常人不一样支队长，我建议您呀，还是让他回乌龙当个小片警得了，我可都刮了八个月了啊。这杆枪还是时灵时不灵，脱靶比中靶多。您说这政治素质、业务素质加上心理素质是一塌糊涂，一天到晚净钻厨房里，我就想不通您看上他那一点了，非把这人抬出来，我怎么放心呀！？要有三长两短，我这队长，怎么跟他家人交待呀？”插播广告时间哦

    这话里到透着几分担比，不知道走出干不太信任还走出干不忍。秦高峰说着的时悔收几闪烁着，注意着支队长的脸色，或许从心底里，宁愿这个小子永远是个扶不起来的阿斗。宁愿这个小警，永远钻在厨房里。

    却不料这话惹的伍支队有点吹胡子瞪眼了小不经意又流露出了领导话的态度，瞪着秦高峰斥道：“你还是先想想怎么向我交待吧啊。马上给我找到人。在思想不稳定之前，一定要防着他和目标人接触”你培养的人。你一定有办法给我挟制住他，这也是对他本人负责，再出了三年前那种事，我派你去。”

    “支队长，我还真想去，不过就我这警龄小想当坏人估计都没机会。

    秦高峰陪着笑脸说道。正说着，电话响了，伍支队长摸着手机，却见得秦高峰已经接住电话了，是他的电话在响，一看号码，乐了，笑着说了句，支队长。看，他还是相信组织的嘛，，

    玩笑归玩笑，说着接着电话应着，嗯嗯了几声。脸色渐渐地不好看了，说了句周一来找我，嘭了扣了手机，怪怪地看着伍支队长，伍支队长惊声问了句：“怎么啦？他要干什么？”

    “他要辞职。”秦高峰凝重地说了句，伍支队长惊讶的表情霎时僵到了脸上，怪怪的看着秦高峰，不料秦高峰却突然笑了，笑着说道：“支队长，我都说了会很意外。撂挑子了吧，这下撂得干净。我可没治了啊，他不干了。”

    “看笑话是不？”伍支队长对秦高峰的一脸笑明显不满意了，拍着大腿站起身来，背着手踱了两圈，干脆朝着路面走着不理会秦高峰，忿然撂了句：“他要是溜了，我拿你示问；曾家的闺女要出了事，我照样拿你示问。辛辛苦苦培养了大半年，不能捞了堆好处就跑吧？这小兔崽子，得性怎么比你还差啊！？”

    “嗨、嗨，支队长，您等等，，您别这么咄咄逼人，再逼的话，他不辞职都敢跑喽。”秦高峰看着领导生气跑了，几步追了上去。

    高一矮小一胖一瘦，俩个人沿着河畔的路走着，又密谋上了

    “我靠，你要辞职，，你脑袋里不走进水，灌大粪了吧”

    老城区二层小楼的隔间，老三黄天野正数着一鞋盒子钞票，看样是营收款项，净是一堆块儿几毛的零钱，闻得躺在床上的简凡打电话说辞职，惊讶了。插播广告时间哦

    此时的简凡。正躺在黄天野的狗窝里，满墙贴着明星的画报，简凡换了黄天野的衬衫，脸上敷了一层白白的药着，也是黄天野给买的，听得哥们惊声怪叫，却是无动于衷，悻悻地往床头一扔手机。翻着白眼看了数钱的老三一脸财迷的样子，嗤着说了句：“我辞职，你大惊小怪什么？”

    “喂喂吧 …锅锅，你可想好啊，这可不跟摆摊卖饭样。说不干就不干了，，就你这的性，脱了警服，谁还要你呀？”黄天野说得实在，话里着实关切。简凡看看，倒有点兴致了，笑着问：“老三，你不是巴不得我跟你开饭店不？”

    “是啊，可我觉得你小子不靠谱，还是想混个人五人六，肯定不会死心塌地去干那买卖，还是算了吧。哥们我自己干。”黄天野说着，看着一脸如同做面膜的简凡，旧话重提了：“哎，简凡，这脸上到底咋回事？你打架向来不是个冲在前头的主啊？”

    砸，我都说一百遍了，执行任务，受伤了。”

    “不能吧！？哪个犯罪份子这眼这么准。净往警察脸上打，就知道警察都不要脸咋的？”

    “老三，我看你是生活不想自理了，逼我动手呢是不是？”简凡恐吓着，被揭了伤疤。

    忻唬谁呢？你睡着我床、穿着我衣服、还支着我去买药，不赶你就不错了，”黄天野嘿嘿笑着，大有坐东为大的样子，笑着凑上来，悄悄问道：“喂。锅哥。您老不会是欲火中烧、精虫上脑、饥不择食了胡乱放炮吧，逮着那个警花妹妹要强干了吧！？看看，这脸上还被剜了一道，指甲印嗫”，这事我有经历啊，我跟我第一任女朋友上床时她不太愿意哦，丫的乱抓乱挖，第二天我就跟你现在的得性样，哈哈”喂喂。说句话呀，分享一下经验嘛，哎，问你呢，上手了没？”

    简凡一骨碌爬起来，吓得黄天野赶紧地躲，不过却只是作势了一下，只听得简凡笑着说道：“我说我上手了，你小子又要套我细节；我说我没上手，你肯定不相信。所以对这个问题，我保持沉默，你猜。

    .31xs.net

    “不用猜了。你这鸟样，八成没上手。

    黄天野笑着，彼此间熟捻无比，说了上句就知道下句。

    俩人呵呵的笑着，黄天野整着散乱的零钱，简凡起身倒了杯水，就着喝了两片消炎药，又对着镜子看了一遍，还是从嘴角到腮帮子肿着，左颊被划了一道血迹。成了这样，还真不好解释了，自己连队里也不敢回，也怨不得黄天野要想入非非了。

    “老三。”简凡回过头来，想到了件事。说了句：“我到这儿住两天。成不？”

    “住吧。损赏愁没个伴黄天野眼皮都没抬。笑着应了句。不汝特点小解地问道：“锅哥。到底啥事不想当警察啦？要说这职业也蛮不错的嘛，上班是劫贫济富、下班是吃喝嫖赌、没事了来给你找事。有事了你又找不着人，”呵呵。我觉得正适合你干呀？”

    简凡听得，看着黄天野，要在以前的话。没准也会附合这话，不过现在听着这话到觉得怪怪的，就拿自己做参照，好像这话也说不清对错了，突然有点冲动想把心里话说出来，不过看着老三数着五毛一块、五块十块的零钱那种惬意和满足的样子，所有的话都咽回去了，有些事，还是雪藏着更好一点，不敢、也不想说出来，破坏这种无忧无虑生活的和谐。

    好像自己曾经就一直生活在这种平静和无忧无虑中。而现在，又觉得自己离这种生活隔得是如此地遥远。

    想了想，却是转了话题，坐到了身侧默默地看着老三数钱，笑着解释了句：“老三，其实你应该相信，警察里还是有好人的。比如你见过的，肖成钢、杨红杏、梁舞云，嗯。还有我好多队友，我其实还是舍不得他们的。他们就是好人，真的

    “是啊，我没说不信呀？”黄天野咧着嘴，看了简凡一眼小猛爆了句：“不过这好人再多，和你也不沾什么边呀！？”

    简凡一怔，一愣。看着黄天野嘿嘿哈哈地笑了小或许就是一句玩笑话，不过这话却是触到了心里疼处，现在越来越和好字不沾边了，本想找个话题却把自己套进去了，简凡却是没心情再聊了，脑袋上扇了老三一巴掌，骂了句：“妈的，你知道的太多了，小心你被有罪了小，”

    老三不介意。耸凡却是觉得无趣，干脆躺到了床上。面朝着墙，蒙着脑袋，睡上了，，

    ，，插播广告时间哦

    ，

    “他要辞职！？。

    曾楠听着怔了。忐忑不安了很尖却不料是这样一个结果。

    “小楠，你想一下你们平时的接触，他会不会直接和目标联系，会不会接受邀请 ，这个事很关键。小。电话那头，是伍支队长的声音。

    “不会。小。曾楠很肯定地说了句，霎时回忆简凡在说“你猜”的时候那种语带不屑和轻蔑的样子，那是一种要脱于事外的态度小可惜的是，自己还是没有猜到他会这么果断。想了想解释道：“伍叔叔，应该不会，今天他当场拒绝了，我觉得他还是有所顾虑不愿意身处其间，出于什么心理呢？这个不太好说，似乎他本人对这些事很厌恶，没事，我没事。就走动手有点狠了，，现在找着人了吗？，，好的，我知道，我觉得他很合适，没有比他更合适的人

    电话挂了，曾楠只觉得心中揣揣不安的感觉更甚了几分，知道伍支队长对付这么一个小警察有的是办法，心里不由得又有点担心，会怎么样呢？会下强制的命令？会晓以大义？或者会给他一个升职的机会？想过好多种办法，不过那一种都觉得对简凡不太起作用。但现在偏偏觉得这个人的存在，会对自己要干的事起到很大的作用。

    想了很久没有头绪，感觉心里有点空虚、有点小头疼，闭着眼靠在椅背上，不过一闭眼又不自然地睁开了，这几个小时只要一闭眼，眼前乱晃的就是简凡的影子。特别是被打之后那张惨兮兮的脸。不知道为何，这倒让曾楠油然地升起一种愧疚，似乎是自己做错了一般。看着这个房间、这个办公室。那个普通的沙像有魔力一般。总是让曾楠眼睛的余光扫向那里。强吻、非礼、一瞬间的狂暴、一霎那的迷醉，像定格在眼中和心里的印记挥之难去，一想到此就不由得心潮起伏，不由自主地摸着左胸襟撕破的方，被揉搓被肆虐过的地方，，如果当时我没有反抗，又会是什么样子呢？

    要么现身小要么**，一想起了简凡很自得且自然地说着这句话，曾楠有些可笑。甚至于自顾自坐着笑出声来，即便走到了现在，还是说不清有意识闯进自己生活里的这个人，究竟是好还是坏、自己对于他究竟是恨还是爱。那个说不清道不明的人小究竟是聪明至极还是蠢笨至极。

    同样沉浸到了对于那种异样刺激的幻想中，曾楠没有觉出时间缓缓地流逝着，步话里响着呼叫，曾楠再抬眼的时候已经天黑时分，草草地安排各楼层、门厅、包间的服务员配置，像往常一般百无聊赖地靠着椅背看着监视器。每天都是这样看着监视，屏幕上居中的是盛唐大厅的舞台，热舞已经开始，即便是听不到豪放劲爆的音乐，从监视上摇摆的人群画面也可以想像到疯狂正在上演。每一天从这里进进出出的双双对对，都在逢场做戏；每一天这里上演的柔情蜜意，同样是在做戏；不管在这里感觉到的是幸福、是快乐、是惬意、是满足、是得意，都毫无例外是在做戏。 而自己，也正在拉开一场大戏的帷幕，可惜的是，主角跑了（未完待续）

