
　　荒野无垠，山脉连连，自五十多年前九十九龙山格局被破之后，地球渐渐复苏，天地灵气也开始变得充盈。

　　不过比起宇宙中那些修行古星依旧远远不足，就算之前隐藏在阵法中的那些名头响亮的圣地，北斗寻常一个大教所拥有的资源估计就能碾压他们全部。

　　即使数千年后天地灵气恢复原样了，但那些名山大川、洞天福地所损失的灵气也不是一时半会就能补足的，没有个数万年时光，很难重回曾经的修行胜况。

　　如果想要加过这种进程，就必须借助外力，从外面给地球输送一股极其庞大的能量，汇入地脉，从而可以让时间大大缩短，加速灵气的恢复。

　　而郭玉现在要做的大事就是这个，他准备将那些禁区至尊的尸体直接融入地球，让它彻底解封，也许有机会可以使灵气在短时间内就能完全恢复，甚至可能变得更为浩瀚磅礴。

　　要知道一旦迈入极道层次，修行者的肉身就将蜕变到一种极其可怕的境界，可以发挥出常人难以想象的作用。

　　比如北斗五大域就是用初代混沌体的尸身所化，又比如灵宝天尊陨落后，身体化成了神魔战场，头颅则化作天兵古星，成为一颗赫赫有名的生命聚集之地。

　　北斗这些禁区至尊虽然自斩一刀跌落下了极道境界，身体也因为时间太过久远而丧失了大量生命精气，但好在数量够多，加在一起产生的效果必将非常惊人，应足以使地球完全复苏。

　　“从现在起，就让这颗在上古时期威名赫赫的古老星辰重新出现在世人眼前吧！”

　　计划开始后，郭玉直接将至尊尸身汇入地球的祖脉之中，再用赶山鞭梳理各条龙脉，导引其滋润整个大陆。

　　“轰、轰、轰……”

　　从一开始，大地就剧烈颤抖起来，巨大的轰鸣声中，一座座高耸入云的巨峰突破了阵法的遮掩，显现在亿万生灵面前，一条条宛若巨龙般的河流挣脱了束缚，流淌在正急剧变大的原野上。

　　“数十年过去，又开始了，我们这个世界终于要展露出它最初时的样貌了吗？”

　　“哈哈……，天地灵气在急速提升，看样子，我们地球是真的要恢复上古时的盛况了，一个前所未有的修行大世即将来临！”

　　曾经经历过一次剧变的地球诸多修行者此刻全都是一副惊叹狂喜的表情，凝神看着这个逐渐变得陌生而又曾在记忆深处畅想过的有些亲切的世界。

　　“好啊，郭老弟果然不是寻常之人啊，我们华夏千万年来无数人的夙愿将要在今天实现了！”

　　古老而神秘的姬水破开阵法，出现在浩瀚无垠的大平原上，黄帝站在姬氏一族居住的小城之巅，手抚长须，开怀大笑。

　　“是啊，从今日起，我们这颗古星必将重回昔日巅峰，一扫这么多年末法时代之阴霾！”

　　在遥远的西边，宏大的姜水也跃然而出，在神农的感慨声中，神秘的姜氏一族也显露在这个犹如上古洪荒时期的全新世界。

　　“好像是传说中与飞仙、勾陈等生命源星发生大战的那颗古星，而今它是重新复苏了吗？”

　　“没错，是那颗古星，曾经极尽辉煌，是宇宙中最强大的生命源地之一，传言已经消亡了，没想到今日却再现世间！”

　　茫茫宇宙星河中，无数强者感受到了这股犹如荒古巨龙重新苏醒般的气息，忍不住前来察看。

　　“轰……”

　　惊雷般的轰鸣声连绵不断，一座座雄峰、一条条大河、一片片原野不停地在地球闪现演化，不过三日就比原来扩大了百倍有余，就连整个太阳系也变成了一个浩瀚无垠的星域。

　　“原来这才是太阳系的真实相貌，太不可思议了吧？”叶凡、庞博等人此时也都闻讯赶了过来，可看到已然面目全非的太阳系，全都陷入呆愣之中。

　　“轰！”

　　又过了三天，随着最后一声轰鸣，整个地球终于停止了震动，不再继续扩张增长。

　　“这太令人难以置信了，我们地球居然如此广袤，几十年前的几块大陆和现在相比，完全就是沧海一粟啊！”庞博站在虚空之上，低眉俯视着地球，一脸的惊叹。

　　“是啊，我们都知道地球曾经无比辉煌和浩大，放眼整个宇宙都算名列前茅，可也想不到它的原貌竟会如此惊人，看上去比北斗还要大个十多倍，太壮观了！”叶凡早年间见过九十九龙山，也算对地球有比较深的了解，可眼前的这一幕幕依旧深深震撼了他。

　　“你们出生的这颗古星的确很可怕，放眼宇宙星河，这绝对是已知的最庞大的生命源星！”姬子、圣皇子等一些跟随他们一同的北斗好友也是惊叹不已，感慨连连。

　　这一刻，在太阳系内，不知来了多少其他古星的高手，全都在打量观察这颗已经不知变大了多少倍的浩瀚星球。天籁小说网

　　不过却无人敢立刻就进入里面探索，因为众人都知道这里之所以会发生如此巨变，肯定是有惊天般的缘由，若是冒然进入，弄不好会遇到不可预知的巨大危险。

　　而此时，黄帝、神农、释迦牟尼、老子以及郭玉就站在古老的泰山脚下，遥望着那座隐藏在虚空中的雄伟巨峰。

　　这座山峰无比浩大，高不知多少万里，直插入茫茫太空之中，奇怪的是最顶部却是一片平整，就像是被拦腰截断般，失去了上边那一部分。

　　“这座泰山不愧是世间第一雄山，就算被荒天帝截去了一部分，却依旧显得如此高不可攀，气势无比摄人！”神农望着泰山，一脸的感慨。

　　“是啊，郭老弟一连献祭了这么多的至尊肉身，却依旧没能让它重新显露人间，足可见此山的奇异和可怕啊，委实惊人！”黄帝双眸微眯，轻轻叹息。

　　“如果想让上古泰山重新降临人间，我看至少还需要再献祭一位至尊才行，而且还必须得是拥有完整帝道法则的无缺大帝。”老子仰面朝上观看，凝声说道。

　　“道兄所言不错，复苏泰山需要的灵气极其庞大，若是按正常速度进行，至少也需要十数万年，我们有生之年也许都看不到了！”释迦牟尼颔首附和，神情带着几分唏嘘之色。

　　“嗯，这些禁区至尊毕竟是自斩过后的，严格来说，已经不算是真正的极道强者，肉身比之巅峰时期相差太远了。”

　　郭玉轻轻点了点头，紧接着他忽地似是想起了什么，眉头一扬，沉声说道：“我倒是知道一个无缺至尊的下落，此人满手血腥、罪恶累累，就让他作为泰山重新复苏的祭品吧！”

　　说罢，他纵身一跃，径直向着太空之上冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百二十五章全面复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 