    第419章我要报警

    胡春丽见状，也上前，和季元元两个人一起，将邓娟给扶了起来。

    “阿姨，您别这样，当着心怡的面，她多难受啊？”季元元小声的说道。

    任何一个孩子,亲眼看着自己的母亲下跪，心里肯定都不会好受的。

    邓娟闻言，转头去看方心怡。

    只见方心怡此时正眼圈红红的看着这边，好像随时都能哭出来一样。

    “好了好了，咱们进屋说吧。”胡春丽扶着邓娟，进了病房。

    杨静怡紧随其后，也跟着进去了。

    季元元最后，将门关上了。

    “大姐，您千万别这样,要下跪，也是我们静怡给您下跪。心怡是为了我们静怡，才会受伤的。”胡春丽喊杨静怡，“静怡，给阿姨磕一个！”

    杨静怡倒是也听话，当即就要在邓娟的面前跪下，嘴里还念念有词：“阿姨，我给您磕一个！”

    邓娟赶紧扶住了杨静怡：“这可使不得，这可使不得，心怡都告诉我了，两个孩子平时都很照顾她，她是自愿的，怨不得别人。”

    虽说,邓娟心里心疼的不得了。

    可是这件事情还真是怨不了任何人。

    心怡跟她说了，眼前这个叫做静怡的孩子有病，不能受伤。一旦受伤,那可能就再也活不了了。

    他们家心怡皮实，受点伤倒是也没什么。

    她理解孩子的选择,不会去怨恨别人。

    “这就对了，大姐。您既然知道下跪使不得，那您以后可别这样了。这事，是我们家静怡对不起心怡。”

    胡春丽上前，拉着邓娟的手：“其实，她们两个还是挺有缘分的，都是独生女，都是单亲，名字里还都有一个怡字。既然都没兄弟姐妹，以后就当是亲生姐妹相处，多好啊。”

    邓娟连忙点头：“是，是，挺有缘分的。”

    ……

    李絮一觉睡到了大中午，睡起来才知道，邓娟已经从警局出来了。

    现在就在医院，陪着方心怡呢。

    想了想，李絮简单的收拾了一番，带着一些水果去了医院。

    见到李絮，邓娟又是一阵客气。

    拉扯间,李絮将邓娟拉扯出了病房。

    在病房外面,李絮低声问道：“当时联系不上你，也不知道你的想法，所以我们就没报警。这件事情，你是怎么想的？要是报警的话，得尽快才行！”

    邓娟闻言，脸上的表情变得有些狰狞。

    这种事情，摊到谁身上，谁也不能平静的接受。

    要不是季元元机警，她好好的闺女就要嫁给一个三四十岁的的臭流氓了。

    沉默了半晌，邓娟这才咬牙道：“报警！我要报警！”

    闻言，李絮松了一口气。

    这件事情，虽说对方心怡肯定会产生一定的影响。

    但是也不是没有解决的办法。

    那些人做了这样的事情，要是不报警，岂不是便宜了他们？

    “这几天，我也仔细的想过了。心怡和我们家元元，关系非常的好，就和亲姐妹差不多了。你要是决定报警，我可以帮忙把心怡转学到市里的学校。”李絮低声跟邓娟商量着。

    邓娟愣了一下，随即有些欣喜：“真的？”

    李絮点头：“真的，元元和静怡前几天刚转过来，手续不是很难。”

    有房子的学生可以直接转过来，没有房子的学生交点钱也是可以上的。

    “只要心怡转学过来，没有人知道以前的事情，你放心的报警就行。”

    邓娟松了口气，随即又愁眉苦脸起来：“转学，应该需要很多钱吧？”

    她从口袋里掏啊掏，终于掏出了几张一块的钱。

    “我浑身上下，就剩下这么多钱了。乡下的房子不值钱，估计也就卖个一千来块，还不一定能卖出去。”邓娟说话的时候，声音有些哽咽。

    “没关系，我和春丽手里都有钱，我俩凑凑，借给你一些，你先把孩子的事情处理好。等以后你找到工作了，慢慢再还给我就是了。”

    本来以为，邓娟听到这话能开心一些。

    可是谁知道，邓娟的脸色依旧还是苦大仇深的。

    她抬头，看向李絮，苦笑一声：“李大姐，你的好意我心领了，但是这钱，我不能借。”

    说话间，她转身就要往病房里面走。

    李絮却伸手，抓住了她的胳膊：“为什么？你要报警，要是不给孩子转学，那将来这件事情要是传的沸沸扬扬的，孩子该怎么去面对啊？”

    邓娟低着头，没说话。

    半晌后才吭哧吭哧的说道：“我怕我找不到工作，来城里好几个月了，我之前就一直没找到像样的工作。后来……好不容易赚到点钱，还全被没收了。”

    李絮自然是知道些什么的，但是她没有说出来。

    不然的话，邓娟以后还怎么面对他们？

    她沉默着，眉头也是紧紧的锁着。

    “妈妈，你不是要在市里开店吗？”不知道什么时候，季元元从病房里面出来了，就站在了邓娟的身后，开口提醒道。

    被季元元这么一提醒，李絮想起来了。

    邓娟这人看着也挺能吃苦的，虽然嘴笨了点，但是看店应该是没问题的。

    “是这样，我们家呢，在县里开了几家连锁的蔬菜店。现在我们搬到了市里，也想在市里开几家。你要是愿意的话，可以跟着我们干。”

    邓娟听到李絮的话，眼前便是一亮：“愿意愿意，我肯定愿意的。”

    在这个时候，有人愿意给她一份工作，哪怕是扫大街的，她也愿意去干的。

    “底薪是四百五，另外还有提成，你卖的蔬菜越多，抽成就越多。一个月的话，基本上能赚六七百，勤奋点的话八九百也是没问题的。”李絮解释道。

    店里店员的工资，这几年陆陆续续的也涨了一些。

    提成的点没变，只是底薪从三百块涨到了四百五十块。

    基本上每年都会涨五十块钱。

    “现在我已经着手在办员工的保险了，等下半年，还会给员工上保险。孩子上学的钱，我们先借给你，等你发了工资再还给我们就是了。或者我们直接从工资中扣除，都是可以的。”

    邓娟连连点头：“好，好，李大姐，我真的是不知道该怎么感谢你好了……”

    (本章完)

