    

    潜江

    老新镇。

    潜江，北湖省直管县级市，位于中部江汉平原，北依汉水，南临长江，地处汉江下游，水资源丰富，渔业自古以来也是极其昌盛，各种鱼塘、蓄水泄洪用的大型水库更是数不胜数。

    老新是潜江市里一个历史悠久的乡镇，早在数千年前人们就在此地耕种、劳作。因为背靠着长江水域，这边的人生活殷实悠闲，家家户户时代以种地为生。

    可是今儿个就出了个怪事了。

    夏侯杰是老新镇难得一见的大学生之一，大学毕业之后，夏侯杰就作为优秀人才引进，成为了老新镇信用社的一名优秀干部。

    可是之所以说夏侯杰是老新镇的大学生之一，是因为除了夏侯杰之外，还有一个人上得是夏侯杰同一所学校。可是毕业之后，他却毅然决然放弃了入职老新镇政府的机会，反而摇身一变，去老新镇下属的一个偏远乡村当起了村官。

    这个叫做杜鹏的人，实际上正是夏侯杰在大学里的好朋友。两人出自同一个乡镇，又去了同一所学校，自然整天混在了一起。

    可是现在夏侯杰的心情却极度的复杂，他有点焦躁的在房间走来走去，嘴巴还不停的念叨着。

    “杜鹏啊杜鹏，你要害死我啊！这脱贫致富，哪里是这么好做的！”

    说到最后，夏侯杰看着门外的桑塔纳，咬定了决定，朝着外头发喊了一声。“刘哥，借你的车用一下，我下一乡。”

    “夏侯。钥匙在车上。你可千万别去杨村啊，那边书记也过去了，可别去找不开心！”

    伴随着回应的声音响起，夏侯杰好像没有听到后半句一样，车子轰鸣一声，便急促的驶出了镇政府。

    杨村。

    杨村是新乡镇最偏僻的一个村子，这里的人们常年以种地为生。村子里大部分人都是本家姓杨，所以才得了个杨村的名字。

    此时已经是五月初，炙热的阳光均匀的洒在了村子外头的一片片田地上，青绿色的稻苗正随着微风摇摆着身子。

    潜江地势主要以平原为主，所以这一片看不到尽头的稻苗此时已经长到了半个胳膊上，一片连绵无际的绿色看去，让人有点心旷神怡。

    只是稻田的尽头，却有激烈的争吵声在村子里头响个不停。

    “刘书记，您给我们评评理，这稻苗被啃成这样，让我们一家老小怎么办啊！”

    田埂上，一个戴着草帽的中年男人卷着半个裤脚，一脚踩在泥巴上，弯着腰举起了一根稻苗，露出了一脸的难过。

    “狗剩叔，我不是跟您说过了。这个小龙虾不会啃稻苗，他是吃田里的田螺的，对您将来的收成不会有任何影响。”不远处，一个杵着锄头、戴着黑框眼镜的青年出了声，有点无奈的解释道。

    “放屁！你杜村子说不会吃就不会吃。合着吃的不是你的稻田了？”中年男人闻言顿时炸毛了，一把将稻苗砸在了田里。又哭着喊着躲在了田里。“哎哟喂，村长就了不起，就欺负人了！”

    “狗剩叔，咱们讲老实话，我虾田里养了这么多小龙虾，稻苗在哪儿也没有被怎么吃啊。”青年正是杜鹏，见状也连忙解释了起来。

    一旁围观的一群人中，一个表情威严的白衬衣正是中年男人口中的刘书记，他见状也不得不上前对中年男人安抚了起来。

    好一会，中年男人才愤愤不平的离开了。

    站在原地的杜鹏双手搓了搓，有点不好意思的说道。“刘书记，不好意思让你见笑了。”

    “杜鹏，你瞧瞧你干的好事！”刘书记一挥袖子，有点烦躁的瞪了杜鹏一眼，然后扭头就走。

    作为老新镇这么多年唯二的大学生，还是妥妥的一本重点大学生。毕业后能够义无反顾投身在家乡，拒绝高薪工作回村当了个村官。所以刘书记对杜鹏也是挺有好感的，平常在例会上也是常为杜鹏说话。

    可是这一次不一样了，杜鹏这胆大包天的家伙捅大篓子了！

    “刘书记。没有这么严重吧。”杜鹏见状，带着身后几个年轻人追了上来。讪笑道。

    “你不是挺能的吗？动不动就是敢在新乡信用社借钱？好啊，我以前怎么没见你杜鹏这么大胆，花言巧语就能让信用社打包票借了一百万给你！”

    “刘书记，您这话就错了。这一百万没有一分是我自己的，全全部部都用在了村子上！”杜鹏闻言立马停下了脚步，一脸正色的拍着胸脯，情绪也激动了几分，

    “我不知道你杜鹏花在了村子上？不然你以为你现在还能好好跟我说话？”刘书记也不愿意了，转身对着杜鹏就是破口大骂了起来。

    “你杜鹏说说，你这猪脑子想得些什么？竟然胆大包天偷偷摸摸说服村子里一大半人家，用村子名义贷款一百万来创业？”

    “刘书记，我是向著名的华西村学习！”杜鹏不为所动，反而倔强的回应道。“当初华西村也是集体发力，才有了现在惊人的成就！”

    “好，好啊你杜鹏！”刘书记指着杜鹏的脑袋，气得半天都说不出话。

    “刘书记你慢点说。”

    “慢点说你大爷！你学习什么不好，你跑去给我养小龙虾？花一百万把你们村子五千亩水田承包了，上好的水田改成了虾田？那现在呢？现在的结果呢？”

    一听到结果，杜鹏反而有点自豪起来。他扶了扶眼镜，振振有词的说道。“老新绝对是养殖水产绝佳的地方，虾田产量跟我预期一样，一亩产量达到300斤到四百斤小龙虾。而且除了前期建设花钱外，后期养殖投入成本极低。再加上龙虾生长周期极快，一个月就能长成！”

    “刘书记你听我说，我在学校研究的是水产养殖。老新镇绝对是全国上下最好养殖小龙虾，实行虾田的地域！我觉得我们甚至可以推广到整个老新镇，让大家都通过小龙虾致富！”

    “疯了，你真的是疯了！”看着自信满满的杜鹏，刘书记怒不可遏，他拍打着一旁的汽车，愤怒的指着杜鹏身后的一群青年。

    “你看看。除了你身后被你蛊惑的这群毛都没长齐的年轻人，哪里还有人愿意跟着你？人家之前被你骗过来的人，这群小毛孩的父母，现在都找上我刘一铭的家门口，哭着喊着要找你杜鹏退钱呢！”

    杜鹏闻言咬了咬牙，望着身后一群低着头不说话小青年们，目光瞬间黯淡了几分。

