
　　鲜血从带着鳞片的脖颈中流淌出来。

　　呈暗黑色。

　　其他血龙族的强者，反应极快。

　　“什么人？”

　　嗖嗖嗖。

　　数十名强者齐齐站起，暗红色的血龙仙元撑开。

　　其中一人眼眸之中，闪烁着凶悍厉色，伸手就朝着惊呆了的小女孩抓去。

　　咻！

　　刀光一闪。

　　朝着他的手腕斩去。

　　这血龙族强者早有准备，手腕上，一个暗红色的金属护腕，流光闪烁，形成一层带着血龙鳞片的光盾。

　　同时——

　　嗖嗖嗖。

　　其他血龙族强者同时出手，刀枪剑戟，同时化作厉芒，朝着刀光闪现的地方此去。

　　覆盖范围极广。

　　就连那小女孩都笼罩在其中。

　　食物而已。

　　错杀了就杀了。

　　这些血龙族的强者，配合极为娴熟。

　　甚至都不需要眼神，就可以做出最精彩的配合。

　　然而，回应他们的，依旧是刀光。

　　咻咻咻。

　　暗金色的刀芒，似是暗夜流金。

　　嗤嗤嗤！

　　物质被切断的轻响声乍起。

　　血光崩现。

　　“啊……”

　　伸手的血龙族强者凄厉地惨叫。

　　他那已经由仙器光盾护住的手腕，在刀光之下像是嫩豆腐一样被切开，连同光盾一起，化作切口光华的两段。

　　同一时间，袭来的其他血龙族强者的攻击，亦是被刀光尽数粉碎。

　　一个身穿白袍的身影，出现在小女孩的身边。

　　轻轻弯腰。

　　将小女孩抱在怀中。

　　“不用怕。”

　　李牧尽可能也用自己最温柔的声音，在小女孩的耳边道。

　　话音落下。

　　最后一道刀光，没过了那正在惨叫后退的断手血龙族强者的脖颈。

　　惨叫声戛然而止。

　　咕噜！

　　头颅滚落在地面。

　　李牧怀中抱着小女孩，身形犹如疾风般狂进。

　　刀光伴随着他。

　　小女孩睁大了眼睛。

　　她娇憨白皙的脸上，沾着几缕血龙族强者的血。

　　被血色染红的视线中，看到一个个血龙族的强者，仿佛是割草一般，被刀光斩倒。

　　血水汩汩地流淌，染红了大地。

　　这一幕，太像当初.血龙族屠杀宁镇城飞升者时的画面。

　　但却让小女孩的眼睛越来越亮。

　　作为生存在这个残酷世界的孩子，作为飞升者的后代，小女孩不像是普通人间的小孩一样精神脆弱，她见过太多的风浪，也知道杀戮与复仇的意义。

　　那一抹抹闪过暗夜的亮光，仿佛是黑暗之中最能带来希望的黎明之光，照亮了小女孩的绝望的心。

　　也照亮了圈栏中其他童男童女的们的心。

　　哥哥瞪大了眼睛，激动地浑身发抖。

　　果然在最为残忍和危险的时候，命运终于开始怜悯他们了。

　　妹妹，活下来了。

　　“杀了他们。”

　　黑暗中，有血龙族的强者大吼。

　　无数道血龙族战士的身影，像是离弦之箭一样冲向圈栏，想要屠杀这些可怜的孩子们。

　　这样，就可以扰乱突袭者的心神。

　　“小心。”

　　王处玄的身形，出现在圈栏中，大声地道：“都来到我身边。”

　　他手中高举着一个龟甲，注入仙元之力。

　　一个偌大的绿色龟壳虚影，将自己和所有的孩子们都护在其中。

　　然而，事实很快就证明，他的举动是多余的。

　　咻咻咻。

　　一柄柄淡金色的飞刀，破空飞出。

　　瞬间，就将靠近圈栏的所有血龙族强者，都斩杀了个干干净净。

　　距离圈栏一米的区域，仿佛是一个死神领域一样，任何胆敢踏入圈栏的人，瞬间都被切割斩碎成为血雾齑粉。

　　王处玄已经不知道说什么好了。

　　他现在，有些后怕。

　　如果当时自己真的劝住了李牧，那是不是意味着，这些小孩子们，将无法再获得救援，而最终成为了血龙族口中的食物。

　　他为自己的选择，感觉到汗颜和惭愧。

　　一念之差，几乎就要终生愧疚。

　　还好李牧坚持了下来。

　　他坚定而又决定地追了下来。

　　这一百多名小孩子，都得救了。

　　“小兄弟，此地不宜久留，我们速撤。”

　　他大声地道。

　　与此同时，周围传来了血龙族的疯狂怒吼声。

　　“围起来。”

　　“不要放走他。”

　　“才两个人，杀了他们。”

　　六道之中最为好战，最为血腥，最为残忍的血龙族，在这个时候，非但没有被李牧给杀怕，反而是快速地组织起了反攻，无数血龙族强者，犹如潮水一般，疯狂地包围过来。

　　这里驻扎着一支血龙族大军，刚刚攻破了宁望城，在城中大肆洗劫，士气正高，岂会因为一个人的凶狠而退却？

　　何况，血龙族擅长进展，肉身强悍，流淌着血龙的血脉，经常有通过人海战术，活生生地耗死诸多仙道强者的先例。

　　战斗，是根植于他们骨髓的因子。

　　死亡，也难以让他们退却。

　　只是很可惜，这一次，他们遇到的人，叫做李牧。

　　一个哪怕是不施展仙元仙技，依靠肉身，也可以碾压血龙族的存在。

　　李牧最不怕的，就是车轮战和人海战术。

　　刀光如电。

　　刺破夜空。

　　冲上去的血龙族强者，仿佛是割草一样倒下。

　　一具具的尸体，堆积在地面上，犹如小山。

　　李牧就像是一块屹立千年的永恒礁石一样，任凭血龙族强者宛如狂浪一样冲过来，然后在一瞬间又被礁石撞得粉碎，倒飞出去。

　　海浪粉身碎骨。

　　礁石屹立不倒。

　　时间流逝。

　　一边的王处玄和小孩子们，都看呆了。

　　他们从未见过这样的战斗。

　　没有绚烂的仙道战技，没有璀璨的仙道法宝。

　　只有不断地刀光闪烁，割草般的斩杀。

　　时间流逝。

　　血龙族的尸体堆积如山。

　　渐渐地，他们怕了。

　　平日里最为引以为傲的战斗方式，失去了作用。

　　他们凶悍，敌人比他们更凶悍。

　　他们肉身强悍，敌人的肉身更强大。

　　他们有着利爪和尖牙，狂怒起来的时候，哪怕是死，都会在临死前撕扯下敌人的一块血肉，然而，今天的这个敌人，长刀挥动之间，就像是死神在收割，血龙族的尖牙和利齿，利爪和鳞甲，在长刀的面前，脆弱的像是豆腐。

　　他们为之骄傲的血脉，在那柄淡金色的刀面前，不堪一击。

　　再悍不畏死的生物，当他们发现，自己的努力和依仗，不堪一击的时候，都会崩溃。

　　终于，那血色的狂浪不再冲向‘礁石’。

　　而是开始慢慢地退却。

　　但刀光依旧在不停的收割。

　　也不知道是哪一个血龙族强者发出了一声恐惧的尖叫。

　　然后这尖叫声，一下子点燃了所有血龙族的恐惧。

　　恐惧如瘟疫一般蔓延。

　　他们开始朝后退却，逃跑，狂奔。

　　李牧抱着小女孩，从尸山血海之中走出来。

　　他的白袍，已经被血水染红。

　　就连头发丝上，都滴答着血珠儿。

　　像是一个从修罗地狱中走出来的恶魔。

　　但圈栏中孩子们看着李牧的眼光，却仿佛是看着一尊从光明中出来的战神。

　　“走，我带你们回家。”

　　李牧缓缓地道。

　　光华流转。

　　他们都消失在了这片血染之地。

　　……

　　……

　　很快，李牧孤身追杀血龙道，救回一百六十三名孩子的事情，就在瀚海之森三大城中传开了。

　　这些孩子的父母亲人，基本上都已经牺牲在了宁镇城的战斗中。

　　他们是孤儿。

　　阵营方会妥善安置他们的生活。

　　但每一个孩子的心中，都种下了那个战神般身影的种子。

　　来自于阵营领域深处的飞船，接走了这群孩子。

　　临行前，李牧亲自去为他们送行。

　　飞升者阵营的后续援军，依旧支援强者，也都已经感到。

　　其中就包括青莲剑派一脉的不世剑神李白。

　　这位曾经在星河之中，留下过足迹的中国古代伟大诗人，传说之中的剑仙，果然最终还是来到了中三天，创立了青莲剑派，成为了中三天飞升者阵营的巨头之一。

　　在整个中三天中，李白也是有数的高手。

　　对于见到李白，李牧颇为高兴。

　　两人在宁平城中见面，秉烛夜谈。

　　李牧讲述了自己在紫薇星域之中，遇到过的各种事情，见证过的青莲剑派的痕迹，还有老子一脉的传人等等经历。

　　李白闻之，不由唏嘘。

　　当初，他走出地球，也曾想要寻找一条道路。

　　谁知道在天外无功而返。

　　最终，进入秘境，选择飞升。

　　不只是他，还有如屈原、老子等先贤，亦是如此。

　　有人在宇宙中流浪，开辟道路，遭遇艰险，最终陨落。

　　也有人无功而返，选择在秘境中飞升，加入飞升者阵营，共同对抗道尊盟的杀戮，以求一息生存下去的机会。

　　后来，下三天进入末法时代。

　　这是道尊盟的阳谋。

　　要彻底根除飞升者。

　　果然，失去了灵气的凡间，除却少数保存的秘境之外，其他地方，修炼变得困难，飞升者越来越少，飞升者阵营就越来越难以支撑。

　　哪怕是为了生存下去，飞升者阵营开展过无数次‘造人’运动，但出生率依旧不高。

　　而且，子嗣的天赋未必足够。

　　所以，这一次，李牧从血龙道救回一百多名孩子，最是契合飞升者阵营的宗旨，甚至要比他击杀祭月、破军等人的战绩，更令阵营赞赏。

　　若非是三绝世的出现，支撑住了飞升者阵营的大局，也争取到了天道盟的支援，只怕是飞升者阵营，早就已经覆灭了。

　　李牧听着，心中的一些谜团，终于揭开了。

　　原来昔日游走在星河世界中的先贤，所寻找的真正的道路，是为了避开道尊盟的压迫和追杀吗？天籁小说网

　　地球上曾经最大的敌人，是道尊盟？

　　“三绝世，是什么时候飞升到中三天的？”

　　李牧问道。

　　按理来说，丁浩等人通过仙古巨门，进入地球这个仙古战场，再转世重修的话，飞升进入中三天的时间，并不是很久才是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1565、李白免费阅读。https://xs.23sk.com 