    谁都没想到，一个看似如此娇小的小女孩实力如此之猛。

    在几个子弟好言劝说之下，那小女孩才离开。

    在小女孩走之前，还特意要求欧阳安必须送零食过来，否则后果自负。

    这一下，谁还忍的了？

    欧阳安立马安排人手去买吃的，顺带着还让人打听了一下陈强所在之处，尽快将这姑奶奶给弄出去，要不然他没法整顿欧阳家，甚至传出去说他欧阳安竟然还被一个小女孩给吓窝囊了，名声不好听。

    几分钟后，欧阳大堂内才算彻底安静下来。

    几个青年男子走到了欧阳安的身旁，想起那小女孩骄横的样子，嘴角苦涩道：“家主，这小妹妹或许实力很强，千万不要得罪了她！虽人小，可实力却不得了。

    要是她能帮助咱们将陈强给收拾掉，就算名声不好听能怎么样？

    我欧阳家崛起之后，重新问鼎了帝都，还有谁敢不服咱们？

    还有谁敢不听咱们的话？”

    “是啊家主，这些年来，兄弟们内心深处可是委屈的狠啊！要知道，因为陈强这人，害的咱们在阳城之内都站稳不了脚跟。

    多少人想要看咱们笑话，多少人想要耻笑咱们！要不是还有着百年家族的头衔在，只怕早就对咱们动手了。”

    “已经派遣人去打听陈强的下落了，相信要不了多久就能有消息。”

    这几个人乃是自己培养起来的心腹。

    欧阳安还是信的过他们。

    只是还没有交过手，尚且不知谁强谁弱。

    这么长时间下来，连陈强的底细都没有摸清楚，连其背景都没有探究个明白。

    这可是他的耻辱！“没关系！陈强早晚都要收拾掉的，现在最重要的就是将老爷的葬礼给举行完成！对了，欧阳龙的身体怎么样了？

    他的灵气是否有恢复？”

    欧阳安问了一声。

    这才是他最想要知道的。

    赤蚰已死！欧阳锋也死了！整个欧阳家族已经遭受到了巨大的波动，可绝不能再出岔子。

    欧阳安深吸一口气，他微微皱眉，双手负在身后陷入了沉思，“陈强，我欧阳家屡屡退让，你却屡屡逼近，还杀了我欧阳家两人，将欧阳龙的灵气给逼在丹田之中无法凝聚，如同废人！此仇不报，恨为欧阳家的子弟！”

    “还没有。”

    三个人微微摇头，他们早就已经去欧阳龙的房间内看过了。

    不光无法凝聚灵气，连一丝的灵气波动都无法感知到。

    虽然他们很想要帮欧阳龙一把，但凭他们的实力还是无法做到，甚至还有可能会使得欧阳龙的丹田崩碎，以至于人亡。

    他们唯一的希望都在那小女孩身上，他们也明白，一旦此事败落，被陈强所知。

    那他欧阳家面临的可是灭族！阳城，郊区集团。

    所有的产品都已经研发成功，而且都进入了合作的阶段，不少的订单已经源源不断的送了过来。

    除了本身的利润外，订单所付的押金都足以支付生产所需要的东西。

    第一代直至第三代药液已然畅销到海外，只是设备上陈强不允许增加而已。

    销量虽未增加，设备虽未添置，可产品的火爆程度依然不减，尤其是效果明显，不复发等特点已经超过了不少集团，已经积攒了不少的客户。

    哪怕靠着这些产品，都能畅销个百年。

    但陈强深知，若是只靠着这三类产品，总有脱销，总有弱化的一天，若不能够趁机发展起来，吞并一些势力用此壮大自己，这次元内的力量就没有办法整合，更没有办法早日带着灵姌离开这里。

    阳一龙已经从帝都回来了，带回来不少订单的他将这几个月来的工作汇成了一个表格递给了陈强。

    陈强根本看不懂啊！只是将这些表格放在一旁，听着阳一龙的汇报，笑着点头，“好，很好！不愧是我选中的人，做的漂亮。

    这样一来的话，我们就已经成功打开了帝都的市场，短时间内没有任何一家集团的产品能够超过我们。

    放眼华夏，也没有任何一家集团能够研发出比我们还要好的产品。”

    研发？

    超过？

    怎么可能有？

    这些产品的质量太过于爆表，以至于没有一家集团能够超越，更无法模仿。

    先前有一个仿制的集团就已经被陈强连人一锅端了，谁还敢模仿？

    阳一龙苦笑一声，他扫了一眼在场的几个高层，特意将这些功劳都归功于陈老的身上，“陈强，你也别这么夸我了！要不是你提供了药方，陈老研究的透彻，不然的话，要成功还真不可能！”

    “是啊，多亏了陈老啊！”

    “陈老牛批！”

    被众人夸的有些兴奋的陈老含笑摇头，“别这么夸我，我会害羞的！不过陈强，我们可不能只盯着这三款产品，说到底还得继续研发下去，万一哪天出了什么状况，发生了什么问题没有处理好！带给我们的损失也不小。”

    “说的是啊，现在不光国内，乃至国外都有人将眸光落在咱们的身上了。

    只要咱们稍稍一分心，或者做出了一些不好的事，那铺天盖地的言论淹都能淹死咱们。”

    “是啊，还是得创新！这可不能马虎！”

    陈强咧嘴一笑，这些人提出来的建议都非常有用，也是他在考虑的。

    这三款产品支撑个一年半载不成问题，加上集团内部资金充裕，遇到任何的风险都能化险为夷。

    这一次的他可是在合作会上打击了不少集团，还将自己的境界也告知了他人。

    但凡聪明一些都应明白，他的修炼方式可是比常人要快不少，哪怕拥有不少资源的修者也赶不上他。

    破真境，足以让一方颤抖。

    “好。”

    陈强点头，“继续研发新的产品，若是需要添置器械的话，也不要犹豫！另外，除了咱们制定好的一些规章制度，对待新的员工一定要好，恩威并施，不可让奸猾之人将我们的配方给夺去。

    现在的网络，只要稍稍不留心，一旦泄露出去，制不好便是毒药，最后的锅还是得由咱们来填。”

    

