    赵国皇宫之中。

    群臣百官以及皇帝赵易，听到居然有另一个古人，朝着那魔头过去了。

    当即觉得是个转机。

    赵易心中放松，默想道：“果然，就算是古人当中，也是有一些不会对普通人出手的人的，不是人人都是像这个魔头一样，内心没有底线。”

    现在好了。

    虽现今时代没有人能够对付那古代的魔头，可却有古代的人，能够出来降妖伏魔。

    这让他心里也能松一口气。

    不然。

    以那魔头杀戮取乐的性格，恐怕他这赵国京城，都满足不了对方的杀戮欲望，迟早要杀入自己的皇宫。

    然而。

    却就在皇宫之中的赵易和百官群臣，没有放松多久。

    一个噩耗直接传来。

    “陛下，那个古代僧人不敌那位魔头，被斩断臂膀，挑在刀尖上朝着天坛方向飞过去了！”

    这一个消息的传来。

    再次如同晴天霹雳一般。

    “什么？”

    赵易脸色苍白，不敢置信：“不是说，同一时间复苏的古人，实力差距不大吗？怎么会，那古代僧人这么短的时间，居然就被重创至此？”

    却还没等他担惊受怕。

    忽地，他直直出神的看向了汇报的那个将士：

    “你刚才说……那魔头朝着？天坛？”

    将士连忙道：“是的，他把那白衣僧人挑在刀尖上，朝着天坛飞过去了。”

    赵易狂喜：“陈沙不就在天坛！”

    然而，这个时候。

    他却看着满朝群臣一个个不敢说话，全都低头，似乎都绝望的模样。

    赵易心中一跳，却是后知后觉过来：

    “对了，同为金刚境的白衣僧人，都几合惨败，我期待于陈沙，难道陈沙就能对付那魔头吗？”

    这魔头本身就是第二批次才复苏的人，境界上较之那聂鬼神一群人，更加超然，再加上对于同境界的白衣僧人, 都有如此的压制力。

    面对这样的魔头。

    神州的当世第一人, 真的还能重复那天下大会上的威风吗？

    却就在整个赵国皇室, 百官群臣，都心中忐忑恐惧的时刻。

    这边。

    天坛附近，作为负责暗中“盯着”陈沙的一群赵国高手们, 眼看着乌元化从高天之上俯冲而下，一股强大的压力, 直如乌云翻滚, 覆盖而下。

    来到天坛后, 

    发现了陈沙背对着他坐在那里，只是阴恻恻一笑, 便兀自手臂上的血肉铠甲，幻化出了一道血色大刀，迎头就朝着陈沙劈了过去！

    这一刀, 简直是天地变色。

    呜呜~~

    长空之间, 都似乎出现了鬼神嘶吼的声音。

    即便是天坛附近盯着陈沙的赵国皇室的一些高手们, 这一刻, 都仿佛看见了一刀之下的尸山血海，能够看到这乌元化是从怎样的一个时代走出来的魔头。

    “此人身上的血甲, 会吸收被斩杀之人的精气，让乌元化没有尽头的强大下去……”

    而那乌元化暂时丢在地上的半死不活的白衣僧人，则是绝望的看着乌元化一刀斩向那背对他们的年轻道人：

    “如果他杀了这个年轻道人, 只怕将会变的更为强大。”

    在白衣僧人眼中，感受着那背对着他们的陈沙的气势。

    金刚境。

    他下意识的就将陈沙当做了是与他们一同复苏的一位古人。

    白衣僧人已经看见了乌元化斩杀了陈沙之后的一幕, 看见了乌元化更强大的样子。

    然而。

    乌元化眼看着自己的一刀，一经出现在了陈沙头顶的一丈位置, 盘坐在那里的陈沙却仍旧一动不动，就好似一块生长在那里的石头一样。

    “有古怪！”

    乌元化作为横行一个曾经年代的大魔头, 下意识的就察觉到了不对劲，不可能有金刚境坐着等死。

    却就在他心有所觉一刻。

    轰！

    就在陈沙盘坐在那里的身上的道袍，都为乌元化一刀下劈，冲击的猎猎飞扬一刻。

    乌元化铠甲所化的血刀，却是没有从陈沙头顶劈下去。

    而是，

    这一刀本能的在陈沙头顶调转了刀尖和方向。

    化作了旋斩！

    割裂开了空气，气芒扩散出了十数丈的范围，

    扫向了自己左手边的一个位置！

    铛！

    竟然，这一刀与左手边的一个从空气里冒出来的白皙拳头，撞击在了一起。

    轰！

    那白皙拳头背后的身影，像是突然从空气里生长出来的一般，一拳打来，如同将空气之中的所有气流，灵气，都攥在了五指之间。

    拳刀相撞！

    轰隆隆！

    两人这一击周围的虚空都似乎生出了微微的摇晃，空气和灵机，如同水面般荡漾开来，狂风掀起满天的灰尘！

    “好凶猛的拳力！”

    乌元化在这一拳下面皮一抖，感受着这一白皙拳头背后的恐怖巨力，脚下直接一个塌陷，即便如此都卸不掉对方一拳背后的巨力，竟要……忍受不住这一拳的巨力，倒飞出去！

    “竟有此事！”

    乌元化双眸圆睁，不仅不惊，反而生出了无尽的见猎心喜。

    那是一种见到了符合自己猎杀条件的狂喜。

    他纵横自己的时代三十年。

    杀尽天下，令当时的三教九流，血流成河, 被尊为当年的天下第一大魔头，却无奈，当时世上只有他这么一尊金刚境, 到最后不管杀多少高手，都不能尽兴了。

    于是才飞升到了这后世来，为的就是杀高手。

    越是高手，他的心情越激动。

    “就是这样，就要这样的实力，我杀了你才会更痛快！”

    他脸色激动的涨红，周身的血液声好似大海中掀起的海啸般，透体而出！

    轰！

    在空气之中出现的那个身影的一拳之下，乌元化的浑身铠甲，居然好似一条条的血肉蛇虫一般爬动，继而每条血肉都好似拉满了的弓弦般紧绷。

    让这具如妖似魔的身躯宛若搭载了强弓一般，发出了“崩崩崩”的声响，继而，一股隐隐要超越金刚境第一重的气势，直接从他身上发出。

    借着那一拳的威力，微微退后半步，同时手臂上的血肉铠甲不再化为巨大刀刃，而是在拳头表面凝聚成了一个大肉球，一跳一跳。

    手臂高举，拳头在九黎甲的加持下，变成了天神握着的巨灵锤一般，直接砸向了那具身影！

    而也就是在这一锤之下。

    乌元化终于看清楚了这一拳背后的人的面貌。

    年轻，俊美，头扎道簪，袖袍宽大。

    “不对劲，这人不就是坐在那里的那个……”

    乌元化心头狠狠一跳，下意识的用眼角余光瞥向了那仍旧背对着他的那个年轻道人背影，虽然只是背影，但他无比清楚的认了出来。

    跟自己现在战斗的这个人，完全就是背对自己坐在那里的那个人的身形和样貌。

    “那人……与乌元化一样诡异！！”

    远处的白衣僧人看的最为清楚，他同样不可思议的看着刚才的一幕，在乌元化的一刀之下，那背对着他们的道人一动不动，却从空气里走出了一个跟他身影一模一样的人，挡住了乌元化。

    然而。

    白衣僧人也旋即感受到了乌元化这将铠甲从刀变成肉球的实力增长，心中剧烈跳动：

    “九黎甲的千变万化……”

    六大神兵，每一件都在第九劫的传说当中，是不可思议的东西，有时候被人甚至称呼为“道兵”，因为人们觉得这些神兵身上被加持了道术。

    否则根本不能解释，为什么虎魄刀可以为人收进体内，与血肉融为一体，九黎甲看似是一副铠甲，却是可以将自己变化成任何形象的兵器。

    然而，面对这乌元化的九黎甲变化，那打出一拳的身影，却也丝毫没有后退，整个人都面无表情，似乎没有活人的思想，面对这一锤。

    身影丝毫不退让，拳风霸道刚猛又强横，直接跟乌元化的拳头大锤撞在了一起。

    紧接着。

    竟然是稳稳的接下了乌元化的这一血肉变化的一击。

    不仅半步不退。

    居然……

    在乌元化的视线下，身影拳印连捏，如果有神州武林的人在这里，那么就可以清晰无比的认出来，这身影施展的武功，赫然就是天下最著名的无敌拳印——道一印！

    道一印！道一印！道一印！

    远处，

    白衣僧人都看呆了。

    如妖似魔的乌元化，只用了三五招，就斩断自己一臂的大魔头，竟然在这身影面前占据不了上风，被从空气里钻出来的这神秘道人，一拳又一拳……

    砸！

    砸！

    砸！

    那身影面对乌元化九黎甲幻化出来的各种形态，也都丝毫不退，招招硬接！

    呼~~

    乌元化一连足足接下了道人身影的一百拳，即便是他有九黎甲加持的体魄，此时也不由得朝外逸散出滚滚热气，汗水蒂与雨点般滴答的砸在地面上。

    他不可思议的看着对面的道人身影。

    “不可能！”

    乌元化脸色狰狞：“这到底是什么诡异的妖术，我有神兵九黎甲在身，你凭什么能够有这样的力量，跟我对拼。”

    他眼神在这出拳的身影和盘坐在那里的陈沙身上来回转动。

    “两个人？不可能，你们还是一个人！”

    乌元化锁定了盘坐在那里的陈沙：

    “一定是盘坐在这里的这个，你才是这怪异妖术源头，杀你！”

    却就在乌元化眼中血红的时刻。

    调转攻击目标，直接再次砍向了盘坐在那里的陈沙！

    轰~~~

    却是，一股强烈的精神力量，就好似大海之上扬起的波涛，汇聚成了浪潮一般，从盘坐在那里的陈沙身上扩散了出来。

    咚！

    咚！

    顿时，九黎甲在这股精神力量之下，发出了心脏剧烈跳动的声音。

    乌元化顿时惊震的低头看着胸口的铠甲眼睛。

    铠甲上的那只魔眼，竟然在这一刻，好似感受到了一股强烈的危机，露出了惊惧，害怕的情绪。

    乌元化不可思议，摸着胸口的铠甲：

    “甲，你在害怕？”

    他看向了那盘坐着的背影，更是不可思议：

    “你在害怕这个道士，这怎么可能？你跟着我纵横天下几十年，什么人你没杀过，你什么时候出现过害怕的情绪。”

    可是，铠甲上的魔眼上的人性化的情绪，却是越来越恐惧，甚至在连魔眼的瞳孔都收缩为了一个点。

    以至于，乌元化全身上下的血肉铠甲，在这一刻都在抖动，颤抖。

    乌元化嘶声道：“这个人，有什么好怕的？！”

    话虽如此说，他却眯起眼睛看向了盘坐在那里的陈沙背影。

    只见。

    盘坐在那里的背影，伸手按着大地，从原地站了起来：

    “要不是我有所准备，提前在这里布置下了一个投影护法，护持我练功，还真的要被你破坏了我的修炼，好在最后终是炼成了。”

    说话间。

    在乌元化的注视下，年轻道人缓缓转过身来，淡漠的眼神落在了他的身上：

    “不过你就有点愚蠢了，连它都知道害怕我。”

    “你却还不知道问题有多大！”

    说话间。

    陈沙一步踏出。

    轰！

    这一刹那，乌元化顿时感觉面前的道人的形象变得无比高大，直接大过了这里的天坛，大过了周围的房屋，形象高到了云层里。

    最恐怖的是。

    在道人这一巨大的形象之外，还环绕一尊尊浩荡神圣的身影，就站在云天之中，朝着他瞪眼，踏脚，落掌而来。

    甚至于。

    在道人的体内，都容纳了不少的神圣，一道道的身影转动着，托举着道人本身，就好像在围绕着一尊神王。

    “神？”

    乌元化脸色巨变，惨变，他无比清楚感受到了，自己的九黎甲包裹着的双腿……

    双腿竟然在这道人面前不受控制的打摆子！

