    两年后？

    顾禾看着四周的热闹街头，这就对了。

    他回到这个世界的时间是从穿越的5月20日开始的，他在本源世界待了半年多，换过来这边就是过了两年多。

    现在距离他平线，本源世界还是过了不到半个月。

    “咦，我出名了？”薇薇安看着手机又说，“网红，模特，演员，还演了《神经超速》真人剧集的薇薇安这个角色。”

    马路上来往车辆不断响着喇叭，三人一狗警惕着那些管理员的同时，走到路边去。

    老史等那些管理员对于路人们，似乎还是隐形的。

    不然就以他们手上拿着的巨型枪械，不可能不吸引到路人的目光并引发惊慌。

    “顾先生，你们已经违反这个世界的多项管理条款。”老史面色沉沉。

    “是的，我们违反了，不好意思，还好你们是死不掉的。”

    顾禾一边应着，一边也拿手机查看起来，也让随时出手的星童先不要冲动。

    时间过去两年多，他们在这段时间里并没有消失。

    当他们位于过去的时候，时间线前面的数据其实也已经存在，这样才能兼容他们。

    而他们这两年是怎么过的似乎是按照某种平稳的模拟计算，各有发展与影响。

    薇薇安越发火红，借着《神经超速》的影响力成了个全球化的网红，在玩家群体与老色批群体里，成了一个女神级人物，还要往好莱坞发展。

    他，顾禾，薇薇安的经纪人，以及“绯闻男朋友”，也时常被提及。

    胖大海，网红宠物，在多个社交网站和短视频软件里的人气比他还要高。

    星童也出镜了，他们这个团队里的一员，也有公司想签她，蔓延集团与伊普西隆公司都认为她可以扮演成年后的星童，但她没有出道，她很神秘。

    为什么他们几个人里，就有一个薇薇安，以及一个少女星童，这是个谜。

    至于新约克血肉触手恐袭事件更是个未解之谜，成了证据确凿的都市传说。

    顾禾迅速地翻看着这些信息，心里想着：

    那场街战没有被抹除，很多事情都没有修改……

    看来这个世界只能做某种消化，它存在着一套运算法则，而不是智能体和管理员们想怎么就怎么。他们造成的影响一直都会是影响。

    与此同时，星童抱起吠叫着要去冲浪的胖大海，抚着它的脑袋道：“我小时候宰过一只流浪狗烤着吃了，跟你差不多一样可爱。”

    胖大海顿时噤了声，“我是海豚……”

    “薇薇安，你可真是出名了。”顾禾说道，“你的嗡嗡号，有几千万人关注。”

    随着《神经超速》真人剧集的大获成功，薇薇安现在称得上是明星人物了。

    “我当初也不是没想过选择演员系。”薇薇安笑说，“可能这个才最适合我？”

    “也许吧，我有一种预感，你还会更出名的。”顾禾望向那帮严阵以待的管理员，“你会成为载入这个世界的人类史册的名人。”

    这时候，就有个年轻男生路人把薇薇安认出来了，上前很兴奋地说：

    “打扰了，你是薇薇安吗？我超爱《神经超速》的，天啊，我叫保罗，我能跟你合个照传到嗡嗡吗，我那些朋友肯定不会相信！”

    “可以呀，为什么不呢。”薇薇安向来不会拒绝这种合照请求，当下接过这个保罗的手机，凑到对方旁边自拍了几张，可把保罗激动得满脸笑容。

    保罗应该真是个粉丝，看看旁边，也把其他两人一狗认出来了，笑说个不停。

    “如果你们想战斗。”那边的老史肃声说，“我们跳转到无人区去吧。”

    顾禾的右手释着成束的血丝线，“老史，只要你们走人，什么战斗都不会有。”

    他发现，随着到了时间最前沿，他的超凡力量更加恢复过来了，圣水涨到了80%。

    从星童刚才与对方的战斗看得出来，这些世界管理员的实力大概在三程序者左右。

    他不怀疑这个世界有更强的存在，比如那位制食奇人大叔，但由老史他们来处理，大概也是机制的本身，这个机制留有他离去的机会。

    所以别说现在有个超速星童了，就算自己一个人，他都有一战之力。

    另外，脑海里那两份罗顿-卢德的人格原料影像，十个密钥程序段合成的残缺密钥程序，都已经恢复了。

    他在想着那个早已有了的想法。

    “哎那是……”保罗注意到了顾禾手上的异物，想到这里的都市传说，再看看他们几人，不由面色微变，“那是神经血丝线吗……”

    “是的，亲爱的。”薇薇安耸肩，“货真价实，在你面前的是个隐藏超凡者，鱼塘阵营的人，他很强的哦。”

    两年后的《神经超速》里还是没有顾禾，但应该很快就会有了。

    “他不是你的经纪人顾禾吗……”保罗喃喃地打量，“好逼真，怎么回事。”

    不只是保罗，路上有更多的人开始留意到异状，纷纷唠念我的上帝。

    更多的年轻人开始认出名人，拿着手机拍照，往着网络上传。

    “就今天了，就今天。”顾禾决定地说，“既然这个幻境世界有这么大的心网洋流引力，就不能错过，罗顿-卢德先生，是时候醒来了。”

    薇薇安精神一振，“那赶紧，我想睡这个传奇很久了！”

    “我觉得，洛娜姐姐不会喜欢你这个想法。”星童说，被抱着的胖大海连忙附和。

    保罗还懵着，突然，十字路口四周的空间有过一片片涟漪波动。

    路人们只见涟漪处出现了一些黑蓝制服的身影，他们手上都拿着造型奇特的枪械。

    一下子，这处街头惊声四起，那个未解之谜恍如昨日，恐袭又来了！

    “顾先生，适可而止吧。”老史带头开动手中的大枪，不同方向的管理员都进行开火，这次他们用的不是爆能枪与射线枪，而是一种矩阵线枪。

    枪口击出矩阵线，矩阵线形成网状信息，高速笼罩而来，要把三人一狗网住。

    顾禾霍地一下怒火涌了上来，听洛娜说过遇袭当晚那些银行狗的警告话语。

    “我现在，最讨厌听到的，就是‘适可而止’这个词！”

    怒喊的同时，他手中的血丝线几乎瞬间变成血肉大棒，前端猛地变长击去。

    轰隆！老史一下躲避不及，被棒头撞得飞了出去，手上的大枪爆成碎片。

    路人们的惊叫顿时更大，保罗吓着了，但本能反应般用手机继续发着嗡嗡……

    是真的，是真的，都市传说是真的，《神经超速》是真的……

    【新约克，出事了！】赞0，踩0，评论0

    【什么鬼玩意，《神经超速》的血肉触手！】赞5，踩0，评论3

    【我发誓，我看到一片空间崩了！】赞10，踩2，评价5

    在嗡嗡上，在其它热门平台，这个突发情况都在迅速成为全球传播的热点。

    “我们，还没闹够！”顾禾的十倍触手没有星童的那么多技巧，讲究的是一个势大力沉，一棒刚出，又一棒抡起直接砸下去，轰隆——

    在老史那边方向的几个管理员大概都第一次面对这种阵势以及这种速度。

    他们怔了怔，而这一怔的工夫，就被打得像素格子爆溅。

    “哈哈。”星童看着这一幕，顿时笑了，好久好久没笑得这么高兴。

    没错，这就是她记忆中的老大，顶上战争的时候，她也在寿惠街的街边看着！

    “胖大海，老大说要闹大啊。”她抛下手中这只胖柯基，也使动圣杯，十倍多的触手飞舞而出，霎时布下了血形肉影的领域。

    薇薇安也在使动巫毒数据，给那些管理员添点麻烦，把他们的速度拖得更慢。

    不过那毕竟是世界管理员，这里又是幻境世界，老史等人是主场作战。

    刚被顾禾一棒撞得几乎爆开的老史，在空中一通异光闪烁，凝合得像毫发未伤。

    老史的面色更差，面对混乱的街头与无尽的血肉，忽然说道：“用程序。”

    其他二十来个管理员，他们肤色、身形、相助都不同，却骤然使出同一个超凡程序，枪械不见了，大片的信息激流从他们双手冲出。

    信息都是些0与1编码，但顾禾几人分明看到了像是铁板一般的巨大板块。

    那些管理员就像掀起了铺天盖地的巨型房屋砖块。

    这瞬间，这个程序让三人一狗感到陌生。不知道为什么，顾禾想到了，船板。

    船板？他这么一想，还埋藏在脑海深处的控制台若有感应，使他有过一些明悟。

    “是双鱼宫的职业！”他由着心念地惊道。

    “哈？”薇薇安这下真吃了一惊，双鱼宫？

    第十二宫双鱼宫，充满着神秘的色彩，历来众说纷纭，却从未在本源世界有什么程序面世，因此也有被怀疑双鱼宫的源代码就没有出现过。

    但在这个幻境世界，黑石团队创造的世界，这里存在双鱼宫的源代码。

    双鱼宫，室宿与壁宿，原来是在这个世界吗。

    而且，是那些世界管理员掌握并使用的超凡职业。

    隆隆隆！一块块的船板架满这片街头，管理员们像使出了惊涛骇浪，却又把这股风暴牢牢控制在手中，船板防御，风暴攻击。

    第十二宫，室宿，造船人。

    顾禾明白过来了更多，很多名词在脑海里闪现，双鱼宫，天灾，大洪水……

    室宿，壁宿，面对天灾的不同选择，一个造船，一个治水，天灾将至，双鱼留存。

    在这同时，路人们惊呼不已，有些小孩吓哭了，很多人瘫在地上起不来。

    平时大胆的，看热闹不嫌事大的，此刻却像失去了所有力气。

    但在爆炸声响轰然过后，路人们发现自己还好好的，路上一些连环碰撞的车辆也没死人，不管是血肉触手、子弹还是信息流，都打不到他们那。

    一旦将要打中，他们身上就有一层闪彩的信息壁垒把流弹阻挡下来，如同方舟。

    很多路人顿时回过了神，自己身上有护盾，虽然不知道怎么回事！

    保罗激动得大呼大叫，手上颤抖地按动手机开起了直播，也继续发着嗡嗡。

    “老兄，我可没有骗你们，这个世界没有我们想的那么简单……”

    不断有网民涌进直播间，在聊天框争相说着：

    【我就知道，我一直都有这种感觉！】

    【那些制服家伙是好是坏？】

    【一看就是银行狗，我们的超凡者保护着我们！】

    【薇薇安是真的，星童是真的，但那个顾禾是谁？】

    另一边，三人一狗都明白，那些管理员的程序作用之一是保护着民众。

    “这样好呀。”星童赞道，“那我就可以放开手脚了。”

    她一下疾速跳跃，双手的血肉大刀连连地破开一串冲击而来的信息板块。

    “走着打！”顾禾一声呼喊，跳转了开去。

    这些管理员的实力没那么弱，后手又多，不管是他还是星童，都不能轻敌。

    一瞬间，顾禾已是置身于“歌舞伎町一番街”的前面，夜幕下的霓虹招牌闪着光。

    这里的路人更多，喝酒的，寻欢作乐的，成群结队，勾肩搭背。

    但突然，随着战火蔓延而来，路人们的惊声响起，有人往商铺里躲去，也有人从商铺里走出来看看究竟，就看到爆能、子弹、血肉触手横飞。

    顾禾与老史几人打了个照面，就又一次跳转。

    既然路人不会被伤着，他回到了环宇广场。

    夜晚的广场也同样热闹，很快，人们的惊声也涌起。

    顾禾还是打几下就走，不断地跳转，充分利用自己的速度优势，分散那些管理员的弹药，越多战场，造船人们的担负就会越重。

    不到几分钟，他转战了全球十几个不同城市的闹市区域。

    这下子，全球的网络更被引爆，到处都有人冒死直播，到处都是相关的热点热搜。

    人们的目光不可阻挡地聚集到这场未知惊变上，《神经超速》降临世界！

    当顾禾再次跳转回到新约克，追击着他的老史等人已经无法马上尾随而来。

    他站在时代广场大厦的顶层上，从二百多米的高处望着四处街道满是人们奔走，一队队的警车鸣笛驶去，警察、特工、调查人员，都匆忙地赶去异变现场。

    显然，世界管理员体系是完全独立与保密的，并没有与哪个国家合作。

    不管是高层还是街头，都不清楚这是怎么了。

    对于这个世界，今天真的就是天灾到来。

    “妈的，那就降临得更多吧！”顾禾立即趁着这个空档，念头往脑海里点击，再次打开了那个残缺的密钥程序。

    嗡轰！密钥程序一刹那释放出巨量信息，上亿个迷宫通道喷涌般四散开去。

    这下子，有什么永远收不回来了，整个新约克的人们纷纷抬头望去。

    他们见到了在城市之上，还有另一座城市，一座信息迷宫城市。

    无穷无尽那么多的信息通道纵横交错，遮掩了整个天空，闪烁着看不清楚、却确实存在的光影、图形与线条，巨量的信息在翻腾汹涌。

    “罗顿-卢德先生！”顾禾大声呼叫，又把两个人格原料影像打开，“醒来吧！”

    忽然，在他的旁边，跳转来了星童、薇薇安和胖大海的身影。

    而那些管理员也陆续出现，他们望到上空的信息迷宫，又震怒又茫然。

    街路上的人们刚被信息迷宫照映得头晕目眩，就又见到那信息城市摇摇欲坠，继而轰隆崩塌，天崩一般，持续不断地下着光影碎片的暴雨。

    新约克充满了人们的惊声，但光雨落下，没有造成伤害。

    他们好像看到一个男人的身影，出现在那些光影之中，出现在很多位置。

    骤然，不同位置的像素身影都向着时代广场大厦之上聚拢而去。

    顾禾眼神大亮，看到一个全息身影若隐若现，然后变得真实，有一股人格数据被吸进了幻境世界，从那个只读思想盒里释放出来。

    薇薇安也看到了，一个很帅的壮年男人，看上去三十多岁。

    男人身形高大，披一件红色夹克，没系钮扣，露出里面有骨血运动图标的白T恤，一条蓝牛仔裤和马丁靴，黑色短发自然飘垂，姿态随意，眼神有力。

    光芒暴雨还在下，要把整个新约克淹没，我们的膀胱就有这么大。

    薇薇安的眼睛眯了起来，“林赛你个混蛋，你终于有敌手了……”

    “卢德先生，你好！”顾禾欣喜地打招呼，终于，成功了，洛娜，找到你老子了！

    “这里就是天堂？”罗顿-卢德往周围看起来，“不像吧？”

    “说来话长我就先简单说了，你之前被银行杀害了，但人格数据被一个团队偷偷保存到只读思想盒里藏了起来，过了十几年，现在我们把你救出来了！”顾禾大笑说。

    他就见罗顿-卢德那双似有魔力的眼睛望来，“那你是哪位？”

    “呃，我叫顾禾，是洛娜的男朋友……”顾禾顿时有些紧张，“就是你女儿，洛娜-卢德，我和她一起忙活救你的。”

    罗顿的眉头一皱，沉默了几秒，“有酒吗？我需要点酒。”

    说着的同时，罗顿的目光转移到了星童面容上，“洛娜，我可爱可爱的小甜熊……”

    “我不是洛娜姐姐，我叫星童。”星童笑道，也为这事儿而开心。

    “对，洛娜比她大。”顾禾说，“这个星童的话，大几岁吧。”

    “我就说，我女儿会给我酒的。”罗顿立时又变了语气，也不是低落，也不是振奋，轻叹了一下，看向顾禾，“平线过吗？”

    “呃嗯……”顾禾连连点头。

    “多久？”罗顿又问。

    “现在就在平线着，已经有半个月了吧……”顾禾说道，“这里是在心灵网络。”

    罗顿这下露了个微笑，“不管你小子说真的，还是在吹牛，都不赖。平线了半个月，破了我二十岁时的纪录，虽然比我现在平线了十几年，还有着不少差距。”

    薇薇安看着这男人的笑容，听着他的话语，只是这样，就已经让人兴奋。

    “卢德先生，这十几年，发生了很多事。”顾禾想要再略作解释。

    “多大点事。”罗顿说，“无非是死了一些人，银行还在那里，流光城屁都没变。”

    胖大海生怕被星童打，一直没插话，但现在真忍不住了，狂吠了起来：“你们人类要扯家常也要看时候吧，架都还没打完，很危险的。”

    与此同时，光雨还在下，新约克的街头乱哄哄，时代广场这片区域更是乱成一团。

    一众黑蓝制服的管理员出现在大厦之上，全都真正动了怒气。

    “顾先生，你们这样搞真的过分了。”老史沉声地说，“我们决不能让你们继续。”

    顾禾马上对罗顿说道：“这里是心网，但这里也是另一个世界，情况比较复杂。”

    “另一个世界？”罗顿看看他，“这事才有点新鲜了。”

