    “我带你们去。”

    跟着钟离牧，二人一路走进了一家客栈，上了二楼。

    “你们来了。”墨云珏的面色透着几分凝重，“大致的消息你们已经听说了吧？”

    “嗯，听说了。”帝北宸点头。

    “现在具体的情况怎么样？大哥他们还是在平川山脉中吗？”百里红妆担心地问道。

    墨云珏微微摇头，“据说云烟前几日已经被抓住了，而少枫似乎也被迫现身。”

    “你的意思是……他们现在就在宁家？”

    “不错。”墨云珏点头，“不过，现在的情况有些棘手，据说宁家有一位初仙境的强者坐镇。

    正是因为他，云烟才会被抓住，而且宁家的修炼者数量不少，以我们的实力……”

    ……

    宁家。

    一众修炼者聚集在一起，在他们的后方，一名女子正被铁链捆绑在十字架上。

    “唰！”

    一鞭子狠狠地抽在了女子的身上，衣衫上顿时就多了一道血痕。

    此刻，女子的衣衫已经被鲜血染红，一道道鞭痕留下狰狞的伤口，血与衣衫交织在一起，透着凄惨与绝望。

    “敢对我们宁家的东西出手，真是胆大包天，活该打死你！”

    “唰！”

    女子面色苍白如纸，摇摇欲坠的模样宛若随时都会昏迷过去，却在下一刻又被那剧痛所打醒。

    “你们杀了我吧！”

    女子抬眸，神色凄厉地看着众人，这些家伙一直都在变相的折磨她，却不愿意直接要了她的性命。

    “想死？”男子轻笑一声，“得罪了我们，又岂会让你死的这么容易？”

    “你的相好倒也还算是个男人，见不得自己的女人受苦，竟然自己送上门来了。”

    此话一出，一直面无表情的女子骤然抬起头来，表情透着难以置信。

    “不可能……他不会来的。”

    “将他带进来！”

    男子一挥手，一名面容俊美的男子便走被人带了进来。

    宁家的一众女眷在瞧见男子面若冠玉的俊朗模样之后，眼中也浮现了一丝惊艳之色。

    “少枫！”

    百里云烟瞪大了眼睛，即便被毒打也不曾落泪的她在见到男子出现的那一刹那眼泪就已经控制不住地流淌而下。

    “我不是说了不要管我吗？你为什么还要来这里？”

    从被抓住的那一刻起，她就明白自己已经性命不保了。

    身为修炼者，这样的情况也是再正常不过，当时的她明明已经再三叮嘱过，千万不要来找她。

    她死了也就罢了，绝对不能连累少枫。

    可现如今少枫出现在这里，那不就是送死吗？

    “云烟。”

    帝少枫瞧着浑身是血的百里云烟，眼睛瞬间就红了。

    “你们这群混蛋！她只是一个女子，你们怎么能这样对她？”

    “哎哟，还心疼起来了？”男子眼底尽是冷笑，“你别着急，你的下场会比她更惨！”

    男子一招手，道：“来人，给我废了他的一条腿，看他还能不能跑！”

    人群之中的一名男子走上前来，目光阴森而狠辣。

    “不……少枫，你快跑！”百里云烟声嘶力竭地大喊着，这些家伙摆明了就是要弄死他们！

