    林诚不知道晚晚直播间的鬼哭狼嚎，埋头继续RANK。

    这一局林诚原本是想用薇恩来打对面瑟提的，结果红色方最后一手将瑟提摇去了辅助，选了个上单卢锡安出来和林诚对线。

    LOL的好友观战有三分钟延迟，看到双方阵容的时候晚晚惊呼起来。

    “哇~~~橙子哥正好对位到沙莉了，这把很好看呀！”

    对面的卢锡安赫然就是号称全能王的虎牙主播沙莉，由于各个位置都能玩，补位也能C，所以沙莉有了全能王的外号，也正是英雄池够广才让他的RANK分从一众绝活哥当中脱颖而出。

    “上路俩AD？这就是千分王者局的质量吗？”

    “卢锡安打薇恩，就是要硬干啊。”

    “AD打上路，法师去下路，战士走中路，这是个什么畸形的版本啊？”

    “好看了！坐等沙莉暴打橙子哥。”

    “卢锡安应该很好打薇恩吧？无脑干就完事了。”

    “虽然我也喜欢橙子哥，可是他居然抢走了晚晚的心，我反水啦！我支持沙莉。”

    “同意！沙莉给我干碎橙子哥！”

    直播间的观众纷纷反水，希望看到林诚被暴打的局面出现，只有晚晚依旧对林信心十足，“你们懂不懂超级号87%胜率1900分王者的含金量啊？懂不懂世界第一上单的含金量啊？橙子哥这种长手对局是不会输的。”

    晚晚一口一个含金量，直播间的弹幕清一色的‘心痛’。

    很快，直播画面上双方对局已经开始。

    一上来双方就没打算和平共处，一级就开始了相互换血。

    不过看得出林诚AD英雄的熟练度很高，一级利用手长先点卢锡安一下，在卢锡安抬手Q的时候薇恩刚好Q技能翻滚躲了卢锡安的透体圣光，然后薇恩疯狂前后甩头，利用草丛卡兵线仇恨的同时拉扯多点了卢锡安两下。

    林诚：“哇！你们看看这个走位，橙子哥真的很会玩AD啊！一上来血量就有小优势了，小兵仇恨卡得很好。”

    “为什么橙子哥要鬼畜走位啊？看起来有点傻。”

    “Uzi也喜欢这么走位，拉扯起来看着很帅。”

    晚晚得意的道：“这个问题上次我还专门问了橙子哥，他说长手英雄对线的时候前后频繁摇头走位可以让射程比侧向走位显得稍微远一点，对线的时候大家都喜欢走A点人，但是因为普攻后摇僵直期间点人英雄会在射程极限位置再往前走一步，这样即使对手射程比你短也可能点到你，如果像橙子哥这样前后走位可以卡住普攻后摇，普攻后摇僵直期间后撤步拉距离，僵直结束的时候往前再点人，英雄会在刚好进入射程极限位置的时候就立刻抬手，薇恩手比卢锡安更长，所以你们就看到橙子哥好几次都卡住了沙莉的普攻。”

    怕自己解释得不够形象，晚晚又道：“嗯~~~你们对Uzi维鲁斯偷点阿水霞的那个画面还有印象吧？虽然为鲁斯射程多50码，但是你们自己去试就会发现其实并不像看起来那么好拉扯，实际上Uzi就是利用了这个机制前后摇头走位让霞完全点不到自己。”

    “卧槽！真的嘛？我去训练场试试。”

    “难怪我明明比对面手长还经常换血被点到，懂了。”

    “都在说Uzi仗着维鲁斯手长拉扯很轻松，但是我早就试过根本不行，原来这个原因。”

    “行啊晚晚！虽然游戏水平一般般，但是细节知道的真多。”

    “橙子哥手把手教会，晚晚嘴强王者是开玩笑的嘛？”

    “橙子哥就尼玛离谱！他一个上单对长手细节也这么精通。”

    不仅是前后摇头卡攻击距离，林诚压线很细节的站住边路草丛，卡着血之滋味在卢锡安想补兵的时候薇恩突然Q上去A对手一下，三级之前的卢锡安就被压了很明显的一截血量。

    而且林诚很骚，看到卢锡安想补炮车直接一个E技能把对手推开，立马亮出了招牌的调皮魄罗表情。

    结果很搞的是，刚刚亮完表情，林诚自己的炮车也漏了。

    晚晚笑喷了：“哈哈！橙子哥自己炮车也漏了啊！光顾着发表情嘲笑对手了叭。”

    在晚晚的解说当中，这场RANK变得很欢快。

    就在三级过后，沙莉嗑完药水眼见自己血量还是劣势，终于忍不住主动E脸拼了一波。

    由于林诚习惯带TP，而峡谷绝活哥们很多都是引燃走上路打对线，所以沙莉想要仗着引燃一波直接拼击杀。

    但是林诚太果断了，看到卢锡安E脸直接AE闪出手。

    卢锡安刚好点出被动，发动了Q技能。

    林诚这下闪现不但躲了卢锡安的Q技能，E技能还将卢锡安钉在了河道拐角的墙壁上。

    反手点出三环，林诚往前压位置。

    尽管卢锡安起身给上引燃，却发现自己的血量掉得实在太快了。

    无奈之下沙莉闪现跑路。

    但是林诚提前走位压好了位置，哪怕卢锡安交闪还是被薇恩Q技能追着在塔下点出三环。

    林诚打出单杀。

    晚晚开心的鼓起了掌：“看到没有？这就是世界第一上单的含金量呀！薇恩单杀了卢锡安，上路游戏已经结束了，橙子哥还有TP对面怎么玩啊？”

    “艹！全能王就这？引燃卢锡安被TP薇恩单杀。”

    “橙子哥这反应就尼玛离了谱，确实很秀。”

    “呜呜~~~晚晚别笑辣！收敛一点。”

    “这个女人的笑容竟然不是因为我，嫉妒！”

    上路俩AD对战基本上谁被单杀就很难玩了，更何况卢锡安还没有带TP，沙莉这下只能摇人了。

    可惜沙莉找来的野爹盲僧第一时间Q被林诚走位躲掉，然后林诚摇来的打野就位，反打之下林诚拿下双杀。

    这下上路对线彻底结束了，林诚3-0开局彻底将卢锡安打炸了。

    而且林诚还不像一般的AD孤儿上单那么容易送，稳中带狠的上单薇恩最终Carry了整局游戏，以12-0的战绩斩MVP。

    拿下比赛，虽然分数上来之后这一局只加了13胜点，但是林诚成功以1940分登顶了峡谷之巅。

    接近2000分杀穿孤儿之巅，外加林诚之前韩服1700分的记录，这个含金量可太足了。

