    李长青再次带着悟空进入南天门上，这次他将目光投向黄家祖宅，在二楼的房间中看见了那位了空和尚和黄家第二顺位继承人黄永璋。

    了空和尚盘坐在蒲团之上，手中不断拨动着念珠，黄永璋神色略显焦急，来回走动。

    刚刚他大哥来质问他延请了空和尚一事，显然已经察觉到了不对劲，只是被自己暂时糊弄了过去。

    “黄施主，你今天太着急了。”

    了空和尚狭长的眼睛闪过一抹精光，其实他对黄永璋一点都看不上，黄老爷子经历了半生沉浮，当然明白怎么养一家人。

    如果说黄永明是按照家族继承人来培养，那么黄永璋就是完全按照纨绔子弟来培养，只有这样，才不会造成两虎相争的局面。

    不过这也是一件好事，若不是如此，自己怎么能够忽悠住黄永璋，让他带着自己进入黄家大门？

    “大师，你之前也看过爷爷的身体，医生说癌细胞已经扩散到全身了，如果他还不回心转意，那么整个黄家就是我大哥的了！我怎么能不着急？！”

    黄永明踱着步子，声音略微低沉地说道，“而且大哥请来的那名道士看起来也不是善茬，如果他不同意起棺迁葬的话······”

    说者无意，听者有心，了空和尚眼中闪过一抹狠厉之色，他从一位风水师手记中知道了这处福地，来此就是为了取其中的舍利子修行，若黄家不同意起棺迁葬，以自己现在的实力，是绝对无法驱使式神强取的。

    了空和尚闭上眼睛，念了一声悠长的佛号，随后说道，“我明白了，黄施主稍安勿躁，过两天，必然有所定夺。”

    这枚孕育了几十年的舍利子绝对不能够让他人得去！

    黄永璋脸色一喜，他之所以敢和自己的大哥争夺着家族，就是依仗了空和尚之能，这位和尚来自霓虹，精通式神之道，能够御使鬼神，隔空杀人，无影无踪。

    本来他前几天就想要让了空和尚动手，只不过自己那位好大哥运气不错，去了趟华夏，错开了时机。

    南天门之上，李长青神色凝重，既然对方已经起了杀心，那就不要怪自己不仁了。

    至于了空和尚本身，他倒是不太在意，对方虽然身上鬼气萦绕，看上去确实饲养了鬼物，但是也不过是疯道人之属，借助旁门之法将鬼物留在身边，连入道都尚且不是。

    现在真正重要的反而是如何摄取蛟龙舍利，他得到的龙虎山天罡三十六雷法中倒是有一门‘先天一炁擒拿符’，有降龙伏虎之能。

    不过这乃是真正的大雷法，按照秘籍记载，首先就要延请三十六路雷部神君下凡，但如今连天庭都破败不堪，他哪里能够请到三十六路雷部神君？

    突然，李长青脑海中灵光一闪，顿时有了定计。

    第二天，黄老爷子在半梦半醒之间被保镖叫醒，他时日无多，甚至已经没有办法完全入睡，即使入睡了也会被全身衰竭的器官疼醒，之所以死撑着，不过是想要做好最后一件事。

    用了一口浓参茶，黄老爷子才清醒过来，语气略带惊喜地说道，“那位长青道长有办法了？”

    保镖连忙答道，“是的，今天一早起来，那位长青道长就叫人准备法坛等物品，说要开坛施法，现在估计已经在墓地布置了。”

    黄老爷子干枯的手掌抓住椅子扶手，“这么重要的事情怎么不早点叫醒我，快推我过去！”

    了空和尚和黄永璋比黄老爷子更早得到这个消息，他们赶到之时，李长青已经搭好了一座法坛，燃起袅袅清香，敬告天地。

    “保镖呢？！”

    黄永璋急切地大喝道，“你们怎么能够让他乱来！”

    之前了空大师曾经和他说过，如今黄家墓穴向着长房，所以他是无法争过自己这位大哥，只有先移墓穴，向着偏房，他才能够顺利夺取黄家继承权。

    黄永明穿着一件黑色西装走了过来，低声呵斥道，“在家族墓地大呼小叫，成何体统！长青道长施法的事情是我同意的，等一会儿爷爷就会过来。”

    李长青一边检查墓穴，一边在暗中观察了空和尚，果然这和尚虽然脸色镇定，但是微微眯起的眼睛已经说明对方起了杀心了。

    只不过那阴魂之属在白日不好驱使，估计对方会等到夜晚动手，那么自己刚好给对方这个机会。

    不一会儿，黄老爷子被人推了上来，立马找到了李长青，“长青道长，可是有解决办法了？”

    李长青点了点头，指向面前的平台，“这墓穴本来是海底龙脉而生，在这半山腰之处化作飞龙起势，当年那位风水师应该是延请了一位高僧舍利子，再配合七层浮屠塔将飞龙镇住，让此地气运庇护了黄家几十载。”

    “这本来是万全之策，但奈何人算不如天算，如今天下大变，灵气激增，正是蛟龙起陆之时，这龙脉被镇压在此处，多余的地气无法消散，顿时形成了‘劫眼’，之前那龙形黑烟恐怕就是劫眼的象征。”

    突然，了空和尚插话道，“小僧也看出了此处劫眼，所以最好的办法就是将黄家祖坟移开，让这蛟龙腾飞，人力有时而穷，莫要逆天而行。”

    “逆天而行？”李长青露出意味不明的笑容，“不见得吧，所谓天留一线生机，在下昨天巡视此地，刚好发现了这一线生机之处。”

    说着，他吹了一声口哨，一道身影攀爬着周围青葱的树木，几个腾挪之间，就落到了李长青等人面前，顺着李长青的裤腿，爬到了肩膀上。

    众人仔细一看，才发现这是一只白猿，有八九岁小孩般大小，骨架宽阔，眼神灵动异常。

    黄老爷子声音激动地说道，“这白猿就是解决之法？”

    李长青点头说道，“这白猿善汲地气，乃是应了此地而生，只要他将此地积郁的地气都吸走，这墓穴自然会恢复原状。”

    听到这话，了空和尚仍不死心，“何以见得？”

    李长青伸出手掌，自信的说道，“此地地气积聚，所以即使在半山腰仍然无风升起，这风水之事，无风自然不行，待我施法让白猿吸了地气，自然就起风了。”

