    第157章 走脸妖姬没人敢动

    现在他们只想拖过这大龙BUFF的时间，而损失几个防御塔是没办法的事情。

    拿下中路二塔之后，LGD众人把兵线带到高地前。

    这样一来，EDG就退无可退了。

    高地这玩意还是不能随便放的。

    于是LGD众人摆开阵型，开始慢慢磨这防御塔的血量。

    同时，淘宝权指挥道：“找机会消耗，把他们的人逼走。”

    虽然上一波团战赢了，但对LGD来说现在还不是稳赢的。

    对面这大嘴的伤害不低，如果冲高地的话，很容易给机会。

    所以，最好的方法是把EDG的人逼走，然后拿着高地。

    这工作，就只能交给陈歌来干了，现在只要他有这个能力。

    陈歌自己到也有这种想法。

    他已经来到侧面，平野绫帮他放了个真眼，这样对面就看不到他的具体位置。

    趁着大嘴上前补刀的空档，陈歌W穿墙而过，来到对面高地上。

    然后逼近这大嘴，准备利用QR来消耗。

    他想着，以自己现在的装备，QR消耗应该挺疼的。

    然而，这波酒桶和皇子挡在前面，两人是来掩护这大嘴清兵线的。

    陈歌选择直接把两人给无视了，走到两人脸上，然后反手给到这大嘴QR。

    这两技能命中之后，大嘴一半的血量直接蒸发！

    但这不是重点，重点是，这波妖姬都走到皇子和酒桶脸上了！

    两人却是无动于衷！

    这酒桶只要往前E一下，陈歌就会被控制。

    皇子再跟上大招，然后是卡牌的黄牌，风女的吹风。

    这波妖姬可会被直接蒸发！

    但两人就是没动手！直楞楞看着妖姬上前消耗了一波大嘴。

    这波就连deft都没想到！

    他看到妖姬这走位，原本还想着皇子和酒桶控制之后，他要第一时间跟输出。

    谁知道两人根本就不打算动手！

    看到这一幕，官方直播间内的观众坐不住了，纷纷刷到：

    “这能不敢动吗？”

    “就看着妖姬走到脸上打自己ADC？”

    “厂长也太怂了吧。”

    “这上野两个废物！看着气人！”

    EDG的粉丝先不买账了，对他们来说，比输比赛更难接受的是被屈辱。

    而这波，妖姬走到脸上都不敢动手，还有什么别这更屈辱的？

    对面在你头上拉屎，还要找你借纸！

    而众人不知道的是，此时厂长和AmazingJ已经处于极度紧张的状态！

    他们也非常犹豫，到底应不应该动手。

    这么犹豫的原因，是之前两波动手都被秀了。

    在比赛，特别是决赛里面。

    一旦你被秀，就很容易变得畏手畏脚。

    特别是对开团的人来说，如果你开团没开好，导致队友被团灭。

    那你下一次应该开的时候，可能就不敢开了。

    而陈歌这把比赛已经秀了两次，对厂长和AmazingJ来说，简直就像梦魇一般。

    这波大嘴被妖姬打残之后，EDG众人只能先后撤。

    趁着这个机会，LGD众人顺势上前把这中路高地防御塔给拿下。

    拿下中路高地之后，陈歌指挥道：“一波，直接一波。”

    听到这话，众人倒不是很意外，现在他们已经习惯了陈歌的这种节奏。

    一旦有机会，陈歌都是一波结束比赛，而不是先推三路。

    这样做有好处也有坏处，好处就是，对面没有时间拖下去。

    这种节奏给对面的压力是非常大的，让对面容易出现失误。

    坏处就是，你不能失误，面对两个门牙塔要打赢团战可不容易。

    于是LGD众人带着众人来到门牙塔前，准备一波结束比赛。

    而EDG众人则是在门牙塔前瑟瑟发抖。

    陈歌的妖姬在侧面游走，想要找机会输出。

    而EDG所有人都在防备陈歌的妖姬。

    现在EDG有一个优势，那就是他们的闪现都还在。

    上一波被团灭，他们连交闪现的机会都没有。

    相比之下，LGD这边闪现已经交得七七八八了。

    因为这妖姬的威胁，大嘴不敢轻易上前清兵线。

    倒是Imp的卢锡安，仗着自己有位移，已经在推防御塔了。

    眼看着这门牙塔就要被点掉，厂长指挥道：“上路找机会打一波，别拖了。”

    在厂长看来，酒桶开团是最稳的。

    酒桶的E闪几乎没办法反应，而他的皇子EQ二连，那就太好躲了。

    对职业选手来说，在有位移或者闪现的情况下，如果被皇子EQ二连挑飞的话，那都算得上是致命失误。

    AmazingJ听后心中一凉，但是没办法，厂长是队长，让他开，他也就只能开了。

    于是AmazingJ开始物色开团的对象，最终，他的目光落到了陈歌身上。

    不仅仅是陈歌的位置比较好开，更是因为，他觉得如果开其他人。

    说不定反而会让陈歌找到进场的机会。

    陈歌应该是最危险的那个，所以，他必须要开陈歌！不然就放不下心来！

    于是这波AmazingJ来回走位，慢慢靠近陈歌，避免引起警觉。

    在距离够了之后，这波AmazingJ甚至没有用W。

    一般来说，酒桶要动手的时候，都是要先W。

    但是，这波他为了保证成功率，选择把一切细节做到完美。

    一切都准备妥当之后，酒桶动手了！

    只见酒桶突然一发E闪撞到妖姬，然后反手大招，直接把妖姬给炸回来！

    这波酒桶出手非常快，E接大招，中间没有任何动作。

    酒桶的E接大招是不能停顿的，如果中间有其他动作，对方就可以交闪现和位移来躲大招。

    这波细节做到完美之后，妖姬直接被炸回来了！

    陈歌的确没反应过来，这酒桶的E闪太快了！

    看到妖姬被炸回去，全场LGD粉丝都紧张起来。

    而EDG粉丝则是开始欢呼！

    在他们看来，这波妖姬阵亡之后，LGD的推进就失败了，EDG还有拖下去的机会！

    然而，就在众人都以为，EDG要得手的时候。

    突然，发条一个大招，直接把EDG这边除酒桶外的四人拉到一起！

    这波韦神已经提前藏好了球，不过EDG众人的注意力都在妖姬身上，所以没人注意到。

    酒桶这么一动手，把妖姬炸回来，那EDG众人就更没法注意这发条了。

    这波陈歌被炸回来的瞬间，他还以为自己要出大事了。

    但是落地之后，他发现，好像有机会！

    (本章完)

