    裴玄景交手的对手是弥勒教的一位二品武者，以他现在的实力想要击杀对方根本就花费不了多少的功夫。

    而杜重云的突然暴起，以及刺杀皇帝被老太监阻拦。

    这两位一品武者的交手引动了在场所有人的注意力，根本就没有热注意到在这个时候裴玄景已经将一位二品武者斩于剑下。

    也就是在这个时候，公行秋将三人击退，直奔皇帝御驾而去。

    裴玄景毫不犹豫的选择出手，一方面是为了保护皇帝, 另一方面也是最主要的目的，他想要看一看现在的自己和一品武者的差距在哪里，是否能够以弱胜强，真的如人生模拟中的所说的一般，斩杀一品武者。

    看到裴玄景挡在身前，公行秋先是一惊, 以为自己所获得的消息有误, 这次的队伍中还有另外的一品武者。

    可是当他感知到裴玄景竟然只是一位二品武者之后，脸上浮现不屑的神色。

    “区区二品武者也敢拦我，真是找死。”公行秋爆喝一声，紧接着一掌拍出：“滚开！”

    面对公行秋含怒一掌，裴玄景面色不改！

    呼！

    气浪横生，真气催动，血气迸发，他的身躯肉眼可见的更健硕了几分。

    第八重龙象功全力运转，他全身的筋骨皮膜紧绷鼓动、脏腑血髓以莫名的韵律震动，全身血液沸腾。

    巨灵震岳！

    一掌拍出，全身十象之力催动，在真气与血气的加持下，仿佛携带着覆灭山岳的威力，就连空气也发出阵阵的轰鸣爆响。

    如此强大的血气和力量！

    公行秋瞳孔一缩，全身的汗毛都几乎竖了起来。

    这样强大的血气和力量，他几乎是他平生所见，似乎像是传闻中横练绝学龙象功大成才能发挥出的力量。

    几乎所有人的目光都被裴玄景这一掌所吸引，被他所爆发出来的力量所震慑。

    就连正在交手的老太监和杜重云两人都不禁为之侧目，两位一品武者都没有想到区区一个二品武者能够爆发出如此的力量来。

    而场中最惊讶的人不是别人, 而是因为重伤待在一旁的清阳子。

    要清楚，龙象功的第七重和第八重功法可是他亲自交到裴玄景手中的。

    而他也是最清楚裴玄景进入武院的时候，对方的龙象功不过修炼到第六重罢了。

    即便如此，能够在如此年轻的年纪将龙象功修炼至第六重已经让他为之侧目。

    要清楚，龙象功虽然入门简单，修炼也不困难，却是一件需要水磨功夫的功法，也是最消耗时间的功法。

    可是眼下，他看到了什么。

    对方不过两年时间，不，两年时间不到，就已经将这门功法修炼到第八重境界。

    这般的天赋，简直前所未有，闻所未闻。

    难道，龙象功这部功法是为对方量身定做的一般。

    除了这个见识，清阳子没有任何的答案。

    没有人知道清阳子的所想。

    所有人的目光都聚焦在裴玄景与公行秋的这一招碰撞之上。

    身处风暴中心的公行秋其实是最震惊的一个，他为裴玄景爆发出的巨大力量和血气感到震惊。

    但是，现在局势已成定局，面对这一掌，他没有任何躲避的可能, 只能选择硬碰硬。

    血气爆发，力量更胜一筹。

    轰！

    两人双掌相交，爆发出前所未有的碰撞。

    噗！

    位列大明武者顶端的一品武者公行秋，被区区一位二品武者一掌震退，还口喷鲜血。

    这一幕，让所有人为之咋舌！

    烟尘散尽。

    “一品武者，仅仅如此吗？”裴玄景淡淡的开口道。

    刚才冲击，就连他的发箍也被震碎，此刻他长发随风舞动，衣袍猎猎作响，一手虚按剑柄，一手负于背后，雄姿英发。

    所有人用着莫名的眼光看着那个如神如魔的年轻人。

    仅仅凭借这一掌，就已经奠定了裴玄景的地位。

    这一刻，所有人心中清楚。

    自此，大明江湖中出现了一位绝世天才，一位虽然还未突破一品，但是有了一品实力的强者。

    任何一位一品武者，都是名扬大明，他们的名字都会被各方势力所铭记，既是忌惮，亦是尊重。

    从今往后，大明疆域内所有的势力都会知道，有一位新的强者诞生，裴玄景的名字将会传遍天下各方势力。

    “啊！”

    公行秋扬天怒号，像是在肆意发泄心中的怒火。

    他看向裴玄景的眼中浮现浓浓的杀意！

    这一刻，他对裴玄景的杀意已经超过了皇帝。

    他将刺杀皇帝的想法都暂时抛却，心中只有一个目标，杀了眼前这个年轻人。

    因为公行秋知道，他今日成为了垫脚石。

    成为了对方成名的垫脚石。

    以后无论是任何人提起对方，都会提起自己，提起自己今日的耻辱。

    所以，只有斩杀了这个年轻人，才能洗去对方给自己的耻辱。

    “今日，本座必杀你！”公行秋阴冷的声音响起。

    对于公行秋的举动，就连杜重云都没有阻止，因为他清楚，换做自己，也一定会做出同样的选择。

    武者，特别是到了他们这个境界的武者，每一个人都有着自己独特的骄傲，这也是他们能够从亿万武者中脱颖而出的原因。

    对他们而言，有时候颜面更胜于生死。

    公行秋的选择，或许不符合弥勒教的计划，但是对方的行动他不能阻挡，就连教主亲至也没有理由阻挡。

    面对公行秋的暴怒，裴玄景面色不改，淡淡的开口：

    “正好，我也有意杀了你，以你的性命来奠基我的声名。”

    以二品武者境界，斩杀一位一品武者，对于裴玄景而言，无疑是一件能够树立威名的事情，也能够震慑宵小，省却不少的麻烦。

    “那就来吧！”

    公行秋爆喝一声，五指一张，弯刀落入手中。

    体内真气爆发，血气沸腾，催发出强横的刀气向着裴玄景挥劈而来。

    锵！

    裴玄景长剑出鞘，真气与血气同时运转，催动神兵，绽放出无穷的剑气，剑光凌冽，将公行秋笼罩其中。

    轰!

    轰！

    刀气与剑气的碰撞，刀光与剑光交织飞舞。

