    沈月鸢此言一出，除了容欢之外的人均是一愣。

    听琴更是紧张的看了几眼四周。

    “夫人慎言，这话可不能乱说。三姑娘和四王爷的婚事是太后娘娘赐婚的，皇后娘娘如何能解除婚约。

    你这不是将娘娘往火坑里推吗？！”

    “听琴。”

    沈皇后看了听琴一眼，听琴这才惊觉。

    自己因为太过紧张沈芷羲竟然说了不该说的话，连忙跪下。

    “娘娘恕罪。”

    “罢了，你也是为本宫着想，又有何错？”

    沈皇后摇摇头，拍了拍沈月鸢的手。

    “这件事情确有难度，不过倒也不是绝无可能。

    你且说说，为何要取消这桩婚约？”

    沈月鸢话说出口也有些后悔，她不是不知道沈皇后在宫中的情况。

    虽然贵为皇后但却得不到皇上的宠爱。

    若是再插手四王爷之事，恐怕会让皇上对沈皇后更加不喜。

    可如今这件事情已经提起。

    沈月鸢深吸一口气，干脆将自己的想法全部都说了出来。

    “林贵妃为人如何不用我说，想必姐姐比谁都要清楚。

    当初这桩婚事我本就不赞同，只是太后赐婚无从拒绝。

    如今回了雍都城，听了许多这十年里关于四王爷的事情。

    四王爷对阿欢本就无意，我实在是不愿意看着阿欢就这么白白葬送了一辈子的幸福。”

    “你与本宫所想一样。四王爷确实不是阿欢这孩子的良配。只是你要解除这两个孩子的婚约，也该问问阿欢的意思。”

    沈皇后若有所指的提了一句容欢，

    她这些年将容欢对君允湛的痴迷都一一看在眼里。

    她实在担心若是真的解除了婚约，容欢会记恨上她们这群亲人！

    不过今日她与沈月鸢说了这么多同君允湛有关的事情都没见容欢有任何反应。

    这一点也确实让沈皇后感到有些疑惑。

    难不成是这孩子真的想通了不成？

    容欢本是想装傻充愣，直接让自己这便宜姨母帮忙解决君允湛这个麻烦。

    却没想到突然被提名，也不好再继续装傻，便直接说道。

    “娘亲和姨母不用顾忌我，其实我也不是很喜欢这门婚事。”

    容欢说完这句话，就连容沈和沈月鸢都有些惊讶。

    当时她们即使是远在边关，却也听说了不少有关容欢为了君允湛做出的傻事。

    如今容欢说不喜欢这门婚事，沈月鸢的第一反应便是容欢在故作坚强。

    “阿欢，你同母亲说实话，你之前不是极为喜欢四王爷吗？如今又这般，是不是四王爷对你做了什么？”

    若真是那四王爷真的伤害了容欢，她绝不会就此罢休！

    沈月鸢对自己的维护让容欢很是感动。

    只是君允湛同容菱做过的那些事情她并不打算让沈月鸢等人知晓。

    她同这二人的恩怨早已经不是三言两语可以说的清。

    即使让沈月鸢等人知道了又能如何？

    总之这对渣男渣女自己是要亲手解决的！

    容欢敛去眼底的神色，毫不在意的开口。

    “这不是当初眼瞎吗？还以为四王爷就是这世间最好看的男儿，可自从我见到了太子表哥和玄王爷，我才知道四王爷连好看都算不上。”

    容欢说出了这么一番没头没尾的一段话，沈月鸢和容沈却是听明白了。

    那一日容欢挑选丫鬟之时不也是说了一段类似的话吗？

    知道容欢并不是对君允湛动了真心，只是喜欢皮囊之后。

    沈月鸢也松了一口气，耐心的给沈皇后解释。

    “姐姐有所不知，过去那些事情极有可能是我们误会阿欢了。阿欢这孩子…嗯，尤为喜欢姿色上乘的皮囊。”

    这句话沈月鸢也不知道自己是怀着怎样的心态说出了口。

    但即便是自己女儿是一个如此“肤浅”之人。

    沈月鸢也庆幸她未曾对君允湛动过真情。

    虽然这个理由听起来有些无稽之谈。

    但沈皇后仔细想了想，却又不是全无道理。

    毕竟容欢提到的这几个男儿自己都曾见过。

    玄王爷君陌玄自不必说，那孩子简直是完美继承了宸亲王和宸亲王妃所有的优点！

    他的长相，便是女子看了都要自惭形秽！

    至于自己的儿子，沈皇后自认为虽比不上君陌玄，但比君允湛却是绰绰有余。

    若容欢当初真的是因这个原因才对君允湛死缠烂打，倒是一件好事。

    只是她还得问清楚，免得日后容欢后悔。

    “阿欢可要想好了，这婚约若是解了，你和四王爷可就再无瓜葛了。”

    “那我可真是求之不得。”容欢一副嫌弃君允湛的模样。

    “四王爷对我无意，如此拖着也不是办法。不过，我瞧着二叔家的菱姐姐同四王爷倒是挺般配的。”

    “此话从何说起？”

    “姨母不知道，四王爷往常每次来丞相府都不愿意同我说话。

    但是菱姐姐的话呢，四王爷却是有问必答。

    想来四王爷的心上人是菱姐姐，我可不愿意棒打鸳鸯。”

    容欢看似不在意，眼中却闪过一丝狡黠：

    既然要让沈皇后帮自己解除这个婚约，自然要给沈皇后送一些有用的线索才是。

    容欢的话像是一个棒子一下子打在了沈月鸢的头上！

    直见容欢神色无异，心中才稍稍放心。

    好一个容菱，好一个丞相府，居然如此欺辱自己的女儿！

    “姐姐，这个婚约我们必须退了！”

    沈皇后自然也明白这其中的弯弯绕绕。

    知道这君允湛同容菱的关系绝不会是容欢说的如此简单。

    说不定背地里二人早已达成了共识，准备将忠勇候府的价值榨干之后再一脚将容欢踢开。

    而林贵妃母子的谋划，无非就是自己儿子的位置。

    如此一来，沈皇后对林贵妃的不喜更甚。

    她虽不愿意自己儿子未来登上那冰冷的帝位，可也不允许林贵妃的儿子觊觎这个位置！

    谁都可以坐上这个位置，唯独林若云的儿子不行！

    沈皇后掩饰住自己内心的情绪，宽慰的捏了捏沈月鸢的手。

    “你放心，本宫既然已经知晓了这件事情便不会坐视不理，只是退婚一事兹事体大。

    阿欢和四王爷的身份特殊，若要退婚必须有让皇家不得不答应的理由。

    这件事情还是需要徐徐图之。不过好在，阿欢这孩子如今还小，我们尚有时间。”

    “娘娘。奴婢有要事禀报。”

    就在此时，入画突然急匆匆的走了进来。

    “发生何事？”

    “回禀娘娘，是林贵妃。”

    入画顿了一下，强忍住心头的怒意，一五一十将外面的事情说了出来。

    “早先的时候，太后吩咐人在御花园设下花宴，由娘娘负责未时邀请诸位夫人姑娘入席。

    可如今未时未到，林贵妃便自作主张让所有人入了御花园，更是越俎代庖将自己当成了这六宫的主子。”

    容欢眸光微闪，不动声色的看了看沈皇后。

    只见她面子淡淡，似乎并不将林贵妃的挑衅放在眼中。

    不过这林贵妃的张狂，倒是让容欢开了眼界。

    一个贵妃即便是再受宠，这身份又如何能越得过身为原配的皇后？

    可这林贵妃却是将恃宠而骄给演绎的淋漓尽致！

    公然挑衅沈皇后的权威，当真是胆大！

    “这点事情也值得你生气？”

    沈皇后淡淡的掀了掀眼皮，不甚在意。

    “不过是一个妾室，跳梁小丑般的存在，她以为比本宫先到场便能成为这后宫的主人了？

    不过既然这所有人都已经到了，倒也不必拘泥于时辰，我们也去看看吧。”

    沈皇后优雅的起身，伸手由听琴扶着一步一步朝着门外而去。

    一举一动皆透露着身为一国之母皇后的威严。

    那种不怒自威的气势与威严，同方才温柔的与自己说话时的样子不同。

    容欢知道，这才是后宫之主真正的模样。

