    一轮耀眼大日横亘在星河，犹如黄金浇铸而成，朝宇宙深处疾驰而去。

    不同于星河之海，宇宙深处遍地都是遗迹禁区，仿佛大海矗立的礁石。

    盖世天骄随处可见，至高强者亦不稀奇，这里充斥着先天混沌炁，此乃大道源泉，远胜过仙气和星斗之力。

    “太初公子……”

    “见过太初公子。”

    附近走出几尊道行很是高深的存在，浑身被混沌气所包裹，朝大日里的俊美男子微笑点头。

    大日净土上，徐北望笑着点头。

    另一端负手屹立的太初景隆，脸色隐约有些难堪，感觉自己被轻视了。

    这一路上，他堂堂一个天道胚胎，竟沦为这个蝼蚁的陪衬！

    在时光路烙印虚影了不起？最普通不过的黄金族人，拿什么跟天道诞生的麒麟儿相比？

    这时，大日缓缓坠落，一男一女两个护道者恭敬势力，面朝宇宙星海的一处血色祭坛。

    祭坛上，一只玲珑娇小的乌鸦在打盹，漆黑的眼瞳半瞌。

    纵是高傲如太初景隆，亦是行礼，不敢有丝毫不敬。

    徐北望也对着乌鸦躬身，乌鸦周遭隐约有纪元更迭，惊人异象迭起，不知蔓延多少世界。

    它可是被亿万星域誉为末日先知！

    其对至暗时刻能发出预警！

    每当纪元长河快要降临，乌鸦就会提醒仙界做好应对灾难浩劫的准备，挽救了亿万万生灵。

    表达敬意之后，大日朝深处横越。

    乌鸦懒洋洋地睁开眼睛，深深凝视着净土里的白袍身影，随后又瘫软在祭坛呼呼大睡。

    ……

    鸿蒙紫气穿梭于指间，一处山峦般的遗迹矗立在星海，不详气息喷薄。

    山前屹立着一道至高身影，体内虽没有流淌黄金血脉，但气息俨然是日不落的至阳秘法。

    看样子是日不落的赘婿。

    “难怪这么放心，原来还有一个护道者。”

    徐北望心中暗忖，面上却无波无澜。

    这样才合理，毕竟是神秘莫测的宇宙遗迹，区区争渡境保驾护航，太初景隆未必敢闯荡。

    “禁道环呢？”

    太初景隆负着手，一副命令的口吻。

    “我也进去。”徐北望平静道。

    他决定给这个狗东西最后一次机会。

    死无全尸，还是死得安详。

    “你修为微弱，暂时不要去了。”太初景隆立马否决。

    虽然他对自己的气运很自信，但这只蝼蚁也不弱，伴生纪元树、伴生纪元精血，万一抢走属于他的机缘怎么办？

    至于强行闯入，没有遗迹阵纹指引，顷刻间就会被不详气息侵蚀。

    “快点。”

    美貌妇人催促说道，在鸿长老面前许诺了，谁还敢据为己有不成？

    就在此时。

    日不落的赘婿至高率先感应到几股气息，他瞬间惊慌失色，颤声道：

    “七冠王余孽来了！”

    太初景隆等三人面色骤变，感到极为不可思议。

    怎么可能？！

    虽然一路遇上不少人，但他们选择了最特殊的路程，宇宙规则打得破碎，绝不会找到。

    “跑啊！”

    一声大喊，徐北望面色惨白，一眨眼就横越几十万里星域。

    轰隆隆！

    脚步声在这片宇宙响起，三尊至高屹立九幽神凰之上，无尽光华席卷宇宙边荒。

    无与伦比的至强法身，令百万里星域的混沌气销铄，法天象地，脚步声直接令遥远处大星陨落。

    “不！”

    太初景隆如遭雷劈，一切力量衰竭，被两个至高的伟岸力量禁锢，毫不反抗之力。

    而一男一女两个争渡强者，身躯被灼烧成一个个窟窿，精血凝聚的大日瞬间崩裂成金光。

    都是争渡境，可跟至高差距太大了！！

    “死！”

    苍老的声音响起，太初景隆神魂颤栗，满脸都是恐惧和绝望，两只手隔着一颗颗星辰震拍而落。

    像是杀鸡一般，太初景隆不断喷出血来，形与神爆碎，躯体碎成灰烬和无尽星辉。

    一尊五寸长的晶莹光雾化作千千万万道异象，震撼天地间，宇宙为之共鸣，似要回归纪元万古中。

    “胚胎。”

    遥远处躲在遗迹后面的徐北望，感受到这股澎湃壮观的场景，不禁为之惊叹。

    一个胚胎，竟能引发宇宙亿万里区域轰鸣，简直难以想象。

    “我要！”

    “我要啊！”

    徐北望急切盼望。

    胚胎即将回归纪元，一只皱纹密布的苍天巨手，将它死死攥住。

    这是七冠王的一个道君出手，其掌控的无上能量，完全能与宇宙本源力量抗衡。

    正当徐北望长松一口气之时，脸上飘来几缕青丝，抬头一看。

    紫裙女子静静屹立，二人目光在那一刻交汇，万千流星划过，似融入每一种感情和想念。

    “哼！”

    第五锦霜积蓄了许久的情绪，在见到狗腿子的第一眼，也只是轻描淡写，很自然的冷哼一声。

    “娘娘……”

    狗腿子一跃而上，像几十年前那样，死死抱着圆润紧致的大腿不松手。

    第五锦霜细细抚摸他一头金发，旋即一脚将他踹进遗迹。

    “翅膀硬了，还敢挑衅本宫。”第五锦霜眼尾上挑，眸光似笑非笑。

    狗腿子认真打量老大，几十年后再重逢，依然是高贵绝美的玉颊，冷艳地亦如初见那天。

    玉足改变了没有？

    他眼巴巴看着曳地长裙。

    第五锦霜睫毛微颤，压住了眼底的潋滟光华，冷冷道：

    “注意分寸！”

    熟悉的紫色吊椅坠落在地，第五锦霜躺进里面，玉足交叠在一起。

    狗腿子激动难抑，掀开紫色凰羽织就的裙底，仔细凝视着那双令他魂牵梦萦的玉足。

    愈加晶莹幽香了，足肌雪白地近乎透明，粉嫩的脚趾蜷曲，嫩得吹弹可破，粉得犹如新鲜的桃花瓣。

    见这贱人一直在欣赏，迟迟没有下一步。

    “你还在等什么？”

    第五锦霜瞳色趋冷，将脚丫子凑到狗腿子的脸上。

    徐北望低着头，轻轻亲吻羊脂美玉般的足肌，沁鼻的芳香几乎让他陶醉。

    若是能让时光静止多好，就停留在这一刻，吻着玉足直达岁月尽头。

    足足半刻钟，第五锦霜玉颊红晕如熟透的樱桃，怎么用秘法都遮掩不住。

    “娘娘，卑职好想你。”狗腿子猛然抬头，整个人扑进吊椅里，吻上鲜嫩欲滴的红唇。

    丝润的红唇就像雪莲山上的清泉，他忍不住小啜一口。

    第五锦霜纤指抚上其面庞，继而捏住其下颔，掌握了节奏以及主动权，将狗腿子压在身下。

    “卑……卑职想吃nai。”

    趁着空隙，狗腿子盯着这张近在咫尺的无瑕脸蛋。

    “滚！”

    第五锦霜眼底的欲望一丝丝褪去，转而又是熟悉的冷漠脸，寒声警告：

    “变态，别再对着玩偶做一些……”

    话音戛然而止。

    她眼神闪了闪。

    “娘娘能感应到？”徐北望咬住她的耳垂。

    “滚蛋！”第五锦霜一把推开贱人。

    变态的傲娇，果然是不会承认的。

    “呵呵……”狗腿子若无其事道：

    “卑职问鼎榜五百名左右，不知娘娘在哪个旮旯角落呢？”

    他等不及就开始炫耀，第一次能超越老大，岂有不骄傲之理。

    “行。”第五锦霜整理狗腿子散落的金发，淡淡道：

    “本宫安排一个问鼎榜第三万名，去日不落挑战你？”

    “别……”狗腿子赶紧求饶。

    他的长短，果然还是老大最了解，可谓是非常透彻。

    除非拥有七朵彼岸花之上，否则他还是打不过老大。

    “时间快到了。”

    第五锦霜深邃的碧瞳幽幽泛着波光，言语却非常冰冷：

    “两点。”

    “第一，禁止接触任何一个女人，否则本宫一定能阉割你。”

    “第二，不准对着玩偶做变态的举动……”

    话音说一半。

    狗腿子整个脑袋凑近她胸前，贪婪地挤压进去。

    第五锦霜想拿手推开，动作一滞，眸光慌乱和恍惚，仿佛在经历几近致命的溺水。

    “生死存亡，你们还有这个闲情！”

    不知何时，晶莹的棺材出现，身着华丽霓裳的凰如是一动不动盯着，又是好奇又是惊讶。

    徐北望吓了一大跳，赶紧起身弯着腰，沙哑着嗓音说：

    “拜见岳母。”

    他红着脸，这种场面非常尴尬啊。

    听到熟悉的声音，可只能看见一口棺材，看不清岳母的容貌。

    第五锦霜慢条斯理地整理裙襟，神情亦恢复了高贵冷漠，平静道：

    “贱人，本宫喜欢跟你竞争，别落本宫太远。”

    说完取出三件物品丢给他，一张灰色符纸，一盏酒杯，还有一块五方状的手帕，全部散发冥气能量，磅礴且浩瀚，无尽毁灭之力席卷。

    狗腿子默默收进储物戒，这下冥旗肯定能凝聚九朵彼岸花。

    虽然老大一副波澜不惊的模样，但为了这三件冥物，她肯定也付出了想象不到的努力。

    “胚胎本宫暂时帮你存着。”第五锦霜轻启红唇，眸底深处有很难察觉的不舍和似念。

    “走！”

    棺材里传来急促的声音，凰如是极为不安，仿佛下一秒就要葬身在此地。

    徐北望赶紧将混元戈和十株传说仙药丢给老大，他化作一道惊虹，横越数十万里星域。

    老大从来不会说情话，但她的想念都躲进目光里，藏着深情的吻里。

    何况能品尝山峦，狗腿子简直不能再满足了……

    他朝反方向奋力疾驰，一步一片星海。

    轰隆隆！

    整个宇宙黑暗下来，道韵规则混乱，似乎身处另一片空间，万法不侵，隔了永恒看不见的沟壑。

    母女俩身影隐没在黑暗里，第五锦霜眼角画出了绝美的弧度，似还在回味刚刚睫毛对睫毛的撩拨。

    陡然。

    她脚步停住，绝美无瑕的脸颊惊慌失措，第一次出现恐惧绝望的情绪。

    “不！”

    她冷漠的语调透着剧烈颤抖，整个人陡然撕裂空间，要回到宇宙遗迹。

    “怎么了？”凰如是下意识封锁女儿的修为，大惊失色地询问。

    第五锦霜碧眸通红，从未有过如此无助的时刻，她双手撑在棺材上，颤声道：

    “没有抹除他身上的气息。”

    “都怪我，都怪我。”

    轰！

    犹如晴天霹雳，凰如是骇然惊悸。

    道君之上，掌握宇宙规则，能敏锐地感受到遗留的气息。

    而他们一直在接吻……

    小望体内的生命源泉，有锦霜存在的痕迹，短暂时间是无法消除。

    而日不落，绝对有道君之上的存在赶来，届时……

    而抹除这种气息，唯有至高以上的修为能做到。

    也就是说，是她刚刚心急如焚，竟然忘了给小望善后。

    凰如是无比愧疚，为了不再让女儿失控，她立刻抱紧失魂落魄的第五锦霜，朝虚无空间疾驰而去。

    宇宙深处，诸天星辰都在剧烈摇动，一轮亿万丈大日横越，灼热气息令宇宙边荒都动荡起来。

    “七冠王余孽！”

    “杀！！”

    狂暴的怒吼汹涌，一大片纪元遗迹崩裂成齑粉，一道道伟岸的金发身影走出，愤怒杀气似能颠覆万古纪元！

    ……

