    洛肯不知道自己是菜鸡吗？

    他对自己的战力，肯定有逼数。正如当初他逮住托里姆，靠的从来不是什么战力，而是陷阱。

    否则大家都是玩电的，托里姆的权能是【风暴（也就是雷霆）】，洛肯凭什么刚过托里姆？

    他深知自己硬冲是冲不过联盟的防线的，干脆用他自己加上科隆加恩吸引到联盟的注意力，来了一招明修栈道暗度陈仓，以自身为饵，换取米米尔隆行动的机会。

    相当精彩的【智慧】！

    不谈这货的战力，光凭这一点，麦当肯就佩服他。

    短暂事态后，麦某人竟然鼓掌起来：“精彩！相当精彩！不错的挣扎。我就喜欢这样的！如果每一个对手都在自己老巢里躺平了等我来揍，那多没意思。有反抗才有乐子嘛！”

    气度！

    什么是气度？

    这就是气度！

    对方自以为是个棋手，将死了麦当肯，大声喊出了“将军”，谁知麦当肯竟毫不在乎？

    难道，这就是运筹帷幄，决胜于千里之外的联盟盟主的气度吗？

    普通英雄感慨于麦当肯的气势，唯有奥妮克希娅和玛维的表情有点微妙。前者是反抗过，后来被吃得死死的。后者则是玩扮演典狱长游戏时偶尔来真的，结果发现自己是真的打不过麦当肯，反而被弄得更踏实了。

    幸好，大家的注意力不在她俩身上，否则就要领取今日份的【社死】了。

    洛肯听到麦当肯的话，艰难地扭动脖子：“你就吹牛吧！你们不可能敌得过迦拉克隆的！”

    这话一出，阿莱克斯塔萨几乎忍不住要当场飞过去，准备攻击诈尸的迦拉克隆了。

    “嗯，完美的迦拉克隆当然不行，这条半吊子的龙尸就另算了。”麦当肯嘴角疯狂上翘，笑容中有着莫大的自信。这表现感染了红龙女王，她愣是停下急于冲过去找迦拉克隆的脚步，停下来听他想说什么。

    让女王气得牙痒痒的是，麦当肯并没给出己方必胜的理由，反而嘲弄洛肯：“倒是你，你真以为捡回来的臭鱼烂虾首领怪，能抵挡另外半个联盟英雄团？如果你真有那么自信，你也不用冒死冲出来复活迦拉克隆，企图分散我们联军的兵力了。”

    这一次，洛肯是真的被怼到说不出话了。

    这就是悖论了。

    洛肯真那么自信，那就会把冰冠堡垒的防御比作艾星版的【叹息之壁】，不来个雅典娜五小强就别想把墙给打穿，根本不用分兵来帮老泰子拖时间。

    非要跳出来，还不是他也认为死守是没出路的？

    此时，精英干员【奥特曼110】开着机甲走过去，用机甲毫不客气地揪着洛肯的黄金头发，提起洛肯的大脑袋：“老大，要不带着他，让他目睹自己的计划是怎么破产的？”

    “好主意！”麦某人坏坏一笑很倾城。

    直到这一刻，阿莱克斯塔萨才带着红龙们飞扑过去那边。

    五公里外，那山崩地裂的景象还是很吓人，老远就能看到迦拉克隆那大得离谱的白骨头颅。

    这条史上最强始祖龙有多大？

    这么说吧，阿莱克斯塔萨的体型在五色巨龙中几乎是最大的，仅次于耐萨里奥，她全力张开双翼，光是翼展就一百多米。她舒展身体时，从龙头到龙尾的长度，不异于一栋30层楼高的摩天大楼。

    就是这样庞大的她，只要稍微收拢一下双翼，居然能从迦拉克隆颅骨的干枯眼眶里穿过去，迦拉克隆的尺寸之大，可以想象。

    如今，仅仅是颈椎和颅骨破土而出，那颅骨上的尖锐犄角的高度就已经超过整座龙眠神殿了。

    它实在太大了！

    非要说还有什么可庆幸的，就是迦拉克隆的下半身埋在土里太深了。它大概是跟地面呈45度埋下的，此时尽管它的脖子和头颅疯狂扭动，无奈胸骨以下部位，包括翅膀的骨骼，统统还被数十万吨冻土压得死死的。

    “轰隆隆！”

    “喀啦啦！”

    森森白骨在冰雪覆盖的不停翻动，刮擦，企图为身躯的出土贡献力量。

    再放任下去的话，说不定它还真能像其它冰龙一样，从永眠中苏醒过来。

    “怎么办？”罕有的，阿莱克斯塔萨有点慌，她不是询问自己的手下，而是问那位屹立于黑龙公主背上的年轻凡人。

    麦当肯感觉上就答非所问：“不够！根本不够！”

    “哈？什么不够？”

    “复活迦拉克隆这种超巨型龙，除非巫妖王亲自注入【霜之哀伤】积攒的全部死灵之力，否则根本不够看。要知道，当初复活辛达苟萨，也是巫妖王亲自动手才行。”站在龙背的鞍上，顶着拂面而至的凛冽寒风，任由背上的披风被狂风吹得猎猎作响，麦当肯愣是岿然不动。

    他的话，字字铿锵，句句在理。

    他一说，所有人和龙都一面恍然大悟的样子。

    艾星定律：龙族复活为不死龙巨龙，天然实力弱一半。

    首先是没了智慧，复杂的龙语魔法全部不会，只能凭本能使出相对应的元素攻击，那甚至不是魔法；其次是没有了强有力的筋肉支撑，不死龙肉搏时的动作比生前慢了不止一拍；最后就是储能减少，毕竟死了这么多年，灵魂消散严重，而灵魂又是操纵魔力与储存元素的关键。

    实力减半这是肯定的。

    即便如此，要复活一条强大的纯血巨龙，所耗费的死亡之力不是普通不死强者能做到的。

    倘若给天灾军团足够的时间，再由克尔苏加德这种级别的大巫妖主持死亡法阵，配以上百个高阶巫妖帮忙，日夜不停地注入从诺森德各地收集到的死亡之力，说不定还真能成事。

    可惜，太仓促了！

    不管是时间还是不死之力注入的强度，都严重不足。

    这样的迦拉克隆或许还很强，但绝对不至于强到让联军绝望的地步。

    最开始遇事，大家多少有点慌，麦当肯一分析，大家心中的躁动立马平息下来了。

    阿莱克斯塔萨拍振巨大的龙翼，嗡嗡地喊道：“那怎么搞？你说，我们做！”

    “不急，先试试这条迦拉克隆的成色！”麦当肯一打手势，更多斯坦索姆的空母飞过来，下饺子似的投入机甲部队。

