    第465章   音我MP3   

    待得李文凯高傲的背着手走了以后，李有为便忍不住向卫文翰问道：“卫总，这人这么狂，你就不打算收拾他一下？”

    

    卫文翰知道李有为这是在替他气不过，但还是摆了摆手一脸无所谓的说道：“没事，现在狂并不代表他能一直狂下去，待会就知道谁才能笑到最后了。”

    

    或许是卫文翰的情绪相当有传染力，听卫文翰这么一说李有为也平静了下来，再想想卫文翰手中还握着的底牌，心情更是豁然开朗了起来，他都期待着发布会的到来了。

    

    ……   

    在一系列的准备工作做完之后，发布会终于是开始了。

    

    媒体们都纷纷打开摄影机，不愿错过半点消息。

    

    只是让他们不明白的是，发布会的前台两边各坐着两拨人，港城李氏财团的李文凯和代表着翰媛集团的卫文翰。

    

    李文凯是此次音我MP3的发布者，坐在那并没有什么不妥。

    

    问题是卫文翰的翰媛集团坐在那干嘛？

    

    这两年风头最盛的企业家便是卫文翰，不止当地的媒体，外省的媒体对他也略有了解。

    

    但就是有些不太明白，人家港城李氏的发布会，他为什么会出现在这里？

    难道这次的MP3翰媛也参与到了其中吗？

    

    就在众人还在疑惑之时，李文凯已经拿起了话筒走上了发布会的讲台。

    

    “好的，还请各位安静，自我介绍一下，我是港城李氏集团的李文凯，也是这次音我MP3的发布者。”

    

    李文凯自我介绍完，现场就想起了雷鸣般的掌声。

    

    李文凯很是受用的示意众人停下来，接着便从西装的内兜里拿出了一个透明的盒子，盒子中正是他所研发的音我MP3。

    

    “各位媒体朋友们，现在，我手上拿的便是这一次我们要推出的，也是我们经历千辛万苦终于自主研发出来的第一款属于中国自己的MP3——音我。”

    

    “虽然这是目前我国的第一款，但是相信这东西大家应该都不算太陌生，毕竟MP3这东西已经在国外，尤其是棒子国以及欧美的那边相当风靡。”

    

    “以前的我们，想要听歌只能在家用电视点播来听，或者条件好一点的可以用电脑来播放。”

    

    “但是这相当的不方便，毕竟使用限制受限于家里，我们总不可能为了在外面听歌就背着电脑到处乱跑吧？”

    

    李文凯的这句调侃引起了不少人发笑，他也微微笑了一下，又接着说道。

    

    “为了方便携带，人们又发明了磁带机，那东西吧，虽然是可以带出去了，但终究体积还是有点过大了，去到哪里都不是太方便。”

    

    “就像一个大水壶一样，带着不方便也就算了，那东西还需要插入磁带才能用，但磁带这东西又容易坏，相信不少人家里都有坏了的磁带吧？”

    

    台下的人纷纷点起了头，有人说自己家的磁带一卡一卡的，有人说自己家的磁带有些内容都放不出来了，更有的直接是一整盘都坏了。

    

    “所以，外国人便发明了MP3这个东西，它不仅携带方便，而且还相当耐用。”

    

    “各位可以看到，MP3的大小远还没有一个巴掌大，不管是放在裤包里或者上衣的口袋里都非常方便，也不占用地方。”

    

    “而且，想要听歌也是非常方便，我们不用的时候就装着，我们需要用了，只需要拨开开关插入耳机便可以直接使用了。”

    

    “非常的方便，但问题是这东西是由国外生产的，国内并没有制造商，人们想要便只能选择加钱购买，这样一来加上什么运费进口费一些乱七八糟的。”

    

    “在国外仅售两千五百元的MP3，在国内你想要买到就是最低三千元，这还是最低的价格，要是中间还被二道贩子赚一笔的话那可能就得到三千五百元左右了。”

    

    “然而现在，我们终于有了国产自主研发的MP3，不用加价，也不用付钱之后还得等上最少半个月才能拿到。”

    

    “我们的音我，随买随用，还没有中间商赚差价。”

    

    “下面，大家可以看看我们的音我与国外的MP3的差别。”

    

    李文凯的话说完，幕后的操作人员便在后面的荧幕上放出了两张图，一张是全大忠原版的MP3照片，一张是李文凯自己改过外壳后的照片。

    

    “可以看到，我们的音我，在外形和配色上要更显高级，也更符合我们国人的审美。”

    

    “而且功能上，我们也丝毫不逊色，国外的MP3有的功能我们都有，机身自带内存也能存最多四十首歌。”

    

    经过李文凯近半小时的演讲，音我MP3已经被形容的无比高端，简直就是国货之光，而底下的记者也开始问起了问题。

    

    “那李总，咱们的产品做的如此优秀，不知道定价会是多少呢？”

    

    李文凯会心一笑，像是很满意这个问题一样。

    

    然而事实上这个记者是他之前就安排好的了，为的就是要引出这一万众期待的问题。

    

    “国外的MP3需要两千五百元，而我们为了能让国内的更多用户享受到天籁般的音质，我决定，我们的音我MP3只卖两千三百元。”

    

    李文凯这话一说出来，现场就当即沸腾了，不逊色于国外的mp3还要比之好看的音我，竟然只要两千三百元。

    

    当真是国货之光良心生意人呐！   

    看着台下媒体一众欣喜的神色，李文凯不禁冷笑了一下。

    

    这些韭菜，被割了都还不知道，成本只有五百元的东西转手就卖两千三竟然还觉得相当划算，这韭菜当真是好割。

    

    “那我想问一下李总，存货的方面准备了多少呢？

    会不会因为存货过少的缘故出现有价无市的现象？”

    记者又问道。

    

    李文凯摇了摇头。

    

    “还请各位放心，我们李氏财团有着属于自己的生产线，存货方面是绝对不用担心的，我李文凯在此做出承诺，只要想买，就一定能买到音我MP3，无需等待，无需加价！”

    

    “另外，为了感谢各位媒体朋友，我决定，在场的每一位我都免费赠送一个音我MP3！”

    

    

    

