    “外附……”

    朱竹清小声道：“没想到，当日你背后的金色双翼竟是外附魂骨，”

    外附魂骨的价值朱竹清知晓，四周旁人众多，很有可能遭受他人的窥探。

    很难以想象，姜辰的福源不小，魂师界除了十万年魂环外，就属外附魂骨较为稀有。

    普通魂骨千金难买，更何谈外附魂骨，整个魂师界都没有几个人拥有。

    身为十万年魂兽的小舞，自然知晓外附魂骨代表着什么。

    在解释给唐三后，唐三看向姜辰，不免感慨。

    不多时，马红俊也赶来汇合。

    在场五人，除了朱竹清遭遇唐三战败，其余四人均以获胜告终。

    二对二的战斗悄然而至。

    马红俊由于缺人的缘故，因此只好站在观战台为四人加油鼓劲。

    二对二的抽签已经结束，不知是凑巧还是什么，姜辰与朱竹清的辰清组合对上了唐三与小舞的三五组合。

    四人面面相觑，这运气貌似也太好了吧。

    小舞拉了拉唐三肩膀，道：“哥，要不还是投降吧，我们可打不过姜辰。”

    唐三却笑着摇了摇头，道：“没事的，我也正好要试探姜辰的底。届时，你来对付竹清，姜辰交给我。”

    另一边，姜辰与朱竹清并肩而立。

    “竹清，小舞交给你了，至于唐三那边……”

    未等姜辰说完，朱竹清立马说道：“唐三交给我，小舞给你。”

    “难不成你要亲自复仇？”

    姜辰问到了点子上，朱竹清轻微点头。

    被唐三轻易击败，朱竹清内心可过意不去。对于唐三这个穿越者，朱竹清可不是唐三的对手，唐门玄天功在身，再加上独门暗器还未曾施展。

    魂力比朱竹清都要高上一些，而且敏攻系魂师对控制系魂师而言，本身就有着限制，更何况是蓝银草此类武魂。

    “竹清同学，唐三交给我吧。刚才的教训你难不成还没吸取，想要再次被蓝银草给捆住不成？”姜辰劝解。

    朱竹清冷冷的撇了姜辰一眼，哪壶不开提哪壶。

    “唐三给我。”态度依旧强势，可朱竹清面对唐三的结果就一个，那就是输，而且非常的彻底。

    姜辰拿朱竹清没有办法，一把抓住朱竹清手腕，来到一处没人的地方。

    马红俊一脸八卦的看着，难不成二人之间有什么……

    另一边的唐三与小舞正在商议战术，光靠唐三一己之力，还不是姜辰的对手。斗魂台上没有任何的关系，就算对手来自同一个学院。

    来到一处角落的二人，朱竹清一把耍开姜辰，冷冷道：“你干嘛！”

    “竹清，二对二不比单人战，待会儿你将小舞盯死了。至于唐三，听哥的，你真的把持不住。”姜辰再次劝解，可朱竹清依旧态度强势。

    姜辰没办法，只好使用B计划。

    一脸坏笑道：“朱竹清同学，只要你配合我的计划，将唐三留给我。我就让你的魂力提升最少五级，这个买卖如何？”

    魂力提升五级？朱竹清看向姜辰，这家伙是不是脑子烧坏了？

    “无聊。”

    刚要离去，姜辰再次将朱竹清抓住。现在不说明白，唯恐马上的战斗发生突变。

    唐三的反应能力很好，对付主角，姜辰可不会手软。

    最致命的还属唐三的唐门暗器，一旦发动，姜辰真的很难抵御。

    “你松开！我不想和你说这些。”

    无论朱竹清如何挣脱，姜辰总是不放。这场战斗意义深远，唐三想要摸清姜辰的实力，姜辰也想摸清唐三的实力。

    至于小舞和朱竹清，她们只是伴奏，姜辰与唐三才是战斗真正主角。

    小舞不用担心，与唐三身后这么多年，早就已经言听计从。

    朱竹清性格冷淡，与姜辰认识的时间不长，再加上刚来那会所发生的意外。今晚，又被唐三当众击败，内心难免有些过意不去。

    好不容易找到个机会，朱竹清可不会轻易放弃。

    “为了今晚的胜利，你必须听我的。”

    说完，姜辰眉心处，冰火两仪眼的标志浮现。在朱竹清震惊的目光下，一株散发红光的仙草悄然出现在其手心。

    一向对药物及其熟悉的唐三，闻着空气中散发的清香，紫极魔瞳施展，眼中蒙上一层淡淡的紫光，看向朱竹清与姜辰所在的位置。

    五个陌生的字语从口中迸发。

    “水仙冰肌骨！”

    小舞疑惑问道：“哥，你再说什么，什么水仙……骨什么的。”

    并没有理睬小舞，唐三看向姜辰手中的水仙冰肌骨，这可是仙品药草。

    这个世界没想到还有仙品药草存在，在唐三的内心，姜辰的身影越来越模糊，模糊的唐三都看不清。

    唐三原本以为，自己才是隐藏最深的那个，双生武魂、唐门暗器、玄天功法等等。

    可姜辰今日拿出的水仙冰肌骨，彻底让唐三对姜辰产生了怀疑，这个人太神秘了。真的怀疑姜辰与他一样，是不是一起穿越过来的。

    看向姜辰手中的水仙玉肌骨，朱竹清眼神迷离，问道：“这是？”

    “水仙玉肌骨，可以让你的魂力提升的好东西。只要你配合我击败三五组合，我就给你，这比买卖你可是稳赚不赔。”

    朱竹清有点不敢相信，这么便宜的事情就让自己遇到了？好像有些不太现实。

    “你，你说的是真的吗？”朱竹清再三确定。

    姜辰笑道：“那我还骗你，你的仇我来给你报。唐三交给我，小舞就是你的。事成之后，这株水仙冰肌骨就是你的。”

    话音刚落，水仙冰肌骨隐入姜辰眉心。

    朱竹清陷入沉默，姜辰笑了笑，刚要离去。一双修长的素手抓住姜辰，这是朱竹清第一次抓住姜辰。

    微微一愣，朱竹清道：“你为什么要帮我？只是为了那天发生的事情吗？”

    姜辰轻轻的叹了口气，缓缓道：“不知不觉，我们两个之间真的很奇妙。第一天意外相识，还莫名其妙的打了一架。我那天是故意让你的，真的！你可不是我的对手。”

    “说好的不提当天的事情，你怎么又提了？”朱竹清脸色微红。

    “我喜欢你。”

