    

    听着众人七嘴八舌的议论声，以及那慢慢疏远的架势，卫文翰轻蔑的笑了笑。

    倒是那李军挺讲义气的，并没有因为忌惮何光而与他疏远，这让他对其多了很多好感。

    而听着众人七嘴八舌的议论声，那些苏家亲戚也是活跃了起来，苏媛的堂哥苏俊，更是眼珠一转，走了过来。

    “卫文翰是吧？请你出去，这里不欢迎你。”

    “为什么？”卫文翰眉头一皱。

    “哼，你还有脸问为什么？发财了就抛弃老婆，转头过来诱骗我表妹。”

    “我表妹年轻上了你的当，我作为表哥，有资格替我表妹赶走像你这样的人渣。”

    苏俊正气凌然的说完，还偷偷看了一眼何光的反应，见何光很满意的笑了，顿时更来劲了。

    “你以为我苏家是什么人都能进的？不就靠着炒股赚了几个破钱，就把自己当个人物了？”

    “我表妹是要嫁给何少爷这种天之骄子的，你有什么资格和何少爷比？”

    苏俊的声音刚落，其父苏坤也有样学样，走过来附和道:“就是，你也不撒泡尿照照自己。”

    “论外表，何少爷高大英俊，你呢？一副便秘样。”

    “论背景，何家在整个杭省都排名前列，你呢？就一破爆发户。”

    “论经济，何少爷是未来何家的继承人，资产数十近百亿，你呢？靠着炒股赚了几个破钱，说不定哪天就全部又还回去了。”

    “你哪方面能比得上何少爷？你有什么资格和何少爷抢媛媛？”

    “你要还要点脸，就赶紧自己滚出去，滚出杭省，滚得越远越好，省得坏了我家媛媛的声誉，也影响何少爷的心情。”

    苏坤的声音落下，后方顿时传来何光的抚掌大笑声:“大伯和表哥说得太对了，回头我给你家的纺织厂投一亿扩建。”

    这话一出，苏坤和苏俊顿时大喜，苏家其他亲戚眸光一亮，有样学样，全都围了过来，对着卫文翰就开始批斗，难以入耳的谩骂侮辱声弥漫整个宴会厅。

    卫文翰使劲强压着心中的怒火，双目死死盯着得意洋洋的何光，现在你有多狂妄，待会我就让你有多抬不起头。

    还有这些势利的苏家亲戚。

    而似乎是觉得骂还不够向何光表诚意，这些苏家亲戚直接上手了，推着卫文翰和卫衡朝门口赶。

    就在来到门口时，苏鸿升带着萧潇进来了，一看这情势，顿时眉头一皱:“你们在干什么？”

    “这小子道德败坏，诱骗媛媛，还不自量力的想要和何少爷抢媛媛，这种人没有资格参加媛媛的生日宴会。”

    苏俊率先跳了出来，正气凛然的说道，其他人纷纷跟着附和。

    “他是媛媛邀请来的，你们有什么资格赶人家走？你们过生日还是媛媛过生日？”苏鸿升眉心怒气萦绕，直接怒喷道。

    “我们是媛媛的亲人，当然有资格帮媛媛清理身边的人渣。”有何光撑腰，苏俊趾高气扬的说道。

    “亲人？”苏鸿升嗤笑一声:“有利可图的时候就是亲人，无利可图的时候理都不愿理一下，这就是亲人？”

    “我的好大伯，你说是吧？当初我爸免费提供资金帮你开了纺织厂，这一个月来，我资金周转不过来，我和我爸求了你多少次，你借了一分钱了么？”

    “还有你，我的好大姨，为了帮你家开养殖场，我爸甚至向银行借了贷款，最后你家帮着还过一分钱么？我家遇到困难，甚至连电话都不接。”

    “还有你，我的好表叔……”

    “亲戚？你们还有脸说是亲戚？你们不是想和我家做亲戚，是想和他何光做亲戚。”

    “现在是我妹妹找男人，不是你们，你们有什么资格在这里指手画脚的？”

    “你们要巴结何光我管不着，但别拿我妹妹来做牺牲品。”

    “我告诉你们，我还就支持我妹妹嫁给卫文翰了，我就认定这个妹夫了。”

    “现在，请你们滚开，滚去巴结你们的何少爷。”

    苏鸿升一个一个的指着怒骂，骂得苏家亲戚一个个脸火辣辣的，低着头也不好意思说话了。

    瞥了一眼脸色重新变得铁青的何光，苏鸿升拉着卫文翰亲热的走到宴会厅中央。

    “大舅哥，霸气！”卫文翰很解气的对着苏鸿升竖了竖大拇指，他没想到，苏鸿升看起来温雅随和，喷起人却比他还要猛，实力一喷一群啊！

    “苏大哥，消消气。”

    旁边，萧潇很贤惠的递给喷得口干舌燥的苏鸿升一杯水。

    “话说，看这架势，老爷子似乎对你娶嫂子好像没意见啊！”

    “我也不知道，我爸他还挺高兴的，也没骂我。”

    “哈哈，这你就不懂了吧？你都快三十了，老爷子巴不得你赶紧结婚生孩子呢！”

    “不过，嫁女儿可就不同了，不知道我能不能入得了老爷子的眼呢？”

    “你怕什么？只要媛媛喜欢你，我爸不会反对的，这不还有我帮你的嘛！”

    “……”

    看着卫文翰和苏鸿升有说有笑的聊着，何光脸色阴沉得快要滴出水来，看着身边虚伪巴结的苏家亲戚，越看越碍眼。

    有这些人支持有什么用？还不抵苏鸿升一句话有用，他可是知道苏鸿升与苏媛的兄妹关系极好。

    此时，他倒是有些后悔动手早了，应该等娶到苏媛再动手的。

    不过也没关系，他现在掌控着苏家的经济命脉，不怕苏家不屈服。

    想到这里，他的脸上流露出一抹阴狠笑容。

    而这时，苏老爷子苏恒进来了，苏恒今年已经六十多岁了，身体看起来倒是健壮，浑身流露着久居上位的威严气质，只是眉心笼罩着浓浓的压抑。

    卫文翰很清楚，这压抑来自于苏家被套住的经济，因为他交代过苏鸿升，要给苏老爷子一个惊喜，留个好映像，让苏鸿升暂时别把事情告诉苏恒。

    一身威严气场，苏恒一进来，有些吵闹的宴会厅顿时安静了下来。

    “诸位，今日小女苏媛生日，多谢各位前来捧场了，一定要吃好喝好。”

    苏恒淡淡的拱手说了一句，走向苏鸿升。

