    青色的风元素从天地八方慢慢涌来，将陈歆小小的身影包裹其中。

    风神看着那个曾经“怯生生”的小鸡，嘴角划出了一道意味深长的弧度。

    他……确实是老了呀……

    小鸡都能够独挡一面了。

    随着风元素的汇集，陈歆黑紫色的羽翼也逐渐产生了变化，缭绕着黑色的羽毛逐渐被青色替代，黯淡的紫色羽毛也在太阳下开始熠熠生辉。

    感受着陈歆气息的变化，风神笑得更加开心了。

    难得出来透透气，总得做点有意义的事情吧。

    这份清风，便是他赐予陈歆，赐予那个怯生生的小鸡的礼物，是她重回仙班的基础。

    邪气退散，仙气归来！

    风息剑猛地脱离了陈歆的手，开始在半空中旋转，就像是暴风的核心，在陈歆的身边，唤起了风暴。

    轻柔的风，暴虐的风，吹拂过去的风，波动未来的风！

    风旋转的越来越快，逐渐将陈歆的身影彻底吞噬，但是，在暴风的中间，却有一道光，穿透了肆虐的狂风，如同将要爆炸的炸弹，宣告着凤凰的新生！

    狂风重要消散，风消天晴，万里无云，为之一新的天地，迎来了新的风神。

    虽然……

    只是名义上的。

    陈歆原本的黑发已经染上了一丝青灰色，她慢慢的睁开了眼睛，眼中红光一闪，霎时，眼中凌冽的红色变成了亲和的青色。

    散批的长发在微风中轻轻地飞舞着，陈歆俊俏的脸上看不出任何的表情变化，有的只是平静，如被微风拂过的湖面一样，波澜不惊。

    背后青白色的羽毛很像她哥哥青鸾的，但是却更大，更厚实。

    每一次的拍击，伴随着的，都是一阵穿过人群的清风。

    风神满意的点了点头。

    陈歆，大风，本来就是他的下属，她的心法和功法也都是他教的，虽然没有资格传承他的神位，不过，在他回到黑暗中后，在新一任风神诞生前，陈歆，不，大风，不，小鸡绝对是一个合格的代理者。

    “去吧！”风神突然大喊道：“去做你想做的一切吧！如这世间吹拂的清风，从过去，到未来！见证毁灭，缔造新生！”

    “好烦啊！”陈歆不耐烦的说：“话说回来，你为什么把我衣服换了！浅色衣服很容易弄脏的！”

    风神却说道：“不会的，这是你的法力为了适应我的力量自己产生的衣服，脏不了的，尽情打架吧。”

    陈歆看着自己这一身许久没有穿过的浅色衣服，最后硬着头皮冲向了鸣蛇。

    鸣蛇察觉到情况不对，早已经开始逃离，但是，它的速度，又怎么会是刚刚完全驾驭了风之力的陈歆的对手。

    一息之间，陈歆依然来到了鸣蛇背后，手起剑落，在鸣蛇背后留下了一道伤口。

    鸣蛇悲鸣一声，随即化为蛇形，张开了血盆巨口，想要吞噬陈歆。

    陈歆不慌不忙的举起风息剑，顿时，狂风袭来，卡住了鸣蛇的大嘴，随后，陈歆把风息剑当成了箭矢，左手凭空一抓，右手将剑搭在了左手上，大力开弓。

    风元素顺着陈歆的呼应聚集起来，形成了一把青色长弓。

    寒芒闪过，鸣蛇眼睁睁的看着那柄带着狂风之力的剑射入自己体内。

    剧痛之后，它清楚的感觉到风在自己嘴内流动。

    那一剑，刺穿了它的嘴巴，从它的脖子刺出。

    天地崩坏，太阳失去了光芒，鸣蛇眼中的世界，变得黯淡无光起来。

    可是，它毕竟是蛇。

    蛇的生命力，不亚于拥有涅槃的凤凰一族。

    落笑天架好了自己的超大号狙击枪，想要在鸣蛇的脑袋上射入一发爆弹，鸣蛇不是祸斗，一发爆弹下去，鸣蛇必然殒命。

    如此一来，这个有意思的风神，也就不需要回归黑暗了。

    可是，正准备扣动扳机的落笑天，却突然感觉到了身边的热浪，仿佛祸斗突然来到了他身边似的。

    落笑天一个激灵，顿时使用瞬身来到了一旁。

    可是，他却惊讶的发现，这次高温的中心，乃是云安。

    云安宛如行尸走肉一般坐在那里，黑色的眸子已经被点燃，眼中的火焰仿佛想要将这个世界燃烧殆尽似的。

    全身着火的落潇笛静静的悬浮在云安面前，一个个凭空吹响的音符，宛如铁甲骑士的马蹄一样，震撼着落笑天的灵魂。

    恐怖！

    落笑天清晰的，在云安身上感到了恐怖，仿佛下一刻，云安就会杀了他一样。

    他的手颤抖着把枪口对准了云安，额头不断的冒出豆大的汗珠。

    不是因为热，而是因为冷。

    那样的云安，令人心寒！

    伴随着火焰的燃烧，云安体内的毒素也化为黑色的蒸汽被焚烧殆尽，他慢慢的拿起了落潇笛，在手与笛子接触的那一刻，云安的身体周围顿时产生了猛烈的爆炸，落笑天不慎被爆炸的冲击力掀飞。

    当落笑天回过神来，云安已经被烈火包围。

    而在他身后，落笑天隐隐约约的，看到了火神！

    第一个七天神迹的时候，云安不只是被火神看好，还得到了火神的传承吗……

    这是落笑天脑海中闪过的最后一个念头。

    风神用脚扒拉了一下昏迷的落笑天，然后蹲在了落笑天身边，把手撑在膝盖上，托着下巴，好奇的说：“祝融那家伙，居然能看上一个凡人，有意思了……”

    “啊！”云安看着鸣蛇，大喝一声，然后如同恶鬼修罗一般，挥舞着被点燃的凤翎剑冲向了鸣蛇。

    凤翎剑刺如鸣蛇体内，鸣蛇的身体顿时被熊熊的烈火点燃，而云安依然没有停手。

    火光闪烁，云安的剑，不断的在鸣蛇的身体上留下伤口。

    “哈哈！哈哈哈！”云安的声音嘶哑而疯狂，他看着鸣蛇痛苦的翻滚，眼神更加疯狂。

    “停下！”陈歆猛地从背后抱住了云安。

    她怕了。

    这个样子的云安，让她害怕。

    这样陌生，冷酷，嗜血的云安，让她不安。

    “云安……我们不做斩妖士了，好吗？”

    云安身上的火焰在微风的吹拂下慢慢的平息，云安的眼睛也变回了原本深邃的黑色。

    脱力的感觉一下子席卷了云安的四肢。

    他像是一具空壳一样瘫在陈歆怀里，不可思议的看着自己沾满了鸣蛇鲜血的双手，还有手中被染红的凤翎剑。

    这是……

    怎么了……

    悲鸣依然在奏响，云安看向那变为红黑色的落潇笛，慢慢的伸出手，用自己的法力将落潇笛的魔力强行压制下去。

    居然被自己的法器控制了……真是耻辱。

    好暖啊……

    云安慢慢的低下了头。

    那青白色的羽毛，简直就是世界上最好的保暖层。

    “陈歆……”云安淡淡的说：“我们……走吧。离开这里。”

    陈歆不断的点头：“好，我们找一个世外桃源，好好的，平静的生活。”

    风神看着瞬间消失在天际的两人，无奈的叹了一口气。

    鸣蛇还没有封印啊……

    不过，以那个云安目前的状态，确实不能继续除妖。

    罢了，先让他们好好的休息一段时间吧。

    风神看着恢复人形的鸣蛇，然后飞了过去，把他扛在了肩上，还顺手把落笑天也扛了起来，将两人带回了酒店。

    小雅，不，小凌靠在窗户上，淡淡的问道：“那俩，临阵脱逃了？”

    “人，总有一个能够承受的压力上限。”风神拿来了温水和毛巾，仔细的擦拭着鸣蛇的伤口：“那个笛子，也并非善类，缘分到了，它会赐予有缘人新的力量，但是，也可能会侵蚀有缘人的神智。”

    说到这里，风神轻叹了一下：“这是修习者必经的劫，成，则距离九重天更进一步，败，则仙缘尽毁。”

    “劫……”小凌皱起了好看的眉毛，不解地问道：“劫，到底是个什么？”

    风神一下子来了兴致，他把毛巾一下子拍在了鸣蛇的脸上，兴致勃勃的说：“劫，乃是一种筛选，类似于凡间的科举，妖间的雷劫，将有能者举向更高的高度，将无能者推入深渊。”

    “它的存在形式有很多种，比如云安，根据我看到的他的过去，他目前经历的，乃是情劫。”

    小凌若有所思的说：“是跟陈歆姐的感情吗？”

    风神轻笑着说：“不止。还有作为人该有的七情六欲，喜怒哀乐，他都在经受着折磨。在他的过去，因为一心向善，他把自己的恶，全都隐藏了起来，但是，人不可能没有恶的。”

    “那次的尸山血海成了他感情崩溃的起点，而那个笛子的力量也因此觉醒，火焰，焚尽邪恶，照亮黑暗，却无法点亮人心。”

    “于是，在笛子的引导下，云安压抑了这么多年的恶，如同潮水一样喷涌而出。”

    “经历劫难，方可成长。”风神眼神迷离的看向远方，淡淡的说：“这便是劫，无论人神妖，都在劫中成长，在劫中消亡。与妖兽一起被封印在黑暗中，便是我的劫。”

    “我一生的，劫。”

    小凌沉重的点了点头。

    这样的话题，对于小雅来说太高深了，但是她却是完全可以听懂。

    劫……

    “我的劫，”小凌问道：“是什么？”

    风神笑着摸了摸小凌的头：“这种东西不能说的，劫不是简单的挫折，有时候，你纯粹是运气不好，缘分未到，我也无法判断你的劫在何处。即使我能看见未来。”

