    几个飞上高天的化婴层级修士做梦都没想到有一天会被战舰给轰了。

    在九关世界，战舰这玩意儿除了能当个大型运输工具之外，真的没有太大意义。

    论防御能力，它在人间自然是一等一的强，高速飞行的时候开启防御罩，连陨石都无法接近。

    而在九关……随便来个分神层级的大修士，说一击就能将它给打沉，那确实夸张了点，但绝不会超过三下！

    所以这群习惯了九关世界作战的古教弟子，面对突如其来的战舰轰击，当真是有点懵。

    当他们手忙脚乱开启了各自的防御时，可怕的高能粒子光束已经覆盖了他们所在这片天空。

    宋越拥有的这艘战舰，是人类至高科技文明的产物，真狠起来，甚至能打穿一颗星球并成功将其毁灭！

    用来打这群化婴层级的修行者，几乎等同于高射炮打蚊子。

    尤其是在浴火星这种本就特殊的大气层内，高能粒子炮的威力更是倍增。

    光束打进大气层的一瞬间，那些火属性分子瞬间被点燃，发生了燃爆，刹那间形成一片火海。

    可怜这些飞上天的化婴修士连婴丹都没来得及逃走，就被直接轰成了渣渣。

    连尸骨都没能留下。

    可以说是史上最惨进入人间的古教子弟。

    战舰内，宋越和钱芊雪都被战舰这可怕的杀伤给惊得不轻。

    不过两人也都明白，这种人间科技的巅峰之作，也就在这片星空下能发挥出如此可怕的战力，真到了九关世界，指望它大力出奇迹是不可能的。

    宋越也不气馁，一个世界有一个世界的规则，他之前就决定必须打疼这些古教弟子，无论是修行界的，还是九关世界的，都一样。

    想要让他们明白，人间不是他们随便撒野的地方，就必须得打疼他们。

    随后，宋越让钱芊雪在战舰内休息。

    “我和你一起去！”

    钱芊雪不太放心宋越一个人下去，即便人间有天花板压着，但谁知道对方来了多少人？

    宋越摇身一变，变成一个面容有些清瘦的中年人模样，眼神中带着些许沧桑，看着钱芊雪道：“宝贝儿，乖乖在这里等着，叔叔肯定不会吃亏！”

    “呸！”

    钱芊雪啐了宋越一口，红着脸道：“怪叔叔！”

    宋越哈哈一笑，进了飞碟，打开舱门直接飞向下方浴火星。

    钱芊雪留在星舰当中，监控着宋越驾驶那架飞碟没入烧成一片火海的浴火星大气层，自己忍不住笑起来。

    这个家伙，对于不了解他的人来说，的确是个噩梦。

    可不是个什么正直的武夫。

    下方浴火星的最大基地中，白桐正暴躁的走来走去，清秀的脸上满是阴郁之色。

    刚刚派出去的几名跟班，竟然就那样被打死了！

    这让他无比震怒，同时又有些心慌。

    对方胆大包天，根本不在意他们这群人的身份，悍然用战舰轰击修行者。

    敢打死他的跟班，自然也敢对他动手。

    这时有身边的跟班小声劝道：“公子，不行咱回去吧……”

    “回去？怎么可能就这样回去？咱们软禁了陈珏那群人，用手段将这颗星球抢过来，必须要做得比他们更好才不会被责怪！”

    白桐有些暴躁的大声说道：“人家管理这颗资源星球的时候没有任何问题，到我们就出了这种事情，狼狈的逃回去，就算是我也要受到严厉苛责，你们更是没有好下场！”

    一群跟班顿时不吭声了。

    他们争夺浴火星使用的手段确实不光彩，用一个莫须有的罪名直接将对方一群人全部羁押起来，欺上瞒下，硬生生将这里的管辖权抢过来。

    其实也不需要做出太大的成绩，只要保证有火精源源不断运回去，问题就不大。

    白公子身后的人会庇护他们这群人。

    区区陈珏，一个没有任何根脚，当年还受过陆圣夫指点的外门弟子，谁会在意他的遭遇？

    可如果现在就这样跑回去，那问题就完全不一样了。

    就像白桐说的那样，他们这群人，必然会受到严厉的惩罚，甚至可能会被安上一顶“教唆”的帽子！

    这些人顿时全都不吭声了。

    有人说道：“我觉得对方不敢毁掉这颗星球……”

    正说着，突然有原本就在这边基地的人说道：“有一架飞碟正朝我们这边飞来！”

    所有人全都聚集在巨大的监控光幕前。

    那上面一艘飞碟正以极高的速度，穿过浴火星燃烧的那片大气层，朝他们这个方向飞来。

    “所有人立即准备战斗！”

    白桐身边有人面色凝重的大声吩咐。

    不管怎样，只要对方不是真要用星舰把这颗星球给轰碎就还有回旋余地。

    “来人会不会是那个宋越？”

    有人猜测道。

    白桐这群人是相信池明宇的，认为那个宋超是在撒谎。

    这很好分析，那个池明宇根本没有撒谎的必要！

    一个凡夫俗子，敢撒谎欺骗他们，跟找死没什么区别。

    白桐呵呵冷笑道：“什么叫冤家路窄？我还真没想到会这么巧，如果来人真是宋越，那么他跟那个宋超一定是兄弟，他们的父亲……还在我们手上呢！”

    “对呀！还是公子英明，怪不得他不敢真的用星舰轰碎我们这颗星球，原来他有忌惮！”

    “只要他有顾忌，那么这件事情就好办了！”

    白桐身边众人顿时有些兴奋起来。

    白桐冷笑道：“咱们三松古教虽然喜欢招纳天才，不过这个招纳……也是分情况的！”

    “宋越这种，就算真是S级的天才，本公子也要把他变成一条狗！”

    身边人纷纷应和起来：“哈哈，控制着他父亲，不怕他不就范！”

    “能够成为公子身边一条忠犬，那是他的荣耀！”

    “就怕他不是S级的天才，那他可就惨喽，连给公子做狗的机会都没有，真是可怜！”

    一群原本就在这边工作的人全都低着头，心中都忍不住在腹诽：这群人哪来的勇气？来人要真的是宋越，分分钟教你们做人！

    浴火星虽然看上去与世隔绝，但也并非所有人都不了解外界情况。

    尤其在总基地这里工作的人，对外界信息的了解虽然稍有滞后，却也同样可以获取。

    那个来自地球的年轻人最近一年已经在整个人间闯出一片天，拥有赫赫威名。

    先后数次教训过来自修行界的化婴修士！

    人家刚刚能用星舰打爆你们一群化婴层级的狗腿子，却没有继续使用高能粒子炮，反倒驾驶着一架飞碟单枪匹马杀过来……还他么在这盲目乐观呢，真不知道什么样的组织出来的，脑子都给狗吃了吗？

    宋越的飞碟降落在总基地入口处，悬停在十几米高的半空中。

    基地内，白桐冷冷吩咐道：“打开门，放他进来，先打爆他那破烂钢铁飞行器！然后把他给我擒住！”

    基地的第一道闸门缓缓开启。

    宋越驾驶着飞碟直接飞进来，身后巨大钢铁闸门缓缓关闭。

    彻底关严那一刻，里面一道闸门开启，十几个化婴层级的修士各自施展神通，催动法器，朝着宋越飞碟攻击过来。

    唰！

    飞碟消失在原地。

    汹涌的神通术法攻击全部落空。

    一些还打在厚重的闸门之上，传来一阵轰鸣巨响，差点将那几米厚的精钢闸门给打穿。

    众人赶忙停下。

    毕竟这已经是他们的基地了，损毁的话还要他们自己来修。

    宋越收起飞碟，拎着一把剑出来，一剑斩向距离他最近的一名化婴层级修行者。

    剑光璀璨，剑气纵横。

    凌厉的剑意直接洞穿这名化婴层级修士的精神识海，让他当场发出一声凄厉惨叫。

    所有的防御刹那间被剑气摧毁，宋越身形如鬼魅，挥动手中长剑，催动剑经，直接将这人枭首。

    随后一双略显沧桑的眼睛看向满脸震惊的一群人，冷冷喝问：“小陈呢？”

    不是宋越？

    白桐这群人都有点懵。

    在此之前他们一直以为来人是宋越，来到此地营救哥哥跟父亲。

    结果来的却是个看起来四十多岁的中年人。

    张口就是小陈？

    “哪个小陈？你是谁？为什么要攻击我们？”

    白桐身边有人厉声呵斥。

    宋越冷冷看他一眼，一双眼中隐约有符文闪烁，光芒如电。

    吓得那人当场往后退了几步，大声道：“你不要乱来，知道我们是谁吗？”

    “小陈在哪？你们又是什么人？这里不是小陈在管吗？”

    宋越持剑，一双眼冷冷扫视众人。

    “你跟陈珏之间有交易？”又有人问道。

    唰！

    宋越抬手就是一剑。

    剑气中隐藏着雷霆之意，当场就将这人劈飞出去，额头出现一道极深的伤口，差点就把头骨给彻底劈开。

    若非这人身上带着强大的护体法器，此刻怕是已经被劈成两半。

    “是我在问你们问题！再敢无礼，死！”

    宋越将一个冷酷而又强大的中年人演绎得淋漓尽致。

    随着他肉身法中变化术的不断提升，这个之前有些积累的技能，已经可以发挥出巨大作用。

    这会儿就算宋超在这里，也很难相信这眼神沧桑的强大中年剑修会是他弟。

    白桐面色难看的很，看着宋越，沉声道：“你听说过三松古教吗？”

    宋越面无表情看着他：“你听说过安利吗？”

    白桐一愣：“安利是什么人？”

    宋越寒声说道：“少废话，小陈是不是出事了？”

    白桐深吸一口气，眼前这人强大而又霸道，一言不合就挥剑砍人，若是在九关世界，他分分钟就能喊来一群人把这人轰杀成渣！

    但这鬼地方是人间！

    那该死的天道法则，将天花板牢牢压在化婴层级。

    甚至稍微强大一点的化婴都没办法在人间尽情施展。

    “陈珏是我教外门弟子，他犯了大错，已经被羁押起来，”别看白桐年龄不大，心眼也不少，需要隐忍的时候，也绝不会继续强硬，“至于你，朋友，你有点过分了吧？”

    “先是用战舰轰击我们的矿产星球，然后又出手杀我们这么多人，你这不是在帮陈珏，是在害他，我们三松古教，来自一个你无法想象的地方……”

    宋越冷冷一笑：“九关世界很稀奇么？一座被人骂得千疮百孔的古教，搁我这装什么呢？只是之前并不知道小陈原来是这座烂教出来的，要早知道，绝不跟他做朋友！”

    白桐和身边一群人差点当场炸毛。

    气得快要裂开。

    烂教？

    这世上竟有人如此大胆，敢当着他们三松古教弟子的面……骂他们是烂教？

    通天碑聊天群里骂两声也就罢了，敢当面骂的人，他们从未遇到过。

    通过宋越这番话，白桐这些人也判断出一个事实，眼前这人，是陈珏的朋友，发现陈珏出事之后，为朋友两肋插刀来了……

    草！

    这也太他么晦气了吧？

    看着面色铁青的一群人，宋越冷冷问道：“小陈被你们弄哪去了？这种狗屁烂教，不待也罢！说出关押他的地点，今天饶尔等不死！”

    白桐心思急转，心说这是你自己找死，可怪不得我！

    他看着宋越说道：“他被关押在三松古教……”

    话没说完，也没看见宋越是怎么动的，竟一下子出现在他面前，抬手就是重重一耳光抽在他脸上。

    啪！

    白桐感觉自己脑袋好像都被打爆了，发出一声非人的惨叫，人被打飞出去七八米。

    “你敢！”

    白桐身边的一群根本怒不可遏的对宋越展开攻击。

    眼珠子都红了！

    是真的急了。

    白桐要有个三长两短，他们这群人一个都别想活。

    宋越催动剑经，浑身剑光绽放，剑意弥漫，宽敞基地空间内充满肃杀。

    在这过程中，宋越完全没有施展任何自己擅长的功法。

    对普通的武道修行者来说，这简直是不可思议的事情，对宋越来说却只是小意思，属于家常便饭。

    眨眼间就有好几个化婴层级的修士被剑气绞碎了身体。

    而他们打出来的神通术法，却被密不透风的剑气全部挡在外面。

    这简直是一尊真正的剑仙！

    双方一交手，白桐的这群跟班就忍不住心生绝望。

    面对这中年人的感觉，仿佛面对教中那些可怕的分神大修士。

    不管他们如何努力，都改变不了任何结果。

    很快这群人全部被宋越斩杀。

    九关世界之行，战场上的一番历练，无论心境还是战力，宋越都再次有了大幅提升。

    尤其在这过程中，他悟到更高层级的武道，可以用最小的消耗，换取最大的战果，并且……不会引起天道法则的注意！

    这不是欺瞒法则，而是对能量掌控和运用到了一种极致的表现！

    敌人如果是分神层级的大修士，他确实会感到无奈，不动用那株青铜神树的情况下，几乎没有任何胜算。

    但面对这些化婴初期、中期的修士，他几乎就是无敌的！

    基地里面那群原本的工作人员根本就不敢出来。

    他们甚至把闸门都给悄然关上了！

    现在这片总基地的停机库内，就只剩下宋越跟白桐两人。

    宋越拎着剑，一步步走向白桐。

    白桐脑瓜子依然嗡嗡作响。

    他甚至没有任何耻辱，心中只剩下恐惧。

    “你既然知道三松古教，就应该明白对三松古教弟子大开杀戒的下场……你就算把我们全都杀死在这里，你身上也会留下诛杀三松古教弟子的印记！”

    “你若放过我，我愿意帮你隐瞒这件事情！”

    “我没骗你，我说的都是真的，我还愿意帮你去把陈珏救出来，没有我的带领，你根本进不去……”

    白桐是真的被吓惨了，话语连珠，疯狂往外输出，试图保住自己一条命。

    宋越拎着剑，来到他面前停下，冷笑着道：“是不是一直都很自豪？”

    “啊？”

    白桐有点懵，茫然看着宋越。

    “觉得自己是古教弟子，很了不起？”宋越淡淡看着他，“尤其还能随身带这么多狗腿子，明显在教里有着不错的后台，对吧？”

    白桐沉默了一下，诚恳的说道：“陈珏这次犯了大错，您是误会我了。”

    “我爷爷是三松古教外门长老，我父亲是核心弟子兼任外门高级执事，所以我才会被派到这里，你不要杀我，我可以帮你把陈珏救出来，你杀人的事情，我可以帮你掩盖。”

    宋越呵呵一笑：“你当我傻么？”

    白桐说道：“我可以以大道本源发誓！”

    宋越道：“那你发。”

    白桐：“……”

    尽管心里已经恨得咬牙切齿，恨不能当场将这该死的老家伙碎尸万段，可他却分毫不敢表现出来。

    对方杀他身边这群化婴随从如砍瓜切菜，又知道九关世界，明显也不是这个世界中的人，极有可能是跟陈珏那厮在私底下有交易！

    这种人……真实境界未必是化婴。

    做出这个判断之后，白桐决定先忍一时之气。

    发誓也没什么，回头回到教中，他有的是办法化解这个誓言。

    只要回到三松古教的地盘，他一定能找到办法干掉这人！

    随后，他当着宋越的面，以自身大道发誓。

    宋越就在一旁静静看着，距离变化术衰减还有一段时间，他也不急。

    在白桐发誓之后，直接出手，将他封印住。

    白桐又惊又怒，道：“你做什么？我都已经发誓了……”

    宋越抬手又是一巴掌抽过去：“老实点！少在我面前耍心小心思，你这种小屁孩心里面想什么当我不知道？准备回到你的地盘上怎么收拾我呢吧？告诉你，少做梦！”

    白桐瞬间心都凉了半截，很是绝望。

    只能被宋越拎着，扔进飞碟里，随后又封闭了他的五感。

    这下白桐彻底被封印了。

    宋越没有去见哥哥，只发送一封邮件过去，简单交代一下，就驾驶着飞碟回到星舰。

    见他回来，星舰中的钱芊雪终于松了口气。

    见宋越拎着彻底被封印的白桐，惊讶道：“怎么是他？”

    宋越点点头：“很巧是吧？”

    “这家伙居然是三松古教的弟子！”

    宋越将白桐的身份跟钱芊雪说了一下，钱芊雪忍不住说道：“这种人居然会跑去洛城参加酒会，从一开始就心存不良吧？”

    “幸亏我们当时比较聪明，没有暴露身份，不然以后麻烦事儿多着呢。”

    宋越叹了口气：“那群参加酒会的人里面，像他这样身份的人，恐怕不在少数。”

    “想要招揽人才就光明正大的招揽，偌大古教，做事却小气吧啦。”钱芊雪很鄙视这种做法。

    “不奇怪，”宋越笑笑，“别把大势力、大人物想的太脱离群众，从根本上来说，大家都是一样的人，谁也没比谁高贵到哪去。”

    钱芊雪想了想，道：“也是，这些年没少在新闻上看见那些大人物干出令人匪夷所思的蠢事儿。”

    “走，咱们还得去趟九关世界，这次用你的通天碑吧，不进洛城，去咱们当初所在那个战场。”

    钱芊雪点点头：“好！”

    当时宋越一群人被颜玉真带到那里，在等候的过程中，他让钱芊雪悄然在那里留下阵纹印记，为的就是以后不想让人知道他们进入九关世界时，可以多一个选择。

    通天碑很神奇，连通着仙凡两界。

    只要留下阵纹印记，便可以直通过去。

    当然，返回的时候，也必须要从那里回来。

    只要出现在阵纹印记所在的地方，通天碑便会自行感应到。

    一碑通两界。

    在人间打开门进的是九关世界，在九关世界打开门，就回到人间。

    宋越将星舰直接开进深空，钻进一颗气体行星内部，巨大的风暴疯狂撕扯着星舰的防御层，里面的星舰却岿然不动。

    随后，宋越提着被封印的白桐，跟同样全副武装的钱芊雪一起，进入到太乙通天碑内，打开那道门，回到九关世界。

    溪水潺潺，鸟语花香。

    短短数日，此地已经恢复了正常。

    除了那些参天大树一时半会长不出来，其他一些花草、灌木丛已将之前的战场覆盖住。

    九关世界旺盛的生命力体现在方方面面。

    要不了多少年，一些小树就会成长为参天大树。

    这里很安静。

    宋越随手祭出一件飞行法器，将白桐扔上去，带着钱芊雪，往大型传送阵飞去。

    数日后，两人到达目的地。

    宋越把白桐又丢进玉虚通天碑里面。

    老牡丹等分神层级的大药安静如老狗，这些大药并不会时时刻刻开启对外界的感知。

    尤其在通天碑这种安全的地方，都灵觉内敛，一般情况下不会相互交流。

    两人来到传送阵外，看着人去楼空的那些古教宫殿遗址，再看看其他大小势力的那些“招生处”，都有种啼笑皆非的感觉。

    倒也不是一个人没有，一些渴望吸收新鲜血液的小势力还是有弟子留守在这边。

    看见两人，迟疑着并没有第一时间上来打招呼。

    因为这两个全副武装的人，一看就不像九关世界的新嫩。

    事实也正如他们预料的那样，那一男一女直接进了大型传送阵离开了。

    这种大型传送阵很方便，可以在一些大区之内快速传送。

    不过据洛筠和颜玉真等人所说，九关世界太大了，即便这种大型传送阵，也并非所有区域都有。

    尤其一些“魔占区”，没办法通过传送阵到达。

    只能通过高速飞行的法器横渡虚空，想要去到那种地方，少则数月，多则数年都有可能。

    绝大多数魔占区，都不能随便通过制造虫洞，进行空间跳跃，因为那种地方多半会被更改法则，设下各种可怕的陷阱跟法阵。

    论算计和阴人，那些纯血魔族真的不比这边差。

    进到传送阵之后，宋越选择三松古教所在的疆域，开始了传送。

    当白桐恢复感知，清醒过来的时候，发现自己竟然已经回到三松古教！

    开始他还以为自己是被救回来了，结果却很快发现不对劲。

    一身实力依旧处在封印状态，那个人……不对，是两个人，就坐在他身边，看着远方平原尽头的一座大城。

    那是三松古教下面的城。

    白桐也是看见那座城，才知道自己已经回来了。

    他心中也已经彻底确定，这心狠手辣的中年人确实就是九关世界的人。

    该死的陈珏，原本还觉得有些冤枉他，果然啊……占着那个肥缺，没人会不动心！

    这个发现，让他最初坑害陈珏时的愧疚消失得一干二净。

    他在心里盘算着，要怎么才能从对方手里逃脱，然后狠狠报复回去！

    在这九关世界，除非是可以跟三松古教抗衡的那几座大教，其他势力，还没有能跟他们掰手腕的。

    他不相信陈珏那种普通人有本事结交到太高级的人。

    最大可能，是来自某个小势力的势力主！

    正想着，耳畔传来那中年人冷冰冰的声音：“行了，你现在可以说，他们关在什么地方了，我自己过去，你就这里等着，如果你撒谎，几天之内我回不来，你就死定了。”

    白桐一口气儿差点没上来，小心翼翼的提醒道：“没有我的帮助，你根本进不去……”

    “你想死吗？”

    宋越打断了他的话。

    看着白桐：“一个刚刚凝结出婴丹的小东西，再敢跟我耍花样，现在就弄死你！”

    白桐深吸一口气，看着宋越道：“您怎么这么不信任我？我已经用大道发誓……”

    “那玩意儿对你们三松烂教来说想要解除掉很难吗？”

    宋越的话，如同一记重锤敲在白桐心上。

    这一刻，恐惧几乎彻底占据了他的心。

    他看着宋越：“那如果我说了，你保证不会杀我？”

    “你没有资格跟我谈条件，杀不杀你，看事情的进展。”宋越看着他，“事情顺利，我有可能留你一命，但你不说，现在就去死！”

    说着，宋越一双略显沧桑的眼睛里，开始有符文凝聚出来。

    那些符文白桐一眼就能看出来，都是凌厉的剑意！

    以他目前这种被封印的状态，对方可以直接用眼神杀他！

    果然是个分神层级的大修士！

    他有些肝儿颤，直接说出一个地方，然后说道：“地方我告诉你了，那里的守卫力量虽然不算强，防御机制却很厉害，你想救人，就必须在最短时间完成，否则一旦被人发现，触动警报，很快会有分神层级的强者前来！”

    宋越看了他一眼，随后再次封闭了他的五感。

    白桐：“……”

    心中简直怒火滔天。

    他在三松古教虽然算不上什么贵公子，从小到大却也从未遭过这种罪，心里已经把宋越骂得体无完肤，偏偏还不敢表现出来。

    只能轻轻的骂。

    否则精神外溢会被感应到。

    这个憋屈就甭提了。

    钱芊雪看着宋越：“我在这里看着他？”

    宋越笑道：“看什么看？把他丢进通天碑，咱俩一起去！”

    既然带着钱哥来了，那就干脆带她一起去见识下。

    陈珏不是什么大人物，对整个庞大的三松古教来说，完全微不足道。

    白桐这群人没杀他，估计也是不想把事情搞太大，这就说明白桐和他背后那些人，在三松古教也不是真正的权贵阶层。

    那么关押陈珏的地方，防御等级十有八九不会太高。

    宋越没有变成白桐模样的打算，变化术虽然好用，却不能滥用，一旦因此引起别人的警觉就不好了。

    尤其面对三松古教这个注定成为敌人的庞然大物，更是要小心行事。

    两人驾驭着飞行法器，绕过这座大城，通过城外小型传送阵，来到另一座城池。

    没有进城，再次乘坐飞行法器飞了几千里，终于来到一个小镇。

    是的，陈珏和宋越父亲那些人，被关在了这座小镇的一座地牢里面！

    这座小镇上的居民，九成都姓白。

    是白家的地盘。

    宋越带着钱芊雪来到小镇外面，没有选择第一时间进去，而是耐心观察了一段时间。

    此地虽然不算三松古教的核心腹地，但也不算边缘区域。

    因此对于镇上的人来说，贸然多出两张陌生的脸，很容易引起人们的警惕。

    小镇很安静，进出的人并不多。

    两人在小镇外面停留了小半天之久，始终没能找到太合适的机会。

    这种地方的居民区，跟人间的小镇区别太大，几乎看不到太多的人员流动情况。

    硬闯不是个好主意。

    毕竟现在还没摸清楚那地牢的具体情况。

    钱芊雪轻声道：“要不，你变化，我易容，咱们打扮成两个他们古教弟子的模样，光明正大的进去？”

    宋越点点头：“也只能如此了。”

    等这么久，都没见有人从外面进入到这座小镇，想要混进去的可能性几乎为零。

    随后，钱芊雪开始化妆。

    宋越惊讶的发现，钱哥虽然不会变，但这易容术竟十分高明。

    画完妆后，直接成了一个三十几岁的美艳少妇，跟之前明丽动人的少女模样，完全判若两人。

    若不是亲眼所见，猛然间看见这样一张陌生的脸，说不定连他都能瞒过去。

    看见宋越惊艳的眼神，钱芊雪说道：“别把我想的那么菜好吧？”

    宋越嘿嘿一笑，随后摇身一变，变回那个眼神沧桑的中年大叔模样，穿着一身青衣，跟顶着一张成熟少妇脸庞的钱芊雪看着还挺般配。

    随后，两人光明正大走进这座小镇。

    街上的人很少，偶尔遇到一个，看见两张陌生脸出现，也没有露出太过惊讶表情。

    这是三松古教的地盘，能够出现在这里的，几乎都是三松古教弟子，外人不太有可能进入到这种地方来。

    所以两人就这样，一路畅通无阻的来到关押陈珏的地牢外面。

    外表看去，就是一栋很普通的民房，青砖灰瓦，院门紧闭。

    宋越张开精神之眼，往里面看去，看见两个人，正懒洋洋半躺在椅子上，其中一人甚至在打瞌睡。

    另一个人……在玩手机？

    手机？

    宋越嘴角抽了抽，有点无语。

    看了又看，确定真的就是手机，在地球都没人玩那种古老型号。

    太阳能充电的那种，内存很大，屏幕无法投影。

    那人在看片。

    丝毫没注意到外面有人正在看着他看片。

    就这？

    宋越带着钱芊雪，来到院门前，伸手轻轻一推，里面的门栓无声无息化成齑粉。

    看片的人完全没有感觉。

    直到宋越走到他面前，这人才突然间惊醒。

    又惊又怒看着宋越，刚要说话。

    宋越和钱芊雪同时出手，一人一个，直接将这两人给封印了。

    没杀人。

    因为实在没那个必要。

    这两个人，居然连聚丹层级都不到！

    就是两个贯通修士。

    这不是在人间，这是九关世界啊！

    不是说九关世界不能有普通人，关键是这么好的地方，遍地的资源，居然还能这么差，着实令人感觉不可思议。

    宋越迅速走进里面的房屋，按照白桐之间交代的，找到地牢入口，没费什么力气便打开，里面传来一股发霉的味道。

    两人顺着台阶下去，很快便进入到地牢里面。

    这里一共关了十几个人，每个人身上都是伤痕累累，斑驳的血迹早已发黑，凝固在破烂的衣衫上面。

    这些人对两人的到来没有任何反应，全部处在被封印五感的状态当中。

    怪不得外面的看守力量如此薄弱，在这种地方，又被封印到这种程度，外面甚至不用留人，放条狗都够了。

    看着眼前一幕，宋越顿时一阵心酸。

    同时也有一股强烈的愤怒在心中翻涌。

    刚要上前，精神识海中的兰草、藏于一侧肾脏的暗·圣典、肺部的兽王经以及玉虚通天碑几乎同时传来示警。

    宋越猛的停住，拉住同样准备上前救人的钱芊雪。

    眼中闪过一抹锐利之色。

    随后他运行天尊精神法，张开精神之眼，认真观察。

    赫然发现，这座看似普通的地牢里面，竟暗藏玄机！

