    面对古薰儿的疑问，和自家女儿紧盯的目光，烛坤不禁笑了笑道。

    “当时正在大战，实在没有过多注意，那小子最后停留的地方，应该是...”

    说着说着，烛坤缓缓抬起手，指向了陀舍古帝的石像方向，旋即很快，他就发现了那石像胸口，莫明出现了个不大的石洞，且那里面，不是荡漾出令他都心悸的微弱能量波动。

    见此，烛坤也不回话，挥手便带着一众少女，飞向了石像胸前位置，旋即看着黑漆漆的洞口，不停皱眉。

    古薰儿和小紫研等女，亦是瞧着那石洞，心底一片心悸恐惧，斗帝的能量余波，根本就不是她们这等境界可以靠近得了的。

    当下，古薰儿和萧玉等女，脸色便都在刹那变得煞白无比，嘴角之处，更有鲜血渗出丝毫。

    见状，烛坤连忙将古薰儿等人送至异火广场地面，旋即出声说道：“你们且等一会儿，我进去看看再说。”

    话罢，烛坤又拉住了想要进入石洞的小紫研道：“虽然咱们太虚古龙一族的肉身极为强悍，但研儿你最好还是呆在外面的好，因为那在那石洞内，我隐约感觉到了陀舍古帝的力量，那等境界之力，不是你能沾染的。放心吧，只要叶晨在里面，我定会把他带出来。”

    说着，烛坤便飞向了石洞，旋即身影眨眼就消失不见了。

    “叶晨，你在里面吗？”

    小紫研望着黑漆漆的洞口，有些失神道。

    但她的情绪还没来得及宣泄完，一道魁梧的身影便如流星般，迅速砸向了她。

    见状，小紫研当即侧身躲开避难，而同一时间，那急速倒飞的身影，亦是于急速之间强行稳住而来身影。

    随后，魁梧身影缓缓转身，满脸微笑的看着自家宝贝女儿道：“咳咳，我确定叶晨就在里面，但是咱们不能打搅他，入得那陀舍古洞，是他的天大机缘。”

    “这么快就出来了，你是不是根本就没能进去，没有见到叶晨？”

    小紫研望着久别重逢的父亲，美眸之中，充斥着肉眼可见的不信表情，直看得烛坤老脸一紧。

    但很快，烛坤便冷静了下来，在自家女儿面前假模假样道：“是没发现那小子，但本皇可以确定，叶晨就在里面，接受陀舍传承，否则你个丫头以为，这世上还有谁能让我寸步难进，唯有古帝也。”

    说完，烛坤也是不再解释，轻轻拍了拍小紫研的肩头后，人便消失在了原地。

    空中，也只留下他的一句话道：“为父先回龙界处理大事，等你得空，记得带那小子回来一趟，本龙皇倒想与他问个明白，他到底有几个‘好妹妹’......”

    话未完，人便彻底消失得无影无踪，只留下小紫研一人独处高空，银牙紧咬道：“这么久不见，父亲大人您还是那般的不靠谱呢。”

    说罢，小紫研慢慢飞落地面，随即与古薰儿等人解释起来，没多久，诸女的全部目光，便都看向了那个不大的石像洞口，默默祈祷起来。

    时光如梭，岁月几何。

    传承异火空间内，叶晨已经记不清自己在这待了多久，身体被那传承火种崩坏了多少次，只觉得无论岁月还是那种另想灵魂的剧痛，已经在其身上流转了好久好久。

    但到如今，叶晨已经能够明显感觉到火莲种子的力量正在变化，相信只要再坚持一阵，他便能达到陀舍古帝与他所道的造化。

    ................................................................................

    中州大地，六族联盟总部上空。

    “古帝镜！”

    古元身悬那浩瀚无穷斗气之中，手印变幻，斗气凝聚，最后化为一扇足有数万丈庞大的能量古镜。

    凝聚了如此之多强者的斗气，那古镜之中，顿时泛起了让人心惊胆颤的毁灭波动。

    望着远在对方高空，端坐血莲之上的魂天帝，古元惨白的脸上，已经满是血痕。

    而其身旁虚空之中，嘴角狰着狞笑的烛坤，亦是不可一世的笑了起来：“老古，看样子，今日我们就要共赴另一世界喝酒了，哈哈哈哈。”

    古元瞅了眼烛坤，脸上满是无奈。

    随即他又将视线转向魂天帝，眸中不甘，宛若实质。

    但他明白，现在已达斗帝修为的魂天帝的实力，根本不是自己所能抗衡得了的，因此一出手，便是施展了最强攻势，凝合联盟总部仅存强者的所有力量，再以大阵法之势，方才能够施展出如此恐怖的攻势。

    “噗嗤！”

    能量光镜一出现，古元便是喷出一口精血，血液洒入光镜之中，其上顿时泛起阵阵荧光。

    “咻！……

    古元面色凝重，双手变幻，最后，只见得能量光镜剧烈一颤……道数万丈庞大的光柱，便是陡然自镜面之上暴射而出，光柱所过处，即便是连空气，都是被轰成虚无！

    光柱，几乎贯穿了整今天地苍穹，整个中州都是能多涛晰可见！

    所有人的心，都是在此刻提了起来，如此强大的攻势，想必就算是魂天帝，都是颇难抵御吧？

    在那无数人的注视下，站于血色莲花之上的魂天帝，却是漠然一笑，血色双瞳印射着下方暴射而来的恐怖光柱，旋即伸出手指，轻轻一点。

    “碎。”

    一字轻落，如同怒龙般暴射而出的光柱，却是在距离魂天帝仅仅只有丈许处的地方，噶然而止，而魂天帝的那一指，也是轻飘飘的落在了那光柱之上。

    “砰！”

    一指落下，没有半点的能量波动，然而，那看似无比恐怖的光柱，却是在那一道道目瞪口呆的目光下，寸寸崩溃，最后砰的一声，化为漫天光点，从天而降。

    “古元，这场战争，我是最后的赢家。”

    魂天帝居高临下的望着面色也是在此刻难看下来的古元，微微一笑，缓缓的道。

    血雨铺天盖地的从天空降临而下，整个世界，都仿佛在此刻变得猩红起来。

    “这就是斗帝强者的力量么……”

    望着那如此恐怖的攻势，那被魂天帝这般轻易的便是击溃而去的古元等人，心头都是不由得泛起一股深深的无力，深感两者之间的差距，根本就是两个不同的天地。

    但古元没有放弃，依旧再次祭起古帝镜，直面魂天帝道：“饶你也算大陆最强者，赢了我们六族又如何？到头来，你不还是一个孤家寡人？呵呵，是我们没想到，你魂天帝为了晋升斗帝，居然做出那等世界不容，天道共诛的事情出来，说到底，你现在还有什么？不过也是个可怜人罢了。”

    “住嘴，本帝之事，岂容你在这议论。”

    听到古元的话，魂天帝那不可一世的笑容顿时僵在原处，旋即整个脸色都变得极其阴霾起来，远远看去，就如一个不似人类的怪物般，丑陋，令人恐惧。

    “不，我没错，若本帝不走出那最终一步，这天下强者又怎会如此惧我，怕我？即便牺牲再多，舍去一切，那又何妨？”

    心中狂吼不止，魂天帝的眼珠，亦是充满了血丝，仿佛一头即将暴走的魔兽，不受控制。

