    “筑基圆满之后，修士体内的灵元已经达到了极致的状态，想要更进一步，只能选择晋级金丹，练气期是让经脉灵化，筑基期也只是让骨骼灵化。此刻修士的血肉与凡人时期并无多大的不同，金丹修士体内流转的是真元，普通的血肉之躯，能承受的住灵力，但很难承受的住真元的流转，所以必须要让身体灵化，转变成适合真元流转的灵体，所谓登天境，就是用体内的灵元，不断对自身的血肉以及器官进行灵化……”

    周泰结合得到的那本《登天功》在加上他自己的理解，对瑶妤开始普及自己所知登天境的情况。

    这里面有很多是杨瑄的功劳，虽然有的话，周泰不敢全信，但是对照自己手中的《登天功》，他还是把这登天境按照自己的理解弄明白了。

    “灵元不是只在经脉中流转么？真元应该也是吧？怎么会涉及到身体的承受问题？”听到周泰的话，瑶妤在认真思索的同时，也问出了自己的疑惑。

    “不是的，据我所知，真元是可以在修士身体内部流转的，比如金丹期修士可以把真元遍布在身体表面，形成仿佛，只靠经脉，很难做到完美无缺，灵化程度的不同，间接影响实力的发挥。”

    略微一停顿，周泰继续说道：“其二，凡俗之体终究太弱了，筑基期修士如果不带着防护的法器，根本就无法做到高速飞行，因为身体承受不住，而灵化后的身体会变强，这也是金丹期修士同等条件下比筑基期修士御剑飞行速度快很多的主要原因。”

    “竟然是这样！”瑶妤表示听明白了，周泰的说法通俗易懂，比瑶妤曾经看过的那种一句话都能看的迷迷糊糊的功法容易多了。

    看了看满心与目光都在自己身上的女子，周泰继续着自己的讲解。

    “由于身体各个部位的不同，对灵力的接受程度也不同，有的地方可以直接用灵元不断温养，但有的部位，尤其是头部，只能一点一点的慢慢来，想要全灵化，这必然是一个极其漫长的过程。”

    “而且已经灵化的身体部位，在灵元的侵袭下，还能不断继续灵化，只不过越到后面越难，效果越来越微弱，有的经过上千次温养的人最终能灵体圆满，但更多是很可能会变成一种无限接近于圆满，却永远也不会圆满的状态。其实只要一直坚持下去，总会成功，有的人可能是四千次，有的人可能是五千次，有的人可能需要一万次，但修士资寿元有限，不可能一直坚持下去。”

    “因为一次灵化，就是代表把体内除了维持修士等级的灵元不动，其他所有灵元全部耗光的的过程。”

    “由于现在灵气没有上古时代充沛，很多的修士修炼登天境，根本就没有希望达成灵体圆满，大多都是只选择灵化三次，能达到真元分布在身体表面这种。”

    “这样岂不是差很多？”瑶妤提出了疑问。

    “是差很多，但是不影响以后晋升元婴，所以现在宗门修士晋级金丹基本都是这种选择，这点是别人告诉我的，我无法判断真伪，你暂时听听就好。”周泰最后还负责的把自己不确认的一点说了出来。

    “那上古时代的修士，为什么非要修炼千百次想要成为灵体，他们应该也能知道三次化灵就不影响晋级元婴吧！”

    两人有问有答，这种修行上的交流，之前也有过多次，但很多都是练气期与筑基期的问题，

    两人相互探讨和印证，而这次关于登天境的问题，瑶妤之前并没有接触过。

    “因为这叫登天境啊！”周泰感叹道。

    “传说达到灵体圆满境界，修士身体固化，容颜就不会改变，虽然寿元不会变化，但却不用想法设法的驻颜了，而且很多金丹境的术法都会要求那些身体部位达到何种灵化级别才能施展，如果达不到，就算是金丹修士，要么施展筑基期的术法，要么就拿飞剑直来直去的砍杀。也许还有其他的功效，但我只知道这些。”

    “既然是灵化，金丹之后继续灵化不可以么？”

    瑶妤对于不懂的知识，问题特别多，像一个好奇宝宝一样，但周泰既然讲了，就想让她理解明白。

    “筑基筑基，一旦晋级，应该就没法改变了，毕竟如果以后还可以继续灵化，就不会有人在筑基时浪费这些时间了，就算真有方法，也不是普通修士所能知道的。”

    这个问题周泰虽然猜测应该是和修士晋级的金丹期有关，但因为他自己也不确定，把自己的猜测往出讲，容易误导瑶妤，所以他只是从现实中的结果反推了一下。

    而且周泰因为修仙初期就被孙老坑货欺骗，他都怀疑，这么长久的修仙历史之下，其他境界都是精妙的功法，而这登天境却是最原始的方法，就真的没有简单的方式么？

    估计就是有，也会故意不往出流传。而能流传出来的，也会是不想一些人深入研究。

    就像三次灵化在杨瑄口中是现在广为流传一样，而周泰曾得到的《登天功》是久远时代的产物，记载的就是简单粗暴的一次一次灵化，唯一有价值的就是灵化百次之后，达到灵化程度可以对应书中的情况，估算还差多少次能灵体圆满，但看着最低都是两千次起步的对照表，周泰总觉的是在忽悠人。

    自己手中的这本《登天功》在当年应该也是广为流传的，周泰这样猜测。

    “所以我只会灵化三次，所以你纠结的问题根本就不是问题。”

    这话并不是欺骗，两种方式都不想要，但如果只能选一个入坑的话，周泰选灵化三次，如果他没有强化点，他就会选择第二种，能灵化多少次就灵化多少次，最终到需要晋级金丹的时候在晋级金丹。

    但他有强化点，身体可加点，其实他的强化点数已经够了，但是因为要维持灵宝空间的存在，他不能尝试，毕竟一旦回收强化点，里面的灵气就飞灰湮灭了，毕竟晋级金丹也需要这些灵气的。

