    

    第三百一十九、朱县丞的仕途之路

    突然来的变故让在场所有人都惊呆了，大家惊呼着往后退，场面有些混乱。朱县丞气得脸色发白，浑身发抖，指着这名女子喊道：“你疯了么？你到底要怎样？”

    看起来朱县丞身边的侍卫也有些犹豫，不知道是不是要上前去劝架或者是阻拦一下。围观的人随便乱退着，我们所站的位置也难免收到了冲击。影子扯着我往安全的地方走了走，然后低声和我说：“这女人好像是朱夫人。”

    正说着，朱县丞已经冲上前去，和这名女子扭打起来。啧啧，这场面也是挺难看的。他直接扯下了这女子的面巾，露出一张面色苍白且有些扭曲的面容。也不能说不好看，但是人在愤怒和争吵的时候，容貌都会变得丑陋起来。

    朱县丞应该也是极度气愤了，直接扯住这女子的臂膀大吼大叫起来。可能依然觉得不能释放出自己的愤怒，又觉得不能当众打女人，所以又喊自己的侍卫：“来人！来人！把这疯女人抓起来！带回县衙，重打五十大板！”

    哟，这事情闹得。我特别想上前再仔细看看，但影子扯着我的衣服，死活不让我过去。陈一陈二也挡在我的身前，生怕那些四散的人冲撞到我。

    “这女人是朱县丞的夫人，闺名陈蓉儿，是这次主考官之一的陈大人的独女，你应该听说过的。”影子对我说道。

    这个事情我是知道的，只是从来都没有见过。其实见到朱大人的次数也不多，我大部分还都是跟着肖不修身后，其他人也不安特别注意。

    就在我们还没有来得及说什么的时候，陈蓉儿看到有侍卫过来抓她，情绪就更加激动起来，特别大声的喊叫起来：“你就是这样对你的发妻么？你这个忘恩负义的狗官！我不活了！我今天就死给你看！”

    话音刚落，她就从侍卫的缝隙中，夺路而出，直接冲到了秀水河畔，“扑通”一声投身进湍急的河水之中，几上几下之后就不见了踪影。

    最先反应过来的是影子，他知道肖不修和朱县丞关系好，因此也特别注意这件事情。看到陈蓉儿跳河之后，立刻让陈一陈二护好我的安全，他也立刻奔向了河边查看情况。朱县丞也反应过来，立刻跑过来，其他人也赶紧跟在他的身后，还有渔民立刻跳进了岸边的小渔船，向陈蓉儿跳进去的地方划过去。

    我喊了一嗓子：“影子，先救人！”

    影子直接就跳进了河里。

    因为我记得影子是会游泳的，所以也没有过多的担心。但若是陈蓉儿有个好歹，恐怕就不那么简单的事情了。

    但是，水流的速度很快，浪头也很大。影子都几乎看不到身影了，更何况早先他跳进河里的陈蓉儿，完全没有了踪影。这下子，朱县丞本来还是气得要死要活的，现在已经大喊大叫起来。很多水性很好的村民也直接跳了进去，但是都没有发现她的身影。

    南厂的侍卫把影子拉了上来，朱县丞的喉咙都沙哑了，但是一点用处都没有。他的侍卫们也慌得不知所措，都站在一边发傻。我赶紧喊周不全去扯住朱县丞，并且让南厂的侍卫们去维持一下秩序。

    我问湿漉漉的影子：“不会死吧？”

    “这真不好说，水下又旋涡，还有暗礁，如果水性不好的人，应该生还机会很低。”影子也有点脸色发白，“齐工祠之所以修建在这里，应该也是因为这里的水面宽，但流速快，容易出事情。所以修在这里，也是起到一个警示作用……”他下面的话没有说，但我们都不由得叹息了一下。

    看来，十有八九这人就算是没了。

    跟着陈蓉儿来的还有她的老管家陈福，也是扯着嗓子大吼大叫。可是，已经有这么多人下去了，也没有发现半点踪迹。

    这个时候，有村民说干脆划船到下游找一找，有可能被冲下去了，兴许还能够活下来。朱县丞听到这话，也立刻沿着河岸狂奔起来，大家也纷纷跟着往下游走去。

    我略略犹豫了一下，没有跟着走。只是对周不全挥挥手，让他先跟住了朱县丞，别让他也出事情。但我若是去，恐怕也不是特别合适。因此，我就站在这里，看了看齐工祠，又看了看河水，也觉得这事情挺匪夷所思的。

    影子擦干净了脸，召唤了两名南厂侍卫低语了几句，这两人就隐身在人群中跟着走了。想想这算是可以了，我们也真的管不了太多事情。搞成了这个样子，大家都不知道说些什么好。因此，也就默默地散开了。

    我转身也上了自己的马车，问影子要不要上来换衣服？

    影子看了我一眼，转身要走。最近他对我特别冷漠，也不是冷漠，而是疏远，敬而远之。

    我也管不了那么多了，直接一把扯住了他湿哒哒的衣服，吼道：“影子！上车！脱衣服！”

    声音可能有点大，好多人都看着我。陈一陈二还是很不错的，直接拦住了影子，虽然他们也知道自己的武功不如影子，但他们听我肖小七的呀。

    影子皱了皱眉头，才上了马车。我把帘子放下，自己坐在了外面。有一搭无一搭地和影子闲聊起来。

    朱县丞年纪三十三，这是年富力强的时候。为官正直，口碑也相当好。

