
　　不只是尧言自身，他可以看见，石不见和玉不显两人似乎也有些动摇。

　　但，以刚才的情况看来，两人的能力，对于形象与岩石有关的目标有着超乎寻常的针对性。

　　不过.....

　　这撼动整座岐山的力量，这两人到底知道多少？

　　虽然他想给这两人来一下狠的，但是，那么做的话，大概率结果会变成他和这两人一起死在这里？

　　又或者只有他死在这里？

　　而就在这个时候，似乎注意到了他的动作，那石不见大喊出声：

　　“湖君！！你说定能将此妖斩杀于此，为何不出手！？”

　　而在他身边的玉不显，低喝了一声，双手贴在了地面之上。

　　咔咔咔！

　　顷刻间，从地面自下而上穿刺出来的岩锥以她双手接触到的位置开始，就以肉眼可见的速度迅速染上了淡绿色。

　　彷如瞬间便被某种力量浸透。

　　两人的身躯，也在这个刹那被那升起的玉障包裹了起来。

　　话音落下之后，那石不见对着旁边眼神中带着疑惑的玉不显回应道：

　　“岐山君不会遁走，但会借助与整座岐山相连的灵力，将我们直接覆灭。”

　　“必须拖乌鸦下手，不能让这个疯子脱离。”

　　石不见的眼中闪过了一丝冰冷，同样如玉不显一样，伸出双手，触及地面。

　　而在他双手触及地面之时，地面上的一片玉石，直接化为了一道白色的光华，没入了他手中。

　　而面对这一幕的尧言，若是还有情绪，此时或许会是愤怒又或者嘲笑？

　　可惜他并没有。

　　他能够确切地感觉到，在对方那一句话之后，发出轰鸣声的这整座岐山，形成震颤的声源，与他又靠近了一分。

　　几乎是瞬间，尧言张开巨口，水行灵力将化为影牙的鸦群卷起，喷吐而出，顺带将将飞出的那些白色鸦群也一同席卷，然后：

　　“山君，你那山石是杀不了我的，怕不是先把你这岐山给砸碎了。”

　　嗡！！！

　　卷着鸦群的浪潮，没有与任何目标对撞，甚至绕开了从地上凸起的岩柱岩锥，就这样直接冲击在山体之上，冲击出一个不算圆滑的凹槽来。

　　而他，面对着如林木般凸起、如鹿角般升起的尖锐锥石林，只是利用了身周环绕的水流，做了个灵活的闪躲。

　　不过，尽管没有被直接贯穿，他还是陷入了鹿角般的锋锐石林之中。

　　虽然看似无事，但这才是真正危险的来源——

　　轰隆！！！！

　　从那些锋锐石林之中，忽地凸起了一道又一道石芽，下一瞬，这些石芽陡然延伸，仿佛弹缩的机关，爆发出强大的力量，朝着他的四肢、胸腹、头颅而来。

　　他那数丈长的庞大身躯，能够躲过第一次攻击，但这第二次攻击，在活动范围的限制下，再想要闪躲，几乎是不可能的。

　　而且，几乎是在他陷入石林之中时，他忽地感觉到了一股来自四面八方的压力——

　　不只是那些锋锐的石芽生林，那岐山君，打算用这石林合拢成峰，直接碾死自己。

　　“真是凶险。”以并不符合情景的漠然态度，尧言再次掀起了水行灵力，流转于身，让自己化为一道螺旋，向上钻去，试图从山体中汲出水更多水来的同事，突破石林封锁。

　　只是——

　　轰！！！

　　宛如一只巨蹄落下，一座十七八丈的山岩从天砸落，直接封盖了石林，将试图向上突围的尧言直接封死了道路。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，尧言的态度却愈发漠然：

　　“再不动手，我可就动手了。”

　　他吐出了这样的一句话。

　　也正是在这一句似乎没头没尾的话语之后，之前，刚刚，那被玉障封起的位置，忽地爆发出一道道白光和绿光——

　　轰隆！！！

　　下一刻，天地一异变！

　　那一道道白光绿光迅速浸透了山体。

　　肉眼可见的，或是石林断裂，或是山峰化玉，原本嶙峋锋锐的山体，瞬间被切割或改换。

　　而原本四周血蒙蒙的那一片，那在石峰砸落时带来的压抑感，也瞬间变得敞亮起来。

　　而在这一刻，尧言动了——

　　肆虐的水流再次席卷了无数白鸦扑出，冲开前方的山岩石林。

　　随即，百泽湖君身上水光闪耀，涌动的流水化为漩涡流转，顶在湖君鳄首之前，如同一枚钻子，直接破开了石林。

　　不过，就在这个时候，在尧言旁边的一块散发着淡绿色幽光的玉芽忽地一颤——

　　下一瞬，淡绿色的玉石峰峦而起，如鳞般丛生而出，化为尖峰刺向了尧言。

　　那瞄准了脑袋的锋尖，若是着实了，定会将他刺个对穿。

　　而尧言虽然防备着这两人，但也没有预料到会在这个时刻突然发难。

　　不过.....

　　他的身周，高速流转的水流再度加速，宛如旋转的锋刃，将那玉丛锋尖处削断了一节。

　　忽然隆起的玉丛，插在了百泽湖君的侧肩处，斜向将肩膀刺了个对穿。

　　而尧言没有丝毫停顿，硬生生地继续向前冲，直接扯断了百泽湖君的左臂。

　　但他的决定，也是正确的。

　　几乎是他挣脱的下一刻，密集而狭长的淡绿色玉丛接连刺出，将他刚才的位置交错穿刺。

　　如果他还停留在那里，不久后或许会变成盘中美味。

　　而即使他挣脱出来，他也没有丝毫停止的意思，身周流水再度加速旋转，甩出无数水块——无数夹带着白鸦的水块，砸向了山体。

　　而他本身，则在流水的助推下，仿佛顺流而下，在空游出了岐山。

　　脱离岐山之后，他并没有停下，立刻远离到了那一道道石林玉丛无法触及的位置。

　　然后.....

　　他开始看戏。

　　.......

　　看到在玉丛交错袭杀之下逃走的百泽湖君，石不见的脸色不由得变幻了一下。

　　那疯子竟然没有死战报复，竟然直接逃跑？

　　只是他目前更应该应付的敌手是岐山君，也没有追击的时间，立刻对玉不显道：

　　“快些制服岐山君。”

　　“嗯。”

　　面无表情的玉不显立刻将攻势转回岐山君，无数玉丛与石林对撞交错，而被贯穿的石林在下一刻便立刻染上了玉屑、生出玉芽，最后反向生出玉丛，刺穿周身的石林。

　　“还要再快些。”

　　做出这一切的玉不显，尽管仍然面无表情，但是那微微虚弱的声音，已经说明了她耗费了不少的力量。

　　“我知道！”

　　石不见的这一句话刚刚出口，便看见一只石身石首的四不像，蓦然间从山体之中冲出，在身后玉丛追刺的同时，身上裹挟着土行灵力随石蹄落下，带着浩大声势向着两人践踏而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第四十二章 石玉丛生免费阅读。https://xs.23sk.com 