    无须仙佛使力。

    鬼城封锁仍在。

    ‘渡世宝筏’勉强破开一丝缝隙，得见外方真容，然而距离撞破鬼城、冲过封锁还差得很远。

    三下五下。

    砰的一声，这一艘‘渡世宝筏’便土崩瓦解。

    在当中。

    百万凡人、凡修刹那身死。

    练气顷刻殒命。

    道基当场暴毙。

    一块块碎片跌落，一口宝鼎呜咽宝光黯淡也坠落无踪。

    虚空自此清净——

    仙佛无踪。

    星辰隐去。

    日月退走。

    再无声息。

    ……

    眼前一黑，一世终结。

    “仙佛？”

    孟南回归现实，惊骇仍在，绝望更多。

    天地间，劫有定数，不能抗不能避。

    想要破界离开这一方天地，又有仙城、鬼城封锁。

    待到炸毁仙城、破碎鬼城，这时又有仙佛显踪迹，喝令‘止步’，难越雷池！

    一难又一难。

    一关又一关。

    实在教人心累、令人绝望。

    孟南眼前一团漆黑，半晌后才回过神来，从初见漫天仙佛的震撼、绝望中缓过来。

    他心理强大，很快就开始梳理、琢磨。

    再如何绝望，总归还是要面对的。

    “我能一步步、一世世推进到如今这局面，即便漫天仙佛也未必能挡我！”

    越是艰难，孟南心底越是燃起斗志。

    他不做空想，细细梳理——

    当前面临的第一大危机，毫无疑问，就是仙历一九四年七月初七的那一场劫数。

    应对劫数，方法可以有很多，但大致归类，就只有四种——

    一种是躲，是避。

    一种是抗，是面对。

    一种是逃，是破界。

    最后一种就更张狂一些，找出劫数症结，提前解决劫数。

    四种思路，原先中土六宗在做的就是第一种——躲避。

    眼下虽说‘渡劫仙城体系’已经被证实是陷阱，中土六宗走错路、白忙活，这这一思路没错。

    “往后再去魔神殿，可以尝试找一找类似‘渡劫仙城’这一类的避灾躲劫的手段。”

    但想到第十六世见着的漫天仙佛，孟南又一阵头大。

    若在这一方天地外当真有漫天仙佛关注，即使将‘渡劫仙城’换成其他法子，也未必能躲过。

    就在门外。

    时刻盯着。

    这怎么玩？！

    说不定他们现在都只是在无聊逗闷子，一旦见着真有破局的希望，比如孟南建造‘渡世宝筏’将成的时候，就有‘昌古鬼城’显出，从中出来一具道基级炼尸来暗杀孟南。

    这不是一次。

    如果孟南再捣鼓出其他破劫渡劫的法子，会不会还有杀机？会不会让仙佛瞩目，亲自下场？

    细想想，不是没有可能。

    但总得尝试。

    而且，这期间，鱼与熊掌，可以得兼。

    在寻找、尝试避灾躲劫之法旳时候，‘渡世宝筏’的建造还可以继续。

    这就又回到孟南最初的规划——

    双管齐下。

    两条腿走路。

    只不过是将‘渡劫仙城’换一换而已。

    但这两条路，孟南暂时都不抱太大希望。

    可目前也只能这样。

    再往后下一世，只要提前开始破碎鬼城，待到‘渡世宝筏’再度飞升时，仙城、鬼城的封锁就可以不用再考虑，那时兴许就要直面漫天仙佛。

    “倒要看看是什么牛鬼蛇神！”

    孟南望一眼天幕苍穹，心中惊惧、绝望已经冲淡，转而代之的是浓浓的好奇跟斗志。

    他倒要看看，借助‘信息面板’，能不能跟这些牛马斗一斗。

    第一、第三，这两条路可以并行。

    至于正面硬刚，凭实力扛过劫数制裁，这个太不容易。

    “劫数降临时，天下道基顷刻毙命。”

    “无差别，全部死。”

    以此为依据去推算，保守估计，怕是唯有达到道基之上真境，才能跟这劫数掰一掰手腕。

    同理可证，想要找出劫数症结，想要提前破坏劫数，道基修为只怕不够，或许也得真境。

    “道基。”

    “真境。”

    孟南摇头。

    这太难了。

    他现在连练气第四境一时半会儿都摸不着门道，往后就更别说。天下间，诸般雄才最多也就修成道基，他何德何能，能超越诸雄，堪至真境？

    信息面板？

    未来时空？

    还是差些。

    “第二、第四这两条路，对硬实力有着要求，打铁还须自身硬，我得多在修炼上下下功夫。”

    “顺带着，也可以在魔神殿中打听打听这劫数杀伐的原理，对症下药，寻找跟掌握一些对抗的法门。”

    术业有专攻。

    正如‘神烬鼎’难以烧毁‘昌古鬼城’，而铁中祖师掌握‘大光明法阵’，配合一十七位道基，再加上三万练气仙师，以‘金刀净天地神咒’这一术，却能斩破。

    一物降一物。

    魔神殿网罗诸天，也许就有应对的法子。

    再一个。

    “随着我对这劫数、对这一方天地的了解越来越多，日后在魔神殿中打听也能更准确。”

    原先孟南对劫数一知半解，不知仙城，不知鬼城，不知漫天仙佛，他去问人什么劫数，别人一追问细咨询，他反倒哑口无言，呐呐不得言。

    但这时不同——

    仙城。

    鬼城。

    漫天仙佛。

    还有劫数的种种表现。

    这都是讯息，更加详尽，能让他在‘魔神殿’中遇到其他界同行者的时候，能刚准确的表述。

    说不定就有人知晓。

    这需要运气。

    但总归是个途径。

    ……

    细想种种。

    一通梳理。

    孟南暂时定下后续计划。

    然后念头一转，又回到第十六世的最后，回到那‘漫天仙佛’。

    “劫数兴许就是他们兴起。”

    “但目的呢？”

    “此间区区一小界，巅峰修士仅为道基，值当‘仙佛’镇压么？”

    “难道是此界有什么重宝？”

    “还是说要以天地炼器，将这一界炼化成洞天法宝？”

    “又或是以这一方天地为实验室、养殖场，练气道基都是仙佛的韭菜，定期收割？”

    “或者干脆这一界压根就是一件法宝，我以为的‘仙佛’只是法宝中的一环，类似傀儡、守卫？”

    “再或者，这个世界有一道类似先天不灭灵光一类的至宝，漫天仙佛封锁就是为了这个？”

    “甚至于，这一至宝就是我身上的‘信息面板’？”

    孟南想破脑袋，一时没个思路。

    他现在局限于修为、见识，就像是古代的老农，在揣测皇帝锄地是不是用的金锄头一般。

    根本无从推论。

    反而越想越吓人。

    孟南甚至想起以前古早的小说——

    诸天神圣以地球为故土、中心，小小一星球，圣人都来关注。随意一个铃铛，就是‘东皇钟’这类至宝。都市里随意出来一个人物，跟脚兴许就是洪荒大能转世。

    “难道——”

    “这一界就是这样？”

    孟南想想，又一阵摇头。

    倘若真是这样，不大可能屠戮此界众生，掀起这般似是灭世一般的劫数。

    一般都是以人祸、魔祸为主。

    又或是有一个个风华绝代的人物出世，引领风骚，掀起混乱或者杀劫。

    这种没法破局的，应该不会是这路数。

    “没头绪。”

    孟南想了一阵，苦笑一声。

    空想无用。

    他不再这上面纠结，站起身来，想着下一世：“左近诸山诸境练气仙师的身家都差不多被我掏空，再想开启下一世，三万两千斤灵砂，就得自行开挖。”

    是时候一鼓作气，去到龙脊山境青乐山中。

    这是此行终点。

    亦是今后起点。

    “青乐山。”

    “九曜宗。”

    孟南心中动念，往后多年已经规划妥当。

    ……

    天未明。

    孟南不急上路，又打开‘信息面板’，看了眼【褫夺】一栏。

    【褫夺：风火轮（小成）；重元（大成）；红莲（圆满）】

    在这两世，即第十五、第十六世，孟南褫夺保有的三项术法更换过多次——

    例如来自镇岳神宫餐霞祖师的圆满级秘传【借三山正反一气大擒拿法】。

    又如【天魔幻】、【天魔噬】。

    又有【都箓真火】，不记得从哪里得来。

    再有【太昊真火】，这还是从镇岳神宫，在第十五世大劫到来时，从赤旗祖师身上褫夺得来。

    又有这一世从陷入鬼城而亡的‘鬼眼妖王’身上得来的【神头鬼眼】。

    再有从门中一位风灾未过但术法造诣不低的练气弟子身上得来的精通级数的奇术【八风】。

    一门门术法不断更换。

    一方面要兼顾到自身战力，要合理搭配。

    一方面就要取舍，捡西瓜就要丢芝麻。

    到这一世，在最后关头，‘渡世宝筏’坠毁时，孟南心痛、无奈，但强忍着，还是将【褫夺】先后挂在孟行者跟孟三坛兄妹二人身上——

    随后从孟行者身上得来大成级奇术【重元】，又从孟三坛身上得来小成级天赋神通【风火轮】。

    褫夺三术以高低排序——

    【风火轮】虽仅小成，却排在第一。

    【重元】虽为大成，却排在其后，是为第二。

    而【红莲】更是圆满，却仅排在最末第三位。

    这说明——

    “【风火轮】品级高于【重元】，【重元】品级又高于【红莲】。”

    小成风火轮＞大成重元＞圆满红莲。

    有前二术，孟南自然不会留恋其他圆满级秘传。

    “三坛的【风火轮】是自‘先天风火灵珠’衍化得来，品级极高，超过奇术，怕是不输超阶术法。”

    “二郎的【天眼】就差一些，以他现在修为道行以及开发程度，大约比奇术厉害些，但还远够不上超阶术法。”

    “行者的【火眼金睛】后天而成，就更逊色一些，后续也许还能蜕变、升华，但目前也就跟奇术相当，算是平平。”

    因此。

    同为奇术一级，孟南在同样是大成级，但一個是外人更难修持的【火眼金睛】，一个是更好修持的【重元】奇术，在这两者间，孟南果断选择【重元】。

    “行者上一世【重元】仅是小成，配合《自然九天生神章》就已经能修炼出‘第二化身’、‘九天神体’。”

    “这一世没被干扰，安安稳稳在‘神烬鼎’中坐关苦修三十载，一身法门初步整合，修为突破，这一【重元】奇术倒是更上层楼，达到大成级。”

    大成级【重元】。

    全身法力都能复制，即使未曾修习《自然九天生神章》，孟南也能凭此修炼出一具第二化身，短暂存在，行走于外。

    这当然比目前的【火眼金睛】要厉害得多。

    孟南还是有考量的。

    “我若想在修仙一途有更长远的发展，必然要走‘通法道基’的途径筑基。”

    在界外大天，‘通法道基’是公认要胜过‘外物道基’的。

    孟南有条件，当然选更好的。

    故而。

    【重元】。

    【风火轮】。

    等等这些奇术乃至在奇术之上的超阶术法、神通，都是他的目标。

    在‘通法道基’这一途径上，孟南的优势太大——

    “‘通法道基’的关窍在于，要将一门至少奇术级别的术法修炼到圆满境界，再突破桎梏，更上层楼，达成‘通法’，于是道基在握。”

    “而我有【褫夺】，只要有一位‘通法道基’死亡，我就能褫夺其晋升路径，追寻这一途径，轻松晋升道基。”

    “亦或是某些道基将奇术掌握极深，超出圆满，超出‘明术’，已是‘通法’，这也可以成为我【褫夺】的对象，为我引路，助我成就道基。”

    明术。

    通法。

    一术拾阶而上，这就是‘通法道基’。

    当初孟南晋升练气，就全都倚仗【褫夺】，倚仗提前窃取得来的‘心焰’、‘真火’。

    而这一次，面对练气跟道基之间的天埑，孟南或许还得故技重施，借【褫夺】而成，而且走的还是‘通法道基’的途径。

    “褫夺！”

    “这可比任何神通都要厉害。”

    道基似乎已在手中，孟南当下自然更加从容。

    现在最大或者说唯一的焦虑，只在劫数。

    ……

    第二日一早。

    孟南召集一众人等，不再慢腾腾赶路，而是直接架起大成级【风火轮】，风风火火直奔龙脊山境。

    他这【风火轮】自然比不上第十六世的孟三坛——

    三坛有‘先天风火灵珠’为根基，直将【风火轮】在本身超阶术法精妙的基础上，威力又拔高一个层次，达到匪夷所思之境，故而能在练气期时逆伐乃至诛杀道基，天下间堪称无敌，不输乃至胜过当初天下第一摘星祖师。

    甚至待其后续将‘风火轮’开发更多，将‘先天风火灵珠’的力量挖掘跟掌握更多，一身战力还将继续飙升。

    越发恐怖。

    而这时孟南同样不俗。

    他这【风火轮】哪怕仅仅是小成超阶，并未‘先天风火灵珠’加持，却同样能将其实力拔高数个层次。

    “大成奇术就能在一定程度上跟法宝争锋。”

    “圆满奇术更是厉害，不比二郎那样拥有一件十成契合己身、炼化已有六七重法宝的‘假王’级练气差多少。”

    圆满奇术，堪比假王。

    而小成级超阶术法的威能精妙还在胜过圆满奇术一筹，战力自是超过‘假王’，孟南心下就将这一层次从‘假王’一级中再单独化出，自定义称作‘皇者’。

    这一层，即‘皇者’，若修奇术，定已是超越圆满，已经踏入‘通法’之境，正在攻坚‘通法道基’。

    因此，若是都以‘通法道基’划分层次、战力，或可又将‘皇者’称作‘半步道基’。

    普通。

    巅峰。

    首席。

    绝巅。

    假王。

    皇者（半步道基）。

    这便是孟南依据战力划分出的练气六等。

    ……

