    “什么？”

    “发生什么了？”

    “这护宗大阵不是被我们破开了么？怎么还能启动？”

    人群瞬间混乱了起来，轰轰轰，站在后方的诸多武者开始疯狂进攻护宗大阵，可没用，整个大阵上萦绕波纹，却完全没有被破开的迹象。

    “我们被困住了。”

    人群一下子有些慌乱了。

    因为进攻的太顺利了，一出现问题，立即就引来了人群的一丝骚动。

    “大家别着急，不过是区区护宗大阵而已，应该是飘渺宫第一时间修补好了阵法，既然我等能将这等大阵在外部破开，自然也能在内部破开，慌慌张张，成何体统。”

    木寻副殿主冷喝，脸色严厉，气势磅礴。

    不过，他心中却微微一沉，不知为何，在这阵法闭合的一瞬间，他的内心竟隐隐升起一丝莫名的不安感，仿佛进入了猎人陷阱的猎物一般，浑身上下寒毛竖起。

    这是源自他强者的自觉，他能成长到现在，成为器殿副殿主，武域巨擘般的人物，这样的直觉曾经给予他无数次的死里逃生，十分的坚信。

    “大家听我号令，先暂停进攻飘渺宫，破开大阵为先，先行退出去，将大阵彻底清除。”

    他厉喝，开始指挥器殿的队伍进攻大阵，不将大阵破开，他心中难安。

    而且，到目前为止，飘渺宫的上官曦儿宫主还未出现，这是他心中最惦记的。

    “既然来了，又何必这么急着退出去呢？”

    就在他心中念头刚落下，突然，一道清冷的声音响起，飘渺宫中，无数强者纷纷升腾而起，领头一人，头戴面纱，如高高在上的神女，俯视众生。

    一股冠绝天下的可怕气势，一瞬间弥漫了开来，笼罩住这方天地。

    正是他一直惦记着的上官曦儿。

    呼！

    可怕的气息萦绕而来，像是从白天一下子来到了黑夜，所有人心中一沉，莫名的呼吸困难，有种透不过起来的感觉。

    这便如今大陆第一人，飘渺宫女帝，上官曦儿吗？

    咕咚！

    众人咽了口口水，心跳莫名的加速。

    “哼，上官曦儿，你终于出现了。”

    木寻冷喝一声，身上爆发出刺目的华光，轰，有可怕的气息暴涨，连接天地，席卷八方。

    “上官曦儿。”

    轰！轰！

    司空古、轩辕大帝也冷喝，浑身真元暴涨，整个人如同化作了烈日般，刺目的光芒暴涨，牢牢对峙着上官曦儿。

    三人形成可怕的气势，一下子暴涌而来，要用气势，来镇压上官曦儿。

    “就凭你们几个土鸡瓦狗，也敢来我飘渺宫撒野？”上官曦儿冷笑，对三人身上的气势丝毫不在意，她挥挥手，如掸去灰尘一般，三人所形成的恐怖气势，一瞬间烟消云散，灰飞烟灭。

    下一刻，一股更加绝强的气势冲天而起，化作无形的威势，一瞬间笼罩住了木寻三人。

    什么？

    木寻三人心中一沉，狂震不已，这一股气势袭来，他们三人只感觉眼前一黑，天地间一切都像是消失了，整个世间，只剩下了上官曦儿一个人，如那天地的主宰一般，绽放无尽的光芒。

    在这无尽光芒之前，木寻三人就如同与皓月争辉的萤虫一般，极其的渺小。

    这怎么可能？

    木寻等人大惊失色，气势，其实便能看出一个人的修为，上官曦儿以一人之力，竟能震住他们三人，这样的气势，分明代表对方的实力已经远远凌驾在了他们之上，来到了一个更高的层次。

    “我们中计了。”

    木寻等人心中骇然，上官曦儿有如此实力，之前竟然一直没出现，不然以她如今的实力，不说能将他们尽皆斩杀，也必然能将他们暂时的阻止在飘渺宫总部之外，可对方却没有这么做，分明有更大的野心和目的。

    “不行，必须我们必须第一时间离开这里。”

    想到这里，木寻副殿主连传音道，“轩辕大帝，古方教主，我们应该是中计了，事到如今，大家都已经是一条绳上的蚂蚱，你们应该知道对面的是什么人，我们只有拼尽全力，才有可能获得一线生机。”

    “木寻副殿主，你说吧，过会我们该怎么做？”

    古方教主司空古目光阴沉的说道。

    他也明白过来，自己应该是中计了，上官曦儿仅仅是一个气势而已，就已经令他们三大势力出现了不小的动乱，失去了先前一往无前的信心，如今不知接下来面临的会是什么，贸然死拼，只会让事情更加恶化，心中已然生出了退意。

    木寻副殿主眯着眼睛道：“飘渺宫的护宗大阵虽然强，但也属于上古九级巅峰阵法级别，只要给老夫一定的时间，定能像先前一样破开，两位过会要做的，便是先牵制住上官曦儿，老夫会第一时间破开这护宗大阵，等大阵一破，我等先退出来，再从长计议。”

    “好！”司空古点头，为今之计，也只能这么做了，上官曦儿虽强，难道还能挡住十多个势力联手不成？此行一战，先掂量掂量对方的实力。

    “动手。”

    他们能成为武域最顶级的强者，最重要的就是能够审时度势，知道解决事情的最佳方法，因此三人的交流，仅仅在一瞬之间，仅仅半秒之后，木寻副殿主三人便蓦地动了。

    “所有人听令，听从我的号令，进攻护宗大阵，杀！”

    木寻副殿主第一个出手，手中迅速出现无数阵盘和阵旗，化作道道流光冲向身后的护宗大阵。

    “轩辕大帝，你我一同拦住这上官曦儿。”司空古则大叫一声，轰隆，他头顶浮现一个朦胧的古印，古印剧烈颤动，散发出远古洪荒一般的气息。

    这是他的血脉，血脉之力与他手中的一个古印真宝结合在一起，最后化作一方朦胧巨山一般的巍峨大印，朝着上官曦儿隆隆盖落而下。

    他神情孤傲，目光瞪得滚圆，气势如虹。

    即便是上官曦儿的气势远胜于他，可司空古好歹也是古方教的教主，一方巨擘般的人物，自然不会不战而怯。

    更何况，他的身边还有轩辕大帝这等盖世人物，两人联手之下，结局还尤为可知。

