    尼玛！

    老不死的要坑死我吗？

    见恶狗朝我冲来，这家伙的体型都快赶上我了，一看就是要来咬我，不跑是傻子。

    可正当我转身要跑的时候，我发现那个假瞎子还在天桥底下，我急得连忙朝他叫喊道：“快跑啊，别一会咬你！”

    “你小子管好你自己吧！”

    那家伙不领情，这可把我气得，管不了那么多了，我一边跑一边咒骂道：“吴半仙啊，吴半仙，我要是被咬了，老子跟你没完！”

    “慢着！啸天！”

    让我没想到的是，那家伙突然吹了一声口哨，顿时，身后的恶狗不再犬吠。

    这下我明白了，停下脚步，平息了一下心情，我看着对方，小心翼翼地询问道：“您是半癫？”

    对方没有回答我的意思，而是朝我冷言问道：“你师父叫什么？”

    “吴不凡！”

    我如实回答，后者则是露出了一副厌恶的表情。

    “你真的是老不死的徒弟？”

    “对！”事已至此，我很确定眼前的这个男人就是‘半癫’，于是，我双手抱拳，左手大指与右手大指呈左上右下相交，左手其余四指与右手其余四指也呈左上右下相交，从正面看去，两大指处宛如太极图之样子。

    此乃，道家拱手礼，半癫见状点点头。

    “不错！看在刚才临危之际，你还有心提醒我，说吧，你师父让你来找我何事？”

    半癫说话的样子，让我感觉得出来，他跟我师父之间应该有什么过节。

    不过，他都发话了，我也没有什么好顾虑的了。

    然而，让我没想到的是，我只是说了一个开头，说自己去了八方来贵，顿时，半癫就打断我道：“沈家的事情？此地不是说话的地方，你随我来！”

    说着，他便又吹了一声口哨，恶犬跑开，而他则是一瘸一拐地朝着天桥走去。

    见状，我这才反应过来，他丫的叫做半癫，不是疯癫的癫，是的颠簸的颠啊！

    “还愣着干嘛？快来啊！”

    半癫走在前面见我没跟上，对我挥挥手。

    一路小跑追上他后，他便带我来到了一座小平房。

    半边街其实就是沿河的一条小街，一边是河，一边是堤岸，所以，并没有任何的建筑可言，而现在我们所在的小平房，则是建造在了堤岸之上的。

    这里整得跟个贫民窟似的，一个个居民衣衫不整，落魄的样子，让我只觉得自己来到了三教九流的汇聚地。

    这座平房是半癫的家，就一层，里面没有厨房，烧菜吃饭都挤在客厅里，后面是一间卧室，旁边的卫生间要多简陋就有多简陋，连扇门都没有。

    屋子里面充满着一股淡淡的厕所味，而半癫在关上大门后，一下子屋里变得昏暗无比，而那股让我作呕的味道就更浓了。

    “行了，小家伙，你到底出了什么事情，你仔细给我说来！”

    半癫在桌上点了一支蜡烛。

    我看着桌上随意放置的剩菜剩饭，只能硬着头皮将事情又说了一遍。

    这已经是我第三次说了，所以，说起来我很流利，把一些重点更是说得很清楚。

    半癫在听完后，点了这一支不知道是什么牌子的烟，混杂着屋内的厕所味，呛得我眼泪都快流下来了。

    “三百块！”

    半支烟抽完，半癫伸手问我要钱。

    “啥？”

    “你师父找我帮忙，再怎么友情价，问你要三百也是应该啊！”

    我去！

    这钱要的，我怎么感觉这根本不是什么友情价，反倒是我被宰了呢？

    不过，话说回来，再有多不舍得，我这钱还是给了，毕竟小命重要。

    拿着钱，半癫闻了闻，随意地塞入口袋后，他咋巴了一下嘴。

    “小兄弟啊！你的事情不好办啊！我本以为只是沈家的事情，结果，你今天还惹上了李清那小妮子，不过，说来也正常，沈李两家本来就是世交，算算时间，她们两个小妮子的十年命劫也该到了，不巧的是，你又掺和进去了，哎……难办…难办啊……”

    这个半癫，说起话来一点营养都没有，说了半天也没说出来了道道，我不由的嘟起嘴来，很是不爽道：“别绕弯弯了，你这套问啥啥不行，算啥啥不灵的江相派做法，我懂！”

    “哎呦！！”半癫被我的话说得突然变得饶有兴趣了起来，“没想到啊！你师父向来看不起我们江相派，怎么教出来了一个懂我们这行的？”

    “你是江相派的？”

    听闻对方的话，我的心情掉落冰点。

    从小我师父就跟我说江相派是骗人的玩意，说是在古代他们这一派还出过一些有真本事的人，可是到了现代的江相派，靠着传下来的‘军马’一个个都是混吃等死的玩意。

    而现在半癫大方的承认了自己是江相派，加上之前他对我说的这些，我对他的印象谈不上有多好了。

    半癫见我样子怪怪的，又点了一支烟。

    “算了，三百块也就说这些了，要想我再说点，你……”

    说着，他对我搓搓手，显然是又想问我要钱。

    “卧槽！你过分啦，你跟我师父有什么过节我并不知道，你这存心是在坑我钱嘛！老子我不吃你这套！”说着，我就站起身来，准备离开，而就在这时候，我腰间的玉佩碰到了一下桌子，顿时，发出一阵清脆的响声。

    “走吧！你带着锁魂玉，今晚你必死！”

    突然，半癫一反常态扔下这么一句话，让我冷不丁地有些犹豫了起来。

    “行！想必你也知道，我师父是铁公鸡，我不瞒你说，我自从拜师之后，我师父也没给我过什么钱，刚才付了车钱，又给你了三百，我现在全身上下，加起来也就是两百多块了，我赵大为不是什么贪生怕死之人，这是我所有的家当了！你爱帮就帮！不帮拉倒！”

    说着，我就把口袋里面所有的钱都掏了出来，扔在桌上。

    我本以为半癫会毫不留情的将钱收下，却不想他突然站起身来，竟然变得无比的激动道：“你…你…你说你叫什么？？”

