    ……

    同一时间段。

    凌云圣地。

    玄渺峰。

    这是一座并不算高的山峰，外形平平无奇，山峰内部，却汇聚了数条极品金属性灵脉。

    山峰越往上，空气之中弥漫的金灵之气就越浓郁，接近峰顶的位置，空气中的金灵之气已然浓稠得如同雾气一般，仅凭肉眼都能看得分明。

    蓦地。

    一只体型巨大的雷鹰呼啸着自高空旋即盘旋而下，拍打着翅膀落在了山腰的演武坪上。

    一道人影自雷鹰背上飘身而落，正是曹幼卿。

    “幼卿学姐。”

    演武坪上负责守卫的弟子见到她，当即上前行礼。

    曹幼卿随手还礼，随即便朝山上走去。

    出于对山峰主人的尊重，她并没有直接飞上峰顶，而是顺着台阶拾阶而上。

    一路上，她只觉锋锐的金灵之气刺得她肌骨生疼，如芒在背。

    哪怕已经来过不知多少次，每每感受到这一点，她依旧忍不住感慨万千。

    凭她初入天人境后期的实力，在这种环境中依旧觉得十分难受，长居于此，没有坚定的心性和绝强的毅力，根本坚持不下来。

    不过，她毕竟实力摆在那，即便是步行，速度也是极快。

    没过多久，她便到了山顶。

    跟山下守备森严的景象不同，山顶上反而没有弟子守卫，也没有弟子巡逻，仅有一座孤零零的宫殿耸立此处。

    那是一座通体由金属雕琢而成的宫殿，巍峨高耸，气势恢宏，带着一种仿佛能将苍穹撕裂的凛凛霸气。

    宫殿门口挂着牌匾，上书“玄渺宫”三个大字。

    曹幼卿忍不住深吸了一口气，心情不自觉有些紧张。

    “见过幼卿仙子。”这时候，旁边的偏殿里走出来一个宫妆女子，朝着曹幼卿盈盈一礼，恭敬打了声招呼，“知道幼卿仙子要来，晓月特来相迎。”

    这女子穿着一身素净的藕荷色窄袖长裙，头上只简单挽了个干练的高髻，看上去端庄又利落。

    比起曹幼卿，她的容貌虽不算出挑，身上却多了股岁月沉淀出的温婉和沉静，让人不自觉便生出好感。

    曹幼卿眼前一亮，当即回礼问道：“晓月姐姐，不知主上传召，所为何事？”

    “晓月不知。”晓月沉静回答，随即瞥了她一眼，压低了声音提醒道，“刚才玉清仙子来过一趟，你且小心一些。”

    “又是洛玉清那死丫头！”曹幼卿暗恼不已，“但凡遇到她，就准没好事！”

    “多谢晓月姐姐告知。”

    她朝着晓月道了声谢，这才跟在她身后朝玄渺宫中走去。

    玄渺宫有内外两殿，外殿用于接待客人，面积更大，装饰也更豪华，内殿要小上不少，装饰也比较朴素，却只有自己人才能进入。

    从旁边的廊道绕过外殿，进入内殿范围，晓月便默默退了下去。

    曹幼卿深吸了一口气，调整了一下心态才迈步走了进去。

    跟在圣地外时的高傲冷漠相比，此时的她谦恭而谨慎，简直就像是换了一个人一样。

    入得厅堂，她迎面就看到了一道背对着她，负手而立的身影。

    那是一个男子的身影，他穿着一身素净的白袍，脊背挺得笔直，哪怕只是一个背影，都显得渊渟岳峙，让人心折。

    这会儿，他正仰头看着挂在中堂的那幅《纯阳真人演剑图》，一动不动，看上去专注无比。

    曹幼卿下意识停住了脚步，不敢出声打扰。

    也不知过了多久。

    蓦地。

    那人影似有所悟。他身上的衣袍微微一拂，无形的剑意透体而出，蓦然划过空气。

    瞬时间，整个宫殿都为之一震。

    头顶的荧石灵灯乍然碎裂，殿内的光线顿时黯淡了下来。

    那道白衣的背影，也随之陷入了阴影之中。

    曹幼卿心中一震，不自觉地便低下了头。

    即便是专修剑法的玄武修士，也需要依靠手中的剑才能施展出剑意。能不凭借任何外物就施展出剑意，这已经脱离了剑法，踏入了“剑道”之境。

    唯有专修剑法一道的紫府境修士，才能有此境界。

    而无形剑意，更是剑道小成的标志。

    她心中又是钦佩，又是羡慕。

    大概也只有像主上这样的天纵奇才的大天骄，才能在如此年纪就剑道小成。

    自己修炼虽也算刻苦，却直到如今也只是将紫霄天雷剑意参悟了两三成，也不知道要到何年何月才能有此等境界。

    “来了？”

    这时候，阴影中忽的传来一声低沉磁性的男声。

    曹幼卿忙上前一步，躬身一礼：“恭喜主上剑道大进。想必，不出百年，您便有机会窥破门槛，踏出那至关重要的一步了。”

    “哪有那么容易。”

    那人影说着便转身，缓步走出阴影。

    那是一个青年模样的修士，面如冠玉，气度从容，一身的儒雅之气。单看这形象，任谁也想不到，他其实是个杀伐果断的剑修。

    此刻，没有特意释放出威势的他，看起来仿佛就是一个普通的青年。但在他面前，曹幼卿却依旧敬畏不已，不敢有丝毫的逾矩。

    想起洛玉清那小妮子之前来过，也不知说了什么，曹幼卿一咬牙，蓦地跪了下去，请罪道：“幼卿办事不力，没能将陇左钱氏和陇左南六卫拿下，请主上责罚。”

    “此事暂且放在一边。”

    白衣青年似是早已料到她的举动，脸色平静，不见丝毫惊讶。

    他在内殿的椅子上坐下，随手端起旁边的茶盏抿了一口，淡淡道：“我且问你，前些时候左丘青云殒命漠南之事，可是你做的？”

    曹幼卿一愣。

    她还以为主上传唤她过来，是为了问责，没想到居然是为了这事。

    过了足足有两息，她才反应过来，连忙回道：“主上明鉴，此事并非属下所为。”

    “好一个非你所为。”

    白衣青年脸色不变，手上的茶盏却猛地被放回了茶几上，发出了一声清脆的碰撞声。

    他的语气也一下冷了下来：“此事若真是你所为，虽然莽撞，倒也不算一无是处。可此事倘若不是你所为，却被人推到了你头上，那便是愚蠢了！”

    曹幼卿心里一个咯噔，身形不自觉地颤抖了一下，当下便连连请罪：“属下知错！主上息怒！”

    “知错？你错在哪？”白衣青年冷冷瞥了她一眼。

    “这……”

    曹幼卿语塞。

    “哼~！”

    白衣青年冷哼了一声，淡淡道：“能力不足，经验不够，这些都能弥补，但连自己错在哪里都搞不明白，那就真的没救了。从今日起，你便去雷罚之地闭关自省吧。什么时候想明白了，什么时候出来。”

    雷罚之地，那可是圣地专门用来惩罚犯错弟子的地方，里面充斥着暴虐无比的雷罡风暴。在里面，无法修炼，也无法，有的，只有无穷无尽的肉体和精神折磨。

    凭她现今的实力进去，就算不死也得脱层皮。

    “主上，我……”

    曹幼卿委屈地想要辩驳，但触及到白衣青年的目光，却下意识地哆嗦了一下，连忙改口乖乖应了下来：“是，主上。”

    “去吧~”

    白衣青年摆了摆手。

    曹幼卿只得不情不愿地退了下去，去雷罚之地闭关了。

    晓月端着新沏的茶从门口进来，刚好见到曹幼卿离开的背影。

    她瞅瞅曹幼卿沮丧的背影，又看看白衣公子，小心道：“主人，幼卿仙子做事虽莽撞了些，到底对您一片忠心。何况，此事于大局也无甚关碍，您何必生这么大的气？”

    “我并非生气。”

    见到晓月，白衣青年脸上的冷意便消失了，声音也恢复了平静。

    他从晓月手里接过新的茶盏，随口解释道：“只是她这性子，若是不改改，将来怕是被人卖了还得帮人数钱。但这事我说了没用，你说了也没用，还得她自己想明白才行。”

    “另外，漠南之事一出，左丘氏与辽远曹氏之间必生嫌隙。接下来数年，两家之间必有一番拉锯，以她的性子难保不会被卷进去，干脆便让她去雷罚之地磨磨性子。若是她能想明白，那最好，若是实在想不明白，往后便让她专心修炼吧。”

    “原来如此。主人一番苦心，皆是为了幼卿仙子着想。倒是晓月多虑了。”晓月敛敛一礼，又恭声询问道，“左丘氏那边，您准备怎么处理？是否要我……”

    不等她说完，白衣青年便摆了摆手，打断了她。

    “且先让他们闹上个几年吧。这两家之争，若运作得宜，未必不能为我所用。”他慢条斯理地撇了撇茶沫，“至于陇左郡那边，倒也不必急于这一时。帝子之争，本就非一日之功。等大势已至，他们逃不掉的。”

    他的语气轻描淡写，就仿佛是在说一件微不足道的小事一般。

    晓月心中却是一凛，忙恭恭敬敬行礼应道：“是，晓月明白了。”

    这世上的事便是如此，上位者轻飘飘的一句话，便可以决定无数人的未来。

    弱者，便只能任人摆布。

    唯有强者，才能搅弄风云，让天下为之慑服。

    守哲的小院。

    炎炎夏日的清晨，阳光充沛，清风徐徐。

    院子里，那座石质的凉亭早已被攀援类的植物爬满，翠绿的叶片层层叠叠，间或有五颜六色的奇花异卉夹杂其中，既能遮掩阳光，又有生活情趣。

    点点光斑自叶缝中洒落，落在了凉亭里两人的脸上，身上，平添了几分意境。

    这两人，自然便是王守哲和王宗昌叔侄两个。

    这一方世界，并非只有打打杀杀，也有“闲观花开花落，坐看云卷云舒”的闲情和雅致。

    这会儿，两人正坐于石桌两侧，慢悠悠地品着一壶云雾灵茶。

    此茶性微寒，饮之生津去燥，有养性滋神之效，甚得王守哲的喜爱。

    只是周边地区，仅有山阴柳氏的云雾洞中才有少量出产。因此，柳若蓝每次都会趁着新茶出产之际回娘家探亲，然后如强盗般强行打包一多半产量回来，又花心思精心贮存，只为迎合夫君好的这一口。

    以至于这些年来，柳氏的年轻家主柳远辉私下一直颇有微词。可惜，他有意见也无用，反正他也打不过自己妹妹，真要把柳若蓝唠叨烦了，不过凭白多一顿揍而已。

    喝茶之际，王宗昌便将自己这一次域外探查的收获娓娓道来。

    平日里。

    王氏每年都会进行秋冬猎，并将狩猎范围不断地扩大，这已然算是对周边域外的一种探索。

    然而域外开荒和狩猎毕竟不同，不仅需要涉及到方方面面的地理勘察，细致的环境分析，还需要进行潜在危险的标注与排除，甚至还包括到未来的发展与规划。

    “四叔您看这一片区域加起来比咱们平安镇还要大，且地势平缓，又有大大小小的湖泊星罗密布，土地肥沃，水资源丰富，只要肯花大力气开发，便能让我王氏增加数十万亩良田。”王宗昌拿着一张有些潦草的手绘地图，兴致勃勃地给王守哲介绍，“至于那些湖泊，可开掘河道勾连，即能起到灌溉作用，又有通航运输之效。此外，有了这些湖泊，我王氏发展了数十年的渔业养殖技术便也有了用武之地。”

    他俊朗帅气的脸上洋溢着兴奋之色，仿佛在憧憬着王氏未来的大发展。

    “唯一问题便是，要将这一片区域纳入开荒规划之中，便得将咱们‘守哲关’的修筑规划，再向前推进三十里，在另外一个峡口修建关隘，并将原定的十里长关，延长至二十里。”

    此言一出。

    王守哲的眉头便皱了起来，关隘的修筑位置绝非随随便便定下的，需要考虑成本、防守、以及长期驻扎是否便利等多个方面。

    大部分关隘修筑的位置，都是峡口最窄和最为险要之地。

    宗昌的规划与设想固然能给王氏带来一块富庶的粮仓和渔场，可危险性和开发难度也随之增加。

    而且，关隘一旦延长，防守的压力也会翻着倍增加。

    “宗昌的设想极好。”王守哲先是表示了对宗昌赞赏，随即却是话锋一转，说道，“但是饭还是要一口一口吃，我们王氏目前发展时间太短，人丁稀少，怕是吃不动那一大块烙饼。与其吃撑了有可能会有危险，不如保守稳妥起见。咱们王氏那么多老老少少，稳定生存比发展更为重要。”

    王宗昌额头微见冷汗，急忙拱手说：“四叔，是宗昌孟浪心急了。”

    “无妨无妨，每个人都可以有不同看法，你四叔也未必就一定是正确的。”王守哲给他斟茶，笑着说，“这段时间，你在家里休息之时，多陪陪菲菲。趁着还年轻，多给家里添些孩子，咱们王氏人丁太少了。”

    王宗昌一下子脸红腼腆了，唯唯诺诺道：“我，我听四叔的。就，就是菲菲她……兴趣不是……很大。”

    “那哪行啊？咱们王氏还要不要发展了？”

    王守哲表情一下子凝重了。

    思索了会儿，他从储物戒中掏出了一本秘籍，宝贝似的交给他：“这是四叔偶得的秘典，名为‘四十二式’。你好好研究研究，争取多为家族做贡献。”

    王宗昌接过，随便翻了两下，顿觉如五雷轰顶一般。

    天呐~~这这这，这是一个全新的世界啊~~

    他连忙脸红耳赤地将秘典“四十二式”收进了怀里，心还在噗嗵噗嗵的狂跳。连喝了好几杯灵茶，才勉强排除杂念，重新恢复了镇定。

    “四叔，这一次域外地图探索，还发现了一桩比较棘手的问题。”他冷静下来后，郑重道，“您看这一处峡谷，植被丰茂，地势险峻，内里隐藏着诸多溶洞。我与宵瀚老祖联手探查过，却发现溶洞内生存着一个大型的血蝠族群。我二人不敢在里面多待，只略作探查便撤退了。”

    “血蝠族群昼伏夜出，性情凶猛，常常成群结队地捕食大型物种，对人类亦有极大的威胁，因此在开荒之前，须得将血蝠族群清剿干净。”

    “血蝠？”

    听到这个名字，王守哲的表情一下变得郑重起来。

    王氏族人入族学之后，有一项非常重要的基础课程，就是背诵《凶兽图谱》《植物图鉴》《矿物辨别》等等书籍，而且，是全本背诵，要背到滚瓜烂熟的那种。

    王守哲自己当然也背过。

    而这“血蝠”，便是《凶兽图谱》中，比较令人恶心的凶兽之一。

    它们性情凶猛，攻击性极强，且擅长群攻，常常会成群结队地攻击栖息地周围的牲畜牛羊，乃至于人类，乃是最让老百姓谈之色变的凶兽之一。

    偏偏它们的栖息地往往都在溶洞深处，清剿极其困难，而且一旦清剿不够彻底，就极有可能给后续迁徙来的百姓带来危险。

    平安镇曾经也有过血蝠族群，足足困扰了王氏数十年。

    那段时间，平安镇每年都会损失不少人畜。当年宙轩老祖也是耗费了巨大的人力物力，才一点点将血蝠清理干净。

    关于这一点，《王氏传承纪要》中有过详细记载。王守哲熟读传承纪要，自然对这件事印象很深刻。

    略一琢磨，他便道：“既然有血蝠族群，那就得优先清理。正好两三个月后便是这一次的秋冬猎，我与珑烟老祖亲自带队，将包括血蝠在内的一些危险点，彻底清理一番。”

    王宗昌脸色一喜：“由四叔和老祖亲自出马，那些血蝠就活到头了。

    “不可大意，我还会写一封信让珞静想办法回来帮一下忙，珞静擅长驭使灵虫，对于清剿血蝠保不齐有什么秘法。”王守哲郑重地说道。

    “加上五姑姑的话，那就很保险了。”王宗昌点头道，“有些危险之处，灵虫探索更加合适。”

    叔侄两人你一言我一句讨论着家族大事时。

    蓦地！

    天空之中一声鹰隼叫声响起。

    一只翼展不大，却十分灵巧的鹰隼从院子上空掠过，随后极速向下掠去。

    王宗昌笑道：“是宗才那只猢狲来了。他这头一阶灵隼，是他舅舅送的，平日里宝贝的不得了，绝然不舍得离开视野的。他那灵隼这一次在域外探查时，立下了不少功勋，这一次多半是来寻四叔邀功请赏的。”

    果不其然。

    王守哲的院子外，传来王宗才的声音：“四叔，宗才求见。”

    王守哲笑着说：“进来吧，少在我门口磨磨叽叽。”

    话音落下没几息功夫，一个身材修长，长得颇为俊俏的青少年如一阵风般进了院子。

    他身穿挺拔的玄武劲装，腰间挎着宝剑，肩膀上架着一只鹰隼，当真是好一个朝气蓬勃英武挺拔的好儿郎。

    他是“守”字辈老三王守诺的儿子，目前才十六岁，自出生起王氏的条件便开始好了起来，因此从小就没吃过什么苦头。

    一路成长过来，享用的资源也绝无亏待。

    在从小便夯实基础下，他的精气神十分饱满，且修为也达到了炼气境七层实力。比起王守哲十六岁的时候犹要胜出半筹。

    王宗才一进来，见得王守哲与王宗昌，便急忙笑嘻嘻地上前行礼：“宗才见过四叔，见过二哥。原来二哥比我来的还早，您这与二嫂嫂久别胜新婚，竟也不多陪陪她。”

    “老六，少跟我没大没小。”王宗昌笑骂道，“你这大清早便赶来四叔这边邀功，莫非是怕我贪墨你在域外的贡献？”

    “哪能啊？”王宗才嬉皮笑脸地说道，“我这点点区区功勋，都是靠着灵儿帮忙，与二哥比起来差远了。以二哥的身家，哪能看得上我那些。”

    说起“灵儿”时，他还宠溺地摸了摸那只一阶灵隼，眼神儿仿佛在看情人一般。

    “莫要废话，坐下边喝茶边说。”王守哲也笑骂道，“看你如此眉飞色舞，想必这一次跟着去域外探索，得了不少便宜。闲着也闲着，我且听听你吹个牛皮。吹得好有奖，吹不好便扣家族贡献。”

    王宗才的脸一下子拉垮了，他坐下了半拉屁股后说道：“四叔，我这可不是在吹牛。”

    然后，他就开始巴拉巴拉地“吹嘘”了起来。

    把他家的“灵儿”夸的是上天入地无所不能，知道的知道那是一只普通的一阶灵隼，这要是不知道的，还以为那是神隼转世呢。

    “所以，你的目的是……”王守哲听他吹了一炷香功夫，着实受不了了，赶忙打断他。

    “四叔啊，我这一次虽然功勋不少，可以兑换不少物资。”王宗才可怜巴巴地说道，“可又要自己修炼，还要兼顾培养灵儿，这日子过得太过捉襟见肘了。这得到猴年马月，才能将灵儿养成三阶啊。”

    不等王守哲回答。

    恰好柳若蓝端了些新鲜的瓜果过来，听得此言后，她笑盈盈地说道：“听起来，宗才培养灵隼竟如此不易啊。”

    “四婶。”王宗才急忙站起来行礼。

    他也知道自家四叔比较平易近人，可家族之中，威势最大的恐怕就是自家四婶了。有句话说得好，宁愿招惹四叔十分，也切莫招惹四婶一分。

    不过话又说了回来，四婶对家族年轻一代的照拂也是不遗余力，经常会有一些奖励补贴等发放。

    王宗才自己，也是收到过四婶不少补贴的。

    “切莫拘谨，坐坐坐，我来给你出个主意。”柳若蓝贤惠地招待着，并笑着说，“咱们家宗才长得年轻俊朗，英武不凡。我早听说过有好些家的姑娘，都惦记着宗才呢。不如这样，宗才早些寻个姑娘成亲，也好领家族的成亲奖励。”

    “然后再多生几个子嗣，那家族贡献，岂不是一下子上去了？”

    王宗才一头冷汗，真的是谢谢您的建议啊四婶，他把头摇成了个拨浪鼓：“不成不成，我还年轻，才十六岁，我有‘灵儿’就够了，我可不想和二哥四叔那样子，这么早踏入婚姻的坟……”

    话还没说完。

    一道冰冷的眼神就落在了他的身上。

    王守哲和王宗昌，两人互望了一眼，也是敬佩不已地看着王宗才。

    这小子的胆子，当真是肥到天上去了，果然是少年英雄，无知者无畏啊。

    王宗才顿时浑身一激灵，感觉自己如坠冰窖一般。

    “呵呵~”柳若蓝收回目光，掩嘴轻笑了起来，“夫君呐，妾身发现咱家对于孩子们的家族传承责任心的教育，有些缺失啊。”

    “那依娘子的意思是？”王守哲问道。

    “这也不是人家的意思。”柳若蓝俏脸郑重地说道，“家族的传承，在于延绵不绝的子子孙孙。繁衍族人，是每一个家族成员光荣的责任。妾身建议定期举办一些家族年轻人之间的联谊会……此外，像宗才这样子宁愿养鸟也不愿意娶媳妇的年轻人们，不能光靠奖励来促进他们生育，得好好地惩罚！”

    “四婶，我错了。”王宗才都快哭了起来，瞅着王守哲说，“四叔四叔，您可不能耳根子太软啊。”

    耳根子软？

    王守哲的表情也凝重了起来：“宗才啊，传宗接代可是每个族人的义务。你不生，我不生，家族何时才能昌盛起来？联谊会的事情，就交给娘子了。”

    “夫君，妾身一定会办妥的。”柳若蓝说道。

    “完了完了。”王宗才一副欲哭无泪，生无可恋的模样。我就是过来给我家“灵儿”讨点晋升资源，怎么一眨眼功夫，就摊上大事了。

    ……

