    到底谁来当这个家主，没什么差别了，他们都要听陆泽的命令。

    陆泽也不再多言，没有跟袁千曼说话，径直离开了，今天这里发生了太多事。

    袁千曼看着陆泽的背影，抓住了林星河的手，眼中满是担忧，而林星河则是给了一个安慰的眼神，他会尽全力去做好。

    陆泽走后便回了家，躺在床上脑海中浮现出曹天成对他动手的样子，没有一丝一毫的停顿。

    “该死……”

    曹天成的事，让他不得不怀疑何学究，也不得不怀疑崔宗，乃至他身边的每一个人。

    造成这个结果的，就是那真雷殿的高层人员，一群狗皮膏药。

    而他还必须对自己的伙伴保持怀疑跟警惕，否则下一次或许就真的会伤了他。

    一夜无眠，第二日中午时，他给顾筱打了个电话过去。

    顾筱突然接到陆泽的电话，心里的一块大石可谓是落下了，她这段时间不敢给陆泽打电话，生怕陆泽正在做什么重要的事，被她的电话影响了。

    她只能通过秘书的反馈知道陆泽和公司的情况，现在陆泽给她打电话来，让她彻底安心了。

    “你还知道给我打电话啊？”

    电话一通，陆泽就听到了顾筱那满带着埋怨的声音，让他嘴角不由得掀起笑意，心情也好了几分，道：“事情做完了，当然要给你说一声，金团的事你都知道了吧？”

    顾筱闻言笑了起来：“当然知道，最近你那边给我传来的可都是好消息，感觉都要超过华西这边的顾顺金团了。”

    那足以横扫整个市场的产品顾筱也知道，一旦安全上线的话，必定会掀起一波热潮，而这个影响力也绝不仅仅在华南。

    “有没有想法让顾顺金团上市？”陆泽询问道。

    以前的顾顺金团的确是上市集团，但一蹶不振后，自然也掉下来了。

    眼下蒸蒸日上，自然要把曾经拥有的再夺回来。

    这话让顾筱微微一愣：“让金团上市？我们现在够吗？产品上线之后可能够，但那也要等产品反馈过来后才能做。”

    “不用，我去华北帮你上市，只要金团在华北的地位能像在华南一样，就能轻易上市了吧。”

    陆泽此话说完，顾筱那边顿时一阵骚动，紧接着便听她喊道：“什么？你要把金团带去华北？那里可是华中之下最大的地方啊，就算华南跟华西加起来，都不够给华北塞牙缝。”

    陆泽当然知道华北的庞大，甚至可以说现在华北的实力已经直指华中了。

    “我有不得不去的理由，也正好将金团带过去。”

    陆泽无法跟顾筱解释那么多，说的多了，反而会让顾筱担忧。

    “行，你可以去，但是我要跟你一起，马上我就启程。”

    “你要一起？”陆泽面色一变。

    顾筱坚定道：“我的返祖也不弱，天赋也不弱，若是不去争夺机会的话，此生能否踏入高武都不知道。”

    “你总不能让我一直待在华西吧？我在这边待的也够久了，而且……”

    “我想你了。”

    顾筱说完就挂了电话，俏脸红红的。

    陆泽愣了一下，看着已经挂断的电话，良久之后一脸哭笑不得的表情。

    陆泽收起手机后，便去集合了崔宗和何学究等人，将曹天成的事说了一下。

    当他的话说完后，何学究沉默了，崔宗也摇了摇头，叹道：“这帮人着实可恶……”

    陆泽也叹了一口气：“事到如今，说再多也无用了，我要准备去华北，跟那些人做个了断。”

    “从曹锐的事来看，只怕整个真雷殿高层都倾巢而出了，说不定还有另一位高武强者也不意外。”

    “我跟你一起。”何学究沉声道，从他眼中的杀意就能看出，他心里的恨意。

    “你们都跟我一起，另外我会找时间跟何鹤轩聊聊，如果何家愿意一同，我们胜算会很大。”陆泽沉声道。

    崔宗皱着眉思索着，仿佛在犹豫什么事，他看着陆泽坚定的眼神，正当他准备开口说出来的时候，忽然间一阵敲门声响起。

    陆泽眉头一皱，真气感应出去时，外面是一个陌生的普通人。

    他起身走到门口将门打开，只见那人穿着一身黑色西装，俊朗的面庞上挂着浅笑。

    “你好，我想请你去这个地方一趟。”

    他说着，给陆泽递了一封信。

    陆泽眼睛眯成了一条缝，上下打量着他，然后问了一句。

    “谁让你来的？”

    对方微微一笑，说道：“去这个地方看看就知道了，我只是受人所托过来将这封信交给你。”

    他说完对陆泽摆了摆手，没有展露出敌意，反而是一脸的笑意，而且因为是普通人，陆泽也没对他做什么。

    陆泽看着信上的地点，给何学究打了个信号，让他派人跟上这个人。

    何学究见状立刻吩咐了下去，接着他跟崔宗便走了上来。

    “写的什么？”崔宗询问道。

    陆泽将信递了过去，说：“只有一个地点，不知道是谁派来的，也不知道那里有什么，但这个地方……”

    他没有说完，崔宗看到上面的内容后，眉头也皱了起来，而二人之所以皱眉，是因为这地方上写的，是之前发现那两个死人的地方，也是崔宗最近在调查的事。

    “走吧。”陆泽剑眉紧锁，立刻出门。

    崔宗将信收了起来，跟何学究紧跟着陆泽踏上飞剑，直奔那里而去。

    再次来到这个村子里，周围已经被调查人员封锁了，陆泽三人绕过守卫进入房间之后。

    没有人，只有一口棺材。

    之前拍卖会上，被祁少阳天价买走的翡翠棺材。

    陆泽剑眉紧锁，伸手触摸了一下棺材，而崔宗也来到棺材前，脸色凝重。

    棺材被祁少阳买走了，而之前祁少阳已经被他们杀了，现在这口棺材不在祁家，却出现在了这里。

    陆泽一掌将棺材推开，看到里面的尸体时，缓缓闭上了眼睛。

    “恐怕是真雷殿对我们的挑衅。”

    棺材内，躺着的是面目狰狞的祁少阳，已经死了。?

