    姜小凡惊讶无比，他想让混沌青莲再现，一直都在寻找业火红莲，可却始终没有结果，但是现在，这株圣莲居然自己出现在了这个地方。

    “放松。”

    一道苍老的声音从业火红莲中传出。

    姜小凡又是一惊。

    不仅是因为业火红莲传出了声音，更是因为，这道声音让他有些熟悉。他仔细回想，顿时响起了一个人，紫微星桃花源内那个守护着仙桃古木的老人。

    “是你！”

    他有些震撼。

    苍老的声音再次传出：“吾为火莲花之魂。”

    “这么说，那……”

    姜小凡隐约间猜到了什么。

    “你们所言的仙桃古木，本体为后时代业火红莲，是混沌青莲的一部分。”

    苍老声音道。

    这等声音只有姜小凡一个人可以听到，而后下一刻，他的神识海洋剧震，三朵交织着不同气息的莲台冲了出来，散发着不一样的光芒，皆是神圣无比。

    “哗啦啦！”

    朦胧的混沌光弥漫，一株模糊的青莲也从姜小凡眉心射出。

    老骗子等人不知道业火红莲和姜小凡说了些什么，甚至连姜小凡说了什么他们都没有听清，但是这一刻，他们被前方的场景惊住了。

    “这是……”

    从姜小凡体外的炉心火炎被扑灭到这一刻，他们个个惊的目若呆鸡。

    这里，唯有冰心双眼发亮，露出欣喜之色。她的目光没有落在四朵圣莲花和最中央的那株青莲上，而是直直的盯着姜小凡，她感觉姜小凡的气息开始增强了。

    “嗡！”

    淡淡的混沌光弥漫，一缕缕的落在姜小凡身上。

    四种不同的色彩将姜小凡环绕，让他已经焦灼不堪的肉身渐渐恢复生机，一层老体快速脱落，很快露出了新的肉身，肌肤一片晶莹。

    “砰！”

    而后，混沌光入体，生生将邪灵从他体内逼迫了出来。

    此刻，邪灵身上的煞气已经消失的一干二净，和普通人没有多少区别。不过，他此刻陷入了昏迷之中，一时间难以醒来。

    姜小凡此刻依旧很虚弱，艰难的坐了起来。

    在他头顶，四朵莲花围绕着最中央的那株朦胧青莲旋转，垂落下一点点的大道光。他隐约间猜到了什么，更知道这些光有多么高的价值，当即疯狂的吸纳起来，以这等光芒冲击浑身血肉。

    “哗啦啦！”

    青莲摇曳，熠熠生辉。

    净世青莲，道德金莲，灭世黑莲，业火红莲，四朵仙莲旋转的更加快速，影迹渐渐变得模糊起来，慢慢朝着最中央的青莲靠拢，缓缓融了进去。

    “终于合一了。”

    一道夹杂着叹息和惊喜的声音响起。

    四朵仙莲消失，此刻，姜小凡头顶唯有一朵圣光交织的青色莲花，在其四周，原始混沌光交织，大道臣服，各种天地异象纷纷浮现。

    远处，天虚木颤抖，发出阵阵欢鸣。

    “难道，这就是……”

    天虚老人心惊。

    天虚木原本为混沌青莲的一截残根锻造而成，如今混沌青莲重现天地间，它自然生出了反应。

    姜小凡头顶，青莲沉浮，点点仙光交织，纵然强如冰心也升起一股难以企及的感觉。在这朵仙莲上，他感觉到了和神秘人以及孙其居一样强大的压迫感。

    青莲摇曳，点点仙光落下，进入姜小凡体内。

    “完整的天宝！”

    姜小凡震撼。

    这是他第一次见到完整的天宝，或则说，这个地方所有人都是第一次见到。这种东西只是存在于神话传说之中，和天是一样虚无缥缈的存在，但是今天，他们见识到了，确实如传说中的那般，其威势可压制万物。

    点点圣光落下，进入姜小凡体内。

    这一刻，姜小凡来不及震撼，快速引导进入体内的那种力量修行。短短片刻间，他施展引灵禁忌所带来的伤害完全消失，且，他隐约间觉得自己变得更加强大了，体魄非凡，神力通天，似乎随时可以跨入圣天境界。

    也不知道过了多久，混沌青莲不再落下仙芒。

    姜小凡站了起来，望着这朵混沌青莲，传说中唯一被人所知晓的天宝，他的心情确实是有些激动的。他甚至想着，有这宗天宝在，他们直接就可以灭了九重天，神族和混沌族，彻底还这片星空以宁静。

    这并非办不到，天宝之力，这个世界上几乎无人可抗衡。

    “哗啦啦！”

    混沌青莲摇曳，熠熠生辉，回绕着姜小凡旋转了一圈。而后下一刻，它直接撕开了虚空，瞬间消失在这片宝地内。

    “别走！”

    姜小凡大急。

    他瞪大了双眼，徒手虚挥，但是什么也没有抓住。

    “天宝啊！”

    他懊恼不已。

    此刻，他是完全忘记了自己刚才的处境，脸色很是颓废。

    一宗无缺的天宝居然就这么从他眼前飞走了，尽管知道这种东西并不属于他，但是好歹他也收集了这么久的时间，现在混沌青莲合一，居然就这么没了。

    ……

    极远处的地方，一颗大星上，空间破开，混沌青莲飞到了这里。虚空上，一个白衣男子突兀出现，脸上挂着惺忪的睡意。

    “欢迎回来，老朋友。”

    男子轻笑。

    混沌青莲摇曳，围绕着男子盘旋，而后射入其体内消失不见。

    “这下，有罪受了。”

    男子咕隆道。

    一阵微风吹过，他的身影消失在了原地。

    ……

    逆天宝地内，姜小凡从懊恼中回过神来，深吸一口气后，重新平静了下来。

    他转过身来，望向后方，目光从老骗子，天虚老人，冰龙等身上一一扫过，最终停顿在了冰心的身上。

    “想起来了？”

    他轻声问道。

    “嗯。”

    冰心点头。

    姜小凡一下就跨了过去，一把将冰心揽入怀中。

    “十多年朝夕相处，每次想抱抱你都不敢，我怕你揍我。”

    他抱怨道。

    一个帝皇尽头的无敌存在，他哪里敢轻易去抱啊。

    冰心靠着他的胸膛，这一次没有挣扎。

    “我没那么暴力。”

    她小声道。

    当时看着姜小凡为她愤怒疯狂的身影，她的神识海洋突然间震动，散落在天地间的记忆全部回归。此刻，她想起了这一世的种种，自然不会拒绝姜小凡这样的亲密举动。

    姜小凡尴尬：“这个，咳，你说的有道理。”

    这时，旁边响起咳嗽声。

    “还有人在呢。”

    老骗子道。

    “啧啧！”

    冰龙摇头晃脑，斜视着姜小凡。

    姜小凡顿时不乐意了，之前的怒火担忧消失，面对自己人，他又恢复了平时的样子：“打扰别人亲热是最该遭天打雷劈的事，信不信我让媳妇揍你们。”

    老骗子，天虚老人，冰龙：“……”

    冰心平时很冷淡，本就不善言谈，而这种人往往脸皮也比较薄。此刻老骗子和冰龙等人明显是在取笑她和姜小凡，再加上姜小凡这么一说，她顿时有些不好意思了，连忙挣扎着从姜小凡怀中退了出来。

    “你们！”

    姜小凡气愤，怒视着老骗子等人。

    老骗子撇嘴：“回家抱嘛，有的是时间，这里的事还没完呢。”

    他指着躺在地上的萧子兀。

    “啧啧，说起来你小子够狠啊，引灵禁忌都使了出来，也不知道萧子兀这家伙还有没有救。”

    他朝着前方走去。

    姜小凡望着邪灵，此刻也有些自责：“当时，没忍住。”

    这人毕竟是道宗帝皇，是人族守护者，当初力战混沌王而死，他之前被愤怒冲昏了头脑，以引灵禁忌融合了萧子兀，等若亵渎了这位帝皇的尊严。

    “没什么，不用自责，你小子一日间干掉了神族宿老，干掉了太霄天主，更是再一次重创混沌王，这等战绩足以载进我人族史册，成为人族战斗史最光辉的一笔。就算萧子兀这老家伙有意识在，也只会高兴才对。”

    老骗子道。

    他们来到萧子兀的尸身旁边，准备蹲下查探，但是瞬间都变了颜色。因为，他们分明在这具尸身上感觉到了生命波动，且，下一刻，它居然慢慢睁开了眼睛。

    “诈尸了！”

    老骗子一跳老高。

    “活过来了！”

    姜小凡惊讶。

    一行人盯着前方，萧子兀的眼睛睁开，扫过这里的众人，居然慢慢站了起来。这一刻，他身上没有半点煞气，有的只是虚弱的帝皇气息。他扫视过众人，最终将目光落在了姜小凡身上，眼中带着浓郁的惊讶之色。

    “谢谢你年轻人。”

    他开口道。

    他的声音有些沙哑，显然精气神还非常差。

    姜小凡惊讶，老骗子等人惊讶，他们都有些不可置信。

    萧子兀居然活过来了！

    “你这老家伙……”

    老骗子诧异。

    萧子兀扫了过来，笑道：“放心，我现在是人。”

    原本，他被姜小凡以引灵禁忌融入体内，应该会消逝才对，但是在最后关头，业火红莲出现，吸走了他身上的所有煞气，打断了因果，这才让他得以存活。

    “恭喜前辈！”

    姜小凡上前道。

    他长长松了一口气，如果因为自己的愤怒而让这样一个有可能走上回归路的帝皇半途夭折，他真的会内疚一生。且，他也有些高兴，因为人族又多了一个绝世帝皇，虽然萧子兀最终没有生出蜕变，但是九重天的战力依旧很惊人。

    这个地方，唯有冰心的脸色不太好看。

    她恢复了这一世的记忆，但却依旧还是上古前的第一女帝。萧子兀是道尊的师弟，她见到这个人重生，再想到冰云依旧不死不活，脸色怎么可能好看的起来。