    安索斯脸色有些挣扎，沉默着没有立即开口。

    虽然迫于痛感他妥协了，但一想到这是害他两年来变得狼狈的人，他心绪就难以平静，不愿开口。

    洛奇没有出声催促，只是默默的再次拿出尖牙匕首。

    看到那满是锯齿的匕首，安索斯脸色一变，咬着牙道：

    “那个遗迹在67海里外的雅呐西海沟，最早发现它的，是一群深海潜水爱好者。”

    “因为底壳运动引起的海底火山爆发，一些刻有奇怪字迹的物品被冲上来。”

    “幸存的潜水爱好者将这些物品带回来，进而吸引了考古队的前往。”

    “随着考古队的深入挖掘，发现的东西越来越多，其中就包含有能够解读的文字。”

    “借着这些能够解读的文字，上层意识到这个遗迹的重要性，加以保密的同时，让各地的研究所开始研究解读出来的资料。”

    说到这，安索斯顿了顿，咽了口唾沫润了润嗓子后才继续道：

    “随着各地研究所的研究有了进展，上层加大了对遗迹的挖掘。”

    “在里面找到许多奇怪生物的骸骨，以及更多的文字记载，但能够分辨的文字并不多，所以研究的速度一直无法加快。”

    “不过文字的破译一直在持续，不定时能给研究带来新的突破。”

    “借着破译的资料，我们很快便掌握了第一到第四阶段的稳定版基因药剂配方，并将药剂投放到全世界。”

    【支线任务更新——遗迹知情者】

    （两年前暗中掌控X市的安索斯少将是遗迹知情者之一，找到他了解遗迹的情况，或许就能彻底了解这场基因进化的起因和源头）

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    虚幻文字浮现在洛奇眼前，安索斯沙哑的声音也接近尾声：

    “根据超声波探测仪的显示，我们只开发了整个遗迹的十分之一。”

    讲述完，安索斯直接闭上眼，似乎不愿看到洛奇三人。

    而洛奇眼前的虚幻文字持续跳动了两次：

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：57%】

    【目前进度：60%】

    ······

    看着只更新了5%进度的世界观任务，洛奇沉思了片刻道：

    “那些破译出来的文字，你知道多少？”

    安索斯睁了睁眼，随即又闭上眼道：“不知道。”

    普丽茜捂着嘴轻笑，毫不客气的拆穿道：

    “撒谎可不好，连一级研究员都知道神祗的事，你说你不知道？”

    洛奇抿了抿嘴，将尖牙匕首刺入安索斯已经包扎好的伤口，划出一道新的伤口，在他的惨嚎中轻声道：

    “我以为我们已经沟通好了，但看起来你还是不愿合作？”

    “停！停！我说！我知道一点。”

    安索斯惨嚎着剧烈扭动身体，但没有四肢的他却没什么挣扎的力度，急忙大喊道：

    “进化的最终阶段，便是神祗。”

    洛奇将尖牙匕首举起，面无表情的追问：“还有呢？”

    安索斯狠狠的喘息着，看了眼挂着他肉丝的尖牙匕首，咬着牙道：

    “并不是所有人都能成为神祗，有些人的基因无法承受更高级的解码。”

    “若强行解码，代价是失控变成非人的怪物，当然，更多的是直接死亡。”

    “这就是我知道的全部了。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：65%】

    ······

    洛奇眼前虚幻文字浮现，并且这次直接就跳了5%。

    而旁边的普丽茜脸色有些不太好，眯着眼道：

    “遗迹里的资料真这么说？不是所有人都能成为神祗？”

    安索斯冷笑一声，看向普丽茜的面上充满了嘲弄：

    “哼！你以为凭你真的能研究出正确的基因药剂？我只不过是想来对他展开报复而已，你这个卑鄙的背叛者！”

    普丽茜脸色难看的盯着安索斯，许久没有说话。

    洛奇收起尖牙匕首和聚魔之统，拍了拍普丽茜的肩膀道：

    “不用太烦恼，也许只是留下遗迹的那个文明也没有找到正确的药剂配方，想想看，他们为什么只留下了遗迹，却没有存活在世上？”

    普丽茜闻言神色一振，兴奋的站起身道：

    “对！只是他们没找到正确的配方而已！如果找到了正确配方，他们肯定不会灭绝！我，我一定能找到正确的配方，造就全民神祗的时代！”

    安索斯看着兴奋大叫的普丽茜，不屑的鄙夷道：“疯子！”

    但他刚说完，普丽茜便低头看向他，眼里满是疯狂的色彩：“我们现在就开始吧！”

    看着她那疯狂的眼神，安索斯心中莫名的升起一丝凉意，惊惧的缩了缩脖子：

    “你，你想干什么？！你要干什么？！放开我！放开我！”

    安索斯的尖叫回荡在室内，但普丽茜却笑得十分猖狂的把他抱进了实验室。

    卡娃眯了眯眼，总觉得眼前的一幕有点辣眼睛，以及让她想起一些不好的回忆。

    而洛奇也因为说过要尽力避免安索斯死亡，所以也跟进了实验室。

    是的，他只是为了完成自己的诺言，证明自己是个说到做到的人。

    绝不是因为好奇。

    进入实验室内部，普丽茜像是换了个人，神色变得认真又带着些许疯狂。

    只见她将安索斯绑在实验台上，将大量的传感仪器连接到安索斯身上，而后撬开他的嘴固定，并在他惊恐的嘶吼中，将之前调配好的‘基因药剂-4’倒入他嘴中。

    “别一次性倒完，先看看效果，如果有问题或许还能抢救回来。”

    洛奇提出较为中肯的建议，并朝感激望着他的安索斯点了下头。

    “好吧。”

    普丽茜应了声，将手里没倒完的药剂收起，而后看向传感仪器连接的电脑屏幕。

    洛奇也瞥了眼电脑屏幕，但上面的数据来回起伏，实际代表什么他也不懂。

    只好回头盯着安索斯，手里拿出一支【基础治疗药剂】，做好随时喂药的准备。

    而安索斯被迫吞咽下药剂后，脸色很快便开始涨红。

    胸膛剧烈起伏，心脏跳动的声音如擂鼓，四肢原本包扎好的伤口开始溢血。

    他疯狂扭动的身躯，浑身肌肉不受控制般开始膨胀。

    但和之前变成血肉怪物不同的是，他的皮肤没有被撑裂，而是随着肌肉的膨胀而生长拉伸，令他看起来只是变得更强壮，不再像个怪物。

