    人的一生有三次死亡，第一次是肉身的死亡。心跳停止跳动，呼吸不再起伏。从生物的角度来说，他死了。

    第二次死亡是在葬礼上，认识他的人都来祭奠。

    无论是亲情，友情，甚至是仇恨。一切的人际关系都已将他抹去，这便是社会上的死亡。

    人类到底是有群居动物的习性，各自构建出各自的关系网。

    当所有人都认为他已经死的时候，他便被这个社会抹除了所有的关系网。

    登山六人组失踪后，搜救队搜寻无果

    最终只能宣布他们失联。

    他们的亲友绝望且悲痛。

    谁又能想到，他们曾经获救，却经历了非人的痛苦，最终成为了无法与亲友相见的妖魔鬼怪。

    “伪造成登山事故，在外人看来他们便是已经登山失联的遇难者。这便是存在上的死亡。对方就是利用了这一点。”

    思索片刻，李长河又去【论坛】中，搜索关键字‘巴山’。

    希望从中找到一些线索。

    可惜，有关巴山的帖子并不多。

    最近的一条的还是两天前发布的。

    据说是靠近巴山山脉的某个城市中，出现了【周期任务】，参与【玩家】二十多位。

    之后，失踪了几位【玩家】，这其实挺奇怪的。

    【玩家】之间是可以通过【好友】交流和确认生死。

    可那几位失踪的【玩家】，昵称在各自的【好友】中还是亮着。却无法给出任何回应。

    有猜测说，可能是被拖入【周期任务】所在的世界中。

    也有人说，他们是被一些玩家组织或者超凡者组织给限制住了。

    毕竟【玩家】的身份珍贵，某些地下行当中，有专门收购【玩家物品】的，比如【高效治疗液】这些药物。价格不菲。

    甚至还有拍卖【玩家】身份的。

    抓住还未成长起来的低等级【玩家】，用药物或别的手段使其丧失战力和自主能力。

    再卖给高出价者，由对方亲手击杀【玩家】。

    从而获得【玩家】身份。

    这在【玩家组织】中也曾出现过，让自己的亲友成为【玩家】，近一步增强组织实力。

    还挺讽刺的，【玩家】在某些人眼中，终究也成了猎物啊。

    “不过，这件事应该和桥渡没有关系，离的也太远了。”李长河在【论坛】中翻了一会，没能找到什么巴山和桥渡市相关的线索。

    ...

    与此同时，距离桥渡两百公里外的巴山山区，某片乱石丛生的山林中。

    忽然，一道刺耳的钟响起，两条本不应该出现在这里的铁轨，从山林深处蔓延出来。

    紧随其后，巨型列车从铁轨深处驶出，却毫无阻碍的穿过所有的树木和碎石。

    列车的速度很快，但依稀可以看到内灯火通明的车厢。以及那些走动的人影。可即便是用高速摄像机也捕捉不到他们的样貌，他们像是另一个世界的生物，不可了解不可探测。

    几秒后，铁轨消失。

    仿佛海市蜃楼般，没有留下一丝痕迹。

    即便被人看见，目击者大概率也会怀疑自己的眼睛。谁又能相信在山林间出现一条转瞬即逝的列车？

    然而，树林间隐藏着的围观者们却不这么想。

    他们身着黑色风衣，站在黑暗中默默的看着列车出现并消失。

    有人开口说：“果然，在这种怨气浓厚的地方，就能够观测到它。攻略组算对了。”

    “刚刚那一瞬间，通讯恢复，里面同事传递出了信息。下一次地点应该是巴山山脉西北方向。”

    “那个方向有那些城市？”

    “那就是雨山、巴州或桥渡。接下来，我们的工作就是搜索着三个地方。”

    “里面那位同事，可有遇到什么麻烦？”

    “目前没有，里面的乘客都很克制，毕竟上车很不容易，在调查清楚前，没人打算动粗。那位同事已经实验过了，对方气的青筋暴涨，愣是咬牙忍住了。”

    “可惜，当时信息太少。出于安全考虑，上车的同事等级不低，但对于挑衅这种事情还是不够熟练。如果上去的是陈光，也许等到站的时候。列车上就已经没有别的乘客了。”有人惋惜说：“他可是连【持有者】都气不过，追了他三小时的狠人。”

    一位身材健壮的国字脸男子摇头说：“停停，那厮要是在列车上，估计会直接攻击列车员。抢走所有货物。他才不管会不会得罪虚无缥缈的神灵种。只注意面前的利益，你让他上车，就只有两种结果，要不是他干掉了整个列车的【玩家】，我们成功收容幽灵列车，代价是上面的货物会少一大批。要不就是被整辆车的人围攻而死。事后我们一起去他的坟上给他烧钱。”

    “陈光这么邪乎？”有人啧啧称奇：“可惜，燕云分部太远，任务中也没遇到过。不然，真想认识认识啊。”

    “那你可会后悔的，并且在接下来的岁月里，会认为自己倒了八百辈子的血霉认识这种人。”那位国字脸中年男子以嫌弃的语气回应：“等哪天全世界【玩家】都要陈光的狗命，我都不带意外的。一些剧情世界中，陈光的名号一出，甚至可以让两个有世仇的剧情势力，放下恩怨，联手围攻。”

    “好活！”

    杨东咧咧嘴，心说陈光这才哪到哪啊，真正牛逼的，是让你连名字都不敢报。

