    察觉到苏御似乎不愿和她多交流，商秀秀知趣告退。

    苏御百无聊赖之下，便在春晓楼里四处闲逛着。

    北疆那边虽然战事迭起，但丝毫不影响人们寻花问柳，

    食色性也，只要有那个条件的，谁不想及时行乐呢？

    第一个出来的，是虎子，这让苏御颇感意外，要知道虎子是他们这一火人中身体最强壮的，平时吹牛逼的时候，也属他最起劲。

    什么一夜御四女，天明不下床。

    没想到是个绣花枕头，中看不中用啊。

    两人在二层走廊坐下，苏御笑容玩味道：“你可以的继续的，咱们今晚都在这里。”

    虎子不好意思的笑了笑：“我是想继续啊，但是我知道我不行了。”

    “哈哈.......”苏御毫不客气的对虎子一阵挖苦嘲讽。

    叫来侍女，两人便在走廊边喝起酒来，

    实际上，在共度春宵之前，还有很多助兴节目，但苏御看得出大家一个比一个猴急，于是便直接省略了这一步。

    其实虎子今晚都会和那位姑娘在一起，只不过刚刚运动之后，他想出来透透气，而那位姑娘也是香汗淋漓，需要好好沐浴一番。

    陆陆续续，有人相继离开房间，苏御和虎子所坐的地方，很是显眼，于是大家都找了过来。

    李大力扶着腰，颤颤巍巍的坐下，摇头道：“英雄迟暮，没想到我李大力也有力不从心的一天。”

    苏御打趣道：“你知足吧，足足两个时辰了，你这岁数算可以的了。”

    “那倒也是，”李大力嘿嘿笑着，“都是托小苏的福。”

    点了点人头，除了李小年和李大脑袋之外，其他的人都出来了。

    要么说还得是大小子，火力旺，子弹足，就是持久。

    沐浴过后的姑娘们，开始挨个将李大力他们叫回房间，而他们也都屁颠屁颠，乐呵呵的跟着去了。

    虽然不用再战斗了，但是枕在小姐姐白花花的肉肉上睡觉，也是一件美事。

    送走了诸人，苏御来到一楼大厅结账时，对方说老板打了招呼，账已经抹了。

    没想到，今夜还真就白嫖了。

    苏御对见山楼商秀秀的表演，一点兴趣都没有，于是便要了一条小艇，独自在湖上划船。

    许久都等不回苏御，秦清内心烦躁，

    商秀秀只是在见山楼露了一面便匆匆离开，于是秦清带着小花邢昭，开始四处寻找苏御。

    ........

    春晓楼，

    李小年四仰八叉的躺在香塌上，脸上是满足的表情，

    身边姑娘赤果着趴在他的胸口，拨弄着两.......

    “小哥哥真厉害，柔儿都下不了床哩，”

    “嘿嘿........嘿嘿........”李小年不停的傻笑着，男人最喜欢被夸赞的时候，就是在床上。

    而了解男人的女人，也会在这个时候，不停的用肢体或是语言来迎合男人，像“你不行”这种话，应该只有老夫老妻才说的出口。

    这一夜，李小年是满足的，体会到了从未体会过的滋味，他从没想到，原来男女之事竟是如此美好，让人回味。

    钱真是好东西，以后有钱了，我还来。

    突然间，李小年身子猛地抽搐起来，脖子像是被某种东西勒住一样，嘴巴大张却是说不出话来。

    “你怎么了？你这是怎么了？”

    身边姑娘顿时大骇，赶忙坐起来，用力的摩挲着李小年的胸口，想要帮他顺过这口气来。

    “呵呵.......”

    一道身影像是鬼魅般突然出现在床前，五指一勾，一阵骨骼脆响之后，李小年双腿一蹬，再也没有了动静。

    “来人啊，快来人啊，有贼人，”

    姑娘声嘶力竭的大喊着，身体不断往床角蜷缩着，

    “大人别伤我，别伤我，你要什么我都给你。”

    那道人影冷笑一声，五指隔空虚握，角落里的姑娘脖子一歪，立时气绝。

    那人抬手一挥，解除屋内屏障，原地消失不见。

    乙字三号房间。

    李大脑袋仍在嘿咻嘿咻，房间里充斥着姑娘痛苦的呻吟声，春意无边。

    一道身影站在床边，眼皮半睁，注视上床上的激烈场面。

    或许是李大脑袋太过投入，所以并没有察觉到房间里已经多出一个人。

    那人缓缓抬起手臂，

    只听“咚”的一声，李大脑袋俯身栽倒，而他身下的姑娘，双眼暴睁，死不瞑目。

    ........

    秦清带着小花她们，多番打听之后，才知道苏御乘舟游湖去了。

    于是她也租来一艘小亭，去往湖心寻找苏御。

    邢昭是真的不愿意去，因为他老早就困了，但又不敢开口，生怕得罪了秦清。

    小艇远远驶离开水坞，去往湖心。

    秦清站在船头，四处张望，寻找着苏御的身影。

    “小心！”

    邢昭突然暴喝一声，飞扑至秦清身前，一拳轰向黑暗之中。

    “咔嚓！”一声，邢昭整条右臂断裂，整个人远远的抛跌出去，坠入湖中不知死活。

    而秦清在听到邢昭那声提醒之后，仙剑玉露早已出手，将小花护在身后，一剑斩出。

    “嘭！”

    天品仙剑竟然浑身剧颤，被那不知何处袭来的恐怖大力死死禁锢，而秦清整个人也在着一瞬间，身体如同被彻底锁死一般，一动都不能动。

    黑暗中，传来一声桀桀怪笑。

    一只肉眼难察的手掌朝着秦清肩膀抓来。

    千钧时刻，一道凛冽剑光划破长夜，一瞬间破空而至，如同黑暗之中骤然升起的红日，将整座湖泊照耀的如同白昼。

    那人伸出去的手掌迅速收回，消失在黑夜之中。

    苏御出现在小艇上，将虚脱昏迷的小花抱在怀里，双眉紧锁，

    秦清剧烈的喘息着，俏脸上一片骇然之色，“是武者！已臻化境的武道宗师。”

    她对武者的气息再熟悉不过，家里一个九品，一个八品，所以秦清很容易判断出对方的路数。

    苏御脸色凝重，“我知道是谁。”

    .......

    春晓楼。

    一间诺大的房间中，李大力他们的尸体被盖上白布，并排摆放在地面。

    而半死不活的邢昭仍处在生死边缘，正由商秀秀施术救治。

    苏御目眦欲裂，脸色极为难看。

    今晚本来是带着弟兄们快活的，没想到.......

    苏御双拳紧握，转过身去，不忍再看那一张张熟悉的面孔，他心里已经意识到，是他害了大家。

    秦清走过来，紧紧抓着他的手臂，柔声道：

    “来人一定早就在暗处跟踪我们，趁着你去划艇之际，出手杀人，我能感觉到，他的修为绝对不在你之下，但为什么又会突然收手呢？这很奇怪。”

    苏御沉默不言，他察觉到了对方的气息，知道那个人是谁，但不知道此人来历姓名。

    秦清沉吟片刻，继续道：“先杀李大力，再来杀我，来人的目的似乎已经很明确了，他想杀光你身边所有的亲近之人，哥哥，那个人到底是谁？”

    苏御抬袖一挥，问剑宗裴妤被从乾坤袖放了出来。

    后者出现之后，瞥了一眼满屋的尸体，面无表情道：“说吧，找我有什么事？”

    苏御杀气迎面，沉声道：“拿走你金丹的那个人，是谁？”

    裴妤略一蹙眉，说道：“看样子他来找你了，此人睚眦必报，不能容人，手段下贱毒辣在北夏是出了名的，穷帮杨邪，八品大宗师，你当初砍了他一条胳膊，他是不会放过你的。”

    “是他？”秦清顿时大惊，看向苏御道：“此人极是难缠，而且擅长隐匿变幻之术，如果一味偷袭暗杀的话，几乎防不胜防，我们需立即赶回爷爷那里，请爷爷出手。”

    “不！”苏御断然道：“这个仇，一定要我亲手来报，我能砍下他一条手臂，就能砍下他的脑袋。”

    秦清焦急道：“莫要意气用事，此人八品巅峰，半只脚临近九品，又是阴险隐忍之人，在大同府，唯有爷爷可以治他，”

    苏御沉默不语，半晌后，沉声道：“先回将军府，等安顿好一切，刮地三尺，我也要将他揪出来。”

    “好气魄，吾辈剑修理应如此，”裴妤和杨邪之间，也有着不共戴天之仇，闻言咬牙切齿道：

    “那你可就用得着我了，我有办法揪出这个王八蛋，到时候杀人，一定得算我一个。”

    蹲在地上商秀秀，此刻起身看向苏御，摇了摇头道：

    “唯有回生丹可救，我这里只有一颗，是留着自己保命的，对不起苏公子，是秀秀自私了。”

    “这不怪你，秀秀姑娘无需自责，”苏御道：“你只需要告诉我，哪里能找到回生丹？”

    “我知道，”秦清插嘴道：“回生丹是道门救命丹药，在钦天监，等闲也难炼出一炉，二师兄身上有一颗，他现在不是在洞天里吗？你可以去找他，对了，仙农门说不定也有，但是.......”

    苏御理解道：“但是这种丹药，他们是不会随便交给别人的，对吗？”

    秦清无奈的点了点头：

    “二师兄那里什么都好说，唯独回生丹，恐怕是要不来的，而我这里的造化丹，只要还有一口气就能救回来，但是邢昭气息已绝，要不是靠着修为深厚只怕魂魄早已消散，目下的状态属于假死，距离真死已经很近了。”

    苏御脸色阴沉，“邢昭救了你的命，就是抢，我也要给他抢一个回来，”

    商秀秀闻言大惊，下意识的后退一步。

    苏御见状，挥手道：“秀秀不用多想，我不抢女人的东西。”

