    打了八折也花了上千万星币，陈柒柒的荷包顿时变成了个位数。

    看着钱包里只剩下5块星币，陈柒柒心里躺平哭唧唧。

    不过这个小队倒是挺靠谱的，陈柒柒交了钱，当场就给她进行了智脑升级。

    升到三级的智脑颜色从蓝色变成了香槟金色，手链样式也变成了镯子。

    就像陈柒柒手上带了一个香槟金的手镯。

    领队还回了一趟小星舰，拿了一个全息头盔过来，女式的头盔其实很好看的，不是现代那种包裹严实的头盔，而是像发箍一样，颜色也是香槟金色。

    领队给她介绍了一下：“陈小姐，这可是M3K6星系最新款式的光脑头盔，简便又好看，星际女士们都十分喜欢呢！”

    “好的谢谢！要加钱吗？”陈柒柒很担心他加钱，她现在可没有钱了。

    “不用不用，我是星际维修联盟第七小分队的领队，陈小姐只要以后多多关照就好。”

    “好的，我以后有什么需要维修的一定找你。”

    “嗯嗯，我叫道恩，陈小姐请以后不管是维修防御网和星港还是升级光脑，或者买机器人都可以找我……道恩第七小分队绝对会给你一个合理的价格，重点是我们修缮是非常皮实耐用。”

    陈柒柒一脸假笑，一亿五百万星币也算便宜？！她很想问一下明明他是搞修缮的，怎么还会做光脑升级，还卖机器人？！

    只不过她不敢问，怕衬得自己很无知！让人怀疑她是不是星际人，反正大不了她晚点上星网查一查就好了嘛！

    半个小时后星港焕然一新，陈柒柒他们三个人看着新的星港，感觉自己就跟个土包子似的，哪哪都新奇。

    防御网也修缮得差不多了，道恩把修缮的情况给陈柒柒看了一下。

    “我特别喜欢陈小姐，这样我免费给你加强一下空间防御！”

    道恩说着开始在他的光脑上输入各种数据。

    陈柒柒也不懂，也不敢问，人家既然免费了，好不好也是他说了算。

    “谢谢你呀！”

    “不客气不客气，你看看全部都修好了，各种功能都重新恢复了，你可以用你的光脑操控。”

    陈柒柒试着用光脑操控了一下，全部功能都试了试，发现没问题后就签了字。

    “我的名片推送给陈小姐了，有什么需要记得找我道恩呀！”

    “好的好的……”

    陈柒柒笑着送走了道恩后，关上星港一屁坐到了星港的地上。

    玉栖墨和司晨俩人也抹了抹额头的汗，说起，道恩还是他们第一次接触的星际人呢！

    他们不开口，主要是怕被道恩看出点什么，星际人的手段可比二十一世纪多多了，还是谨慎点为好。

    “没事吧！”玉栖墨把她扶起来。

    陈柒柒摇摇头：“没事。”

    她今天赚了大钱，但同时钱也花出去了，兜里又空了。

    第一次和星际人来往，心里其实很忐忑，比遇到古代人还要忐忑。

    其实就是一种敬畏心理吧，古代人再厉害也只是冷兵器时代，但星际不一样，随时可以把你轰成渣渣。

    三人正打算离开下星港回去，结果感觉星港震了一下。

    “怎么了？”陈柒柒吓得抓紧玉栖墨。

    “刚修好的防御网和星港不会是豆腐工程吧！”司晨感觉震动越来越明显。

    他的话说完后，A771星球上空出现了一阵星际风暴，巨大的星际风暴就像一个大黑洞，不停地吞噬星球，三人看着他们不远的一颗小星球在风暴中解体。

    星际风暴中还伴随着很多陨石，这些陨石打在刚修建好的防御网上，才让星港一震一震的。

    “天哪！”陈柒柒他们三人都惊呆了。

    第一次看到星际风暴，真的好恐怖，司晨和玉栖墨现在突然庆幸陈柒柒修好了防御网，不然A771星球在这场风暴中虽然不至于支离破碎，但是肯定会满目疮痍。

