    燕黛婉看着他清隽的背影，再次可笑的笑起来：

    “还真是狂妄又自大，汐汐再怎么都不可能喜欢他！”

    薄司衍微叹一口气，询问：“妈，你为什么这么笃定？若是输了，这一切都白忙了。”

    “输？不可能的。”燕黛婉笃定的否决，随后说道：

    “小汐有多喜欢南霆深，你可以让你伯父给你科普下，我已经让人去找南霆深了，另外，我也让楚萧给小汐安排了学习，小汐这段时间会时间匆忙，而盛时年又不再住在白家，这样的他们根本没有接触时间，不可能短短两个月的时间就爱上。

    盛时年他，输定了。”

    薄司衍：“……你去找南霆深了？”

    “嗯，我之前了解过，他一直是小汐的心结，就趁着这次替她完成心愿，当做对她的补偿吧。”燕黛婉感慨心疼的说。

    薄司衍微微意外。

    原以为母亲会撮合夜战擎和汐汐的，没想到会找南霆深，看来，她心里终究是愧疚的。

    只不过，汐汐真的会和南霆深在一起么？

    一旁，白峥赫主动道：“这办法的确可以，一来考验盛时年，算是给他一点苦头，二来，汐汐若是真的和霆深那孩子重新在一起，也算是圆满。

    当初，南家，白家，十分交好，南霆深就住隔壁，也是个十分优秀的孩子，有什么好吃的好玩的都想着汐汐，上下学也是他开自行车载着汐汐去的，很多时候我出差不在家，也是他照顾的汐汐。

    那时候，我就想，等汐汐二十岁，就让他们订婚，然后大学毕业再结婚，很希望他们在一起。

    可谁想到，还没等到那么久，汐汐刚上大学那一年，好像是十八岁吧，他就突然意外的离开帝城，消失的无影无踪，再也没回来。

    当时汐汐哭了几天几夜，也等了几年，到现在也是一个心结。

    我想，他如果能回来，汐汐必然是很开心的。”

    不长也不细致的一段话，却描绘出两人过去不一样的感情。

    燕黛婉听得心疼，汐汐的感情之路，怎么就这么坎坷呢？

    不过，很快就会好的，一定会好的。

    她擦了擦眼角的湿，润，扬起笑容：“嗯，汐汐这次一定能完成心结，得到幸福的。”

    薄司衍揉了揉眉心，眸光幽深，没说什么。

    反正……他觉得不会那么顺利就好了。

    ……

    后院。

    白汐汐走到锦鲤池边，意外的看到那间透明的屋子，皱了皱眉。

    那里面不是休闲室么？怎么变成了私人房间？还那么整洁简单？她好奇的走过去，趴在透明窗户上细看。

    “张嫂，谁住在这里呀？”

    张嫂僵硬的笑了笑，支支吾吾道：“没，没谁，就以备不时之需的。”

    “哦。”白汐汐觉得有点可惜，以前她看鱼都会来这里，现在被占用，以后都没有好地方了。

    盛时年走过来时，便看到趴在玻璃上的小女人的背影，目光一沉，脚步本能的迈过去。

    带着微快，带着想念，带着情绪……

    然。

    “盛九爷？”小女人转过身来，一脸诧异惊愕的望着他：“你怎么会在这里？”

    那错愕的表情，茫然的神色，如一盆冷水，硬生生扑灭盛时年所有的情绪，连同着脚步都慢了下来。

    他忘了，现在她不记得他，他即使走过去也不能抱她，亲她……

    男人的面色太过深沉，白汐汐看的微怔。

    他怎么又一副奇怪的表情望着她？像她伤了他一万八千次似的？

    ‘叮！’盛时年身上的手机短信响起，似为了逃避，他收回视线，拿过手机看短信。

    不提及以前的事情？

    这是要完全陌生相处？

    还真是打了一手好牌。

    盛时年微微嗤笑，收起手机，视线在落在白汐汐身上，平静了许多，道：

    “白小姐，今天很漂亮。”

    咳咳。

    突然的清冽声音，夸赞话语，让白汐汐差点没喷血。

    她刚刚跟他打招呼，他都没理她，结果冒出来这样一句？

    关键是今天在家，她只穿了简单的睡衣，拖鞋，头上还绑着个兔子发带，妆都没化，确定很漂亮？

    “谢，谢谢。”白汐汐十分僵硬的挤出话语，完全不好意思承受‘漂亮’两个字。尤其是他这么优秀高贵的人夸奖。

    盛时年看着她害羞尴尬的小脸儿，发现她失忆的样子也不完全都是不讨喜的，起码现在他挺喜欢的，他嘴角下意识微扬：

    “我进去拿东西，你要不要一起坐坐？”

    额？

    邀请她一起？

    不是说他不近女色，高冷无情么？主动夸她漂亮，又邀请她，什么鬼？

    白汐汐心跳不自觉加快，不好拒绝的点头：“嗯。”

    张嫂迈步跟在她身边，就要一起进去。

    盛时年犀利的视线望向她，道：“麻烦替我鲜榨两杯果汁过来，热的。”

    是命令。

    张嫂压根不好违抗，也不敢得罪：“好……”

    然后，转身离开。

    安谧寂静的空气里，只剩下两人。

    白汐汐觉得有点尴尬，主动走进去，环顾房间里，发现这里面井井有条，主动找话题说道：

    “以前我经常坐在这落地窗前，看外面的风景，尤其是下雨的时候，一眼望出去，锦鲤池，小桥，柳树，特别的漂亮。

    没想到我爸现在改成房间，有点破坏诗意。”

    盛时年望着她可惜的样子，拉了把椅子过去，放到她身后，说：

    “我今天会搬走，以后你可以继续在这里看风景。”

    “啊？搬走？什么意思？你是说你住在这里吗？”白汐汐是真的被惊到了，无比意外。

    盛时年随手又拉过另一把椅子，优雅坐下，姿态深深的说：

    “嗯，有点事情，暂住在白家，大概有十天的样子。”

    白汐汐：“……暂住在白家也该是豪华客房，为什么这么简陋？你在开玩笑吗？”

    盛时年望着她单纯的脸，淡笑：“我不喜欢开玩笑。”

    白汐汐默了。

    他这种身份的人，也的确不像开玩笑。

    一时间，空气有些安静。

    盛时年幽邃如墨的视线凝着白汐汐，变得愈发的暗沉……

