    

    橙色的菱形标记出现在丧尸雷达上这让陈飞彻底的凌乱了，很快他就在丧尸雷达下面丧尸统计的数字中找到的解答。

    进化兽一级：1只

    进化兽？

    这是陈飞第一次遇见，感觉像是在丧尸之外的另一个新物种。

    “减速，先停车！”

    陈飞仓促的对南宫瑾命令了一句，又继续将心神沉浸在末世主宰系统中。

    末末什么是进化兽？

    系统：进化兽和人类的进化者类似，它们可能是家禽也可能是野兽，在细胞融合了丧尸病毒后得以进化成为更高级的生命体，丧尸可以归类为进化失败的残次品。

    进化兽的血肉之中蕴含的进化能量是可以食用的，进化者食用会缓慢强化进化者的身体细胞，帮助进化者加快速度提升等级，同时也能帮助进化者加速恢复消耗的体力以及进化能量。

    普通人食用了进化兽可以改善身体素质，同时可以强化身体内的细胞，从而加快进化的速度。

    进化兽体内的进化结晶比起变异丧尸体内的进化结晶要更精纯一些，同时吸收和提纯更加方便，甚至可以通过贴身佩戴和泡在水中饮用进行缓慢的吸收。

    听到末末这详细的介绍，陈飞只觉得眼前一亮。

    这进化兽显然是一身全是宝的神兽啊！

    在陈飞沉思的这段时间中，一旁的南宫瑾一直在安静的等待着，跟在后面的维修车和农用车，虽然不清楚皮卡车的情况，却是没有人开口催促。

    此时陈飞从丧尸雷达上看到那代表变异丧尸的红色菱形标记和橙色菱形标记，一会分开一会又聚集到一起。

    陈飞自然不会认为它们是在嬉戏玩耍联络感情，这样能够解释通的说法就只有一个！

    它们正在战斗！

    稍作思考陈飞就明白其中原因，变异丧尸和进化兽，这两种强大的存在就如同是天敌一般。

    变异丧尸是丧尸病毒占据细胞主导后强化的产物。

    进化兽则是充分吸收控制了丧尸病毒因此使得细胞得以进化。

    而当成功者和失败者站在一起时，它们自然是无法和平相处的。

    陈飞的眼睛转了转，现在这就是鹬蚌相争的局面，要不要做这个渔翁他现在马上做出决定！

    而那个答案必然是肯定的！

    心中有了决定，陈飞看向一旁的南宫瑾面色慎重的说道：

    “瑾姐，前方可能有危险，我先过去查看一下，你们在这边等我信号”

    陈飞说着拿出一只对讲机，将频道调整好后和后面车上的人吩咐一遍，然后才在南宫瑾担忧的眼神中推开车门下车。

    陈飞是时刻做着要战斗的准备，他利用一个人的时间已经将储物空间中的那些空投物资箱全部打开，一方面是因为储物空间内空间紧张，一方也是因为他想将子弹提前的整合起来。

    他将所有的弹鼓弹夹全部填充完毕，剩下的子弹则是被他分类放置。

    储物空间内空间的日渐紧张，让陈飞不得不反复的做出调整，以求可以将空间最大化的利用。

    陈飞的步伐很轻盈，但是其走路的速度却是很快的，沿着砂石路快速前进很快他就到了有三只丧尸的地方。

    这三只丧尸自从在丧尸雷达的界面上出现后，就几乎再也没有移动过，当距离近些后陈飞赫然发现这三只丧尸没有一只是身体完整的，有的被拦腰斩断，有的则是在肩膀的位置被斜着劈开，除了一点点的爬行它们几乎是无法移动的。

    靠！！！

    败家啊！

    陈飞看着地上一杆被斩成两段的狙击枪口中发出一声低骂。

    狙击枪！这可是狙击枪！

    威力大攻击距离又远，如果他陈飞能有一把狙击枪也许对战那巨型丧尸时他只需要远远的躲着，找准时机扣动扳机，然后就能够一枪把巨型丧尸解决掉。

    可现在就是这么一杆堪称神器的枪，却被无情的斩成了两段！

    不过陈飞也不是一无所获，他在三只丧尸的不远处找到了他们遗落的枪支，是两把81杠和一把92式手枪，可惜的是子弹全都被打空。

    对此陈飞没有在意，军需库就在不远处，等得到里面的东西他就不需要考虑子弹的问题，至少他就有资格实施他用子弹堆出个神枪手的想法。

    继续前进陈飞发现了第两辆绿皮装甲车，就在一旁的土坑中。

    而再往前方是两辆军队常用的那种载人载货的绿皮卡车，想来这应该是原计划要用来拉军需物资的。

    吼！！！

    嘭！嘭！嘭！

    随着陈飞的继续深入，这边他已经能够依稀的听到咆哮声和打斗的声音。

    陈飞艰难的吞了吞口水，越接近战斗的中心位置他就变的越紧张，毕竟这里有一个便是将那些士兵全军覆没的家伙，由不得陈飞不谨慎小心。

    又前进了大概五十米的距离后，拓宽的砂石路进入一个围绕着山脚的大弯，拐过这个弯路后，陈飞就看到了他们此行的目的地所在。

    视线中在山脚的山坳之中，有着一个看起来有些破旧的全都是红砖砌成的院子，院门的墙上挂着的那块牌子上，虽然被岁月锈蚀的有些厉害，但是陈飞还是能依稀看的到上面的字。

    中南市第十六战备军需库，

    砖墙上还有着已经褪色的红色警示语：严禁烟火，禁止入内

    那将近三米的高墙上挂着满是铁荆棘的铁丝网。

    从大门口向内看去，院子中有两栋建筑，一栋是连在一起的一排砖瓦房，大概有六七间的模样，具体的还要进院后才能看到。

    在院子的另一边有这一个四四方方的建筑，虽然是砖砌的但是外面却是平整的抹好了水泥，整个建筑呈现出青灰色，想来这应该就是那放置战备物资的军需库。

    院子中一声声的咆哮异常的激烈，陈飞屏住呼吸小心的接近，为了看清战局他爬上了一棵巨大的榆树。

    榆树这神奇的树种在夏天就是毛毛虫的天堂，上面的毛毛虫会多到一种令人发指的程度，曾经是多少生活在农村的孩子们的噩梦。

    然而此时陈飞也顾不得那么多，只能无视在手臂上缓缓蠕动的毛毛虫快速的爬到了榆树上方的巨大枝杈上。

    艹！！！

    陈飞心中暗骂了一声，将身上的毛毛甩掉，定睛向着院内看去。

    院内两道身影此时已经纠缠到了一起，是一条青色的水桶粗细的巨蟒，和一只模样古怪的人形丧尸。

    巨蟒的模样比较中规中矩，最怪异的不过就是在那三角形的头颅上有着一个金色小角。

    反观那只变异丧尸，它的模样却是让陈飞是倒吸了一口凉气。

    这只丧尸没有巨型丧尸那么高大强壮，身高大概在两米左右，皮肤呈现出砖红色，他的左臂的小臂是全黑色的，形状像是一柄巨大的弯刀，散发着金属般的光泽，左臂垂着的时候几乎能够触及到地面。

    “尼玛！这么猛啊！”

    眼看着那只变异丧尸一下就将院中的一个石墩子斩成两段，陈飞惊得下巴都能从树上掉下去。

    回想起刚才他看到的那些士兵的尸体，显然将那些士兵们团灭的就是这只自带武器的变异丧尸。

    陈飞在树上观战了一段时间后是越发觉得这只变异丧尸的恐怖，他甚至不止一次的去看丧尸雷达里的统计，因为他觉得这货已经超出了一级变异丧尸的范畴。

    这只变异丧尸是陈飞最怕出现的那种综合型的变异丧尸，无论是速度，力量，防御能力，都是非常均衡的那种，而且因为那只诡异的弯刀左臂，它的攻击能力得到大幅度的提升。

    一般来说多方面综合和单方面专精型的战斗，差距应该是要五五开的，然而却是要在双方有着很多对等设定的情况下。

    丧尸和人类相比，虽然智力上有很大的差距，但却是被它们生存能力根强行的拉到同一个起跑线上，甚至成为拉开差距的一方。

    丧尸即使身体千疮百孔依然可以战斗，然而人类却是不可以，和丧尸相比人类的生命依旧是脆弱不堪的。

    陈飞当时和巨型丧尸战斗靠的就是他绝对速度的上优势，然而他现在所看到的这只变异丧尸，速度差不多是普通丧尸的一倍，大概相当于陈飞属性面板敏捷的2.0。        

