
店员将龙婧芸和叶萧写着“PHON”的纸拿走，在电脑上对两个单词进行设计，交给龙婧芸和叶萧后，拿着两个人选定好的两副沙漠迷彩的“Meix超级技师”手套去进行电脑刺绣。

等待时间跟那个店员所说的时间相差无几，差不多20多分钟后，店员将两副完成了刺绣的“Meix超级技师”手套交给了叶萧和龙婧芸。

原本叶萧是想要去拿那副刺上了艺术体“DARGON”的手套，但却被龙婧芸抢先拿走了，反而是把自己那副绣着“PHOENIX”的手套留给了叶萧。

叶萧愣了愣，拿起桌子上的手套，付了钱，走到站在店门口的龙婧芸身边，问道：“我们这算是交换信物了吗？”

龙婧芸冷冷地丢给他一个白眼，扭头朝着电梯的方向走去。信物你个头啊！你见过谁拿“Meix超级技师”的战术手套当信物的！？

龙婧芸驾驶着红色宝马X5返回酒店停车场，刚把车子停入停车位，熄火下车，周围几辆汽车中立刻走下来十来个人，把龙婧芸和叶萧围了起来。

看到眼前这十来个手中握着电击甩棍，穿着统一黑色西装的人影，叶萧就意识到这些人是来找麻烦的。

这些人中还有一个熟人，就是那个在酒店大堂中想尽办法要跟龙婧芸搭讪，最后被叶萧用洒水壶淋了一身的阿里亚斯。

阿里亚斯看到叶萧的时候，眼睛中就像是要喷出火来。

在酒店大堂的时候，被叶萧拿洒水壶淋了一身，几近走光，这让阿里亚斯觉得自己丢光了面子，这口气实在是难以咽下。

阿里亚斯是美国某能源公司驻D国分公司的高管，手下管着一两百号人，回到酒店房间，换了身衣服后，打电话回公司，从值班安保中找了些人来酒店地下车库堵人。

叶萧上前一步，伸手把站在自己身边的龙婧芸拦在身后。

这只是一个很简单的保护动作，可就是这么一个简单的保护动作，却是让龙婧芸心中感觉到了暖意，嘴角扬起了笑容。

面前这些握着电击甩棍的安保就算是一起上，龙婧芸也有把握在一分钟内把他们全都撂倒，可是自己动手跟叶萧动手那是两回事。女人，即便是强如龙婧芸这样的女人，也喜欢被男人保护的感觉。

一个身高足有一百八十五公分的白人安保，按下手中甩棍上的电击按钮，精钢甩棍上立刻就被通上了电流，蓝紫色的小电蛇缠绕着甩棍“嗞啦嗞啦”的跳动着。

叶萧又是往前踏出一步，抬眸，目光冰冷的从围在自己身边的这些黑西装身上扫过，骇人的气势向那些黑西装逼去，令得那些黑西装有种窒息的感觉。

跨过了“心灵之矛”这道天堑，对于叶萧来说是一种飞跃式的成长，而现在“心灵之矛”带给叶萧的成长就很好的体现了出来，从叶萧身上散发出来的冰冷，让这些黑西装安保有种发自内心的寒意。

这种寒意随着他们的每一次呼吸，每一次心跳，席卷过他们全身，游走在每一块肌肉，每一寸皮肤，每一条神经中。

蓦然间，这些黑西装有了想要逃跑的冲动。

“卢克，别把他打死了，打残就行了！”

包围圈外，阿里亚斯对着站在叶萧面前的白人安保下了命令。

那个打开了电击开关的卢克挥起电击甩棍对着叶萧劈砍而来，甩棍能发出400伏的电压，虽然不能像电击器那样瞬间就令人致晕，但也能让人身体产生麻痹感，行动滞缓。

而在近身搏击中，身体有片刻的滞缓都是非常危险，甚至是致命的！

啪啦！啪啦！

电击甩棍上的电流发出轻微的爆裂声。

叶萧眼神微凝，左脚向后一滑，身体向旁边错开一个角度，避开了对方手中朝自己劈砍而来的电击甩棍。

卢克一击落空，还想着用甩棍对着叶萧横扫而来；但叶萧压根就不会给他这么个机会！

右手手刀对着卢克握着电击甩棍的右手斩下。

断刃！

咔嚓！

即便没有释放“禁忌之力”，叶萧这招“断刃”还是砍断了这个卢克的右手前臂骨。

断裂的前臂骨虽然没有戳穿他的皮肤，可也能清楚的看到，他的右前臂已经是发生了严重变形。

卢克右手脱力，手中的电击甩棍掉落下去，被叶萧左手抄起握在了手中，横扫在白人安保的腹部。

在400伏电压的攻击下，卢克立刻感觉到了麻痹感，这种麻痹感甚至是让他感觉不到了腹部遭到击打传来，产生的疼痛。

叶萧收回电击甩棍，右手一掌劈在卢克的脸上。

噗！

卢克的脸在叶萧这一掌之下都是被劈得有些扭曲变形，吐出一口口水来。

卢克瘫倒在叶萧面前，叶萧抬起一脚，就把这个卢克踢到了阿里亚斯面前。

看着自己面前已经晕倒过去的白人安保，阿里亚斯被吓了一跳，卢克是公司的安保队长，以前打过黑拳，身手了得，四五个人都近不了他的身，也正是因为这个原因，阿里亚斯才特意把他给找了过来，为的就是多一点胜算。

可是阿里亚斯怎么都没有想到，自己手中的“王牌”面对叶萧的时候，毫无还手之力，几乎就是在眨眼间，就被打晕并且踢到了自己面前。

原本心中就已生出退意的黑西装，看到自己的队长被人几招就放倒在地，心中退意更重，轰散而开。

最初是为了要讨好阿里亚斯才答应来这里帮他堵人出气，可是战斗力不在一个层面上，留在这里也只不过是挨揍，说不定还要被打断手，打断脚，这其中的误工费，阿里亚斯是绝对不会支付的。

刹那间，阿里亚斯就成了孤家寡人。

叶萧握着电击甩棍朝着阿里亚斯走去，打开了电击甩棍上的开关，瞬间就让甩棍通上了电。

嗞啦！嗞啦！

甩棍上，蓝紫色的小电蛇又是跳动起来。

阿里亚斯不断的往后退，后脚跟绊在地面上的橡胶轮挡上，一屁股坐倒在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="20717224"  chaptername="第309章  信物">加入书签</a>
</div>
