    练功房之中，苏莫打开了布置的阵法，免得冲击境界之时气势波及到宫殿之外。

    盘膝而坐，苏莫手臂一挥，取出了五百块中品灵晶。

    中品灵晶通体纯白，其内蕴含的灵气，根本不是下品灵晶可比，五百块中品灵晶，足相当于五十万下品灵晶。

    “吞！”苏莫轻喝一声，直接释放出了吞噬战魂，瞬间便将五百块中品灵晶吞噬一空。

    刹那之间，磅礴如海的灵气，疯狂的涌入苏莫的体内。

    一瞬间，苏莫全身剧震，身上气势暴涨，如同狼烟四起，他立刻便开始了冲击武帝境九重的境界。

    冲击境界瓶颈，对于苏莫来说已经非常的纯熟，他屏弃凝神，抛却心中一切杂念。

    时间悄然流逝，猛烈的灵气冲击，让得苏莫的身体不停的震动。

    一个时辰又一个时辰，约莫过去了十个时辰之后。

    蓦地，苏莫的身上，气息突然暴涨，无限拔高，如同沸腾的火山。

    片刻之后，他身上的气息又缓缓的收敛，最终归于平静。

    又过去了片刻，苏莫睁开了紧闭的眼眸，张口吐出一口浊气，他已经顺利的突破到了武帝境九重境界，而且，接近了武帝境九重的中期阶段。

    “一鼓作气，武帝境九重巅峰！”

    苏莫深深的吸了口气，旋即便将剩下的五百块中品灵晶取了出来，继续吞噬。

    当苏莫将这剩下的五百块下品灵晶吞噬之后，他的修为并没有达到武帝境九重的巅峰，只是后期阶段，堪堪接近巅峰。

    苏莫不由的暗叹一声，灵晶真是不够用，他现在又是一穷二白了。

    “要想办法赚灵晶了！”苏莫低声自喃，想到赚取灵晶等修炼资源，不可避免的，他第一个想法便是杀人夺宝。

    实在是他尝过了太多杀人夺宝的甜头了，随便杀几个人，便能得到大量的资源财富，是赚取灵晶最好的方法。

    “还是想其它办法吧！”苏莫叹了口气，他造成的杀戮已经够多了，还是安安稳稳的走正常渠道赚取灵晶吧。

    而且，无冤无仇之人，杀了之后也是杀孽。

    少倾之后，苏莫离开了自己的宫殿，准备去宗务殿看看，有没有那种高报酬的任务。

    至于龙脉的奖励，苏莫也不着急，因为现在就算奖励给他一条龙脉，他也不敢吞噬。

    他若是直接吞噬一条下品龙脉，先不说能不能吞噬得了，就算吞噬掉了，估计他也会爆体而亡。

    没过多久，苏莫便来到了宗务殿。

    宗务殿内，依旧是人来人往，热闹非凡。

    “苏莫来了！”

    “现在苏莫已经是真传弟子了，真是让人羡慕啊！”

    “破例成为第四十九名真传弟子，真是厉害！”

    “他好像突破了修为，武帝境九重修为了！”

    当苏莫走到宗务殿之时，很多看到他的弟子，都不禁低声议论了起来。

    苏莫摸了摸鼻子，自己现在真是道宗的名人了！

    “长老，不知有没有适合我的任务？”苏莫走到宗务殿内，那名山羊胡长老身前，沉声问道。

    “苏莫，你现在是真传弟子，不归于宗务堂管理，去内宗大殿吧！那里有适合你的任务！”矮小的山羊胡长老说道。

    “多谢！”苏莫向对方抱拳，然后询问了一句内宗大殿的位置，便告辞离开。

    所有人望着苏莫离去的背影，个个目光复杂，这段时间众人也听说了苏莫的情况。

    听说苏莫才加入宗门不足两个月，和冯光长老关系很好，又有人说其和真贤圣长老有关系。

    短短两个月不到的时间，便为宗门立下大功，以武帝境的修为，破天荒的成为第四十九名真传弟子。

    这般惊人的成就，将苏莫衬托的如同谜一般，让的很多人都对他非常好奇，尤其是很多女弟子，更是暗暗仰慕。

    苏莫离开宗务殿之后，很快便来到了内宗大殿。

    内宗大殿，是一座恢弘庞大的宫殿，人烟稀少，坐落在山峰的另一侧，殿内只有零零散散的十几名弟子。

    内宗大殿只负责管理武尊境以上弟子的事务，而道宗的武尊境弟子，包括真传弟子在内，整个道宗也只有区区几百名武尊境的弟子而已。

    “长老，不知此地有没有任务可接？”走进内宗大殿，苏莫向大殿中坐镇的一名中年长老问道。

    这名中年长老四十岁许，国字脸，面目威严。

    “你是……苏莫？”中年长老打量了苏莫一眼，诧异的问道，他虽然不认识苏莫，但根据传闻中的描述，还是一眼认了出来。

    “正是！”苏莫点了点头。

    大殿中，有十几名武尊境的弟子，听闻苏莫和中年长老的谈话，均是向苏莫望了过来，各个眸光凌厉。

    这十几名弟子仔细的打量着苏莫，眸中光芒熠熠，均是露出一丝沉吟之色。

    在道宗，真传弟子一直只有四十八人，而想要成为真传弟子，就要打败这四十八人之一，却而代之。

    所以，道宗的真传弟子，一直都是在不停的变动。

    不过，虽然一直在变动，但其实变动不大，因为那些真传弟子实力太强了，真正能挑战成功的人少之又少。

    但是，现在突然增加了一名真传弟子，还只有武帝境的修为，这让不少人心中都有些惊喜。

    因为苏莫是真传弟子，打败了苏莫，同样能取而代之，成为真传弟子。

    虽然苏莫天赋妖孽、实力强大，但那只是相对于武帝境的弟子而言，对于武尊境的弟子来说根本就不够看。

    不少弟子的眸中都露出了笑意，不过，他们也没有急着挑战苏莫，毕竟这个情况大家都知道，还是静观其变为好。

    “苏莫，这里任务不少，不过难度都是极大，你先自行看看！”中年长老笑了笑，随即指向大殿的一侧墙壁。

    只见墙壁之上，张贴了不少的羊皮纸，其上均是有很多字迹，还有几名弟子伫立在墙壁前，显然均是在观看。

    “嗯！”苏莫点了点头，便走到了墙壁之下，仔细的观看了起来。

    这墙壁上，张贴了约莫五六十张羊皮纸，每一张便是一件任务。

    此地的任务，根据难度的大小，划分为了四个等级，分别为：黑铁级、青铜级、白银级、黄金级。

    任务难度越大，则奖励越大，同样也意味着危险越大。

    