    新之战的确像刘峙所说的一样，意义重大，影响深远

    北伐军总司令蒋介石获此喜讯激动万分，亲拟的“奉新大捷”嘉奖电于当天晚上十点到城中县衙的二师师部，一次给予五万元的重奖，并将占领奉新的喜讯连同嘉奖电全文通报全军。

    次日，二师少将师长刘峙再获国民革命军通令嘉奖，并正式晋升中将军衔。在奉新攻坚战胜利的消息鼓舞下，第三军将士全力以赴，于次日凌晨六点一举攻克赣中要地高安县城，敌军厚重的南北防线在痛失奉新、高安的接踵打击下士气低沉，全线动摇。

    次日，占领靖安的程潜第六军再克安义县城，得知孙传芳部驻守南昌主力倾巢出动死守丰城高安一线，北线敌军重兵云集南浔路中段的重镇德安面对李宗仁第七军，致使南昌守敌兵力空虚。程潜将军当机立断，改变原定作战计划，由十七师接防靖安至安义一线，亲自率领其余两师和一军副军长王柏龄将军的第一师，出靖安经奉新直插南昌，于九月十九日轻松占领只有一千守敌的南昌城。

    孙传芳各部获知南昌被占的消息后，大惊失色，全线收缩，程潜将军也因日夜兼程以迅雷之势攻取南昌而声震华夏。这位毕业于日本陆军士官学校第六期、曾担任孙中山总统府陆军总长和军政部长的同盟会元老，再次引来世人的瞩目，他的战绩连同他标志性的半尺多长漂亮长须，瞬间成为军民津津乐道的话题。

    奉新城南的华林书院成为二师模范营的驻扎地，静谧的空间、幽雅的环境没给模范营官兵带来什么快乐，奉新之战全师伤亡两千六百余人，其中劳苦功高的模范营战死一百一十七人、受伤一百六十一人，以参战人数计算伤亡过半。工兵二连、三连的一大批经验丰富的老兵从此长眠于奉新城郊，受伤弟兄中的二十六人哪怕伤愈也终身残疾。

    在这样的情况下，记功、重奖与痛失如此多的老弟兄相比是那么的渺小，怎么能让模范营的弟兄们高兴起来？虽有三百降卒的补充、五百套单兵装备、十挺轻重机枪、总共八门七五火炮和一万元现金的奖励，都无法让模范营官兵们释怀。

    “决不能让弟兄们停下来，要让他们动起来，一刻也不能闲着，否则军心士气都成问题。”安毅挺起腰板，逐一扫视会议进行到现在仍旧一言不的连排长弟兄。

    胡子点点头赞同：“是不能停下，如今南昌已克，战局大变，各路友军均高奏凯歌，因此我师奉命驻扎奉新休整的时间不会短，我建议利用这个难得的休整机会，举行早已计划的技能比武大赛，也好尽快补足警卫连的编制。昨日的强攻，一连和警卫连死伤三十五名弟兄，不尽快补充会影响战斗力，也影响到其他各连的整编。”

    “我同意！”尹继南大声表态。

    安毅点点头：“就这么定了，此事由胡家林营副尹继南参谋一同负责，各连排立刻返回各自营房进行动员，例行的一天三练立刻开始，三天之内举行比武大赛。”

    “是！”

    弟兄们齐声回答匆匆离去。

    由于要赶赴师部会议。安毅和胡子、尹继南打声招呼。站起来走出正堂。冬伢子已牵来战马等候多时。形影不离地顾老二急忙去带马。

    安毅看到身体虚弱地二连长蔡光庆大步过来。微微吃惊连忙迎上：“光庆。你不休息跑出来干嘛？”

    蔡光庆歉意一笑：“营长。我想跟你要个人。”

    “要人？你蔡光庆从来没求过老子一件事。第一次开口就是要人？好。只要你看上老子就调给你。”

    安毅掏出香烟点上火，静静看着这个文质彬彬尽职尽责的手下爱将。

    “我想要李霄龙做我的文书。”蔡光庆低声说道。

    “李霄龙？”

    安毅惊讶地看着蔡光庆：“光庆，咱们营里能写会算的弟兄多了，你为何单单挑这个刺头？老子现在还想把这个思想激进的家伙送出去呢，不行！你另挑一个。”

    蔡光庆着急地解释：“营长，你听我说，在昨天的施工中，李霄龙担任运输排临时班长配合我们，在最危险的时候他毫不犹豫冲出来，始终跟在我身后，临危不惧，无比顽强，他第二个下水抢修，最后一个上岸，随后推开上前架住他的弟兄，跌跌撞撞走到下游，从水里扛回七个弟兄的遗体，要不是弟兄们生生把他擒回来，七手八脚用烧酒擦遍他的全身，也许他的小命也保不住了。这样重情重义、能文能武的弟兄不重用，重用谁呀？他现在还躺在床上起不来，高烧未退满嘴的胡话，一直喊着要争比武第一。”

    安毅非常惊讶：“……这些事情，老子怎么不知道？”

    “你不知道的多了！”

    蔡光庆叹了口气：“营长，我不知道你为何不重视李霄龙，他很努力，每一次遇到我带队训练他都认认真真地看，一有时间就苦练枪法和工兵技能，他的老班长如今的运输排长朱启对我说，自从尹教导员找他谈过一次话，他就再也没有任何的鼓动话语，也没有了牢骚，没有了清高，重活累活抢着干，哪里需要就到哪里去，兢兢业业毫无怨言，除了一天五小时睡觉没有一刻闲着，原本不爱搭理他的弟兄们都被感动了，没有一个再讽刺挖苦他，还主动请他帮忙写家书，他不但大力支持朱启的工作，还把养马与运输等常识编写成简单易懂的小册子。

    打下上富之后，他很兴奋也很遗憾，我路过运输排时无意中听他对上富之战的总结，他能分析出咱们的一半策略并说出其中的关键，他还说希望技能比武尽快举行，他一定要进入夏俭手下好好学习，好好磨练。

    上午我帮他洗伤口，现他的手茧不对劲，特别是食指、虎口和拇指这些地方，一看就知道他是苦练枪法磨出来的，想起你对我说过的练习诀窍我就知道他练错了，他醒来我就问他为何不找你请教？他说他知道全营的弟兄谁问你你都会耐心指点，可他不知为何总没有勇气去找你。我……挺纳闷

    长，我知道你从不喜欢参合到政治中去，看不起耍嘴0