
　　长柏坡，山坡上。

　　杜启便坐镇在此地，麾下的八万余精锐也在此。杜启这一次的任务很简单，就是阻击李世民的大军，甚至于是，抓住机会覆灭李世民的大军。

　　大军列阵，且都已经借助长柏坡这一线的山体，挖掘出了壕沟，搭建起了防御工事，李世民的大军想杀过去，近乎是不可能的。此刻的杜启，正在一棵树下躲太阳。毕竟七月的天气，依旧颇为炎热。

　　“报！”

　　就在此时，却是有哨探飞奔而来。

　　哨探到了杜启身旁，禀报道：“陛下，李世民的大军，即将抵达长柏坡。”

　　杜启点了点头，摆手让哨探退下。

　　待哨探退下之后，杜启立刻下了备战的命令。所有在山上需要参战的士兵，已经是快速的就为你，而后续的将士则是驻扎在长柏坡另一端，以便于随时都可以参战。

　　杜启也是静静的等待着。

　　时间一点点流逝，不久后，便有士兵禀报说人已经靠近了。

　　杜启拿起望远镜往远处官道看去。

　　望远镜视线最远的地方，约莫七八百步的距离，杜启已经是看到了出现的人影。这样的一个距离，目前的望远镜还看不真切，只能是大致看清楚。

　　唐军还在继续往前。

　　当距离拉近到四五百步时，杜启便已经能在望远镜中，清晰看到了唐军的情况。浩浩荡荡的唐军，快速的前进，不过距离推进打了两百步左右时，已经到了长柏坡山下，唐军便已经是停止前进，原地列阵驻扎。

　　唐军的军阵中，却是有高士廉主动请缨出战。

　　高士廉带着羁押的夏国商人出来，到了山下百步左右的距离。他昂着头，盯着山上，高呼道：“杜启何在？”

　　杜启道：“高士廉，你来见朕，有什么要说的？”

　　高士廉说道：“杜启，看到我身边的人了吗？这些人，尽数是夏国的商人。他们如今的生死，全部系于你的手中。你立刻率军退出沙州，退出瓜州，回到你夏国境内。那么这些夏国的商人，都会全部释放，不会殃及他们的性命。如果你执意要开战，那么你夏国的商人，便性命堪忧。如今他们的生死，都系于你的手中，你如何决定？”

　　“哈哈哈……”

　　杜启听到后却是笑了起来。

　　笑声中，更有不屑。

　　笑声中，更有鄙夷。

　　高士廉冷笑道：“杜启，这有什么好笑的吗？”

　　杜启说道：“朕笑的是，大唐如今每一次战前都如此威胁吗？上一次，李世民和朕在瓜州开战，李世民是这般用人的性命威胁。这一次，李世民不自己上前来，却让你拿着我夏国的商人来威胁。看样子，李世民也爱惜羽毛，不愿意自己出面啊！高士廉，一场战事沦落到靠人的性命威胁，实在是丢人啊！”

　　李世民是在后方的。

　　而且位于人群中，不易被发现。

　　这是避免遭到轰炸。

　　他面颊也是微微抽搐，因为杜启的话，的确让他颜面无光。他的确也是考虑到自己的颜面，所以不亲自去，而是让高士廉去喊话。

　　虞世南见到李世民的神情，宽慰道：“陛下，不必在意杜启的说辞，他就是故意这么说，为了要打击您。如果是您受到影响，那就中计了。这是战场上的厮杀，只要是能取胜，没有什么不能做的。最终的结果，是胜利者书写的。如果是我唐军败了，杜启会极尽抹黑，肆意的抹黑我们。如果是杜启输了，我们也是想怎么操控舆论，那就可以操控舆论。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李世民颔首道：“朕知道。”

　　即便李世民知道，但内心还是有些不舒服，毕竟李世民也是一个极为骄傲的人。

　　如今，却是用这般手段。

　　高士廉却是没有李世民的那种负担，他听到了杜启的回话，便高呼道：“杜启，休要逞口舌之利。你有本事的，或者是直接炸死我，连带着所有的夏国商人也一并炸死。亦或者，你立刻撤军，让出道路来。否则，这所有的夏国商人都得死。”

　　杜启说道：“高士廉，威胁是无用的。朕，不受威胁。你大唐要杀，朕阻拦不了。但朕可以明确的告诉你，你们屠戮我夏国的商人，朕的报复，你承担不起。你屠戮我夏国的商人，一旦大唐落败，朕抓住你会，会让人将你五马分尸，将你挫骨扬灰。”

　　其实这种情况，杜启不好处理。

　　按照杜启的本心，高士廉如此的威胁，一炮轰炸过去，高士廉一下就死了。

　　问题是，高士廉身边有夏国商人。

　　这些人会被波及。

　　至少，杜启不能让这些人，是死在他手中的。

　　所以杜启选择了强硬的回复。

　　高士廉根本不惧杜启的威胁，冷笑道：“杜启，你还真是冥顽不灵啊！也罢，眼下还只是口头上的交锋，我来让你见识一下，真正的血光。来人，杀掉一个夏国商人。”

　　他直接就下令。

　　此前一定的计划中，他就全权决断。

　　如今杜启要强硬，他也就强硬。

　　当即，便有士兵拖拽着一名夏国商人出来，这名商人却是抬头往长柏坡看去，高呼道：“陛下，报仇，替草民报仇啊！”

　　夏国商人，自有夏国商人的风骨。

　　夏国是以商业立国。

　　对于夏国，无数的商人有着极强的归属感，因为在夏国，他们即便是商人，但不曾遭到鄙夷，不曾遭到打压，反倒是享受到了诸多的容好处。所以在这一前提下，商人对杜启，那都是极为崇敬的，尤其杜启早些年也是一个商人。

　　杜启听到后，面色肃然，他沉声道：“朕，一定会替你报仇的。”

　　“杀！”

　　高士廉却是咬牙下令。

　　他的本意是，迫使夏国商人求饶，然后再杀掉夏国的商人。如此一来，便是最为令杜启痛心的一幕，没想到夏国的商人，竟是宁死不求饶，反倒是让杜启报仇。

　　刀刃挥出，割裂了夏国商人的脖子。鲜血喷溅后，商人身体缓缓倒下，但他看向高士廉等人的眼神，却是充斥着仇恨。

　　高士廉看也不看死去的商人，再度道：“杜启，让不让路。这只是一个开端，如果你不让出长柏坡，不退出瓜州，那么这些被羁押的商人，一个都活不了。”

　　杜启沉声道：“朕绝不会屈服。”

　　高士廉再度挥手下令道：“拉两个人出来。”

　　旋即，两个商人被拉出来。

　　这是两个年轻人。

　　年纪在二十出头，都是在肃州经商的。他们自知结果，更是愤怒于大唐的狠辣，两人一样是高呼请杜启报仇。

　　那凄厉声音，回荡在耳旁。

　　声音，无比决绝。

　　高士廉不曾搭理商人的话，再度看向杜启，高呼道：“杜启，你真是铁石心肠啊。你当真，不管他们的死活吗？”

　　杜启说道：“朕，不受威胁。”

　　高士廉挥手道：“杀！”

　　又是有士兵悍然出手，两个商人转眼就被杀死。三具尸体倒在地上，形成了一滩血泊。而三具尸体，更是刺激着其余的夏国商人。

　　夏国商人更是愤怒。

　　其余被羁押的，足足还有三十余人，有青壮，也有年迈的人。

　　人群中，忽然又人高呼道：“陛下，杀了高士廉，杀了他，我们死也甘愿。”

　　“杀了高士廉！”

　　又有人附和。

　　“杀了高士廉！”

　　“请陛下诛杀高士廉！”

　　……

　　越来越多的人高呼，最后三十余人一起高呼呐喊。他们有青壮，也有年迈的人。可是无一例外，都是选择了高呼，没有人求饶。

　　因为他们是夏国的人。

　　夏国人，不屈服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1145章 不屈服免费阅读。https://xs.23sk.com 