    第1721章 风波渐散   

    浩瀚中洲，圣阶存在，数不胜数！   

    

    虽然严格来说，圣者也算是一方高手，但放在整个中洲的层面来看，那就不算什么了！   

    

    哪怕是圣尊，最多也只能勉强算是准高手，而称不上是真正的高手！   

    

    在中洲层面，公认的真正高手，只有圣王！   

    

    不管是谁，一入圣王，蛟龙飞天，猛虎驰野，瞬间就会登上中洲最上层舞台，开宗立派，成就一方霸主！   

    

    圣王强者，一言一行，一举一动，都会引来万千关注，同样也会产生超乎想象的巨大影响！   

    

    由于圣王强者的高度稀缺和巨大影响，平日里任何一位圣王的陨落，都会引发轩然大波！   

    

    而这一次却是在同一天内，一次性陨落了足足四名圣王！   

    

    更为重要的是！   

    

    不仅四名圣王同日陨落，而且背后的四家大型势力或是遭到毁灭，或是受到重创！   

    

    蚀日剑宫乃是老牌王级势力，毁灭！   

    

    玄天宗是前王级势力，现准王级势力，毁灭！   

    

    阴阳王宗，南天道宗，都属于是王级势力，结果半毁，从王级位置，一夜之间，掉落而下，元气大伤！   

    

    换句话说！   

    

    短短一天，三大王级势力，或是毁灭，斩草除根，或是跌落，风光不再，整个中洲局势，都是因此而发生了惊天剧变！   

    

    旧的下来，新的就会迅速冲上去！   

    

    一场激烈竞争，腥风血雨，无声无息，就此展开！   

    

    随着时间持续，越来越多的细节，广泛流传开来。

    

    

    当时围攻巴青玄的四名圣王，有来自天陨魔宗的魔云圣王！   

    

    结果事后巴青玄只是狠狠报复了另外几家宗门，并未去找天陨魔宗的麻烦！   

    

    很明显！   

    

    天陨魔宗身为屹立中洲数万年不倒的修炼圣地，实力雄厚，对巴青玄产生了强大的震慑作用，使得后者不敢去随便找天陨魔宗的麻烦，以免惹祸上身！   

    

    “哼！这个巴青玄，虽然突破成功，内心狂妄，复仇欲望，十分强烈，但很有自知之明，不敢来找我天陨魔宗的麻烦！”

    

    

    天陨魔宗的一位圣王高层，在公开场合，面带一丝得意地讲出了众所周知的原因。

    

    

    紧接着，他很快又出现在另外一个公开场合，面露杀机，信誓旦旦地表态！   

    

    魔云圣王乃是天陨魔宗高层，结果意外陨落！   

    

    这件事情绝对不能就这样白白算了，天陨魔宗一定会让神炼宗和巴青玄付出高昂代价！   

    

    此言一出，整个中洲修行界，立刻都是跟着剧烈一颤！   

    

    虽然许多人心中，十分反感天陨魔宗的蛮横霸道，明明不占理，偏要将自己打扮成一副受害者模样，但他们还是热切期盼着两方势力，最好真的能够大干一场！   

    

    他们这种心态，完全就是看热闹不嫌事大，放鞭炮生怕人少！   

    

    就在众人盼着一场更大场面的暴风骤雨，即将到来之时，短短三天后，又有一个劲爆消息，传遍中洲！   

    

    巴青玄孤身一人，手持斩仙刀，直接杀到天陨魔宗，和那位放言报复的魔宗圣王大战一场，结果后者惨遭失败，差点陨落！   

    

    随后天陨魔宗一位闭关多年的小成圣王，紧急出关，亲自出手，尝试击溃巴青玄，结果双方大战半个时辰，竟是难分胜负！   

    

    最终这位小成圣王决定动用魔宗帝兵，巴青玄犹豫一息后，心生忌惮，才扬长而去。

    

    

    这个消息传出之后，在中洲引发的轰动，甚至有些超出了之前的四名圣王陨落！   

    

    “刚刚突破三天时间，就和一位老牌小成圣王大战半个时辰，难分胜负，这……这怎么可能！”

    

    

    “是啊，一旦进入圣王层次，每个相邻小境界之间的差距，非常之大，此人一经突破，实力竟是不弱于小成圣王，厉害厉害！”

    

    

    “大佬！经此一战，巴青玄直接从新晋圣王，窜升为中洲修行界的真正大佬，再也无人敢于小瞧！”

    

    

    一些看热闹不嫌事大的武者，收到消息后，纷纷都是面露震撼，难以自持。

    

    

    就在许多人都认为天陨魔宗事后，极有可能发动宗内高手，对神炼宗展开疯狂报复时，天陨魔宗竟是出乎意料地选择了息事宁人，低调处理。

    

    

    天陨魔宗的这种怀柔态度，立刻又是引得不少人唏嘘感慨。

    

    

    很显然！   

    

    天陨魔宗虽然实力雄厚，远超王宗，但内心深处，多少还是有些忌惮巴青玄这位堪比小成圣王的高手！   

    

    一旦他们出手，没有能够彻底绞杀巴青玄，那么事后必将面临超乎想象的可怕报复。

    

    

    出于忌惮，他们只能暂时打落牙齿和血吞！   

    

    连天陨魔宗都对巴青玄心存忌惮，几乎半毁的阴阳王宗和南天道宗，更是彻底熄了报复之心！   

    

    巴青玄先前之所以没有彻底毁灭两大宗门，多半也是看在了过往双方无怨亦无仇的份上。

    

    

    只是两大宗门的圣王宗主，一时被利益冲昏头脑，才上了孟云霄和魔云圣王的贼船！   

    

    许多人认为！   

    

    出了这么大风头，巴青玄肯定会趁机举办一场盛典，广邀各方宾朋，庆祝突破，将自己的高光时刻，一举推到最巅峰！   

    

    结果整整十天过去了，依旧没有任何类似消息，从神炼宗传出。

    

    

    足足一个月后，由巴青玄突破圣王，引发的这场千年罕见的轩然大波，才逐渐落幕，从众人视线中，缓缓退去。

    

    

    神炼宗，玄神秘境！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一日清晨，阵阵轰隆闷响，突然自秘境深处传出，远远听上去，犹如无数闷雷，持续碰撞。

    

    

    “嗯？”

    

    

    议事殿内，巴老一身青袍，端坐主位，正在倾听一位长老汇报情况，隐隐听到闷雷之声后，立刻眸光一闪，消失不见。

    

    

    霎那间，议事殿内，仅仅剩下了目瞪口呆，不知所措的神炼宗长老。

    

    

    唰！   

    

    仅仅一息之后，神炼宗深处的虚空，光芒一闪，一道人影，浮现而出，正是巴老！   

    

    他背负双手，踏空而立，双眸放光，死死盯着前方。

    

    

    视线之中，无数彩色光影，缠绕盘旋，不停从天而降，纷纷扬扬，迅速落入一座百丈山峰之中，消失不见！   

    

    此时此刻，若是放出神念，仔细感受，会发现山峰之中，一道雄浑气息，正在持续暴涨！   

    

    “啊啊……”   

    

    仅仅十几息后，一声长啸，极度兴奋，从山峰之中，传荡而出。

    

    

    嘭的一声！   

    

    紧接着，整座山峰，微微一颤，猛地爆开。

    

    

    乱石穿空中，一道年轻身影，向前一步迈出，站在了巴老对面！   

    

    

