
　　“师父，别走好不好，我错了，当年我不该离开你的，你原谅我好不好，我们再回到从前，你再重新喜欢我，我们结婚，我也可以给你生儿子，别抛弃我好不好。”

　　徐淼闭了闭眼：“回不去了清歌，我不喜欢你了。”

　　说着把她的胳膊掰开，看着她满是泪痕的脸颊，终究还是硬了心肠后退几步。

　　“对不起。”

　　清歌握紧了拳头，不甘和委屈在他的无情下慢慢化成了愤怒。

　　“你是对不起我，既然你不能跟我结婚，当年为什么对我那么好！你知道这个孩子是怎么怀上的吗？”

　　“我喜欢你，从见你第一面开始就喜欢你，可是我知道你只是把我当妹妹，你虽然对我好，你虽然对别人说你喜欢我，可是我知道我从来没有走进过你的心里，我甚至都赶不上那个从来没有见过面的老大在你心里重要，我生气，我委屈，我想得到你，所以在行动的时候我对你下了药。”

　　徐淼怔然。

　　清歌红了眼睛，还在继续说着：“我想跟你生米煮成熟饭，可是没想到你都没有意识了还是不肯碰我，竟然扔下同样吃了药的我离开了，你知道我后来遭遇了什么吗？”

　　“一个陌生男人进了房间，他……”

　　清歌闭上了眼睛，眼泪无声掉了下来：“我怕你生气，我怕你怪我对你下药，更怕不知道以那个残破的身子怎么面对你，所以我逃了，后来我发现我怀孕了，然后生下了天生不健全的艾莉。”

　　“都是因为你，如果当年你要了我，我就不会被别人……我也不会生下艾莉，我的人生或许也不至于如此糟糕！”

　　清歌歇斯底里喊着，似乎要把这么多年的委屈和怨恨都喊出来。

　　徐淼不知道当年她遭遇了什么，如今听她说来一时怔然。

　　清歌见他不说话以为他心软了，马上抱住他的胳膊：“师父对不起，我当年不该给你下药的，我错了，你原谅我好不好，你不要扔下小歌儿，小歌儿没有你真的不行啊。”

　　徐淼摇头：“我不怪你。”

　　清歌心里正要高兴，不想就听他说道：“我应该谢谢你，如果当年你没有对我下药，我就不会遇到郑天，就不会有我们的儿子。”

　　清歌愣住了，任由他把胳膊抽了回去也没有反应过来。

　　那个孩子竟然是那时候有的，原来一切都是她的错，如果不是她的任性，师父就不会和别人生下孩子，她也不会被人糟蹋。

　　清歌捂住了脑袋，深深的懊恼一下冲击着她的神经，让她头痛欲裂。

　　“为什么，为什么要这样对我，为什么。”

　　她在质问命运为什么跟她开这种玩笑，一声声问着，根本没有人回答她的问题。

　　清歌蹲在了地上，徐淼居高临下看着她。

　　“对不起，如果当年我不心软受你当徒弟，或许你也不会这样。”

　　清歌突然站起来：“不师父，你每错，错的是我，我真的错了，你别离开我。”

　　她心里还有期望，期望师父还能像以前一样，只要她一撒娇师父就会原谅她，可是这次一切都好像变了，师父不再是她一个人的师父，师父也不会再纵容她了。

　　徐淼面色淡然：“我会安排其他人照顾你们，如果有需要可以让人转述给我，我不希望我们有直接的联系了。”

　　“为什么！”

　　清歌突然质问：“明明之前你还答应我给艾莉做爸爸……”

　　“我只是答应帮你演戏。”

　　清歌话被打断了，怔了好一会儿，又继续说道：“那我呢，您就不担心没了你我怎么办吗？”

　　“我现在想到的只是我的老婆孩子，没了我他们怎么办？你让我为了你们而抛弃他们吗？我已经亏欠他们很多年了，我也很想帮你和艾莉，但是这次我必须要做出选择，我选择站在我的爱人和孩子那边。”

　　这么多年了，也该放下了。

　　说着转身就要离开，清歌拽住他的胳膊：“不由走好不好师父，我真的只有你了，为什么要离开我，是不是那个女人威胁你了？”

　　徐淼摇头：“她要跟我离婚，让我给艾莉做爸爸，是我求着她不要离开我，我不能没有她，就像是你现在所说的不能没有我一样，让我自私一回，我不想被人需要，我只想和我需要的人在一起。”23sk.Com

　　说着掰开她的手，面色淡然：“物质和金钱我尽量会让人满足你。”

　　说完头也不回转身离开了。

　　清歌一个人站在走廊里，直到那道身影消失了也没有回神。

　　为什么，为什么总是这样，给了她希望又亲手毁掉，为什么！

　　清歌在心底一声声嘶吼着，她想质问徐淼，想质问命运。

　　沉浸在自己的世界里，清歌根本没有发现身后的病房门打开了，小女孩一脸受伤站在门口，眼里满是凄然。

　　原来她的出生是不受欢迎的，原来她的妈妈都不知道她的爸爸是谁，原来她现在所享受的父爱都是抢了其他小朋友的。

　　与此同时，徐淼离开了医院，望着已经黑沉的夜空心口突然一松，像是一颗石头突然落了地。

　　终于把这些话说出来了，以后和清歌再也没有关系了，他要做一个自私的人，他只要郑天和虞放，其他人跟他一点关系也没有。

　　想到郑天和虞放此时还在家里等着他，嘴角的笑容不由放大。

　　驱车回到家，不想家里漆黑一片，根本没有点灯，让他不由疑惑。

　　这么早就睡了？

　　心里却又一种不好的预感，快步到了家门上了楼，没有在房间里找到他要找的人，以为郑天可能在儿子的房门陪他睡觉，于是又去了虞放的房间，没想到还是没有要找的那道身影。

　　她走了……

　　徐淼反应了过来，急匆匆下了楼，在大厅里看见了她留下来的纸条。

　　“离婚”二字刺痛了他的眼球，徐淼握紧了手中的纸突然撕成了碎片。

　　他绝对不会离婚的。

　　你别想摆脱我。

　　心里的闷塞钝痛让他快要丧失了理智，稳了好一会儿才稳定下来，拿着钥匙出了门。

　　他现在要去虞家把老婆孩子接回来，不管这次虞敏志怎么样的刁难，他一定要把她接回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第427章 离婚免费阅读。https://www.23sk.com 