    美国海军在加勒比海严密布控已经一个月了，依然还没有发现西班牙舰队的踪迹。而高强度的布控时间久了也容易疏忽，毕竟人不是机器，在迟迟找不到西班牙舰队后，美国海军的官兵也有一些敷衍的举动。例如对要求巡视的区域从每天巡查，到隔一天巡查等现象。

    当然这也导致这张密网，缝隙拉大，从密不透风变的有些稀疏。

    不过还好美国除了海军战舰之外，还雇佣了不少民船，这些以渔船为主的民间船只在捕鱼的同时，也兼职做着巡查工作。

    9月13日这一天，一艘渔船急匆匆赶回了杰克逊维尔军港，带来一个惊人消息，该船在11日傍晚看到了西班牙舰队的身影。

    鉴于事关重大，桑普林少将亲自询问了渔船船长拉尔夫。“拉尔夫先生，你说自己看到了西班牙舰队？”

    “是的将军，我们在向风群岛北部海域捕鱼的时候看到了西班牙舰队。”

    仿佛是为了增加自己的说服力，这位拉尔夫船长拿出海军给自己的舰艇图说到。“当时以这两艘（加里波第级哥伦布号与弗朗西斯科号）在最前方，其次是这三艘（玛利亚特雷莎级装巡），然后是这三艘（都灵级）还有这两艘（威尼斯级），还有一些其他小型的军舰以及其他船只，我数了一下有二十四艘之多。”

    桑普林少将观察了一下，他拿出的由海军印制的舰艇识别图，这些图都起毛边了，看来这位拉尔夫船长时常观看这些军舰图鉴，这让桑普林少将不由得多信了几分。

    桑普林少将随后继续问道。“你看到的西班牙舰队，航速是多少，往哪个方向去的？”

    面对桑普林少将的询问，拉尔夫随即回答着。“西班牙舰队航速应该是14—15节，我看到的时候他们向东北方向去了。”

    “好的，非常感谢阁下的帮助，我们核实之后会给予奖励的。”

    听到这里，桑普林少将脑海中已经有了初步印象，从向风群岛北部而来，向东北方，那可不就是古巴方向么。

    等送走这位观察到西班牙舰队的拉尔夫船长之后，桑普林少将立刻有了初步的想法。不过在这之前，他需要确定一下西班牙舰队的位置。

    当然一封电报从杰克逊维尔军港发往华盛顿，这位桑普林少将向海军部发报已经发现西班牙舰队的踪影，请求将之前派往北方的战舰返回。除此之外，他还希望华盛顿方面，能给古巴起义军发消息，请求他们观察古巴各个港口，是否有西班牙舰队的踪迹。

    当然这些都是求助外人，最重要还是自己行动起来。他随即命令，派出快速战舰，严密巡查加勒比海域，重点是古巴还有波多黎各，因为他怀疑从西班牙本土赶来的战舰，肯定要在此歇脚。毕竟大西洋如此广阔，穿越大西洋整么也需要修整一下。

    而随着桑普林少将的命令，美国海军彻底动了起来，就连三艘印第安纳级战列舰以及四艘宾夕法尼亚级也动了起来，毕竟要防止西班牙舰队对南方海岸可能的袭击。

    随着桑普林少将的命令，加勒比海域这下更加忙碌了，各式美国军舰以及雇佣的民船在寻找着西班牙舰队的下落。

    不过连续三天的寻找，这西班牙舰队仿佛失踪了一般，就在向风群岛出现一下又没看到了踪影。

    而对古巴以及波多黎各的探查，也没有在其港口有任何发现。

    让美国海军无比想念的西班牙舰队在哪里啊？

    距离美国佛罗里达州1100海里的百慕大群岛，是大英帝国的海外殖民地，这个由7个主要岛屿构成的珊瑚礁群岛人口不多，其出产也是以盐、海鱼为主。

    由塞德拉中将率领的西班牙舰队就在这里。

    “塞德拉中将，根据交战中立原则，三天时间只剩下四个小时了，阁下的舰队需要准备离开了。”

    大英帝国在百慕大群岛的总督欧克斯先生在港口，向着塞德拉中将通报着他们需要离开的消息。

    如果不算港口内一箱箱往船上搬运的优质苏格兰白煤，那么这为欧克斯总督就是相当正常的外交准则守护者。

    错了，百慕大总督不过是处理掉了多余的3000吨优质白煤，还有一大批瓜果蔬菜，也并没有向西班牙舰队出售任何物资。他不过是将这些物资出售给一家叫鲍勃迪伦贸易公司（西班牙舰队到来时成立的），是这家公司违反交战原则，可不管他欧克斯总督什么事。再说三万英镑的钞票墨香，的确让人心旷神怡。

    当然他也没让塞德拉中将吃亏，最近美国的各种消息都在不经意间透露出来。

    “对了，你们想要雇佣熟悉美国东海岸水文的人选调好了没有？”

    “我们找了几个，感觉都不算特别满意。”

    “这样啊，那我给你们推荐一个吧，朱里蒂船长，被人称为东海岸活海图。这人之前一直跑东海岸，后来不知道什么原因与老板闹翻了，结果被炒鱿鱼了。不过先声明，这家伙要求的薪酬有点高。”

    “没关系，薪酬高点我们也不怕只要有那个本事，我们肯定会满足他。”

    在送走这位欧克斯总督后，塞德拉中将扭头问着身边的莱费尔上校桑普林少将卡斯蒂略。“你感觉这位欧克斯总督怎么样？”

    “一个稍微有点贪婪的的爱国者。”

    面对莱费尔上校的回答，塞德拉中将摇着头说到。“我也是这样想的，不过对方如此大方的帮助我们，让我感到有点不真实。”

    “这还能有什么，不过是希望我们能够给予美国痛击，没看到他都帮我们找好领航员了么，这种好机会我们不应该错过，要不然你会后悔终身的。”

    “让我再想想，这事关重大，如果失误会导致非常严重的后果。”

    让塞德拉中将犹豫不决，还是莱费尔上校从欧克斯总督口中得知美国海军的部署后，提出了一个作战计划，袭击美国东海岸的纽波特纽斯造船厂，甚至还可以北上将美国繁华的东北部港口袭击一遍。其依据就是目前美国海军主力在南方，北部的港口防御空虚，非常适合袭击。另外还可以将美国南方的主力舰队吸引过来，解除其对古巴的封锁。

    好吧，这位百慕大群岛的欧克斯总督，真是口风一点都不紧，将美国东海岸的部署说了个遍。

    而莱费尔上校的建议，让塞德拉中将有点心动，不过如此巨大的修改作战计划，又让他有点犹豫。这基本上是将美国往死里打，难保不招致美国怒火。而西班牙国力根本不够美国看的，真惹怒了对方，哪怕现在打消了窥视古巴的念头，等对方新一批战舰造好了，又该怎么办呢，西班牙可没有下一个菲律宾可卖了。

    不过这个计划太诱人了，只少能现在获胜的几率大增，他又不想放弃，真是左右为难。

    “让我再想想！”

    既然自己该说的都说了，莱费尔上校也不再发言了，这仗毕竟还是要西班牙人自己决定，自己只不过是负责指挥雇佣退役的意大利官兵，听从命令就好。

    对于这位莱费尔上校，塞德拉中将之前多少有点耳闻，知道其是意大利非常被看好的海军天才军官，只不过等到自己与其接触之后，才发现居然这么天才，其敏锐的战场嗅觉兼职就是可怕。

    “让我们干吧，管他什么后果。”

    思考半天的塞德拉中将，终于下定决心，什么事打过再说，自己有什么好担心的。这应该是马德里关心的事情，自己先做好该做的事情。

    这一把，他赌了。

