    旁边一众人出声声惊呼，上百各大公会的战士和盗贼们冲向中央黄金地龙的尸体，准备抢装备。

    黄金地龙之角，究竟会落在谁的手里？

    十多个公会谁都想把黄金地龙之角抢在手里，混乱的场面一下子失去了控制。

    几个跑得较快的盗贼正冲上去抢装备，一群战士突然从旁边冲了过来，冲锋，拦截，将这些盗贼全部拦住。

    旁边又有几个战士朝中央的装备冲了过去。

    大家已经分不清到底是哪个公会的了，反正谁都想把东西抢到手！

    咆哮烈焰！

    远处一个法师施展完魔法，只见天空中凝聚起一大团红云，成片成片的火球砸了下去，嘭嘭嘭地爆开，火星四散飞溅，覆盖了周围2o*2o码左右的区域。强悍的高级魔法下去，周围的玩家立即被放翻了一片，化作一道道白光。

    大家目光朝前面看去，可以看到烈焰中间，一只黄金地龙之角正闪闪光，另外还有几件装备。

    恶魔化的领主，出的装备至少也会是亚传奇的，哪怕出了传奇装备也不是什么稀奇的事情。

    这些装备无疑是极大的诱惑，但是他们也要有命拿才行！

    烈焰熊熊燃烧，没人敢于靠近中央的烈焰区域，上去等于送死！

    这些玩家们跟黄金地龙之角和另外几件装备近在咫尺，却相隔天涯。

    关于黄金地龙之角的争夺，还要一段时间才能分出胜负，在黄金地龙挂掉那一刻，夜破神棍略微有点分神，恰在那一刻，聂言蓦然动了，开启死亡舞步，朝夜破神棍的背后扑去。

    夜破神棍感觉背后匕破空而来，心中一凛，一个驱逐，然后给自己套上一个免疫冰甲，身周立即出现了一身冰甲防护。

    聂言朝旁边撤开，躲过了夜破神棍的驱逐。

    夜破神棍凭借着自己极高的度，朝后面退却，扬手一个冰墙术。

    地上拔地而起一道冰墙，挡在了他和聂言之间，又是一个极寒冰刺，从地面上扎了上来。

    聂言翻身越过冰墙，大步流星地逼近夜破神棍。

    周围一众圣骑士们开启神之眼后，纷纷围堵聂言，只觉得眼睛一花，便失去了聂言的踪迹。

    夜破神棍一挥法杖，一道寒冰爆裂正准备朝聂言激射了出去。

    只见聂言身影一闪，已经消失在他的视野。

    系统：失去目标。

    夜破神棍不得不中断了魔法，只觉背后寒光一闪，瞳孔蓦然地收缩。

    聂言的度是无可抵御的，被聂言这样的盗贼近身，就算神级法师，没了驱逐之类的控制技，也只有束手就缚的命。

    夜破神棍转身想跑，但是太晚了。聂言幽灵般出现在夜破神棍的背后，手中的匕一个闷击，扎进了夜破神棍的后脑勺，手中的匕寒光忽现，出现在了他脖子前一指的地方，一个抹喉。

    鲜血喷射-

    362！

    一个伤害数值从夜破神棍的头上飘了起来。

    聂言的攻击伤害被夜破神棍的免疫冰甲吸收了不少，他想要秒掉夜破神棍，得要先把冰甲啃了再说。

    普通冰盾魔法防御能力并不强，但由于夜破神棍施放出来的冰盾有3oo%的效果加成，因而坚硬无比，吸收伤害的效果也大幅度增加。

    “快救老大！”

    周围的牧师和圣骑士们纷纷给夜破神棍丢治疗，一道道白光落在了夜破神棍的身上。

    聂言一个背刺一个剔骨，犀利的攻击刺入了夜破神棍的背后，在他凶猛的攻击下，夜破神棍的冰盾轰然破碎。

    这时旁边的一众圣骑士和战士们纷纷冲了上来。

    法师们释放出一道道魔法，在聂言身上炸开，聂言的血量猛泄了8o%左右，他硬顶着密集的攻击，灌下一瓶中级瞬间回复药剂，手中的分割之刃一个刺杀，穿透了夜破神棍的身体，一个爆破，嘭的一声，夜破神棍被一股强大的力量炸飞了出去-

    221，-521。

    连续两个伤害数值从夜破神棍的头上飘了起来，牧师们甚至来不及治疗，夜破神棍便倒地毙命。

    夜破神棍掉落了一件装备，聂言刚想上去取，旁边一道道魔法轰击了下来，他不得不闪身躲避，周围的圣骑士和战士也都包围了过来。

    聂言一个阴影舞步，消失在了这些人的视野之中。

    旁边几个战士只觉得一阵风从身边掠过，正想冲锋拦截，已然失去了目标。因为聂言已经绕到他们后面，悄然隐退。

    周围光明圣焰玩家们围过来的时候，没有堵住聂言，地面上只剩下一具夜破神棍的尸体。

    远处十几个公会的会众看到这一幕，一个个心头震撼，夜破神棍就这么被干掉了？

    杀人取，如探囊取物！

    他们想起刚才聂言在树杈上残酷的笑容，一个个脖子上凉飕飕的。

    他们的目光寻觅聂言的踪迹时，现聂言早已消失无踪，消失了的聂言，就像一把悬于空中的铡刀，随时便会落下，这是一种来自心底深处的畏惧感。

    聂言的神话，依然屹立不倒，得到夜破神棍被干掉的消息，光明圣焰的玩家们心底喟然一叹，看来还是争不过牛人部落！就连他们的老大夜破神棍都不是聂言的对手，这对他们的士气打击很大。

    这时光明圣焰和凯旋帝国的玩家纷纷向两边分开，一群玩家冲了进来。

    “老大，我们来了！”

    牛人部落一众队员们纷纷赶到，一个个全是大红名，将在场十多个公会吓了一大跳，纷纷退开一条路。

    杀不死的坏蛋、夏虫语冰、无锋、黑白牛人部落一个个让大家广为熟知的身影出现在了众人的视野之中。一个个全是级大红名，也不知道杀了多少人，看起来颇为吓人。

    他们一出现，二话不说便照着凯旋帝国杀了过去，杀得凯旋帝国人仰马翻。

    周围十几个公会不禁心惊胆战，牛人部落的人未免太生猛霸道了一些。

    “弟兄们损失多少？”聂言问杀不死的坏蛋等人。

    “损失了六百多，不过宰得够爽，凯旋帝国和光明圣焰至少来了两万个送死的。”

    聂言朝后面看去，没有一个不红的，就连有些牧师都红名了，可见他们杀了多少人。

    聂言看向不远处黄金地龙的尸体。

    中央的黄金地龙之角和几件装备还是没落在任何人的手里，装备附近的尸体被躺了一片又一片，被主脑刷掉了，要是有一两个人想动手抢夺，要么被轰杀，要么干脆一个群攻魔法下来。

    于是场面陷入了僵持状态。

    十几个公会，谁也无法将黄金地龙之角和剩下几件装备占为己有。

    “黄金地龙之角还没有归属，我们怎么办？那边至少有五件装备，黄金地龙之角还有四件至少亚传奇的东西！要不要清场抢东西？”半醒的狐狸问道，凯旋帝国和光明圣焰被聂言这么一搞，已经没有争夺的资格了，而剩下的三家，牛人部落、神圣罗马帝国和珈蓝神殿，要是进行全面清场的话，剩下的公会根本没有抵挡的能力。只是全面清场有点太过火了，毕竟这里有十几个公会，要是把他们全都得罪了，他们纠集起来也是一股不小的力量。

    “全面清场代价太大，不划算，把十几个公会全都得罪了！”聂言道，牛人部落、神圣罗马帝国和珈蓝神殿还没有达到可以完全蔑视卡罗尔城所有公会的程度。

    “那我们怎么办？”半醒的狐狸问道，眼睁睁地看着这么多好装备，却不能拿，这是最让人郁闷的。

    “如果拿到手，我要黄金地龙之角，剩下的要是只有亚传奇物品，由你们平分，有传奇物品再议价，怎么样？”聂言道，他倒也不是全没有办法。他有天神仲裁，可以穿过烈焰去取那几件装备。虽然有点浪费，但和传奇物品相比，就算再等十个自然曰的冷却时间又能怎么样。

    黄金地龙之角，那可是传奇级道具，虽然不知道属姓怎么样，但绝对不会差到哪去！至于另外几件装备，就比较难说了，亚传奇以上的，应该不会太差。

    “你有办法可以拿到？”法蓝愣了一下，这种情况下，十几个公会都在旁边盯着，想要拿走所有装备，又不得罪其他公会，何其困难！

    “我确实有办法。”

    “如果你有办法把所有装备拿到手，我同意这个分配方案。”半醒的狐狸道，有总比没有好。

    “我也同意。”法蓝道，这很容易做出决定，一般装备，谁抢到就是谁的，聂言肯分出来，是因为顾念他们的联盟之谊。聂言拿了黄金地龙之角，谁也没有异议。

    作为聂言，要是独吞装备的话，那就太不像话了，牛人部落没有参与对付黄金地龙，珈蓝神殿和神圣罗马帝国出力最多，死伤了不少，要是不给珈蓝神殿和神圣罗马帝国分一点，怎么也说不过去，会让联盟出现一丝裂痕。

    有的时候，是必须要出点血的，付出一些，能够收获更多。

    （未完待续）

