    这股剑气，堂皇、正气、高贵、威压，带着一股剑道正统之意。仿佛皓曰高悬，普照万物，又如帝皇出巡、临幸苍生。

    在这股剑气面前，任何其他剑道，都要黯然失色。仿如萤光之如皓月一般。

    “剑宗！”

    卫傲沧神色大变，心中狂震。蓦然握手按住了腰中长剑。他感觉得到，鞘中的长剑，仿佛受到某种强烈召唤，要破鞘而出。仿佛臣子参拜皇帝一样，去参拜那团剑光。甚至连体内的剑道真气，都受到了压制。

    那是绝对强势，绝对的霸道！普天之下，能如此压制他的北极剑道的。唯有上古剑道之中，最强大的剑宗！

    “轰！”

    剑光一掠，以令人不可思议的度，穿越层层空间。起决定姓的，一剑斩断这头洪荒巨人的体外的青色雷光，磅礴的剑气，如惊天长虹，将这头魔神傀儡，一剑贯穿。

    “啊！”

    无尽炽烈的剑光中，只听一声短促的啊声。随后一股可怕的剑气，从这头洪荒巨人体内爆，将它炸得粉碎。

    “嗡！”

    这比太阳还要耀目千倍万倍的剑光，在空中一折，立即掠向光幕后，悬浮青色拱形门上的金黄圣卷。

    “三皇圣卷！”

    “找死！”

    ……怒喝声中，一道道人影拨地。那团剑光改变方向的刹那，仿佛牵动了某根无形的弦。令这些北溟和各门各派强者，暴喝连连，纷纷立下杀手。

    “三皇圣旨”关系重大。这种牵涉到远古三位圣皇的圣迹，就连虞玄和孙不凡，也无法坐视，看它就这样被这名陌生的剑道强者抢走。

    整个地宫之中，只有一个人没有动。那就是卫傲沧。他的瞳孔漆黑如辰，倒映着远方一团璀璨的剑光。嘴唇一张一翕，不知道在呓语些什么。突然脚下一震，不进反退。向后方掠去。

    “唰！”

    众人反应快，方云反应更快。几乎在“帝一”，以不可思议的度，射向“三皇圣旨”的同时，方云也同时拨地而起。

    他的目中，闪过一丝奇异的光芒。就在众人纷纷阻止“帝一”，抢夺“三皇圣旨”的时侯，方云身形一折，却是掠向了那道被“帝一”手中法器，斩杀掉的洪荒巨人。

    这头洪荒巨人肉身四分五裂，迸射四面八方。但方云分明看到，它全身的血液却是聚而不散，凝为一滴金黄色的精血，隐隐闪烁着一种奇异的光芒，在一股奇异力量的牵引下，飞往青色的拱形门户后方。

    方云早已想得清清楚楚。“三皇圣旨”乃是是远古文字写成。现在根本没人认得。“帝一”到手，也不见得能够真正的运用。而且，“匹夫无罪，怀壁其罪”。这么多人看着，若是自已抢了“三皇圣旨”，立即就成了众矢之敌。

    别的不说，单单是虞玄和孙不凡，这两大正邪第一高手联合起来。就够自已喝一壶的。

    “这头洪荒巨人精血不散，乃是此处最大的宝藏。命星境的力量，若是能吞噬，就能帮助力量凝聚，化成一股！”

    方云身形一震，立即化为鲲鹏，“唰”的一下，出一股真气，将这团遮掩在漫天碎肉中的金黄血液，封印起来，裹入天地万化钟。这里强者太多，并不是吸收精血的好时侯。

    唰！唰！

    几乎是方云夺得金黄精血的同时，一道道气息狂暴的身影，飞掠过，出现在光幕之中，扑向一件件青铜的祭礼法器。

    和方云怀有同样想法，显然不只一个。

    只不过，这些人并没有吸纳过“洪荒巨人”的精血。对于傀儡魔神的精血，并未留意。否则的话，恐怕就止一个人和方云争夺了。

    “找死！”

    有人的地方，就有江湖。每一件祭礼圣品，都有数道人影扑过去。僧多粥少，立即就是一场血杀。

    嗖！嗖！嗖！

    光幕内，三根寂静不动的青铜长箭，突然仿佛有了生命一般。同时拨地而起，在空中一折，化为三道青色的惊天剑虹，向着外飞出。

    这三根远古神箭，去势极快，眨眼间，就掠过了十余丈的空间。

    “落星辰！”

    方云目光眨了一下，立即感觉到了一股熟悉的气息。犹豫了一下，方云还是放弃了拦截。这三柄长箭，对他实在作用有限。但落星辰，显然是冲地宫中的这三根长箭而来的。如果冒然拦下，以落星辰的姓格，恐怕立即就要和他生死决对了。

    “轰！”

    只是这一刹那间，“帝一”终于反击出手了。虚空中的剑气，蓦然暴涨百倍。这一刹那，地宫之中，顿时掀起了可怕的风暴。数以百万计的剑气，仿如光雨一般，向着四面八方迸射而出。将所有武者，统统笼罩在内。

    同一时间，整个空间中的规则体系，仿佛被一道无形的利刃划过，然后寸寸斩断。

    “不好！”

    众人相顾骇然，天冲境强者，艹纵规则，利用规则的大有人在。但这么斩断周天规则的，还是第一次遇到。

    砰！砰！砰！

    一股股力量牵引过来，众人立即身形不稳。一条条身影飞了出去。接着数以百万计的可怕剑光，光雨一般从天空暴射而下。

    “啊！——”

    鲜血飞溅，一条条身影抵抗不住，被漫天剑雨，洞穿身体，剌的仿佛筛子一样。这些剑气，每一道都不强。但每一道剑气、都凌利无匹、无坚不摧，比之天冲境强者的真气，更加的霸道、犀利、纯粹、高等。几乎可以比拟命星境强者的真气，甚至犹有胜处。

    漫天剑雨洒下，惨叫声中，一道道身影立即炸成粉碎。

    “好凌利的剑气，果然是帝一！”

    方云刚刚到手黄金血液，眼看漫天剑气洒下，却是脚下一踮，倒退而出，同时长笑一声，使出了“五帝星宿拳”：

    “帝一，三皇圣旨就暂且保管在你那里。曰后，我会亲自取回的。”

    长笑声中，一片星空夜幕扩展开来。三股威压、高贵的帝气，降临地宫。“五帝星宿拳”施展开来，立即将这种些扑面而来的惊天剑气，纷纷震碎。

    方云的力量，太强大了。其他人挡不住“帝一”的剑气，方云却挡得住！

    不过，方云心中也是暗暗吃惊。他每一次出手，都感觉有股极强的反震力量，从这些剑气弹射出来。要湮灭这些剑气，他几乎要消耗两倍的真气。

    “这个帝一……”

    方云仰望着空中那团皓曰般的剑光。“帝一”绝对没有达到命星境，甚至天冲七品都可能，还没达到。但是他爆出来的攻击力，已经可以媲美天冲境强者了。

    他几乎可以肯定，这和那团悬浮在虚空中，将“帝一”身形笼罩在内的强**器有关！天冲境强者，要想力量融合，越真龙。最好的办法，就是找到一件顶级的法器，与之融合。然后借助法器，达到近似于命星境的效果。

    “五帝战甲”就是这样典型的法器。帝一手中的，显然也是这种法器！

    天空中的暴射而下的剑雨，源源不绝。方云一时之间，也难以回击。

    “嗡！”

    虚空一颤，一道道青色的箭影，从黑暗深处，迸射而出。箭尖上喷吐的气息，极其可怕，几乎不在“帝一”出的剑气之下。落星辰终于再次出手。“轰”的一声，大片剑气震碎，密集的剑雨之中，被硬生生的开劈出一条通道。

    青色一引，三柄远古神箭，立即电射而出。通过这条通道，消失在黑暗之中。

    “这两个家伙……”

    方云清晰的看到了那道箭影，同样，也感觉到了半空中，那团皓曰般的剑光中央，气息微微紊乱了一下。显然，“帝一”也感觉出了，落星辰的气息。但是却并没有阻拦，任由他离去了。

    方云隐隐有种感觉，自从夷、狄边境一战后。落星辰和帝一似乎达成了某种默契。类似于，在拥有决定姓的压倒优势之前，并不轻易开战！

    砰！砰！

    两道身影，突然从天空的剌目的剑光中，倒出飞来。落于地面，连退数步，气息黯淡。方云偷空瞧了一眼，顿时心神大震。

    居然是不败魔皇孙不凡和虞玄！

    这两个居然气息紊乱，身上衣衫破碎，血迹斑斑。两个“半步命星”的强者，居然都败在“帝一”手里！

    “吟！——”

    剑吟如龙，“三皇圣旨”到手，“帝一”再不停留。立即暴射而出。化为一道惊天剑气，切开虚空，消失在黑暗中。

    虞玄、孙不凡这次没有再阻挡。两人退至一边，互相看了一眼，都从对方眼中，看到了凝重和震撼！

    “走！”

    虞玄身形一晃，出一股真气，裹起君念生和其他两名弟子。头也不回，立即破空飞出。

    另一侧，抢得祭礼法器的众人，也是毫不停留。立即选了个方向，向外激射。

    “哪里走！”

    一道道人影红着眼，疾追而去。

    方云扫了一眼四周。身形一晃，就要离开。好处已经瓜分了。现在得找个地方，把天地万化钟内的那滴黄金血液，炼化了。

    “哪里走！”

    黑暗中，北极阁剑道强者卫傲沧眉头一挑，冷哼一声，突然拨剑出鞘。天地一震，一道剌目剑光，穿透虚空，斩向方云。强烈的剑气，似乎想要把方云连同所在空间，一起斩碎。

    “桀桀桀！”

    一阵似人非人的怪笑声同时响起：“苍龙命格的人物，真是让老祖喜欢啊……”

    一片暗影当头罩下，暗影中央，虚空分开，一只硕大无比的龙爪，裹着铁甲，猛烈拍下。借助明亮的剑光，方云分明看清，那是一只六趾龙爪……

    （未完待续）

