    

    第32章约定好了

    “能够天天吃这样的东西，哪怕是短命十年我也愿意。张婶你还嫌弃真的是身在福中不知福啊！”小胖子听见张兰的话，瑶是很不理解很不明白，因为他家的生活可没有这么丰盛的食物。

    “吃饭吃饭不要说了，晚上咱们吃清淡一点。”

    “我也感觉肉类的东西吃的太腻歪了，晚上就吃青菜萝卜。好清理清理肠胃。”陈灵韵不知道他们在说啥，也跟着瞎起哄。

    倒是王威听出来了一点意思，但他也不便于说的太明白，只好闷声的吃饭，他们说什么再也不插嘴了。

    吃完饭之后梅花回去他自己的家，在离开的时候说晚上吃饭不用叫她了。

    听见这话，王威知道梅花一定是吃醋了。

    自己跟着陈灵韵在山里面，这几天都是孤男寡女共处一个地方，难免会让人产生误。

    即便是什么也没发生，可别人不会这么想。

    所以说有时候越是在意什么，就越是会来什么，想到这些道理之后索性的就不去管所谓的语蜚言流。

    让那些大妈大婶聊一段时间就不会再聊这些事情了，他们也是刚开始的时候有劲儿，等这段时间过了，就觉得这再也不是茶余饭后聊天的话题，就不会再去聊这些无聊的事情。

    因为下午还要联系那个出二百万买鬼叫门的人，就没有到梅花的屋里跟他说一些话。

    回到自己的家，打开手机就在那个二百万卖鬼叫门的人留言的条子下留了自己的电话号码。

    大约等了十几分钟就有电话打进来。

    “你好，请问你就是卖鬼叫门的人？”

    是一个非常清脆又悦耳的女人的声音，从声音气息上判断这个女人不超过二十岁。

    “是的，我就是那个人，你是不是真的出二百万？”

    因为这个数字太高于他的期待，以至于认为这不是真的。

    “当然，如果你的货是货真价实的。”那个女人用非常肯定的语气说道。

    “当然是真货，如果不是真货你可以不付钱，但需要你自己前来确认一下，不知道你感不感到我们这种穷乡僻壤来。”

    王威担心这个女的害怕他动机不纯由此说道。

    因为在网络上有很多这样诈骗女青年的色狼。

    他们用各种各样的欺骗方式把女人骗到自己的地方，然后实施图谋不轨的事情。

    “一个说自己是坏蛋的人，一般而言都不是坏蛋，我相信你是真心诚意卖药物的人，你把地址发来我看我什么时候能够来。”那女人显然就像经历过大风大浪一样。说话的语气略带一种成熟和淡定的气质。

    看见这个女人这么说王威顿时也就不再说什么，把电话挂了之后，就着这个电话给发了一个地址。

    他也没有问这个女人叫什么名字，毕竟刚刚才算是认识就打听对方的名字，这显然有点唐突。

    再说了，他们仅仅是买卖关系，又没有期望着发展，下一步留不留名字都无所谓，只要她能够出二百万卖他的鬼叫门就OK了。

    在王威发了短信，不到一分钟那个女人又回复了一个信息，说自己明天中午能够赶到。希望他准备一下。

    让王威准备一下，大约就是因为以一个客人的身份来到这里，希望他把自己家给打理的整齐一点。

    一般而言，像他这种男人都是没有结婚的，对于没有结婚的男人而言，家里面肯定是不堪入目，乱的一团糟。

    作为一个打工过跟无数个人打过交道的人，当然能够听得懂别人的言外之意。

    所以说在跟这个女人短信沟通之后，他就立刻的忙碌了起来。

    所有人都不明白，怎么忽然之间王威做起了家务，并且把该扔的全部通通扔掉，把碍眼的通通都打整一下。

    就连多年不曾打扫的死角都给打扫了一遍。

    王胖子因为中午吃的肉太多，他在有竹子的地方找了一根竹条，削了一个牙签，一边剃着牙齿，一边看着王威忙碌的身影。

    看了很久很久他都不懂，为什么过年的时候都不这样打扫，而一会儿像疯了一样的打扫卫生，莫非是想跟陈灵韵有发展，想给她留一个好印象。

    可惜的是他想错了，但王威也不解释，只顾着一个劲儿的打扫卫生。

    “早不打扫卫生，晚不打扫卫生，姑奶奶我要回家了你才打扫卫生，这是闹哪一出是希望我不走了，留下来继续住？”

    陈灵韵终于忍不住心中的疑问问王威。

    “你想的太多了，你该干嘛去就干嘛去。”

    听见他这种语气，顿时怒火中烧。

    “谁稀罕待在这种破地方，本来想明天早上离开的。那你这话我马上就走了。再也不见。”

    说完这句话带上自己的千年人参，气冲冲的走掉了，走了没多一会儿又回来了。

    “干嘛不走了，舍不得本帅哥？”

    “你以为你帅吗？帅个大头鬼，等姑奶奶回来时找你要卡号回去之后把那2500多万打给你！”

    原来是回来要银行卡号还以为他真的是舍不得自己，看来自己是自作多情呀。

    女人的脾气就跟六月的天气一样，说变就变。

    第一次喜欢一个人的女人，他们是真正的当着爱情。

    而不是王威在打工的时候见过的那些表面现象，他很可能是被这种表面的现象误导了。

    其其实这个世界上也有真正的爱情，不过是少之又少而已，因为太少所以变得弥足珍贵。才会被人当成经典奉送，就像牛郎织女的爱情一样。

    给了卡号之后，那丫头果然就一去不复。

    不知道为什么在陈灵韵走了之后，他总感觉到心里面好像失去了某样东西，什么都变得索然无味。

    “我这是怎么了？我是一个不相信爱情的人，却会有这种无聊的感觉。”看着陈灵韵离开的路。那路上空荡荡的，一直延伸到了很远很远的地方……

    “你这孩子好好的为什么把那姑娘给气走了？”母亲走了过来，用训斥的口气训斥着王威。

    “那女人就是这样，过一段时间就会心情平复，会变得没事人一样脾气就是火爆型的，发发火就没事儿了。”王威以一个自以为很了解陈灵韵的立场在说话。

