    “成了！”

    秦桑心中一动，迅速压下杂念，专心完成功法印诀。

    青鸾入体便消失不见。

    这只是秦桑的幻想，以青鸾为引，引动星辰之力入体。

    此时，秦桑看不到，他身体周围弥漫着淡淡的光芒，正是周天星辰之力，他成功迈入了第一步。

    星元入体，他省去了淬炼的那一步，法诀驱动星辰之力，在全身游走，清凉之感传遍身体，血肉都仿佛在欢呼。

    秦桑正沉浸在这种舒服的感觉中，紫府中突然发生异变，被一种阴森恐怖的力量入侵，径直扑向他的元神。

    “星煞来了！”

    秦桑心下一沉，关注元神的状态。

    他对玉佛很有信心，但也担心出现意外。

    这种力量很奇特，前所未见。

    修仙界有域外天魔的传说，据说非常恐怖，连顶尖修仙者都能扑杀，他不清楚这种力量和域外天魔有没有关系。

    星煞是创出功法的大妖命名。

    ‘呼！’

    紫府里风云变幻，秦桑感觉到阵阵阴寒，星煞带来大恐怖。

    星煞疯狂涌向元神。

    在接触的瞬间，玉佛显化的佛光连波澜都没有，星煞像是撞上一堵墙，被玉佛彻底隔绝在外。

    久攻不下，这些星煞缓缓逸散。

    只要不入侵元神，驱逐它们就容易多了，而元神恰恰是每个修行者最脆弱之处。

    秦桑心中刚松一口气，体内突然传来阵阵撕裂的痛感，让他眉头暗皱。

    他发现，当周天星辰之力开始淬体时就没那么舒服了，血肉仿佛被一次次撕裂和重组，在淬炼的过程中疼痛和舒畅交替。

    秦桑全力运转功法，感受肉身的变化。

    当他从入定中醒来，感受到一阵黏腻，发现身体出了一层薄汗。

    星元淬体，在强化肉身的同时，也是驱逐体内杂质。不过秦桑虽然没有修炼过炼体功法，但在修为一次次突破的过程中，也会得到何处，所以效果不明显。

    好处很明显，开始时修炼的速度会更快。

    秦桑身上灵光一闪，将汗渍抹去，一身清爽，看着四周逸散的星辉，暗道这门功法修炼的时候动静不大，完全可以留在鲍姑山修炼，以后不用到处跑了。

    他内视己身，查看肉身的状态。

    修炼妖族功法，而且观想的天妖是青鸾，虽然修炼的过程很顺利，难免有些忐忑，担心会出现问题。

    秦桑仔仔细细检查了一边，好在没有发现哪里有不和谐之处。

    他继续入定修炼，心动星辰之力，一直到凌晨时分，朝阳初生，感受到灼热之意，才停下来。

    一夜苦修，收获颇丰，秦桑很满意。

    不愧是顶尖功法，秦桑能清楚的感受到肉身在周天星辰之力淬炼了蜕变，达到鹰钩鼻男子的程度并非妄想。

    “数年游历，又在七杀殿经历了数次战斗，更有两场生死大战，遇到两个后期巅峰的强敌，对杀符的领悟又深了一层，暂时不必刻意去找人战斗了。反正一直没有十大神木的消息，估计不久后就要面临功法的瓶颈。不妨以后两门功法同时修炼，晚上修炼《天妖炼形》，争取在下一次七杀殿开启前，突破第三层。法体双修，拥有媲美后期巅峰的战力，才能通过剑径……”

    秦桑下定决心走这条路，《天妖化形》让他有另辟蹊径的资本。

    “不过瓶颈也不容易突破，星元灌体……”

    秦桑回忆着功法描述，星元灌体需要找一个周天星辰之力和灵气都极为充裕的场所，最好的地方是指天峰。

    现在显然不可能到指天峰，只能在沧浪海找一个类似的特殊地方。

    “功法第二层瓶颈，要求并不高……对了！”

    秦桑突然想起一物，在千钧戒快速翻找，足够取出来一团丝线。

    这团丝线看似杂乱，秦桑轻轻一抖，便张开一张大网，漂浮在空中，正是景婆婆给他的星灵网。

    当年这张星灵网助他快速捕获星元石，在指天峰夺得魁首，现在又能发挥出作用了！

    “引入体内的周天星辰之力无法完全利用，逸散的星辉有些可惜，正好用星灵网拘住，重复利用，比引动新的效率高多了，修炼速度又能快一分。而且借助星灵网，凝聚足够的周天星辰之力，足以完成第一次星元灌体，突破功法第二层……”

    秦桑越想眼神越亮。

    没想到，在千钧戒躺了几十年的一件法器，能在修炼的时候发挥出惊人的作用。

    当然，如果没有玉佛，一切都只是妄想。

    其他修炼这门功法的妖兽，淬炼星煞都要筋疲力竭了，哪里会有重复利用的心思，只有他敢这么肆无忌惮。

    “第三层的瓶颈，需要的周天星辰之力是第二层无数倍，超出星灵网的极限。不过功法上也给了另一种办法，服用能强化肉身的灵药，需三种灵药配合，都是闻所未闻，等回去打听打听。至于第四层，要求更苛刻，必须先领悟出天妖法相方能突破，没有捷径可走，恐怕不比结婴容易。现在境界不到，太过缥缈，毫无头绪……”

    整个白天，秦桑都在巩固修为，发掘潜力，对功法的领悟更深了一层。

    等到深夜，他祭出星灵网，笼罩在身体周围，开始修炼。

    修炼的过程中，他身边星光环绕，星辉原本逸散出去，此时碰到星灵网，均被星灵网捕获，重新融入他体内。

    如此周而复始，修炼速度果然比昨夜快了许多！

    秦桑睁开双眼，满脸惊喜，这门功法很适合他，可惜是妖修所创，他只能得到炼体的效果，是一门残缺的道。

    否则等《元神养剑章》路尽，完全可以转修《天妖炼形》。

    刚开始入门，秦桑见猎心喜，在岛上不走了。

    接连十天，晚上修炼，白天查缺补漏，彻底领悟了功法真意，秦桑方才离开荒岛，飞回天兴岛。

    他要尽快突破第二层，到时候便可以修炼天妖变。

    天妖变是功法前三层最重要的神通，战力超绝。

    秦桑还不敢确定，自己以人身能否修成，但他满怀期待。

