    首都大学。

    校长办公室。

    柳平和赵洪财走进去，一眼便看到了坐在宽大办公桌后面的那个老太太。

    她看上去和蔼可亲，既威严又慈祥，一见赵洪财便笑着打招呼道：

    “这不是洪财吗？什么风把你吹来了？”

    “老师好，”赵洪财朝老太太行了一礼，认真说道：“我这里有一个插班生要安排进预科班，再加上我本来就要拜访您，就带着孩子一起来了。”

    “哦？是什么原因，要把他放在预科班呀？”老太太问道。

    “天生的卡牌师，战斗天赋极高，各部门都已批准，最后我带他来见您一面。”赵洪财道。

    柳平偷偷打量老太太。

    她能当上首都大学的校长，而且还被赵洪涛这样的人尊称一声老师，肯定是有着过人之处的。

    这样的人，往往德行高尚，广受——

    柳平正想着，只见一行小字缓缓从老太太头顶上冒出来：

    “500级未知体，处于人皮伪装之中。”

    正在这时，老太太望向柳平，和善的道：“来了就好，首都大学会成为你记忆中最美好的地方，它培育了许多对抗未知体的强大战士，你将来必然也是其中之一。”

    柳平规规矩矩站着，恭敬行礼道：“校长好。”

    500级！

    你是在逗我的吧！

    今天难道是英灵操作界面的特殊搞怪日？所以它编造了一个500级的怪物坐在校长室等自己自投罗网的可笑故事？

    柳平飞快的做着自我建设，以免自己流露出任何绝望之色。

    虚空中，一行行燃烧的小字飞快冒出来：

    “你被锁定了。”

    “你的灵魂波动已经被记录。”

    “你身上被种下了未知的高等空间标记。”

    “对方发动了谎言占卜之术。”

    “说明：如果你说出任何一句假话，此术都会从你的谎言发动，进入你的脑海，窥见你的一切秘密。”

    所有小字一闪而过。

    ——不能说谎！！！

    柳平依然保持着懵懂的神情。

    老太太问道：“孩子，你叫什么名字？”

    “我叫柳平。”柳平开口道。

    “平平安安——这是一个不错的名字，你父母给你起的名字有这样的寓意，不是吗？”老太太笑眯眯的问道。

    赵洪财站在一边，露出鼓励的微笑。

    柳平默了一瞬。

    这时候最好是顺着对方说话，不要顶撞，这样会比较顺利的走完整个入学过程。

    但是不行。

    姑且不说这个世界之中，父亲和母亲给自己起这个名字，究竟有没有这个意思。

    其实当初师父问过自己，为什么要给自己起这样普通的名字。

    ——是的，这个名字是自己起的。

    它的意思是——

    “不，这个名字的意思是平定天下。”柳平道。

    真话。

    那个术没能发动。

    老太太点头道：“首都大学可是最高的学府了，我们一直在努力建设它，相信你将来有一天会成为跟我一样的人，不是吗？”

    任凭换成是谁，这个时候都会说是。

    但是不能说。

    如果说是——

    老太太是500级的未知体，披着一身的人皮。

    人类又如何成为它那样的存在？

    任何下意识的回答都会变成一句谎言！

    一旦说出谎言，老太太就立刻能窥探柳平的灵魂和记忆！

    这是一个精巧的陷阱。

    柳平露出惶恐之色，说道：“我恐怕达不到您的高度，我只要能杀光所有讨厌的怪物，就很开心，很满足了。”

    老太太神情中闪过一丝意外。

    它打量着柳平。

    这个乡下来的土狗竟然这么实诚。

    淳朴——

    人类的词汇中，“淳朴”这个词极其合适的形容了面前这个小子。

    他根本不懂得话语技巧，也不会讨好别人。

    这时赵洪财看了看手表。

    “我带他去班上报到了，校长，晚点我再来跟您汇报情况。”他说道。

    “好吧，你们去。”老太太道。

    她将一张表格盖了章，递给赵洪财。

    赵洪财带着柳平一起行了礼，默默退了出去。

    门关上。

    一阵风吹过。

    柳平站在走廊上，只觉得浑身的冷汗都冒了出来。

    赵洪财拍拍他肩膀道：“校长人很好的，你其实不必这么紧张。”

    柳平不说话，只是跟着他一起朝走廊尽头的楼梯走去。

    直到出了行政大楼，走在空旷的草坪上，那些提示符依然停留在英灵操作界面上，不曾散去。

    “你的灵魂波动已经被记录。”

    “你身上被种下了未知的高等空间标记。”

    “对方将随时获知你所处的地点，在任何情况下都可以直接认出你。”

    没有更多的提示符出现。

    也就是说，对方暂时不再理会自己这样一个15岁的小小人类少年。

    柳平终于开口道：“赵老师。”

    “什么？”赵洪财道。

    “有没有什么未知体是站在我们人类这一边的？”柳平问道。

    “千万别有这种心思，”赵洪财神情严肃道，“未知体唯一的目的就是吃掉我们的灵魂，毁灭一切。”

    “是吗？没有例外吗？”柳平追问。

    赵洪财道：“没有例外，无论在任何情况下，未知体都不会站在我们这一边，除非它想要欺骗我们，才会装出站在我们这一边的假象——有过很多这方面的血泪教训。”

    “知道了。”柳平点头道。

    赵洪财你个蠢货，刚才你面前就站着一个500级的未知体。

    500级！！！

    看来并没有什么隐秘的故事和曲折的缘由，也没有任何可以侥幸的地方。

    那个怪物成功的假扮了校长。

    两人默默前行。

    很快，他们进入了一栋教学楼，来到一间教室门外。

    这时班主任已经得到了消息，正在门口等候两人。

    赵洪财走上前一阵寒暄。

    班主任领着两人，一起进了教室。

    班主任略说了几句“新同学”之类的话，柳平就站上了讲台。

    “我叫柳平，十五岁，来自北边的村子。”

    柳平站在台上，朝下面几十名同学做了简单的自我介绍。

    台下响起稀稀拉拉的掌声。

    首都大学预科班。

    能来到这个班上的，无疑都是各方面比较出色的少年。

    他们以各种目光打量着柳平。

    柳平甚至听到后排传来几道刻意压低声音的交谈：

    “给他点颜色看看。”

    “没问题，等下课后一起上。”

    “……”

    柳平有些惘然，不由扭头看了赵洪财一眼。

    这时候班主任——那名女教师走上前，朝下面的少年们道：“好了，我们还有不少空位置，谁愿意跟柳平坐同桌呢？”

    鸦雀无声。

    半晌。

    两只手孤零零的举了起来。

    柳平望去，只见那是两个女孩。

    其中一个女孩面容姣好，留着灰色的长发，浅色双眸，看上去大约十七八岁。

    她冲柳平眨眨眼。

    一道声音在柳平心中响起：

    “兔子，想不到你也来这里了。”

    这声音是星辰！

    想不到她原来长着这幅模样。

    看来她也加入了那个什么特殊事务部门，这才会遗语茶室里留下“正在调查各种奇怪事件……相当有趣……”这样的字条。

    柳平朝另一个女孩望去。

    抱歉，感谢你的好意——

    突然，两行小字从女孩的头顶冒出来：

    “500级未知体的分裂体。”

    “它是500级未知体的即时分裂体，随时和主体保持同步，彼此可调用对方的思想和行为。”

    柳平毫不犹豫的指着星辰，朝班主任道：“我想和她坐。”

    “去吧。”班主任微笑道。

    “谢谢老师。”柳平感激不尽的朝班主任行了一礼，朝星辰旁边的位置走去。

    赵洪财站在讲台上，轻咳一声道：

    “柳平同学隶属于特别事务处理部，曾与未知体战斗过，是一名罕见的卡牌师，希望大家和睦相处。”

    话音落下。

    后排的那些议论声顿时消失了。

    少男少女们看柳平的目光忽然变得不一样。

