    三人大摇大摆在走在校园的大道上，一个是有着硕大玉兔的艾图图，一个是端庄娴雅牧奴娇。

    只不过唯一不好的是，两女不是小鸟依人和温柔贤惠的站在自己身边。

    而且最过分的是艾图图这家伙现在就像是高傲大小姐一般挽着牧奴娇走在前面，而他现在就像是一个跟班一样！

    说实话，他现在有着想跑路的冲动，让艾图图这家伙知道什么是人心险恶，但想了想还是不了，他打算在艾图图找人麻烦的时候，假装不认识她，让她自己处理，这样她才会真正知道什么是人心险恶！

    想着想着，他便不动声息的降低着速度，离两人越来越远。

    而就在此时艾图图指着前面的一个男子说道“牧姐姐，是那个林廷玉，周书茗的狗腿子！”

    因为艾图图并没有刻意降低声音，所以那男子也是听的清清楚楚，立刻就转了过来，上下打量了一下艾图图和牧奴娇，还有还未离开两人多远的紫晨。

    而听到艾图图的话，牧奴娇也是终于明白她死缠烂打的把紫晨给叫出来了，只是她不明白的是，紫晨看起来也不像是喜欢做这种事情的人呀。

    “哟，艾大小姐又换跟班了？下次要换也好歹换一个长得白白净净、帅得一塌糊涂的，找这么一个模样的，大小姐就确定会好使？

    还是说这是你们新雇来的挡箭牌，是挡箭牌的话实力应该还可以的吧，可不要又像上次那样被我们周书茗老大给一招放倒了，中看不中用。”一名粉饰的跟个漂亮公子哥的男学员走了过来，丝毫不忌惮艾图图小魔女的称号，语气更是放肆的说道。

    男子说话的语气轻慢轻慢，瞬间紫晨的脑海就浮现了一个词“娘娘腔？”

    不过想比于这个更让他在意的是，那个娘娘腔居然说他不会看！他不好看了？

    帅气的面容，黑色短发，紫色眼睛，1米8几的身高，那一点差？虽然他不是非常的帅，但也是小帅吧！

    “等等，这货好像是在侮辱自己吧！”反应过来的紫晨暗忖道。

    不过为了让艾图图知道什么是人心险恶，他还是忍了下来，继续看着事情的发生。

    “你完蛋了，他可不是我的跟班，而是大名鼎鼎的紫晨！”艾图图奸诈的笑道。

    “哈哈哈，他要是紫晨，我还是校长呢！”娘娘腔一脸的讥笑道。

    听到这话，紫晨感觉有趣的打量了一下娘娘腔，很明显这么长时间没有出现在大众的面前，很多人根本就不知道他的样貌了。

    “他真的是紫晨，不信你可以上网搜一搜。”艾图图说道。

    “切，还想忽悠我？”娘娘腔道。

    见现在的情况，艾图图用余光看了一眼紫晨，见他就和无事人一般，她也是有些着急，本来她是想用紫晨的威名，让其他人不敢来招惹她们，而她也可以狐假虎威一番。

    而之所以还要答应他一个条件，也是因为有些事情如果他出手一下，会有更好的效果。

    可现在对方不认识就算了，就连明明已经答应好她的紫晨也是根本没一点，想掺与此事的样子。

    “答应我3个条件，要不然这事我就不管了，让你自己烦恼去。”紫晨用心灵传音道。

    听到他的话，艾图图银牙紧咬恨不得，在他身上咬上几口，就连他是怎么有心灵系的问题都给下意识的忽略了。

    艾图图伸出两只手指，表示她就答应两个条件。

    “好，2个就两个，这可是你要的哦。”紫晨笑着传音道。

    传音后紫晨大步跨到了那个娘娘腔满前，一双炯炯有神的紫色眼睛盯着这个比自己矮了半个头的家伙道“你刚才说什么！”

    男子见人高马大的紫晨也是一点都不害怕，稍稍仰着头看着他，一脸讥笑道“呵呵，演的不错，但还是那句话，你不可能是紫晨！”

    而他要问的当然不是这个，他一把就拽住了男子的领结，将起拎起来，瞪着他恶狠狠的道“你给我睁大你的狗眼看清楚我这张脸，哪里不帅得一塌糊涂了！”

    一旁的艾图图听到紫晨这理直气壮的质问哈哈的笑了起来。

    而牧奴娇更是唇角微微的一抽。

    而被拎起的男子先是一愣，随后冷冷的说道“小子，我建议你最好赶紧松开你的爪子，将我放下来，要不然我林廷玉保证废掉你的双手！”

    他任凭紫晨拽着他领结，可是他的眼神已经泛起了寒意，气质与刚才那副娘娘腔的模样截然不同！

    “还挺拽的，你侮辱了我，换作我以前早已经把你扔到大马路上当鞋垫，绝不会给你一次重新说过的机会。”紫晨一点都没有松开的意思。

    两人瞬间剑拔弩张，倘若气息这种东西真的能够看见的话应该是已经凝成了两团激烈碰撞的小宇宙，依附在他们两人周围。

    “这句话你可记着！”冷意十足的林廷玉寒着声音说道。

    说着这句话的时候，一名身材略显几分高挑的男子从另外一侧走了过来。

    此人气场十足，一路过来路上围着的人都给让让开了道路来，并且都是一副有人要倒大霉的幸灾乐祸模样。

    “什么事，廷玉？”高挑男子走来，自有一份校霸的气度在，甚至询问的时候还非常有礼貌的朝着牧奴娇点头微笑。

    此人看来是要过来主持大局了！

    “东方大哥，你也看到了，我生平最讨厌别人碰我的领结！！”林廷玉说道。

    “有些事情习惯就好了。”紫晨笑道，说完他便将其的领结自己扯了下来。

    “你死定了！！”林廷玉落地后退了几步指着紫晨，已经将怒气上升到了另一个级别。

    紫晨随手就把领结扔了，目光挑衅的看一眼林廷玉道“男人不适合带这种花一样的领结，太娘炮，我这是在帮你。”

    林廷玉脸色铁青了起来。

    他刚要开口，结果紫晨先说话了“别告诉我，你生平又最讨厌别人说你娘炮。”

    “我要宰了你！！！”林廷玉已经要扑上来了，要不是人多，连魔法都直接动用。

    一旁的那位东方姓氏的男子却马上拉住了林廷玉，生生的将这粉公子从人群中拖了出去。

    一群等着看好戏的人们一个发出了惊奇之声。

    林廷玉修理人从来不分场合，为什么他就这样走了。

    莫非这个敢侮辱林廷玉的人大有来头？

