    “咦，想不到那棵树还在，”邢天宇看着眼前这棵几乎完全枯死的老槐树，不由得分外吃惊，这颗老槐树正是他当年爬下那个地洞的时候，用来绑绳子的，想不到十多年之后，依然矗立在这里，那岂不是说。

    邢天宇紧赶了几步，很快就来到了那棵老槐树旁边，果然，一道巨大的裂隙就在老榆树旁边，一眼望去，漆黑不见五指，不过让邢天宇有些惊讶的是，他记忆力的那个洞，非常的狭窄，即便是一个小孩，也只能勉强爬进去而已，但是眼前这个洞，却似乎要更大一些，与其说是裂隙，不如说是洞穴。

    “这是什么地方，”那西维亚看着邢天宇兴奋的神情疑惑的问道。

    “我小时候曾经爬下去过，然后在里面卡住了，卡了一天一夜才被救出去。”邢天宇指着那扁平的洞口说道。

    “哇，那你小时候一定长得很胖吧，”西维亚看着那裂缝却忽然冒出一句。

    “我小时候瘦小的很，”邢天宇疑惑的看着那裂缝，他忽然想起了一句话，当初那条黄金蟒曾经和他说过的那句话，一切的真相都隐藏在那漆黑的洞穴里，难道指的就是这个洞穴？但是不可能啊，毕竟自己跟黄金蟒的遭遇只是一次偶遇而已，是非常巧合的一件事情，而黄金蟒能够说话，同样是一件非常巧合的事情，毕竟有那么多条蛇作为实验品，如果黄金蟒说的那条蛇真的算准了，黄金蟒有一天能够说话，而自己有一天会向黄金蟒问那个问题，而且自己有一天还会回到曾经住的这个地方，那么那条蛇也太会算计了吧？

    怎么看这都是不太可能是真的，但是邢天宇那种强烈的直觉，却让他迫切的想要下去看看，因为他的那段记忆曾经被人修改过，那么也就是说，这个洞里或许仍然有他从未见过的东西。

    “不行，我得下去看看，”邢天宇说着，就要往下爬。那西维亚不但没有阻止，反而也不嫌事大的跟了下来。

    邢天宇缓缓的顺着那裂隙往下爬，他这会可以确定这裂隙确实变大了，即便是他这个成年人，爬起来也毫不费力，而且越往下底下就越宽，快到底部的时候，邢天宇几乎已经可以直着身子，几分钟后，两人终于爬到了裂隙的底部，这里却好像一座地下溶洞的样子，足足有十几平米大小的一个漆黑洞室，西维亚手中亮起一团光球，照亮了整个洞室，可以看到洞窟的顶上十分的光亮，有着好像黑曜石一样的东西反射着西维亚手中的光，几根好像钟乳石一样的岩柱垂下来。

    邢天宇惊讶的打量着四周，这个地方跟他记忆中的完全不一样，在他的记忆里，这个洞的底部是全是沙子，十分潮湿，有各种杂乱的树叶、腐败物，而且躺满了冬眠的蛇，但是现在他却发现底部异常的坚硬干爽。

    如果不是外貌那棵老槐树，他都要以为自己进错洞了呢。

    “这倒是个挺有趣的地方，你想要找什么。”西维亚好奇的打量着四周问道。

    “找我失去的记忆，你有没有什么办法，可以将过去发生的事情重现出来么。”邢天宇问道，西维亚的魔法实在太好用了，所以他也满怀希望的问道。

    “当然，我的魔法可是万能的，我可以将过去的影像重新展现出来，不过我需要精确的日期才行。”

    “没问题，”邢天宇对于自己当初那件事情可谓是印象深刻，对时间记得一清二楚，他报出了一个时间，西维亚点了点头，然后就开始使用魔法，她的手轻轻的挥舞着，空气中弥漫着犹如白色烟雾一样的东西，这些烟雾缭绕着，逐渐勾勒出一个年轻小孩的身形来，那小孩穿着一身运动服，头上戴着探险帽，腰间绑着绳子，腰带上插着一把匕首，肩上斜挎着一个小小的背包，一只手握着手电，另一只手抓着洞窟的斜坡，正小心翼翼的从洞窟上爬了下来。

    邢天宇一眼就认了出来，那个小孩就是他自己，是十多年前的邢天宇，他头皮一阵发炸，感觉正有什么东西要从自己的脑子里蹦出来似的。

    “咦，这是你么，你小时候还挺可爱的嘛？”

    邢天宇没有答话，他死死的盯着那小孩，也就是过去的自己，看着他从上面缓缓的爬了下来，完全没有被卡主的意思，一直爬到洞窟的底部，那个由烟雾构成的小孩朝他径直走了过来，两人急忙让到了一旁，那小孩却忽然停了下来，举着手电四处的打量，“哇靠，这个地方还真是帅呆了啊！”他的目光转了两圈之后，忽然看向了邢天宇，“咦，谁在那里。”

    邢天宇吓了一跳，心说难道他能看到我？一时间他竟然僵在了那里。

    然而他身后却忽然响起了一个古怪的声音。

    “你在寻找什么啊，年轻的人类。”那声音如此的熟悉，让邢天宇发自内心的感到一阵兴奋，但是却又如此的陌生，在他的记忆里从未听到过这个声音，他急忙侧身退了两步，魔法的烟雾在空中扭曲着，形成了一条蛇一样的东西，那烟雾并不稳定，似乎受到了某种干扰，但是依然可以看出这条蛇体型惊人。

    “哇，好大的蛇啊，”邢天宇听到孩童时的自己兴奋的声音，他有些吃惊，自己小时候这么勇敢吗，看到这么大一条蛇，而且还是会说话的蛇，自己竟然没有吓得转身就跑？反而开口聊天，这他吗的还是自己吗，他看着那小孩，仿佛看着一个陌生人，但是又隐隐有种感觉，这才是自己应该有的样子。

    那巨蛇却缓缓的朝着小孩爬了过去，小孩猛地拔出了水果刀，用力的比划着，“停停停，你别过来，否则别怪我不客气了。”

    “呵呵呵，”那巨蛇发出一声怪异的低笑，“可是我饿啊，我饿了就想要吃东西，尤其是当食物送上门的时候，所以我为什么要停下来呢。”