
　　“噗”

　　暗影翻滚中，燃烧的长剑轻轻划过一名夜之子魔剑士的脖颈，被魔法剑刃切断的喉管涌出血来，这精灵还想发出呼救，却又有一只覆盖着护甲的手从背后伸来。

　　温柔的捂住了她的嘴巴，将她向阴影拖动。

　　“睡吧，睡吧。”

　　稍带着怪异口音的萨拉斯语在耳边响起。

　　一点不像妈妈哼的摇篮曲，但却让生命快速流逝的魔剑士很快“睡”了过去。

　　布莱克动作娴熟的在这还残留着温度的尸体上搜刮了一下，找到几瓶魔力酒丢进行囊，又把那魔法翼刃拿起，同样作为战利品送入行囊。

　　他搞怪的从藏身地探出头来，向身后看了看，整个守望者地窟一层大厅里，已经空无一人。

　　但在大厅角落中，则横七竖八的摆满了尸体。

　　夜之子们还是谨慎的，在下去二层地窟释放恶魔猎手的时候，留了两队魔剑士在这里把守住后路，可惜这些精锐并没有能觉察到阴影中的威胁。

　　他们被海盗一个接一个轻松干掉。

　　至于娜迦们。

　　那群恶毒的软皮蛇大概是被为女皇服务的狂热冲晕了头脑，又或者对伊利丹·怒风的战斗力有所了解，便根本没派人守在这里。

　　倒是给海盗省了很多事。

　　“呼，碍事的家伙总算滚了。”

　　布莱克很戏精的擦了擦毫无汗水的额头。

　　他在阴影中吹了个口哨，甩出钩锁，带着自己的躯体快速划过大厅，落在了地窟一层深入建筑物的通道前。

　　眼前有被锁住的木门，其上依然有守望者们喜欢的猫头鹰点缀，海盗从行囊中取出开锁工具，快步上前，开始尝试打开这扇门。

　　这条路后方是守望者小姐姐们的军械库还有生活区，如果这片地窟中有宝藏的话，那么一定被存放在这里。

　　至于地窟下面三层，布莱克并不打算现在就去。

　　那里关押的东西太凶太麻烦，还是等夜之子，恶魔猎手和娜迦们打闹一场之后，自己再过去收拾残局。

　　“多么愚蠢，多么单纯的一群家伙啊。”

　　布莱克一边动作精密的开锁，一边在阴影中低声吐槽到：

　　“看到其他恶魔猎手们被封印在邪能石里，大概觉得伊利丹·怒风也会是一样的待遇，就这么兴冲冲的跑过去，要把他带走献给艾萨拉。

　　我真是很期待看到那些娜迦发现真相时，那张鱼脸上的表情，呵呵，那肯定很有意思。

　　就算没有武器在手，就算被关押虚弱了一万年，伊利丹也能把它们一个接一个的掐死，敢小看背叛者的人最终都会付出代价。

　　提克迪奥斯、基尔加丹、泽拉，甚至是萨格拉斯。”

　　“你好像很喜欢伊利丹·怒风，我的小主人。”

　　萨拉塔斯悄无声息的浮现，在布莱克耳边悄悄的说：

　　“我曾在一万年前的上古之战的战场里，见到过那个恶魔猎手的身姿，虽然我也觉得他潜力十足，但说实话，我并不觉得他值得你如此看重。

　　不过是一个又老，又愚蠢，又粗野，又固执的暗夜精灵瞎子。

　　而且他总是会伤害到身边的人，总是会让关心他的人对他无比失望。

　　他的导师塞纳留斯、他的哥哥玛法里奥、他的恩主库塔洛斯，还有他暗恋的那月之大祭司泰兰德·语风。

　　唔，我一般不会直说我讨厌谁。

　　但泰兰德，我是真的喜欢不起来，由此我认为，伊利丹·怒风看人的眼光很差，完全比不上我睿智又雄心勃勃的小主人你。”

　　“哈，人家是个瞎子，你还说他看人眼光差？”

　　海盗轻笑了一声，大概是即将拿到宝藏让他心情愉悦，这会居然和颜悦色的和萨塔拉斯聊起了天。

　　当然，手上开锁的动作并未停下。

　　他对萨拉塔斯说：

　　“我其实并不是看重或者喜欢伊利丹，我只是知道他会做到绝大多数人都做不到的事，我只是敬佩他为一个既定的目标所付出的牺牲。

　　正因为我做不到他那样纯粹，所以我才会将他视为偶像。

　　这不就是偶像存在的意义吗？

　　成为一个抬头就看得到的参照，帮助我们修正自己的行为，帮助我们成长为更好，或者更坏的人...”

　　“咔”

　　眼前锁子发出响声，在海盗愉悦的口哨声中，绘刻着猫头鹰的门被推开，他大步走入其中，便看到了地窟深处的守望者生活区。

　　这里很朴素，只有一些房子和一个狭小的月神祈祷室。

　　“简直像是月神教会的苦修者们一样，守望者们的生活品质，未免有些太差了。”天籁小说网

　　布莱克环视四周，他说：

　　“同样让我敬佩的还有这些守望者们，她们不追求任何荣誉，在这么个破地方守了一万年，她们的意志真是让人惊叹。”

　　“这没什么好惊讶的，我的小主人。”

　　萨拉塔斯用提不起精神的语气说：

　　“守望者只是加持了一层月神信仰赋予的神秘光环罢了，她们的本质和圣光教会里的暗影牧师们没什么区别。

　　月之祭祀们行走在皎洁的月光之下，享受赞赏与美誉，而守望者们在晦暗的黑月月相里追猎，为月神的敌人带去死亡和绝望。

　　圣光与暗影，光明和黑夜，月之祭祀和守望者。

　　这些都是一体两面的。

　　你的感慨很正确。

　　她们就是一群被信仰烧坏脑子的狂热者，都是月神的狂信徒，只有这样，她们才能守住一万年的清贫。

　　愚昧固执的信仰到极处，自然也会给她们带来些许力量。”

　　“你说话一直是这么站着不腰疼吗？萨拉塔斯。”

　　布莱克快速游走在守望者小姐姐们的房间中，像是个偷入女生宿舍的色情狂一样，翻找着有价值的物品。

　　他一边找，一边说：

　　“我猜你肯定会说，守望者的力量不值一提，只要我愿意从你这里索取，你立刻就能给我很多禁忌的知识，让我立刻获得强大的力量巴拉巴拉的。

　　但这一次你可无法蒙蔽我。

　　守望者们的力量相当强大，更可贵的是，这股属于黑暗月相的力量，极有可能还会进一步被强化...唔！

　　出货了！”

　　海盗发出一声喜悦的鼻音，在眼前这个属于某个守望者小姐姐的储物柜里，拿出了一件叠放的整整齐齐的墨绿色刀翼披风。

　　这玩意应该是用最好的月布和某种附带阴影力量的皮革制作的。

　　沉甸甸的很有质感。

　　最棒的是，这绿色披风的边缘镶嵌着让人畏惧的细碎锯齿。

　　这种独特的设计让这披风在旋转起来的时候，可以如最锋利的刀刃一样，把周围的敌人尽数切碎。

　　也只有守望者这样对邪恶和黑暗对抗了一万年的黑月战士们，才会装备这样丧心病狂的武器。毕竟，她们的敌人，大都不是靠一把刀就能解决的对手。

　　海盗的侦查释放在手中的披风上，一抹深紫色的光在他眼前闪耀，还有词条跳出：

　　塞拉·月卫的备用斗篷

　　史诗品质【装饰品】

　　物品效果：

　　一.黑月行者：

　　极大的加强使用者的隐匿能力，极大的减弱使用者的存在感。

　　二.滑翔

　　从高空坠落时，守望者秘制的披风可以赋予使用者【滑翔】效果。

　　“酷，一次就摸到了！看来我今天人品不错嘛。当年可是开了好久，都没开到这东西。”

　　海盗得意痒痒的将这斗篷系在自己身上，又学着守望者们战斗时的姿态，握住披风的一角，在原地旋转一周。

　　“咔”

　　脆响之中，塞拉·月卫的床直接被披风边缘的锯齿轻松切开，代表着这披风边缘的锯齿之锐利。

　　“唔，披风这种独特武器的使用，果然需要技巧。”

　　海盗尴尬的看着被自己弄坏的床。

　　心里祈祷月卫小姐姐不要因此跑来揍自己，他耸了耸肩，说：

　　“落在不会用的人手里，估计会因为披风卡在某个犄角旮旯，把自己玩死。幸好我在得到我的第一件披风之后，就一直在学习着如何使用它。

　　现在只需要一点点练习，只需要一个轻盈的转身，我就能用它砍死一圈不要命的废物。”

　　他如此说着，轻盈的跳入阴影，脚步情况的离开守望者的宿舍区，走进了这群小姐姐们的军械库里。

　　不过遗憾的是，守望者现在全体出动，导致军械库中并没有留下太精良的武器。

　　但他也不需要在这里寻找到合手的武器，因为之前从娜萨那里缴获的暗影月刃，已经足够布莱克使用了。

　　他现在就把这锋利的，有紫色花纹点缀的月刃提在手中，披着守望者的披风，假装自己也是个守望者。

　　娜萨的月刃作为一把史诗武器，其属性词条也相当不错：

　　典狱官的暗影月刃

　　史诗品质【月神赐福】

　　超凡锋锐.超凡坚固.超凡致命一击.极效暗影强化.极效破魔

　　特效：

　　一.无尽追猎：

　　使用守望者战技时，被赐福的月刃可作为远程武器进行弹射攻击，在每次投掷命中目标后，暗影月刃都会尽可能的回到使用者手中。

　　二.守望者囚笼：

　　被守望者使用时，投掷出的月刃附带黑暗月相的力量，能在击中目标后，使敌人强制进入束缚状态并昏迷。

　　此特效需要【守望者】职业才能激活。

　　“这种暗夜精灵女猎手们会使用的武器，同样需要高深的技巧才能掌握，它和恶魔猎手们的战刃一样，都属于奇奇怪怪的东西。

　　听说是从月神祭祀的仪式用品转化来的武器，很有种信仰的含义呢。”

　　布莱克把玩着手里的月刃，将它抛出去，看着这锋利的武器如原始人们使用的飞镖一样，旋转着飞出去又飞回来，被他伸手接住。

　　“那边！那边角落的箱子里有东西，小主人你应该会喜欢的。”

　　萨塔拉斯在海盗耳边悄悄的说：

　　“以后可再别说我帮不上你的忙哦。”

　　“那你应该早点显示出你除了说一些色色的话，和陪我聊天解闷之外的这种更有用的‘寻宝鼠’特质嘛。”

　　布莱克回了一句。

　　快步走到军械库角落的箱子旁，将它打开，发现里面放着一副守望者战甲，但似乎并未完成，还没有进行涂装。

　　呈现出银灰色的颜色。

　　他伸出手，放在盔甲上，词条立刻弹出：

　　守望者的月夜战甲【半成品·未淬火】

　　？？品质【月神赐福】

　　套装【8/8】

　　物品说明：

　　每一套守望者战甲都是艾露恩姐妹会宝贵的财产。

　　只有月之祭祀们掌握着制造这种月夜战甲的技术，每当新的守望者诞生时，才会有属于她的战甲被设计锻造。

　　需完成锻造的最后一步，战甲才能成型。

　　但并未随便一个铁匠就能完成这等战争艺术品的淬炼。谨慎选择你托付的人，否则它就从完美的战争造物，变成一件一文不值的废品。

　　“我要是拿走它，玛维女士肯定会杀了我的。”

　　布莱克的手指在银灰色的战甲表面轻轻抚摸，他感叹了一声，然后毫不客气的把这套未完成的战甲丢入自己的魔法行囊里。

　　虽说自己一个海盗，穿板甲打架有些不讲武德。

　　但守望者们身为月神刺客都能穿，布莱克·肖这个圣堂刺客难道就穿不得吗？

　　“够本了，该去看看伊利丹·怒风的情况了。”

　　收获颇丰的海盗打了个响指，就要离开守望者们的生活区。

　　但在走向离开的木门时，他的目光突然被生活区中央的那座小小的月神祈祷室吸引了。

　　他皱着眉头，像是感觉到了什么，朝着那边迈开脚步，萨拉塔斯似乎想要阻止他，但在靠近祈祷室时，属于萨拉塔斯的声音就被某种力量压制下来。

　　明明是在地下，但当布莱克走入这间破旧又简朴的祈祷室时，他却能感觉到有如皎洁月光一样的光芒正照耀在他身上。

　　这里很狭窄，最多允许三个人同时祈祷，而在月神艾露恩的圣像之前的石台上，摆放着一本巨大的，被摊开的书。

　　它被固定在石台上，根本无法取下，其书页巨大，有成年人的手臂那么宽。

　　“这是...”

　　海盗皱着眉头，伸手放在眼前的书典上。

　　下一瞬，布莱克·肖瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，77.撑死胆大的免费阅读。https://xs.23sk.com 