    VC重新回来比赛，作为他们的对手，BIKG不仅没有抱怨，反而对于VC有一股敬意。

    俄罗斯人总是喜欢崇尚强者的。

    虽然这一局比赛他们要继续进行，但VC的职业精神也震撼到他们。

    毕竟让教练上来打比赛，还是头一次见到。

    这种不服输的精神，让他们对于VC刮目相看。

    不过他们的实力还是很强大的, 作为一个一线末流的队伍，他们的队伍配置要比VC好太多了。

    队员们的大赛经验丰富，队内的狙击手Ting还是去年官方评比的TOP18。

    从纸面实力上来看，这支俄罗斯战队要远远超过VC，更何况VC现在是在主力队员不在的情况下。

    虽然他们对于这个敢于上台打比赛的教练感到刮目相看，但是对于他的实力却不那么看好。

    毕竟一个教练, 能有多强呢？

    .......

    教练顶着压力临危受命，虽然让人对于VC不服输的精神动容。

    但是, 大多数理想的观众对于这一局比赛的情况却并不看好。

    说到底，孟德也只是一个教练，他的带队水平高，并不能说明他的实力也很高。

    而且也不是没有人在天梯上碰到过孟德，水平也就是那样。

    但是大部分玩家，还是抱着积极的态度去给孟德加油，毕竟孟德敢上台去顶这个位置这已经非常难得了。

    双方十位选手开始进入服务器内，比赛也正式宣布开始了。

    地图：核子危机

    VC对阵BIKG

    T：Ting、library、qiyu、ji3、mnc

    CT：S1mple、somebody、MD、sanji、Tig

    “虽然我知道教练这个ID是名字缩写，但为什么感觉在骂人。”S1mple嬉皮笑脸。

    对于能够重新比赛，他们几人都是非常开心的。

    毕竟相比于直接放弃，现在起码有一丝机会。

    更何况，他们知道教练的指挥水平是相当不错。

    就是枪法能够再好一点就可以了。

    “我们这把还是打默认吧，具体的体系我个人没有打过，这把强行去打会很难受，我来负责打侦查的位置吧。”孟德说道。

    几人点了点头，这确实是一个问题, 因为孟德虽然懂这个体系。

    但他是负责大方向, 具体每个人需要打的东西都是不同的。

    他不可能把西瓜打得东西都记下来。

    “那手枪局我们还是前期先默认，打122。”

    “我这身位不错，先去抢一个外场，sanji你起钳子和拆包烟。”孟德很快就做完了前期的布置。

    队员们的心也逐渐静了下来。

    伴随着核子危机呼啸的风，时间来到了1分55秒。

    众人开始出发。

    “VC对阵BIKG的比赛开始了，我们看到手枪局，BIKG直接选择了一波外场抱团，他内场只留了一个人。”

    “而VC在外场也只放了一个人，还是教练！他能顶住这波压力吗？”

    孟德开局拿着一把usp直接来到了外场仓库旁边。

    他准星直接架着外场的油罐上方。

    没过几秒，他就看到了有两名土匪对着他开始不断的点射。

    孟德自然也是不虚，远距离的点射，他手里的usp显然是要比格洛克有有优势一些。

    他开始连续地晃身，不停和对方点射。

    但是，这么远的距离下，他并没有打到对面的头，反而被飘了一枪头。

    孟德赶紧来找掩体，并开口说道：“正面小心，我拿不到正门的视野了。”

    而且就在这时，他听见了左边传来了脚步声, 立马看向仓库里面。

    “教练打两个土匪都打成了半血, 但是在头近点的这个土匪怎么处理呢，他已经扑过来了！”

    “教练这是在干什么！他居然看向了左边, 人在你的右边啊！”四喜丸子大惊。

    果不其然，残血的孟德漏了一个大背身，直接被收掉，毫无还手之力。

    弹幕里都在讨论。

    “教练这个操作好抽象。”

    “为什么会看左边啊，明明人在右边。”

    “难不成他以为左边还有人？”

    ........

    比赛还在继续，孟德被打掉之后，外场失去了控制权。

    不过好在孟德也拿到了对面外场至少三个人的信息。

    小鬼果断拿着usp从B通前压了。

    而正门的Tig第一时间和对手开始了交火，他今天的手感不错，在见到对面的第一时间就打了一个爆头出来。

    这波交火打了一换一，孟德也指挥着sanji过来补防。

    sanji从三楼下补到了玻璃房这波，直接和一个想要扑三楼的土匪打了起来。

    虽然两人都没有产生击杀，但sanji的及时补防，让内场的人不会收到侧面的压力。

    确定对手进不了三楼，S1mple非常果断，从管道一溜烟就下去了。

    对方把外场控死了，正门进攻又失败了，现在目标就只可能在K1下面了。

    S1mple在管道里面，漏了一个半身位，架K1的入口处。

    但是他这边还没有产生交火，从B通压出来的小鬼和Tig打了一波配合，一起反清了匪厅。

    残血的Tig直接被架死，但是小鬼顶出了压力。

    直接把匪厅断后的人给处理掉了。

    这么一来，对方剩下的三个人的位置就确定在外场和K1入口这两个位置了。

    这波1换1简直是血赚了。

    S1mple在下面架了一会，但是他突然听到了来自K1的一点脚步声，虽然并不大，他还是听清了。

    “K1的人往上走了，来补内场！”S1mple一边说道，一边从管道上爬了回去。

    他刚刚到达内场，就看到了正门旁边的一个土匪。

    S1mple先撤退一下，不着急和对手拼枪，找个掩体再说。

    他退到了铁门立马，才开始还手。

    刚才他不开枪是因为没有掩体，现在掩体拿到了，还追过来，是不是有点过分了？

    S1mple立马还手，就把正门追击他的CT给带走了。

    “正门的mnc被S1mple反手打掉，他追得太深了。”

    “这样的话，就来到了正门两人和VC三人正面对决了！”

    “小鬼率先出手，直接一发带走一个，这一枪好快！”

    “剩下最后的ting，他面对这个1打3的残局，会怎么来处理呢？”

    “他位置被锁定了，逃无可逃，只能强行来打这个残局，可是小鬼他太准了！”

    “直接一发，以一个三杀结束了这个回合！”

    “只不过孟教一直在皱着眉头，是对于这个情况还不满意吗？有点太严格了吧。”四喜丸子有些疑惑，这手枪局只掉了两个人就拿下了，为什么还是这表情。

    VC的对战区域。

    孟德皱着眉头把自己的耳机摘下来，他刚才听到的声音一直都有些不对劲，这让他感谢到疑惑。

    难不成这西瓜的声卡有问题？

    应该不会啊！

    孟德把隔音耳机摘下，仔细地看了看耳机。

    然后，

    他悟了！

    原来是耳机戴反了。

    看到旁边孟德的操作，S1mple捂住嘴，让自己别笑出声。

