    两人脸上漾着幸福甜蜜的笑容，一同朝着大殿内走去。

    温子然和上官盈盈瞧着正在走来的百里红妆二人，眼中亦是闪现了欣喜的光芒。

    司徒衍等人皆已在大殿之中，只等着两位新人抵达。

    蓝云潇等人亦是跟随着队伍一同来到了天罡宗，此刻已经赶在百里红妆二人的前头进入了大殿。

    众人瞧着两位新人一步步的走来，脸上的喜色也是愈发浓郁，能看着他们一步步走到如今，实在不是一件容易的事情。

    走进大殿之中，看着周围那一张张充满笑容的面庞，百里红妆原本略微紧张的心也是悄然松了几分。

    平日里宽敞的大殿如今已经被挤的满满当当，司徒衍、慕锦瑟等人处于大殿的最前方，而在这大殿的两侧还有着很多百里红妆从未见过的陌生面孔。

    不过，从这些人的穿着打扮以及气度上，她便能够判断出这些应该是各方势力中的首要人物。

    其中，百里红妆还见到了药宗的宗主。

    想当初，因为她在炼药师比试上获得了胜利，这位药宗宗主可是十分不满，没想到在今天她和帝北宸成亲的日子里，药宗宗主也来捧场了。

    如此一来，站在药宗宗主身旁的人也很容易判断出来了。

    感受着百里红妆因为紧张而微微**的小手，帝北宸不禁握紧了几分，温柔的声音悄然传入了百里红妆的耳中，“放心，有我在。”

    听言，百里红妆悄然抬眸看了帝北宸一眼，唇角的弧度不禁微微上扬，原本那颗扑通扑通直跳的心也平稳了几分。

    有帝北宸在她的身边，便犹如她的定心丸。

    在诸位长辈和亲朋好友那祝福的视线中，那喜娘也是喊道：

    “吉时到，一拜天地！”

    帝北宸和百里红妆两人一同转身，面对大殿门口的苍天大地，虔诚的三叩首。

    “二拜高堂！”

    两人回头朝着高堂之上那笑呵呵的蓝云潇、慕菱冰、司徒衍以及慕锦瑟心怀感恩的三叩首。

    帝北宸无父无母，他的师父便犹如他的父亲。

    “夫妻对拜。”

    再度转身，双眸相交之中饱含深情，朝着他们将来携手共度一生的人再度鞠躬。

    “礼成！”

    伴随着这一声宣布，众人都是欢呼起来，鞭炮声，铜锣声顷刻间响遍了整个天罡宗。

    帝北宸拉着百里红妆的小手，英俊完美的面容上扬起了一抹灿烂的弧度，百里红妆抬头凝视着帝北宸，此时此刻，他们眼里只剩下对方。

    经历了这么久，他们终于成了对方名正言顺的另一半。

    帝北宸更是满怀激动，他终于将百里红妆风风光光的娶回来了。

    从今往后，全天下人都会知晓百里红妆是他的妻子！

    紧接着，双方的好友们皆是一拥而上，吆喝着拉帝北宸去喝酒。

    大殿后方，上千桌酒席早已经准备妥当，饭菜一流，甚是壮观。

    另一边，作为新娘的百里红妆则是在喜娘和夏芷晴等人的带领下走进了喜房，等待着帝北宸的归来。

