    我很肯定得告诉他是真的。

    其实不管是不是像我所说的那样，只要杀了江雯，朱成的仇怨应该就能消除了，至于怨灵，没了宿主，肯定就没有那么厉害了。

    怨灵得知我的想法后，想要回到江雯的身体，我肯定不会给他这个机会的。

    我拿出一道镇灵符，直接抛向了怨灵。

    “驱邪缚魅，急急如律令！”

    随着咒语落下，镇灵符散出了一道金光，金光随即砸落在怨灵身上，只听轰的一声，在他身上炸开了。

    很快，空气里飘来了一股焦味。

    怨灵倒在了地上，见状，江雯直接朝他跑了过去，都不顾朱成的攻击。

    江雯飞快的跑到怨灵身边，将他扶了起来，紧张的问道:“你怎么样了？”

    怨灵大概是知道打不过我，连忙将女人推开，说道:“不要管我，赶紧离开这里。”

    这是要上演离别了吗？

    江雯一把抱住了怨灵，哭着说道:“就算是死，我也不会走的。”

    朱成看到这一幕，嘲讽了一句说:“啧啧，真是令人感动呢，不知道的人，还以为是我们欺负你们呢。”

    江雯狠狠地瞪了朱成一眼，都这种时候了，她还是没有丝毫要认错的意思，语气阴冷地说了一句:“朱成，你女儿和妻子该死，你也一样，今天就算我死在你手里的，你也休想活的安逸。”

    “你放心，你死了之后，我就自杀。”朱成说的轻描淡写，大概他早就安排好了自己的结局。

    话落，他又从身上拿出了一把很小的匕首，朝着江雯走了过去。

    怨灵对着江雯大吼着说道:“我让你赶紧走，听不懂吗？”

    江雯却不肯离开，眼泪汪汪地看着怨灵，哽咽道:“我不会走的。”

    说完，她咬着牙，捡起地上那把已经折断的桃木剑，再次和朱成打在了一起。

    两人打斗的场面，简直比电视剧还要精彩，我在一旁竟看的有些入迷。

    朱成大喝了一声，绕后江雯身后，伸手想要扣她的脖子。

    但是江雯的动作太快了，他的手都还没有碰到她的身体，江雯便转身给了他一击。

    朱成趁机一把抓住了江雯的手腕，然后用力一拉，直接将她拉到了面前。

    江雯纵然厉害，但是要和男人比力气，肯定是比不过的。

    朱成一手用力的扣着江雯的脖子，一手举起匕首，朝着她胸口刺了过去。

    “不要。”怨灵连忙从地上站了起来，冲过去，想要救江雯。

    可是已经来不及了，朱成丝毫没有犹豫，直接一刀捅了下去。

    顿时，鲜血四溅。

    怨灵顿时奔溃了，仰天长啸了一声，大声问道:“为什么，你为什么要杀她？”

    话落，他想要对朱成出手，我再次朝他扔出了镇灵符。

    就算他再厉害，也不可能顶得住两道镇灵符的威力。

    “啊……”怨灵发出了一声不甘的惨叫声。

    他怨恨地看了我一眼，然后看向朱成说道:“朱成，我要诅咒你，生生世世都不得好死，啊……”

    随着一阵凄厉的惨叫声落在，怨灵顿时魂飞魄散了。

    不过他魂飞魄散前对朱成的诅咒，怕是会成真。

    朱成顿时一屁股坐在了地上，哭着说道:“等了这么多年，大仇终于得报了。”

    我淡淡道:“报了仇，不应该开心吗？”

    朱成抹了抹眼泪说:“我这是高兴的眼泪，小伙子真是谢谢你了，今天如果没有你，我恐怕还报不了仇。”

    我轻叹了一口气，我只是想除掉了祸害，间接帮他报了仇而已，不过也算是一举两得的事情了。

    但是不知道为什么，江雯和怨灵明明已经死了，但是我心里的石头好像还压着。

    朱成随即从地上站了起来，举起匕首就想自杀，我连忙过去阻止了他。

    “临死前，你就不想做点什么吗？”

    朱成愣了一下，不解地看着我说:“我已经报完仇了，还有什么好做的？”

    “你杀了人，就不想给自己赎罪吗，免得入了阴司，下辈子过得太凄惨。”

    我好心劝他。

    朱成以为我要让他去自首，说了一句:“去坐牢，还不如死呢。”

    “我可没有说过让你去坐牢，安市最近发生了这么多命案，你就不想知道是什么原因？不要浪费了你一身的本事。”

    我都已经把话说到这份上了，他应该能明白我的意思了吧！

    朱成想了一下说:“我知道该怎么做了，谢谢你的提醒，可否告知你的名字？”

    “苏川。”

    我送走朱成后，处理了江雯和江思影的尸体。

    处理完尸体回来，我看到门口盘踞着一条蛇，心里闪过一丝诧异，什么蛇竟然敢到我的地盘来。

    我走进一看，原来是百阴。

    这家伙上次不辞而别，现在又毫无征兆的出现，这是把这里当成自己家了吗？

    “你怎么又变成蛇了？”我蹲下摸了摸百阴的脑袋，以前觉得这货凶巴巴的，现在看看，感觉还挺可爱的。

    百阴一脸委屈地看着我说:“我刚经历了雷劫，元气还没有恢复过来，所以……”

    这家伙竟然连雷劫都抗过了，看样子得道的机会还是很大的。

    “所以就想到我这里来养伤吗？”我淡淡道。

    百阴点了点头，说:“你会收留我的吧？”

    “我可以收留你，不过不是免费的。”

    好好教导这家伙，以后说不定能成为得力的助手。

    百阴眨了眨眼睛，“我现在可是虚弱的很，啥都干不了啊！”

    “我又没说让你现在干，等你恢复人形后我再想吩咐你做什么事吧。”

    就这样吧，我把百阴收留了下来。

    江雯的事情解决后，我心里的包袱瞬间轻了很多，不过我知道怨气还没有完全清理干净，不能放松。

    在家休养了两天，史清雅突然找到了我。

    我再次看到她的时候，她的眼睛已经变成了红色的。

    我知道这是吸够了人血后才会呈现出来的状态。

    看样子，现在的她应该比以前厉害很多了。

    “你是来跟我道别的吗？”我淡淡道。

