    

    “啊这……”张郎尴尬地想挽回点局势，却发现虞宏天的脸色已经因为这事儿变得渐渐难看。

    而虞初窈更是没给他任何解释的机会，直截了当地指了指桌上那俩破玩意儿，说：

    “还有这俩，线条僵硬、釉层厚重，施釉不均，还泛贼光，这种货色，我这儿也有，一百块钱三个，您要吗？要的话，我明天联系批发商。”

    “虞小姐，您可别乱说话，刚才是我看走眼，但这俩……”

    张郎还没说完，虞宏天便抬手朝身后的两个保镖示意了一下。

    保镖一左一右，挟持着张郎将他送出了门，还不忘帮他把那俩破玩意儿带上。

    虞宏天抚了抚心口，侧头看向虞初窈时，眼神里更添了几分惊叹。

    本来以为上次的事情，只不过是凑巧，但今天听到虞初窈直接指出的那些关于器物的破绽，虞宏天是真的相信，她在这方面有所涉猎了。

    “窈窈，你这些……是从哪儿学的？”

    虞初窈随口带过：“无聊的时候看过一些闲书，学过一点，爸，你要感兴趣，我等会儿把书单整理给你，你先好好看个一段时间再说，不然……”

    虞初窈本来想说“不然这家迟早还是得败”，但话到嘴边，又委婉了很多。

    “不然总是因为受骗上新闻，对您形象也不大好，是吧？”

    男人到底都是好面子的，何况是原书中为了面子，被胡明达骗光钱都选择不报警的虞宏天。

    虞初窈这句话，可以说是直戳虞宏天的命门。

    他点了点头，说：“好，好，爸以后听你的。”

    虞初窈凑过身，手掌在茶几上轻轻拍了一下，那刚才被张郎放回桌上的珠子，又听话地滚了回来。

    虞初窈把它收进手里，掌心摊开着递到虞宏天面前：“爸，这送你。”

    虞宏天：？？？

    “路上捡的，你送我？”

    “咱这近段有幼儿园吗？”虞初窈把珠子放进虞宏天手中，而后便起身往楼上走。

    虞宏天低头看向手里这颗温润如玉的翠绿珠子，一时之间陷入了迷茫。

    恰在此时，虞朗复习完从楼上下来准备觅食，见父亲专心致志盯着手里珠子的样子，脑海中警钟顿响。

    “爸，您不会又买假古董了吧？！”

    虞宏天瞪了他一眼，有些不解地说：“窈窈给我的。她还叫我最近看看书，不要买古董。”

    “那您就听着呗，窈窈不会骗您的。”

    如果说虞朗本来对虞初窈的神神叨叨还有些怀疑，那现在，他是彻底信了。

    这一个礼拜来，他晚上不泡吧，不约会女生，突然发现自己不仅白天不困倦，晚上睡眠也好了，而且，果然再也没有过血光之灾。

    本来以为会让人生不如死的书，在连着看了几天之后，渐渐地竟然也习惯了。

    更神奇的是，学习令人清心寡欲。

    最近，他甚至都没有想那方面的事情。

    所以现在，对于虞朗而言，可以说是，虞初窈说什么都是对的。

    虞宏天听到儿子的话，思索一会儿后，也认真点了点头：

    “有道理，毕竟窈窈一向聪明，咱家就这么一个聪明人，随她妈妈。”

    虞朗：？？？

