    晚上，饭桌上多了一道清蒸大龙虾，大人们都没吃，一只给了马玲玲姐弟，一只给了双胞胎。

    乐乐看爸爸可怜，掰了一只大钳子放到爸爸的碗里，乐得徐东多吃了一碗米饭。

    隔天一大早，在徐妈的催促下，徐东开车载着老妈来到了粮店。

    为了欢度春节，上面紧急调运了一批储备猪肉，用来给所有国民发福利。

    徐东一家七口人，总共分到了两斤半，这还是看在他们家孩子多的份上，才有如此优待。

    徐爸徐妈那边，则只有三两。

    尽管来的早，但粮店门口还是排了长长的队伍，毕竟猪肉也有优劣之分，肥肉肯定比瘦肉更受欢迎。

    “没想到还是来晚了！”徐妈拍着大腿叹气道。

    “妈，要不要去其它粮店看看？”徐东议题道。

    徐妈摆摆手：“不用了，其它地方估计都差不多，你先回去吧，这地方不好停车，我自己一个人去排队就行了。”

    徐东劝了几句都没用，最后还是开车离开了。

    排了一个多小时的队，徐妈终于买到了猪肉，三斤肉总共花了150块钱，官方的肉，果然是良心价。

    刚从粮店出来，一位小年轻就凑上前来，张嘴就问道：“阿姨，猪肉卖不卖？我高价收。”

    徐妈摇摇头：“不卖。”

    “每斤一千一，阿姨考虑一下吧？”小年轻没有轻易放弃。

    “不用考虑了。”

    徐妈不为所动，家里不缺钱，她怎么可能为了这几千块钱，就把肉卖了。

    尤其是经历了年初的卖肉事件，让她下意识地对小年轻产生了本能的排斥。

    小年轻看徐妈态度坚决，正打算另寻目标，不想被人叫住了。

    “帅哥，等一下。”

    接到老妈电话后，徐东又过来接人了。

    徐妈看着迎面走来的儿子，有些摸不清头脑。

    “老三，你干嘛呢，咱们家不卖肉的。”

    徐东笑着解释道：

    “妈，我又没说卖肉，我是想再买点肉回去。”

    旁边小年轻一听，立马疯狂摇头：“不好意思，我这边肉不卖。”

    “我出一千三，什么部位的肉都行，也不考虑吗？”徐东直接开价。

    小年轻立马犹豫了，他来之前早就找好下家了，对方给出的回收价是一千两百五十块，比眼前之人还低了五十块。

    不过那位和他是好兄弟，两人之间还有其它生意往来，为了区区五十块钱，似乎有些划不来。

    徐东见对方已经心动了，于是再次加价道：“一口价一千五，不行就算了，就当我什么都没说。”

    听到两千块的高价，小年轻直接把“兄弟之情”抛到了大海里，带着着徐东和徐妈挤出了人群。

    七拐八拐，最后来到了一辆面包车前，驾驶座上坐着一个二十多岁女子，看两人长相，应该是亲姐弟。

    “小钟，这两位是？”

    “姐，他们是来买肉的，不管什么肉，都是一千五块一斤。”小年轻解释道。

    年轻女子了然的点了点头，直接拉开了车门，车里放着两个大泡沫箱子，打开其中一个，里面是一块块的冷冻肉。

    “我这里总共有七十八斤三两，你们想要多少？”

    徐东大手一挥：

    “我全要了，你们说个价吧！”

    年轻女子掏出手机很快就算出了价格：“一共是十一万七千四百五十，抹去四百块的零头，你给十一万七千就行了。”

    徐妈还想还价，但被徐东用眼神制止了，眼下毕竟是卖方市场，而且价格也都是提前说好的，再还价容易激怒对方。

    交易完毕，母子俩带着两大袋子的猪肉回到了家里。

    “外婆，你们买什么了？”马玲玲走过来，从徐妈手里接过一个大袋子。

    “呀，好重。”

    徐妈笑着回答道：“买了几十斤猪肉，这下咱们家过年不缺肉了，外婆下午给你们炸鱼丸子。”

    “好啊，好久没吃鱼丸了。”

    ……

    放好猪肉，徐妈又让小儿子带着孩子们去剪头发。

    理发店不远，只有三百多米，几个人走了不到十分钟就到了。

    理发店里人挺多的，但理发师的速度也很快，平均两三分钟一个人。

    原因很简单。

    从去年以来，因为天气和缺水的原因，或者单纯就是因为水费太贵了，很多人干脆直接剃了光头。

    当然了，此光头并非那种标准光头，主要就是用电推子推，推完了事，顶多一根烟的功夫。

    只有少数爱美的女性，或者不需要出来工作的家庭主妇，而且还是那种家里不缺钱的，才会选择继续留长发。

    以徐东身边人为例。

    徐妈和杨丽娜留的都是长发，两人白天很少出门，家里又有空调，一般三、四天才洗一次头。

    偶尔碰到用水紧张的状况，婆媳俩还会一起洗头。

    至于双胞胎，根据学校里的统一要求，两人也没得选，只能天天顶着大光头。

    大概是时间长了，两人也习惯了，有时候反倒觉得光头也挺好的。

    起码不用天天梳头发，早上还能多睡个十来分钟。

    而在电力公司那边，三位女同事，包括向欣这个一向爱美的年轻人，也是一样的光头。

    好在还有警帽，只要是上班时间，三人基本上都是帽不离头。

    等了不到半个小时，马上就轮到了徐东、可可姐妹俩和马玲玲姐弟。

    所有人剃的都是光头，总共用时不到十分钟。

    理发店里不提供洗头服务，只是用吹风机简单吹了吹，想要洗头只能回家去洗。

    徐东用手机扫码付了账，一个头三块钱，五个人十五块钱，相当相当的便宜。

    价格之所以这么低，除了理发时间变短以外，也和整个行业的低门槛有关系，理论上只要买一把电推，人人都能成为理发师。

    低门槛加剧了内卷，直接导致了理发价格的崩盘。

    回到家里，徐东首先帮可可两姐妹洗了头。

    过程很简单，抹点洗发水，随便抓抓，然后冲洗干净，前后不到五分钟，连吹干都不用，比以前省太多事了。

    至于徐东这边，速度更快，两分多钟就洗好了。

