    桑尼提到的新计划太过突然，杰森作为小队的队长事先却毫不知情，这确实把他搞得一头雾水。

    同时也有点小不爽！

    有心想要追问究竟出了什么事，为什么桑尼会在没有通知他的前提下，擅自改变一开始的命令。

    可想要现在深陷危机情况特殊，留给B队的撤退时间并不多，而如果有一辆车可以用于撤退，确实比之前计划的两条腿跑，不仅要更快也更安全。

    杰森也就暂时放弃了询问，回应桑尼会带人及时赶到。

    桑尼是边汇报边一路撤退，结束通讯已经和龙战下到一楼，出门冲刺跑了不到10秒便抵达了指定位置。

    路上龙战还顺手干掉了一名，绕到小巷子里面准备偷屁股的狮心王士兵，还把尸体拖到了集合点。

    100多斤的尸体在龙战手上，就好像一个充气玩具一样轻松。

    到了集合点趁杰森等人还没到，龙战半蹲下去反身拿下战术背包，开始在那里捣鼓了起来。

    “这些非洲国家的军阀士兵，比纽约街头的瘾君子流浪汉还穷，我劝你还是别白费心思了。”桑尼调侃道。

    大多数美军士兵都有一个习惯。

    那就是从击杀的敌人身上，寻找一些比较有特色的物件带走，当做自己参加过模场战争的纪念品。

    用通俗一点的方式来理解，就是退伍后可以拿出来吹牛逼。

    当年我有多勇！

    至于这么做的心理起因嘛。

    其实和普通人出去旅游什么的，都喜欢搞点当地特产带回来是一样的。

    在军队这种行为规定上是不允许，实际却成了美军军队中的潜规则，每一次完成作战部署回来的美军士兵背包中，总会出现各种各样稀奇古怪的“纪念品”。

    桑尼以为龙战在搜“战利品”，因此只是调侃并没有制止。

    “给小伙子们留点礼物！”

    龙战用行动代替的回答，掏出了两个黑黢黢的手榴弹，塞进了尸体的身体下，做成了一个简易最高效的诡雷。

    为了避免手雷触发被提前发现，龙战还故意塞进了衣服里面。

    “ WOW，这可真是个好主意。”

    桑尼瞬间就领悟了过来，也被龙战这一招给惊到了。

    绘声绘色的笑道：“等追过来的孩子们翻开尸体检查，BOOM，尸体爆炸了，把他们全都送去见上帝。

    龙，你这手段实在是太残忍，不过，我非常喜欢，哈哈。”

    “一般一般，还凑合，我还有更多更好玩的手段，以后有机会再让你见识。”龙战完全没有任何一点谦虚，甚至还带着得意与炫耀的成分。

    实际上他也确实没有吹牛。

    做了这么多年的雇佣兵，龙战用过的阴损招式多了去了，这种用尸体做诡雷，不过是信手拈来的豆芽菜。

    “gogogo！”

    龙战刚刚把诡雷布置好，杰森便带着三人从房子后门跑的出来，示意众人向小巷出口撤退。

    “竟然还敢追过来？还真是不怕死啊。”

    龙战透过房门看到有狮心王士兵，正试图翻窗跳进屋内追击过来，顺手又掏了两颗破片防御手雷，丢进了杰森他们跑出来的门里面。

    这才提起战术边包边跑边背，大步跟上的大部队。

    作为专业为小队提供支援的火力组，怎么为小队断后，创造更好的撤退条件，同样是龙战擅长的领域。

    “嘭~嘭~”

    龙战跑出大概10米左右，两枚手雷先后爆炸。

    一名追的比较近的狮心王士兵，当场就被炸飞了出去，爆炸产生的硝烟与浓尘迅速弥漫，将房门附近遮得伸手不见五指。

    其他狮心王士兵不敢贸然进入，只能从别的窗口或房门翻出去。

    刚翻出来就看到一名狮心王士兵，脸朝下生死未知的趴在地上，而要追的人已经没了影子。

    为了搞清楚 B队的人去了哪边，也是常规的检查战友是否死亡。

    一名狮心王士兵毫不犹豫跑过去，将趴在地上的尸体给翻了过来，用手里的电筒照向他的脸部。

    又是扒眼皮又是试呼吸，根本就没发现尸体胸口正在往外冒烟。

    三秒钟转眼过去！

    “嘭~”

    两枚攻击性高爆手雷同时爆炸，爆炸的威力远超防御性破碎手雷。

    尸体和检查尸体的狮心王士兵，双双被炸飞了出去，大量的血液和肉块碎末，糊满了小巷两边的墙壁。

    剩下的4名狮心王士兵，同样也都受到了爆炸的波及。

    被震得头昏脑胀喘不过气，眼前全是小星星在那里转，完全没有了能力再去追击B队众人。

    “奈斯，成功了。”

    刚爬到后车厢上的龙战听到爆炸声，知道自己的诡雷起到了作用，高兴的和桑尼击掌相庆。

    诡雷的顺利触发，也标志着敌人不可能再追上来。

    面对近10倍于己的军队围攻，最终能够毫发无损的全员顺利撤退，这确实是值得庆祝的事情。

    “开车，去把雷接上，Go go go！”

    同样爬在后车厢上的杰森，手掌在车顶上拍的砰砰作响。

    得到命令的克莱再次启动汽车，熟练的快速穿梭在小镇不宽的土路上，向着雷所在的位置开了过去。

    “桑尼，我需要知道这里面究竟发生了什么，你有必要向我解释一下。”杰森紧抓车厢护栏大声问道。

    计划的变化实在太大了，杰森感觉要是再不问清楚，自己都要被憋疯了。

    整个新计划进行的非常顺利，桑尼作为重要的参与者，非常有成就感，心情自然是免不了有点小亢奋。

    听到杰森向他询问事情起因，立马手舞足蹈地描述了起来。

    描述过程中每一次提到龙战时，桑尼都会毫不吝啬的大加赞赏，浑然把龙战推向了整件事的关键人物，也是贯穿整个新计划始末的最大功臣。

    杰森自认为已经足够高看龙战，可听完桑尼描述的来龙去脉，他发现自己依旧小看了这个绿队新人。

    平平看下龙战的目光中，除了那份愈来愈强烈的欣赏，也多了一份不可思议。

    “现在的新人都这么强了吗？”

    杰森愕然自问！

    ……

