    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    御前会议结束之后，吴皓轩一看时间还早，就直接去了后宫。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国现在的工业实力非常强大，这让吴皓轩很满意。虽然，和美帝比起来，还有很大的差距。但是，这个差距现在正在不断的缩小。总有一天，帝国会越美帝，成为最强大的工业国家的。

    帝国能够展到现在这个地步，也不枉他重生了一回。

    “皇后呢？”吴皓轩对身边的侍卫长赵虎问道。

    “陛下，皇后陛下正在教导太子殿下等人的学业。”赵虎说道。

    “嗯，好吧，那我自己过去，你先回去吧。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”赵虎点了点头。

    吴皓轩的皇宫占地面积可没有紫禁城那么大，除了办公室和众人的居所之外，就是花园以及侍卫和宫女居住的地方了。面积最多只有紫禁城的十分之一。

    在皇后的寝宫，吴皓轩的子女们，正在规规矩矩的做作业。现在吴皓轩共有两子一女，其中，皇后马佳慧为吴皓轩生下了太子吴鹏飞，二皇子吴鹏举。公主吴梦涵则是吴皓轩的妃子李艳玲生下的。

    虽然，子嗣太少，这让吴皓轩的父母有些不满。但吴皓轩觉得已经够了。毕竟，在他重生之前的那个时代，绝大部分的中国人可是都只有一个子女的。他现在都有三个了。放在后世的话，单单是罚款就够他交的了。当然，现在帝国的领土面积比后世的中国要大得多，人口现在还不到六亿，还有很大的上升空间。这使得帝国对于民众的生育，从来就没有做个要求。吴皓轩倒是巴不得人口继续增长，好填充到帝国广袤的国土上。这样的话，才能够确保帝国对这些领土的永久占据。

    帝国的很多领土，特别是西伯利亚、中亚、南洋以及高加索地区，原本就不是帝国的固有领土。帝国想要长期占据这些领土，无疑非常的困难。只有帝国民众迁徙到这些地方，然后生存繁衍下去，几十上百年过去之后，帝国才能够真正的占据这些土地。

    在吴皓轩抵达皇后的寝宫的时候，看到三个子女正规规矩矩的做作业。三个家伙，最大的太子吴鹏飞也还不到十七岁，现在已经在上高二了。明年就该进行高考了。当然，作为帝国的皇太子，吴鹏飞的一生都已经是规划好了的。高中毕业之后，吴鹏飞就会进入帝国6军大学学习。未来，他是要继承帝国的皇位的。因此，他就必须要拥有坚韧不拔的性格才行。否则的话，就算是让他当一个守成之君，恐怕也是做不到的。所以，吴皓轩希望让吴鹏飞去军队里面锻炼一下。这样的话，未来也能够更好的接他的班。

    公主吴雨涵，比吴鹏飞小两岁。而二皇子吴鹏举，则要比吴鹏飞小三岁。

    这些小家伙，正是玩闹的年纪。不过，这个时候却规规矩矩的做作业，一点都不敢胡闹。

    皇后马佳慧，虽然是一个温柔娴淑的人。但是，成为帝国皇后之后，也开始表现出来威仪了。要不然的话，根本就管理不了整个后宫。至于吴皓轩的妃子李艳玲，依旧担任帝国安全局的局长，平时都在工作，回到皇宫的时候，都已经是下午了。所以，子女的管教，也都是交给马佳慧的。

    “陛下。”见到吴皓轩来了之后，宫女们都向吴皓轩行礼。

    “父皇。”正在做作业的小家伙们，都跑了过来。不过，太子吴鹏飞远远的看着，但吴梦涵已经像是树袋熊一样吊在吴皓轩的身上了。吴鹏举也抱住了吴皓轩的一支胳膊。

    “好了，好了。父皇都已经老了，你们再这样吊下去，父皇还不得趴下啊！”吴皓轩笑着说道。看到儿女们逐渐长大，吴皓轩也有一种自己已经老了的感觉。算算的话，今年他已经有三十八岁了，马上就要进入四十岁了，可谓是人到中年了。

    “父皇，你可是答应我去西山郊游的，这一次可不能食言了。”吴梦涵撒娇道。

    “好，好。一定不食言。”吴皓轩立刻保证道。

    “父皇，我的飞机模型呢？”吴鹏举问道。

    “放在书房呢，等你写完了作业再去拿。”吴皓轩说道。

    “好！”吴鹏举应了一声，立刻去写作业去了。这个二儿子，对于航空方面很感兴趣，立志要当一名飞行员，驾驶帝国的飞机和敌人作战。对此，吴皓轩倒是很鼓励。但是皇后马佳慧却极力的反对。

    现在的飞行员，可是一个高危的兵种。飞机失事的几率也很高。再者，在和敌人进行空战的时候，也极有可能被敌人的飞机或者防空炮打下来。所以，马佳慧极力反对吴鹏举去实现这个愿望。

    倒是吴皓轩很支持。虽然他现在是帝国皇帝。但是，他的骨子里依旧是一个平头老百姓，并不认为自己就和其他人不一样，自己的子女就该特使一点。既然，他能够动战争，将无数人的儿子送上战场，很多人都还死在了战场上。为什么他的儿子就不能够上战场呢？

    皇室，统治这个国家，也更加应该成为帝国民众的表率。只有这样，帝国民众才会拥戴皇室。统治也才能够千秋万代的传承下去。吴皓轩可不希望，自己死后，子孙后代都会被人斩尽杀绝。这样的情况，在中国的历史上并不少见。哪一次的王位更迭，不是将所谓的前朝欲孽杀的一个不留呢？这样的话，未免太血腥了一点。吴皓轩可不希望这会落到自己的子孙后代上面。

    为了避免这样的情况出现，吴皓轩准备在帝国成为世界霸主之后就推行‘君主立宪制’，让皇室成为国家的象征，淡出具体的管理。这样的话，就不会出现王朝更迭的情况了。另外，皇室成员也必须要培养成帝国的精英，绝对不能够出现酒囊饭袋。这样的话，皇室的安全又提高了不止一个等级了。

    “鹏飞，最近表现的不错，再接再厉。”吴皓轩拍了拍太子吴鹏飞的肩膀，对他说道。

    “是，父皇。”吴鹏飞表现的有些拘谨。他的年纪要大一些，同时身份又不同，自然不会向弟弟妹妹那样玩闹了。

    “陛下，今天怎么有时间过来？”皇后马佳慧问道。

    “会议结束的早，我就过来了。顺便看看孩子们的学业。”吴皓轩笑着说道。

    他的三个儿女，都像普通人一样在燕京的普通中学学习。不像满清一样，专门设立让宗室子弟上学的地方。那样的话，教导出来的人，只是脱离了民众的纨绔子弟。想要靠他们来治理国家，那是不可能的。所以，在帝国成立之后，吴皓轩才会要求帝国皇室以及军政大臣们的子弟，都必须要隐姓埋名，去普通的学校学习，这样才能够体会到民间疾苦。

    吴鹏飞他们三兄妹，就在燕京的一个普通中学上学。只不过，为了他们的安全着想，除了校长之外，其他人根本就不知道他们的真实身份。同时，学校里面还有不少安全局的扮演的教师、保安以及行政人员。他们的任务，就是确保皇子公主们在学校的安全。

    尽管，皇室受到了帝国民众的爱戴。但是，依旧有人反对皇室。比如，前朝的余孽，帝国的宿敌派遣的情报人员等等。如果能够杀掉帝国的太子或者公主的话，这对于帝国而言，无疑是一个重创。当然，如果他们真的敢这么做，无疑也会遭到帝国的猛烈反击的。

    没过多久，小家伙们都做完了作业，吴皓轩也趁此机会检查了一下他们的学业。总体而言，三个孩子的学业都还不错。在班级里面，都是顶尖的。虽然，算不得什么天才，但这让吴皓轩已经非常满意了。

    “梦涵，告诉父皇，你长大了想要干什么？”吴皓轩问道。

    “父皇，我长大了，想要当老师。到时候大哥和三弟的孩子，都要交给我来教导。”吴梦涵笑嘻嘻的说道。

    “哈哈，好，这个主意倒是不错。”吴皓轩哈哈大笑。

    “姑娘家家的，当什么老师，抛头露面的。等毕业之后，趁早找一个好人家嫁了，相夫教子。”皇后马佳慧说道。她是一个很传统的女人。即便帝国已经开放了这么多年了，但她的观念并没有开放多少。

    吴梦涵不由得吐了吐舌头，不敢顶嘴。

    吴皓轩笑了笑，也没有多说什么。对于这些儿女的个人目标，他想来是持支持态度的。除了太子之外，都不用严格要求。

    “父皇，等我高中毕业了，我就去报考航空学院，一定要飞帝国最先进的战斗机。”吴鹏举满怀憧憬的说道。

    “不行！开什么飞机？给我老老实实的去帝国大学上学。”马佳慧立刻打断了吴鹏举的臆想。

    “额，父皇，你看母后嘛。”吴鹏举开始撒娇了。

    “好了，皇后，孩子还小，到时候再说吧。”吴皓轩笑了笑。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)