    艺考的放榜，如同古时科举放榜一般，是众多艺考生最为期待也最是害怕的一天。

    如果能考上，无疑就是在通往明星之路的捷径上又迈出了一步，但是如果落榜，那很有可能就是梦想破碎的一天。

    毕竟不是所有人的家庭环境都能承受艺术类院校这种高消费的学习条件，往往机会只有一次，错过了，就真的是没有了。

    由于初试一轮已经刷下去了大半的考生，所以复试放榜的时候人明显少了不少，但是吵闹的程度却一点不比初试要差劲，甚至相互间拥挤的程度更加的激烈。

    “露露，你慢一点，榜单在那里又不会跑掉。”

    “大小姐，你倒是不着急，你已经有了大神保佑了，可是我着急啊，我心都悬着三天了，再不早点看到，我会得心脏病的。”

    “掌嘴，什么大神保佑，你乱说！”

    人群中，有两个略显瘦弱的女孩不断向前努力的挤着，但效果显然不太明显。

    这两个女孩正是汪露露与杨蜜。

    话说这三天来，杨蜜这个本来默默无闻的小女孩在京都影视学院内却不知不觉中有了不小的名气，这一切的原因，自然来源于叶苏芒在考场的那一句毫不掩饰的赞叹。

    与她一同参与考试的学生中有人讲这件事情添油加醋的叙述出来后，女孩便这样不知不觉中有了小小的名气。

    就像今天早晨，杨蜜来到校门口后，不少艺考生都对她投去了注目礼，这让女孩一时间也觉得有些不习惯。

    倒是她身旁的闺蜜汪露露觉得十分的羡慕嫉妒恨，毕竟自己面对叶苏芒的时候对方一直冷着脸，反而在对杨蜜的时候赞赏有加，要知道自己也是叶苏芒的忠实粉丝呀。

    “放榜啦，放榜啦！！！”

    就在两个女孩还在做着无用功，分离朝前一点点挪动的时候，就听到前面一声大吼，随后两个人便觉得仿佛走在云端一般，根本没怎么用力，整个人便随着人流朝着前方涌去。

    “蜜蜜，你长得高，快看看榜单上有没有我！”汪露露此时在一旁焦急的向杨幂拜托道。

    可是话说了两遍却没有得到任何的回应，这才觉自己的闺蜜不知什么时候眼神已经变得直直的愣。

    “蜜蜜，你怎么了？”

    “蜜蜜？”

    “啊！？”直到汪露露反复叫了数次，杨幂才一脸激动的回过头。

    “怎么了，脸色怎么回事？不会意外落榜了吧？”汪露露不免担心的问道，因为现在的杨蜜和平时的样子差太多了。

    “没，没有落榜。”杨蜜此时还觉得如坠梦中，想着刚才榜单上头一个名字，她忍不住说道：“露露，我好想看到榜单的第一个名字就是我。”

    “什么第一……啊！！！”汪露露忽然惊讶的捂住了嘴，一脸不可思议的忘向杨蜜。

    杨蜜同样用充满惊喜的目光点了点头。

    就在这时，他们身旁的一个男生忽然用羡慕的声音朝着杨蜜打着招呼，说道：“你就是杨蜜吧，恭喜你，复试第一名，我叫陈潇，日后很有可能是同学，还请多多关照。”

    男孩的脸上同样充满了兴奋，显然也是通过复试一关的考生。

    “你好，你好！”杨蜜笑着回应道，此时她完全确定了，自己真的拿到了复试的第一名，而有了这个头衔，那么接下来的三试相比就不会有太大的问题了，自己进入京影也将是十拿九稳的事情。

    男孩没有过多的纠缠，打了一个招呼后边离开了，倒是杨蜜身旁的汪露露瞅着两人的脸色充满了羡慕。

    “露露，我刚才好像也看到你的名字了。”忽然，杨蜜转过头来说道。

    “什么！！！？？？”听到这个声音，汪露露浑身都禁不住颤抖了一下，京都电影学院啊，那是她梦寐以求的地方。

    “稍等一下，我再仔细看看。”在汪露露期待的目光下，杨蜜又向前挪了挪，仔细眺望了一下榜单。

    果然，在第二行最末尾的几个名字中，正有着汪露露的大名。

    “露露，真的有你，就在第二行，哈哈哈，我们都考上了！”杨蜜惊喜的叫道，样子简直比刚才看到自己得到第一名时还要激动。

    汪露露在得到答案的一霎那，一反常态的没有任何的欢呼，只是愣愣的站在原地，不知不觉中眼泪就以蕴满了眼眶，只是轻轻的一眨，泪珠便迫不及待的蹦了出来。

    愿望，终于又临近了一步啊！

    两个女孩略显失态的样子在人群中没有引来任何的注意力，因为在这一刻，有无数的考生和她们做着同样的事情，或哭，或笑，或是兴奋，或是悲愤，人生百态，尽显无疑。

    而此时，正对着学校大门的导演系大楼内，正有一男一女两个人站在一个窗口处，望着放榜的地方。

    “苏芒，我真没想到，你会点那个女孩子做第一名。”

    “有什么不可思议的？”

    “呵呵，毕竟她的声音条件并不是很完美，我记得你一直都是追求完美的人。”

    叶苏芒微微一笑，看着围在榜单四周的人群，似乎想从其中找到他钦点的那道身影，说道：“崔老师，我是追求完美，所以才会点那个女孩头名，你不知道，一个好的演员，最重要的就是她的精神与潜力，精神代表她的敬业程度，而潜力则是代表她日后有多大的展潜能，从这两点来看，我觉得她做的很不错，是所有考生中最好的。”

    “反正你小子总是有道理。”崔丽苦笑着摇了摇头，回想着当时五位考官聚集在一起，叶苏芒力压众人，甚至不惜以自己的考官身份做保，真不知道那个女孩怎么这么的幸运，就得到了叶苏芒的青睐。

    看来日后那个叫杨蜜的女孩，星途将要一帆风顺了。

    想到这里，崔丽也不由自主的打起了小心思，准备将这个女孩划入旗下的班级，毕竟如果这个女孩日后真的成为大明星，那份荣光自然也会分给自己一份。

    而作为一个影视类院校的老师，最拿的出手的成绩就是自己的班级培养出过多少的明星了，这个摆在眼前的机会，崔丽自然不会错过。

    没看到当年的刘老师因为培养出赵微和徐静蕾，结果几年间等级直升，现在都成了分院的一名主任了。

    就在这时，叶苏芒兜内的电话忽然响了起来。

    拿起来一看，叶苏芒严重不由主的闪过一道惊喜之色，一张嘴竟然也绽开一个灿烂至极的微笑，看的身边的崔丽十分惊奇。

    她还没见过谁的电话能让叶苏芒有这么大的情绪波动呢。

    而令叶苏芒如此激动的人，不是别人，正式许久都没有联系过他的师父，安老爷子。

    没曾想，这个时刻老爷子竟然会打电话过来给他。

    叶苏芒没有任何的犹豫，立刻接通了电话，只一瞬间，对面就传来了安老爷子那熟悉的充满了中气的声音。

    虽然震耳，但此时听着却显得格外的亲切。

    “师父，你跑哪去了。”叶苏芒开口的第一句话就将身旁的崔丽又吓了一跳，叶苏芒的师父？这到底是何方神圣啊！

    “臭小子，还管起你师父我来了，别问那么多，我到时想要好好的问问你，我传你的崩拳到底练得怎么样了。”安老爷子的大嗓门吵得叶苏芒没开免提都达到了免提的效果。

    不过在一旁的崔丽也听清楚了，原来是教叶苏芒功夫的老师，不过她很好奇的是，叶苏芒这个年轻的小伙子竟然还有这样的绝技，她觉得一会如果叶苏芒挂完电话，她一定要请教一下。

    毕竟，传说中似乎有不少功夫都是具有美容效果的，也不知道叶苏芒练得到底是不是这种。

    想到这里，崔丽的目光忍不住羡慕的瞄了一眼叶苏芒的脸蛋，这小子的皮肤好的简直令自己觉得羞愧。

    不过此时被羡慕的叶苏芒脸蛋却禁不住一红，完全就是被师父的一句话羞愧所致。

    “应该没什么退步吧。”叶苏芒目光闪烁着回答道。

    “什么叫应该没什么退步！？”哪知道安老爷子并不好糊弄，一下子就抓到了叶苏芒的语病，怒吼道：“你什么底子我不知道，你要认真练，现在绝对能掌握暗劲的力方式了，要知道你体内的暗劲早就大成了，你天赋就又这么好！看来这一阵你是有够松懈的啊！”

    “对不起，师父，是我没有规律去练武才导致进步缓慢的。”叶苏芒很不好意思的道歉道，毕竟师父对自己期待有加，自己却没有达到要求，这件事情无论有怎么样的原因，说到底都是自己的错误，对此叶苏芒自然不会逃避。

    “算了，我也知道你忙。”安老爷子有些失落的叹了口气。

    毕竟眼看一个好苗子，却不认真去练武，这让安老爷子由心而生一种糟蹋了良材美玉的失落感。

    “师父，你放心，我不会让你失望了，最近我很空闲，拳法我也会立刻捡起来，日后即便再忙我也会抽出时间练。”

    “你是说你最近有时间？”忽然，安老爷子有些惊喜的问道。

    “是啊。”叶苏芒点了点头，没有回避这个问题。

    “那好，一个星期后你安排一下空闲的时间，大概要三，四天左右，我给你一个地址，到时候你直接赶过来就是，记住，不准许推脱！”安老爷子级认真的嘱咐道。

    叶苏芒一算，恰巧到时候学院考试的事情也忙完了，正好空闲，所以当下也是毫不犹豫的答应了下来。

    不过他旁敲侧击的打听了一下，对面的安老爷子却总是含糊其辞，叶苏芒也不好过多的逼问，便挂上了电话。

    很快，他的手机铃声一响，来了一条短信，叶苏芒打开一看，忍不住楞了一下。

    “武当？”

    叶苏芒完全没有想到，自己师傅竟然会把自己支到武当去，这里面又有什么名堂？

    “苏芒？”就在叶苏芒思考的时候，一旁的崔丽忽然小声的问道。

    “恩？崔老师，有什么事情？”

    “你会功夫？”崔丽没有任何掩饰自己对功夫的兴趣，脸带兴奋的问道。

    对此，叶苏芒也是毫不犹豫的点了点头。

    “是那种练了皮肤会变好的功夫么？”崔丽又继续问道，叶苏芒一愣，看着对方盯着自己的脸蛋直看，叶苏芒忍不住苦笑的下意识摸了摸自己的脸，然后摇了摇头。

    “我这个是天生的。”

    “啊！唉，你皮肤真让人羡慕，对了，那你练得是什么？”崔丽有些失望，不过转而还是充满兴趣的又问了叶苏芒一句。

    在崔丽好奇的目光下，叶苏芒目光随处一扫，就见走廊不远处正放着一个沙袋，当下便走了过去。

    不过叶苏芒没有任何奇特的动作，反而浑身有些松松垮垮的样子，倒不如平日里那般身材挺拔时看着更加有威慑力了。

    这也让崔丽心头对叶苏芒的功夫抱有了一丝丝的怀疑之色。

    “呵，哈！”犹如震雷般的声音忽然在走廊中响起，吓得崔丽一个哆嗦，随即就见叶苏芒已经一拳击打在了那个沙袋之上。

    “我练得就是这种，不过我学艺不太精。”叶苏芒笑着说道。

    “哦，似乎也没什么嘛。”崔丽望着只陷下去一个小坑的沙袋，忍不住失望的说道。

    毕竟在她看来，武功应该是那种飞檐走壁，数米之外就能隔空出真气，杀伤敌人的才是。

    叶苏芒也没辩解什么，只是笑着摇了摇头，离开了走廊。

    崔丽一个人待在原地也很无趣，此时外面围在榜单的考生也都散尽了，崔丽便准备离开这里回到办公室整理一下三试的事情。

    不过就在她刚要踏步离开的一霎那，那个原本平平无奇的沙袋，忽然间出了‘沙沙’的声响。

    “什么声音？”

    崔丽好奇的走上前去，不过下一刻，她的眼睛忽然瞪的老大，旧件那个沙袋的背面，此时正好破了一个拳头大小的洞口，而声响的来源，正式从这个洞口中不断流出的流沙。

    下意识间，崔丽忍不住又望了一下叶苏芒离开时的方向，眼神中充满了惊叹。

    几天之后，三试的进行十分的顺利，而最终的人选也没有什么意外。

    毕竟复试考察的内容便已经足够不少老师确认其中优秀的苗子了，三试对于这些人来讲更多的只是一个过场而已，这其中自然也包括杨蜜。

    不过幸运的是，汪露露这个小女孩最终也幸运的录取进了学院，本来以她的成绩，就在可录取与可不录取之间，但是有了谢晶的青睐，这个女孩便幸运的打败了其余竞争者，得到了最后的名额。

    放榜那天，据说这个女孩嚎啕大哭不止，后来甚至被一家好事的媒体报道称‘艺考中哭的最有感情的女孩’，在网上引起了一阵热议。

    汪露露也没想到自己这种无意的感情宣泄，竟让也给自己带了一点点的名气。

    一连好几天，她脸上都带着大大的微笑，显然十分的兴奋。

    不过她的闺蜜杨蜜就显得淡定了许多，复试榜，三试依然是如此，有了叶苏芒的力挺，这一次的考试对于女孩来说充满了刺激和荣誉。

    本来女孩还想要好好的感谢一下叶苏芒，特意买了一些小礼物，没想到找到办公室的时候，就被通知叶苏芒已经提早离开学校了，估计要到开学才能看到。

    而此时的叶苏芒，自然是踏上了前往武当的路途。

    作为道教圣地，武当峰自古以来就有‘亘古无双胜境，天下第一仙山’的美誉，叶苏芒也是第一次来到这里，看着巍峨雄壮的山峰，叶苏芒心中却并没有欣赏景色的心思，而是不断思考着师父叫自己来的目的是什么。

    没办法，作为一个聪明人，多思即使叶苏芒的优点也是缺点。

    不过很快，这个问题就有人帮他解答了。

    “叶师兄，这里！”叶苏芒刚一下车，就看到一个人举着个牌子，上面写着的却是安老爷子的名字，显然是因为自己的身份而故意隐藏的原因。

    “没想到，师父他老人家还想得挺周到。”叶苏芒摸了摸鼻梁上的墨镜，笑着说道。

    “师父可不会管这些，都是我们想的，毕竟师弟你名气太大，以前你去机场时的视频我们可都有看过，那架势，真要是让人围住，估计一天的时间咱们都出不来，所以只能用这招了。”接人的也是安老爷子的一个徒弟，姓刘，叫刘庄，比叶苏芒早拜师五年，但是却是外门弟子，所以喊叶苏芒师兄。

    这里面的门门道道，叶苏芒也很清楚，安老爷子都和他讲过的，毕竟江湖最终身份与辈分，这不能乱，所以即便对方比自己大上最少十岁，可是叶苏芒依旧没有任何客气的接受了对方对自己师兄的称呼。

    “师父这一会究竟叫我来做什么。”在车山，叶苏芒问道。

    “师弟你还真是好心性，我以为你刚下车的时候就会忍不住问呢。”刘庄眨了眨眼睛看，笑着调侃了一句。

    叶苏芒对此不以为意，只是用目光继续盯着他，等待他给予答案。

    “好了，我说就是了。”刘庄实在受不了叶苏芒的眼神，无奈的解释道：“这一次有一个南北武术交流会，各大派的高手都会来武当齐聚，师父叫你来，自然是希望你跟着涨涨见识。”

    “武林大会？”叶苏芒听到这个词之后嘴角下意识的抽了抽，脑海中也瞬间形成了一副诡异的画面。(未完待续。!)