    顾老爷子气冲冲地离开后，顾轻衍惨淡地笑了笑。

    他爷爷不必亲自书信一封去南阳，安华锦怕是早晚有一日，都会与他断了这个牵扯。

    他离不开顾家，她能舍不得他多久？

    青墨端着药碗来到床前，“公子，喝药吧！”

    顾轻衍嫌恶地看了一眼，伸手接过，一扬脖将一大碗汤药都灌进了嘴里。

    药苦入心肺。

    顾轻衍喝的太猛，咳嗽起来，心口撕裂的疼。

    青墨端来一盏清水，欲言又止片刻，小声说，“公子，七殿下说了什么？让您如此？”

    顾轻衍不语，眼底昏暗一片。

    青墨闭了嘴，不敢再问。

    安易宁从门口探进小脑袋，小心翼翼地说，“小姑父，表叔走了吗？”

    “走了。”

    安易宁犹犹豫豫，“你们打架了吗？”

    小孩子，大体最怕大人打架。

    “没有。”

    安易宁疑惑，“小姑父，你看起来不太好。”

    顾轻衍笑了笑，“我已喝了药了，你早些去睡吧！”

    安易宁点点头，乖巧地去了。

    青墨这时找到了话语，压低声音，“小郡主将宁公子交给您，便是信任您，至今没说让宁公子离开，您别多想了。”

    顾轻衍抬眼，“她就算离开我，也会依旧让我做宁儿的老师，她那个人……”

    他顿住，闭了闭眼，不再继续往下说。

    青墨只能道，“夜深了，公子歇着吧！您再这么熬下去，身子骨真垮了。”

    顾轻衍点点头，闭上了眼睛，青墨落下了帷幔，熄了灯，悄悄走了出去。

    楚砚冒着风雪出入顾家，没惊动什么人，但是回到七皇子府，还是惊动了住在七皇子府的楚宸。

    楚宸坐在七皇子府的墙头上，手里撑着的伞被风雪刮的歪歪斜斜，他翘着腿，手里拎了一壶烈酒，即便在风雪中，披着狐裘披风，喝着烈酒，也不嫌冷，看起来等了坐了有一会儿了。

    见楚砚回来，楚宸跳下墙头，立即凑上前，“楚砚，你不够意思啊，你去哪里了？带上我啊。我都跟你表了这么久的忠心了，你别看不见啊？”

    楚砚停住脚步，他将顾轻衍气吐血，自己也并不好受，从顾家一路走回来，甚至都没坐马车，带着风雪里的一身寒气，他抬眼看着楚宸，对他问，“楚宸，你求的是什么？”

    楚宸一怔。

    楚砚又问，“你求的是什么？是你自己？还是善秦王府？”

    楚宸看不清楚砚脸上的神色，他的容色笼罩在伞下，在风雪中，他短暂地琢磨了一下，选择了其中一个答案，“善秦王府吧！”

    楚砚看着他，“为何？”

    楚宸抖抖酒壶，里面没什么酒了，他干脆地抛物线似地一扔，酒壶砸进了墙根里挤压的雪堆里，没入不见，他漫不经心地说，“我以前喜欢小安儿，想娶她，但是她不喜欢我，我想去南阳军从军，但宗室的王孙跑去南阳，涉及兵权，很容易被人怀疑居心叵测，谋反之类的，所以，我喜欢的人，和我喜欢做的事情都做不了，那不如就做一个孝顺的孙子，成为我爷爷想让我成为的人。他一辈子辛辛苦苦，不就是想善秦王府从他这一代能代代相传子孙丰盛吗？所以，我求这个。”

    楚砚点点头，“既然如此，你不必对我表忠心了，没用的。”

    楚宸一愣，睁大了眼睛，又凑近楚砚两步，“你什么意思？”

    这一回，他看清了他眉目神情，这一看，倒吸了一口凉气，楚砚这一张脸，冰冰凉凉的，比风雪还清透，往日，他都是面无表情的，这一回，他这样，就像是一面冰透的镜子，半丝情绪都不见。

    风雪吹来，吹拂他衣袖袍角随风舞动，却落不到他身上脸上半丝。

    “你……”楚宸看着他，半晌，扯动嘴角，“楚砚，你怎么了？为什么这么说？”

    楚砚看着他，语气平静，“我刚刚所说，就是你以为的意思，我只说一遍，若你求的是善秦王府，你就与大哥多亲近亲近吧。”

    楚砚扔下一句话，撑着伞进了府门。

    楚宸：“……”

    与大皇子多亲近？与出现多近亲？

    楚宸几乎握不住手里的伞，不敢置信地看着楚砚身影进了府门后一步步隐没在深深的庭院中。

    他不要大位？

    为什么？

    他求善秦王府，那么他求什么？他不要大位，是想做什么？楚砚怎么会不要大位？

    他一直以来，所表现出的，可不是不争不抢不想要那个位置啊。

    他是皇后嫡子，身份上名正言顺，外祖家有百万兵权，且如今安华锦当南阳的家，骨气硬的很，如今诸皇子都匍匐在他脚下，没有与他一较高下的能力，他用功劳换出大皇子，朝野上下一片赞誉，说他有兄弟之义，义薄云天，朝中官员们都看得清形势，几乎都一面倾倒地支持他。

    他为什么不要大位了呢？那可是一步之遥的九五至尊高位，他的兄弟们都抢的头破血流，做梦都想要，也要不到。

    楚宸不太懂，所以，他干脆地扔了伞，快步追了上去，钻进了楚砚的伞底下，一把抓住他袖子，对他问，“为什么？”

    楚砚停住脚步，没什么情绪地说，“大哥比我适合。”

    “不见得。”楚宸摇头，“这一定不是你的理由，大皇子虽也文武双全，但如今比起大皇子来，你更适合，朝野上下一片赞誉，不是哪个皇子都能做到的。大皇子被圈禁三年，如今支持他的人几乎没有，他等同于没有根基。”

    “他有，他有我。”

    楚宸一噎，盯紧楚砚，“为什么？”

    大位不好吗？一国之君不好吗？所有人都跪倒在地对他膜拜不好吗？

    “你若是非要追问一个答案，那就是我腻了吧！”楚砚目光淡的没有颜色，“我不想在京城待着了，更不想住进那如囚笼一般的皇宫。”

    楚宸倒吸了一口凉气，似乎有点儿了悟，“你想去哪里？南阳？”

    “嗯，南阳。”

    楚宸呼吸都轻了，“你是什么时候有的这个想法？什么时候做的这个决定？”顿了顿，他恍然，“怪不得你要用功劳换大皇子出来，就是打着这个盘算？大皇子会同意吗？我看他无心大位。”

    “很早以前就有了，但真正做决定，是在五峰山，我四哥、五哥、八弟、父皇都派了人去要杀我，他们是我的父亲兄弟，却堪比仇人，恨不得我死而后快。”楚砚如今提起五峰山那两日，已没什么愤怒，只余无尽的淡漠，“他如今不同意，我会慢慢地让他同意的。”

    楚宸一时无言，过了片刻，干巴巴地说，“不是说一将功成万骨枯吗？你何必因为他们，而让自己失望？皇家父子兄弟，从来不都是如此吗？以史为鉴，数不胜数。”

    楚砚淡淡地笑了，“你也说那是历史，不是我。”

    楚宸闭了嘴。

    楚砚道，“明日我上朝，会请旨让大哥入朝，楚宸，既然你要南阳王府，那么，就好好亲近扶持相助大哥吧！”

    楚砚顿了顿，又补充，“别亲近太过，被大哥察觉。”

    楚宸：“……”

    哎，他怎么感觉这皇位像是臭鸡蛋似的，楚砚在想方设法怎么算计着甩手呢？

    他只能点头，“既然你心意已决，我也没什么可说的了。我倒是也想去南阳，可惜啊，南阳没有我的位置。”

    楚砚不置可否。

    楚宸放开楚砚的袖子，问，“你想不想喝酒？”

    “不想。”楚砚转身走了。

    楚宸：“……”

    哎，就说这个人没趣吧！这么大的事儿，怎么就不想喝酒呢？

    对了，他还没问他，今日去了哪里呢？算了，问了估计他也不告诉他，楚砚想说的话速来言简意赅，不想说的话，问也问不出来。

    楚宸撑着伞，慢悠悠地往回走，消化着楚砚给他的这个惊天大雷，想着想着，忽然发现，楚砚不想待在京城了，不想要大位，似乎也没那么令人意外，他从没表现出对皇位的热衷和痴狂，他虽然不受宠，但是却是因为嫡子身份，是在陛下身边教导的时候最多的，所以，大约是看多了，才显现出他所说的腻和厌。

