    羽宫明闻言看向三人：“你们都是诈骗的受害者吗？”

    “是的。”昼川女士点头。

    “那么，你们已经和死者见过面了吗？”目暮警官问道。

    “是的，我之前已经到过他的房间了。”昼川女士道：“他痛哭失声，说愿意认罪和道歉，不过让我们等他一段时间，让他从酒醉状态中清醒过来。”

    “我们就想，把他认罪的话录下来，因此我和这两位就打算去附近的电器行去购买录音设备。”

    “没想到，当我们都坐进我的车里，倒车倒到一半的时候，他忽然就这么从上面掉了下来，掉到了我们的面前！”

    目暮警官陷入沉思。

    高木警官凑了过来，在他耳边低声道：“警官，会不会是有人把绳索之类的东西绑在车上，另一头绑着死者……”

    目暮警官目光一凝，微微点头，看向昼川女士开口问道：“请问，在案发之后，有人动过你的车子吗？”

    “我想应该没有。”柯南道：“当时羽宫哥哥就已经让小兰和园子姐姐和警卫一起监视这里。”

    “嗯！我有盯着车子，没有人靠近过昼川女士的车。”小兰肯定道。

    目暮警官皱了皱眉：“那之前昼川女士看到的人影……”

    “那个有可能是我把那件外套看成了人影吧？”昼川女士道。

    目暮警官摸索着下巴：“这就奇怪了，根据羽宫老弟和鉴识人员的勘察，楼顶阳台上没有留下什么痕迹，那凶手是怎么把上住先生推下来的呢？”

    “警官，这里你陷入了一个误区。”羽宫明笑道：“既然那双鞋子和外套都是凶手摆上去的，那你又怎么确定凶手把死者推下来的地方一定是楼顶呢？”

    “嗯？”目暮警官眼睛一瞪：“难道说……案发现场并不是在楼顶？”

    “恐怕真的是这样！”一旁的世良淡淡道：“说起来，之前我就注意到了一件奇怪的事情，刚才我在等电梯下来的时候，电梯在二楼和六楼都停了一下。”

    目暮警官一惊，连忙问道：“这是什么时候的事情？”

    世良回道：“这是在死者坠楼引起骚动，羽宫侦探他们赶往楼顶后发生的事情，当时电梯上去的时候是直达楼顶，但是下来的时候确实有停顿。”

    目暮警官面露疑惑之色：“我记得好像是有两部电梯才对。”

    高木警官解释道：“实际可以使用的只有一部而已，饭店方面说，因为整栋别管只有上住先生一个房客。”

    目暮警官神情微凝：“也就是说，很有可能还有其他人躲在这栋别馆里！”

    高木警官微微点头：“是的，现在搜查人员正在别馆内仔细搜寻，不过直到目前都没有任何发现。”

    “那其他监控录像呢？”柯南问道：“杯户饭店的电梯和走廊我记得都有安装监控才对。”

    高木警官露出一丝无奈之色：“因为上住先生之前情绪失控，拿着喷漆罐在别馆里到处乱喷，所有的监控摄像头都被糊上了，只能看到一片漆黑。”

    “哼！那个凶手还真是找了个好地方下手啊！”羽宫明冷笑道。

    “是啊，整栋别管就宛如一个黑箱一般……”世良心中暗道，目光一转，看向一旁同样陷入沉思的柯南，忽然一探手，揉了揉柯南的脑袋：“怎么样小弟弟，是不是更加刺激了？”

    目暮警官有些不满地瞪了一眼世良：“你们说话最好小心一点，这可是人命关天的大事！”

    世良闻言一愣，随后有些尴尬道：“抱歉啊……”

    目暮警官见此，也没再多说什么，转头看向别馆：“看来，必须要去电梯停过的六楼和二楼看看了。”

    就在目暮警官打算动身的时候，耳边忽然传来一阵窃窃私语声：

    他一转头，便看到周川女士三人正凑在一起嘀咕着什么。

    “所以一定是那样没错！”中年男人一脸笃定道。

    “可是，就算把这件事告诉警察也没什么用吧？”昼川女士摇摇头。

    “我觉得还是告诉他们比较好。”发福女性则有不同的意见。

    目暮警官走上前，问道：“请问，有什么事情吗？”

    几人闻声都是一惊，看到是目暮警官后，几人的表情都有些不自然。

    中年男人踌躇了一会，还是开口了：“其实也没什么，这只是一件传闻中的事情。”

    发福女性语气有些局促道：“听说这栋别馆里有那种东西！”

    “那种东西？”目暮警官疑惑。

    “就是幽灵啊！”发福女性骤然提高了声音，吓了目暮警官一跳。

    中年男人面露惊恐地补充道：“听说有人在半夜看到过一台老人轮椅，明明上面没有坐人，却独自在别馆里画来滑去！”

    “哇！”园子顿时吓得抱住了小兰，小兰的脸上也本能地露出一丝恐惧之色。

    发福女性似乎是被园子的尖叫感染，神情越发惊恐：“搞不好就是那个幽灵按下了电梯按钮！”

    目暮警官听得是一脸黑线：“我说，如果轮椅上没有坐人，你们为什么会认为那是老人轮椅？”

    “是因为我父亲的关系。”昼川女士道：“其中一起诈骗的受害者就是我的母亲，她因为受不了打击住进了医院。”

    “之后我父亲也住进了这栋别馆，每天都坐着轮椅到上住先生房间门口敲门，说【我不求你能还钱，但请你到我太太那里亲自向她道歉】。”

    “然而，当得知我母亲在医院过世的消息后，父亲就在当晚，在自己的房间里自杀了。”

    “父亲因为行动不便，生前一直用饭店提供的轮椅到处行动，所以他过世后才会有那样的传闻。”

    目暮警官皱了皱眉：“那你父亲生前是住在哪个房间？”

    “是二楼的房间。”昼川女士回道。

    “好，那我们先去二楼吧！”目暮警官立刻道。

    片刻后，众人搭乘电梯来到了二楼。

    刚走出电梯，众人的表情便出现了微妙的变化。

    只见走廊周围的墙上，到处都是红一块绿一块的涂鸦，而且这些涂鸦全无章法，没有任何美感。

    “看来别馆要重新装修也不完全是托词嘛！”梦语感叹道。

    在昼川女士的带领下，众人来到了她父亲生前所住的房间。

