    “这……”丹纳面露难色，“我只是一个领队，并没有私底下兜售战利品的权限……”

    “但你是这里的最高负责人，不是吗？”猎犬压低了声音说道，悄悄向对方使了一个眼色。

    “……”

    丹纳的眼神中流露出了一丝挣扎，他犹豫了好久，才决然地伸出了一根手指头：“我只能卖给你们一块，不能再多了！”

    “一块也行，但能让我们自己挑吗？”猎犬的脸上露出了一丝微笑——这才是他们真正的目的：借着购买石碑的由头，让柯岚把北极星猎团挖出来的每一块石碑的内容都看一遍，别的不说，只要柯岚能将这些文献解读出来，那他们就将会是方舟上最了解这座遗迹的那批人。

    “大部分石碑都被运回方舟了，存放在这里的只有最近一周刚刚开采出来的那批货，算上今天上午挖出来的那两块，总共也就十七块。”丹纳指了指不远处一个用金属预制板搭建的屋子，“东西都放在那里，我现在就可以带你们过去看货……但话说在前头，禁止拓印，也不准进行拍摄和录像。”

    “当然，规矩我们都懂。”猎犬点了点头道。

    像文献类的战利品，拓印件和照片同样也有着不低的价值，要是这些东西被他人抢先一步卖掉或者是公布到网络上的话，原件的收购价格便会大打折扣——毕竟，像这类东西，最有研究价值的便是上面的阿尔法文字了，至于文字的载体，其实并没有什么特殊之处。

    当然，柯岚接触过的那块“棺内石碑”除外。

    丹纳将那些挤过来看热闹的猎人都赶了回去，只留下了两个心腹，带着柯岚他们走进了那间存放石碑的屋子里面。

    大大小小十七块石碑，正静静地躺在地上，为了防止本体受损，石碑外面裹着的一层坚冰并没有被凿开，按照丹纳的说法，今天下午他们就会把这些石碑连同冰块一道装进定制的泡沫盒子里，然后由带有冷冻库的运输机将这些战利品运回方舟。

    猎犬和雷顿开始装模作样的挑选起了石碑，而柯岚则是稍稍退后一步，在没有被任何人察觉的情况之下，启用了“时间凝滞”的能力，他的目光在每一块石碑的表面扫过，尽可能将上面的内容全部都记到脑子里面。

    就在丹纳的脸上已经开始流露出一丝怀疑之色的时候，柯岚终于开口了，他随手指着其中一块中等大小的石碑说道：“就这块吧，我看它大小刚刚好，正好适合摆在大厅里面做装饰品。”

    “这块的话……”丹纳眼珠子微微一转，“恐怕不便宜啊……”

    “别废话，你就直接开价。”猎犬不耐烦地说道，“你觉得我们会差你那点钱吗？”

    “一百八、一百八十万信用点！这是我能给出的最低价了！”丹纳咬了咬牙，说道。

    “这家伙还真敢开……”柯岚忍不住腹诽道，由于无底天坑的石碑产出数量实在太过惊人，现在官方的收购价已经开始直线下跌，别说这块只有不到一平米的石碑了，就算是角落里那块和门板差不多大小的货，官方收购价也不会超过一百万信用点。

    某些财团的私立研究机构开价可能会比官方收购价稍微高一点，但也不会高到哪里去，撑死也就多个百分之十罢了。

    “一百八十万就一百八十万！”猎犬和柯岚对视了一眼，然后对着丹纳用力地点了下头，“不过，我们有一个附加条件。”

    “什么条件？”内心窃喜的丹纳顿时一愣，这个价格他是往高了开的，原本以为对方多少还会讨价还价一下，但没料到居然如此爽快。

    “先说好啊，交易内容仅限于这块石碑，什么买一送一之类的活动咱是不干的啊。”丹纳有些警惕地说道。

    “当然不是要你买一送一，附加条件其实很简单，把你们探索这个遗迹获得情报当作这笔交易的添头，你看怎么样？”

    “情报的话，倒是没什么问题……”听到猎犬提出来的所谓附加条件，丹纳顿时松了一口气，情报这东西吧，最贵也买不了几万，相比这一百八十万的生意来说，这点小钱已经不算什么了。

    “你们想知道些什么？其实我们手里掌握的情报也不多，毕竟，这个遗迹的实际探索进度还不到百分之二十……”

    “我听说有不少进入遗迹内部的猎人，在回去之后没多久就疯掉了，这是真的吗？”柯岚开口便直接把王炸丢了出去。

    原本已经放松下来的丹纳猛地一惊，就连肩膀都不由自主地颤抖了一下：“这……这事你们是从哪里听说的？”

    “既然我们选择了这个遗迹，那肯定是做过详细调查的，这种事情你觉得我们会不知道？”猎犬反问道。

    “这……这，好吧，既然你们都知道了……其实……其实这事也没什么好隐瞒的……”

    他下意识看了一眼门口，然后赶紧对着自己的两个心腹说道：“出去盯着，别让任何人靠近这里。”

    “难道在这里的猎人都还不知道这件事？”雷顿有些纳闷地问道，“还需要这么严防死守？”

    “唉，这事……这事要怎么说呢……”丹纳突然叹了口气，随手拉过一把折叠椅，一屁股坐了下来，“其实这都是总部的意思……现在这批在遗迹里进行开采作业的猎人，其实都是刚刚招收进来的、还没有转正的临时工，按照上面的规定，他们每个人工作时间都不会超过三天，就会立马被调回总部……至于调回去之后会怎么样，我就不清楚了。”

    “原来这些下到天坑里的猎人都是被骗来的？”猎犬的脸上显露出了一丝怒意——虽然这些被欺骗的猎人和他都没什么关系，但这几个大猎团的做法却实在是太过无耻了一些，同为遗迹猎人，猎犬很容易就把自己代入到了被骗猎人的立场之中。

    这要是自己人被他们给坑了，猎犬非找上门去把这几个猎团的总部都给砸了。

