    秦时月嘴里把这四个字念叨了几遍，最后若有所思地说道：“但也不能过于消极。”

    男人点点头，说道：“不错，起码要有姿态和态度，但要保持分寸，都说新官上任三把火，你可别被烧到，我听老朱说你前几天犯了一个低级错误。”

    秦时月楞了一下，疑惑道：“什么低级错误？”

    男人哼了一声道：“怎么就忘了？你不是被戴山摆了一道吗？”

    秦时月顿时明白了，气愤道：“戴山这混蛋真不是东西，他居然趁我让他辨认手机上的照片时候偷偷给李新年发了一条短信，把他被抓的消息泄露出去了。”

    男人说道：“既然你主动跟老朱承认了，他倒是没有打算追究你的责任，毕竟，他对你知根知底，还不至于对你起疑心。

    不过，这件事如果让王海江或者别人知道的话，就不会认为你只是犯了一个低级错误，说不定会怀疑你跟李新年暗中勾搭，故意把消息透露给他。”

    秦时月气哼哼地说道：“戴山用我的手机发这条短信本身就没安好心，显然是想陷害我呢。”

    男人说道：“你父亲和毛竹园有特殊关系，现在他又娶了李新年的母亲，你们的关系比较复杂。

    而毛竹园的人和谭冰关系密切，并且当年跟万振良的案子都有瓜葛，所以，你今后可要小心一点，我和老朱信任你，王海江不见得没有想法。”

    李新年一听，吃惊道：“妈的，原来那条短信是戴山偷偷用秦时月的手机发出来的。”

    顾雪也惊讶道：“我就说嘛，秦时月怎么对你这么好心，亏你还在自作多情，我也不瞒你，这件事我告诉如兰了，她压根就不相信呢。”

    李新年楞了一下，气哼哼地说道：“没想到她居然来了一个顺水推舟，今天还跟我说短信是她发的呢。”

    顾雪哼了一声道：“还不是想套你的话？你该不会感激涕零了吧？”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“还是红红有先见之明，否则可能真被秦时月给骗了。”

    顾雪说道：“你今后可要小心点，如兰跟秦时月从小他一起长大，对她可以说是知根知底，连她都不怎么跟秦时月交往，说是这人心机太深。”

    李新年像是自言自语道：“我以前一直误以为秦时月是毛竹园在公安局的耳目呢，现在看来是搞错了。”

    顿了一下，又说道：“现在看来，毛竹园在公安局的耳目应该赵卓，没想到她居然被抓了，如兰应该不会受牵连吧？”

    顾雪摇摇头，说道：“应该不会，赵卓是潘凤的朋友，如兰跟他又不打交道。”

    正说着，只见男人坐起身来，看看手表，说道：“时间不早了，我该走了。”

    秦时月疑惑道：“你真的不看看戴山的审讯记录？”

    男人一边穿衣服，一边说道：“我这会儿哪儿心思看戴山的审讯记录？我已经完成了自己的历史使命，剩下的事情就交给王海江去操心吧。”

    刚说完，好像忽然又想起了什么，说道：“对了，那个接替周兴海担任你们分局刑警队长的人叫什么？”

    “姚鹏。”秦时月说道。

    男人犹豫了一下，说道：“这人怎么样？我听老朱说也是个老刑警了，工作能力也不错，就是没什么背景，你有意跟他做搭档吗？”

    秦时月疑惑道：“怎么？你有意提拔他当副局长？”

    男人迟疑道：“如果你觉得合适，我倒是可以破格提拔他一下。”

    秦时月沉默了好一阵，最后摇摇头，说道：“我觉得不合适，他跟李新年关系太近，他老婆不仅是李新年介绍的，而且还是公司的付总经理，互相之间有着重大的经济利益关系。”

    男人微微点点头，说道：“你们分局的两个副局长年纪都大了，我考虑一下是不是从市局给你找个搭档。”

    秦时月想了一下，说道：“如果你想破格提拔的话，干脆就提拔市局刑警队副队长栾斌吧，他是科班出身，年轻，有干劲。”

    男人迟疑了一会儿，说道：“我再考虑考虑，我的安排可不能让王海江起疑心，如果他知道我们的关系的话，你这个局长就当不成了。”

    秦时月幽幽道：“你放心，我们的事情没人会知道。”

    李新年忍不住愤愤道：“还真看不出来，这贼婆娘还真有一手啊，居然把姚鹏也当贼防，哼，任她机关算尽也逃不出老子的手掌心，栾斌，倒是个好人选啊。”

    顾雪狐疑道：“怎么？你认识这个栾斌？”

    李新年急忙摆摆手，说道：“听他们在说什么？”

    男人穿好了衣服，走到门口又迟疑了一下，说道：“市纪检委和监委的官网就要通报赵卓被调查的消息，我看你不妨把他推给检察院算了，反正你也问不出什么新鲜的东西。”

    秦时月嗔道：“好像我现在已经是三分局局长似的，别忘了，现在还是朱局说了算，他可没有把赵卓交给检察院的意思。”

    男人叹了口气，说道：“老朱这人也是个只埋头拉车不抬头看路的人，也罢，就让他在折腾几天吧，不过，你要做好接班的准备。”

    说完，冲秦时月挥挥手，说道：“我先走了，你就别光着屁股送我了。”

    秦时月急忙说道：“你等等，差点忘了，有件东西送给你。”

    男人楞了一下，问道：“什么东西？”

    秦时月没出声，走过去打开了柜子的抽屉，从里面拿出一个木头盒子，说道：“这是一只成型的何首乌，你拿回去补补身子吧。”

    男人接过盒子打开看了一眼，笑道：“这算不算贿赂？”

    秦时月嗔道：“你只当是我提前贿赂将来的祁副市长好了。”

    未来的祁副市长离开之后，秦时月又去卫生间冲洗了一下，然后穿上睡衣，关掉了卧室的灯走了出去。

    画面暗下来，不一会儿，外面的灯亮了起来，不过，秦时月再没有进来，没有人的卧室的画面又持续了不到一分钟，视频忽然没了。

    “这小子好像还剪辑过呢。”李新年嘟囔道。

    顾雪嗔道：“怎么？是不是意犹未尽啊。”

    李新年还没出声，手机忽然响了起来，妙兰打来的。

    “老旦，你在哪儿？我都准备好了，马上就到办公室。”妙兰小声说道。

    李新年瞥了一眼时间，已经十点多钟了，于是说道：“我在家的呢，这就赶过去，你稍微等我一会儿。”

    顾雪疑惑道：“这么晚了你还办什么事？”

