    唰！

    只见石建天的脸色顿变，眼中不禁闪过了一缕寒芒！

    但想起自己的计划，石建天也只得暂且安耐住心头的怒火。

    “媚儿，我知道你对我有意见，不过我向你保证，只要你嫁给我，我一定会用心对你好，也许我不能给你最好，但一定会把我的全部都给你！”

    “而且，这是我们两家约定好的婚约，你也不想让我们两家都变成人们口中的笑话不是？”

    石建天故意搬出了两大家族，便是想要以此来镇压叶媚儿，让她选择妥协。

    果然，叶媚儿那张迷人的俏脸上也是露出了凝重。

    但，以这妞的暴脾气，岂能随意被人威胁的主，猛地站起身来，怒声道：“石建天，少用两大家族来威胁我，就算是我死，也不会嫁给你的！”

    “而且，我现在已经有男朋友了，并且怀了他的孩子，你确定要当这个接盘侠？”

    听了这话，石建天的脸色顿时变的阴沉了下来，原本的热情一扫而空，取而代之的则是一片阴霾之色。

    以他的傲气，被叶媚儿一而再再而三的羞辱，岂能忍受的住？

    旋即，便见石建天目光锋利地一转，立即落在了苏凌天的身上。

    “那个男人就是他吗？”

    石建天寒声问道。

    与此同时，他体内并释放而出了一股森冷的寒气，疯狂向着苏凌天镇压而去。

    似乎是想要用这股气势震慑住苏凌天，让他心生畏惧。

    “竟然达到了练气境，有点意思！”

    苏凌天一眼便看穿了石建天的实力。

    而，在石建天这股恐怖气息的镇压之下，苏凌天并没有任何的胆怯，依旧还是面不改色，唯有嘴角，挂着一缕邪异的弧度。

    “没错！就是他！”

    叶媚儿微微扬着下巴，瞪着眼睛，一副强硬的姿态。

    见苏凌天依旧坐在原地，一副事不关己的样子，叶媚儿顿时气不打一处来。

    石建天可不是傻子，稍有任何的漏洞，都会被他抓捕到。

    问现在，叶媚儿打定的主意要一次性和石建天划清界限，来不及多想，一把抱住苏凌天的手臂，硬生生将其在座位上拉了起来。

    “他就是我肚子里孩子的爸爸，石建天，我希望你知难而退，否则我们谁脸上都不好看！”

    叶媚儿指了指自己的肚子，又指了指苏凌天，依旧强硬喝道。

    可，石建天并没发飙，反却突然仰头大笑了起来。

    以石建天的精明，又岂会看不出苏凌天与叶媚儿之间压根就没有恋人间的亲密，又岂会轻易被叶媚儿给蒙骗过去。

    “叶媚儿，本少没想到你为了拒绝我，竟然不惜找来一个演员假扮自己男朋友，还自称自己怀了孕，真没想到，你是如此不知廉耻的女人！”

    石建天彻底不再伪装，露出了满脸阴森的表情。

    他再次看向苏凌天，一副高居临下的狂傲姿态，冷笑道：“臭小子，我不管你是什么人，如果你不想死的话，就乖乖给老子跪下磕三个头，然后滚蛋！”

    “否则休怪本少对你不客气！”

    “嗯？”

    苏凌天不由的挑了挑眉。

    原本苏凌天只是打算做一个安静的傀儡，不参与二人之间的私事，可没想到石建天竟然把战火牵引到了自己的身上。

    奶奶滴，我这是招谁惹谁了？

    “可能你不知道，让我下跪的人很多，可最后，他们都没有如愿！”

    苏凌天漫不经心的开口。

    “臭小子！也不看看自己算什么东西，这里也有你说话的份？”

    石建天狂妄喝道。

    “不管我是什么东西，但，我是她的男人！”

    苏凌天淡声道。

    “男人？哈哈哈！真是笑死我了！”

    石建天表情轻蔑的狂笑起来：“不得不说，你的演技确实很不错，但，凭你想要骗过本少，简直是痴心妄想，我的耐心有限，给你三秒钟，下跪磕头滚蛋，否则本少会让你知道，不是什么人都是你得罪的起的！”

    “哦？是吗？那我也不介意让你见识见识我的演技！”

    苏凌天依旧还是面不改色。

    话罢，只见苏凌天突然伸出手来，然后一把揽住了叶媚儿的腰肢，不等她反应过来，苏凌天猛地一低头，并一口吻在了叶媚儿那娇艳的红唇之上！

    懵了！！！

    白夏，叶媚儿与石建天都愣住了，脸上写满了不可思议。

    叶媚儿也没想到苏凌天会突然亲自己，整个人傻在原地，任由苏凌天摆布，一时间都忘记了反抗！

    而白夏，更是被惊的嘴巴张成了O型，没想到，苏凌天与叶媚儿玩的这么大，连嘴都亲上了！

    至于石建天，脸色更是一阵青一阵红，脸上爬满了一道道狰狞之色，犹如发狂的猛兽一般。

    毕竟现在，叶媚儿还是自己的未婚妻，可现在，苏凌天竟当着自己面亲吻叶媚儿，这若是传出去，岂不是天大的笑话？

    “浑蛋！给本少去死！”

    石建天彻底忍不住了，一声爆吼落下，紧握的拳头立即向着苏凌天轰击了过去。

    只见他拳头上包裹着一层淡淡的气流，直接碾碎了面前的空气，仿佛是要一拳直接将苏凌天给毙命一般。

    可，苏凌天仿佛没有见到石建天的攻击一般，依旧还是紧紧地吻住叶媚儿的娇艳红唇。

    似乎迎面而来的就是一片毫无杀伤力的空气。

    天大地大，也不如接吻最大！！！

    近了，更近了！

    石建天这一拳力道十足，颇有开山裂石之气势。

    激起的拳风，甚至是将苏凌天与叶媚儿的头发都给吹的招展而起。

    “死吧！”

    石建天再次爆吼了一声。

    可，就在这千钧一发之际！

    唰！

    一道破风声响起！

    便见苏凌天已久还在热烈的接吻，甚至都没有看向石建天，只是快速的挥舞起了手臂，然后一拳迎击而上！

    轰！

    两拳相撞，立即发出了一道刺耳的闷响声！

    便见在双拳相撞的中间部位，更是有一片气流被击碎而开，然后四散而开。

    周围的桌子，竟是被这片四散而开的气流，给硬生生的震断而开，散落满地。

    这若是撞击在人身上，后果可想而知？

    噔噔噔~

    紧接着，便是一阵仓促退后的脚步声响起。

    石建天就如同是断了线的风筝似的，一连退后了六七步之远！

