
　　看到家族成员越聚越多，阿兰不由得心中一沉。

　　如果这些叔叔伯伯一起对付他们的话，他们两人就输定了。

　　就在他心忧之时，局势突然来了个大反转。

　　这些家族成员确实加入了战斗，不过却站在了阿兰这边。

　　眼见兄弟们用元素力将他锁定为目标，穆勒彻底怒了。

　　“你们想要干什么，我是你们的王，我所做的一切都是为了家族，难道你们也要背叛我么。”

　　“穆勒，从你做下不可饶恕的事情之后，你就不配在再作为王了。

　　甚至，你连作为神之家族成员的资格都没有了。”

　　一直没有出现的二哥，这时忽然站了出来。

　　此时，他的身上满是泥土，而他的手上还抱着一个同样满身是土的小女孩。

　　“妹妹？！”

　　尽管有些灰头土脸，但阿兰还是一眼就认出了，二伯手上抱着的正是他的妹妹。

　　妹妹竟然还活着，这让他喜出望外，不过却有些好奇，为什么她会和二伯在一起。

　　另一边，当穆勒看到二哥怀里的小女儿时，他不仅没有重逢的喜悦，反而脸色大变。

　　“穆勒，看看你做的好事。

　　你为了掩盖自己的罪行，将亲生儿女的尸体埋在了生命树下。

　　然而，你没想到吧，其中你的小女儿并没有死透，求生欲让她破土从墓穴里爬了出来，恰好被我给救了，而这也让我彻底看清了你的真面目。”

　　“穆勒，你骗了所有人，阿兰觉醒元素力根本不是主的恩赐。

　　那是你进行邪恶仪式的结果，而仪式的祭品就是父亲的尸骨。”

　　听到二伯的指控，阿兰突然回想起自己所喝下的那碗肉汤，下一刻他的脸唰一下就白了，一股难以抑制的恶心从喉咙处涌了上来。

　　“不，我没有使用父亲的尸体，那是大……”

　　“住口，穆勒！

　　你为了满足自己的私欲，亵渎父亲的尸体，不仅对不起教导你成为王的父亲，而且也伤透了我们兄弟的心。

　　“穆勒，你背弃了信仰，背弃了父亲，背弃了族群。

　　你不配成为王，更不配作为冯格斯家族的一员。”

　　说罢，其他家族成员便开始对穆勒发起了进攻。

　　这时的穆勒彻底众叛亲离，他本人也在二哥的指责中失了方寸，面对众人的围攻，他开始节节败退。

　　阿兰抓住一个风元素防御的空档，用水元素凝聚成长矛，一击刺入了穆勒了后背。

　　穆勒吃痛，他回过身就准备反击。

　　不过，当他看到攻击他的人是阿兰时，却下意识又止住了攻击动作。

　　而阿兰的这一击加速了穆勒的败北，黄金之民强大的新陈代谢，使无法痊愈的伤口更容易流失血液。

　　没过多久，周围的白雪都被穆勒的血水染成了金色。

　　这时，他再也支撑不下去了，直接倒在了地上。

　　此时穆勒身上的血液已经流失大半，他已经处在弥留之际。

　　看着奄奄一息的父亲，阿兰并没有复仇的快感，他反而有种说不出的难受。

　　他走到穆勒的身边，开口问道:

　　“为什么不攻击我。”

　　“哎！”

　　穆勒看着阿兰嘴唇微微动了一下，似乎想说些什么，然而他什么都没有说，只是化为了一声长叹，然后彻底闭上了双眼。

　　“疯王死了！”

　　“太好了，大家得救了。”

　　在周围民众的欢庆声中，阿兰看着倒在血泊中的父亲，一时间有些无所适从。

　　这时，神秘老者走了过来，开口安慰道:

　　“还记得我曾经说过的话么，生命的结局掌握在主的手中，每个人做错了事的人，都会受到惩罚。23sK.com

　　穆勒的死不是你的错，这是一早就注定的事情，看开些吧。”

　　阿兰闻言点了点头，而这时他的二伯也走了过来，将怀里满是泥土的小姑娘递了过来。

　　“阿兰，很遗憾，我发现你妹妹的时候已经太晚了，她恐怕已经不行了。

　　你作为她的哥哥，接着来的事就交给你吧。”

　　阿兰闻言，将奄奄一息的妹妹接了过来，尽管他心中无比悲桑，但接连失去亲人的他已经流不出一滴眼泪了。

　　此时聚在一起的三人都没有注意到，三根半透明的菌丝，从他们脚下的积雪中探了出来。

　　下一刻，三人被一起拉入了梦境之中。

　　在这里，他们看到了一个人型光影，它就像是阳光打在地上所形成的影子一样，看起来平平无奇。

　　然而，三人在看到影子的一瞬间，便认出了这便是他们所信奉的造物主。

　　在这一刻，思考和理性已经没有意义，造物主身上所散发出的那股永恒气息，已经让他们本能的想要臣服。

　　另一边，袁初看了看周围的环境，满意的点了点头。

　　他利用永恒意识将三人的梦境暂时连成了一个整体，如此一来梦境就能稍微坚固一点。

　　至少不用担心说几句话，梦境就被自己的“声量”给震塌了。

　　当然，他也不是专门拿三人做实验来了。

　　地球如此之大，他将精力用在了别处，不再关注黄金一族自然不是说说的。

　　不过，就在前不久，他察觉到了一股异样，这才重新将注意力转移了过来。

　　而这股异样的源头，正来源于眼前三人中的一个。

　　袁初扫过了冯格斯二子和阿兰，最终锁定了那名神秘老者。

　　别人或许不知道他是谁，但袁初永恒的意识却不会遗忘任何事。

　　“拉比，跨越近百年的人生，你可有收获。”

　　老者听到袁初的问话，眼含热泪的跪倒在地，并忏悔道:

　　“主啊，我错了，背负沙丽的生命而活，我一直都为当初的所作所为而后悔。”

　　没错，这名老者正是那个害得女友被驼鹿撞死，最后被冯格斯赶出了村子的拉比。

　　另一边，阿兰两人听到拉比的名字，都不禁露出了吃惊的表情。

　　拉比曾作为反面案例，不时的被家族中人提起，不过对方和冯格斯是一个时代的人，他们没想到对方竟然如此的年长。

　　尤其是冯格斯的二儿子，他看向拉比的眼神中充满了羡慕。

　　不过，与旁观者不同，拉比只觉得这是无尽的煎熬，主在惩罚他偷走了沙拉的生命，无比想要从漫长的生命中获得宽恕和解脱……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第二十二章 背负生命前行的罪人免费阅读。https://www.23sk.com 