    见镇元子应承了下来，对自己的态度也在无形中恭敬了许多，昊天心怀大畅，对镇元子道：

    “道友既然应了朕之所请，依朕之意，有闲暇时间，还是向众生传授一些地仙度三灾之法，或者在道友道场之中开坛讲道，专门讲授金仙以下的修炼法门，让道友这‘地仙之祖’的名头变得名副其实。”

    镇元子闻言，心中一喜，当下点头道：“陛下有此意，贫道自当如此。”

    昊天金口玉言一开，他镇元子便是师出有名，再说，既然当上了这地仙之祖，就要承担起相应的因果来。

    在洪荒众生中传播金仙以下的修炼法门，坐实自己地仙之祖的身份，是极为重要的一件事情，更何况，有了天庭和昊天的背书，他镇元子更可以放心大胆的大干一场。

    这些修炼了他镇元子所传授的玄门散修之法的生灵，自然要以自身气运供养自已，以此抵消因果。

    那玄都大法师奉太清老子之命传下来的金丹大道乃是成仙之法，但成仙之后如何修炼，却并没有广为流传，人族之中成就金仙者，大部分是精通炼体的武道修士。

    既然这样，他在人族之中讲道传法，从地仙开始，也能获得一部分人道气运。

    至于自己这样做，会不会得罪玄都身后的太清老子，以及赵朗身后的通天教主，镇元子只是犹豫了一下，便将之抛诸脑后。

    若是做事顾忌这个考虑那个，那自己还不如会五庄观中宅着得了，何苦出来为红云求着人皇之位？

    要做事，必定会得罪人！

    更何况，这天地生灵也不是三清一家的，他三清能够传道，自己为什么不能？

    再者说，那太清老子就算是人教教主，但人族之中说话管用的也就是女娲和天皇伏羲两人。

    而自己在人族之中传道，只会有利于人族的发展，因此，在镇元子看来，对于此事，女娲和伏羲根本不会出面阻拦。

    定下此事之后，三人又聊了一阵洪荒大秘，镇元子方才告辞离开。

    “陛下，您这是准备用镇元子试探三清对天庭的态度？”

    待镇元子离开之后，瑶池低声问道。

    昊天点点头，坦然承认。

    “不错，朕贵为三界之主，理应执掌天地，但却因为天道六圣的缘故，天庭威严难彰，洪荒众生只知六圣教化世人，却不知天庭乃三界之核心，掌众生之赏罚。

    此次人族人皇之位，本应是由人族诸贤推举选出，然后交由天庭确认，但如今圣人插手，人皇成了圣人之间博弈的棋子。六圣此举，将天庭，将朕置于何地？

    既然镇元子有意让红云真灵转世争那人皇之位，朕便助他一臂之力又如何，正好借此机会，看看那些圣人的态度！”

    听罢昊天所言，瑶池点了点头，只是她的眼中隐含着一丝忧虑，似乎对昊天此举心中担忧，只是看着道侣踌躇满志的表情，不忍出言打击。

    就在镇元子传道讲法，向人族传授从地仙至玄仙的修炼之法时，人族之中也渐渐发生着变化。

    伏羲成就天皇之后，在位一千二百年，随后携妻灵娲隐居火云城，镇压人族气运。

    伏羲在位期间，灵娲先后为伏羲诞下五男一女六个孩子，五个儿子分别为龙氏皇伯，黄龙氏皇仲，炎龙氏皇叔，白龙氏皇季，黑龙氏皇少，女儿则被伏羲取名为宓妃。

    五个儿子因为称号中各带有一个“龙”字，因此兄弟五人被合称为五龙氏。

    兄弟五人在伏羲的教导下，各个仁德贤明，不逊色与人族大贤，其中皇伯管农桑，皇仲事渔猎，皇叔管内政，皇季兴水利，皇少占卜四方，辅佐伏羲管理人族。

    在伏羲退位之后，兄弟五人轮流担任人族部落联盟首领一职，并管理华胥之国。

    因为身具修为，五兄弟各自在位千年之后方才退位，追随父亲伏羲的脚步隐居火云城。

    虽然五龙氏在位期间，大力发展华胥之国，但无论是东海人族部落，还是十万大山部落联盟，底蕴实在是太过雄厚，五千多年的时光不仅没有缩小华胥之国与这两大部落之间的差距，两者间的差距反而被拉得越来越远。

    按照原时空的话来说，原本华胥国作为人皇之所在，应该是洪荒人族的政治、经济和文化中心，然而如今，经济和文化中心早已落在了东海人族部落头上。

    要不是人族祖地在华胥国境内，恐怕华胥之国连政治中心这一遮羞布都保不住。

    更何况，随着三者之间的差距越来越大，以及三者之间交流的增多，华胥之国要面对的最大问题，便是人口的流失！

    按照各自的经济发展程度而言，东海人族是妥妥的城市级别，十万大山的人族部落则相对要差上一些，算是城乡结合部，而垫底的华胥之国底蕴最差，是其他两个部落相比，那是和农村一个级别的。

    水往低处流，人往高处走，这是亘古不变的真理。

    午时是在原时空还是在这洪荒世界，都不能低估了普通老百姓向往和追求更加美好生活的意愿和决心。

    五千多年来，从华胥之国搬迁往其他两大部落定居的普通人族百姓就已不下五十亿之巨，相当于华胥国每年流失人口近百万！

    虽然这个数组对于华胥部落超过三千亿的人口而言并不算什么，但随着时间的推移，边境人口的大规模流动，还是引起了华胥国内部诸多高层的疑惑。

    此后，虽然这些高层做出了许多努力，但依然阻止不了人口的流动，甚至在领地内部引发了一阵动荡，最终此事不了了之。

    在五龙氏退位之后，新任的华胥国首领在担任人族共主期间，无论是威望还是手段，比起他的前辈来说都差得太多，再加上此时洪荒疫病肆虐，修士或能无视疾病的困扰，但普通生灵却无法逃脱疫病的毒手。

    人族之中，没有修炼的普通后天人族占了近九成九还要多，这些普通人族百姓构成了人族的主体。

    但面对疫病肆虐，这一任人族共主因为应对太差，使得普通百姓伤亡惨重，最终在长老会的弹劾之下黯然下台，连火云城都没有资格入住。

    在疫病肆虐的过程中，人族内部原本积压已久的矛盾也彻底爆发了出来，以华胥部落为首的三大部落联盟牵头建立的人族部落联盟渐渐开始分崩离析，名存实亡。

    等到第六任人族共主上台之后，他所能够命令和影响到的区域，甚至逐渐只剩下了自己所在的人族部落。

