    “车来喽！”

    噼里啪啦的鞭炮声中，两辆新车直接从4S店门口开进了门内，几个服务生跟在后面，高举横幅“张老板喜提新车”。

    张元觉得，这店里要是有会吹唢呐的人才，绝对得给自己送走了。

    经理擦了把汗，就看这位金主满不满意了，其实这些阵仗都不是必须的，但是自家店员惹了一位未来的黑海客户，那可是大事，要尽量安抚，这也是他能坐上经理位置的原因——识时务。

    张元在众人的掌声中走近了其中一辆车，一脚踢坏了车窗。

    “啊！”

    围观的人都在惊呼，看着眼前的男人用肉身生生砸坏了一辆新车。

    而经理在一旁毫无反应，挂着职业假笑，心中默默祈祷。

    “希望他砸完车就能消气，要不自己经理的位置都坐不稳了！”

    是啊，以张元的财力大可以转头去别的店，回头投诉一下，自己的地区总管知道了，那就直接中年失业了。

    “张先生还有别的需要吗？”

    见张元停手了，他急忙凑上前，关心的问着。

    “哦，我看那个销售有点不顺眼。”

    张元指了指那个摊坐在地的男人，他表情呆滞，已经吓傻了。

    “嗯，他现在已经不是本店的销售了，还有其他的事了吗？”

    “没有了，我们走吧。”

    张元带着兴奋的多丹和惊讶的保镖上了车，一个油门就离开了4S店。

    不识时务的销售呆愣愣的看着经理。

    “我……”

    经理连忙打断了他的话。

    “别说了，这是我们辞退的你，失业金会按照市面价格赔给你，你赶快另找他处吧。”

    随后，经理先安排其他员工把破烂车抬出去，再安抚其他的顾客，对坐在原地的销售视若无睹。

    一场风波就这样结束，另一边的张元三人已经到了目的地。

    “张先生，我已经通知了我的队伍，他们马上就到，这些日子辛苦您了。”

    保镖唏嘘不已，如果不是这位年轻不凡的张元，自己和多丹小姐绝对逃不出庄园，现在恐怕已经是一具尸体了。

    “帮朋友有什么辛苦不辛苦的，别见外。”

    张元看着多丹，脸上挂着戏谑的笑容，特意在说到朋友二字时，强调了几分。

    多丹脸也红了，在她的心里，张元短短几天的陪伴，给予她的感情已经远远超出了朋友。

    “前几天我误会您的事，也请您别放在心上。”

    保镖也一阵后怕，惹了他的人好像不是失业了，就是死了，自己还算挺幸运的，希望他别介意。

    “谨慎一点挺好的，要不然以你们家小姐的智商，被人卖了都要抢着帮人数钱呢！”

    张元也不想让离别变得伤感，看多丹眼眶发红，他就故意调侃多丹，让她笑一笑，谁知方法并不奏效，她直接小嘴一撅，抱着张元就哭了起来。

    “谢谢、呜呜、你。”

    “哎呀，谁是呜呜啊，我可不叫呜呜，你别谢错人了。”

    “哼！你一定要、呜呜、记得想我！”

    多丹也不知为何自己会哭的如此委屈，她的眼泪止不住的往下掉，自己想开心也开心不起来，这种温暖又充满安全感的怀抱，不知今天之后，就属于哪个女人了。

    张元也有些惊讶，这熊国妹子不会是爱上自己了吧？

    “当然会想你，和你这段时光的相处，虽然惊心动魄，但是很值得回味，不是吗？”

    张元安慰女孩子可是一套一套的，多丹脑子里蹦出了很多画面。

    一起游泳、一起吃饭、一起鉴宝、一起逃亡……

    往事桩桩件件，历历在目。

    情不自禁处，她吻上了张元的唇。

    张元感受到那柔软而温暖的触感，吓了一大跳，可是多丹丝毫不给张元拒绝的机会，主动推开张元，坐上车就开了出去，边开，泪水边随风流动。

    保镖见状也赶快追上刚启动的车子，顺着车窗崩了进去，回头给张元挥了挥手。

    张元这才如梦方醒，挥手告别。

    如果说他不喜欢多丹，那么他如此快速跳动的心脏又代表什么呢？

    他不敢多想，也踏上了回乡的旅程。

    近日来的奔波以及逃亡，让他无比怀念那个出生生长的土壤，无比想念那些笑颜如花的孩子们。

    他也更想逃离这处，让他动心却又无所得的城市。

    几经辗转，张元已经站在了孤儿院的门前，原本陈旧而腐朽的大门此刻已经焕然一新，由此改变的还有整个孤儿院的大楼，全部粉刷一新，张元由衷的笑了起来。

    “看来自己走了这么多天，公司的人还是在干活的。”

    他很满意，走进了这个他长大的地方，即使翻新一番，但是还能看到以前的影子。

    “张哥哥！”

    “哥哥回来了！”

    几个小孩子发现了回来的张元，叽叽喳喳，围着张元吵吵嚷嚷的，张元也不觉得烦，挨个亲亲摸摸抱抱，有种回家的感觉。

    “张元回来了！”

    曹校长得知此事，第一时间就下了楼。

    “好了好了，你们张哥哥大老远的回来一趟，还不让他好好休息下！”

    曹燕轰走了孩子们，带着张元来到了办公室。

    “你怎么走了这么久！”

    两人第一句话，就是曹燕关心的责备。

    “不是去赚钱去了吗！”

    张元仿佛回到了过去，因为淘气被院长训斥的时光，他既感激又怀念。

    “赚钱，赚钱，赚多少钱是多啊！别把身子累坏了！”

    她看着已经人高马大的张元，内心也有些触动。

    “哎，不是为了孩子们能过上好日子吗？”

    曹燕听后也沉默了下来，是的，吃穿用度都要钱，几个大的孩子还在上学，虽然花的不多，可是基数一大，压力也大了起来，她过了好一会儿，才缓缓开口。

    “辛苦你了，哎，孩子们都长大了，学会顾家了。”

    两人也打开了话匣子，唠起家常和过往，相谈甚欢，互诉衷肠。

    可不一会儿，张元的手机就响了起来，打断了这片刻的美好。

    “缅甸公盘近日将开——沈七。”

