    这一旦牵涉到税务这种事，可就颇有些洗不清的嫌疑了。

    逃税漏税，乃是牵筋动骨的事。

    他顾祁岩既然敢打他的女人的主意，那他也不介意在他的筋骨上敲打敲打。

    不过，若他真查到了两年前的事，交换的条件，他倒是不介意变一变。

    思及此，男人黑沉的眸子愈发幽暗。

    “诶哥，你昨晚跟嫂子·······”

    话未说完，就看到霍傅司满脸阴沉的看着自己，顿时止住话头，“那什么，我听小姨说的。”

    霍傅司也没揭穿他，思绪渐渐飘到昨晚。

    他是真的差点控制不住，好在临门一脚刹住，没造成第二次失误。

    那个女人，他是怎么都不会再碰。

    昨晚他冲了两个小时冷水澡，出来时聂云萝已经躺在床上昏沉睡去。

    懒得折腾，索性就躺在她身边睡去。

    只是药效不退，再加上那女人身上传来的淡淡幽香。

    几乎是一宿没合眼。

    今晨才赖了床。

    走到衣帽间准备换衣服去公司，手机忽然响起。

    他的私人电话没几个人知道。

    接起，传来一道轻灵甜糯的女声，“傅司哥哥！”

    霍傅司皱眉，一时没想起这是谁的声音。

    身边慕川适时出声，“嗳，这不是灵悠妹妹的声音么？”

    霍傅司有个青梅竹马的女伴，叫顾灵悠。

    两个人从幼儿园就一直在一起，直到两年前那姑娘出国留学才分开。

    慕川可是清楚得很，他这位表哥对谁都是冷冰冰的不近人情，可对这位······

    可真算得上是宠溺无比。

    “悠悠？”

    顾灵悠委屈巴巴的声音透过无线电传来，“傅司哥哥已经把悠悠忘得一干二净了是么？”

    听言，霍傅司无奈至极的笑了笑，走到窗边跟顾灵悠聊了起来。

    完了。

    完了完了。

    看来昨晚不但没能融洽这对夫妻的感情，这下子“初恋”都要现身了！

    慕川打了个冷颤，驱车离开了。

    “傅司哥哥，咱们好久没见了，晚上出来吃顿饭吧？”

    霍傅司笑道：“好。”

    ·······

    聂云萝这个助理，如今算是在霍氏无人不知无人不晓了。

    经过这么几次下来，全公司上下的女性同胞都绕开她走，怕惹事。

    都传她是霍傅司的小情儿，功夫了得。

    谁敢惹？

    就连金莎莎那样的世家都死的那么惨，金家算是彻底泯灭了。

    聂云萝无奈，任由谣言四起，每天还是照做自己的工作。

    她们哪里知道，霍傅司帮她出气只是为了维护霍少奶奶的尊严，和他自己的恶趣味而已。

    他只许聂云萝被他欺辱。

    闲暇时候，聂云萝喜欢玩手机。

    那个灰暗了许久的头像，终究是不会再亮起。

    垂眸，不再去想那个不值得她黯然神伤的人。

    好友的对话框弹出，约她晚上聚餐。

    聂云萝想了想，经过昨晚那件事估计霍傅司也不愿意再面对她，而她也不想再看到那张黑沉沉的俊脸。

    于是应下。

    名媱是她的高中同学，也是她最好的朋友，两个人无话不说，只不过她是个演员，时间并不是很自由。

