    “苏同学？”江北渝看着她那张认真得不能再认真的脸，“你是不是嫉妒老师长得太帅了？”

    苏南栀：“……”

    她用一种“你要是不信我也没办法”的典型渣男眼神看着江北渝。

    “咳咳，”林文城开口打断了两个人之间的对话，“南栀，你别乱说话，快回去上课。”

    林文城看来，苏南栀刚刚就是在胡说八道，江北渝那么好看的小伙子怎么可能会绿？

    当然凡事皆有可能。

    苏南栀不着痕迹地耸耸肩，好叭。

    江北渝看着手上的书和签，嘴角抽了抽。

    “林老师，你找我过来有事？”江北渝问起了今天的正事。

    林文城对这个年轻的江老师态度很好，“江老师啊，是这样的，你也知道，我们班新来了两位同学，尤其是苏南栀同学，她的成绩从目前看来非常不错，还有阮樱桃同学，她也是理科成绩好些，你看看她们两个有没有可能参加十月份的数学竞赛，如果可以的话，多带两名学生？”

    其实这里面侧重的人主要是苏南栀，通知是校长下达的。

    虽说子女不一定跟父母一样优秀，或者青出于蓝胜于蓝，但校长对苏南栀就是有一股莫名的自信。

    甚至觉得苏南栀在这里读一年高三，能给一中搬回不少的荣誉。

    “下个月的竞赛？”江北渝顿了一下，“林老师，我不建议突然塞学生进竞赛班。”

    人的精力都是有限的，即便是成绩再好的学生，也有可能难以兼顾两头。

    即便是那些竞赛班的学生，那也是在循序渐进的基础上逐渐深入竞赛内容的。

    “江老师，你先别急着拒绝嘛，”林文城笑笑，“你先看看她们俩最近的表现再做决定，学生的潜力在我们老师眼里都是无限的，你先考察一下吧。”

    江北渝：“……”

    在接受林文城的洗脑之时，他突然有种自己还真是一位一心为学生的好老师。

    “再怎么考察，也不可能让她们一下子达到竞赛水平，”江北渝顿了顿，又补充了一句，“除非天生走这条路的。”

    林文城对学生向来怀有十二分的热情和耐心，“你怎么就知道她们俩不是天生的好苗子呢？”

    江北渝：“……”

    他倒不是觉得自己是多好一老师，塞多两个人进竞赛班对他而言也没什么影响，只是学校当初给出的目标是今年起码得有10个学生通过竞赛保送全国Top1的学校，也就是京大和清大。

    多两个人并不代表就多两个名额。

    只不过江北渝对苏南栀那个学生的印象不错。

    看起来就是一个很有趣的小姑娘。

    最后，江北渝还是被说服了，回头给林文城拿了一沓题，“给她们自己做吧，做出来我批改。”

    林文城心满意足地接过题，并且喝了一口保温杯的枸杞茶，啧了一下，“江老师，最近有碰见喜欢的女孩子吗？如果是我们学校的老师的话，我可以帮忙介绍你们认识哦。”

    江北渝：“……”

    倒也不必如此。

    如果是贺景川在这里听见了这句话，他势必会冷嗤一声。

    江北渝怎么可能找得到对象，他眼里世界上比他好看的人怎么就不存在。

    死自恋狂只配搂着自己孤独终老！

    于是江北渝还是拒绝了林老师的好意。

    老林有些遗憾，但也没有强求。

    一时间想起自个女儿平时在家里面老是嚷嚷着“现在好看的男生都跟好看的男生在一起了”。

    他又看了一眼江北渝。

    这小伙子确实好看，说不定这就是他女儿口中的好看男生。

    说起来，现在的小女生心思也足够奇怪，整天磕着两个男人之间的绝美爱情不说，还妄想这两个男人是自己的。

    想得真美。

    于是，苏南栀和阮樱桃两位新来的同学都得到了来自班主任的特殊关照，她们收获的一份全无仅有的题。

    “栀栀，”成为同桌还没有几天，阮樱桃就已经跟着杜子衿一起喊苏南栀为栀栀了，“这份题目一看就很难，你觉得呢？”

    苏南栀扫了一眼，然后给了同桌一个肯定的眼神，“嗯。”

    满级大佬拿了病弱剧本

