    压力余惊鹊自然有了。

    就一个明白人，蔡望津。

    你说余惊鹊怎么可能没有压力，那种被蔡望津一眼看穿的感觉，可不好受。

    虽然余惊鹊不怕，但是也不会没事干，就去找不自在。

    既然是没有什么威胁，余惊鹊当然是能不和蔡望津见面，就不和蔡望津见面，谁知道蔡望津心里又憋着什么坏呢。

    其实羽生次郎也没有打算让余惊鹊见蔡望津，他都已经给回绝了。

    之前余惊鹊一直忍着都不问蔡望津的事情，因为他不在乎。

    可是这一次，余惊鹊忍不住问了一句，说道：“队长，这蔡科长打算怎么处理啊？”

    怎么处理？

    其实就是想要问问蔡望津会不会死。

    羽生次郎也能理解余惊鹊这样问，毕竟蔡望津现在看起来还是记恨余惊鹊，而且还在想办法。

    那么余惊鹊为了不给自己添麻烦，想要知道蔡望津是死是活，什么时候死，是能理解的。

    倒不是说余惊鹊这样问，就是心虚的表现。

    毕竟不是余惊鹊先惦记蔡望津，是蔡望津先惦记的余惊鹊。

    “先关着吧。”羽生次郎说道。

    对于蔡望津，放是肯定不能放，但是你说直接杀，羽生次郎觉得也可惜。

    因为在羽生次郎看来，蔡望津肯定是知道一些什么的。

    还有就是，细菌实验这件事情，蔡望津也没有承认啊。

    到今天为止，蔡望津都没有承认，自己派人暗杀过剑持拓海。

    所以说细菌实验这里的事情，你还不能放到蔡望津头上。

    这件事情可不是一件小事，羽生次郎说蔡望津是罪魁祸首，日军高层也不会相信，必须要有证据。

    蔡望津不承认，羽生次郎就拿不到证据。

    屈打成招？

    打了，可是蔡望津不招啊。

    所以羽生次郎的意思就是先关着，慢慢找机会，看看能不能让蔡望津承认。

    听到羽生次郎还是不打算杀人，余惊鹊心里其实是有点失落的，毕竟在余惊鹊看来，蔡望津活着就是一个麻烦。

    只是羽生次郎都说了这样话，余惊鹊也不能说要让羽生次郎死，只能点了点头就不说话了。

    薛家的问题已经说完了，余惊鹊就准备离开，去处理薛家的房产。

    房产这些东西，也不用亲力亲为，余惊鹊交给了李庆喜去办，他在办公室偷懒。

    下午快要下班的时候，余惊鹊就打算早退了，反正没什么事情，不用非要到点。

    就在余惊鹊准备离开的时候，看到了韩宸。

    这一次看到韩宸，余惊鹊觉得韩宸有话要说。

    等了这么长时间，韩宸这里终于要行动了，余惊鹊都还以为韩宸放弃了。

    和韩宸在特务科，就光明正大的站在一起，两人说话。

    看到的人不怕你看到，你觉得两人是缓和关系也好，你觉得两人是针锋相对也好，反正不怕你看。

    韩宸第一句就说道：“四个人，晚上八点，地点……”

    韩宸将地点说了出来，余惊鹊默默记下来，他知道韩宸是打算今天行动。

    余惊鹊有点好奇的问道：“怎么这么慢？”

    “日本人都是老狐狸，之前我以为出来的是桑原茂吉，都准备行动了，谁知道还是假的。”

    “这么长时间过去了，日本人还担心有威胁，居然是又来了一次引蛇出洞。”

    “好在发现了日本人的阴谋，我让下面的人按兵不动，这一次日本人以为风头过去了，没有威胁了，桑原茂吉才出来。”韩宸有点后怕的说道。

    差一点，就被日本人算计了。

    但是你不得不说，日本人还是很小心的。

    明明在大家看来，军统的人不可能盯着这么长时间，他们最后还是试探了一下。

    不过好在韩宸发现了端倪，躲过了日本人的试探，这才没事。

    这一次的交锋博弈，韩宸略胜一筹。

    日本人以为军统已经不盯着了，危险没有了，殊不知韩宸今天就要行动了。

    余惊鹊看了看时间说道：“没问题，我来安排，人我都挑好了。”

    之前韩宸给余惊鹊说过体型的问题，余惊鹊自然早就开始观察，找了四个人，算是不引人注目的四个人。

    这四个人，关系也不错，所以会出现在一起，也不会让人觉得奇怪。

    “记得灭口。”余惊鹊提醒了一句，毕竟不灭口的危害太大。

    “嗯。”韩宸答应了一声，就离开了。

    至于余惊鹊，没有回去办公室，直接离开了特务科，但是却也没有走远。

    司机在车上等余惊鹊，不过余惊鹊让司机先走，他说自己今天不走，要等着李庆喜回来汇报情况。

    本来是要走的，只是韩宸让帮忙之后，余惊鹊反而是不能走了。

    司机听到余惊鹊说不走，表示自己也不走，回去等着，晚上送余惊鹊。

    对于这个司机的要求，余惊鹊自然是没有拒绝。

    等到司机回去，余惊鹊还在车子傍边点了根烟，然后就看到了一个人。

    余惊鹊招手，将这个警员叫了过来。

    “科长。”警员过来之后，恭敬的问道。

    “你叫上……”余惊鹊说了三个人名，也就是挑选出来的四个人。

    “去执行一个任务……”余惊鹊将韩宸告诉自己的地点，告诉了这个警员。

    警员立马就认真起来了，低声说道：“什么任务科长？”

    “机密任务，不要声张，除了你们谁也不能告诉，甚至是他们三个，等到了地方再告诉他们。”余惊鹊很神秘的说道。

    眼前的警员，觉得自己好像被委以重任了，拍着胸脯说道：“科长放心，我一定不会说的。”

    “我去换衣服。”警员说道。

    “不要换衣服，穿制服过去，证件都带上，有日本人配合行动，我担心你们被自己人给打死。”余惊鹊的话，让警员有点后怕。

    幸好是余惊鹊提醒了一句，不然穿着便衣，不拿证件过去，很有可能死在日本人枪下。

    不过警员也有点好奇的问道：“我们穿着制服过去，会不会打草惊蛇。”

    “是日本人的意思，好像是想要警员出现，让反满抗日分子慌张，露出破绽，之后由日本人埋伏和抓捕，你们只需要过去走个过场就行。”余惊鹊说道。

    原本警员觉得任务很重要，现在听到说只是走过场，有点泄气。

    余惊鹊严肃的说道：“只要行动成功，你们就是大功一件，日本人不给你们记功，特务科给你们记功，所以不要不在乎知道吗？”

    “是，科长。”听到有功劳，警员立马就来精神了。

    而且不需要有太多的危险，只是走个过场罢了。

    “记住，保密，不然任务失败，日本人认为是你们泄露了机密，我也保不住你们。”余惊鹊最后说道。

    “科长放心，一定保密。”警员知道这其中的利害关系，不敢乱来。

    