    万古葬土，那是什么地方，无人不知，无人不晓。

    那绝对是一处绝地，一处禁土。

    别说靠近了，一般人甚至都不敢谈起，生怕冥冥之中遭到某种厄难。

    而现在，君逍遥竟然要入万古葬土。

    这简直如同巨石落海，掀起万丈波涛。

    如果说君逍遥彻底成长起来了，达到了圣人以上的境界。

    那么他进入万古葬土倒没什么。

    可是现在，君逍遥才只是通天王侯境。

    虽然在年轻一代里，君逍遥已经是位列顶峰的存在。

    但在万古葬土那种地方，一个通天境根本不够看。

    这也是众人惊讶的原因，君逍遥此举，跟送死没什么区别。

    “君家神子这是怎么了，竟然想要去万古葬土那种绝地？”

    “是啊，那种禁地，光是谈论，都令人悚然，君家神子是真的不要命了吗？”

    “我听说，君家神子此去万古葬土，好像是为了姜家的大人物寻药。”

    “我也听说了，君家神子好像还成为了姜家的少主。”

    伴随着君逍遥入万古葬土这一消息传出的。

    还有君逍遥成为了姜家少主的事情。

    这自然又是掀起了一番风波。

    君逍遥的身份，本来已经是极为高贵了。

    现在还成为了姜家少主。

    这就代表了，君逍遥真的成为了两大荒古世家共尊的传人。

    “哎，如果我是君逍遥的话，安安稳稳地修炼不香吗，非得作死，去什么万古葬土。”

    “就是啊，君逍遥一路顺风顺水，日后有望证道成帝，何必冒这个风险呢？”

    许多人都想不明白。

    “呵，君家神子本来就自视甚高，这次他去万古葬土，如果回不来，那就有意思了。”

    也有一些生灵在冷语，抱着看戏的姿态。

    说这话的，大多都是君逍遥的敌对者，如太古皇族，堕神宫等势力。

    “如果真回不来就算了，退一步讲，即便君逍遥能回来，但若错过了仙古世界开启，那可就落于人后了。”

    “是啊，一步错，步步错，仙古世界若错过，君逍遥就会彻底被其他天骄赶上。”

    “君逍遥年轻一代无敌之势，怕是要彻底终结了。”

    仙域许多人在评论，认为君逍遥这一步，走错了。

    祖龙巢，一座悬浮于天际的黄金龙宫内。

    龙吉公主，坐于黄金龙座之上。

    听到了这个消息，她的美眸变幻不定。

    “君逍遥，你可别死在了万古葬土里，不然的话，本宫找谁报仇？”

    龙吉公主抬起玉手，五根春葱般的玉指张开。

    一滴金色中，带着些许青色的血液，悬浮其中。

    一股恐怖到无与伦比的波动，从这滴鲜血中传出。

    周围虚空都在震荡，颤抖，好似承受不了这一滴鲜血的力量。

    这滴鲜血，正是苍龙古皇之血！

    换言之，这就相当于人族大帝的一滴血！

    虽然只有一滴血，但这股能量，也绝不是一般人能够承受的。

    龙吉公主之前，并没有把握炼化这一滴苍龙古皇之血，所以一直存放着。

    但是现在，败于君逍遥的耻辱，让她下定了决心，一定要炼化这一滴苍龙古皇之血。

    “公主殿下，以您现在的修为，炼化这一滴古皇之血，会不会太冲动了。”苍龙将劝诫道。

    “本宫不能等了，仙古世界即将开启，本宫要借此超越所有人，再度登上顶峰之位。”

    “还有君逍遥，他若能活着从万古葬土出来，本宫也要亲自洗刷耻辱！”龙吉公主语气坚决。

    另一边，姬家，一处山谷灵脉内。

    姬清漪盘坐在青莲上，水晶般的瞳眸中也是有着思索之色。

    “万古葬土，逍遥道兄，你能活着走出来吗？”姬清漪自语道。

    如果君逍遥能活着从万古葬土走出来，那无疑是再度创造了一个不可能的奇迹。

    魔仙教，魔仙堡内。

    小魔仙也是得知了这个消息。

    “不愧是逍遥小哥哥，真是有勇气啊，希望你能活着回来。”

    “到时候在仙古世界，我就可以一试逍遥小哥哥的长短啦。”小魔仙嬉笑自语道。

    总而言之，荒天仙域各大势力，对于君逍遥入万古葬土的态度，都不一样。

    有担忧的，有看戏的，有冷嘲热讽的，也有诅咒陨落的。

    这个消息，自然也是传回了君家。

    君家一众序列，都有些担心。

    还有君玲珑，君颖儿，燕清影几女，非常担忧。

    她们对君逍遥是抱有无条件的信任，认为他能战胜一切困难。

    但万古葬土，的确有些超出了她们的想象。

    君家祖地深处，十八祖在和十六祖交谈。

    “姜家那小老头也真是，半死不死，还让逍遥去涉险寻求不死草。”十六祖哼道。

    他有着十岁孩童的外貌，眼神沧桑，老气横秋。

    “就把这当成逍遥的一场历练吧，万古葬土内虽然有大诡异，但若敢惹我君家人，哼……”十八祖老眼微微一眯。

    君家若是动怒，可不会管那么多，哪怕付出再大的代价，也要横推了万古葬土。

    “他的手下，应该有在万古葬土内的吧？”十六祖忽然说出了一句有些莫名其妙的话。

    “嗯，好像有一位。”十八祖点头道。

    “那逍遥，应该更不会有什么问题了。”十六祖目光深邃，眺望万古葬土的方向。

    他的手下，是不可能会让君逍遥出事的。

    就在整个荒天仙域，因为君逍遥入葬土一事，而掀起剧烈舆论时。

    君逍遥本人，倒是很安逸，待在姜家专门为他准备的一处奢侈寝宫内修炼。

    整座寝宫，建立在一条巨大的灵脉上，滚滚的灵气在弥漫。

    寝宫内。

    君逍遥手中，最后一块仙源，也是变成透明，随后化为了飞灰。

    君逍遥缓缓睁开双眼。

    “一百六十块。”君逍遥自语。

    炼化了三千枚下品仙源，君逍遥只淬炼出了二十块大罗仙骨，加上之前的，总共一百六十块。

    这大罗不朽仙身，还真是越到后面，越难修炼，耗费的资源简直恐怖。

    “希望从万古葬土回来的时候，能赶上仙古世界吧，不然的话还真是亏大了。”君逍遥摇头一笑。

    这时，寝宫外传来了一道细腻柔美的嗓音。

    “逍遥，打扰到你了吗？”

    是姜圣依的声音。

