    “以卫庄先生的修为也应该可以感觉到，当是场中还有一位化神武者，以那人的实力，在九公子大军到达之前，便可以将贼人擒获。”

    “但是他却没有这般做，而是将这个功劳让给九公子，周清行走在新郑黑暗深处，也知晓韩国大将军姬无夜手下有百鸟组织，昨夜也是损伤惨重。”

    “双方都是为了成就公子的威名，这不是一场好戏又是什么？”

    永远不要低估一位化神武者的战力，如果那位手持干将的化神武者真的出全力，天泽撑不了多久，原本周清当是有些疑惑，但随即便是明悟透彻了。

    一者，是天泽的身份有些特殊，以姬无夜手下的百鸟能够将其擒拿最好，若是擒拿不了，最后有罪也无伤筋骨，只是多了许多麻烦而已。

    二来，那位名叫叶腾的军将身边，手持干将的剑客没有出手，想来是叶腾的授意，连姬无夜都没有办法搞定的贼人，你轻轻松松便可以解决，似乎有些不妥。

    况且，有韩国公子在前，能够将天泽等擒拿，既可以替姬无夜解决麻烦，又可以令这位九公子再接下来遭受更为棘手的冲击。

    一番话徐徐落下，令得窗前的韩非面上为之一静，看着条案旁不语的卫庄，似乎已经默认了周清所言之真假，能够擒拿而为擒拿，似乎真的是一场好戏。

    “哦，看来昨夜还真是有人给我演了一场戏，不过，演戏的同时，也意味着他们都已经入局，在这场戏中，演的好，可以走到最后，演的不好，可能随时出局。”

    “而我，恰恰在演戏这方面颇有研究，就是不知道阁下是否也已经走入戏中？”

    或许是一场戏，然而，自己该得到的东西一个都不会少，司寇之职最迟明日便可到手，只需要今夜在做完一件事。

    卫庄没有将那位化神武者在场的消息告诉自己，或许，自己还没有真正得到对方的认可，如今，又多了一个周清，新郑越发热闹了。

    “诸夏之内，我们每个人都在戏中。至于在新郑，周清则一直都是一个看客，九公子无需多想，数日前与紫女姑娘有语，韩国局势衰微，沦亡不远。”

    “想来也是因为此，九公子今日才与我一见吧？”

    聪明人身上有许多普通人难以兼具的优点，然而，在道家的道理看来，阴阳婉转，过犹不及，优点到了一定程度，就是缺点。

    与韩非交谈百十个呼吸，周清已经确定对方是一个极度自信，且自忖可以解决一切麻烦的存在，没有一定的实力谁也不敢这般言语。

    然而，往往过于自信也会导致一种无知的状态，认为一切都知晓，一切都了解，这恰恰也是一种无知的表现，无知者无畏，这种人往往死得很快。

    原有的岁月长河中，似乎印证了自己这个观点。

    “韩国虽弱，但若说沦亡有些太过，强悍如秦，百年之前不过列国孱弱之末，只要韩国重振国政，中兴之日指日可待！”

    这一次，未等韩非出言而应，一侧静听许久的淡绿色锦袍少年却是缓缓起身，对着周清先是一礼，娓娓而道，清秀的面上略有一丝不同之意。

    张家五代为相，世代根基在韩国，家族的未来也在韩国，张家对于韩国，已经是一根牢牢攀附在韩国这株大树上的藤蔓。

    韩国不存，张家不存，而那个结果，不是自己希望看到的，也不是九公子希望看到的。

    “这位想来应该就是昨夜擒拿纵火贼人的张家张子房。”

    “即如此，依阁下所言，韩国可以重整国政，选任良臣，法度清明，再加上足够的时间，是否可以像秦国这般强大？”

    三尺有余的墨黑重剑竖立在身前，双手轻轻交织在其上，迎着这位绿衣少年人迥异的眼神，周清为之颔首，随即反问道。

    如果说数十年前，韩国没有丢失南阳之地，没有丢失上党之地，没有丢失三分之二以上的国土，一切还有机会，但他们已经浪费太多了。

    “自然可以！”

    “卫鞅入秦，二十年的时间，孱弱之秦国便成为强国，韩国百年前历经申不害变法，余韵尚存，二十年的时间，韩国同样可以！”

    张良不加思索，看着身侧的韩非一眼，便是回应周清，韩国如今的弊端在于权臣当道，王室衰颓，法度不明，只要解决这些，韩国很快便可以强盛起来。

    到时候，便可以重整军队，收复失地，若是可以，未必不能够行一天下大势，毕竟大周已经不存多年了，列国均有机会。

    “三家分晋以来，韩国立近两百年，周清觉得两百年的时间内，韩国绝对出现了许多不世之才，只可惜，最为强盛之时不过韩昭侯。”

    “申不害相韩，修术行道，国内以治，诸侯不来侵伐，而且百年前，韩国之疆域三倍于今，兵戈五倍于今，民众八倍于今。”

    “如此，纵然阁下有超越申不害十倍之才，韩国能否与当时之力媲美，都是一个大大的问题！”

    上党之地与南阳之地历来是韩国的粮仓与矿藏之地所在，自然也是无数民众汇聚所在，丢失那些，韩国的根基已经不存，早已经成为周围列国的俎上鱼肉。

    至于公子韩非与张良的现在所为，不过之俎上之鱼在不断的跳动，希望可以摆脱掣肘，归于水域，成长起来，然而，已经不太可能。

    当然，如果正要杀鱼的那人昏睡了过去，或许俎上的这条鱼还有机会，只是，如今而观，杀鱼的人不仅没有昏睡，反而越发的精神，越发的强大。

    “阁下之言大谬，昔年，吴越之战，吴国兵戈强大，国土广袤，良臣辅助，一举几近灭越，然则，越王勾践十年生聚，十年教训，短短二十年，就吞灭吴国，成为霸主。”

    “秦国虽强，但韩国比当年越国处境上佳，未必不可行越国之事，重整韩国霸业！”

    对方之语，于韩国充满偏见，纵然韩国如今国小民弱，只要有机会，仍旧可以恢复韩昭侯岁月的地位，甚至更强，列国数百年来，强一时之国常有，强一世之国尚无。