    

    钱四海身上问题很多，属于那种不查不知道，一查吓一跳的。

    “他偶尔帮卖家坑骗买家，偶尔也帮买家，合伙坑卖家。比如，把人家真品说成假货。再找人去骗人家，把真品当成假货的价钱收购到手，再卖出去。”

    “他借着C大历史系教授的名头，行事非常方便，几乎没人怀疑过他有问题。”

    “再一个，他还是陈家的女婿。因为陈家的名头，即便其中有一两个在事后发现了问题，也很快就被摆平了。”

    “这些年，他所经手的古董鉴定数量颇多。不过，最近一次，他好像翻车了。”

    钱四海翻车，是被人发现他和买家做局，要坑人家的真货。

    人家卖货的，祖上传下来的东西，自然不信是假的。

    就跑去了专业的坚定机构，一鉴定，东西是真的。

    对方不知道怎么阴差阳错还查到了钱四海帮着买家故意把真的说成假的这事儿，以此要挟，要曝光钱四海。

    被人拿住了把柄，钱四海才会帮着做局坑小姑娘。

    童延查这些消息查得异常顺利。

    他甚至怀疑是有人想趁机搞钱四海，故意把消息送到了他手里。

    不然，钱四海怎么先前那么久都没被人识破，他这随便一查，消息全漏了？

    “我让人去联系那个卖家。”江华激动地站起来。

    只要从那人手里拿到证据，就可以把钱四海定性为诈骗。

    他们这些年，做了那么多次，诈骗的金额只怕难以想象。

    “好。”童延把资料递给江华。

    “华哥，你们那边如果人手不够，就从我们刑侦队这边调。这个钱四海背后还有人，就是不知道和用青花瓷瓶坑钱的是不是一伙的，这个还有待查证。”

    这是一次大型联合行动。

    江华很快就掌握了那个卖家手里的证据。

    对方最开始不愿意给，也是江华费了一点心思才拿到手的。

    案子牵扯太广了，大家都快忘了最初查案是因为曼殊被碰瓷。

    好在，童延在关键时刻提审了张强。

    不过，张强咬死不承认自己的钱是别人给的。

    没有证据，二十四小时之后，就必须放人。

    就在童延都以为得先把这小子放出去钓鱼的时候，警局里突然来了一个提供线索的。

    原来是当时监控坏了那家铺子的楼上，有人安装了监控。

    这个监控安装得隐秘，没人察觉。

    “实不相瞒，我们这条街，之前出现了有家里内衣内裤被偷的情况，我就安装了个摄像头，想抓贼。”

    来提供线索的是个二十出头的年轻妹子，楼下古董铺子是她家的，不过租了出去。

    她自己住在楼上，但是不常在家。

    周末回家也是赶巧了，发现监控拍到了街上的画面，她就马上给警局送来了。

    幸好送来得及时，不然再有一个小时，张强就得被放出去了。

    “你看，这个人贼头贼脑的，警察同志，我绝对他就是故意推那个女孩，他观察了好多次。”

    这姑娘爱看侦探之类的电视剧和小说，在看到监控视频，立马就发现了那个张强不对劲。

