    “这部剧只有一个女主，这就意味着演员没有所谓的大小番位之分，所有接这部剧本的其他人，都只能给女主作配，”程导紧紧地盯着风亦舟的眼睛，着重强调，“并且，我们的女主是个纯新人，依照你现在的情况，严格意义上来讲，接这部剧是有些亏的。”

    风衣舟此刻正是热度最高的时候，他复出后的第一部剧，若是经营的好，大爆的可能性很大。

    对于剧本的要求，自然也很高。

    盛凰不知道有多少好剧本等着他挑男主的大梁，所以程导才会说他接这部剧吃亏。

    风亦舟很明显地愣了下，目光下意识落在云倾身上，眉头皱起，“程导，恕我冒，请问女主角是云倾小姐吗？”

    又说到了这个痛心的话题。

    程导恨铁不成钢地瞪了云倾一眼，摇头，沉声说，“很遗憾，不是！”

    风衣舟脸上的失落刚表现出来，就听到程导慢悠悠地加了句，“她只是编剧跟总导演。”

    风亦舟眉眼霎时间一松，唇角一勾，恢复到一贯的痞气，声音掷地有声，“我接！”

    程导觉得这小伙子不错，拿着水杯喝了口水，笑着问，“都不问一下是个什么角色，就敢答应，不怕我们把你卖了？”

    风衣舟看了眼云倾，目光很亮，“程导，您也说了，云倾小姐是编剧，所以没有比她更了解自己剧中角色的灵魂了，她觉得我合适，那那个角色，肯定就是为我量身定制的。”

    好的演员，从来不会去计较咖位大小。

    他们更关心该怎么将自己接到的角色演活。

    只要能将一个角色演成经典，再不想火也火了。

    云倾眉眼慵懒，唇角挑着一丝浅浅的弧度，忽然出声，“还有最后一个问题。”

    她一说话，所有人的视线都望了过来。

    云倾注视着风亦舟的眼睛，“你为什么会来英皇找我？”

    “为了人情，”风衣舟直视着那双湛黑清澈的眼睛，毫无隐瞒地说，“也为了我自己将来能走的更远。”

    云倾喜欢坦诚的人，笑起来，原本想鼓掌，一动才发现手上打着石膏，她撇了下嘴角，语调清亮平缓地说，“欢迎你加入《破土》剧本，风行。”

    ……

    这厢，云倾悠哉地看风亦舟试戏，另外一边的云家和陆家，此刻却是炸了锅。

    云千柔和云夫人在两个小时后，才被云家派来的车接回云家，而那个时候，母女两个都是一身狼狈的伤，云夫人被气的高血压发作，情况危急，立刻被送进了医院。

    云千柔只来及的洗了澡换身衣服，在保镖的保护下，戴上口罩帽子伪装起来就立刻急匆匆赶去了医院。

    云父原本正在公司开会，忽然接到消息，才知道云家惹了这么大丑闻。

    几乎没有等到第二天，直播刚结束，云家的股票就隐隐有了下跌的趋势，云父听秘书汇报完了所有经过，大发雷霆地赶来医院。

    云夫人刚被从急诊室推出来，云父就怒气冲冲地冲进了病房，“你干的好事？！”

    云夫人被吓得一抖，“老公，不是我，是云倾，这一切都是云倾的错……”

    云父听到“云倾”的名字，目光闪了闪，眼中怒气更盛，他指着云夫人，“你平日里地云倾不闻不问就算了，竟然敢将“虐待继女”的丑闻闹得整个云城人尽皆知，你是不是没长脑子？！”

    云夫人哭泣着，“老公，我错了，可是你相信我，我只是不关心云倾而已，但我真的没有不许她考试超过千柔……”

    她的确没有明确地将这句话说出来。

    但每次只要小云倾考试超过云千柔，不是母亲的遗物被毁，就是自己吃不上饭，要不然就是变相体罚。

    为了保住母亲的遗物，云倾只能把自己变成一个草包。

    这也是她高考状元的名声没有被曝光的主要原因。

    云千柔是在云倾上了云大之后，走后门才知道云倾高考成绩的事情，她倒是没有去破坏云倾母亲的遗物，只是采取了更加恶毒的校园冷暴力来针对她而已。

    云父怒气没有丝毫缓和，破口大骂，“'你跟我说有什么用？你去跟外面的人说，你没有冷落云倾，没有虐待云倾，你看看谁信？！”

    云夫人脸色更白，她恶毒继母的名声，早已传遍了整个云城，现在外面'铺天盖地都是骂她的声音，此刻无论她说什么，都不会有任何人相信她的。

    “我怎么会娶你这么个女人？！”云父气到了极点，“你不喜欢云倾，好歹也维持一下表面功夫，这样即便出事了也不会连辩解的余地都没有，你倒好，张口闭口就是云倾那个“小孽种”，生怕别人不知道你这个恶毒继母讨厌云倾，恨不得她去死一样……蠢货！”

    说到最后，他再也忍不住，重重地扇了云夫人一个耳光。

    云夫人本就受伤，又刚从急诊室出来，这一巴掌扇下去，差点再次厥过去。

    云千柔听到动静，慌忙地门外跑出来，“爸爸，别打妈妈了，还有办法的，只要云倾亲自出面，去跟大家说，这些事情都是误会，妈妈没有虐待她，我也没有对她不好，云家的名声就还能挽回，股票也会重新涨回来的。”

    云父听到云千柔，目光闪了一下，视线落在她脸上，没说话。

    云千柔看到他沉思的表情，就知道他将她的话听进去了。

    她挽着云父的胳膊，哭着说“爸爸，这件事情是我跟妈妈不好，我们已经知错了，只要倾倾回家，我保证我和妈妈一定会好好补偿她。”

    云父毕竟是疼爱云千柔的，只是略一思索，便觉得这个办法可行。

    事情因云倾而起，由她出面挽回云家的损失，再正常不过。

    至于云倾会不会回云家，并且站出来为云家说话，这种“小事”根本就不再云父的考虑范围之内。

    在他的印象中，他那个女儿性格怯弱，见到他就跟老鼠见到猫一样，连大声说话都不敢，何况是忤逆他了。

    只要他发话，云倾肯定就会乖乖地按照他说的照办。

