    “没事，我们也留下吧。”君士坦丁十一世向陶潜前辈微笑道：“以前苏羽帮助过我们，我们留下来保护他完全是应该的。”

    君士坦丁十一世（简称君十一）说的是很早以前的事情了。

    三个月前，他、亚瑟王以及其他30位西方古代修士东迁来到华夏国，进驻云麓山。

    那时候中西方修士之间有不少的隔阂。

    毕竟双方修士在古代就没有过太多的交流，文化礼教、生活习惯、修炼功法等很多地方都有不小的区别，很容易会产生矛盾。

    （其实最主要的矛盾还是刚开始泉眼中产生的灵能太少，而这些灵能的一部分份额又要让给西方修士，当然会引起华夏修士的不满。）

    当时的苏羽才刚刚四阶，他听张政委说起这个事后主动来云麓山调解。

    看在苏羽的面子上，双方修士决定放下隔阂、求同存异、增加交流沟通。

    所以才会有了现在这个和和睦睦的局面，今天大家已经不分东、西方修士了，大家只有一个共同的名字——蓝星修士。

    也正是因为这件事，原本来自西方的修士们对苏羽印象非常好，君十一和亚瑟王自愿留下保护苏羽的安全。

    君十一世完，亚瑟王也抚摸着浓密的胡子大咧咧地说道：“君十一说的对。而且陶潜道友你只有元婴巅峰，万一出现什么紧急事件不一定能够应付过来。有我们两个在就好多了。”

    “那好吧。”陶前辈也没反对，爽朗笑道：“既然这样那我们三个就一同守着苏小友......而且在守的同时，我们也可以讨论一下功法修炼上的问题。”

    “哈哈，用你们华夏人的话来说就是‘求之不得’，求之不得啊！”君十一爽快地回答。

    ......

    苏羽通过海水宫殿的墙壁是可以感知到外界的所有动静的。

    有了三位前辈的保护，他无所顾忌地吸收灵能疯狂修炼，为了七阶这个目标而努力。

    时间在修炼中一分一秒地流逝。

    不知不觉间，10天过去了，时间来到10月22日。

    ……

    在这10天当中，苏羽花了3天时间把自己的等级堆到79级99%经验，然后就开始了漫长的突破瓶颈的过程。

    整个瓶颈突破的过程不出意外应该会需要七天，而今天，10月22日，正是整个突破过程的最后一天！

    上午10点，陶潜、君十一和亚瑟王三位前辈站在天空中打量着下方的海水宫殿。

    现在的海水宫殿一会儿急速膨胀，一会儿又快速收缩，而且在膨胀和收缩的过程中它还不停地变换颜色，偶尔呈现出红色，偶尔呈现出蓝色，偶尔又呈现出白色......甚至偶尔还会呈现五彩斑斓的颜色，非常漂亮。

    海水宫殿的灵能早在5天前就被苏羽吸收个干净，现在的他已经把所有精力都用来突破，只是不知道什么时候才能够突破成功。

    陶前辈转头看向身边的君十一和亚瑟王，问道：“两位道友，你们觉得苏羽小友的突破顺利吗？”

    “这个.......”亚瑟王为难地摇了摇头：“这个我也看不出来。毕竟我们的修炼体系和游戏内的有修炼体系还是有很大区别的，基本上看不出什么东西。”

    君十一也点头：“我的想法也一样。”

    “哎，希望苏羽小友能够成功突破吧。这样他就是我们蓝星第一位七阶修炼者了。”陶前辈希望道。

    苏羽是蓝星灵能复苏之后第一位六阶修炼者，现在的他也即将成为第一位七阶的修炼者，在某种程度上也算是创造了历史！

    但这时，君十一却突然露出一丝犹豫的表情，仿佛有什么事情难以决断。

    陶前辈心细如发，马上捕捉到了他这个表情，于是问道：“君十一道友，有什么事情吗？”

    君十一想了想，还是说道：“是这样的，其实我的功法有一点类似苏羽，那就是有一定的感知未来的能力。”

    君十一顿了顿继续道：“我能感知到未来发生的一些事，特别是一些大事.......当年我的君士坦丁堡被奥斯曼帝国占领时，我就感觉到了这件事的发生。”

    “感知未来？”陶前辈的神色变了变。

    如果换做以前他是不相信“感知未来”这种特殊能力的，因为华夏地区的大修士们没听说有谁掌握的有这种能力，有些修士自称掌握但最后也被历史证明只是神棍而已。

    但是现在不太一样。

    苏羽的先例已经证实预言术的确有可能，再加上他对于君十一的信任，他不觉得君十一会在这个关键的时候撒谎。

    亚瑟王的想法和陶前辈差不多，他立即出言询问道：“君十一，你究竟感知到了什么？”

    “我感知到了一件大事即将发生！”君十一脸色郑重，信誓旦旦说道：“而且我感觉到这件大事很可能会与苏羽有关！”

    “这......”

    陶前辈和亚瑟王一时不知道该说什么好，他们大脑快速运转思考该怎么办。

    这时候君十一又开口了：“我认为我们现在最好请杨前辈过来，杨前辈的实力最高。有他在我们一定能够应对所有针对苏羽的阴谋。”

    亚瑟王马上点头：“我觉得你说的对。”

    君十一看向陶前辈，郑重道：“陶潜道友，我们两个实力高一点在这里保护苏羽，要不麻烦你跑一趟？”

    “好......”陶前辈下意识就想答应。

    但是这时候他猛然间觉得不对劲。

    他想要杨前辈至少要去釜山一趟，这里距离釜山80公里，按照他的飞行速度大概要飞行1个半小时左右。

    而君十一和亚瑟王毕竟是六阶，飞行速度快得多，只需要20分钟就能回到釜山。

    君十一让他去报信，不会是为了支开他想搞什么阴谋吧？！

    其实陶前辈在10天之前就有想过君十一和亚瑟王是叛徒的可能，毕竟他们两个选择留下保护苏羽着实有点诡异。

    另外君十一突然宣布自己拥有预言能力也有点诡异。

    而且他骨子里也一向不太信任西方人。

    这么分析的话，君十一和亚瑟王还真有可能是叛徒，而且想要在这时候搞事情！

