    “残忍？”

    何太平面无表情的收起火扇，“有什么残忍的，我经历过的，那才是真正的残忍。”

    在他扇下，起码有一百五十个近龙族丧命，但他丝毫不觉残忍，只有复仇的快意。

    这几百年来死在龙族手中的天水界人，岂止五十人？千万倍都不止。

    周舒走近几步，淡淡的道，“没事吧？这才刚开始呢。”

    游冲之摇了摇头，已经定下了神，“我没事，就是感慨一下，觉得这么做没什么必要，他们好像没太大的战斗力，也影响不到我们的目标。”

    “四少爷，这你就想错了。”

    聂惊看了游冲之一眼，平静的道，“我们的对手是一整个界，敌人的数量远超过我们，第一战，展示武力很重要，能抓住机会消灭敌人就不能错过，尤其是近龙族，他们是问题的根源所在，如果我们对他们有一丝恻隐之心，放过了，那就是在给自己增加敌人，增加不可测的危险，而将来死的也会是我们。”

    “战争就是这样。”

    步封似有所思的道，“其实周山主应该经历过不少次大战吧，之前我还担心来着，现在看来都是多虑了，山主考虑得比在下更多，做得也更好。”

    “是啊。”

    聂惊跟着点头，两人都看着周舒，眼中多了许多敬佩。

    他们都是久经战阵的老将，虽然之前就很佩服周舒，但或多或少的还有些疑惑，毕竟没见过周舒实战如何，而经历了刚才那一战后，都能看出，周舒比他们想象得还要出色，那些疑惑也烟消云散。

    短暂的战斗里，周舒不仅指挥若定，更轻描淡写的收割了至少三百近龙族的生命，那边的何太平打到快吐血也只杀了一百多，而游冲之基本就没什么战绩。

    至于玲珑阁和白玉京，他们对修行者不遗余力，但对龙族那边就是冲散阵型，杀伤都是靠那三人。

    步封似有所思的道，“山主对龙族和近龙族很熟悉吧？”

    周舒的一招一式，看似简单，但中招的近龙族全都立刻倒地不起，不论强弱，连几只渡过了三重真劫的真命兽也一样，看到这一幕的他们，难免心生疑惑。

    周舒淡淡的道，“了解过一些，不算特别熟悉，但这里的近龙族都很常见吧。”

    关于近龙族，周舒当然做过一些准备，查找典籍收集信息寻找弱点等等，但新月城里这方面的并不多，更多的知识来自于青雀的记忆，青雀知道他喜欢收集知识，特意背了许多万魂宗里的典籍，其中龙族和近龙族的也有一些，这些记忆被周舒优先提取了出来，依靠这些知识，战斗起来自然称心如意。

    聂惊不住点头，颇多敬意，“山主真是博学啊。”

    周舒平静的道，“两位队长，清扫得差不多了吧，战果具体如何？”

    远处，巡弋的金仙们正在慢慢归队，尸首可以不管，但战场不能不打扫。

    两人合计了一会，沉声道，“一共歼灭了敌人八百二十四人，其中近龙族五百二十一，捕获和投降的有七十五人，其中金仙三名，因为山主没有下令追击，不少修行者都逃走了，其中有四十五位金仙，我方阵亡金仙两名，受伤金仙二十七名，得到的战利品还在计算中，但粗略估计，总价值不会少于三百五十亿仙石。”

    “龙族果然是豪富啊。”

    周舒微微一怔，缓声道，“你们留下三十亿做抚恤，其他留下，做恢复天水界用。”

    “山主，不用，楼主都吩咐过了，这边出现伤亡，楼中自然会全力补偿，得到的战利品全部归山主处置，我们一点也不要。”

    两人一起摇头，几乎同时拒绝。

    周舒点点头，“那就都留给天水界，帮我多谢两位楼主，回船休息，八个时辰后再前进。”

    一切归于平静，宝船悬浮在空中，发着幽幽的光。

    金仙们正在调息，两位队长亦是，游冲之望着窗外发愣，何太平匆忙服下几颗丹药，尽力恢复。

    投降的真仙都被捆仙绳绑着，缩在角落，而金仙则被关在专门的囚牢里，宝船里当然有囚牢，重重阵法能限制住金仙，当然限制不了金仙自爆，但就算金仙在里面自爆，也不至于影响到宝船前进。

    一间囚牢里。

    周舒注视着面前的金仙，淡淡的道，“关于天水界和龙族，有什么能说的就说吧。”

    金仙瞪着周舒，“天水界一定是龙族的，谁也改变不了！”

    周舒微微摇头，“我没有时间和你啰嗦，快点吧。”

    “天水界一定是龙族的，谁也改变不了！”

    金仙瞪着周舒，重复着之前的话，眼中竟带着一些杀意。

    真是执迷不悟啊，周舒点点头，缓缓抽出一条灰色长鞭，轻轻的抽了过去。

    灵魂之鞭，直接鞭挞心神，从青雀那里得来的万魂宗法诀，因为通透了灵魂法则的缘故，周舒使用起来也不费力。

    另外要提一下的是九层塔，周舒还没有掌握，那是独属于青雀的法诀，即便对灵魂法则有了很深的了解，要学会也不容易，但周舒必须要学会，因为他有种很明确的感觉，学会九层塔并不断运用，那就可能是他了解轮回法则的另一把钥匙。

    大慧经，九层塔，轮回珠，昆仑镜，到时候，他就算有四把钥匙了。

    如果再有一两把关键的钥匙，那么就算轮回法则再难，差不多也到了能够打开的时刻吧。

    长鞭落下，随即弹开，金仙并没有惨叫，甚至脸色都没有变过。

    “嗯？”

    周舒神色微凝，掌心蓦然发出一道灰光，照到金仙身上。

    灵魂之眼，亦是来自万魂宗的魂道法诀，能够看透对手识海心神，和心镜有一些类似，但随着法则之力的提升，看到的更清晰，更透彻，对手亦无法防备。

    “原来如此。”

    周舒收了灰光，轻轻点了点头。

    金仙的识海上，烙着一个火红色的龙爪印记，极其浑厚的龙之力伏在印中，就像一只张牙舞爪的龙，阻隔了灵魂之鞭，同时也禁锢着金仙的心神。

    这位被捕获的金仙，已是龙族的奴隶，真正的奴隶。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    突然爆发的狂笑声，异常尖利和兴奋，来自于金仙，也来自于那龙爪印记。