一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第4章杀！

    户部尚书府邸面积广大，府中静悄悄一片，守卫严密，几步一守卫几米一盯梢。可见孟文仓活的有多在意，此等防卫比元帅府也多呈不让。

    府邸中一处堂皇小院布置优雅，装饰玉华，房内一个年约四十的中年人躺在床上露出色色的笑容，身边一年轻貌美女子欢声赔笑，两人肢体时不时接触，令女子甜腻娇嗔。

    “宝贝，你看天色不早了，我们是不是该宽衣就寝了。”孟文仓温和细语道。

    “老爷，奴婢今天跟着几个姐妹去逛街相中了一个翡翠镯子。”

    “几个镯子而已，咱明天就去买。”孟文仓不在意道。

    “嘻嘻，老爷真好！”

    “来吧宝贝！”孟文仓迫不及待扑了上去。

    “孟老爷真是好福气好兴致，天色这么晚了还有精力花前月下。”一道陌生懒散的声音突然在房中响起，吓得孟文仓一机灵，本来兴致高昂的他瞬间没了任何动作。

    “呀！”女子惊叫一声，双臂护住胸前，拿起华丽被子遮住美妙春光。

    “你是谁？想做什么？”孟文仓转过身呵斥道。

    “不用大惊小怪，本少想找你谈两句话而已。”东方白渐渐走进，恍如漫步自家庭院，“孟大人真的不认识我么？”

    “你是？东方白！”孟文仓借助微弱的烛光认清了来人。

    “孟大人好记性。”

    “白大少的大名如雷贯耳，本官自然略知一二。”孟文仓话中讽刺之意尽显。

    确定来人，孟文仓不再惊慌失措反而冷静放松下来，一颗心放在肚中。东方白而已，一个不学无术的纨绔尔尔。

    可是他忽略了一点，最关键的一点，尚书府邸守卫森严，高手不乏少数，东方白能悄无声息的进入不值得警惕么？

    依此看来东方白之前的形象太过深入人心，任何人都不把他放入眼中。

    “不知白大少有何要事，竟然三更半夜闯入我府中谈话。”孟文仓旁骛则无的穿起衣物。

    “本少要告诉孟大人一个消息，让你大吃一惊的消息。”

    “哦？白大少请说！”

    “令公子死了！”东方白话风一转阴森道。

    “什么？吾儿死了？”孟文仓声音陡然抬高八度站了起来，微胖润泽的脸上充满了不可置信，“不可能！一派胡言！有德今晚从家出去时还好好的，怎么会死？白大少可不要信口开河！”

    “难道孟大人不知道令公子给我下毒，要置本少于死地么？”

    “什么意思！”

    “孟大人是真不知道还是故装糊涂？令郎竟然斗胆加害本少，所以他该死！本少今夜将他斩杀了！”

    “你……”孟文仓颤抖抖动的右手指着东方白，言语一时堵塞。

    东方白突然一个箭步窜了过去，右手为爪，掐在孟文仓的喉结处寒意冰冷道：“说！你是不是金马堂的人？”

    “呀！杀人了，来人呐！”一旁婢女由于惊吓，慌不择口的喊叫。

    “找死！”东方白左手为刀，出手如风砍在女子的脖颈处，当即晕倒昏迷。

    “你想干什么？老夫可是朝廷命官！”

    “命官又如何？本少不介意多杀条人命！”

    “呵呵！真没想到白大少会如此胆大妄为，不愧是元帅之子，将门之后。世人眼拙，竟被白大少执绔外在骗的团团转，好心机！好城府！”孟文仓瞬速冷静，毫不吝啬夸赞道：“十几年的装疯卖傻，单凭这份忍耐蛰伏，无人能比。”

    好心机？好城府？殊不知此时的东方白已不再是之前的浪荡纨绔，而是仙界丹帝夺舍重生！

    “不要扯些无用的，也不要妄想会有人来救你，门外的四名守卫已经全部被我斩杀。说！金马堂总部到底在哪？主子又是谁？”这一问题才是东方白此次前来最主要的目的。

    “金马堂？”孟文仓眼中露出疑惑之色，随之艰难道：“金马堂是什么？堂会？还是其他？只要能放过我，本官愿意协助你调查。”

    观其孟文仓神情迷茫不像作假，既然他不知道，现在线索只剩下那位素素姑娘了。

    “放了你？别以为本少真是傻子。今夜饶你不死，本少就会身处朝廷通缉之中，孟大人还是安心上路吧！”东方白话音刚落，右手猛然用力，只听咔擦一声，孟文仓缓缓倒下。

    简单粗暴！

    转头看了看一旁昏迷女子，东方白摇摇头走了出去，扇子一扬一片粉末弥散在空气中。

    一夜之间户部尚书孟文仓父子被杀，引起京城一阵动乱，人人自危。朝廷震怒，下达重令调查此事，势必要将凶手绳之于法。

    东方白今夜没有再去找琴素素而是直接回了家，一来东方白对万花楼格外熟悉，现在的时间点，琴素素应该早就不在万花楼中。二来也不知道她居住何处，只能改日再去万花楼一试究竟。

    所谓少而好学如日出之阳！东方白悄悄回到家中并没有去睡觉而是去了藏书阁。异世不是仙界，虽说很多东西相通但还有些许差别。

    最重要的是想对正阳大陆各方各面有个大致了解，东方白现下脑子里的东西太少了，少的可怜。别说对正阳大陆有多少认知，就是残阳帝国有多少城池他都不知道……

    纨绔做到这个份上也是极品中的极品！

    藏书阁收藏极其广泛，几乎包含了整个正阳大陆的简单资料。东方白一本一本开始认真观看起来，上面所记载的资料都会一一过目，读的津津有味。

    只不过翻书的速度可谓快的惊人，一目十行来形容也不为过，书页哗啦啦作响，在寂静的黑夜中显得格外清晰。

    元帅府中一处不大不小的院内依旧亮着灯光，一位老者坐在朱红色的椅子上皱眉不展已然没有睡觉的心思，老者面目凶神恶煞，尤其左边脸上长长的一道疤痕令人触目惊心，心生寒畏。

    “唉！少爷天天这样子鬼混也不是办法啊，元帅常年在外征战没有时间教导少爷，导致少爷现在……唉！”曹管家忧心忡忡原来是为了东方白。

    “笃笃笃！”房门轻响。

    “进来！”

    “曹管家，少爷回家了，此时正在藏书阁。”进来之人是元帅府中的一名侍卫，也是东方不凡留在家中一支精良部队的一员。

    “藏书阁？他去那干什么？藏书阁所藏的可是正经书籍和竹简，可没有乱七八糟的东西。”

    “曹管家您多虑了，少爷进入藏书阁之后并没有胡乱翻阅，而是随手拿起一本观看起来，只是少爷看书的速度……”

    “怎么了？”

    “太快了，不知道他能不能看得清字就翻了过去，也可以说是在翻书玩。”

    翻书玩？大半夜的要不要这么无聊？

    “随他去吧，只要能安全回来不惹什么乱子就好，他爱怎么样就怎么样吧。”曹管家沮丧的摆摆手道：“对了，少爷晚上是什么时候离开元帅府的？”

    “小人不知！”

    “不知？难道门口侍卫没看到？”

    “没有！”那名侍卫低头沉声道。

    “混账！元帅府守卫什么时候开始玩忽职守了？一个大活人出门都看不到？今晚守卫人员俸禄减半！”曹管家拍桌大怒道：“如若不是我晚上无事去看一眼少爷是否安睡，跑丢了你们还不知道，一群不成器的东西！”

    “曹管家，据小人从大门守卫口中了解，他们换岗值班都是有人看守，绝不会有玩忽职守一说。”

    “那怎么一个大活人出门都没看到？你告诉我！”

    “小人不知！不过元帅府中侍卫都是元帅以前的忠心部下，对于元帅交代之事绝不敢怠慢半分，他们的话小人并不怀疑。”那名侍卫低头中肯道。

    元帅府中的侍卫跟随元帅出征多年，南征北伐，杀戮无数，元帅在他们心中的地位威望大都心如明镜。一声令下，刀山火海万死不辞！至于说谎应该不会，尤其是关于元帅唯一子嗣之事！

    东方白虽不成器但元帅却疼爱有加，护爱之心人尽皆知。少爷就是元帅的命，他的一切，所以元帅府中没人敢对东方白不敬或是看不起，有的只是恨铁不成钢！

    曹管家站起身来在房中踱步走动，既然门卫不会说谎，那少爷是怎么出去的？奇怪！还有白天西门家随从无故中毒怎么回事？又是谁下的手？难道少爷他……

    “你先去休息吧！”

    “是！”