
　　很显然，白无常并没有感觉到眼前这两个人的身上有任何的劲气，这就有些超出他的认知了。

　　根据他们掌握的情报，这个叶青应该是气宗之境的小宗师，同境界的武者，就算这个赘婿已经是气宗之境的巅峰，他也应该多少感觉到一些啊！

　　不仅是叶青，还有叶青身边的那个人身上的劲气，他也感觉不到。

　　一时间，他无法判断出这两人的武道修为了。

　　难道说这两人是大宗师？

　　嗯……正常情况下，只有超出他一个境界的武者，他才感觉不到劲气。

　　当然，也有可能是普通人，毕竟普通人本身就没有劲气。

　　然而，这两人有可能是普通人吗？

　　这显然是不可能的，毕竟白无常也看过叶青的资料，这家伙是能干掉筑基之境强者的，这样的人又怎么可能是普通人呢？

　　而他身边那个家伙同样不是普通人，不然的话，他们潜入进来的时候，他就应该发觉才对。

　　如果不是普通人，那就是成化之境的大宗师了。

　　可是这也不对啊，他可没有听说过这个世界上有二十多岁的大宗师。

　　既不是普通人，又不是大宗师，那这两人身上的劲气怎么消失了呢？

　　白无常真的是越想越迷茫了。

　　显然，死亡九针的奥秘可不是谁都能明白的。

　　不要说白无常了，被叶青扎了一针的叶顺也不明白，他只是感觉到有一股气将自己的劲气给掩盖住了，为什么会这样，他也不懂。

　　不过即便不懂也没关系，反正这是自家小少爷的能力，很好很强大，他心情很愉快。

　　此时，叶青看着黑狼，缓缓的说道：“筑城，对我来说，没有任何的秘密，事实上你这家伙从昆城步行到筑城，才一进城，我就知道了。”

　　“这怎么可能？”黑狼瞪大着眼睛惊呼起来。

　　“一惊一乍的。”叶青撇了撇嘴，说道：“你看看你身边的这位，人家就比你谈定得多。”

　　黑狼瞥了一眼白无常，有些无语，这是谈定吗？

　　这他娘的分明是迷茫，好不好？

　　黑狼虽然不知道白无常迷茫什么，但他眼还没有瞎，还是看得出这一点的。

　　不过看到白无常这样的反应后，黑狼心里升起了一种不好的感觉。

　　嗯……什么能让一个小宗师迷茫呢？

　　那肯定是面对一个比他还要强大的对手啊！

　　而显然，叶青和叶青身边的那个人的实力一定超越了白无常，不然的话，他不会是这样的反应。

　　当然，黑狼只是一个筑基之境的强者而已，他知道叶青是小宗师，所以他没有感觉到两人身上的劲气，他觉得是正常的。

　　然而，他却没有想到的是白无常居然也没有感觉到。

　　如果他知道这一点的话，恐怕也会和白无常一样陷入到迷茫之中啊！

　　叶青瞥了一眼白无常，不屑的说道：“一个小宗师居然在面对强敌时发呆，你们地鬼门看来也是中看不中用呀！”

　　在叶青的戏谑声中，白无常恢复过来，他瞪着叶青，说道：“别以为将自己的劲气隐藏起来，不让我察觉到，我就会认为你们是大宗师了。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我可从来没有认为我是大宗师，是你自己这么想的，怪不得我。”

　　“既然来了，就别想活着回去。”白无常冷冷的说了一声后，一掌拍了出来。

　　“呼！”

　　瞬间，别墅中劲风四起，迅速的形成了一个小龙卷风，呼啸着向叶青袭了过来。

　　然而，叶青并没有动，反而是将双手抱在了胸前，一副看好戏的样子，毫不惧怕那小龙卷风会卷到自己。

　　“你的对手是我。”

　　一声暴喝，叶青身边的叶顺拍掌而出。

　　“轰！”

　　与白无常的这一掌激起的龙卷风形成了鲜明的对比，叶顺的这一掌迸发出来的劲气并没有形成任何的幻像，而是直直的拍在了那个小龙卷风上面。

　　“啪！”

　　幻化而出的这个龙拳风瞬间被拍散，化为了一点点的星辰向着两边射去。

　　“咣当……”

　　餐桌上的那些盘子、杯子什么的，瞬间被这一点一点的劲气给击得粉碎。

　　刹那间，无数碎屑被激荡起来，又四处乱射。

　　一旁的黑狼不得不闪身躲避，毕竟这是带着劲气的碎屑，如果击中了他，碎屑是有很大可能陷入到他的肉中去的。天籁小说网

　　反倒是叶青没有闪避，而是将手一扬，一缕劲气破空而出，将飞向他的碎屑给散飞了。

　　“啊！”

　　就在这时，一声惨叫声从黑狼的嘴中发出。

　　叶青的嘴角不由的一笑，因为这个家伙的脸上插满了陶瓷碎片，血溢出，要多恐怖就有多恐怖。

　　他好歹也是筑基之境巅峰的实力，要想躲避这些劲气减弱了不少的碎屑应该是没有太大的问题的啊，可是他怎么就没有躲过去呢？

　　很显然，插入他脸上的那些碎屑是叶青那随意的一掌拍过去的，让他防不胜防。

　　嗯……不对，应该是无处可防。

　　嗯……他刚才也注意到叶青拍过来的碎片，他原本想闪避，但却怎么也避不开，只能眼睁睁的看着这些碎片插到了自己的脸上。

　　看着不经意的一掌，却不是无的放矢，这就是叶青的战斗风格。

　　事实上，如果刚才叶顺不将那个幻化的小龙卷风拍散，而是直接一掌改变其方向，卷向黑狼的话，这家伙估计会直接挂掉。

　　哼哼……小宗师之间的战斗，可不是谁想围观就能围观的。

　　显然，这也是叶青让华娴珊不跟着来这边最重要的原因。

　　嗯……看小宗师战斗，风险太大！

　　不过从刚才叶顺这一掌来看，他的战斗经验还是有些不足。

　　不过叶青也不会因此责怪叶顺，毕竟这二十多年来，他能突破到小宗师，完全是闭门造车，真正的战斗并没有经历过。

　　事实上，能突破的小宗师，他们也很不容易了，想必也是靠着相互间的切磋来提升的吧？

　　这样的切磋，在叶青看来毫无意义，只有在真正战斗中提升，那才是真正的提升。

　　不过这不要紧，想必以后的敌人还有很多，叶顺很有机会去积累战斗的经验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第824章 看小宗师战斗，风险太大！免费阅读。https://xs.23sk.com 