    铁竹饲养基地的环境不同于冰原市饲养基地，这里只有高山竹林区。

    在这个世界，时宇总能见到许多不符合常理的事情。

    比如，三四种在地球绝对不可能相邻的环境，在这里完全可能融合在一起。

    但要仔细研究，其实可以发现这都是超凡生物的特殊力量在影响外界。

    这个铁竹饲养基地的环境，相对来说算是正常了，起码比冰原市饲养基地正常。

    土质肥厚、森林茂盛、铁竹生长良好、水源丰富有清泉流响，正是食铁兽喜爱的生存环境。

    此时，时宇已经和林修竹饲养员进入了饲养区。

    虽然说只剩下一只幼崽了，但也得看看啊，总不能再等一年，等新一批的食铁兽幼崽成长起来吧。

    生活不易，时宇叹气……

    在铁竹饲养基地，其实不仅仅只有食铁兽幼崽，也有许多成年的食铁兽，只不过时宇预定的是幼崽而已。

    像他这种新手御兽师，能力契约一只宠兽幼崽就是极限了。

    像那些成年的食铁兽虽然也可以作为契约对象，但时宇明显把握不住。

    “食铁兽……果然很宅啊。”

    一路上，时宇看到了许多落单在附近的食铁兽，无一不是在宅着睡觉。

    有睡在草窝里的，有抱着树干睡的，有睡在树杈上的，都意外的安静。

    “现在还不是它们活跃的季节，这个时间大一点的食铁兽基本比较安静，但小一点的就比较活泼了。”

    林修竹走在前边说道，果然，在她的带领下，没多久，时宇就看到了一只个头明显小许多的食铁兽。

    身长不到一米，体积也不大，年龄大概在一岁，是刚刚告别母亲独立生活的阶段。

    御兽师们预定的食铁兽幼崽，基本都是这个年龄阶段的，毕竟幼崽太小了御兽师也不好照顾。

    “是这只吗？”

    时宇看到这只小食铁兽，顿时心花怒放，只觉得自己三个月没有白等。

    这只食铁兽幼崽，有着柔顺的黑白毛发，短短的尾巴一晃一晃，非常可爱。

    此时它也注意到了时宇和林修竹，圆圆的脸颊上，大大的黑眼圈内的眼睛炯炯有神的看着他们，灵动认真。

    “是——”林修竹点头。

    “我看很正常啊。”时宇道。

    他刚说完，这只食铁兽幼崽目光立刻从两人身上移开，一副不想被打扰的样子，直接原地发起冲刺，“砰”的一声撞上树干，然后又被弹了回来，在地上滚了好几圈才停下。

    时宇补充道：“好吧，不太聪明的样子。”

    林修竹也无奈的捂住额头，道：“这只食铁兽幼崽在出生时候出现了一些问题，诞生的并不顺利，体质比起其他食铁兽幼崽要稍弱一些。”

    “和它同期的食铁兽在一岁前就都已经顺利觉醒了硬化能力，唯独这一只到现在还没有觉醒。”

    一般情况下，同种族宠兽，越早觉醒种族技能，代表资质天赋越好，而觉醒慢的，自然代表天赋差，所以，这只食铁兽才会被挑剩下。

    “总之，因为个体差异的缘故，导致它的性格也开始变得和其他食铁兽不一样了。”

    食铁兽的性格习性，其实和大熊猫一样，每天除去一半进食的时间，剩下的一半时间多数便是在睡梦中度过。

    绝大多数情况下，食铁兽性情十分温顺，见人常用前掌蒙面，或把头低下，不露真容，很少主动攻击其他生物。

    因此，它很被推荐给新手御兽师培养。

    但这只食铁兽由于个体经历有些不同，先是因为发育的比同期食铁兽要慢，该会的不会，然后又被挑剩下，顿时性格大变。

    它急了。

    于是开始改变习性，异常的自律，竟自主努力训练起来，希望能快点觉醒硬化能力变强。

    是一只罕见的有梦想，不懒惰的食铁兽，可惜，就是天赋差点。

    进化后，食铁兽相对其他宠兽，智商不低。

    刚才的撞树，就是它用来锻炼身体强度的方式。

    “也就是说，这只食铁兽幼崽，天赋特别差，但却十分刻苦，非常努力，除了上进一无是处？”

    时宇总结起来，然后露出笑容。

    “……虽然你说的夸张了一些，但大概是这样？”林修竹道。

    “不过不用担心，它只是先天发育较慢，如果能放入御兽空间培养，后天是可以很快调整过来的。”

    而且，这么自律的食铁兽，其实也算很罕见了。

    这种性格，一般是加分项。

    当然……这个性格带来的弊端也是有的……林修竹心中小声嘀咕，那就是作息不规则导致太能吃了。

    毕竟要训练，营养就必须跟得上。

    “那我就要它了。”

    虽然正常的食铁兽很不错，但其实时宇也并不想要那种除了吃就是睡的温顺宠兽，这也太懒了。

    懒得有他自己一个人就够了。

    天赋好坏无所谓的，毕竟他有技能图鉴。

    众所周知，努力+外挂，才是王道。

    “你决定了吗？”林修竹不解的看向了时宇，一般御兽师很介意宠兽的天赋的吧。

    不然，这只食铁兽幼崽，也不会被挑剩下。

    “我比较欣赏这种努力性格的宠兽……感觉它和我会很合得来。”

    嗯，自主训练的配招都给准备好了。

    “所以，有没有什么优惠？”时宇仍然对优惠念念不忘。

    林修竹无语，不过有时宇资料的她，也明白时宇的情况。

    她道：“这只食铁兽睡眠较少，所以需要补充的食物比较多。”

    “价格方面的优惠…没有，我们这里对每一只食铁兽都一视同仁，不过你选择了它的话，这边可以额外附赠你们一个月份的铁竹。”

    铁竹饲养基地不仅是食铁兽繁育基地，也出产食铁兽最爱的食物之一铁竹。

    铁竹坚硬如钢铁，属于变异竹种，是用来培育食铁兽掌握硬化能力的最核心食物，价格也并不便宜，何况食铁兽饭量还大。

    一个月份的铁竹食物，也的确算不错的附赠品了，毕竟这是必需品。

    “谢谢。”时宇道谢。

    林修竹点了点头，既然时宇已经确定，她走上前去，来到了被反作用力撞的有点发懵的小食铁兽旁边。

    “十一，终于有御兽师选择你了，高兴吗。”她蹲下来，微笑看向小食铁兽。

    这里的食铁兽都有自己的数字编号，幼崽也一样，这只比较特殊的食铁兽幼崽，就是十一号，所以这里的饲养员基本用十一代称它。

    小食铁兽沉默的坐了起来，然后看向了远处的时宇，眼睛眨了眨。

    虽然心里很高兴能有御兽师认可了自己，但是……晚了！

    它坐在地上，双臂高举，发出嗷叫。

    食铁兽，永不为奴！

    它自己也能成长变强！

    说完，它起身，撒腿就想跑，打算当着饲养基地工作人员的面逃离这里。

    食铁兽，无所畏惧！

    御兽师，不要也罢。

    然后紧接着，还没开始跑起来，它就一把被林修竹抓住颈部，给提了起来。

    拥有心灵感应的时宇：“……”

    不错，很有精神。

    另一边，林修竹叹了口气，把这只问题食铁兽按在了地上。

    虽然只是个女生，但力气意外的大。

    绝对是御兽师没错了，契约宠兽后，宠兽的力量也会反哺给御兽师，让御兽师的精神力量与身体素质有所提升。

    虽然达不到徒手PK超凡生物的地步，但秒杀地球的格斗达人、运动健将丝毫没有问题。

    “听好，你敢跑掉，就没有食物了，而成为御兽师的宠兽后，不仅你的成长速度会是现在的数倍，之前没办法觉醒的硬化能力也能快速觉醒。”

    “而且，还有更安逸的休息环境，更丰富的食物种类，远比留在这里要幸福许多。”

    林修竹颇为认真的跟这只食铁兽幼崽讲道，疑似心灵感应天赋，也有可能是扮演食铁兽太久了，食铁兽能听懂她的话。

    她讲完，食铁兽幼崽一愣。

    它表情茫然的看向了时宇。

    时宇沉默后道：“包吃包住。”

    仅限还有钱时候，时宇心中补充。

    食铁兽幼崽再次发出嗷叫，表情更茫然、纠结了，比饲养基地更好的环境、食物？

    口水不争气的从嘴边流下。

    最终，还是御兽师能带来的福利诱惑大于了心灵意志，这只食铁兽幼崽勉为其难的点了点头。

    扛不住了……

    食铁兽永不为奴、无所畏惧，除非，包吃包住。

