    女人自己种田耕地，自己盖房子，自己做生意，走街串巷，赚钱养活家里的老人孩子。

    当女人们发现这些活她们自己就能干的时候，就愈发不再依赖男人。

    男人的地位一再下降。

    这直接导致，当云黛和赵元璟商量着要重新架构朝廷的三省六部机构时，有不少女子自荐，要给女皇当官。

    北齐女子地位一直就不低，读书识字的也不少。

    云黛随机考了几个，发现她们竟颇有学识，且很有见地。

    云黛很是惊喜，当即就留下了两个女人，让她们留在自己身边做女官，打理宫中事宜。

    朝廷现在最缺的就是人才。

    小二这几年好不容易拼凑起来的朝廷机构，被明诚一夕之间，损毁殆尽。

    想要一下子凑齐这几百名官员，几乎是不可能的事情。

    只能先从最要紧的部门开始，慢慢来。

    登基仪式的前一天，北齐下了今冬的第一场雪。

    云黛裹着厚厚袄子，抱着手炉站在廊下看雪。

    赵元璟坐在她身后的屋里看书。

    小庄和保兴正在院子里过招，虎虎生风。

    幼儿急匆匆跑进来，脸蛋儿微红，鼻尖微微冒汗：“母后，母后！”

    “慢些跑，别滑到了。”

    话刚说完，她就脚下一歪，咣当摔倒在地。

    保兴和小庄急忙跑过去扶她。

    云黛哈哈直笑。

    赵元璟歪头看见了，放下书走出来，搂住她肩膀，笑道：“看看这个当娘的，看着女儿摔跤，竟在此幸灾乐祸。”

    幼儿扶着保兴的手爬起来，拍着身上的雪，哼道：“爹爹还说娘呢，您不也一样，眼里只有娘一个人，这个时候了，也不来安慰安慰我。”

    “你这么皮实，摔一跤算什么。”

    “若是浅儿摔跤，你们必定要心疼的掉眼泪。”

    “浅儿比你斯文，也没你这皮实。”

    “哼！”幼儿松开保兴的手，挤到他们中间，“爹爹，娘亲，告诉你们一件事，你们心爱的大女儿啊，来了！”

    “你说什么？”赵元璟讶然。

    “我说，浅儿来了。”

    “她在哪里？”

    “就在前殿呢，我跑得快嘛，先来给你们报信！”

    “她怎么忽然来了？我去看看！”赵元璟当即就往外走。

    幼儿一把拉住他：“娘亲您看看，爹爹着急这样子，还说不是更疼浅儿？”

    “你拉着他做什么？你爹爹许久没见你姐姐，还不能想吗？”云黛瞪她。

    “我的意思是，爹爹就这么出去吗？”幼儿变戏法般摸出一个黑色面具来，“这是我得的新款式，爹爹戴上一定特别好看。”

    那是个镶嵌了黑色羽毛的面具。

    云黛道：“这花里胡哨的玩意儿，适合你爹这个老男人吗？”

    赵元璟：“……”

    幼儿道：“保兴，小庄，你们来评评理，爹爹老吗？”

    小庄老实，是不敢议论主子容貌的。

    保兴呢，跟着云黛的年头长，倒不在意这些，闻言就温和笑道：“陛下瞧着不过二十许，年轻俊逸，龙章凤姿，非凡人能比。”

