    吃完饭，柳音和林海分道扬镳，回到了四合院。

    柳媚的腿虽然恢复了知觉，但是还不能站立，所以依然坐在轮椅上。见到柳音，她问道：“见过林海了？”

    “见过了！”柳音喝了口水，然后笑嘻嘻地说道：“车也送给他了，他还不肯收，我说反正我已经送给你了，就算烂在那里也是你的，他才不得不收下。”

    柳音又把自己假扮林海的女朋友的经过说了一遍，不仅她自己笑得站不起来，连柳媚也莞尔一笑。

    “其实林海这个人真的不错的。”柳媚最后说道。

    “打住，打住！妈，你是不是担心我嫁不出去啊？你放心，我要是真喜欢上哪个男人，就算绑也要把他绑来给你当女婿！”柳音蹲在柳媚面前娇嗔道。

    柳媚笑着摇头，“你就会胡闹，那怎么能行。感情讲究你情我愿，绑来的爱情是不会幸福的！”

    “那我不管，反正我要是喜欢一个人，肯定不能眼睁睁地看着他跟别人好，把我丢在旁边不管不问，我肯定受不了！”

    柳媚轻轻一笑，握住柳音的手道：“你还小，对感情的事不懂，以后就会明白了。”

    “那就以后再说。对了，林海说他不仅会治病，还会看相。妈，您信吗？”

    柳媚说道：“他不是个喜欢撒谎的人，既然他这么说了，那肯定是真的。”

    “对，我也是这么说的，我说就算你说你会生孩子，我也相信，结果他差点被我这句话噎死，笑死我了！”柳音哈哈大笑道。

    柳媚也笑，然后问道：“他为什么跟你说这些？”

    柳音脸上的笑容立刻消失得一干二净，非常郑重地问道：“妈，你先告诉我，龙叔叔最近在做什么？我感觉你们有事情在瞒着我！”

    “好像是生意上的事吧，我也没有仔细问过。”

    “真的？”

    “当然是真的，我难道还会骗你不成。”柳媚笑道。

    “那你和龙叔叔会不会去东边，尤其是沿海一带？”

    柳媚心中一动，问道：“这就是林海跟你说的事？”

    “嗯，他说你和龙叔叔最近会有大劫，还说你最好不要去东部沿海一带，龙叔叔如果遇到难关，只要入海就能绝境逢生！”柳音紧紧握住柳媚的手，“妈，您不是说林海很厉害吗，他既然特地告诉我这些，说明他很有把握。您最近千万不能去东边，好吗？”

    柳媚莞尔一笑，“放心，妈哪都不去，就在家陪着你！”

    “嘻嘻，那最好了！”

    ……

    和柳音分开后，林海也开车回了公司。

    接近两千万的大G开起来确实很爽，不仅动力强劲，装饰豪华，一路上更是不知道吸引了多少目光，等红灯的时候甚至还有美女司机主动跟林海打招呼。

    结果到了公司门口，林海却发现公司楼下围了一群人，不知道在干什么。

    绕到旁边看了眼，一眼就看到了在天音大酒店给谢雨晴送花的那个李亮。

    这小子今天竟然又捣鼓出新名堂，在公司楼下用鲜红的玫瑰花摆出一个巨大的心型，目测足足有小半个篮球场大小，而这小子手捧一束玫瑰花，站在巨大的心型玫瑰中间。

    在他身后，一群年轻男女正在大声喊着“谢雨晴，我爱你”。

    吸引来的围观群众更是数不胜数。

    林海拿出手机打通了谢雨晴的手机，笑着问道：“谢总，楼下的事你知道吗？”

    谢雨晴正在为这事头疼，无奈地道：“他要闹就让他闹吧，我也没办法。”

    “要不我把他们赶走？”

    “你有什么办法？”谢雨晴问道。

    “试试看呗！”

    挂断电话，林海按了几下喇叭，堵在前面的围观群众立刻让开一条路。

    林海轰了两脚油门，然后加速朝前冲去，拐过一道弧线后，径直朝那个巨大的心形图案冲去。

    李亮身后的那帮年轻男女吓得慌忙四散而逃，李亮也吓得狼狈逃到一边。

    林海将车开到心型图案上面后，又来了个漂亮的甩尾停车，只听嘎吱一声，黑色的奔驰大G稳稳地停在了公司楼下。

    当然，用玫瑰花摆成的巨大心型图案也在顷刻间被碾压成了渣渣，满地狼藉，不堪入目。

    李亮气得浑身发抖，今天这个盛大的场面是他精心准备了好久的，可是现在谢雨晴还没下来，就被人彻底毁了。

    他立刻冲到大G旁用力拍打车门，怒吼道：“你给我下车，谁让你把车开过来的？”

    林海跳下车，砰的一声关上车门。

    “是你！”李亮一眼就认出林海，顿时新仇旧恨叠加在一起，心中怒火更旺。

    “这是我们公司的停车场，我把车停在这里关你屁事！”林海冷眼瞥了李亮一眼，锁上车掉头就走。

    李亮气得几乎要发狂了，忽然从旁边墙角找来一块砖头，高高地举起，准备将林海的车砸了。

    “你给我站住，否则我就把你的车砸了！”

    “砸不得，千万砸不得！”

    结果旁边立刻冲过来一个人，将他死死地拽住。

    “怎么砸不得，不就是一辆破奔驰吗，大不了我给他赔一辆！”李亮怒吼道，一百多万的车他还是赔得起的。

    林海不仅毁了他的表白仪式，更是让他颜面大损，今天这个场子如果不找回来，他以后哪还有什么面子，恐怕今天这事很快就会成为笑料传遍整个江城的大少圈子。

    “亮哥，这不是普通的大G，这是G650，就这一辆车至少就要两千万！”那人急忙说道。

    “什么，这辆车要两千万？！”李亮倒吸一口凉气，他虽然是富二代，但是两千万的车他还真没见过，更别说买了。

    “这车真的值两千万？”李亮将信将疑。

    “千真万确！亮哥，我爱玩车你是知道的。据我所知，奔驰G650是全球限量款，数量非常少，所以一般人就算有钱也买不到。别的不说，咱们江城绝对再也找不出来第二辆。亮哥，听我一句劝，算了，这个人的来头肯定不是咱们惹得起的，走吧！”

    李亮目瞪口呆，那个家伙不就是个保镖吗？这到底是怎么回事？

    与此同时，谢雨晴和小如正在楼上窗口密切关注楼下的状况。

    过了一会，她们发现李亮那一伙人竟然真的走了，立刻大吃一惊。

    小如惊讶道：“他们真的走了？这是怎么回事？”

    谢雨晴也不太理解，她和小如一样，只看到林海开车过去，然后跟李亮说了句话就走了。她们本以为李亮肯定要大闹一场，没想到事情竟然就这么解决了。

    “林海到底是怎么做到的？”她心里也冒出一个大大的问号。

