    时景望向路星择：“你一定也听说了三皇子的事吧？在所有人看来，我进宫告状，然后陛下就狠狠揍了三皇子一顿，这便是我的胜利了。我应该纵声欢笑，举杯欢庆才对。”

    她摇摇头：“可是，我一点也不开心。”

    路星择眉头轻蹙：“因为……那个女人？”

    时景苦笑一声：“你倒是消息灵通得很。”

    她大大方方承认：“对，没错，因为那个被三皇子糟蹋了的女人。我本无意要害她，可她确实因为这件事要倒大霉了。一想到会有人因我而死，我的心里便难过得不行。”

    路星择目光动了动：“这不是你的错……”

    他想了想，指了指头顶的繁星：“你看天上的星辰，错落繁多，但并非随意摆放，而自有规律。就像天气，有时晴有时阴，看起来无甚规则，但其实都是有迹可循的。”

    时景抬头，黑色的天幕之上缀满了明暗相间的繁星点点：“嗯。”

    这好像是相识以来，他对她说过的最长的一段话了。

    她转眸望向他：“你想要安慰我，那个女人的命运从她被三皇子盯上的那一刻起，便已经注定了，是吗？”

    路星择郑重地点了点头：“和你没有关系。”

    欠下这条人命的，是三皇子。

    这不是她的错。

    时景苦笑起来：“道理我都懂。”

    她幽幽说道：“若我对人的性命再无怜悯之心，总是推诿与自我安慰，将他人的苦难当成是命运使然，而令自己飘然于众生之上，半分尘泥也不沾，如此冷漠与自私，那……那就不是我了。”

    而这样的她，与那些一句话就可以要人性命的人，又有何分别呢？

    路星择一时愣住，良久，他讷讷地道了声：“哦。”

    飘然于众生之上，半分尘泥也不沾……这说的不就是他吗？

    冷漠？自私？他吗？

    他自小勤习本门心法，不食五谷杂粮，过着像仙子一般远离尘世的生活，没有家人，没有朋友，除了照顾他生活起居的砚秋小童外，鲜少与人接触。

    国师之道，能预测国运，推演未来，但只悲天，从不悯人。

    是他的道错了吗？

    路星择正自困惑，忽听耳旁少女轻声地问道：“那你呢？这么晚了，你一个人在春水河边瞎逛是为什么？你的心情也不好吗？”

    他连忙摇头：“我没有。”

    “嗯？”

    他默了默，还是开口说道：“我找人。”

    时景一听这话，顿时来了兴趣：“你找人？找什么人？有什么特征吗？说出来我可以帮你啊！”

    找人，她有经验啊！

    她不仅有科班学到的扎实基础，还有混迹江湖多年摸索出来的旁门左道功夫，再加上庆阳郡主这个身份，帮路公子找个人还不是手到擒来的差事？

    嗯，人家帮了她好几次，还借钱给她，这点小忙必须得帮！

    路星择闻言却很是为难的样子：“这……”

    时景好奇地问道：“路公子，你要找的人是男人还是女人？多大年纪？姓什么叫什么？哪里人士？有没有什么特征？”

    “应该是个男人。”

    “可能是个孩子。”

    “姓名？籍贯？不知道……”

    “特征？没有……”

    时景问到后面都有些无语了：“应该？可能？不知道？没有？咳咳，路公子，你这找人还找得挺新鲜的啊。”

    她顿了顿：“所以，你就到处瞎逛碰运气？”

    路星择抿了抿唇：“也不算是瞎逛……”

    今夜罗盘上又有了反应，指向的是春水河，所以他才会来到这里。至于能不能找到他要找的金脉继承人，那就全看运气了。

    希望他的运气能好一些，因为……他的时间真的不多了……

    他默了默：“若能见到，自然就知道是谁了。”

    时景……

    她摆了摆手：“行吧。看来，这忙我恐怕帮不上你了。对了，路公子，你的住所在哪里？”

    路星择一愣：“啊？”

    时景忙道：“我的意思是，我还欠着你银子，要去哪里才能找到你……给你还钱嘛。总不能每次见面都是凭缘分和运气吧？”

    她顿了顿：“咳咳，路公子，你可能曾听说过我的……某些事迹，有顾虑也很正常，但我想知道你的住址，只是觉得和你相处很舒服，想交个朋友这样，并没有不纯洁的想法……”

    虽然他确实长在了她的审美点上，于她而言算一颗天菜。

    但有些菜能吃，有些菜只能供着，眼前这颗嘛……光看着欣赏欣赏就很美了，她可没有存什么想要亵渎的心思。

    她时景一身正气，绝不做强人所难的事！

    路星择忙道：“我不是……不是那个意思。”

    住址？他没有……

    总不能告诉她，他就住在庆宫内的观星台上，就是她口中的那个“老妖怪”吧？

    若他说了，可想而见，从此以后，她应该再也不会出现在他面前了。一想到这里，他的心里就觉得有些空落落的。

    在过去漫长的岁月里，他早习惯了独来独往的生活，从没有过对伙伴的需要。就连伺候他日常起居的小童，也是来了又去，不知道换过几茬，他也并不觉得有什么。

    但此刻，他已时日无多，却不知道为什么忽然想要任性一下。

    “司马巷三棵柳树下。”

    时景一愣：“啊？”

    路星择站了起来：“我住那。”

    说罢，他连声招呼也没有打，便又匆匆忙忙地离开了。

    春水河夜市人潮汹涌，热闹非凡，只不过是时景一个闪神的功夫，那个黑色斗篷的背影便就消失在了人山人海之中。

    “啧啧，果然还是一如既往溜得快啊！路星择？路小鱼还差不多，滑不溜秋地可真像条鱼！”

    时景忍不住笑出了声来：“司马巷三棵柳树下，司马巷不是就在郡主府后面两条街处吗？”

    很近，很好。

    刚才的纠结与郁闷，被夜风一吹，倒是差不多都散了，她举起勺子，正想要将碗中最后一个馄饨吃掉。

    忽然不知从哪里跳出个人来：“喂，真的一个都不给我留？吃独食可不好啊！”

    殷行毫不客气地把住了时景的手臂，硬生生将那勺换了个路线，“咕噜”一声，馄饨入口。

    他满足地笑了起来：“这么晚了，还不回家？”

    时景无奈极了，这家伙可真是自来熟啊！

    她忍不住翻了个白眼：“要你多事！”

    殷行的脸上丝毫没有恼意，反而笑得更深了：“那你回不回家？”

    时景“哼”了一声，再不理他，只径直往前走去：“回家，回家，回我的家！”

    殷行笑着跟了上去：“等等我嘛！一起回啊！”

