    第1552章江淮风云

    感谢廊虎兄厚礼！荣升第一代宗师！虎哥V5，金枪不倒！连挑十二座红帐！

    正文：飞机上，这对新人十指紧靠，心心相印。

    喜庆扬溢在每个人的脸上，瞿静带着几许含情默默，悄悄地对睿君道：“摆场太大了，也不注意点影响。”

    睿君自然不能说这一切都是廊虎的主意，他只是微微笑道：“结婚是一辈子的事，人生就这么一次，我不希望留下任何遗憾。今天，你是世界上最美丽的女人。我愿用这一生，来呵护你，爱你，痛你！”

    瞿静羞羞着脸，很不好意思地把头埋下去。

    因为旁边的两个伴娘和伴娘，那怪异的笑，让她难为情。在瞿静的眼里，睿君以前都是那玩世不恭的模样，跟女孩子打打闹闹，开开玩笑的事时有发生。但今天的话，绝不是玩笑。

    任何人都不会在自己的婚礼上，对心爱的人开这种玩笑。

    所以，他的真诚，让他自己都没有感觉到，原来这话如此肉麻。但在爱情的世界上，生活中的点点滴滴，都是这么肉麻的片段，堆积起来的。

    所以说，爱情都是由肉麻的片段堆砌起来的长城。

    肉麻的深浅，决定了长城的坚固程度。

    苏倩一脸古怪地看着睿君，她和睿君打过交道，还是第一次听到哪个男的，跟女孩子说这种话，因此，她感觉到有点怪怪的味道。不过今天是瞿静和睿君的婚礼，她没有说什么怪话。林鸳看着两人，也是一脸微笑。不过她没有笑瞿静，眼中还有一丝羡慕的味道。

    婚姻，是一辈子的事。

    每个女孩的第一次，就象一张纯洁的白纸，不管你怎么添加，都会留下一辈子的痕迹。因此，谁来画这一笔，往往决定了她们一生的悲喜。

    胡雷曾经说过一句话，男人除了有一双神奇的手，还有一支改变女人命运的笔。

    这支笔与生俱来，不画山水不画草，却能画出一个女孩子未来的命运。

    看到睿君和瞿静如此甜蜜，林鸳自然很羡慕，白紧也微笑着，把头偏向窗外。她是过来人，知道瞿静接下来迎接她是将是什么，因此，白紧的笑，更有些神秘莫测。

    机场里，有董小凡请来的香港最好的婚庆公司，本来她打算请香港电视台的主持人来主持婚礼，睿君没有同意。他也想到了一点，不能太张扬。因为自己的身份，以后还要继续为闪电小组服务，过份的扬张，对他没有任何帮助。

    再说，现在这样的排场，已经很骇人听闻了。

    一百零八辆奔驰迎亲，再包专机赴港，这都是了不起的大手笔。

    中国泱泱大国，十几亿人，能坐上飞机的恐怕不到三分之一。很多人一辈子没坐过飞机，包括瞿静的很多乡下家戚。睿君却包下一架专机，对他们来说，这种待遇简直是皇恩浩荡。

    尽管在睿君的坚持下，删减了很多太铺张的程序，机场里还是铺上了红地毯，瞿静再次被睿君抱起，从飞机上走下来。

    走过红地毯，新人上了婚车，后面的亲戚，陆陆续续上了豪华大巴。因为考察到车辆太多，会造成交通堵塞的问题，婚庆公司调来了三辆豪华大巴。

    所有的一切，都交给婚庆公司办理，董小凡等人，则在幕后作，不再露面。

    此刻在香港维多利亚海湾旁边的大酒店里，张一凡夫妇，何萧萧，李虹，柳红，唐武，柳海等人都坐等在那里。他们虽然赶过来参加这个婚礼，但并不在婚礼现场现身。

    除此之外，沈婉云也从京城赶来，董小凡已经派司机去接了。

    张一凡看到李虹眉头微皱，便明白她的心思，这次排场有点大，李虹担心的，恐怕还是这个原因吧！

    瞿静和睿君双方亲人，都是直接接进酒店，进入酒店之后，拒绝任何媒体和陌生身份的人进入。在闪电小组兄弟们的努力下，自然没有人能突破这里的封锁。他们的安全，绝对不会有任何问题。

    为了准备睿君和瞿静的婚礼，董小凡在香港半山区买了一套别墅。

    当楼下的一切准备就绪，新人拜过天地，双方父母，张一凡等人才从电楼下来，进接进了旁边的包厢。这个包厢很严密，连服务员也是经过闪电小组允许过后，才可以进入这里。

    张一凡等人也不去大厅，直接在这包厢里喝喜酒。

    胡雷，唐武，柳海，三位老将在一起，彼此一个眼神，纷纷站起来，“哥，我们什么也不用说了，这杯酒，三兄弟敬你的！”

    张一凡笑了，“行！”

    他也不推辞，朝三人点点头，一仰着把杯子里的酒，一口干了。

    然后他站起来，给自己满上，本来旁边的服务员要过来倒酒，被他拦下去了。

    “今天这杯酒，我借君少和瞿静这个喜庆的大好日子，敬各位一杯。李虹书记，婉云小姐，柳红，萧萧，白紧，还有老婆，你也一起来！”

    张一凡看每个人的时候，脸上带着微笑，最后，朝董小凡点点头，并伸手拍拍她的肩膀，表示很亲热。董小凡自然大大方方站起来，友好的微笑。

    “来，让我们一起，为这对新人白头偕老，永结同心干杯！”

    胡雷此次没有带冰冰一起过来，他依然是那种活跃分子，喝完酒后，笑嘻嘻的，也不知道打什么主意。吃了一轮菜后，他倒了杯酒，来到张一凡面前，“哥，我们有好长一段时间没在一起喝了，今天晚上要不要兄弟情深，一口全闷？”

    张一凡知道胡雷打什么主意，无非想灌醉自己。但是今天心情不错。睿君率兄弟们为自己报了一箭之仇。还讨回了利息，这样的好日子，岂可不痛快？

    所以他痛快地答应了，“好，今天晚上我们几个，不醉不归！”

    董小凡悄悄地拉了他一下，张一凡侧过头，在她耳边悄悄道：“放心，我会在香港多留二天！”

    董小凡俏然一红，伸出脚踢了他一下。

    睿君在外面，豪壮地表达了一番自己对兄弟们的感激之情，敬了一圈酒后，才把重点放在秘密的一桌里。两位新人带着四位伴娘伴郎进来敬酒。

    众人看着三位美艳如仙的新娘伴娘，不由眼前一亮。这三个妞都不是盖的，一个比一个俏。瞿静自然就不用说了，苏倩这个丫头也不赖，林鸳也是美女，所以三人站在一起，颇有点仙女聚会的味道。

    睿君端起杯子，虽然是对众人道，可眼睛却看着张一凡夫妇。“今天很感谢大家，能给我和瞿静一个如此空前盛大的婚晏，这杯酒，由我和瞿静敬大家。谢谢！”

    一杯客套话的酒喝完，睿君又倒了一杯，“张哥，董小姐，这杯酒，我要敬你们两位……”

    张一凡握着他的手，“好了，一切尽在不言中，祝你们新婚愉快，永结同心！”

    四人干了一杯后，睿君与张一凡握了握手，这才朝李虹走过去。

    “我和瞿静在外面的酒，基本上都给兄弟们代劳了，今天这个包厢里给各位敬的酒，我和瞿静一定要亲自喝，这才够诚意。李虹书记——”

    李虹站起来了，一脸微笑，“借一凡同志刚才这句话，一切尽在不言中，你们这喜酒，我喝了！”

    李虹很痛快，跟两人碰了一下，十分干脆地喝了。

    接下来，睿君又跟沈婉云喝了杯酒，感谢沈婉云不远千里，赶到婚礼现场。沈婉云笑了笑，喝了酒后，便跟李虹凑在一起说话。几个女孩子喝了酒，有上飘红，分外美丽。

    在这个包厢里，睿君至少喝了一瓶白酒。张一凡叫他先去应付外面的客人，晚上几个人再好好聚聚。

    廊虎不知什么时候走进来，“晚上哪有空？枪磨了三十年，一朝派上用场，怎么可以贪杯。来来来，我给大家敬酒！”

    几个人离开的时候，林鸳看了张一凡一眼。张一凡朝她笑笑，林鸳这才飘然而去。

    PS：三更求花！

    晚上加更，大家一起给力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

