    

    嵇康听到外面一阵嘈杂，急忙从小庙内钻了出来，而他的背上，则是一位身着华丽罗裙的美丽女子，不用说，她应该就是嵇康的结发妻子——长乐亭主了。

    诸葛云看到亭主，先是一惊，毕竟根据王朗的描述，司马氏每个月圆之夜，都会用一些残忍的手段将长乐亭主折磨一番，以此消除心中的怨气。但是以长乐亭主现在的状态来看，倒是不像遭受过什么非人的虐待。

    但是诸葛云转念一想，毕竟司马懿受过魏文帝的厚恩，很有可能不忍对他的后人下此毒手，至于王朗所见到的场面，肯定是司马懿设下的障眼法而已。

    嵇康远远眺望，只见一些鬼魂正脱下秦汉时期的服饰，露出里面宽衣大袖的魏晋服装，他们在人群中一边制造着混乱，一边向桃林方向逃窜。

    “长乐，你别担心，这些绑架你的司马氏恶徒，我一个都不会放过！”嵇康信誓旦旦言到。

    长乐亭主梨花带雨，用衣袖轻拭娇颜上的泪滴说：“司马氏虽然有罪，但走投无路之时将我劫持实属无奈，特别是司马仲达（司马懿字仲达），屡屡以纸人做法，令其代我受刑，因此这两千年来，我并没有受什么屈辱。

    叔夜，若你抓到了这些人，可否网开一面，饶他们不死呢?”

    嵇康闻言面露难色，许久后才叹气言到：“好吧！别人我都可以不杀，但是唯有司马昭不行！”

    长乐亭主知道，嵇康生前就是被司马昭陷害致死的，此时有这样的反应并不奇怪。

    “好吧！”长乐亭主从嵇康的背上下来后说：“你自去公干吧，我在此等你！”

    嵇康点了点头，纵身飞向桃林。

    有了鬼帝参战，抓捕行动自然无比顺利，司马氏半数以上的人都被擒获，但是这些人当中，并没有司马懿。

    “除了司马昭，其他人都押到鬼域收监，赎罪期满后送轮转王府投胎！”

    众将士依嵇康的令，抽调三五营军士先将犯魂押出了桃花源。

    嵇康看着跪在地上的司马昭问到：“堂堂大晋朝文帝，昔日何等地专横跋扈。侮辱君王，秽乱后宫，陷害忠良，欺压百姓，这天下的恶事，半数你都做过了吧！

    可是你不知道，天道轮回，因果循环，你自种下的恶因，终会自尝恶果的道理。”

    司马昭笑道：“若不是你成为了一方鬼帝，我司马氏何至于沦落至此，不要和我讲什么大道理，这天下自古就是成王败寇，我今天落在你的手上，只怪我能力不足，要杀要剐，悉听尊便。”

    “呵呵！”嵇康冷笑道：“你说得也不无道理，我与你有国仇家恨，必不能容你，但是你司马氏的其他人，看在我夫人的份上，我会给他们一个赎罪的机会，你就安心上路吧！”

    言罢，嵇康卯足了力气，挥起一掌，直接把司马昭拍得魂飞魄散。

    办完事的嵇康当即回到了长乐亭主身边，他指着诸葛云说道：“你我夫妻今日重逢，多亏了这位少年引路破阵，而且，我已将武帝爷的雀阴之魄赠与于他，以后，你我当以亲人相待之。”

    长乐亭主闻言，对诸葛云深施一礼道：“多谢公子相救，公子智勇双全，颇有昔日曾祖父遗风，定不会辱没他老人家的英魂。”

    诸葛云冷笑一声，丝毫没有打算给嵇康留颜面：“承蒙鬼帝大人对我关爱有加，以魏武帝魂魄相赠，令我与兄弟罗康反目，并将我二人逼入绝境，无论我和罗康谁拿到了《训诫规》中的纸人，你都可以利用我们急于精进修为的心里，让所谓的丘处机带我们来此破阵，如果我没猜错的话，这张纸人，其实是你的杰作吧！”

    嵇康尴尬一笑，伸出手掌，只见诸葛云背后的白色纸人蹦跳着到了他的掌心，而后突现一团火焰，将纸人化为灰烬。

    “正如你所说，无论是你还是罗康，都有能力破阵，所以我才必须把你们引到这里，但是我并没有恶意，只是想救出我的妻子，若是期间对你二人产生了什么困扰，我嵇叔夜向你赔罪了！”言罢，嵇康抱拳深鞠一躬。

    诸葛云没有回礼，他说： “客气话就不用说了，你救了妻子，杀了仇人，心愿已了，现在可否放我离去了?”

    可是嵇康半天都没有言语，只是皱着眉头，低头沉思着。

    “叔夜，这位公子……”长乐亭主认为嵇康这样十分失礼，轻声提醒着他，可是却被嵇康摆手制止了，示意她暂时不要讲话。

    “喂！我还有重要的事情要做！可不可以放我走了?”见嵇康半天不说话，诸葛云终于耐不住性子大喊。

    片刻后，嵇康用疑惑的眼神看着诸葛云说：“本来你是可以走的，但是我刚刚接到府君的意念传书，他已下令三界通缉你、罗康还有那个陈抟的容器，恐怕现在我不能放你走了！”

    言罢，嵇康一把抓住了诸葛云的手腕。

    就在一个时辰之前，断掉双足的张冲，狼狈不堪地回到了泰山府，看门的小道童们见他这般模样，惊叫失声，纷纷上前搀扶这只大鸟。

    张冲摇了摇头，化为人形，强忍剧痛用残腿走到大殿的高台之下，看着独自饮茶的吕洞宾，一下子跪倒在血泊中说到：“师父在上，您可要给徒儿做主啊！”

    吕洞宾见状大吃一惊，他从来没有想过，修为甚至比他还高的张冲，竟然会受如此重伤，于是他急忙开口问道：“你这是怎么了？发生什么事了?”

    张冲哭诉说：“徒儿我今日重返封神台，检查是否有遗留的东西，不料罗康那个家伙也回去了。

    我问他：你来此何为啊！

    他说：天道不仁，仙家为恶，我今天就是要来逆天行道的。

    说完，他便抽出了格萨尔王剑，将封神石柱和我的双脚斩断，亏得我跑得够快，否则恐怕再难面见师父了。”

    “什么？他斩断了石柱，毁了上清云阵?”

    “师父，什么是上清云阵?”

    吕洞宾自觉失言，急忙转变话题道：“罗康此人太过危险，不可不除！来人……”

    言罢，几名道童扣首觐见。

    “传令三界！”吕洞宾厉声言到：“通缉罗康、诸葛云、陈知宇三人，如有不从，格杀勿论！”        

