    

    
这俩货不是跟踪那一车精密仪器去了吗？为什么也会突然出现在这里？

    
果然，我猜的没错，虎子他们设计了我。

    
之前就觉得长寿村的事情有些奇怪，临走之前爷爷有跟我提起过虎子，说他的手上有一份名单。现在我心中就更加的确定，虎子在这件事情上扮演的角色肯定有问题“”

    
正在我准备坐起来的时候，就听见门外响起了脚步声，好像是有人要进来了，我连忙又闭上了眼睛，装作继续昏迷。

    
病房的房门被打开，声音惊动了房间里面的胡秋他们。

    
然后就听到一个陌生男人的声音说道：

    
“报告已经出来了，他的这只手恐怕是保不住了！”

    
我顿时就吓了一跳，难道我的手真的废了？

    
虽然心中早就已经做好了准备，但是此时此刻听到医生这么说，我的心中还是禁不住的有些难受。

    
好好的一只手就这么没了！

    
是个正常人都会受不了这种打击。

    
以后就只剩下一只手了，穿衣服，吃饭，玩手机……都成了问题……

    
“医生，能不能想想办法，花多少钱都行！”胡秋的声音中充满了担忧。

    
“这不是钱不钱的事儿，他整条手都断了，又没有用冰块冷冻起来，又见了水，血液已经坏死，根本没有了接上条件！”医生道。

    
“就就没有别的办法了？”虎子的声音响起。

    
“抱歉，真的没办法了，等下我们会帮他处理伤口，如果感染的话就麻烦了！”

    
医生说完这话就向着床边走了过来，掀开我的被子，开始查看我的伤口。

    
我叹了口气，缓缓的睁开了眼睛，看到一个年轻帅气的医生正弯腰查看我的手腕。

    
“你醒了？”医生道。

    
我无精打采的嗯了一声，胡秋他们也都看了过来。

    
“九阳……”

    
“少爷……”

    
“阳子……”

    
我勉强挤出一丝笑容，静静的等待着医生的检查结果。

    
突然，医生发出了一声惊呼。

    
“咦，这怎么可能？”

    
“怎么了，是不是是感染了？”胡秋紧张的问道。

    
虎子和胖子也连忙凑了过来。

    
“怎么会这样？”

    
医生没有回答胡秋的话，反而自言自语不可置信的看着我的手腕。

    
“不可能，这绝对不可能！”

    
“护士，护士，拿仪器过来！快……”

    
护士被吓了一跳，连忙急匆匆的跑去拿仪器去了。

    
我被他神经兮兮的样子，搞得提心吊胆，心说该不会真的感染了吧？

    
我可是听说过，这种情况往往会被再锯掉一节手臂的。

    
一想到这里，顿时就紧张起来，下意识的动了动自己的左臂，却惊讶的发现自己的手指似乎有点知觉

    
“医生，到底怎么了？说句话呀。”胖子急忙道。

    
“还不好说，要马上进行检查！”医生没有马上定论。

    
“检查个屁，你起开！”虎子真是个暴脾气，直接动手一把就把这位年轻的医生给掀到一边。

    
“少爷，你感觉怎么样？你别难过，大不了咱安装个假肢……”

    
虎子一边看着我的手腕，一边语无伦次的安慰着我。

    
我没说话，因为我所有的心思都在我的左手上。

    
此时此刻，我的心情激动的难言表，既然手指有了感觉，是不是代表着神经已经连接上了？

    
一想到之前不化骨跟我说过半月之内就能恢复，看来很可能是真的。

    
我压抑着心中的激动，尝试着看能不能动一动手指。

    
然而并不能，这让我有些小小的失望。

    
“虎子，拿根银针来！”我说道。

    
虎子愣了一下，不过还是拿了根针过来。

    
“少爷，你要银针干嘛？”

    
“扎我！快！”

    
我示意虎子扎我的左手。

    
虎子顿时急了，“少爷，你可别想不开呀！”

    
“别废话，赶紧的！”我催促道。

    
虎子却将银针收回，眼睛通红，“少爷，都是我不对，都是我害了你，你要扎就扎我吧……”

    
“你给我混蛋，我是让你试试，我的手好像有感觉！”我恼怒的说道。

    
“啊，真的？”虎子一愣。

    
“赶紧的！”我再次催促道。

    
这一下胡子没有任何的犹豫，直接就拿着银针，小心翼翼的向我的左手戳了过来，噗的一声刺破了我的手指。

    
我顿时感觉到一股针心的疼，哪怕手指依旧不能动弹。

    
“哈哈，哈哈……”

    
我看着头顶的天花板仰天大笑，原来人在得意忘形的时候的确会这样的笑出来。

    
看来，我的手有救了！

    
“完了完了，阳子这是疯了！”胖子狠狠用手背拍击着掌心，一脸的痛心疾首。

    
虎子身体一软，一脸的绝望。

    
“四爷，我对不是你！”

    
看到他两这个样子，我忽然感觉到很滑稽，于是笑的就更加厉害了，眼泪差点都笑了出来。

    
“疯了，彻底的疯了！”胖子长吁短叹，一脸的抓心挠肝。

    
“阳子，你说你的心理素质怎么这么差呢，多大点事至于吗！”

    
“都怪我，都怪我！”虎子狠狠的揪住自己的头发。

    
我一看两人来真的了，连忙止住了笑容。

    
“行了行了，我没事，你们俩不要一惊一乍的，简直不像话。”我赶紧说道。

    
说话间我看见旁边的胡秋，从头到尾只有她比较冷静，目光惊奇的看着我，好像是知道了些什么？

    
“少爷，你不用安慰我，一切都是我的错。”虎子红着眼睛道。

    
“啧，差不多得了，我的手没事儿。”我说道。

    
年轻的医生一听这话，连忙一脸紧张的看着我问道：

    
“你感觉怎么样？有知觉吗？”

    
“你说呢？”我心情大好的反问道。

    
“帅哥，这是个很严肃的问题，请你配合！”医生板着脸说道。

    
看到如此认真的模样，我也不好意思再逗他，于是点了点头，“有知觉，很疼！”

    
“真的？”

    
“当然是真的！”我说道。

    
这时候，刚刚跑出去的护士推着仪器走了进来，年轻的医生二话没说，拿过来一根带着蓝光类似手电筒的设备，在我的手腕伤口处检查起来。

    
图像被放大无数倍，显示在旁边的显示器上，可以看见里面的血液在流动。

    
片刻之后，他猛地站起来了，一脸见鬼模样的看着我。

