    跃入小楼顶层，顺着心中的直觉，君临一脚踢开一扇房门。

    迎面而来的是一只钢铁重拳在他的眼前不断放大。

    砰！

    君临及时挡住了这一拳，但是狂野的力量还是将他一步砸退。

    恢复标准实力的君临，在力量上已经超越钢甲兽，但是面对这一记重拳，君临却还是没能抗住。

    最令人惊讶的是，发出攻击的竟然是一副盔甲。

    “空虚甲胄？”

    空虚甲胄，青铜十级入侵生物。

    它就是一副盔甲，盔甲下没有任何东西。

    某方面它和面具尸仆很象，其实都是亡灵意志操控，只不过一个操控尸体，一个操控盔甲。

    作为十级入侵生物的空虚甲胄，就象一台钢铁机器，屹立在门的前方，君临甚至可以看到在它的身后，一块晶莹剔透的碎片虚悬于空中。

    法则碎片！

    它果然存在！

    “所以你就是白图安排在这里的守护者吗？那可不够！”君临已咆哮着冲过来。

    标准实力的他，实力已经不输于一般的青铜生物。

    唯一限制他的只是时间。

    所以君临全力以赴，出拳的同时，大片的雷霆光芒已然爆发。

    重击在空虚甲胄的铁拳上，雷电能量汹涌而出，澎湃到极致的闪光将那空虚甲胄一击轰飞出去。

    君临已快速冲入房间，向着法则碎片抓去。

    但就在他抓向法则碎片的同时，黑暗中一道幽光闪过。

    敏锐直觉告诉君临，这幽光甚至可以直接将自己击杀。

    他急缩手，同时斜刺里又冲出一个巨大的黑影，咆哮着撞向君临，君临措不及防被一击撞飞，身在空中，看到那赫然是一个面目扭曲虬结，脸上的肌肉如树根纠缠，身体被布条产裹的大家伙。

    这东西君临却不认识，在他已知的入侵生物名单中不存在。

    它看起来有些象生化危机里的暴君，露出残破的牙齿，对着君临发出无声的吼叫，君临却已如被重炮击中般飞起。

    同时幽光再现，直接出现在君临的后方。

    就在要斩下君临头颅的一刻，君临身后风衣飘扬，化作钢板挡住。

    幽光化成镰刀切下，风衣裂成破片。

    但借着这一滞之机，君临身上已再次闪耀出雷电光辉，就象一个巨大的电光球爆发，将偷袭者震飞出去，显出身形，却是一个披着黑袍，同样空虚无脸的存在。

    “尸妖？”君临哼了一声。

    这个象死神的家伙，其实是尸妖，不过它们的进化方向，到的确是死神。

    至于现在，也不过是个青铜十级的入侵生物罢了。

    空虚甲胄，尸妖和那不知名的肌肉怪同时冲上。

    三个青铜十级。

    君临面目一狞：“好吧，就让你们也见识一下！爆发吧！”

    先前的君临只是解除蛰伏，恢复标准实力，现在则是全面激发，不仅如此，更是启动磁能环的百分之二十五力量加成。

    随着君临的爆发，能量池能量狂泻，君临的体魄则开始涨大，铁拳再挥，刃化过的指虎轰砸在空虚甲胄上，那坚硬的铠甲先是滞了一滞，随后便开始片片龟裂，最后轰的一下，飘散如云烟。

    一击毙命！

    同时君临抓住那不知名的肌肉怪，向身后一挡，正挡住尸体的死亡镰刀。

    肌肉怪已被瞬间切成两半。

    这货尤自不死，而是两半身体扭曲着抓住君临，竟让他无法移动。

    君临手一抓，将那肌肉怪的脑袋当球抓，五指探入那肌肉怪的两只眼窝，那肌肉怪的力量竟为之一松。

    “原来眼睛是你的弱点！”君临用力一捏，已将那肌肉怪的脑袋捏爆。

    同时死亡镰刀再次劈下。

    尸妖大概是所有青铜十级生物中最让人头痛的，这个家伙无论力量速度还是哪方面都很一般，就是有两点特性，一是隐身，二是死亡镰刀无视防御，拥有切割分离的特性。

    这种特性对低级候选者来说是致命的，毕竟现在的他们靠自己还无法做到断肢再生，必须喝药。

    最要命的是，与此同时，一股精神冲击突然涌入君临脑海。

    该死！

    还有第四个。

    精神攻击生物。

    君临知道不好。

    恰在此时，叶清弦的催促传来。

    君临暴吼道：“马上就好！！！”

    伴随着这怒吼，看着那对着头颅劈下的死亡镰刀，君临的咆哮若化成实质的冲击力一般，雷霆之辉从他的口中暴现，落在死亡镰刀上。

    随后就见死亡镰刀上方竟然凝聚出大片的能量光辉。

    不好！

    君临顺手将旁边的窗帘拉下裹住自己。

    轰！

    死亡镰刀彻底爆开，汹涌的能量席卷而出，整栋小楼都随之炸开。

    那枚法则碎片即便在爆炸中依然闪耀光辉，丝毫不受影响，不仅如此，甚至连周边的一切力量都无法靠近它。

    顶着爆炸，君临高跃而起，抓向空中的法则碎片。

    就在碎片入手的同时，又是一记精神奇袭涌入君临脑海，君临感觉自己的脑袋都要炸裂了。

    那个家伙竟然没死。

    “吼！”君临大叫着，紧握法则碎片，用力一捏，那枚法则碎片化作一片光雨进入他的身体。

    曾经熟悉的感觉再次充盈他的全身，与那精神袭击一起冲击着他，带给君临仿佛同时置身于冰与火的世界般的奇异感受。

    君临已大喊道：“滚出我的脑子！”

    轰隆隆隆，雷霆电音在空中翻滚着传荡开来，伴随着的是一声痛苦已极的尖嘶。

    崩塌的房屋里，一个半透明的虚影显现，在空中疯狂扭曲着，最终化成光点消散。

    砰！

    同时君临也从空中摔落在地。

    只是这一刻的他，任由空中大石砸落，都全无所觉，就这么赤着上身走出来，沸腾的杀气充溢全身，带着无可匹敌的磅礴气势。

    看得叶清弦和罗伯特也是呆了。

    “呼！”长出口气，君临上车，看到罗伯特坐在副驾驶位上，随手一抓，把他丢到后座：“让让。”

    “发生了什么事？”叶清弦问。

    “没什么，就是杀了四个十级。”

    “四个十级？”罗伯特从后座上爬起来惊呼。

    我了个去，虽然知道你很猛，可我就是没法习惯啊。

    “少了点儿，也是没办法了。”君临回答。

    爆发的力量并未用尽，后面的能量注定是要浪费的了，不过天底下终归不是什么事都能达到正好的。

    对于君临的答案，罗伯特的反应是竖起中指。

    “走吧。”拍拍车子，君临说。

    载着满车的装备与军火，卡车呼啸而去。

    片刻后，一支多达二十辆大车的车队驶如云中寨。

    车上的士兵看着眼前的一切，似是全都傻了。

    “头儿……他们……全死了……法则碎片……也没了……”一名士兵颤栗着看向最前方的吉普车。

    吉普车里，一名穿着白色西装，戴着金丝眼镜，看起来斯文儒雅的中年男子正在看着这一切。

    他轻轻叹气，轻轻摩擦手上的玉扳指：“我看见了……你能说点我没看见的吗？”

    士兵茫然。

    “那我要你还有什么用？”斯文男子挥挥手。

    刷！

    一片骨翼掠过，那军官的头颅已飞入空中。

