    “那个夜晚很平静。”

    “睡梦中，我仿佛又回到了从前。”

    “许寒还在我的身边，温暖地抱着我，轻轻地抚摸着我。”

    “我感觉到我的眼泪流了下来，也感觉到有人给我擦眼泪。”

    “那人的手那么大，那么冰冷！”

    “半个月后。”

    “白经理回来了。”

    “他直接走到我的身边：今晚我等你啊！”

    “可是。”

    “就在那个夜里，白经理死在自己的屋子里。”

    “是我发现的尸体。”

    “我早晨敲白经理房门的时候，发现门虚掩着，推开门进去，就看到躺在地上的白经理。”

    “此时的他正睁着惊恐的眼睛看着我，手使劲地抓着领口的地方，身体却冰凉得没有一丝温度！！”

    “我报了警。”

    “我知道我百口莫辩，因为售楼部里只有我和白经理两人，门窗完好无损。”

    “幸好。”

    “一个警察从我住的房子里受到了监控器，并且监控器的灯是亮着的。”

    “他们打开监控器的视频，看到我整晚都在沙发上对着一张照片出神，一步也没有离开过。”

    “他们放了我。”

    “尽管我还有很多疑点，可是我有很好的证明。”

    “其实那个晚上，我真的什么也没有做。”

    “可是我2确实听到隔壁房间白经理发出惊恐过的嚷叫声。”

    “那声音传达给我的除了恐惧还是恐惧。”

    “白经理像是被什么东西狠狠地扼住了喉咙，直到一丝声音也发不出来。”

    “慢慢地。”

    “他的那间屋子没有了声音，我看着许寒的照片，直到天亮。”

    “不是不困，而是恐惧让我睡不着觉。”

    “我知道，隔壁屋子一定是出事情了。”

    “没有了白经理。”

    “上面很快调了另一位经理过来。”

    “房子依旧卖得很好，我的饿工资奖金依然很高。”

    “整个小区，半年时间就销售一空。”

    “每个楼盘的销售工作结束后，售楼部都会被拆掉，我收拾了行李搬出了售楼部。”

    “就在要拆的当天，陈总来了。”

    “他才是真正的老板，真正的受益者。”

    “他给整个售楼部里的每个人都包了一个硕大的红包。”

    “中午的时候。”

    “陈总请客，说要给我们售楼部庆功，还说下一个楼盘还找我们。”

    “庆功宴上。”

    “我一杯接着一杯的灌陈总。”

    “酒过三巡，他醉了。”

    “我说扶他回售楼部休息，他的醉眼瞟了一眼我的衣领，半推半就搂着我的腰，随着我一起来到了售楼部的三楼。”

    当故事讲到这里。

    网友们全都开始疯狂扣着弹幕。

    “淦——！这个女人不是什么好鸟啊，主播你怎么还会有这样的朋友？！”

    “就是就是，口口声声说着忘不了许寒，结果她做了什么？真特么的脏老子的耳朵！”

    “女主完全就是一朵白莲花，什么玩意嘛，老子人都傻了啊。”

    “没错，这个故事听着真闹心，唉，主播你这是要报复社会的节奏啊！”

    看到这些弹幕。

    林霄面无表情的喝了一口水。

    随后接着继续讲述起来。

    “这里已经被搬得乱七八糟，剩下的只是些没有价值的破烂。”

    “我把他送进了白经理的屋子，让他躺在沙发上等着我。”

    “结果没想到片刻之后，等我从卫生间回来的时候，发现他竟然摔倒在地！！”

    “而且。”

    “他的脑袋还正好磕在茶几上的三角处。”

    “血从他的额头涌了出来。”

    “他哼了几声之后，就没了冷静。”

    “血。”

    “仍旧在蔓延着，直抵我的脚边！”

    “我跑出了售楼部。”

    “我知道，下午五点，装载机就会准时把这栋建筑夷为平地，到时候陈总的死就会被视为意外！！”

    “其实。”

    “我真的什么都没有做。”

    “虽然我听到了碰撞的声音。”

    “我又搬回了原来的屋子，屋子里已就全部都是黑色和白色。”

    “以至于房主几度想要赶走我，后来，我给他加了房租，他这才勉强留下我。”

    “我抱着许寒的照片说：寒，他们都意外死亡了！害死你的两个人全部意外死亡了！！”

    “一年前。”

    “许寒曾经是和平花园的一名建筑工人。”

    “因为家境贫寒，他兼职做了两份工作。”

    “就在工地快要结束的一天，许寒正在高空焊某处接口。”

    “结果。”

    “身上的安全链突然断开。”

    “许寒从高空摔了下来，还不等送到医院，就再也没有了心跳。”

    “我去了建筑工地。”

    “见到了出事的地点，那里还留有一滩鲜血。”

    “我悲伤地哭起来。”

    “一个小工模样的男人叫住了我，他跟我说了骇人听闻的真相……”

    “原来，就在出事前一天，他想要提前要工资回家，却听到陈总和白经理说，要弄死一个人。”

    “白经理连忙问原因，陈总阴阳怪气地说：难道你没有听说过，如果建筑工地死人的话，房子就会大卖！！”

    “当时，他听到这些，感觉到身上很冷。”

    “可是因为不确定他们是否是在开玩笑，就谁也没说。”

    “没想到第二天，许寒就出事了！！”

    “我无比愤怒的拉着他的手，想要和他去跟老板对质。”

    “他却用可怜兮兮的表情告诉我，他有家，有亲人，不想惹事！”

    “无奈之下。”

    “我只好独自去找老板，可是他们早已离去，只留给管事的几万块钱。”

    “我没有任何办法。”

    “毕竟，就算是报案，我也没有任何的证据！”

    “又隔了几个月，我看到了楼盘开始销售，并且要招收销售小姐的广告，我只好先去应聘，再想办法！”

    “结果。”

    “没想到招聘的就是白经理。”

    “我顺利进入了售楼部，然后就有了前面的故事。”

    “我抱着许寒生前的遗物正要进入梦想，却感觉我的眼前有白影晃动。”

    “等我睁开眼睛一看。”

    “白色的窗帘又在随风飘动，原先关好的窗户已经被风吹开。”

    “我起身去关好，转身回来，结果，惊讶的发现，照片上的虚幻眼角竟然有一行血红的泪水！！”

    “我害怕的缩进被窝里面。”

    “被窝里有一双大手死死地握着我的脚。”

    “那双大手，我再熟悉不过，它曾温柔的给我擦过眼泪，曾亲昵的抚摸过我的饿每寸肌肤。”

    …………

    …………

    故事到这里。

    彻底结束。

    先前那些群情激奋的网友已经彻底冷静了起来。

    弹幕区的风向，也是发生了三百六十度的大转变。

    “尼玛，终究还是太年轻，明知道主播不会这么简单的，结果之前还是上当了，主要还是代入感太强了。”

    “这个女主是一个真性情，是一个狠人啊！为了报仇，默默隐忍了一年的时间，而且还装的跟一个没事人一样，老子想不佩服都不行！”

    “就是就是，我如果有一个这样的女朋友就好了。”

    “楼上的兄弟醒醒，别说这样的女朋友，你甚至就连女朋友都没有啊！”

    “那这可真特么的是一个悲伤的故事。”

    网友纷纷开始感慨女主的为人。

    同时也依旧不改本性，快速歪楼。

    林霄休息了一下，震声开口：“下面开始讲述今天晚上的第二个故事。”

    “几道闪电将林天从睡梦中惊醒。”

    “他知道。”

    “古玩市场那个猥琐的男人又将卖给他一枚绝世的古钱币。”

    “那是他梦寐以求的东西，一套十二枚，可以拍卖到五百万元，他原来只有五枚。”

    “他们俩已经交易过两次，自己拥有的钱币也已经达到了整整七枚之多。”

    “那个男人对他说：只要半夜里雷电交加，第二天你来找我，我肯定能卖给你一枚钱币。”

    “这句话是什么意思？”

    “难道雷电交加的时候天上会掉下古钱币？”

    “还是在这样的天气里去偷盗？”

    “林天百思不得其解。”

    “就在此时，一道声音将其从回忆中拉了出来：这么晚了你怎么还不睡？”

    “是妻子的声音。”

    “他看了看身边美丽的妻子，低档的睡衣将她的娇美大打折扣。”

    “林天心中突然生出一丝愧疚：马上就睡。”

    “他不是什么穷人，为了一枚古钱币也可以大方地甩出十万块钱，收藏的那些藏品可以买几套市中心的房子。”

    “但。”

    “却舍不得给老婆买一套性感的睡衣。”

    “第二天一大早。”

    “林天坐在一辆出租车里，看着外面的瓢泼大雨心急如焚。”

    “他的右手紧紧的捏着裤兜里的一张银行卡，那里面有整整十万块钱！”

    “司机踩了一脚刹车：古玩市场到了。”

    “林天没有迟疑，匆匆的下了车，随后走到一个狭小的摊位前。”

    “林天看着男人：又有古钱币了？”

    “男人鬼祟地四下瞅瞅，随后从怀里掏出一个小盒子递给林天。”

    “后者打开一看，果然又是一枚他梦寐以求的古钱币！”

    “男人贪婪的笑了两声：嘿嘿，满意了吧？”

    “林天自然知道他是什么意思，咬着牙从裤兜里把银行卡掏了出来，随后压低声音：兄弟，下次什么时候还能卖给我？”

    “男人开口：只要半夜里打雷闪电，第二天你来就是。”

    “干嘛选这样的日子？”

    “男人神秘地干笑两声：天机嘛……不可泄露！”

