    “你不跟着我们吗？”

    齐宁跟着孟力走了几步后，发现少了什么，回头看到叶小凡还站在原地，就有些疑惑的问道。

    叶小凡摇了摇头，道：“不了，我还是自己逛逛吧。”

    “你自己小心点！”

    齐宁张了张嘴，犹豫了下，便转头跟着孟力走去。

    叶小凡左看右看了两下，回过头来，孟力几人已经不知走哪去了。

    叶小凡还想着找理由和众人脱离开来，现在看来似乎不用了。

    “这次兽潮比之前快了五十年，嘿嘿，正好有机会展现自己的实力！”

    “无尽之海中，有着无数的宝物，平常时候，荒芜古都都不允许我们过来，现在兽潮是一个好机会，能让我们有更多机会获得宝物！”

    “杀得妖兽越多，就能获得荒芜古都的奖励，听说杀够百头五阶妖兽，就能获得三阶上品法器！”

    走在大街上，四周零零散散的都是人，一个个脸上带着兴奋之色，眼中迸射出浓浓的战意，大有一副要上阵杀敌的气势。

    他们都是大家族的弟子，或者大门派的弟子，跟随门中长老前来抵御兽潮，顺便磨练自身实力。

    不过因为他们的实力不够，只能待在古都当中，在这里幻想着。

    “咦？荒芜古都里面竟然还有小屁孩？”

    “这是谁家的孩子啊，难得不知道现在妖兽暴动吗，就算是城池也不安全，无时无刻都有妖兽涌进来，一个小屁孩在街上瞎逛，完全是找死！”

    “这么小，就出来找死，啧啧，估计他活不过明天。”

    街道上的人，看到叶小凡这个小孩，一个人瞎逛着，一个个面露怜悯之色，叹息的说道。

    兽潮之际，无数的妖兽从无尽之海涌来，其中有着很多诡异的妖兽，时常会混进城池，猎杀人类武者。

    叶小凡这个小屁孩，在城池里面，完全就是找死，就算是荒芜古都也不安全，也会有妖兽出没。

    “小弟弟，你怎么自己一个人在这里啊，你的长辈呢？”

    三四个蓝袍少女朝着叶小凡走来，眼中尽是心疼之色，忍不住开口问道。

    她们是寒冰宫的弟子，见到叶小凡这么可爱的小孩独自在街道上，心中不忍心。

    “他们先走了，我自己留下来的。”

    “这里那里有妖兽杀啊？”

    叶小凡指了指远处，看到有美女，心情不由得好了起来，笑着说道。

    “切，一个小屁孩，还猎杀妖兽，也不撒泡尿照照自己的模样，别说妖兽了，就算是寻常野兽都能将你吃得渣都不剩。”

    叶小凡身后走来几个粗犷壮汉，脸上挂着浓浓的鄙夷之色，不屑的说道。

    “这叫什么来着，初生牛犊不怕虎啊？”

    “还想着杀妖兽，估计见到妖兽的模样都被吓尿了。”

    “如此狂妄的小屁孩，我还是头一回见到。”

    众人听到叶小凡的话后，一个个脸上露出鄙夷之色，原本还为叶小凡感到可怜了，看到叶小凡的狂妄之后，不由得出声嘲讽。

