    到了考试第六日，第二场马上就要结束，开始往外抬人了。

    要知道共九天，这可不仅是考验学识能力，它还考验人的心理和身体素质。

    连续九天吃不好睡不好，连尿都尿不好，可不就会有人倒下。

    陆畔将笔放在砚台上，看到几名衙役扑向他旁边的棚子，想了想，回手扯过带轮子的考篮，打开最上面的一层。

    “给。”

    衙役一边帮忙将虚弱的考生扶到同僚身上，一边听到有人叫他回过头。

    回头就被吓一跳。

    老大一根人参了。

    陆将军，你要不要这么夸张？进考场你带根百年人参啊？再说您倒是给切切呀，别人至多带参片，您带一整根。

    是大姐给带的，他也不晓得为什么要带这种东西。

    陆畔又朝前递了递，等衙役接过，他才戴着口罩低头接着答卷。

    脸上波澜不惊，递根人参就像递个馒头一样。

    还别说，这人参让旁边舍号的学子，狼吞虎咽、牛嚼牡丹，啃了几口后，奇迹般的，好啦。

    而任族长就是在这天被抬出去的。

    他不是幸运儿，舍号旁边，没有陆将军这样给得起人参的人物。

    任尤金悠悠转醒就哭了，坐在贡院门口，望着紧闭的“龙门”哭。

    “爹，”他三儿苦着脸不知该咋劝。

    能及时出现，就是在家时，大哥大嫂二哥二嫂还有自己婆娘都叮嘱过他：“你别给爹送进去就觉得没事儿了，要日日去门口转转，俺们觉得爹挺不到最后。”

    这不嘛，他就天天都来贡院门口晃悠，前两日还心想：爹挺能坚持呀，咋还没被送出来。今日，心里的石头落地，终于被送了出来。

    可咱这真话不能告诉老爷子，以免回头挨个大嘴巴子。

    任族长老泪纵横，情绪很激动。

    哭自己太老了。

    这人呀，真得什么岁数去干什么事，错过了，那就晚啦。

    二也是想痛痛快快哭一场。

    他不曾有一丝后悔来参与科举，虽然早就知晓结果，但是不拼不搏，等于白活。

    任族长哭的鼻涕流出来哽咽地说，“老三。”

    “是，爹。”

    自己指定是不能当大官了，科举前程就此到了终点。

    但他村里还有一个，正在里面拼搏，那是个重情重义的，更是个让他子孙后代都可能借到光的：

    “往后，咱家更要与宋家交好，”争取交情上升到五颗星那种。

    “往后，甭管我还在不在，你们凡事都听福生的才能日子好，记住没有？”

    “爹，您咋能不在？你这不是没事了嘛。”

    “我说你记就得了，你别不以为然，听他的就对！”

    急的任族长直溅吐沫星，“他走过的米比你吃过的盐都咸。”

    这话是什么意思？

    老三：“爹，那是福生兄弟的脚咸。”要不怎能给米踩咸。

    “爹？爹！”

    任族长眼皮一番，虚弱的又晕厥了过去。

    这第二场考完，贡院陆续共抬出去三十二位，宋福生此时还不知任族长就在其中。

    他在忙着在第三场发卷前，他又要洗头发了。

    陆畔拿起皂角盒，刚一打开就觉得味儿不对，又放回原位不动，扭头看宋福生等着以前的沐发乳。

    宋福生：嘶，你小子是属狗鼻子的吧？

    宋福生在头上比了个哪吒的造型，使劲瞪了下眼，给眼睛瞪的大一些，又摆了摆手。

    陆畔抿了下唇，立马看懂：那个模样是茯苓，是茯苓不让用了。

    为何？她连亲手做的口罩都赠与了他，为何不让用一点点东西。

    看了眼就这么一会儿功夫凑齐的谢文宇、林守阳、丁坚、以及不知道是什么鬼的王哲发。

    陆畔：好吧。

    其实王哲发倒不是很爱干净，他不是来混沐发水的。

    他是不知道休息时该站哪松散，总感觉背靠大树好乘凉，站这里不会被衙役赶回狭窄的考棚里，能多放会儿风，多活动活动腿脚。

    洗头发、洗脖子、洗脸，拿帕子擦胳膊擦膀子。

    宋福生领着这些个小子就是个洗。

    衙役们眼中，这几人真是让人无语。

    洗完，宋福生也不想回考棚，连续几天要累死，他不想考试，不想埋头苦答，不想睡觉。

    给一个正常人关起来几天，简直能让人发疯。

    他现在最大的梦想就是去外面疯走一圈，哪怕只逛街不花钱呢。

    宋福生假装晾干头发，在井边做伸展运动，只要衙役不命令他回去，就在这里乱晃，甭指望他自个主动。

    陆畔看了眼他叔，站在宋福生身后学伸展的动作。

    当宋福生无意间再回头时，一愣。

    愣后一想，好好好，都来吧。

    扩胸运动，一二三四五六七八，二二三四五六七八。

    踢腿运动，一二三四……

    体转运动……

    宋福生身后先是陆畔他们几个跟着做，接着是三十几个没回舍号的凑了过来，再后来，有个别衙役也跟着脖子扭扭屁股扭扭，抖抖手啊抖抖脚。

    反正，这贡院里清一色的男子，没什么体统不体统。

    考试进行到今日，夜间上厕所都有不顾体面光膀子穿亵裤出考棚的。

    “大人，”有几位衙役发现学政大人出现，瞬间立正站好。

    还有衙役，要立即喝令宋福生他们回舍号，被学政大人比了下手势拦住，让他们学宋福生蹦蹦跳跳还能接着考，挺好。

    在学政大人心里，这些都是好苗子，一定要让他们考好。

    宋福生更是明年进京赶考的代表人物，年纪可当兄长，处世为人稳妥，让这些学子与他走得近极好。

    到时，他会安排由宋福生带领这些人，代表奉天学子出战。入了京，可是代表地方。

    就可见，乡试还没考完，学政大人已然认为宋福生考举人完全没问题了。

    学政大人要的是三甲中有奉天籍学子。

    九日一到，靠近宋福生这几趟舍号的好些考生，学会了第八套广播体操。

    “娘。”

    龙门开，杨明远脸色发白，脚步略踉跄的出现。

    “怎么样儿，在里面吃的好，睡的好不。”

    杨明远的哥嫂急着问：“你答的好不好？”

    如若没有宋福生在临进考场前给了许多吃的，咸鸭蛋、腊肉、果脯、干枣。如若杨明远一天三顿只吃列巴或煮白粥，他想自己，绝对会比眼下考得差。

    而这次，他敢说，发挥的极好。

    杨明远非让他娘和哥嫂先回家，回眸瞅龙门，等待宋福生出来。

    王哲发看了眼与他一起来的同乡们都走了，包括胖胖的李进，李进已经什么都顾不上，套关系都不想套了，就想马上找个舒坦床铺躺着，只他一人，背着一个包，在门口等宋福生。

    陆畔出来了。

    “少爷，您可还好？”顺子眼睛都红了，这可叫九日没见少爷，从来也没这么久，想死个人啦少爷。

    小全子疑惑地看看陆畔身后：“少爷，您物什呢。”怎么就拉一个考篮。

    还要它们做什么。

    所以说，宋福生出贡院最慢，他不穷，东西就多。

    他还抠门，从不大手笔，将这些东西都要装回家，他给油纸都从棚子上抠了下来。

    大哥，别急，等风等雨等着你。

    带货王宋福生，大包小包终于出来了。

    宋富贵：“福生”

    “子帧兄。”这是王哲发喊的。

    “叔。”

    “叔。”

    陆畔和杨明远异口同声道。

    陆畔嗖的一下转过头，寻声隔着人群眯眼看向杨明远。

    杨明远也在看他。