    当许勇，李林在锦州一击得手的时候，北京的战局却陷入了前所未有的危机之中。

    凭借着多年征战沙场，政局博弈的敏锐，多尔衮如今已经意识到了局势的严峻和时间的紧迫。

    仅仅是一座天津城，一座北京城，就已经让倾尽了全国之力的满清大军如此大费周折，还拿不下来。那关隘林立，重兵把守的山西，坚壁清野的河北呢？甚至于山东，河南是什么情况，多尔衮既不知道，也不敢往坏里想。

    但局势到了今天这一步，战局到了今天这一步，已经不是进退自如，游刃有余的时候了，多尔衮虽然也生出过撤回关外，班师回朝的念头，却终究下不了决心，他也清楚自己是绝对不能主动向顺军示弱求和的。

    现如今，多尔衮唯一的选择就是拿下北京，和顺军长城防线外的蒙古藩军前后夹击，然后南下，凭借着优势兵力，一举拿下河北，山东甚至是河南。

    所以，这大半个月来，多尔衮才会不惜士兵的性命，不惜火炮弹药的损耗，不断强攻，就是为了能在最短时间内彻底攻下北京。

    而李来亨这边也确确实实感受到了满清大军的强大战力。

    之前多尔衮为了保存实力，一直不强攻，不硬拼，才给了守城顺军喘息的机会。可如今，即使城内的顺军已经增加到了四万，而且比两三个月前更加善战能战，防守的区域也更小，火炮的数量也更多，却是更加吃力起来。

    李来亨明白，自己这群来不及进行系统性训练，才经历了半年战场磨练的士兵是远远敌不过满清大军的，唯一的办法就是倚靠北京的坚城高墙和墙上的火炮。

    只是，这大半个月来，多尔衮的攻势愈发猛烈，频率也越来越高，守城部队的伤亡着实不小，仅仅是战死者就超过了三千，受伤的更是一万以上。

    现如今，北京北城内的能战之兵已经不过两万五千余，还有五千多是一个月前招募的新兵蛋子，别说是野战了，就是守城也难以招架，只能当劳力用。

    当历史的车轮滚到这个时候，军事科技得到了极大的发展却又处于一定的瓶颈，热兵器开始大范围使用，可操作却又极其复杂，需要和传统的冷兵器配合使用才能发挥出应有的威力。这就使得单兵训练成本和单兵训练收益都极高。

    换句话说，培养一个战斗力极高的职业士兵虽然需要花费巨大的时间成本和金钱成本，可一旦训练成功，装备上昂贵的火器和甲胄，就不是一般的卫戍兵，农民军，乡勇团练可以媲美的了。

    这也是为什么李自成打了十几年才赢的原因。

    一开始面对中原地区的地方卫戍部队，乡勇团练时，农民军是可以与之野战的，可是一旦遇到二流明军，却是一触即溃，就连守城也守不住。

    到后来，农民军吸收了不少逃兵，矿工之后，才有了和二流明军作战的能力，可以一遇到崇祯从边镇调回来的边军，却又立即连连失败……

    经过了十几年的历练，李自成的大顺军一方面是百战成精，另一方面也是在吸收了大量的投降明军之后，才开始有了如今的战力，可是和满清旗兵比起来，无论是训练还是装备，却也都还是差一些的。

    这其实也是李来亨为什么要让李自成亲自坐镇山西的原因。

    大顺军打败孙传庭之后，虽然还做不到完全融合，却已经是基本上吸收了能战善战的精锐秦军，大顺老本兵自此扩张到了十六七万的规模。

    可是山西，北直隶还有近二十万大明边军，谁能掌控这些职业军队，给他们饭吃，给他们发军饷，谁其实就已经夺下了中原的半壁江山。

    这倒不是说南方无兵，而是那些久未经战阵，缺乏训练和武器装备的士兵，或者说类似于江北四镇这种裹挟着大量流民，土匪，农民军的部队，就只能勉强欺负一下百姓，若是将领不行，连百姓也打不过，在真正的职业士兵面前更加不堪一击。

    而有李自成亲自领兵两万坐镇太原，配合张天琳的三四万大顺老本兵，又恩威并施，分而治之，山西和北直隶的十几万前明边军才算是在了掌控之中。

    而多尔衮不过是得了吴三桂的三万关宁军，高第的两万余乡勇罢了，还是早已经损失惨重的，实力根本不能和姜镶和唐通手里的边军相提并论。

    只不过，现在这些人都被蒙古外藩的大军给拖住了，迟迟不能东进支援，要不然李来亨也不至于这般窝囊，死命守城。

    但是随着这半个月来，多尔衮的攻势越来越猛烈，局势也远远超出了李来亨的预料，就算粮草充足，火器弹药不缺，北京城也是守不下去的了，必须尽快突围，不然很快就会被多尔衮大军给全歼了。

    而且，李来亨已经守了十七天了，也算是达到了预期的战略目标——这个时候许勇和李林应该已经炸掉锦州城了。只要把城内的粮草烧光，弹药销毁，多尔衮拿下北京城后就不得不暂缓行动。

    “刘爷，到时候你带一万五千人从西门突围出去，然后直接上山。”李来亨立于北京布防图之前，下令道。“那里还有路可以直达怀来卫，皇上会派人在路上接应你们的。”

    现如今，北城城墙在多尔衮大军的猛烈进攻下已经损耗严重，李来亨不得的开始谋划撤退。但是那四千多个重伤员却是要妥善处理的，而这个任务李来亨只有交给刘宗敏来完成才放得下心。

    “嗯，爷明白了！”刘宗敏点头应下。自从上次被李来亨救了一命后，又经过这半个月的朝夕相处，无论是处于救命之恩还是军事才能，刘宗敏对李来亨早已经是心服口服。“不过，亨儿，你确定没有我和你一起，你能从北边突围？”

    “刘爷放心！我这边有老马和老谷，还有时家三兄弟，又没有伤员的拖累，清军是绝对拦不住的。”李来亨笑了笑，又继续说道：“而且，我还要出其不意，去山海关溜一圈呢，不突围出去怎么溜？”

