    面对着苏东皇，赵隐必然恭敬着，不敢有任何的想法。

    面前少年，可是杀了庞氏王族三名生死境强者。

    在他的手中，那三名生死境强者，完全没有招架之力，便是彻底的死在了这位公子手中！

    所以他自然不敢有小心思。

    即便是有，恐怕也被面前公子看出来了。

    “三地以三大凶地闻名，让人闻风丧胆，但三地的地域比两洲的地域要高上数倍不止！”

    “所以在三地周边立于太多的势力了，风起云涌，除了生死境武者之外，在这三地之中，还有着阴阳境的存在！”

    赵隐沉声道，眼中带着忌惮之意。

    阴阳境立于生死境之上。

    比生死境武者更为恐怖的存在。

    “嘶。”

    听到赵隐的话，镇王城众人的脸色猛地一变。

    三地之中，有着阴阳境的存在，这其实并不难猜出来，但是听到的话，那内心还是泛着浓浓的恐惧之意。

    神王境面对着生死境就犹如蝼蚁似得，若是面对着那等凶残的存在。

    神王境可能对方一个眼神，就能让他们灰飞烟灭。

    苏东皇淡然的听着，即便是听到阴阳境的消息，脸色也没有任何的变化。

    他神色淡然自若，坐在赵隐身前，那一双眼睛犹如化作了深渊似得。

    赵隐内心一震。

    自然是读懂了这个眼神。

    这个眼神是在告诉赵隐挑重点。

    “苏公子，这庞氏王族虽然有数千多年的历史，但这王族，却是整个三地最为诡异的存在。”

    赵隐看着苏东皇沉声道。

    “诡异？”

    “何解？”

    苏东皇淡淡的说道，有些好奇。

    “嗯，据说庞氏王族自建立起到如今，庞氏王族族长，已经失踪了十几位！”

    “这成为了整个三地的迷，并不知道这些族长到底去哪里了，就像是凭空消失似得！”

    赵隐沉声道。

    这个消息，倒是让凌南等人微微变化。

    倒是有些不解。

    这个消息，他们并不知道。

    毕竟他们不是那个范围活动的势力。

    所以不了解，也是很正常。

    只不过是失踪了十几位族长人物，倒是有些惊悚了起来。

    这庞氏王族到底是发生了什么事情。

    苏东皇的眸子微微泛起了一道光束。

    “损失了十几位族长，但是现在庞氏王族依然还存在着，倒是让整个三地都是很吃惊。”

    “如今的这个族长庞成，正如先前庞氏王族的人说，是一名生死境六品巅峰的存在！”

    “可是据我得知，这庞成在任到现在，已经是长达三百年了，是整个庞氏王族族长在任期间最长的。”

    “曾经的族长在任五十年的话，就会失踪，然而这庞成确在任了三百多年，中间虽然没有发生任何事情，但可以肯定的是，庞氏王族正在慢慢发展崛起。”

    赵隐看着苏东皇沉声道，眼中充满了精光。

    苏东皇淡漠的点了点头。

    生死境武者，拥有着五百到一千的寿元不等。

    所以在任三百年，不足为奇，只不过赵隐的话，确实让苏东皇感到了好奇之意。

    庞氏王族确实有些诡异。

    消失了十几位族长，却没有从王族之中跌落而下。

    反倒是缓慢的发展崛起。

    这一点，还是很奇怪的。

    “这你是从哪里得知而来，按照你所在的地位，应该不可能得知这种消息。”

    苏东皇道。

    “其实我之所以能够达到生死境的境界，都是靠着三地太玄门前辈帮助我的，而这个消息，也是那些前辈告知我的。”

    赵隐道。

    太玄门，虽然有生死境强者坐镇，然而在三地之中，太玄门，依旧是不入流的势力。

    但是放眼两洲，那已经是十分恐怖的存在了。

    苏东皇点了点头，应该是先前与赵隐一同开辟虚无空间的那些生死境武者！

    想必这庞氏王族应该有些不可告人的秘密。

    既然能够成为庞氏王族的族长。

    自然是有着极为惊人的主导力。

    如今在历史长河之中，竟然损失十几位族长，虽然这些族长在他苏东皇眼里算不上什么。

    但是连续的损失，倒是让得苏东皇对这庞氏王族更加的好奇。

    莫非这是你庞云的手笔！

    还有先前进入庞氏王族感受到的气息，是什么？

    “……”

    “依我猜测。”

    “庞氏王族需要玲珑心应该是给予那位大小姐的。”

    “庞氏王族第一天之骄女庞清莲！”

    赵隐看着苏东皇缓缓的吐声道。

    庞氏王族第一娇女，他赵隐还是听说过的，据说现在已经达到了神王境五品的存在。

    实力非常的可怕，而他也知道庞氏王族为何缉拿陈天雪。

    毕竟对方身躯之中，拥有着玲珑心，若是换心的话，庞清莲必然升华另一个体质。

    一旦庞清莲真正的契合了玲珑心，对于庞氏王族最为受益！！

    陈天雪俏脸有些苦涩。

    娇躯微微一颤，凤目有着忧伤之意。

    她真的很悲哀，生在了九霄城陈氏一脉中，她的玲珑心一定是陈玄林传出去的。

    为了就是得到庞氏王族的好处。

    凌南感受到了陈天雪娇躯的冰冷，他大手紧紧的握住陈天雪的玉手，告诉她不需要担心。

    陈天雪看着凌南一眼，便是倚靠着对方的肩膀上，寻求安全感。

    若是现在给她一个选择的话。

    她宁愿不要这玲珑心。

    而是简简单单的和自己的家人一起快乐的活着。

    “庞氏王族。”

    凌风的眼神充满了冰冷之意，更是有着凶残的光芒掠动！

    就是这些家伙盯上了他母亲的心脏。

    混蛋！！

    “呵呵，庞清莲吗？她也得有这个资格才行！”

    苏东皇淡漠的说道，眼神之中，尽是霸道神光，蕴含着轻蔑之意。

    “你若是想要更进一步，将你现在修炼的功法换一门刚柔并济的，你现在修炼的功法太过于霸道。”

    “导致了你修炼缓慢，换一门，你会有所收获的。”

    苏东皇淡淡的看着赵隐一眼，开口道，随后苏东皇便是起身，带着镇王城一众直接离去，继续留下，也不会有什么其他价值的消息。

    赵隐也没有拦截，而是呆滞的站在原地，喃喃的道“刚柔并济？”

    这让他双瞳微微一亮。

    “你究竟是什么人？”

    赵隐没有立刻离去，而是看着苏东皇的背影，喃喃的说道。

    “……”

    【作者有话说】

    三更，庞云出现了，他会有什么阴谋呢？

