    记得上一次，整个雷界震动，那还是因为雷赢的突破九星斗圣的关系。而这一次的震动虽然不如上一次的强大，可是亦是不弱，也就说明，紫妍很可能跨入了九星斗圣的境界！

    紫妍在雷族多年，又对雷动唯命是从，她早就已经是雷族的人了。所以得知是她后，雷赢自然欣喜不已。毕竟，她的变强，也就代表着整个雷族在变强。

    ....片刻的功夫雷赢便带着一众长老来到了紫妍闭关的地方。

    此时雷动已经在这里等着紫妍出来的，火稚、彩鳞几女也是被动静吸引了过来，就算是青鳞，也同样赶来了这里。

    不过，青鳞显然不是来看紫妍出关的，而是来找雷动的。

    “少爷。”

    青鳞走来后，轻轻的喊了声。

    雷动回头应了下，随即道：“青鳞，你也被动静吸引过来了？”

    青鳞摇了摇头，旋即传音道：“药丹欲要和魂族联盟，而且，还要把药灵嫁给魂风。此时已经商议妥当....似乎是魂天帝答应出手相助了。”

    “什么！？”

    雷动闻言一愣，忍不住直接喊了出来。

    随着雷动一声呼喊，在场人皆是看了过来。雷动没有在意，而是又传音道：“那药灵答应嫁了？”

    青鳞有些尴尬的摇了摇头，随即又传音道：“少爷，你难道忘了，药灵的住处并没有我的蛇....”

    雷动确实是把这一茬给忽略了，要知道，药灵那妮子可是个屠蛇狂！几乎见到蛇不管有没有斗气，都是直接秒杀了。

    雷动又道：“那可知道药灵现在在哪里？”

    青鳞应道：“已经被药族的两位长老，带着向魂族赶去了。”

    雷动“哦”了一声之后，转身便离开了这里。甚至连任何人都没有告诉。

    原本来看热闹的火稚，见到雷动突然的就离开了，加上刚刚他和青鳞那有一下没一下的点头摇头。显然是两人在交谈什么的。想了想之后，火稚便是跟了出去，她想看看雷动到底是做什么去。

    两人的离开，除了青鳞之外，并没有人在注意。

    .....

    此时多数人，还是都在好奇，紫妍如今达到了什么境界。

    而就在这时，那紧闭的石洞大门，也是缓缓的打开了....随即一股灼热的气流如同冲击波一样冲了出来。

    接着只见出现的女子，依旧是一身紫金色的裙袍，裙袍上，龙凰舞动，仿若活物，透着一种无法掩饰的尊贵气息，其娇躯欣长，原本紫色长发，此时里面还夹杂着丝丝赤红色，如瀑布般的倾洒而下，蔓延过那盈盈一握的小蛮腰，然后垂至挺翘的娇臀处。

    可能是因为又突破了的关系，原本极美容貌此刻更加的倾城绝世！原本紫金色眸子，如今却是再度转化，变成了紫金色还透露着一丝红色，神秘而妖魅，在这对三色双眸的注视下，仿佛连天地都是为之屈服...

    紫妍扭着翘臀，踏空而行，出了山洞之后，看着满满的人群，便是左右看了起来，似乎是在寻找着什么。

    雷赢这时开口道：“紫妍，这一次闭关，你突破到了什么境界？”

    雷赢有些纳闷，凭他的实力，竟然没能看穿紫妍如今的实力！可是，只凭气息感觉得话，紫妍却又根本没超越他。所以，雷赢才忍不住开口了。

    紫妍原本正寻找着雷动，可是听到雷赢询问之后，便是轻声应道：“九星初期斗圣巅峰。”

    紫妍此话一出，在场之人皆是一愣，旋即都是大喜！如此一来，雷族便是直接有了两位九星斗圣的存在。加上雷动这个堪比九星斗圣的八星斗圣巅峰，雷族可以说是，已经有了足足三位九星斗圣了。

    “恭喜少夫人。”

    虽然紫妍不是正妻，也没有平妻的身份。但这份实力来说，已经很适合这个称呼了。

    彩鳞心里有些纳闷，毕竟大家都是远古异兽，可是紫妍如今都已经达到九星斗圣的境界了。她还在七星斗圣巅峰徘徊，心里难免有些可怜。

    而紫妍只是随意敷衍了一下，对于这些，她并不在乎。又搜寻了一番，确定雷动没在之后，有些小失望，看着雷赢道：“父亲，夫君怎么没有来？”

    紫妍此话一出，众人才明白，紫妍一出来便是左右寻找，原来是找雷动了！

    雷赢笑着道：“动儿在察觉到你出关便就个过来，他不是就在.....哎？动儿了？”

    雷赢看着刚刚雷动所在的地方，却发现，雷动早就没了踪影后，疑惑的询问了一声。

    还没有离开的青鳞看着雷腾应道：“族长，药族.....”

    青鳞将药丹要和魂族联盟的事情和雷赢又解释了一遍，旋即又把雷动和火稚先后离开的事情说了出来。

    雷赢得知药族要和魂族联盟，直接大骂道：“这药丹是昏了头了？魂天帝是什么人，他竟然想要和他联盟。简直是取死之道！”

    对于雷动，雷赢也是蛮不爽的，家里的花儿都还干枯待灌溉，一天天的还想着别的族内的女人？尤其还是紫妍出关的时候，竟然直接跑去抢人了，这事做的....

    想着雷赢便准备替雷动说几句好话，可是转头的瞬间，却见刚刚在哪里的紫妍，早就没了踪影...

    旁边的雷腾无奈道：“族长，龙皇少夫人擅长空间之法，她想要离开，我们拦不住的。”

    雷赢耸了耸肩道：“罢了，罢了，都散了吧。让那混小子自己头疼去吧。”

    对于雷动，雷赢是管不了了，也懒得管了。毕竟儿媳一个个的都妖孽的要命。弱的两个，虽然都是斗圣境界，可是一个丹药之术已经达到了玄丹境界，一个情报遍布整个中州。

    而剩下几个虽然没有这方面的贡献，可是实力最弱的都是七星斗圣巅峰了，怎么说雷动都算是青出于蓝了！

    旋即雷赢道：“诸位长老，随我回议事殿！”

    如今药族既然要和魂族联盟，那么不管联姻的药灵，会不会被雷动抢来，这个事情已经是不可改变的了。毕竟这可不是一个女人可以解决的问题。

    ......

