    主墓大门也是机关，而且是慈禧墓中最阴毒的机关之一，虽不会伤人害人，但却犹有过之。墓门打开，主墓室顶部受震开裂，事先设好的‘阴八卦’便会激发，引月光、阳光下来，尸体吸收阴光，立时尸变。慈禧机关算尽，苦心谋划，变成的僵尸岂是寻常。

    石坚穿墙而入，并未触动机关，墓室内黑乎乎一片，他取出三张火球符，向头顶扔去。三颗笆斗大小的火球排成三角形，火焰暴涨，赤光、热浪直天而下，把墓室照得明亮异常。

    墓室极为宽阔，当中摆着十一张石榻，高三尺有余，形如方形条石，不知什么材质制成的，有棱有角，平滑如镜，吃火光照射，微微反光。

    每张石榻上仰面躺着一人，九人身穿清兵服饰，一人作太监打扮，一人身披甲胄，唇上留犄角大八字胡，面容甚是威严。

    这十一人俱都面色苍白，没有一丝血色，冷冰冰的，毫无生气，躺在石榻上一动不动。

    石坚仅是扫了一眼，目光便被墓室内堆积如山的金银财宝吸引住了，金银成箱成箱地装着，瓷器玉石，古玩字画，翡翠玛瑙，珊瑚珍珠，奇珍异宝，珍玩古董，到处都是。火光照射下，金灿灿耀人眼，珠光宝气，遍地氤氲。

    所有珍宝中，金银最少，各类奇珍较多，想想慈禧何等身份，图谋重返阳间，陪葬品都是千挑万选，价值连城的极品，也许随便一件瓷器就能卖出天价。

    “几辈子吃穿不愁了。”石坚眉开眼笑，挥手把金银珠宝统统收进乾坤袋。因为东西太多，乾坤袋竟然装不下，没奈何，只得把不计其数的黄符腾出来，密密麻麻地贴在墓室里。

    “枕头也是好东西。”

    石坚刮地三层，连十一具死尸头下的玉枕、瓷枕都没放过，不要小看这玩意，有些年代久远的名窑瓷枕，价值不菲。

    墓室正北的台阶上，放着一张金灿灿的龙椅，技艺巧夺天工，群龙欲活，虽不是纯金打造的，仅凭这工艺就值得收藏，正好极乐灵屋第三层的椅子被打烂了，带回去换上，也收进乾坤袋。

    再没找到半点值钱的东西，石坚向连通主墓的后殿走去。

    后殿比主墓室小了很多，只有一口石棺，地上堆着几个小箱子，中贮珠玉妆奁，数量远不如外面，但价值显然更高，无一不是珍品中的珍品。

    石坚也不跟慈禧客气，全部收走。反正连她的身子都是石坚的，这些身外之物还分什么你我啊！

    走到石棺旁边，手掌轻挥，一道灵光打在棺盖上，听得轧轧轰轰之声，棺盖飞快滑开，一端掉在地上，发出一声巨响。

    “慈禧！”

    躺在棺中的美妇丽容华服，精心打扮过，翠眉樱唇，其色甚鲜，惨白皮肤与之映衬，竟如玉雪搓成一般，冰肌玉骨，少了几分死气。双眼闭合，神情安详，眉宇间威仪外露，好似死了还具无上权威，生杀予夺，全在她一念之间！

    算算时间，慈禧已经七十多岁了，容貌不衰，青春常驻，美丽犹胜妙龄女子。冻龄之谜，全在她口中的寒蝉宝珠。

    石坚身手捏住慈禧的下颔，微微用力，樱唇张开，吐出一颗龙眼大小的浅碧晶珠。此珠便是寒蝉宝珠，乃是稀世珍宝，慈禧自得到以来，始终带在身边，方才使得红颜不老。

    隔空招到手中，石坚顿觉一股奇异能量由寒蝉宝珠里涌出，不断渗入皮肤毛孔，细胞霎时活跃起来，仿佛充满生机，神魂为之一清，精神似乎都变好了。

    “好东西！”石坚啧啧称奇，暗道不愧是慈禧墓中最珍贵的二宝之一，确实神妙，“拿回去送给小云和柔柔，她们怕要高兴疯掉。”

    脑补了一下画面，石坚手爪隔空抓攫，把慈禧脚边的油灯吸到手里。

    灯檠形似古时的青铜爵，三足两耳，灯芯外罩玻璃圆管，看起来是灯罩，实际上玻璃管与青铜灯檠连在一起，不可分离。

    石坚细细打量，发现无论灯檠，还是玻璃罩，都是寻常之物，普通得不能再普通了，只因灯内蛰伏着一道灵体，赋予此灯神异，有聚集天地灵气的奇效。

    最让石坚欣喜的是，灯内竟然蕴藏着磅礴到极致的火元力，若是这些火元力能被吸收，石坚修行火行法起码能省却十数年苦功。

    其守道长曾跟石坚说过，当今时代灵气稀薄，法箓境修士很难突破到阳神境。元罗道长给出的突破之法是凝聚第二张、第三张法箓，一张不行就两张，质量不够数量来凑的意思。

    闪电奔雷拳，茅山五行法，都是能够凝结法箓的道门妙法，石坚修炼至今，主修的闪电奔雷拳亦未修炼圆满，木樁大法更是差得远，凝炼的木元力恐怕连凝结法箓都做不到。

    土行法、水行法、金行法、火行法这些突破法箓境后开始修炼的秘传道术，刚处于入门阶段，因为地尸有辅助修行的奇效，土行法略强于另外三法，却还无法施展土行道术。

    神灯里的海量火元力，对石坚来说实在太重要了，只要能够全部吸收，火行法将会有极大进步，石坚突破阳神境的把握又大了一分。

    “这次真是来对了，要是知道灯里有这么多火元力，就该早点跑去京城从慈禧手里抢过来。”石坚笑容满面，又喜又懊悔，取出张黄符封住油灯外溢的灵气，继续搜刮后殿。

    没多久，慈禧藏起来的宝贝也被石坚找到，统统落入他手中，再无收获以后，石坚做了一番布置，挥手盖上棺盖，对着慈禧暗暗说道：“我们十六年后再见。”

    慈禧墓之行圆满结束，石坚没有原路返回，而是掏出张玄天遁地符，贴在身上，施展玄天遁地术土遁到墓外。

    斜日西沉，已近黄昏，石坚担心雷震子久不见人，过来找他，暴露慈禧墓的秘密，便向山崖广坪之上的观天亭行去。来得正好，正碰上毛小方送饭菜过来。

