    霍书烨的手下，很快查出梁柔希所在的医院，并迅速带人去往医院，把还在挂水的梁柔希，带回别墅让专人看管着。

    坚决不能再让她去找宛央的麻烦。

    原身的家人都在国外，国内这边倒是也有一栋别墅，只是很长时间没被人打扫过。

    所以霍梓杨，便十分贴心且理所当然地把宛央，安排在了自己别墅。

    用完晚餐。

    在霍梓杨推宛央回卧室的路上，宛央出声，感激道：“谢谢小爷爷收留我，我不会打扰你很久的，明天叫家政公司收拾好我的别墅，便会搬走。”

    霍梓杨推轮椅的动作停下，提醒她道：“你已经和霍书烨离婚，不用再称呼我小爷爷。”

    他很不喜宛央这样叫他，就跟她还和霍书烨有什么牵连似的。

    “……我叫习惯了，一时改不过来。”宛央微低着眉眼，闷着声音答道。

    霍书烨凝视她的头顶，过了会儿，叹了一口气，“没关系，我给你改的时间。”

    给她忘掉霍书烨的时间。

    其实霍梓杨想说这个，只是话到嘴边，他不想再在宛央面前提起霍书烨的名字。

    见宛央不说话，他主动又道：“你别墅那边应该还要需要一些时日装复健室，我这已经给你提前准备好了，你踏实在这住，反正我工作忙，不经常回来，你不需要有什么负担。”

    “我的腿现在不用拐棍，也能走个几步，不用复健室也可以，我明天还是……”宛央话说到这里，已经说不下去了，因为她明显感觉到，身后人的目光变得阴郁。

    “宛央，我喜欢你，也希望你能给我一个，追求你的机会。”

    宛央从轮椅上站起来，转过身错愕地盯着他。

    她眼尾带着天生的娇媚。

    霍梓杨在她的注视下，表情一成不变，但他在轮椅上颤抖的手，似乎暴露了他内心的紧张。

    他稳了稳心神，把轮椅推到一边，走近宛央身前，试探着轻轻把她拥入怀中，用最性感的哑音，在她耳畔道：“不用怀疑，我就是要追你。”

    他的语气，温柔中带着自信。

    这个男人，拥着她，胳膊紧了又紧。

    宛央还是没有说话。

    她不说话，霍梓杨反而没有了刚刚紧张，甚至心情愉悦了起来，他脸上挂起淡笑，一把抱起宛央：“你不能站时间太久，我送你回房间。”

    直到他帮宛央盖好被子，关灯出门，她表情还是傻愣愣的。

    听见脚步的声音，渐渐变远。

    宛央才回神，似笑非笑着对系统，说道：“系统，他这么快就表白了呢！”

    【反派这个表白一般，我最近看电视剧，都是男生站在女生楼下，摆着蜡烛、捧着鲜花、唱着歌表白的，他什么都没有准备。】

    “你看的都是什么古早校园剧？”宛央一脸嫌弃地翻了个身，闭上眼睛，不再理会俗不可耐的系统。

    系统见此，有些不服地问：【反派的表白要是不错，那你刚刚为什么不答应？】

    “我那是策略，你一个统懂什么？”

    【……】你是不是的看不起统？

    ……

    梁柔希被霍书烨带到别墅后，一直想要从房间里跑出来看看自己的儿子，可屋子里的窗户，被铁板焊死，门外的两个彪形大汉，也让她无能为力。

    此时，明明是白天，房间四周却黑暗一片。

    这压抑的空间，让坐在床上的梁柔希，不自觉地开始委屈，眼泪连成珠串掉落下来。

    想起曾经霍书烨与她缠绵的那些日夜，还有孕期时对她的温柔，她再也不敢沉默，从床上下来。

    冲向门，使劲地拍打：“我要见霍书烨，把门打开……

    外面两个看守的两个男人，互相对视了一眼，其中一个上前，用着很不好的语气，说道：“我劝梁小姐还是不要闹，老板是不会见你的，你老实安静的待在里面，不让老板想起你，你才会有好日子过。”

    梁柔希像是听不见似的，还是用力拍打着门。

    她给霍书烨生了个孩子，他为什么要这样对自己……

    宛央，她只不过因为救了他，为什么可以得到霍书烨的看重？

    霍书烨知道她在闹，不过一笑了之，根本没有去看她的欲望。

    *

    霍书烨曾经毕竟是，很多豪门小姐中意的钻石王老五，以前还在都在为他可惜娶了个残废，现在都在庆幸自家家族，没有和他联姻。

    而上流圈子的很多男人们，觉得霍书烨这事根本不算个事，像他们的这样的人，谁还没几个情妇了，只不过霍书烨闹到全民皆知，无法收场的地步罢了。

    而新晋霍氏集团总裁的霍梓杨，成了大多数豪门争相想要联姻的对象。

    所以，各大家族只要是办酒会宴会，都会第一个想着邀请他去。

    本来霍梓杨是懒得去的，可宛央好不容易被他留在家中过完年，说什么都要搬走。

    无奈的他，只能提出让她做一次自己宴会的女伴，就放她离开，不管怎么样？她要让安市的豪门里知道，宛央已经有了他的记号，她那么漂亮，省得别人惦记。

    在他眼里宛央是毫无防备的就答应了。

    而宛央实际是因为自己的腿已经好得七七八八，是该出去见见人的了，尤其是这场商业宴会霍书烨也在。

    不出现刺激刺激他，怎么对得起她费劲扒拉，让他对自己的爱情好感度达到满值呢……

    在这个世界，宛央还是第一次穿上定礼服，画上精致的妆容。

    霍梓杨一直地在衣帽间外，焦急地等待着。

    当衣帽间门被打开的那一刹那，霍梓杨已经无法形容他此时此刻的感觉。

    震惊、惊艳……

    他一直都知道宛央很美，但从未见过她化妆的样子，她眉眼之间带着笑意，美得那么不真实，像是从画里走出来的一般。

    霍梓杨的目光从上到下，来到她脚上穿的高跟鞋上，眉头邹成了一团：“换掉。”

    “？”

    "换成平底鞋，这个鞋对你的腿不好。”

    宛央顺着他的视线看下去，娇笑了一下，她已经习惯了他这种，偶尔带着强硬的关心：“我才不要，你见谁穿礼服，还穿平底鞋啊？难道我这样穿不美吗？”

    她原地转了个圈，语气透着娇蛮，让霍梓杨忍不住咽了咽口水，僵硬道：“你，一直很美！”

    “那我们走吧，我很久都没出入过宴会这种场合了，太期待了。”宛央两三步稳稳地走过去，自然地挽住他的胳膊。

    霍梓杨知道她高兴，毕竟从一个瘫子到现在可以站起来，是个人都会欢喜。

    他今儿也不想破坏她的兴致，但还是忍不住，在临出发前苦口婆心交代，道：“在宴会上，要是感觉腿不舒服，一定要跟我讲不要逞强，最好一到那边，就找个地方坐着……”

    宛央看这个平时冰冷的男人，如今在自己面前却变成了老妈子，脸上幸福的笑容，就未间断过……

