    “凡是斩杀秦风者，赏赐白银一万两，我将亲自上书陛下，册封斩首者千户！”

    雪狼旅骑兵本就杀红了眼，再加上重赏的刺激，对秦风部队发动了不死不休的追杀。

    这种追击战，足足持续了一炷香时间，尽管无法甩掉雪狼旅，但好在雪狼旅的箭矢已经耗尽，不过雪狼旅的坐骑体力，依旧处于优势，秦风被追上只是时间问题罢了。

    而就在这千钧一发之际，只见一道道箭矢，从南侧朝着雪狼旅射去，数量不算多，只有一百八十支，但是箭术却奇准，顷刻间就有十几个追兵落马。

    在锦衣暗武卫队长柳明的率领下，二十暗武卫和八十天机营卫士，组成的小队，早已在此设伏。

    “助秦侯脱困！”

    柳明低喝一声，身边的暗武卫和天机营卫士，便开始对着敌军进行快速射击。但是这一举动，立刻招致了雪狼旅的报复。

    陈理甚至不屑把暗武卫和天机营卫士，这支“步战巅峰”放在眼里，即便是再巅峰，也是步卒，只分出五十骑，便朝着柳明所在的方向冲去，而大部队依旧死死咬着秦风后方。

    面对急冲而来的五十名雪狼骑兵，柳明不敢有半点迟疑，立刻命令卫士们，举起大盾和长矛，组成防御。

    这五十名骑兵，皆已耗尽箭矢，面对卫士们组成“王八阵”，也是无可奈何，只能围绕着王八阵游走，逼迫卫士只能防守，无法再袭扰。否则一旦松懈，就算是天机营卫士，也会被骑兵瞬间踩死。

    这个小插曲，并未打乱陈理的报复，眼看着就要追上秦风之际，参将却追了上来。

    “将军，不能再追了！”

    “天机营卫士都冒出来了，其余敌军恐怕距离此地已经非常近，秦风恐怕是诱敌深入！”

    闻听此言，陈理怒目而视：“放屁！秦风狗贼杀我陈谋大哥，此仇不共戴天，必报！”

    “即便有敌军设伏，能这么快赶过来，必定是轻骑，战力高不到哪去。我麾下两千雪狼旅弟兄，有何惧之？来多少，便杀多少，让这般所谓的北溪县精锐，全都给我陈谋大哥陪葬。”

    在陈理的命令下，雪狼旅有恃无恐，继续朝着秦风追去。

    殊不知秦风早已经看见远处燃起的一点光亮，虽然只有孤零零的一个光点，但是在这塞北荒原上，肯定不是赶夜路的农夫。那么，这光亮必定是骑兵夜行的引路灯。

    既然是从东边来的，肯定是援军无疑。

    秦风率领残存的四百弟兄，直奔亮光而去，随着距离变近，一支大队兵马，黑压压的出现在地平线上。

    秦风发现对方的时候，对方也发现了秦风，一个熟悉的声音传来：“来者何人！”

    秦风没有任何迟疑，立刻回答：“北溪秦风！”

    听到秦风的回应，忧心忡忡的宁虎，顿时心中大喜，连忙冲出队伍，前去接应秦风。

    “秦兄，你没事就太好了，之前得知你和雪狼旅打起来了，我还担心……”

    “呸呸呸，晦气！”

    “秦兄，快过来。”

    宁虎连忙调转马头，带着秦风冲入大队。

    一直神经紧绷的秦风，这才如释重负地松了口气，刚要庆幸自己福大命大，后背就狠狠的挨了一拳。

    扭头一看，只见景千影脸若寒霜，眼神无比犀利的瞪着自己。

    秦风刚要解释，景千影却抢先一步打断，娇喝道：“什么都不必说，回去再跟你算账。”

    秦风只好揉了揉鼻子，没敢吭气。

    就在这时，秦风突然听到身后传来一阵嚎啕大哭，循声望去，只见一个糙汉子，已经哭成了泪人，直接从马背摔了下去，捶足顿胸。

    “侯爷，你不该回来救我们啊，为了我们这几十个人，丢掉了几百个弟兄的性命，我等皆是千古罪人啊。”

    王四海伤心欲绝，一拳拳地砸在地上，之前秦风带队杀回来的时候，还有一千人，此时全部加起来，只剩下四百。为了八十个弟兄，丢掉六百弟兄的性命，王四海觉得自己万死难辞其咎。

    秦风坐在马背上，居高临下地俯视着老泪纵横的王四海，沉声道：“若我没记错的话，你是北溪县的游击校尉王四海，对吧？”

    王四海胡乱抹了一把眼泪，抬头望着秦风：“北溪县这么多将领，没想到侯爷还记得末将。”

    秦风云淡风轻道：“游击校尉也不是个小官，我岂会记不得？”

    “至于你说，用六百弟兄换八十弟兄，乃是一笔亏本买卖。在我看来，账不是这么算的。之前你们掩护大部队撤离，与雪狼游骑恶战，也是抱着必死的信念。既然你们可以为了兄弟们，抛头颅洒热血，我又岂会看着你们孤立无援？”

    “六百兄弟是兄弟，八十兄弟，也是兄弟，没有任何区别！”

    “况且，除了救你们，最主要的还是因为战马力竭，根本无法甩掉雪狼旅的追击，硬碰硬地打一场，反倒获得了逃走的机会。”

    “战场之上，难免死伤，不必哭哭啼啼。堂堂大丈夫，尽做女儿态！”

    面对秦风的呵斥，王四海擦了擦脸上的泪痕，单膝跪地，抱拳行礼，不再吭气。

    至少被秦风这么一骂，王四海便幡然醒悟了，这么大一场战斗，又岂是单纯为了他们几个人打的？

    眼看着敌军就要追上来，秦风可没时间浪费在安抚下属方面。

    “小侯爷，雪狼旅说话就到，你立刻领兵前去阻击！”

    “从战场上撤下来的弟兄们，原地歇息。”

    “今天晚上，既然打起来了，那就要分出个胜负。我本以为，只杀了陈谋就够了，既然雪狼旅倾巢而出，何不趁此机会，全歼之，除去我大梁一个心腹大患。”

    宁虎一抱拳，带领麾下将士，主动迎上雪狼旅。

    与此同时，秦风下令，对撤下来的弟兄，进行筛查，凡是受重伤者，一律送回大营医治。

    最后，身边只剩下三百人。

    “兄弟们，赶紧休息，等人马都恢复过来，再杀上去！”

    “今晚，雪狼旅一个都别想跑！”

