    里德·奥尔巴赫的办公室里，他抽着雪茄，认真聆听K.C·琼斯的汇报工作。

    他听到路易是如何准备比赛的时候，并未感到多么意外。

    因为路易当菲奇助教的时候就在执教上显现出了过人之处。

    让奥尔巴赫意外的，是凯尔特人输掉赛季之后，路易进入更衣室的表现。

    “即使是比尔，在输掉赛季之后也是以安抚球员为主，但路易把他们的脸踩在了脚底下。”K.C小心翼翼地看着奥尔巴赫，“那是我见过的最激烈的指控。”

    奥尔巴赫拿着雪茄，任烟雾缭绕。

    “有点意思。”奥尔巴赫笑问，“那个混蛋是怎么说的？”

    “我无法记住他说的那些话，因为他整整说了好几分钟，几分钟内，他没有对球员做出任何的肯定。”K.C说，“许多人都因为他感到沮丧，但没有人敢正面对抗他的怒火。”

    “是不敢，还是心虚？”

    “或许两者皆有。”

    “你觉得他为什么要这么做？”奥尔巴赫的脸上散发着洞悉了事态的自信神采。

    K.C不太确定：“他是想借此完成某件事？”

    “你说对了一半，他是要警告球员。”奥尔巴赫肯定地说，“绝对不允许再有这种事情发生。”

    “而这是他明面上的目的，他真正想做的，是树立自己的威信，那是个不容有失的时刻。”

    奥尔巴赫看穿了路易的伎俩，“他当时可能一点都不生气，不，我打赌，他当时很兴奋，因为他知道自己抓住了一个千载难逢的机会，球员们为自己的诉求消极比赛，导致他们输掉整个赛季，他知道他可以用这个方法来让他们感到屈辱和沮丧，无论他的话有多粗鄙，都没有人能反驳他。”

    “如果他要树立自己的威信，这是最好的时刻。”

    “所以...”K.C骇然道，“昨晚更衣室里发生的事情，只是他蓄谋已久的一场表演？”

    “没错，这个小杂种昨晚的话一个字都不能信。”奥尔巴赫笑道。

    真相让K.C震惊，他曾自以为了解路易，因为对方是他在希腊学院外偶然碰见的，更是在机缘巧合之下，让他成为了球队的球探。

    虽然那件事有点蹊跷，但几年过去了，K.C从未怀疑过他和路易的“缘分”是否有人为因素。

    昨天晚上，他真的以为路易是在为菲奇和球员践踏职业精神而生气。

    现在奥尔巴赫明明白白地告诉他：别被他忽悠了，全是装的！

    他感觉自己的世界突然陷入了混乱之中，什么时候当主教练还要客串演员了？树立威信有这么麻烦吗？

    再一次，K.C发现自己虽然认识了路易五年，但却从未真正认清他的本来面目。

    “我第一次感觉...”K.C无奈地说，“这个小鬼很可怕。”

    奥尔巴赫将雪茄熄灭，突然说：“K.C，这对你来说也是个机会。”

    “什么机会？”

    “小鬼用极端的方式为自己树立了威信，但他还没有建立实质性的功绩，因此，如果这个时候，你愿意出任我们的主教练，他就是你最大的助力，我相信你们会通力合作，而他也不会有怨言，因为我们有正当的理由。”奥尔巴赫阴险地说，“球员对他心存芥蒂。”

    K.C听完，傻了。

    “怎么样？这对你而言也是个好机会，依我说，就该你来当主教练，小鬼太乱来了。”奥尔巴赫说得情真意切，好似担心路易继续当主教练会搞出什么事情。

    K.C则重重摇头道：“不不不，我只要当助教就好了，我早就说过，队里现在这局面我搞不定的！”

    “别谦虚，K.C，我说过，你才是最合适的人选，如果有人不服你，就把你的戒指拿给他们看，战术上，小鬼会帮你的。”

    “不，我真的不行，里德，你饶了我吧，这个活太难了！”

    “妈的！”奥尔巴赫骂道，“你他妈这个时候给我打退堂鼓？”

    K.C打死都不想在这种时候上位：“识时务者为俊杰，里德，我知道自己的斤两。”

    “好！记住你的话！”奥尔巴赫拍桌子说道，“既然你要当助教，那你就得好好地辅佐那个小鬼，用你在球员中的能量平衡他们的关系，决不允许再出现菲奇那样的事故，明白吗？”

    K.C不以为意地说：“如果那个小鬼像你说的那么狡猾，他怎么可能会走菲奇的老路呢？”

    “那可难说，要是你过一段时间突然不愿意辅佐他，在球员中挑拨离间，他也防不胜防啊。”奥尔巴赫这话说得K.C当场跳脚。

    “我以家人的名义发誓！”K.C义愤填膺地说道，“我就是在你面前一头撞死都不可能做这种事！”

    奥尔巴赫满意地笑道：“拿家人来发誓就太过了，K.C，我相信你的。”

    “那我先走了。”

    K.C很不爽，因为奥尔巴赫把他看成了蛇鼠两端的二五仔，他现在恨不得把雪茄插进这老货的喉咙里。

    “祝你假期愉快，K.C。”

    “我从上一秒开始就已经很不愉快了！”

    “那就给老子想办法愉快起来，你个狗杂种！”

    现在K.C知道路易昨天张嘴狗杂种闭嘴狗杂种是跟谁学的了。

    看见K.C离开办公室，奥尔巴赫靠着椅子，惬意地抽雪茄。

    他早已知道路易是最合适的主教练人选，K.C汇报的工作内容，让他更加确定了这一点。

    无论如何，路易都不可能再满足于当个助教了。

    就算他有心沉淀，也会有其他的球队抛过来橄榄枝。

    他不是在凯尔特人当主教练，就是在其他球队当。

    因此，奥尔巴赫从来没想过让K.C上位，他刚才只是延续了路易昨晚的表演，他得确定K.C的心意，现在看，这家伙还是识趣的，他知道自己无法搞定凯尔特人队内错综复杂的内部矛盾。

    现在只剩下一个问题了。

    此时，路易正在家里接收来自其他城市的传真。

    这已经是第六份了。

    相当于是其他球队的offer。

    总共有六支球队想给他提供新的工作。

    这里面有四份助教工作，两份主教练工作，分别来自纽约、堪萨斯、洛杉矶、克利夫兰、丹佛和费城。

    其中，纽约尼克斯给的合同最为诱人。

    这是桑尼·韦布林亲自拟定的传真，他给了路易一份4年70万美元的助教合同——并且，里面有这么一个条款，如果尼克斯的现任主教练胡比·布朗下课，那么他将是主教练的唯一人选，并且可以结束现有的合同，签下另一份主教练合同。

    路易和韦布林的私交很好，因此，这是他第一封回复的offer。

    路易不是个只计较眼前的人，尼克斯的合同很好，就薪水来说，其他球队绝对拿不出来，但他现在只想留在波士顿。

    因为凯尔特人是完美的进阶之梯。

    如果没有执教凯尔特人，比尔·菲奇永远都不可能夺冠。

    而路易要做的，就是带领这支球队夺冠，先赢一个冠军教头的头衔，再去考虑自己的将来。

    因此，先是尼克斯，然后是其他的offer，每一封他都给了回复，真诚委婉地拒绝了他们。

    “你对着传真机瞎乐什么呢，意大利的小妖精又给你写情书了？”

    李轩冰看见路易痴笑，有点奇怪。

    “您儿子我刚刚拒绝了70万的合同，厉害吧？”

    “你就吹吧！”

    70万对李轩冰这样的普通人来说，是个不可触及的数字。

    路易嘻嘻哈哈地说他拒绝了70万，她的第一反应自然是儿子在跟她开玩笑。

    但路易的笑容渐渐收敛了，很认真的样子。

    “不会是真的吧？”

    “您要不要欣赏一下？”路易把传真交给她。

    半晌后，“瞧瞧你干的好事！为什么要拒绝啊？”

    路易希望她为自己感到骄傲，而不是着急上火，所以理由也想好了：“我和波士顿的合同还没结束，接受他们的邀请要付很大一笔违约金，不划算啊。”

    “唉你个没脑子的！”李轩冰数落道，“签合同的时候不好好看看！”

    “别担心，现在我值70万，未来肯定值更多。”路易自信地道，“好菜不怕迟。”

    事已至此，李轩冰只能接受事实。

    但这不妨碍她和街坊邻居来往的时候拿路易拒绝70万的事情好好说道说道。

    这么长脸的事，不传的街坊邻居都知道对不起传真上的数字啊。

