    第五百六十七章 还好一切都来得及   

    阮星晚重新回到后院时，许玥已经醒了。

    

    而阮忱抱着熟睡的小家伙，和林南大眼瞪小眼的互相看着。

    

    阮星晚走了过去：“许阿姨。”

    

    许玥看见她，怔了一瞬，头脑似乎还没有完全醒过来，大概是没有想到会在这里看到她。

    

    “小阮……”   

    阮星晚道：“您好些了吗。”

    

    许玥点了点头：“只是有点晕，其他没什么，你……”   

    “周辞深在前院，钟娴已经死了，自杀的。”

    

    许玥愣住，一时竟然不知道该说什么。

    

    阮忱皱眉：“她自杀了？

    真是便宜她了。”

    

    阮星晚有些累，眼看着雨越来越大，也不想再在这里待下去了：“许阿姨，那我先走了，他们会送你回去的。”

    

    许玥站起身来：“小阮，你要去哪儿？”

    

    “回……找个地方先住着吧。”

    说着，阮星晚看向旁边的小家伙，“谢谢许阿姨这段时间对他的照顾。”

    

    许玥闻言，心里瞬间及有了数。

    

    这一天还是来了。

    

    她和辞深一起满了阮星晚这么久，也没有什么资格再让她带着孩子留下来了。

    

    阮星晚刚走了一步，林南就上前：“阮小姐，我送你吧。”

    

    阮星晚没什么表情的看向他，声音很淡：“不用了，谢谢。”

    

    “阮小姐……”   

    “我希望你不要再去查我住在什么地方，见了哪些人，给彼此一个尊重吧，我现在不想见你们任何人。”

    

    林南：“……”   

    与其说阮星晚这话是对他说的，还不如说她是对周辞深说的。

    

    阮星晚从阮忱那里接过孩子，抱在了怀里。

    

    程未就等在一旁，等她上前后，打开了车门。

    

    阮忱对着许玥微微颔首，也离开了。

    

    看着黑色的轿车消失在雨幕里，林南道：“许夫人，我们现在该怎么办？”

    

    许玥叹气：“先给她一点时间吧。”

    

    顿了顿，许玥又道：“对了，小雪人呢，她出来了吗。”

    

    林南道：“她已经死了。”

    

    许玥僵住：“死了？”

    

    林南点头：“她昨天试图逃出周家报信，却被抓了回来。”

    

    剩下的话林南没有说完，但许玥却已经清楚了。

    

    她闭了闭眼，感觉到了一股疲惫与无力感。

    

    这时候，陈北匆匆过来：“许夫人，我送你回去吧。”

    

    “小深呢。”

    

    “周总从前院出来就晕倒了，江总现在已经送他去医院了。”

    

    许玥惊：“晕倒了？”

    

    陈北道：“周总他……之前手臂中了一枪，失血过多。”

    

    “送我去医院吧。”

    

    这个夜晚，注定混乱。

    

    另一边。

    

    阮星晚看着怀里睡的开始吃手指的小家伙，唇角慢慢扬起了笑。

    

    还好，还好一切都来得及。

    

    只差一点，她就看着小家伙死在她面前。

    

    她终于，尽了一次当母亲的责任。

    

    就在这时，阮忱却递了一张纸巾给她。

    

    阮星晚茫然道：“怎么了？”

    

    “擦擦吧。”

    

    阮星晚摸着自己的脸，这才意识到，泪水不知道什么时候已经布满了整张脸。

    

    阮忱道：“你要是担心周辞深的话，就去看看。”

    

    阮星晚擦干了脸上的泪水，可眼眶里的却止不住的流下来。

    

    她语气平缓：“我又不是医生，看了有什么用。”

    

    周辞深抱住她的那一下，她听到了他的闷哼声。

    

    她知道他受伤了，却不知道伤在哪里。

    

    阮忱问：“你恨他么。”

    

    阮星晚没有回答，而是对前面开车的程未道：“你随便找家酒店把我们放下来就行。”

    

    程未抿了抿唇，轻轻嗯了声。

    

    车内，没人再说话。

    

    半个小时后，黑色轿车缓缓开进了一个高档住宅的地下室。

    

    程未把他们带到了楼上，打开房间：“现在下雨，去酒店不方便。

    这里是之前威廉住的地方，你们在这里很安全。

    如果你不想住这里，我明天再重新给你找地方。”

    

    阮星晚没有多说什么，只是道：“谢谢。”

    

    程未又道：“我已经让人买了小孩子用的东西送过来了，应该一会儿就能到。”

    

    阮星晚点了点头：“好的。”

    

    程未看向阮忱：“那我先走了，你在这里陪她吧。”

    

    “我送你下去。”

    

    等他们离开后，阮忱抱着小家伙，找了间卧室，轻轻把他床上。

    

    小家伙不知道什么时候抓住她的衣服扣子，说什么都不肯放开，这会儿又开始唧唧呜呜了。

    

    阮星晚轻轻拍着他，等小家伙彻底睡熟了之后，她才从卧室出来。

    

    阮忱就坐在沙发里，程未让人送来的那些东西，也已经堆在客厅了。

    

    阮星晚道：“时间很晚了，你去睡吧。”

    

    阮忱薄唇绷直：“有件事，我一直没跟你说。”

    

    闻言，阮星晚的脚步顿了顿，想起了一些事，过了几秒才道：“你是不是早就知道了？”

    

    阮忱道：“我那时候以为他是出轨了，所以才跟踪他。”

    

    阮星晚神色不变，坐在他对面：“然后呢。”

    

    阮忱继续：“其实，他不是故意不告诉你的，是因为孩子才生下来的时候，身体一直很不好，隔几天就下病危通知，大大小小的病也从来没有断过。

    他是不想让你有了希望，又再面临着失望。”

    

    “这是他给你说的？”

    

    阮忱默了一瞬，点头。

    

    “那孩子现在还有经常生病吗？”

    

    阮忱道：“这几个月，好像没有了，只是偶尔会感冒发烧，不过医生说是正常的。”

    

    阮星晚淡淡道：“既然是这样，那他为什么还是没有告诉我。”

    

    阮忱张了张嘴，一时答不上来话。

    

    阮星晚道：“我知道你是什么意思，你也不用帮他解释。

    关于这件事，我曾经问过他很多遍，每次他都在用各种各样的方式骗我，我在他那里，从来都得不到一个答案和真相。”

    

    “可……”   

    “我也给过他无数次机会。”

    阮星晚深深吸了一口气，似乎是在控制自己的情绪，“你知道吗，今天，如果我没有去那里，或者是晚了一步，这个孩子，就被人给活活捂死了！”

    

    “你说他是不想让我有了希望，又再面临着失望，那现在呢，如果这个孩子今天死在了那里，他是不是打算瞒我一辈子，就当这个孩子在当初那场车祸中就没了？”

    

    

    

