    来者正是神盾局主力之一的黑寡妇娜塔莎，对于神盾局来说，军方的超级士兵实验，从来都不是什么秘密，甚至连实验资料他们都可以瞬间得到，只不过他们从来都对此不感兴趣而已，毕竟不受控制的生物兵器，那就是一个废物，残次品。

    更不用说，军方在这其中诞生出来的那个已经被发射出去的危险残次品，从一开始军方的行动尼克弗瑞便知道的一清二楚，只不过无从切入罢了，而现在在军方屡屡失败后，他也成功的和总统统一了态度，并且成功的拉拢了军方高层的中立派和保守派。

    到了现在总统和另一半的军方高层已经再也看不到赢得希望，甚至于连两败俱伤，玉石俱焚的希望都看不到哪怕一点，所以他们要开始找替罪羊洗地了，而眼下的这个科研基地就是在三方统一口径后，又一个主要的牺牲品而已。

    而类似于现在这样被神盾局开始攻占的军方研究基地和被拿下的军方高层已经不下两位数了，而这还仅仅只是个开始而已。

    现在，在接受到尼克弗瑞的清理行动命令后，娜塔莎当即便带着百人小队，对着这个军方研究基地进行突击侵入。

    “所有人，将这些人全部押出去。”

    而现在成功控制了整个实验基地的娜塔莎，在瞥了眼抱头蹲在地下的研究人员后，娜塔莎便对着周围的小队下着命令道，然后自己便朝着主控电脑，也就是刚刚那被自己击毙了的基地负责人的位置走了过去。

    ‘噼噼啪啪！’

    在随手踢开了脚下的尸体后，不去在意脚下那片血滩，娜塔莎直接便双手飞速的操控起了电脑界面，开始尝试着删除在这之前的控制命令，然后再输入新的控制命令将那已经快要再次抵达目标的发射器重新调头，只是很明显，现在留给娜塔莎的时间，好像并不是那么充裕了。

    不过好在最后的最后娜塔莎还是成功的将发射器给调转了方向，在输入了南极的坐标后，发射器便再一次的带着发射仓内那些正在不安分的左冲右撞的乘客朝着既定的目标飞去。

    ……

    “嗯？！”另一边，仅仅距离目标只剩下几里哪怕是仅用肉眼都能将不远处那座核基地给看的一清二楚的艾伦，突如其来的却感受到了身上手机铃声的响起，不由得在疑惑了一声后，便将其拿了出来。

    唔，尼克弗瑞，不得不说有点意外，毕竟艾伦记得自己才警告过对方，按理说现在尼克弗瑞应该不管不顾才是，而且更别说自己对付的是军方，而神盾局和军方基本上也算是敌对的阵营了。

    “你说！”没有多想，在按下接通键后，艾伦便对着手机直接开口说道。

    “总统和军方那边答应和解了，只要你同意，他们可以马上撤销你的叛国罪，恢复你超级英雄的名誉，并且我也已经安排娜塔莎还有科尔森他们将这一次所有参与到行动的军方高层全部收押准备判刑了。”

    出乎艾伦意料的，尼克弗瑞那边仿佛知道他的打算一般，直接就将所有在总统那边争取到的对艾伦的承诺全部一五一十的说了出来。

    只不过最后的最后，他还是将自己的努力和行动着重的强调了一遍，毕竟对于尼克弗瑞来説，超人现在越强，那么他就越要不顾一切的拉拢对方，毕竟不管是时候风险和收益都是并存的，现在付出多少，那么到了收获的时候，那就是成倍的回来。

    在听到尼克弗瑞的话后，艾伦便不由得冷笑了出来，什么叛国罪的撤销，什么超级英雄的名誉的恢复，叛国罪本身就是你们强压给我的，现在仅仅只是取消，就算过去了？而超级英雄的名誉恢复则更加的扯淡了，自己TM压根从来就不需要你政府承认好吗？

    至于尼克弗瑞在这之后所说的关于他们对于军方出手的事情，这种事情，既然对方说出来了那就肯定是真的了，不过那又如何？真正当他们朝自己捅刀子的时候，你不站出来阻止，到了现在自己都已经将别人控制住了，你才跑出来假惺惺的踢对方两脚，呵呵，你可拉倒吧。

    “呵！不够，我的条件很简单，我要他们向全国大大小小所有的媒体公布这次事件的所有资料，并且要让至少整个美国的所有人都清楚的明白这件事的起因。”

    “然后将那些参与了这次事件的人，无论是谁，从大到小，只要同意了这次行动的，全部交出来！公开执行死刑！”

    随后，艾伦在一阵冷笑过后，便开口说着自己的条件，自己在这之前就说了的，只要是同意了这次行动的那些所谓的决策层的高层，全部都要死！

    果然……在这之前弗瑞就有种预感，可能总统和那些议员所谓的和平商量，放低态度的条件，可能其效果并没有想象中的那么好，如果对方是普通人或者普通势力，可能看到美国政府低头了，同意也就同意了，但是对方可是现如今全球第一个超人啊。

    两者的地位从一开始就不是平等的，更别说还是自己这一方率先摔桌子打枪的，而现在在听到超人的话后，尼克弗瑞能够很清楚的知道。

    现在哪怕自己只要一点点的带有否定的话语，那么对方绝对会在一瞬间将那个核基地给变成一朵巨大的蘑菇云，然后在一天内，在美国地图上屹立着的核基地统统都要变成一朵朵的蘑菇云。

    所以尼克弗瑞也不敢将话说绝了，但是也不敢自作主张的就答应，毕竟尼克弗瑞知道，对方那句从大到小无论所有人，那就是真的从大到小，不管你是什么职位，全部都要被公开执行死刑，而如果真的要按超人的要求做的话，那么对于军方来说无疑就是被打断整个脊椎骨了。

    要知道在这同意参加了这次袭击超人军事行动的军方高层和国会上各州的议员，至少也占了六成以上，足足一多半，到时候不仅军方会被打成残废，就连整个美国政府也会因此而陷入半瘫痪的状态。

