
“哼！”周礼上前一步，将夜未央挡在了身后，面沉似水：“威胁到我们制符司了？好胆！”

那个修士神色阴冷：“我可没有威胁谁，我只是自我介绍了一下我的职业！”

“你的职业有什么光荣的吗？”周礼眼中闪过凌厉：“我还是第一次见到一个刺客这么嚣张的。你们刺客的信条不应该是隐藏吗？”

见到强硬的周礼，那刺客微微皱了一下眉头。

正如周礼所言，刺客是要低调隐藏的。他今天之所以如此，是从夜未央的神态上看到了希望，夜未央并没有像其他符师那般，一看飞针就拒绝了。所以，才想要威逼一下。但是如今才想起来这是什么地方，虽然他不怕制符司，但是也不愿意随意得罪。如果没能修复飞针，又得罪了制符司，这根本就不是一个刺客应该做的事情。

实在是他太过重视自己的飞针了。

“滚！”周礼低喝道。

那个刺客微微眯了眯眼睛，心中叹息了一声，便想要向夜未央要回自己的那枚飞针离开。

“周执事！我想试试！”这个时候，夜未央的声音突然从周礼身后响起。

“未央！”周礼的脸色一变，回头呵斥道：“不要胡闹！”

夜未央微微摇了摇头，对于这种微型符兵的修复，她非常感兴趣。而且这也是对于自己的一种锻炼，为了将来重铸自己骨头上的符纹，难得的一次锻炼。她上前一步，对那个刺客道：

“我只有五成把握修复这个飞针。我有一个建议，如果我修复失败，我按照飞针的价格赔付。如果我修复了，这个飞针修复的价格要翻十倍。”

那个刺客犹豫了，一旦彻底弄废了这枚飞针，他就永远失去了这枚飞针。

三十六枚飞针可不仅仅是数量，而是有着一套攻击技法，缺少一枚飞针，威能都会降低不少。但是如果不同意的话，现在也缺少八枚飞针，而且这八枚飞针如果一直修复不了的话，和彻底废了有什么区别？

如果夜未央能够修复，自己就能够恢复原来的实力。

只是……五成的把握，自己要不要冒这个险？

犹豫了片刻，已经没有选择的刺客一咬牙，点头道：“成交！”

“好！”夜未央点头道：“你先说说，如果我彻底弄废了你这个飞针，需要赔付多少灵石？”

刺客沉默了片刻：“一万上品灵石！”

“你这么不去抢？”周礼大怒。

夜未央摆摆手：“如果是这样的话，我修复一枚飞针，修复费是一千上品灵石。”

“成交！”刺客点头。

“签协议！”夜未央道。

很快，便签订了协议。夜未央便拿着那枚飞针向着自己的修复室走去，很多人都跟在了后面。廖坦也跟在了后面。心中思索着。

竟然签的协议，等夜未央修复失败后，运作的难度增加了一点儿。不过也比直接拒绝修复好运作多了。

他根本就没有想过夜未央能够修复的事情，帝都都修复不了，夜未央能修复？

开什么玩笑？

夜未央走到自己的门口，停下了脚步。对安东道：

“你，这个刺客，还有周执事，其他人禁止入内。”

“夜符师，你这就过分了吧，我们也只想看看……”

“闭嘴！”周礼回头冷冷地盯着廖坦：“这是修复部，不是你们符医堂！安东，关门！”

门关上了，屋子里就剩下了四个人。夜未央坐在操作台后，抬头看了一眼那个刺客道：

“在我修复这枚飞针的过程中，禁止出声音，如果因为你出声的原因，而让修复失败，你负全责。”

那个刺客点点头，一语不发。

安东远远地站着，周礼也保持了一个距离。以免影响到夜未央。同时心中也升起期待，以他对夜未央的了解，如果没有七成以上的把握，夜未央不会接手。她说的五成，应该是保有余地。

“这么微小的飞针都能够修复，未央已经进步到这个程度了吗？”

深深地吸了一口气，夜未央将飞针固定在操作台上的仪器上，然后就再一次进入到洛书空间内，开始修复飞针。

失败！

失败！

失败！

……

一次次的失败，但是却距离成功越来越近。一直到夜未央尝试地三十六次，夜未央终于成功了。

但是她依旧不放心，又重新修复了一次。

成功！

当然，这只是普通的修复，并非改良后的修复。普通的修复要简单许多，改良的修复要麻烦不少，又要耗费夜未央许多的精神力。所以，夜未央果断地放弃了。

从洛书空间内出来，夜未央感觉了一下自己的消耗，为了在现实中更有把握，她还是盘膝坐在了椅子上，修炼天工诀，恢复精神力。

她的举动让周礼和那个刺客都是一楞，随后心中也都紧张了起来，在他们看来，这是夜未央自信心不足，要调整自己的状态。

门外。

都一个小时过去了，门内一点儿动静都没有。廖坦的脸上阴晴不定。

怎么会这么久？

按道理，不是应该很快就修复失败吗？

难道还在修复之中，还没有出现修复错误？

门内！

夜未央睁开了眼睛，站了起来，重新调整了仪器，让仪器上的飞针有着一个30度的角度，这样的角度，那损坏的部分更加容易操作。

夜未央从一把刷子上拽下了一根刷毛，用手捏着刷毛的一端，灵力灌注进入，那刷毛都变得笔直。

蘸着黑腾汁，夜未央的手非常的稳，一丝一丝地抹平飞针上损坏部分。期间不时地转动仪器，让飞针旋转。

仅仅是抹平飞针上的损坏部分，就花费了将近一刻钟的时间。

没有丝毫错误，让第一次在现实中修复这种微型符兵的夜未央，在放下那丝毛刷之后，也轻轻地吐出了一口气，开始揉着自己的手腕和手指。

毕竟她只是一个淬体境一层，方才手臂能够那么稳，绝大部分的功劳，都是她的精神力强大，如同钢丝一般。

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521306"  chaptername="第84章  接手">加入书签</a>
</div>
