    “所有的英军侦察兵，和鬼子的侦察兵都抓好了没有？”

    “只要发现了我们的行踪的，都不能够放他们离开！鬼子的全部杀了就好了，至于那些英军的打昏在地上，捆绑住他们，等我们离开这里之后，才放吧！”

    当刘飞洋带着自己的部队隐蔽在一处村庄的时候，就对着自己手底下的侦察部队进行着询问道。

    “都已经全部抓了，除了没有走近我们的侦察范围，或者是根本不知道我们存在的那些除外，只要是发现了我们行踪的那些，都已经全部被我们给抓了起来了！”

    “团座你看！”

    “都在这里了，至于那些鬼子侦察兵已经按照团座你的指示全部宰了！”

    对于刘飞洋的询问，侦察军官赵志勇也是赶紧的回应道，

    与此同时，也是把八个被五花大绑起来的英军侦察兵，全部让人推出来，让刘飞也洋看。

    当然还有十多个鬼子的侦察兵尸体，

    “好！把这些家伙打昏，大家尽快多休整，还有随时防空！”

    “我们刚刚的动静那么大，也许鬼子会马上派遣出大批的侦察机，来进行侦察的，即使是没有侦察机派遣出击，也会在白天的时候，进行空袭轰炸的，所以必须要进行防空准备！”

    刘飞洋满意的看着那些被抓起来了的英军侦察兵，还有鬼子侦察兵的尸体，于是下达了新的命令道。

    “是！团座！”

    侦察军官赵志勇和所有的军官，都是赶紧的点头答应道。

    随即所有军官就开始管理自己的队伍，进行休整了。

    而刘飞洋自己也是尽快吃喝一些东西，也是开始休整起来。

    因为他自己也是不知道鬼子的飞机群，什么时候来袭的。

    要知道现在的他，已经没有了自己的飞行部队，也没有大批的防空武器装备，来进行部署防空的，

    当然高射机枪，还是有一些的，但是数量也是有限制的。

    不过对付一般的日机群来袭还是绰绰有余，但是对付大规模的日机群来袭，就可能比较麻烦了。

    所以在休整的时候，他还是让自己的高射机枪的队伍，进行着防空警戒。

    ........

    ........

    就在刘飞洋他们陷入了休整期间，时间依然还是不断的流逝着。

    英军的司令部，

    “这到底出什么事情了？为什么我派遣出去的所有侦察兵，全部都失踪了？一个也没有回来过？都已经派遣出去10多个了！难道他们全部都遇害了？还是被日军给抓了？”

    英军司令官莫德庇司令官心情十分暴躁的，对着自己手底下的侦察军官史密斯怒吼咆哮道。

    “这，我也是不知道！”

    “司令官！”

    侦察军官史密斯也是很是有苦难言的，尴尬道。

    他自己也是很想知道自己派遣出去的那些侦察兵，到底发生什么情况了，怎么全部都是有去没有回的。

    这和他意想的完全不同的，即使是那些被他再次派遣出去，并且叮嘱他们一遇到危险就马上逃生的侦察兵，也是同样石沉大海，一去不返。

    所以这个时刻，谁都知道肯定是出了事情，还是大事情了。

    就是不知道这些侦察兵，是不是全部都被日军部队给抓去了，还是被日军给杀戮了。

    反正都不是好事情了，

    “给我马上派遣一队精锐的部队，继续去侦察，但是一定要小心一些，不要继续给我有去无回了！我一定要知道现在北角那一边的情况到底是怎么样了！还有那些日军到底来到那里了！”

    “平安夜快到了，还有两天就是平安夜了！”

    “所以我们一定要坚守住我们最后的阵地了，现在我们的阵地就只剩下炮台山、金马伦峡、马己仙峡、礼顿山等防线，以及太平山阵地和赤柱半岛一带了，如果连这里都坚守不住的话，恐怕我们是真的没有办法坚守下去了！”

    对于侦察部队的侦察失败，感觉很失望的英军司令官莫德庇司令官，也是马上对着侦察军官史密斯下达了再次侦察命令道。

    “是！司令官！”

    侦察军官史密斯也感觉到了战事越来越不利自己这一边了，于是他也是很是干脆的答应道。

    然后他也是急急匆匆的，就去挑选一支精锐的部队，继续前去侦察了。

    ........

    ........

    日军第38师团指挥部，

    司令官酒井隆中将和第三十八师团的师団长佐野忠义中将也是很快就获得了自己派遣出去的所有侦察兵全部失踪了的汇报，以及还有通讯部发过来的关于第229联队和第230联队的损失惨重的汇报，而得知这些事情的结果之后，他们两个人都是懵逼了。

    “八嘎呀路！”

    “第229联队的联队长柄本时生和第230联队的联队长永山耕三，都被突然而来的重炮群轰炸，给全部炸死了？这是怎么一回事情？他们这么窝囊废的吗？”

    “还有两支联队的部队都是伤亡惨重，还被大口径重炮群给轰炸的到处乱窜？”

    “他们这是把我们帝国皇军的面子，全部丢尽了吗？”

    “面对重炮群轰炸，就这么不堪一击吗？不能够找掩体躲避，然后进行反击吗？”

    “他们平时的军训和实战经验都去那里了？”

    “什么没有见过这么恐怖的大口径重炮群的轰炸？这是什么鬼理由？”

    “八嘎呀路！给我把所有逃窜的军官，全部处理掉，我必须要这些懦夫来带领我的部队的，我们是所向无敌的皇军，不是那些胆怯的支那军和英军！”

    “给我马上把那些窝囊废军官，全部抓起来处置掉！”

    “简直就是把我们第23集团军的面子和荣耀全部丢失了！”

    “实在是死不足惜啊！”

    然后不用多久，司令官酒井隆中将第一个暴跳如雷的怒吼咆哮起来道。

    “八嘎呀路！我也是同样的建议，这些该死的窝囊废，必须要尽快处理掉的！”

    “另外给我调遣一支精锐的皇军，马上再次给去侦察清楚，到底是什么部队投入使用了如此大规模的重炮群轰炸的！”

    “到底是英军援军来了，还是那些被我们困守住的英军隐藏起来的底牌，务必要给我查探清楚！还有他们的重炮群的所在位置，我们必须要采用空袭轰炸来全部炸毁掉这些大口径重炮群的，要不然对于我们的陆军部队的进攻实在是具有巨大的危险性的！”

    “这么多的重炮群，比起我们整个第23集团军的重炮群都要多好多的！”

    “一旦和他们对上火炮对轰的话，我们的火炮群绝对不是他们的对手的！”

    “所以必须要尽快采取空袭轰炸全部摧毁掉的！”

    当司令官酒井隆中将的作战指示下达之后，第三十八师团的师団长佐野忠义中将也如是很是同意道。

    而且他也是感觉到了危机感，

    要知道他们整支23集团军的重炮部队，还真的是加起来的重炮，都没有刘飞洋所部的那260门大口径重炮的数目多，

    也就是说一旦鬼子的重炮群和刘飞洋所部的重炮群对上了的话，遭殃的肯定就是他们的重炮群了，

    而且还是很肯定会被全部炸毁掉的，

    所以第三十八师团的师団长佐野忠义中将也是意识到了这么危险的情况，所以他紧张和着急了。

    所以他必须要知道这些重炮群的所在位置，和到底是不是英军部队的，还是英军的来援部队。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .........

    .........

    而随着司令官酒井隆中将，和第三十八师团的师団长佐野忠义中将的作战命令下达之后，很多鬼子军官都是马上点头哈腰的答应道。

    然后他也是风风火火的，去奉命行事了。

