    “老九，你等着吧，我马上就救你出来！”

    秦风脸上，浮现出一丝笑意，开口回答道。

    “喵！喵！”

    肉包在这个时候，猛地从秦风体内，窜了出来，仿佛一只皮球般，可爱至极。

    此刻！

    它毛茸茸的脸蛋上面，浮现出了一丝得意笑容，伸出它的爪子，便朝着前方抓去。

    可以清楚的看见！

    它的爪子上面，正散发出一道道，冰蓝色的流光，深邃而又凌厉。

    这……

    赫然便是那，足以破碎一切桎梏的玄冰夺魄针！

    “尔等休得放肆！”

    虽然！

    这一名守护者，并没有注意到，肉包手中的那一枚玄冰夺魄针。

    但是！

    此时此刻，这一名守护者心中，却是感受到了强烈的不安情绪。

    仰头咆哮一声！

    他便放弃与咒天魔王纠缠，直接快速冲向了秦风。

    “哼，你现在的对手，是我！”

    “给我站住！”

    手中长镰一扫，释放出可怖之力，犹如邪魔般的呜呜声音，席卷而出！

    那雄浑无比的邪恶之力，竟是将四周虚空，都瞬间给覆盖住。

    一时之间！

    虚空摇曳，天地变化，无数邪恶咒术之力，张牙舞爪般窜动出来。

    此时此刻！

    咒天魔王身为灵魂体，其催动咒术之力，无疑是让其威力，更增了数倍，完全没有一丝的阻隔。

    更何况！

    他自从获得《邪灵无上印》，并且修炼了之后。

    他的自身实力，可谓是飞跃式的提升！

    虽说！

    咒天魔王现在，未必能够，在那些顶尖的知命境高手手上，取得巨大优势。

    但全力爆发的战斗力，也绝对差不了太多！

    “破！”

    感受着身体四周，席卷而来的恐怖咒术之力，那名守护者的脸色，瞬间大变。

    大声怒喝一声后！

    他便疯狂催动体内真元，犹如山洪爆发一般，全力释放而出！

    “轰隆！”

    只见到！

    一缕缕强大的符文力量，开始凝聚出来，闪烁着诡异玄奥的光芒。

    他那原本还比较瘦小的身体，在这一瞬间，竟然疯狂的膨胀、扩大。

    不过是一眨眼功夫！

    他整个身体，居然就变成了一头，堪比洪荒猛兽的存在！

    “砰砰砰！”

    这一名守护者，扬起拳头，不断轰击周围那些咒术之力。

    恐怖的力量，震得周围虚空，都诞生出一缕缕裂痕。

    即便是这个时候！

    那咒天魔王的咒术力量，威力惊天动地，正在不断，侵蚀对方的身体。

    却在短时间之内，也没能够，将其拦截下来。

    “不好！”

    咒天魔王见状，顿时心中大惊，叫喊了一声。

    这个时候！

    那名守护者，完全就是拼着自身重伤，也要强行阻拦秦风！

    凭着秦风现在的修为，纵然能够对付此人，却也绝对会浪费不少气力。

    更何况！

    对方现在，明显是施展了什么秘术，导致实力突飞猛进。

    想要短时间内，将其解决，无疑是非常困难的事情！

    “给我滚！”

    察觉到这一名守护者，气势汹汹的冲杀过来。

    秦风脸上的表情，没有任何的变化。

    目光里，寒芒一闪而过！

    怒喝一声！

    他整个身体里，便开始浮现出，一道道金色的流光。

    随着真龙之力的催动，秦风身上的气势，在一瞬间，便攀升到了极致。

    “吼！”

    “吼！”

    隐约之间，如有龙吟之声响起，回荡虚空……

    这一刻！

    秦风，仿佛化成了一头太古真龙，翱翔九霄，无可匹敌！

