
星宇1179年5月28日上午十点左右，颜铁龙他们十几人小队终于来到小自然城。

进入小自然之城之后，风茜蜜丽和羽冰·爱丽琪都十分好，毕竟他们二人一羽翼人第一次来到黑暗精灵王都。

已经回复起色的风茜蜜丽观察小自然城的街道，她感慨小自然之城一点也不比他们机塔王国的王城差。

一旁的花紫衣听到风茜蜜丽感觉，她也有些好奇机塔王国，毕竟她在战德斯王国听说过机塔王国好像继承天慧人一些科技。

很快颜铁龙他们来到紫花馆，接着花紫衣安排颜铁龙他们休息之后，她本人前往王都要向女王汇报这一次前往遗迹大陆的发现。

稍微休息一下之后，羽冰·爱丽琪询问颜铁龙，什么时候前往矮人地盘下订单？

颜铁龙无奈表示他们现在紫花馆都无法出去，更不要说向矮人签订单了，现在只能等花紫衣她们回来，他们才能跟矮人交涉。

羽冰·爱丽琪听到颜铁龙的话，她不信，于是想要出紫花馆，结果被守卫黑暗精灵阻止。

而一旁风茜蜜丽对于颜铁龙和羽冰·爱丽琪交流十分好奇，毕竟他们飞扬商会强然跟矮人有联系，不过前一段时间不知道怎么原因，他们在矮人分据点被矮人端了，这也让他们飞扬商会十分无奈，毕竟他们有些工艺想要矮人打造。

看着羽冰·爱丽琪回来，颜铁龙告诉对方，就算对方能出花紫馆，要是没有向导是一件极度危险的事，很容易会被黑暗精灵族人当成间谍关进监狱，特别是在这个时期。

一旁的风茜蜜丽听到颜铁龙警告，她忍不住询问这个时期有什么特别吗？

颜铁龙面对羽冰·爱丽琪询问，他反问对方是否了解地炎魔人？

风茜蜜丽点头表示知道，毕竟他们飞扬商跟地炎魔人遭遇战过不止一次，不过好在他们每一次都重型战车，所以每一次的损失都不大。

听到风茜蜜丽提醒，颜铁龙才想起来，因为地炎魔人原因，他还救对方商队，于是他就告诉在场二人一羽翼人，由于黑暗精灵族跟地炎魔人是死敌，而他们这些外来人要是没有本地人的正名，很容易会当成地炎魔人的间谍，所以现在只能等。

听到颜铁龙解释，在场众人只能平静下来等待花紫衣回来。

而此时花紫衣已经来到小自然之城的王宫，她会见了女王，并将遗迹大陆的情况告诉黑暗精灵女王，同时也提出要将遗迹大陆进行重建以及跟精灵大陆进行联系。

黑暗精灵女王听到妹妹表态，她当然支持，不过她也提出她们黑暗精灵族的问题，最为重要的问题就是地炎魔人。

强然黑暗精灵已经经历过地炎魔人不断偷袭洗礼，她们已经稳定下来防守，但是她们也不希望一直挨打，必须将地炎魔人全部干掉或者重新封印到封印之地，否则她们没有精力支持花紫衣重建遗迹大陆。

对于长姐提出要解决地炎魔人的问题，花紫衣表示她的身体已经解决恶魔之血的影响，接下来的地炎魔人由她来解决。

然而黑暗精灵女王却拒绝了花紫衣提议，用她的话，由于地炎魔人的出现的确让黑暗精灵族损失惨重，但是经过这些时段的交战，她这些黑暗精灵高层发现，整个黑暗精灵族经过跟地炎魔人战争的洗礼，族人不但实力有不小的提升，就连科技有大幅度提升，她认为花紫衣作为她们黑暗精灵族后盾，在没有威胁种族前，她不会让花紫衣进入战场，不过她也给花紫衣一个任务，这个任务就是出使矮人族和堕落精灵族，最好搞定二族共同对付地炎魔人。

对于女王姐姐安排，花紫衣没有意见，毕竟经过遗迹大陆事件之后，她也能理解黑暗精灵高层利用地炎魔人提升族人科技和素质。

见到花紫衣亲王愿意接受她的安排，黑暗精灵女王有些一愣，毕竟以前的花紫衣除了对战争就只是对艺术品和花草感兴趣。

稍微平复情绪之后，黑暗精灵女王就让花紫衣去一趟矮人使馆，先搞定她们黑暗精灵的订单，然后出使堕落精灵。

花紫衣听到黑暗精灵女王吩咐，她行礼告辞，接着她跟外交官前往矮人使馆。

矮人使馆里全部都是女性成员，毕竟男性成为在黑暗精灵首都没有几个月就****，这还是看在男性矮人外交官身份，否则当天就可能成为某位黑暗精灵贵族后宫。

让花紫衣意外是，来到矮人使馆之时，接待她们居然是老熟人雷古茜月姬。

而雷古茜月姬见到花紫衣到来，她十分意外，同时也想到一种可能，于是她算先询问花紫衣殿下，颜铁龙他们是否已经到来？

见到花紫衣点点他头，雷古茜月姬还想要询问关于颜铁龙话题，不过她身边另一名女矮人却咳嗽几声，接着她十分官方式向花紫衣行礼，并询问花紫衣来意。

面对雷波尔茜丝外交官询问来意，花紫衣直接表达会近期前往矮人地盘会见矮人王进行外交，同时也是带回给矮人订单的装备。

雷波尔茜丝听到花紫衣来意，她十分官方表示，她会尽快通知矮人那边，并且开始商量具体行程，毕竟花紫衣可是黑暗精灵族亲王，她的行程安全关系到黑暗精灵和矮人二族外交。

花紫衣跟矮人使馆正式表示出使之后，她带着雷古茜月姬返回紫花馆，毕竟雷古茜月姬有不少事找颜铁龙。

颜铁龙见到花紫衣带回雷古茜月姬有些意外；而雷古月姬却直接来到颜铁龙面前问出一堆问题，比如她的家族成员在那里，还有为什么那么迟到来等等问题。

面对雷古茜月姬一大堆问题，颜铁龙先让对方冷静一下，否则他一个问题都不会回答。

雷古茜月姬听到颜铁龙的话，她强然十分火大，不过却无法向颜铁龙发火，反而开始让自己平静情绪起来。

等雷古茜月姬情绪平复差不多之后，她先询问族人的情报，毕竟她跟家族派系的族人已经有半年没有见到，强然三个月前已经有家族族人归汇报在人类世界的族人过的十分舒心，她也想要知道族人近期情况。

颜铁龙对于雷古茜月姬询问在人类世界的矮人，他讲述对方那些矮人过的不错，这一次有进三分之一的人将回归到矮人族，当然他也指出那些矮人现在还在绿皮大陆，并大概表示要一个月时间才能到冰与火大陆。

雷古茜月姬听到颜铁龙讲述家族族人还要一个月时间回归，她忍不住询问颜铁龙为什么族人不能跟他一起回来？

颜铁龙听到雷古茜月询问，他讲述在绿皮大陆遇到的情况，并表示他原本一个月时间才赶来，现在想到矮人王的任务，所以才提前赶来处理。

听到颜铁龙是因为矮人王的任务提前赶来，雷古茜月姬感觉有些不对劲，不过此时也没有多想开始讲述近期矮人王亲人绑架之后情况。

见到雷古茜月姬被成功转移话题，颜铁龙松了一口气，毕竟他都差一点忘记了矮人王的委托。

听完雷古茜月姬的讲述近期矮人族和堕落精灵情况之后，颜铁龙却陷入沉思，他没有想到现在双方已经陷入交战却处于停战状态，而双方停战，那是因为双方都被地炎魔人袭击，这也导致矮人和堕落精灵都有损失不小，现在堕落精灵和矮人都有和好打算，但是双方谁也不想先向对方妥协而已。

雷古茜月姬所讲述的情报对颜铁龙却是十分有利，但是颜铁龙却知道现在前往堕落精灵风险很大，毕竟预言碎片中，他可是被堕落精灵族举办特殊仪式。

颜铁龙稍微考虑之后，他表示会跟花紫衣一起前往矮人族一趟，用他的话，他要在矮人族获得关于堕落精灵的情报。

雷古茜月姬听到颜铁龙的话，她十分疑惑，毕竟她们矮人族内关于堕落精灵情报算是他们家族最为关注，现在矮人应该没有比他们更加了解堕落精灵。

面对雷古茜月姬好奇询问在矮人族如何获得堕落精灵族的情报，颜铁龙表示他现在说了也没有用，毕竟对方只有见他本人才会讲述关于堕落精灵族的情报。

接着颜铁龙让雷古茜月姬好好准备以防其他势力捣乱，导致他无法完成矮人王的委托。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70003856"  chaptername="第一千三百五十一章：准备出使矮人">加入书签</a>
</div>
