    “叶大根粗，果实丰硕而饱满。”

    在离流云宗大约八万里远的一个山坡上，一个人影趴在草地上，观察着面前的一株植物，植物根茎处的土，也被刨开了一部分，露出了根茎的形态与大小。

    这个人可以说是全方位，各个角度的把这株植物看了个遍，恨不得一阵风吹过，都要看看枝叶的抖动频率。

    这个人正是周泰，可以说，上辈子看女子都没这么认真的观察过。

    为什么会对一株植物这样？人植恋？爱成植物人的那种？

    周泰只是觉得不科学而已，好奇心驱使之下，才在这里，又是长久观察，又是刨土看根的，虽然这根又粗又大的，但是，也就那样，搞不懂还是搞不懂。

    这株植物在低灵之地也有，在周泰的记忆之中，是主要的粮食作物。至于为什么对它这样熟悉，小时候试验粪肥增产的对象，就是这个：青胡麦。

    在记忆中半死不活，产量低下的青胡麦，一个植株上也就一个麦穗，个别出现两个麦穗都算是高产，而出现两个麦穗的概率，一般是几十分之一，甚至是上百分之一。

    而在这看起来就是青胡麦的植物身上，竟然有十几个麦穗之多，这差距差的也太大了，差到了哪里，如果低灵之地的青胡麦也是这样的涨势，又怎么会有那么多人吃不饱呢。

    又小心的用手弄下一个麦粒，仔细观察，也比低灵之地产出的麦粒饱满硕大了不少。

    凡是必有因由，但是周泰除了环境不同，并没有发现什么其他的不同。

    又原地待了一会，周泰拉下脸上的下品法器级别的金属面罩，然后才离开这里。

    离那场与妖兽的战斗，已经过去好几天了，这几日之中，周泰都在这片荒野中闲逛，不知道是还没有走出这片地方，还是这修仙界大多地方都是这样人烟稀少，一条路都看不见。入目所见，都是各种繁茂的动植物。

    在度过这里的第一晚之后，周涛就在清晨，用小灵雨术把收集露水，把自己浑身上下外加下品法器套装都清洗了下。

    不知道是真起了作用，还是只是当时有效果，在之后的日子，虽然多次遇到一些野兽，但大多几乎都直接就跑了，少数两个上来试试的，也进了周泰的五脏庙，妖兽更是没有再遇见过。

    发现这世界，也不是那么极度危险，危机意识略微调低了些，但是身上的下品法器套装是不会脱的，灵识侦查周围的距离也是一直保持在最大的。只是心态不那么紧绷了，比如发现这青胡麦，都会停下来观察了。

    也有想过，自己穿着这流云宗的下品法器套装，会不会被别人惦记，引来杀身之祸？

    不是胡思乱想的多，想的少的人，如果没有想的多的人照顾，大多数要么再后悔，要么已经没有机会后悔。

    杀心算计之心未生，谨慎防备之心不可无有。

    但考虑到，流云宗宗门大阵能直接传送在十万里范围之内，这一片地区可以算作流云宗的势力范围了，在自己宗门的势力范围内，理论上应该是安全的，所以还是选择防御力更好的下品法器套装，关键时刻加强化点也方便快速。

    而且周泰除了这身下品法器，唯一的衣服，就是流云宗的杂役袍了，同样都是暴露身份

    总不能光着或者弄一身野人一样的兽皮穿着吧。这样做的话，与其担心被抢，更应该担心被宗门的人看见，并又被认出来，这算不算在本宗势力范围内犯了丢人大罪？

    归根到底，还是做事没有做好准备，不说做万全准备，起码十全的准备应该是必备的，周泰在自我反省。

    其实准备一套普通衣服，并不是多麻烦的准备，大不了普通衣服穿里面，杂役衣服套在外面。

    在这几天不是无所事事，更不可能悠闲玩乐，而是在用自己的角度与方法在了解脚下这片土地，这个过程注定是长久的，听人说万句话，不如自己行万里路

    没准什么时候生死危机就会降临，怎可懈怠！

    为什么要把一切想到那么糟糕？满怀最美好的希望，也当然想一切都是美好的，只是同时做好最糟糕的准备而已，毕竟就算真的存在上天的宠儿之类的话，也不可能所有人都是，危险来临，不是痴女来临，活再好也不行，准备不周，就很可能尘归尘，土归土，回归尘埃。

    其余的时间，周泰就会练习自己所会的术法，尤其是风影术，这个是重点练习对象。

    但一般只是在傍晚，夕阳西下的时候才开始试着奔跑，为什么选择在这个时间段，万一出现情况，逃跑的时候，跑着跑着就能跑到天黑了，虽然修仙者几乎都有灵识，但是灵识的距离没有视线看的远。

    试验风影术的时候，周泰选择了相对平坦的地方，曾把下品法器了靴子，进行到了一千点的强化点强化，配合练气五层修为的风影术。

    全力之下，只维持住了十秒的最高速度，但当周泰速度慢下来一些后，一阵震耳欲聋的声响从身边经过，差点给他吓着，好悬没趴地上。

    之后停下来看，什么也没发现，难道是短时间内跑出了音障声？有些确定不了。

    随着溜达时间的变长，还有风影术速度的不断提升，周泰走过的地方越来越多，修仙者也从比较难见，变成了经常可见，

    只不过因为灵识能提前发现彼此的原因，往往很多人与周泰相距不远时，就变换方向离开了。

    周泰不确定这是不是大家在外的常规操作：遇到陌生修士就彼此远离。还是因为自己穿着流云宗的下品法器套装，看起来比较危险？

    这样想不是因为周泰目中无人，觉得自己能杀了一只妖兽，就很厉害了。而是因为遇到的修士，清一色的都是练气期。

    根据彼此的距离，灵识接触时的范围距离，就能很轻易的判断。

    直到周泰遇到第一个修仙者城镇之后，见到了更多的修士，才总结出一句话：纳气不如狗，练气遍地走。

