        第二百二十二章 三国友人

        莱德侯爵深夜赶赴王宫，检举揭发大舅哥图谋不轨、企图兵变谋反，乃是迈克尔公爵一系彻底倒台的标志性/事件，算是在娘家撕开的伤口上，重重撒上一把盐。

        剧毒的那一种。

        期间侯爵大人捶胸顿足、涕泪肆流表示遇人不淑的一幕，黎塞留大人全程目睹，很是领教了一番老牌贵族“变脸”之绝技。

        然而仅凭对娘家反戈一击，便能重新获取国王的信任，进而将首席财务大臣这等重要岗位，交予侯爵大人，未免也太过天真。

        上下打点，内外勾连，包括替王太后捐赠大笔的“虔诚”献金给光明神教，替她老人家取回“延寿圣水”，种种桌子底下见不得光的交易，才是莱德侯爵大人不退反进的真正原因。

        堪称重手笔的金钱攻势，当然会让侯爵大人大破宦囊。

        对于这一点，黎塞留自是门清。

        但要说因此便导致尊贵的世袭侯爵饿肚子，在面对求偶的重要时刻，置怀中的软玉温香于不顾，见惯了大风大浪的高阶宦官淡定的表示，这绝对不可能。

        所谓的老牌贵族，手上没十个八个庄园、典当行、票号乃至地下/钱庄一类的聚宝盆，出门都不好意思跟人打招呼，还指望有底气在圈子里头厮混不成？说穿了，无非是最近手头有点紧而已。

        别说区区的一道“烤全牛”，就是烤全牛、烤全羊、烤鸡、烤鸭、烤兔什么的，再连同草原上用来招待重要客人的头道名菜——“烤骆驼”，天底下能带个“烤”字的菜肴，通通一起算上，都做不到让莱德侯爵如此失态吧？胆敢让贵女们不高兴，当心她们认真记在心里，让你一辈子都不高兴！

        换而言之，问题肯定不是出在这里。

        既然不在美味佳肴的本身，自然便在享用菜肴之人的身上。

        黎塞留大人眯起了眼睛，对围在烤架四周的十多名客人，深深打量了一番，经验老到的他，很快就锁定了目标。

        无他，比起其他忙着深入沟通、“联络男女感情”的客人来，一心大快朵颐的某几个生面孔，真正表达出“吃晚餐”这个题目的本质含义。

            

        居中是一名身材高大的青年男子，哦，应该说是少年更加合适一些，个子虽大，表情也很沉稳，无奈多少有些稚气未消，大致能够猜得出，尚未达到行“冠礼”的年纪，只好以少年来称呼他。此人虽说长得与“英俊潇洒”一类最受推崇的男性评语无缘，却透着股难得的英气，令人印象深刻。“相貌堂堂”一词，用在少年的身上，显然极为贴切。

        左侧是位娇小玲珑婀娜多姿的少女，约莫十三四岁的模样，典型的美人胚子，尚未完全长开的五官，精致动人，尤其是一双漆黑的美眸，转动之间，流光溢彩；一举一动，轻盈柔美，钟灵毓秀的感觉，扑面而来，如同满天璀璨的星光，都凝聚在了她的身上！假以时日，用“倾国倾城之貌”来形容，只怕都难以描绘她的无上风采。

        或许只有今夜晚宴的主角，众星拱月般的泰兰忒，才能在容貌上头，与之媲美，还要是得益于成熟美之加成的情况下。

        见惯了美女的高阶宦官，啧啧称奇。

        俗话说得好，“女要俏，一身孝；男要俏，一身皂。”

        眼前的少年和少女，完美的体现出这句俗语的精髓来。

        只见少女身穿一件纯白色的连衣长裙，款式简洁而优雅，一头乌黑靓丽的秀发上面，戴着一件纯银打造的花冠，秀气而灵动；盈盈一握的纤腰之上，是一条小巧精致的束腰，充分勾勒体态美之余，更是衬托出其仙子般的高雅气质；而少年则是一身修身的黑色武士常服，头戴一顶造型古朴的同色武冠，腰带与靴子看得出是同款样式，简约、古朴的同时，尽展大方得体、朝气蓬勃的优点。

        总的来说，衣冠服饰，与两人的气质结合的相当完美，堪称是重要场合打扮得体之典范。

        至于少年右侧的老法师，则几乎在随便扫过一眼之后，就被黎塞留忽略掉了。

        灰色的法师袍、灰不溜秋的角帽、灰蒙蒙的腰带与靴子，通体的灰色；再加上其貌不扬的五官、一脸的皱纹，若非胸口处那枚代表中阶法师的红色徽章，给平庸的老家伙增添了那么几分神彩，黎塞留差点以为，对方是来蹭吃蹭喝的。

        这不，仅仅观察的这么小会工夫，灰袍法师便“消灭”掉了足足三块里脊、两块肋骨、还要加上三块西冷！

        整一个饕餮的人间化身，太特么的能吃了！

        腹诽着贵族圈里混进了一个可疑兼丢人的家伙，黎塞留一招手，两名看着就精干的花花绿绿“大公鸭”，迅速而悄然的来到了他的身边。

        “去，看看那边那三位，到底是些什么来头？走的是谁家的路子？”

        眼见三人都很面生，黎塞留的好奇心，彻底被勾了起来。

        倒不是他吃饱了撑着有意找茬，而是今天这等场合，意义非凡，比起寻常的庆典还要特殊和隆重，万万轻忽不得。身为宫中掌握实务的宦官二把手，不曾察觉也就罢了，既然发现了，便责无旁贷需要探个清清楚楚，将隐患消除在萌芽状态。

        “是，大人。”

        躬身听候调遣的心腹宦者应了声，正准备转身离去，又听到黎塞留叮嘱道：“动静放小一些，切勿失了礼数。太后她老人家，最在意维护王家的体面。”

        “大人放心，小的明白。”

               

        随着负责打探消息的宦者离去，黎塞留对另一名心腹说道：“你多调几名得力的侍卫过来，悄悄护着这里。”

        “没我的吩咐，不得轻举妄动。”

        感受着黎塞留话语间透露出来的凝重，心腹心领神会，躬了躬身，飞快奔向了附近的侍卫队长。

        不得不说，黎塞留大人在宫廷内部的影响力，还是颇为可观的。就在四周隐隐约约，借着柱子、乔木与栏杆之类作为掩护，多出了整整五六名侍卫，隐然对埋头大吃的三名来客形成包围圈，随时可动手拿人的当儿，前去核查来宾名单的心腹，已然带着一名宦者一同前来复命。

        此人一身大红大绿的高阶宦官服饰，除了胸口处的“马骡”图案稍微小了一号之外，显然位阶也是颇高，他迎着黎塞留满是疑问的目光，大大方方拱了拱手，说道：“启禀大人，中间的那位少年客人，乃是毗迩尼帝国因莫托奥子爵的嫡子，诺尔默.因莫托奥；他旁边的少女，则是狄崴兰王国矗立卓尔根伯爵之嫡女，芳名晨曦.矗立卓尔根。”

        “位于子爵另一边的那位老法师，名叫普利坦德，来自麦吉科公国。根据他入门时提交的法师铭牌，乃是一名七级的中阶法师。没有专攻的法术属性。”

        听着下属言简意赅的回答，黎塞留颇为惊讶地张开了嘴巴，终于明白，为什么心腹要将这位负责审查来宾身份的高阶宦官，特意请过来复命了。

        好家伙，难怪看着陌生，原来搞了半天，竟是“三国友人”啊！

        毗迩尼帝国，自家所在大陆首屈一指的统一大王朝，也是比兹尼斯王国名义上的宗主国。按照大陆通行律法，帝国的爵位要比各大属国的同等爵位高出一级，也就是说，因莫托奥子爵的位阶，等同于比兹尼斯王国的伯爵，放在眼下，妥妥的中高阶贵族；

        狄崴兰王国，与比兹尼斯地位相当，同样是毗迩尼帝国的属国之一。据说该国位于大陆东端的尽头，毗邻大海，风光秀美，物饶丰富，王室个性恬静、爱好和平，向来很少介入大陆各国之间的纷争。在战乱频繁的大陆诸国当中，算是一个颇为超然物外的势力所在；

        至于麦吉科公国，听“公国”两个字便能知道，乃是一个面积没有多大的独立国家，位于大陆的东北角，总体政治地位略低于比兹尼斯王国。比较特别的地方，在于该国乃是以魔法立国的特殊国度，整个公国上上下下，包括国主在内，不是正规的魔法师，就是魔法学徒，或者扈从之类的修行辅助人员。换句话说，将该公国看成是魔法狂热信徒之聚居地，或许会更加贴近实际一些。

        黎塞留顿时就理解了对方所要表达的意思。

        诺尔默.因莫托奥与晨曦.矗立卓尔根，一看就知道尚未成年，自然也就没有正式继承爵位。然而嫡子嫡女的尊贵身份，又表明两人必然是各自爵位的首席继承人，万万轻慢不得。

        唯一无需多虑的，反而是那位老年法师。

        到了这个岁数，依然是个区区的七级法师，听上去似乎实力还凑合，实则来日无多，随时都可能迎来气血衰败的那一刻，再高的战力等级，失去精神力操控的情况下，就完全是另外一回事了。    

       

        难怪胡吃海喝的，原来不过是混吃等死的老头罢了，天晓得还会不会有明天。

        “那位诺尔默.因莫托奥，是跟着泰兰忒一块前来的么？”

        黎塞留微微皱起眉头，问道。他有点不太确定，根据记忆，泰兰忒此行的随行人员名单当中，似乎并没有这么一位子爵嫡子的存在，现在又是从哪儿冒出来的？

        “回大人的话，不是。”

        属下的回答，证实了黎塞留的记性相当的靠谱，只见他继续说道：“这位诺尔默.因莫托奥少爷，以及他身边的晨曦.矗立卓尔根小姐、普利坦德法师，都是莱德侯爵担保、邀请前来参加今晚盛宴的客人。”

        “傍晚来的时候，也是侯爵大人亲自陪同和引见。”

        “噢？”

        黎塞留眉头一扬，恍然道：“也就是说，没有请柬？”

        “是的，大人。三人都没有。”高阶宦官肯定地答复道：“不过属下此前曾亲手查验过三人的身份凭证。依我看来，爵位与法师等级方面，没有问题。”

        “那就好。”

        正当红受宠的大臣，没十分必要的话，千万不要招惹；倘若这位大臣还是位能够毅然决然卖妻求荣、甚至杀妻证道的主儿，那就更加不要招惹。

        有了莱德侯爵为三人的来历背书，黎塞留暗中松了口气，心中的疑虑，自是消散了一大半。只是挥手示意侍卫们悄悄散去之后，黎塞留大人出于谨慎的好习惯，仍然决定走近前去，“旁听”一番。

        就当是从侧面了解一下，刚才那头“烤全牛”的火候与味道，是否合远道而来的贵族少爷、小姐们的胃口好了。身为热情好客的国王家大总管，自然要以来宾们的意见，作为自己今后工作努力改进的方向才是。否则的话，岂不是给国王陛下（殿下）丢脸？

        黎塞留装作不经意遛弯一般，绕着烧烤架踱起了四方步，昂首挺胸腆肚之下，颇具“六亲不认”的架势。

               

        结果，他很无语。

        此来他证实了两件事。

        一是，无论此前频频相顾的莱德侯爵，对绝色少女有什么想法都好，终究也只能是想想而已。

        黎塞留大人只是没卵子，但不是没脑子，更不是没有眼力价。眼前的少男少女，分明是一对珠联璧合的恋人，看似家常般的言谈举止底下，实则是心有灵犀的表现，一举一动，甚至可以说达到了夫妻间“返璞归真”的程度。看看气色衰败的中年贵族，再看看气宇轩昂的诺尔默，黎塞留不认为侯爵大人有挖墙脚成功的机会；

        二是，身边的这三位“贵宾”，绝对是货真价实的吃货。今夜之行，似乎真的就是专门奔着“吃”而来的。只因他所听到的对话，基本是以下这一类的话风：

        “大叔，这‘里脊肉’嫩是够嫩，似乎牛味儿少了点，口感稍嫌有些单一。”

        “确实如此，小姐。毕竟这块地方牛平时运动得少。要想香味儿足的话，不妨试试‘肉眼’这儿，也即是趴在脊柱上面的这条长肌。有肥有瘦，吃到嘴里很滋润。”

        “好的。师傅，请切两块‘肉眼’那儿的给我。谢谢。”

        “曦儿，来，尝尝这块‘西冷’。听说第十三根肋骨后面的这一段，弹而不烂，很有嚼头。”

        “谢谢哥哥。”

        “啊！真的很劲道，吃起来很有嚼头！”

        满脑门黑线的高阶宦官，终于等到了解脱的一刻。当一名低阶宦者一路小跑、前来知照各位来宾、舞会即将在十分钟后正式开始的时候，黎塞留大人清楚地看到，原本埋头大干、吃得满嘴流油的少女，猛然间抬起了小脑袋，喜悦的神情，瞬间挂在了俏脸之上！

    

