    黄三强真够怂的，一五一十都交代了个清楚，据秦远判断，他已经彻底被死亡的恐惧击垮，并没有说任何假话。

    　　一记掌刀砍在他的后脑上，让他消停一些之后，秦远便蹲在原地，抽着那根硕大雪茄，仔细消化着他吐露出来的东西。

    　　大妖出世，那是一个强人的游戏，并不适合他这种小虾米。

    　　哪怕他在点龙会上拔得头筹，在黄城市名声大噪，被誉为黄城市修行界有史以来最年少的三阶地理师傅，但对那些超级大家族和大势力来说，也一样的还是一个小人物。

    　　暴力永远是这个世界的主旋律，谁掌握了最终暴力手段，谁就有一言九鼎的话语权。

    　　秦远在这方面还嫩的很。

    　　不过，他这次还是要玩一次火，利用一下这些消息，保全自身。

    　　据黄三强透露，沐清雨有一位从小一起长大的义兄，两人感情极深，但是在他们两人一起闯荡仙墟之时，她的义兄身中奇毒，周身冰寒，如同一块冰块，沐清雨费劲千辛万苦想要将其救活过来。

    　　而恰巧此时那大妖将要出世，它的埋身之地极有可能有可以治疗其义兄的火晶草，所以沐清雨想方设法在这个时候来到黄城市，并且当上黄城市修行界的城主，为的就是想要借助职务之便，拿到那火晶草。

    　　秦远当时问他是如何会了解这般清楚。

    　　黄三强告诉他道：“在沐清雨刚刚上任之际，家里面通过人脉关系，将其所有过往打探了一番，又经过一些推断，并不难摸清楚事件原委。”

    　　秦远也了解了沐清雨为何要举办点龙会。

    　　立威是一，而最重要的她是想要借助这次点龙会，掌控黄城市的局面。

    　　大妖出世离不开地理师傅的寻龙点脉，因为它被深埋在某一处地下，有人需要借助地理师傅之手将其寻找出来，并且破掉囚困住他的阵法。

    　　沐清雨通过一次点龙会将所有地理师傅集中到了一起，找到需要重点注意的人物，布下眼线跟踪。

    　　黄家也打探到，沐清雨在仙墟之中掌握有一支由十人组成的势力，他们都是乌鸦族妖修，极其擅长暗杀和刺探，而出现在沐清雨身边的，只有一位黑鸦，其余九人不见影踪。

    　　黄家之人于是推测，那九人必然在进行着某项秘密行动。

    　　而在点龙会结束之后，黄家家主黄麟便通过他们的眼线发现，参加点龙会的地理师傅之中，有三位身后都多了一条尾巴。

    　　其中还有他们没发现的，是谁那就不清楚了。

    　　不过这不妨碍从中推测出沐清雨的计划，她就是在广撒网，只要找到一条线索，就能顺藤摸瓜得到意想不到的收获。

    　　秦远当时很心惊，没有想到这沐清雨竟然如此心机深沉，点龙会和立威都是掩人耳目，真正的目的另有其他，或者说是他太小白，看不透这些大人物在明面背后的腾挪转移。

    　　“那么我身后也有人跟踪？”秦远当时问道。

    　　黄三强笑得有些嘲讽，道：“你是点龙会的冠军，以辗轧之姿拔得头筹，她怎么可能不派人跟踪。而且我敢保证，他们就在这里的某一处地方隐匿，只是我们看不见而已。”

    　　秦远惊悚地四下望去，绿树青山之中并无任何可疑现象。

    　　“你不要多看，不然他们会其疑心的。”黄三强好心提醒道。

    　　秦远皱了皱眉头，疑惑道：“那我们在这里说这些，他们难道听不见吗？”

    　　“哈哈，此处早就布下了隔绝声音的阵法，要不然这么大的动静被凡人看到也是麻烦，只可惜啊……”黄三强声音立即止住。

    　　他可惜几人太大意，没有布下地理杀局，不然就算是再加一个秦远也难以翻盘。

    　　可是谁又能想到，这么一个小螳螂真能把他们三条巨蟒给啃翻了呢？世事难料，其间的悲哀与刺激很大程度就在这点。

    　　秦远拿出还保存完好的手机，见到信号全无，又仔细感应了一番，便发现了此处地脉波动有些异常。

    　　阵法很高明，只可惜仅仅是在隔绝声音和信号传递上高明。

    　　而接下来黄三强的话更是让秦远心中震颤。

    　　那位大妖是一头毕方，单足巨鸟，浴火而生，据传言他在早年间与鹤家小公主相恋，但因为其孤身一人，除了点天份之外，既无背景也无势力，鹤家之人瞧他不上，将小公主许配给神威侯之子，以实现联姻。

    　　那神威侯之子天生三魂七魄缺一魂一魄，极是偏执残忍，又是痴傻不通事理，虽是长了一副好皮囊，但如何又能让天上月亮般的小公主甘心，于是就在一天晚上，她逃出鹤家，与毕方私奔而逃。

    　　他们本以为可以从此过上幸福安稳的生活，可谁知却捅了马蜂窝，鹤家与神威侯都是颜面尽失，勃然大怒，倾巢而出前去追杀。

    　　最终，那小公主宁死不从，被打碎魂魄，香消玉殒，而那大妖毕方也是被囚禁起来，失去自由，饱受煎熬之苦。

    　　而最近不知从何方传出流言，大妖毕方蛰伏三千年，修为更进一步，跨过六品妖王境界，成就七品……，将要出世寻仇。

    　　秦远听着这些，咂摸着嘴巴，问道：“那神威侯与鹤家之人就一点风声没有得到？不来阻拦或是直接将其斩杀？”

    　　黄三强摇头说道：“肯定听到了，但是神威侯现在分身乏术，他正在与蜀山交火，缠斗不休，根本没有心思管这些小事，而且，就算那大妖毕方出世，也不可能对神威侯产生威胁，所以他也没必要此时分出心思来管这些。”

    　　“你说的黄城市和华东省修行界要变天了又是怎么回事儿？”秦远问道。

    　　黄三强道：“那华东省修行界的十方宗宗主宋轶博便是神威侯亲弟弟子嗣，当年他的父亲就参与追杀过两人，那大妖积攒了三千年的怨气，一旦喷薄而出，不是朝向那宋轶博，又是向谁？”

    　　十方宗秦远听说过，是华东省的四大门派之一，一方巨头，远不是黄家叶家这种门户所能比拟的，只是秦远想不通那宋轶博为何不派人前来打探，将危险扼杀于无形。

    　　黄三强说道：“宋轶博现在同样分身乏术，他因为涉及到一桩秘案之中，被域主禁足在天岳峰等候调查，不得外出半步。”

    　　秦远翻白眼，这怎么听起来像是一场针对神威侯家的阴谋呢，有关系的几个人都抽不出身来，就这么眼睁睁看着大妖毕方出世，去寻仇杀戮？

    　　“是不是阴谋我们不清楚，更管不了那么多，我们只要知晓那大妖毕方囚禁之处会生有无数珍惜异草，只要能够分上一杯羹，便足以让一个类似黄家的家族延续百年不倒。”

    　　黄三强求生的渴望非常之强，他看着秦远的眼睛，用充满蛊惑和火热的声音说道：“我黄家已经确定了六处疑似那毕方大妖的藏身之处，我们联手，黄家提供消息和人力，你以寻脉点龙术助力，我们强强联手，必然能够在这场大风波中捞足好处，到时候不管你是想要带着那夏家姑娘逍遥快活做一对人人羡慕的神仙眷侣，还是要开宗立派，成为一方巨头，都不成问题，只要你放了我，我便回去为你牵线搭桥，我祖父一定乐意看到你这种拥有但能耐的人加入！”

    　　“神仙眷侣，开宗立派？的确很有吸引力！”秦远咂摸着嘴说道。

    　　黄三强目光更加亮了起来，道：“对，秦大师这般年轻就有如此一手点龙之术，不参与到这场壮阔波澜之中实在让人可惜，您要是觉得与我黄家联合会有损名声，那我们也可以暗中联手，黄城市中与我们黄家暗中牵扯的人还有许多许多，并非只有一个地师盟。”

    　　“你倒是打的好算盘！”秦远嘲讽一笑，“我若是真与你们联合在一起，等到摘取胜利果实的那一刻，别说是神仙眷侣开宗立派了，老子不被黑吃黑才怪！你们会眼睁睁看着那么多的好处被我拿走？”

    　　“咳咳，秦大师说笑了，我们黄家的信誉一向……”说到这里连他自己都不好意思再说下去了，黄家的信誉就是一向没信誉。

    　　“少特么扯淡，把你们黄家找到那六处地点都说出来，把你们黄家暗中的势力也给我吐出来，要是有一点不对，别怪我现在就要你的小命！”

    　　秦远摇晃着大刀说道。

    　　黄三强心中暗恨，但又无可奈何，只能将所知道的那些全部交代了出来，其间秦远又跟他反复确认，数次诈他，最终确认没有问题，这才将其一记掌刀劈晕过去。

    　　秦远抽着那硕大雪茄，在心中反复思考，半晌之上，才拿起手机输入一些东西进去，走出阵外，发送出去，要给周啸虎打了个电话，要求他引荐一下，他要面见城主沐清雨。

    　　说完这些之后，他手中爆发出一团火焰，将手机烧化成一滩溶液，回头来到昏迷的黄三强身边，一刀斩落，切下了他的头颅。

    　　一头硕大的黄鼠狼尸在山中出现，秦远没有再多看一眼，大步前行，向着繁华都市而去……

    PS：第三更送上，接着去码第四更，要是看的过瘾，就投几张票票，写书不容易，求点鼓励和支持。

