    桑托斯跃空而出，仰天一啸喷出一长串绿色的腐液，竟让来不及躲闪的蜿龙喽啰们死伤十几。飞窜在空中的群龙自觉为其王让出了一片上空，然而，一瞬之间，这个庞然大物就将那片余空填满了。

    “shit！”疯犬重重地骂了一句，随即大声地呼喊道，”跑！“

    要跑的干净彻底，还是得靠灰蛇的打洞技能，只是这项释法需要三秒不被打断，于是其他三只血鸦很有默契地以灰蛇为圆点环绕在其身边保护，三秒站定释法，灰蛇一个钻跳，落入了土中。

    逃生的洞口已有，疯犬几个跃跳蹦到了雷欧利亚的身侧，抓起他的胳膊就一甩至了洞边，冥猫再补上一脚，将他踢了进去。

    先知艾尔夏此时还在空中激战，绯鹰一窜而上，大声提醒：”先知大人，该走了！逃生的洞口就在地面！”

    先知艾尔夏却大声笑了起来：“哈哈哈哈！……你们真的以为逃的掉吗？”

    “什么意思？”绯鹰已经接近到了先知身侧，不解地问。

    “命运啊，都是命运啊……”先知说着，抬手指向了远处一方。

    绯鹰顺着她手指的方向看去，不觉大惊失色……原来，晴空、虚默和诺兰正带着剩下的两千八百黄金骑士团兵士向着这头赶来，虽然此时距离尚远，看过去只是细小的麻点，但绯鹰很肯定是他们无疑……

    “妈的！这帮永远听不懂人话的臭小子！”绯鹰不禁大骂一句，低空飞去，通知同伴们——“虚默他们正朝这边过来，保护好他们！”

    “什么鬼？！”疯犬脸上瞬间露出了抓狂到极致的表情。

    这时，桑托斯已经近在眼前，先知艾尔夏似乎并没有要放弃战斗的意思，竟然站定在了与之对视的位置，发动了她的绝杀——【水月风华】！

    无数浅蓝色的符文在她身侧环绕，再聚合到先知手持的权杖至上，最后发射出一道道蓝色的光球，向着龙王和周边的喽啰打去。

    “让她走又不走，打得这么开心……真不知让这先知前来帮忙是不是个蠢主意！”疯犬咬牙切齿地向绯鹰抱怨。

    “一个先知好歹能抵四五个我们，带她来战斗力肯定加成！——她不愿走就陪她打打，实在不行，再想办法硬拖进洞里逃吧！”绯鹰说着，转而交代，“你在这里看好先知，我去拦住那帮不要命赶来帮忙的蠢货们！”话毕，他又是一个飞速上空，向着虚默他们前来的方向奔去。

    -

    诺兰怎么都要去前去虹月城堡看看，作为哥哥的虚默最是知道这个妹妹的脾气，她一旦决定的事情，十头牛都拉不住，但为了不让晴空为难，他还是狠下心了，一个劲的劝解。

    让他没想到的是，站在洞口好一阵思索的晴空，竟然同意了诺兰想要赶去支援的建议，说道：“我现在就整顿所有军团，我们向着虹月城堡进发吧，说不定赶路到中途他们就折返了，到时，我们再原路返回山洞就是了。”

    虚默一听便懂了，问她：“你很担心雷欧利亚的安危吧？”

    晴空笑笑，毫不掩饰地点了点头。

    -

    一路上都是快马加鞭，诺兰将晴空及行军队伍远远地抛在后面，向前行进着，虚默对于这个妹妹怎能放心，自然是紧随其后。

    将近四个时辰的骑行，诺兰虚默一行终于看到了虹月城堡的轮廓，也看到了那天空之上黑压压一片瘴气一般的龙群，和光华咋现的法术划空而过。

    虚默内心升起一阵恐惧，占满心头，不禁对行在前头的诺兰大喊道：“诺兰，停下来！前方不妙啊！”

    可以，话音还未落下，虚默就看到了远远那一片比黑云还要污浊的龙群开始分流朝着这边涌来，他万万没有想到，这么远的距离，他们已经被龙群发现了！

    诺兰和晴空此时也发现了状况，稍稍放慢了脚步，虚默一下子赶到了诺兰的前面，交代道：“诺兰，无论如何都要保全自己，不能再让哥哥伤心了。”

    诺兰却说：“必要的时候，我也可以保护哥哥！”

    晴空这时也赶上了他们，说道：“虚默、诺兰，退回来！”然后，转头对着身后远处赶来的行军队伍大喊道：“列阵！！！——”

    -

    绯鹰向着虚默一行人赶去的时候，属于他们的战斗已经开始。

    近三千的兵士，将三人围城了一个圈，根据晴空的指挥不断变换着防守和攻击的阵型。诺兰已然转化为暗牧的形态，成为了战斗的主力，当然，还有不停在人群中跃动的小黑龙。