    “杀！”

    下一息，根本不等楚天开口，甘阳直接爆冲向楚天。

    “哼！”

    楚天冷哼一声，毫不示弱，同样是暴掠而出。

    嘭嘭嘭！

    眨眼间，两人正面撞在一起，拳打脚踢，激烈相撞！

    两人从擂台左边打到右边，又从地面打到空中，只顾着单纯以肉身比拼，几乎是没有使用任何的武技！

    “不可能！”

    高台上，罗鹏惊呼，猛地站了起来。

    甘阳自幼得到了一门非常厉害的炼体功法，后来进入天极学院后，又开始专修火属性武技，乃是罕见的体武双修！

    说是体武双修，其实更加地偏向于炼体。

    故此，甘阳的肉身被公认为内院第一，甚至是不弱于某些灵脉境武者！

    可是，现在楚天竟然和甘阳直接拳脚相击，丝毫不落下风，这简直是超出了罗鹏的理解范围。

    此时，不仅仅是罗鹏，就连副院长黄万通也是一脸的震惊。

    之前入门考核的时候，他隐约记得楚天好像是一名炼体武者，没想到炼体实力竟是如此之强！

    至于台下的众多内院弟子，更是惊得几乎无法合嘴！

    “哈哈，没想到楚师弟竟然也是一位炼体武者！”

    甘阳开口大笑，很是畅快，好似遇到了一位难得的知己一般。

    楚天心中暗笑一声。

    他并不是什么炼体武者！

    之所以他的肉身实力大大超出常人，一方面是因为他的血脉特殊，另一方面，则是因为他修炼的武技太过于恐怖！

    炼身境阶段，他修炼的是圣阶下品功法五行金刚诀！

    灵蕴境阶段，他修炼的是圣阶中品功法紫薇蕴灵诀！

    这两种功法，就算是在中洲地域，也只有那些大势力大家族的嫡系精英弟子才有资格修炼！

    嘭！

    几息后，两人猛烈对撞一记，同时倒飞而回。

    吼！

    陡然间，甘阳狂吼一声，大量火焰从口中猛地喷出！

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    这些火焰迅速聚在一起，化作一个个磨盘大小的赤红火球，疯狂地砸向楚天！

    “火来！”

    楚天见状，面容冷冽，低喝一声，右手抬起，朝着虚空猛地一抓！

    哗啦啦！

    顿时间，海量的火属性灵气滚滚而来，直接汇聚到了楚天的手中，眨眼凝聚出了一柄一丈多长的赤色大剑！

    赤色大剑通体火焰缭绕，气势雄浑似山川！

    此刻，楚天之所以没有使用自己体内的火种凝聚大剑，是因为火种是他的底牌之一。

    不到关键时刻，他不会动用！

    “杀！”

    楚天傲然挺立，手持大剑，一阵狂劈乱砍！

    嘭嘭嘭！

    那些即将砸中楚天的火球都是被劈得直接爆开，化作袅袅火焰，消失不见。

    “死！”

    几息后，楚天口中低喝，身形暴掠的同时，火焰大剑倏然击出，剑尖直指对手胸膛！

    “哼！”

    望着急刺而来的灼目剑尖，甘阳冷哼一声，手掌朝着狠狠地一拍！

    轰！

    大团火焰从甘阳掌心暴涌而出，瞬间凝聚形成了一块巨大的火焰盾牌！

    砰的一声！

    火焰盾牌刚刚形成，立刻被赤红大剑狠狠地击中，当即四分五裂，重新化作团团火焰！

    “滚开！”

    然而，就在这时，一声大吼从甘阳口中传出！

    不知何时，他的另一只手握着一柄火焰巨锤，狠狠地击中了剑尖！

    嘭！

    火焰大剑当即崩溃，楚天连退数步，冷冷看向对面。

    他的手掌猛地一握，崩溃的火焰大剑立刻重新凝聚而出！

    而此刻在对面，崩溃的盾牌同样是重新凝聚了出来。

    甘阳一手握锤，一手持盾，脸上的战意丝毫不减，甚至是眼中多出了浓浓的兴奋之意。

    显然，他遇到了一个强大的对手！

    两人互相对视，一时间竟是没有谁主动出手。

    “精彩，实在是太精彩！”

    “两人都是炼体强者，又都是擅长火属性武技，这简直是天造地设的对手啊！”

    “啧啧，不愧是两个变态，对于火属性灵元的操控竟然达到了这种程度，真是令人叹为观止！”

    台下，众多的内院弟子都是一脸的叹服，连连感慨。

    荡风云身为天极榜第一，此刻的脸色有些不太好看。

    显然，两人的精彩表现让他产生了一些压力。

    “你很强！”

    甘阳沉声道。

    楚天冷冷一笑，回道：“呵呵，你也不弱。”

    听到两人的互相称赞，众人都是暗暗点头。

    这绝对不是互相吹捧，而是实打实地对对手实力的认可！

    “杀！”

    “杀！”

    一息后，两人同时大吼，爆冲向对面！

    轰隆隆！

    顿时间，巨响声传出，偌大的擂台上终于是爆发出了一场惊人大战！

    虚空之中。

    剑光凛冽，肆意纵横！

    锤影憧憧，沉重如山！

    每一次大剑和巨锤的正面碰撞，都会有无数的火焰纷飞而逝，擂台上方的虚空更是随之猛地一震！

    这绝对可以称得上是灵蕴境强者之间的一场巅峰之战！

    两人都是使出了浑身的解数，想要将对手当场击垮！

    台下的众人此刻都是睁大了眼睛，生怕错过任何的一招一式。

    十几息后！

    轰！

    陡然间，剑锤猛烈相击，竟是齐齐崩溃，两人的身影同时倒退！

    “去！”

    下一息，甘阳抬起空空如也的右手，朝着对面狠狠地一扇！

    咻咻咻！

    骤然间，巨锤崩溃化作的火焰竟是迅速变形，化作了一只只迷你匕首，漫天飞舞，朝着楚天凶猛地刺来，好似要将楚天给当场扎成刺猬一般！

    楚天冷哼一声，果断取出断刀，环绕身遭四周，高速挥舞起来！

    嘭嘭嘭！

    漫天飞舞的一只只匕首刚刚逼近到楚天的身体，便是被疯狂挥舞的断刀劈得连续崩溃，化作乌有。

    “什么！”

    甘样脸色大变。

    咻！

    就在这时，一道刺耳的破空之声从对面传来！

    只见一道刺目无比的红芒从楚天的指尖激射而出，一个眨眼，已经来到了甘阳的眼前！

    “给我挡住！”

    甘阳皱眉低喝，手中的火焰盾牌立刻挡在了身前！

    砰！

    然而，出乎意料的是，刺目红芒竟是一下子打穿了火焰盾牌。

    随即又是迅速地击穿了他的手掌，狠狠地击中了他的胸膛！

    “啊！”

    甘阳惨叫一声，当场倒着飞出了擂台。

    天极榜第二，甘阳，败！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

