    “同学聚会能凑足二十九人，不容易啊！”

    看着叶凡、王子文等人，洪国忠心中感慨万千。

    同学会同学会，搞垮一对是一对。

    离开校园，生活艰辛，怨气积蓄，酒精的作用下, 难免放飞自我。

    第一次参加同学会，只要有时间，几乎很少人缺席。

    第二次参加同学会，总有人找借口不去。

    越到后面，参加同学会的人数就越少。

    天黑路滑，社会复杂，人越来越现实, 感情不断淡薄。

    有人耀武扬威，有人阿谀奉承, 有人冷眼旁观，有人火上浇油，有人踩低捧高。

    像叶凡他们这种毕业几年，还能有二十九人参加同学会，洪国忠真心佩服。

    一群各自算计的同学，凑在一起爬泰山，他不佩服都不行。

    “庞博也来了，九龙拉棺即将抵达。”

    看了一眼山下，洪国忠背上旅行包，不快不慢的跟了上去。

    普通人倍感震惊的九龙拉棺，对他而言，也就一般。

    “物以类聚人以群分，关系好的走在一起。”

    看着前面的那些人，洪国忠会心一笑。

    上下的庞博快步而行，不时抬头看向上方的同学。

    片刻后, 九龙拉棺从天而降, 叶凡、李小曼、凯德等人, 都被棺材收了。

    洪国忠没有反抗, 任由棺材把自己装进去。

    追逐而来的庞博，也被棺材收了。

    “不是二十九个同学吗？怎么有三十一个人？”

    “你是庞博？你怎么来的？”

    “看你们来了，我就跟着来了。”

    “你是谁？”

    “洪国忠。”

    “他是游客，走在我前面。”

    “庞博，你认识？”

    “我不认识，我看到他了。”

    “我们在棺材里面？”

    “这里还有一个棺材。”

    “外面是椁，这个才是棺。”

    洪国忠没有理会叶凡、庞博他们，此时的他，正在用破妄金瞳，窥视棺材内部。

    如同青铜材质的棺材，总共有三个。

    他们想在位于最外面一个棺材之中。

    外层棺材的中间，有一个棺材，其内还有一个棺材。

    “九龙拉棺，三世铜棺，棺中世界？”

    神识没入棺中世界，洪国忠发现不计其数的功法。

    “我的大周天秘典，第一千两百九十六层，有望大成了。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠将一门门增强潜力的功法，融入大周天秘典。

    前后用了几个小时，大周天秘典第一千两百九十六层达到完美。

    修炼了十几分钟，洪国忠的大周天秘典达到第一千两百九十六层巅峰。

    “生命层次是最初的十二万九千六百倍，应该是最强最完美的人类基因了。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠拿出一包卤鸡翅和一瓶酒，自顾自的吃了起来。

    浓郁的香气蔓延开来，叶凡、庞博等人咽了咽口水。

    “洪先生，能卖一些食物给我吗？”李小曼神情期待的问道。

    “我认识你吗？”洪国忠语气不屑，一条慕洋犬，他懒得搭理。

    “洪先生，你太自私了。”凯德说道。

    “你算什么东西？”洪国忠冷声道。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    爬泰山费时费力，携带的东西不多，众人又饿又渴。

    “想吃东西，可以，学狗叫。”洪国忠笑道。

    “姓洪的，你别得寸进尺，别忘了，我们都是同学，就你一个外人。”刘云志说道。

    “东西是洪先生的，洪先生愿意怎么处理，是洪先生的事。”叶凡说道。

    “就是。”庞博附和道。

    “把东西交出来......”凯德出言威胁。

    洪国忠上前就是一巴掌，凯德提前出局。

    “你把他杀了？”李小曼被吓了一跳。

    见凯德死了，众人惊恐交加。

    人高马大的凯德，被洪国忠一巴掌秒杀。

    李小曼、刘云志、周毅等人，哪怕占据数量优势，却不敢叽叽歪歪。

    双拳难敌四手？谁愿意为了拿下对方，付出自己的小命？

    “他想死，我正好成全他。”洪国忠说道。

    “你死定了。”李小曼拿出手机，再次拨打报警电话。

    “别费力气了，以我考古多年的经验，我们已经不在地球了。”洪国忠笑道。

    “我们不在地球了？”叶凡愣了愣神。

    “相传九龙拉棺......”洪国忠一本正经的编了个故事。

    突然间，棺材一震，似乎掉落在地一般。

    棺材盖裂开一条缝，外面的光线照耀进来。

    洪国忠背着旅行包，拖着凯德的尸体走了出去，火星到了，他想出去看看。

    以他现在的神识，一念之间，就能笼罩整个银河系。

    但他很少使用神识，打算先体验一下生活，再收集当前宇宙的功法。

    “洪先生，你知道这里是什么地方吗？”叶凡钻了出来。

    “荧惑星，也就是火星。”洪国忠随口说道。

    “这是火星？”叶凡目瞪口呆。

    “你不是认识钟鼎文吗？看看那个。”洪国忠伸手一指。

    “我们把凯德埋了吧。”李小曼看了看凯德的尸体，她可不想挖坑。

    对李小曼有想法的周毅、王子文等人，争先恐后的帮忙。

    徒步而行的洪国忠，不快不慢的走向宫殿。

    “还没死的菩提树，又是一个新版本，备份一下。”

    在斗破苍穹世界的时候，他复制过菩提古树。在西游记世界，干掉西方教的一个圣人，爆出一棵菩提树。眼下他又遇到一棵菩提树，三种菩提树有着天壤之别。

    神识笼罩火星，各种功法出现在他的脑海里。

    “树芯最硬，上好的炼器材料。”

    取出一段树芯，稍加炼制一番，一件极品仙器长刀成型。

    炼制了一个刀鞘，洪国忠背上旅行包，拿着木刀返回青铜棺材。

    许久后，叶凡等人被鳄祖追杀，逃回棺材之中。

    “怎么跑回来了？”洪国忠似笑非笑的问道。

    “姓洪的，你是不是早就知道外面危险？”李小曼气急败坏。

    “想死吗？”洪国忠如沐春风的问道。

    李小曼不敢言语，也不敢直视，惶恐不安的低下头。

    “菩提子，好东西。”洪国忠看了看叶凡手里的东西。

    “洪先生，你的刀是在哪里捡的？”庞博问道。

    “火星上面捡的。”洪国忠随口说道。

    “洪先生，我们还能回地球吗？”庞博又问。

    “你求一求棺材，让它带你回去，或许它会听你的话。”洪国忠笑道。

    “洪先生似乎一点都不紧张。”叶凡说道。

    “我带的食物，还能吃几天，你们都不急，我急什么？”洪国忠气死人不偿命的拿出一个猪蹄和一瓶啤酒，饶有兴致的吃了起来。

    九龙拉棺再次启程，飞往遥远的北斗星。

    几个小时后，九龙拉棺从天而降，砸在荒古禁地。

    洪国忠背上旅行包，提着木刀，毫不犹豫的走了出去。

    呼吸着新鲜的空气，看着四面八方的植物，叶凡等人如释重负。

    又饿又渴的他们，四处寻觅食物。

    洪国忠转了转，摘了一些果子，备份了一些植物。

    “不愧是主角，运气就是好。”

    看了一眼叶凡和庞博，洪国忠多少有些羡慕。

    “算下来，我的运气，比叶凡好了无数倍，我要是运气不好，怎么可能得到聚宝盆？”

