    他打起精神，对着所有人喊道：

    “大华的将士们都在坚持一下，我们的援军来了！！！”

    所有满身疲惫的大华将士身躯一震，他们的援军终于到了大华的将士，凭借着这一句话，整个人都振奋起来了，他们的援军终于到了，这贼寇日子终于走到了尽头。

    精神振奋之下，大华的将什么爆发了超前的战力，又杀了一波贼寇。

    此时，李自成等人当然也听到了号角之声。

    “是发生了什么事情吗？这声音又是从哪里传来的？”

    将领么们面面相觑，他们不知道发生了什么事情，这时一匹快马，跑了过来，手里拿着急报说道：

    “报告大王城外，有大批敌军，城外的兄弟已被击得溃不成军，城外的敌人不断地往京城涌入，请大王速速前往支援。”

    “你说什么？”

    李自成面色一变，其他人也是面色一变，李自成又问道：

    “你们是否摸清楚了敌军到底有多少人来了？”

    贼寇摇摇头。

    “不清楚，但应该至少有十几万人，十几万人。”

    所有人听到这句话。都惊讶了，李自成的脸色都变得非常阴沉，不要仅仅看他们的人数众多，但光是围攻皇城，这一天他就已经损失了十几万人。

    大明出现十几万人的援军，可能会导致战士的变革，李自成恐怕这时要有面临选择的时候了，他是选择继续攻打皇城，还是选择去支援将敌军击退。

    李自成心中还是非常清楚的，这十几万的官兵一定得让他们得将所有人集中起来，虽然人多，但是战斗力与经过训练的官兵来说，实在是差的有点远，唯一能拿得出手的就是李自成已经培养了一年多的骑兵，剩下的只能靠人数来去补充。

    十几万的官兵，如果真的来攻打的话，不拿出自己全部的实力，想要逼退对方，基本上是不可能的事情，可是这皇城上的守军明显就坚持不住了，只要再继续进攻，说不定这个承天门就会收入囊中，将皇帝抓出来，如果抓住了皇帝，那么，那十几万官兵恐怕也不足为惧。

    说不定可以以皇帝为威胁，并且让那十几万的官兵撤退。

    所以李自成现在并不想走，他的内心极具不干，想来想去他决定赌一把。

    “你告诉外城的弟兄们，再坚持一下，只需要最后半天的时间。”

    传讯的人听到这句话面色惊慌的说道：

    “大王，这外面的敌军实在是太多了，我们估计坚持不到半天。”

    李自成听到这句话，勃然大怒。

    “我只是需要通知他们，这是我给他们下的命令，无论是用什么样的办法，这半天的时间必须拿到手。”

    李自成震怒。传讯兵一下子不敢再反驳了，赶紧点头说是，立刻离去。

    等传讯兵离开，李自成看着承天门，将自己的长刀抽了出来，对着大家说：

    “兄弟们，咱们现在时间并不多了，所有人立刻杀进去，将那狗皇帝抓住。”

    就在形势紧迫的情况下，李自成决定亲自上阵，将所有的战士的士气再一次激发，果然李自成这句话，带动了所有贼人的士气。

    一个个贼人不要命的冲向了承天门，就在城头上面的戚继光看到这阵仗，大骂了一声。

    “真该死，这些人打算拼死一战呀。”

    最危机的时候，戚继光看着已经疲惫的大华守军。

    “将士们，咱们再坚持一下，只要能坚持住这一波的攻击，那么我们就离胜利不远了，所有人与我一起和他们血战到底。”

    戚继光此时也决定是拼了，现在已经没有到这里，如果想要突围的话，也要突破他们这些人的攻击，如果援军到了，那么他也不会选择退，这一场惨烈的厮杀正式开始。

    贼人非常疯狂的对着他们疯狂打击，大华的守军也疯狂的反击着，整个防守攻城战立刻变得白热化。

    京城之外，甘宁为首的五十万大军已经将京城包围了起来，贼寇完全无法与他们一战，就在轻轻的放过几炮之后，所有贼寇被彻底的打散了，甘宁吹响号角，继续往前走。

    他知道里面的人估计已经坚持不下去了，他不敢怠慢，立刻让炮团进行狂轰滥炸，将最精锐的部队立刻猛攻一个门，在大华的疯狂攻击之下，永定门没有过多久就已经被攻破了，剩下的七个们也很快在大华的强势攻击下攻破了。

    五十万大军，立刻进入了城池当中，以包围的形式席卷皇城。

    甘宁担心戚继光的人有难，率领着自己的嫡系部队迅速突飞猛进，打到了内城之下，经过一番血战，又朝皇城杀去，几十万大军不断地逼迫着内城的贼人。

    这样的一个局面就形成了五十万大军将李自成等百万贼寇锁在了京城之中、

    承天门前激烈的战斗还在继续着，战况越来越惨烈，死伤无数，无数的贼人慢慢的占据了承天门，李自成，刘宗敏等人再一次杀到了城头之上，承天门之下，贼寇也在疯狂的攻击城门，发出了阵阵响声。

    戚继光为首的守军依旧还在抵抗着，坚守着城门，虽然旁边的人不断地在倒下，但是他们没有一个人感觉到害怕，戚继光现在满身疲惫，伤痕累累。

    本身一万多守军，现在惨烈的只剩下不到三千人，由此可见这一场战斗到底有多么的惨烈。

    这仗打到现在，李自成的人对这支队伍心中充满了敬意，如果他有这支队伍的话，那该有多好，他也明白这只守军无论怎么样都不可能投降，看着到现在已经伤痕累累的大华守军，李自成面无表情的对着自己的士兵说道：

    “冲上去将他们所有人都杀光杀。”

    无数贼寇往戚继光的方向冲去，戚继光浑身上下都是血，他已经分不清楚了自己的血流下来了，还是同伴们的血沾在了自己的身上，贼寇再一次大批量的冲过来，戚继光也没有废话，对着所有人说道：

    “死战死战死战！！！”

    戚继光身后不到三千大华将士暴喝一声，飞快地冲着贼寇继续杀去。

    就在这个时候，号角声又响了，城下立刻爆发了枪战声，万人部队如同一只猛禽扑在了贼寇的队伍当中，正是甘宁所在的亲卫部队。

    一万大军如同猛虎一般扑入羊群，他们瞬间将城下的贼寇杀了一个天翻地覆，扰乱他们阵脚。

