    突然进来两个彪形大汉，苏天被塞床底下时一脸懵逼。

    “真是满头大汗，情况逐渐离谱啊！”

    沈清柔，苏天，尹无痕，萧龙，四人掐着符咒，自床底下屏息起来。

    苏天甚至还对尹无痕，递了一张卡片，低声道：“你好，在下真德剑，这是我的名片。”

    尹无痕：“？？？”

    萧龙：“？？？”

    沈清柔：“……”

    舒青魇盯着门外，拦着兴奋得上蹿下跳的怜娇萝。

    “哈哈哈，我的小宝贝，惊不惊喜，意不意外。我今天特地带了好宝贝来看你。”

    一尊身披虎甲的巍峨中年男子闯入闺房内，他器宇轩昂，但眉宇间不失一股霸者的威严，威压之强，背负一杆虎头长枪，丝毫不亚于那位地幽殿殿主！

    寻常武皇之流，遇到他简直是被瞬秒的货色。

    霄云殿殿主，云镇霄！

    他环顾一圈，发现闺房没人只闻洗澡声，便浮现一抹坏坏的笑容。

    “我的小花朵，今天本殿主来插花弄玉了。”

    他褪下盔甲，走向浴室时疑惑了一句“怎么地上有点滑”。

    “哎呀~~”香堂内传来一声娇滴滴的嗔怪，“你咋来也不说一声。”

    云镇霄大笑道：“特地给你带了六阶丹药，想给你一个惊喜啊。”

    只见；再次沐浴的菱海棠披着薄纱短裙从浴间走来。

    她双手环着云镇霄的脖子，娇笑道：“你啊，吓得我以为是有外人闯入呢。”

    云镇霄抱起她的身子，“谁敢闯我宝贝的闺房？老子灭他满门！”

    怜娇萝挥舞着小粉拳，差点叫出声：“快，快去床底灭他们满门呀！！??v??好刺激呀！！”

    俩人腻味着坐床边，云镇霄兴奋道：“今天真是喜事连连啊。”

    舒青魇闻言，不禁竖起耳朵。

    云镇霄揉捏着佳人，边说道：“最近气运确实不错，先是抓了三个十大悬赏犯，又获机缘得一瓶六阶宝丹。”

    赵小龙表示：运气确实很好，十大悬赏犯，你床底下就有两个。

    菱海棠聆听着，尽量配合他，分散他的注意力。

    云镇霄兴奋道：“不仅如此，总部派我执行一个秘密任务，若能第一时间完成，我能升上苍绝宫总部。那些曾经压着老子的那些殿主，全部都得成部下！”

    菱海棠娇笑道：“还有这等好事？什么任务吖~”

    云镇霄突然正经道：“活抓一个叫苏天的！”

    菱海棠好奇道：“不是说上头要抓他，是不论生死的吗？”

    云镇霄惊讶，“你也知道啊？不错，上头发下的任务确实是这样的，但某位总部太上长老却给我发出了活捉的命令，恐怕里面有不少门道。”

    云镇霄眯着眼，“如果抓个死的，我最多获得重赏一笔，倘若能活抓，就是太上长老的提名，那就是真的提名飞升了！”

    菱海棠拍着手，“好呀好呀，那我届时岂不是总部的长老夫人？”

    云镇霄大笑道：“那自然，最近气运这么好，我总有预感，很快就能遇到这个苏天。”

    这谈话，让藏在角落的陈天差点绷不住。

    怜娇萝更是双眼放光！！

    舒青魇则恍然，感情这个叫苏天的目标，里面有很多门道啊！

    上头说死活不论，总部有大佬要活的？

    终于，某个忍不住的吃瓜少女随手一甩。

    咔啦~！

    突然，一枚小石子砸向床底。

    菱海棠心弦一哆嗦。

    床底下的四人更是心头一惊！

    苏天和沈清柔几乎同时反应过来。

    绝对是怜娇萝那捣蛋鬼干的！

    “嗯？”云镇霄疑惑道：“什么东西。”

    他弯腰看向床底，“床下有什么东西吗？”

    菱海棠立刻环着他的脖子，舔着红唇，妩媚道：“是人家养的狗啦，叫春的狗儿呢~你现在眼前也有一只叫春的狗儿，还不快来安慰她。”

    “哈哈！”云镇霄释放一缕气息，直接震碎衣裳，搓着手笑道：“宝贝我来也……”

    咔！咔！

    突然又是两个石子，云镇霄皱眉道：“嗯，怎么没完没了。”

    吓得冷汗直流的菱海棠赶紧俯下身子，发出一声娇呼，“哎呦~”

    云镇霄又转头，“咋啦？”

    菱海棠摸着笋尖般娇嫩的纤足，“人家突然脚疼嘛，你帮人家看看嘛~”

    美人蛇般的修长玉腿，宛若艺术品，云镇霄看着看着就搞事了。

    萧龙和尹无痕差点被吓死！

    吗个鸡什么情况啊这是？

    难道外面真的有狗？

    慢慢的，一声娇吟如遭重击般，悠扬长远。

    咔！咔！

    又是两个石子射来，打在床帘下面。

    萧龙和尹无痕差点崩溃了！

    草！

    到底是哪个王八蛋在干这种苟币事情！

    摇晃大红床上面传来气喘如牛的疑惑，

    “搞什么，怎么还没完？这狗子别养了，影响感情真的是！”

    “好啦好啦，人家听你的~是不是人家最近变得不好看啦~你办事老是不专心的。”

    “哪有，我的宝贝最好看了。一根毛我都不让别人碰，碰了就杀！”

    “动不动就打打杀杀，啊嗯，你当是杀人呀，这么使劲。”

    又是嗖嗖俩声石子打向床帘！

    砰！床上突然炸响，拳劲四射凌厉！

    怜娇萝：“??v??打起来了吗，打起来了吗！”

    只见，床头位置被砸出一个大窟窿。

    床下面，那沙煲大的拳头贯穿了红床直透床下和地底，差点砸中了萧龙多年的兄弟。

    他浑身直哆嗦，愣是不敢动一下！

    云镇霄收回拳头，满意道：“嗯，终于不叫了。”

    说罢，继续办事。

    床下的俩人如释重负，幸亏有符咒消弭了他们的气息和痕迹。

    沈清柔：“他们两个的灵魂快疯了。”

    苏天：“只有无限接近死亡，才能领悟生命的真谛。”

    然而，搞事的吃瓜少女永不停般。

    咔！咔！咔！

    又是三枚石子打向床帘。

    尹无痕：“……草！”

    萧龙：“(╯°Д°)╯︵　┻━┻我特么不玩了！！”

    萧龙直接他妈的掀床而起，床上做着有氧运动的俩人当场傻眼。

    ……

