
第472章　机密材料（求订阅，求推荐）　　“好！我加入！”罗辑立刻兴奋的表态道，对于唐银他们愿意来邀请他，他真的特别开心和兴奋。　　“嗯，加入之后就要更加努力喽！”唐银说道，毕竟现在就实力而言，罗辑的操作甚至小手冰凉安文逸之下。　　说真的，在操作方面的天赋，罗辑和同样是荣耀萌新的唐柔和包子差距很大，手速方面就更不用说了。不过可能是因为罗辑是数学高才生的原因，他就是有那么一种专研的劲头，对于叶修教他的各种技巧，他会十分刻苦的专研。有的是类似骑士弧线冲锋这种单纯只能靠意识和经验完成的操作。　　在罗辑构建的算法和数学模型下，硬生生的变成了一个靠普通操作就能完成的技巧。　　也就是罗辑这样的，愿意专研的精神，让唐银和叶修对他充满信心，他的成长可能是所有人中最慢的，但只要有了一个方向，并且为止努力，他们相信罗辑甚至可以成为首位使用召唤师的全明星级选手。　　“好的好的，我一定努力，绝对不会给战队拖后腿的！”罗辑立刻表态，态度十分积极向上！　　“加油加油。”叶修也发了一个加油，奋斗的表情包。　　“啊啊啊不行，现在没有比赛打，我要去竞技场消耗一下我的热血。”包子也发了一个小李开八门遁甲的表情包。　　“加油，早点完成神之领域的挑战任务来和我们汇合，神之领域可比第十区好玩多了。”唐银向包子招呼道。　　“好的，老大！连胜我来啦！”包子十分热血的喊道，他和唐柔一样，都卡在了连胜上，毕竟是和比他高了十多级的人PK，而且他们可不想那些为了进神之领域，都找胜率砸自己之下的人PK，稍微高一点的避开保持胜率。　　唐柔和包子都是正面钢，你胜利越高他们挑战的越欢！　　“那我也先回游戏了，对了报名的话，证件什么的需要吗？，我们什么时候报名。”罗辑问道。　　要知道职业挑战赛可是荣耀官方主办的正规比赛，所以实名制是最基本的。现在的罗辑就像是怕他们报名的时候把证件忘了，所以现在就问道。　　但问了还是觉得不放心，又说了一句：“我们有合同吗？我随时可以过去签，或者唐副队的家出租吗？我就住我之前住的房间就行。”　　“不用着急，合同已经在弄来，不用租房，我那就是我们前期的员工宿舍。之后楼上的员工宿舍建好之后，你们可以搬到哪里去。”唐银说道。　　“至于报名还早呢，至少要等到这个赛季结束。不过你这几天要是要过来的话也没问题。”叶修说道，毕竟陈果和唐柔被胖达搞坏的房间已经要修好了，这两天他们就会搬回去。　　接下来罗辑将他的身份证和各种资料一股脑的都发给了唐银他们。看的唐银一阵大汗。　　“那个......罗辑，身份证号这些都是十分重要的个人信息，你不用这么着急给我。”唐银觉得有必要提醒罗辑一下。　　罗辑，现年18岁，兴欣最小的队员，是本市某名牌大学数学系的二年级生。　　“名牌大学！了不起呀，18岁就大二了？不愧是罗辑，果然是数学系天才。”这几乎是一路跳级跳上来的啊！陈果惊讶的说道　　“哪里哪里。”罗辑连忙谦虚的说道。　　“确实，加油！好好学，要知道对游戏而言数学可是非常非常非常非常重要的一门学科。十分使用，为了可以帮到我们很多！”叶修说。　　“知道吗？”罗辑有点不敢不相信的说道。　　“必须啊，一些数据分析就不说了，小到对对方角色的对比，达到一些排兵布阵的方案。这些都需要一些数据的支持，才能发挥出最好的效果。”唐银说道。　　“举个例子，现在一叶之秋道孙翔手中，从武器道技能点的加点都会有变化，但变化是多少我们根本不得而知。但如果是罗辑的话，罗辑如果给你原本一叶之秋的数据，你能算出现在一叶之秋的装备和技能等级吗？”唐银问道。　　“没问题！只要数据资料到位，这些都不是问题！”罗辑自信的说道。　　“这就是一个优势。”唐银说道，要知道原著中叶修可是花了不少血量才估算出一叶之秋的改变的，而实际上有罗辑的兴欣，这一步完全可以避免，　　“没错！”叶修听到唐银的话，立刻表示认同。　　“这还没完，要知道荣耀已经三年没有更新等级上线，也就是最长这一两就会更新。而五级的等级差距，必定到来属性角色属性上的变化。甚至是装备的变动。要是我们能得带他们升级之后的数据。那在情报方面我们就有了先天的优势。而情报的优势有多重要，看我和周泽楷的战斗就战斗了。这可是可以影响道比赛结局的优势之一啊！”唐银说道。　　毕竟游戏的伤害，防御。都是有一个固定的算法。也就是说只要知道一些数据。那这些角色的各项数据都是可以被反推的。这在未来，起码在大家都在努力适应的哪个等级更新的赛季，对有数据支持的他们就能有一个先天的优势。　　“你们还真是会劝学啊......”陈果都无语了，这两个家伙这么就连劝导别人学习都是是用游戏的？　　“嗯嗯嗯，虽然计算量庞大，但只要给我数据。这些我都可以算出！”罗辑看道自己的专业被两位大神这么可定，他自己也很高兴。作为数学系的学生，他深知数学的用处还有很多！　　而实际上，是他搞反了，数学本身就是一个十分伟大的专业。伟大到根本不需要他人的肯定！　　“对了，说起来我这边有一些资料，你看看能不能研究出他们之间的关联性。”说着唐银将从魏琛哪里买来的刷技能书的资料私聊发给了他。　　毕竟这个可是以后他退役之后，兴欣可以持续产出满技能点角色资本。　　“啊，这个……”哪怕是罗辑这个萌新，在看到这些资料后也清楚他的价值。　　“这可是我的机密材料哦！”叶修笑道。　　“嗯嗯，当然！”罗辑立刻回复道，他知道这资料的分量，这是多大的信任啊！　　“加油！我们看好你。和之前的副本攻略一样，等你弄完我给你打钱。”唐银说道。　　——————————　　今天的第一更，昨天推荐票突破三百，二哈说话算话明天，也就是7月4号二哈五更，如果今天依旧突破，明天二哈就六更，只要大家敢投二哈就敢加更！　　为了激励大家投票票，二哈决定，推荐票破三百加一更，之后每多一百推荐票加一更。　　打赏累计五千书币或者起点币加一更。　　月票超过五十也加更！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646686"  chaptername="第四百六十章  机密材料（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
