    而且再加上叶冰心能够混到今天这个地步和地位，基本也都是因为靠着她自己，自然心里面会有一点傲气的感觉，从小到大她一直都是优越感十足，处处都认为自己应该要占据主动地位。

    但只有在叶圣凌的面前，她觉得自己只能够当一个温顺的小绵羊，她现在被叶圣凌按在墙角上壁咚，在叶圣凌野性却又柔情的深情长吻之中，叶冰心总能深深陷入里面，她感觉自己很容易就陷进了叶圣凌的怀里，仿佛自己就是被叶圣凌克制的那个人，永远都逃不出他的手掌心。

    但这样一个男人，身边的女人却又那么多，除了自己之外，还有里面那个何薇薇，还有他家里的王可馨、钟梦瑶，这些女孩子又是什么。叶冰心居然有些心中悲怆，她这样一个高傲的女人，难道就真的找不到别的男人了吗，眼里就只有叶圣凌。

    她脑海之中还在想着这些的时候，叶圣凌的动作又进一步向前探索，叶圣凌已经在接吻上算是一个老手了，也很清楚如何才能够挑动对方的神经，叶冰心这个小白只能够在叶圣凌的引导之下茫然的跟随着，完全丧失了反抗。

    就算是想要逃离，都已经没有了力气。

    就在这时刻，忽然之间公司里传来高跟鞋的脚步声，因为是被叶圣凌壁咚在墙上的原因，叶冰心也对里面的声音能够听得一清二楚，浑身颤了一下，立马就努力睁大眼睛用眼神示意叶圣凌，她还真怕出来的人会不会是何薇薇，那这样可就真的惨了。

    叶圣凌也有些担心来人会不会何薇薇，所以也赶紧停下了动作，随后又自己先打开门来，见到来人却是张媛。

    “叶总，仓库那边说让我们过去核对一下目前的库存总量，你要不要也一起去一趟。”

    因为公司的门是关着的原因，所以张媛在里面，也看不到门外还有一个叶冰心，自然也就不知道他们刚刚所做的事情了。

    “好，那咱们一起出发吧。”

    叶圣凌也只好点了点头。

    “冰心，在外面还是有些太不方便了，改天咱们单独找时间去你家吧。”

    叶圣凌看着叶冰心贼贼的笑了笑说道。

    “滚蛋！”

    叶冰心大怒，抬起一脚就踹了过去，不过叶圣凌反应极快，早就已经推门进去跑走了，只留下叶冰心一个人还在公司门外。

    她此时满脑子都是刚刚和叶圣凌拥吻的场景，一想到叶圣凌之前说的那些话，她心里就百感交集，也说不清楚是什么感觉。

    要说她今天一直都对叶圣凌脸色不好是什么原因，当然就是因为对何薇薇吃醋了，尤其是当她听见叶圣凌说要娶何薇薇的时候，心里更是气愤的不行。

    只是后来听到叶圣凌说也要娶自己的时候，她的心中居然就已经没有了生气的感觉，她开始回想自己是什么时候开始喜欢上叶圣凌的，难道是他在好几次救了自己的时候吗，还是每次帮助自己破案的时候，还是说只是单纯的，他们两人相处的太多，叶圣凌不知道什么时候就已经走近了她的心里。

    他们两人在第一次见面的时候就发生了误会，或许那时候就已经注定他们两个人之间今后会出现点什么吧。

    叶冰心一直以来都有比较强的优越感，因为家庭背景深厚而且自己又够争气，表现还算优秀的原因，她从来都没有担心过自己的感情生活，因为这东西她认为自己只要哪天想要了，自自然然会有很多男人排着队给她选择。

    可现在叶圣凌的闯入却是让她措手不及，她都还没有理清楚过两个人之间的关系，就已经深深沦陷进了叶圣凌的身上，她第一次确认自己对叶圣凌有那方面的感觉，还是在那个孤岛上的时候，当她真的以为叶圣凌死了的时候，心底里的伤心是实实在在的。

    但不管她心中是怎么想的，她也还是不愿意做插足别人感情的小三，也就只能把这份感情埋在心底里，直到叶圣凌说王可馨已经离开，原本就有些躁动的心，这才开始生根发芽起来。

    “我想和你结婚，冰心。”

    叶圣凌的话依旧还在她的耳边环绕，这个应该是叶冰心最想要听到的话，只是这句话的前面居然还有，这个混蛋想娶的人很多，恐怕还不仅仅只是他刚刚说的那几个而已。

    为什么他可以做到同时喜欢这么多的人，叶冰心知道自己的心里自从已经有了叶圣凌之后，就再也没有正眼看过其他男人，难道男女之间对待感情的差别就这么大吗？

    叶冰心知道叶圣凌并不是那种始乱终弃的人，或许可以给他安上一个花心的罪名，但应该还称不上是滥情，叶圣凌会对自己的女人负责到底，叶冰心当然希望他是这样的人，可他也会对自己的每一个女人都负责到底，她就有些不好说，这到底是优点还是缺点了。

    等到叶圣凌进门了之后，叶冰心努力的平缓理一下自己的心情，这才也跟着进去，何薇薇从刚刚开始就一直在哭，现在才终于停下来，所以应该也没有发现他们两人刚刚在外面做的那些事。

    何薇薇现在所有的心思都放在了公司的这些宝石上面，就目前而言，公司的亏损至少都已经达到了六百万，谁知道那个在仓库加工的工人还有没有偷其他的东西。如果其他东西再出现意外的话，那对于公司来说只会是雪上加霜。

    何薇薇这时候也只想着赶紧先去仓库查看一下。

