    都是军人了，当然得有对应的仪式感，而军人的仪式感，特别的简单，就是在国旗下，宣誓！

    “从今日起，我愿将生命献给祖国，佑我华夏，与天不老……”

    “从今日起，我愿将青春献给祖国，铸我军魂，与国无疆……”

    学生们在广场上宣誓，贾正光则是一个角落里，安静的看着飘扬的国旗，眼神中，充满了怀念。

    想当初……

    算了，不想了……既然来了，自然是要痛痛快快的大干一场了！

    许久没有被感动过的神经，这会却是蠢蠢欲动了呢……重新回到自己座位上后，贾正光重新闭上了眼睛，可是每一个宣誓完，回到教室的学生，却在踏进教室的那一瞬间，感到了无形的压力。

    吕树也在其中，而且他比别人都清楚，这莫明其妙的压力，来自于哪里，可是他现在心里有点乱，不太想管别人是什么样的想法。

    今天的宣誓，打乱了吕树一直以来目标，从小到大，他的世界里，就没有过除了吕小鱼外的第三个人，可是今天，他突然感觉自己身上，背了很多……说不清，道不明的东西……

    打从第二天开始，道元班里的学生们，就没有再看到贾正光了，但是吕树却是变的不太开心了，因为……在这里消失的某个同学，住到了他家的对面儿……

    贾正光还没到年纪，所以手里的钱并不多，他住到吕树对面，其实并不是为了吕树，而是为了观察一下吕小鱼。

    其实也住不了几天，特别是当他发现，这小姑娘的实力，是和吕树绑定之后，他就没有什么好担心的了。

    到是另一个邻居，让他有些意外。

    李弦一，基金会创始之一，居然也住在洛城，不过这老头，在贾正光的眼里，已经没有什么威胁了，强行突破至使根基受损，这辈子要是没有什么奇遇，怕是恢复不好了。

    “小伙子……”

    李弦一和吕树，吕小鱼的关系很好，贾正光突然搬过来时，他还怀疑过，对方是不是别人派来，监视这兄妹两的，直到他发现，贾正光也穿着同款校服去上学的时候，才感觉自己想多了。

    于是，他叫住贾正光，希望他能不要打扰吕家兄妹的生活时……却看到贾正光看他的眼神……

    后面的话说不出来了！

    李弦一是根基受损，无法再进一步，可他的眼睛没有受伤，只是那一个眼神，让他看到的，可不是什么年青人，而是……一个不知道活了多久的老怪物！

    像这样的人，住到这里，是正常的吗？

    可就在转天，当李弦一做好了思想准备，拼命也要保住那对兄妹的时候，却发现贾正光正在退房，临走时，还和吕树和吕小鱼招呼了一下，然后在吕小鱼‘恋恋不舍’的眼神下走掉了……

    这是……

    什么章程？

    就在他还有些懵圈的时候，吕小鱼开口了：“吕小树，你是不是有什么地方得罪你这个同学了？要不然他住的好好的，怎么会走？”

    吕树一脸的苦笑，他……真的不知道要怎么和吕小鱼说。

    “一包泡面，在商店里就三块钱，我这泡好给他送去，能卖三十块，火腿肠和卤蛋都是另算的，你说，有这么一个土豪的同学，你怎么就不知道打好关系呢？”

    吕树沉默了一会，然后看着吕小鱼道：“你确定……他不是被你的高价泡面给吓走的？”

    吕小鱼不服气了：“我亲手做的泡面，怎么就不值三十块了？”

    “那火腿肠和卤蛋呢？”

    “火腿肠60一根，卤蛋100一颗。”

    听着这兄妹两人一边聊天一边往回走，李弦一突然笑了起来，自己这也是关心则乱了，就凭这兄妹两的本事，什么样的人气不走啊？

    贾正光还真不是被吕小鱼这天价泡面套餐给吓走的，而是他收到了消息，又有一个遗迹要开了，不过不在国内，而是在岛国那边。

    对方能来挑事，天罗地网在那边，也不是个瞎子，只不过国内的地盘太大，天罗地网的高手有数，一时间有心无力罢了。

    可是现在不一样了，贾正光，这个天罗地网的合作者，可是很有闲功夫，而且还很喜欢搞事，专门要求关注这类的情报呢！

    回到家里，刚刚换了一身衣服，李一笑就到了，把手里的资料交到贾正光的手上后，他没有急着走，因为这份资料，他负责送，也要负责收回，拿过来，是给贾正光看的，而不是给他的。

    “这个世界上，有一种东西叫做打印机，下次，你可以先把资料打印一份再给我，没办法弄的这么麻烦。”

    李一笑一脸严肃的回答道：“那可不行，这可是天罗地网的绝密资料，要不是有聂廷的同意，是不可能拿来给你看的，更何况，要是打印机被黑客黑了怎么了办？那不是泄密了吗？”

    贾正光一脸认真的点了一下头，把其中的一页抽出来道：“你说的对，打印机不安全，电脑也是一样，风险还更大，所以我会向聂廷建议，以后这种机密文件，用手写就好，而且不能用秘书，只能像你这样级别的人，来亲自手写。”

    李一笑头顶上冒出一截灰气，在外面转了一圈后，又重新回去了……

    一目十行的看完资料后，贾正光就把东西还给了李一笑，然后马上出发，先是从飞机向海边而去，然后再自己从海上飞过去。

    贾正光有行动，虽然没有要求天罗地网的人配合，但是天罗地网却是不能不管，可配合的人，却是在飞机上，把贾正光给跟丢了……

    “你是说……对方是在飞机上消失的？好吧，我知道了，等到了地方后，你们也回来吧……”

    聂廷挂了电话，坐在小院里沉默了很久，最终，他还是拿出了手机，找到号码，然后打了过去。

    没一会，电话通了，贾正光的声音从电话里传了出来：“干嘛啊？有事快说，我这风大，听不太清楚。”

    听着电话里传来的风声，聂廷一时半会的，不知道怎么开口了，可就当他准备问一下贾正光，吃了没的时候，那边已经把电话给挂了……

    临了，还给他留了一句话：深井冰！

