    这一边，霸王公会与一个中型部落陷入了僵持之中。

    但是另一边……

    明明应该比霸王公会弱小许多的铁拳公会，推进速度却远远超越了霸王公会。

    就在霸王公会与第一个中型哥布林部落进入白热化战斗阶段的时候，

    铁拳公会竟然已经推进到了第二个中型哥布林部落。

    看着直播间，霸王公会陷入苦战，铁拳泰戈脸上微微勾起一抹笑容。

    他的铁拳公会之所以能够迅速推进，只是因为前段时间，他们公会幸运地进入了一处强者传承秘境。

    那是一个顶级火法的传承之地，在那里，一共留存了数百张暗金级【暗炎法师】的转职卷轴，

    除此之外，这里面还有三本传说级的【灭炎法师】的转职卷轴。

    在游戏初期，玩家们对游戏的开发程度极低！

    而稀有职业的转职卷轴，获取难度其实是很高的。

    只有少部分的幸运儿能够获得暗金级以上的稀有职业转职卷轴，从而转职为稀有职业。

    就算是霸王公会，上万公会成员中，稀有转职职业的，也不过寥寥数百罢了，而且这数百个稀有职业，也是七七八八，各类职业都有。

    但是铁拳公会就不一样了，他的【暗炎法师】部队已成建制，数百个【暗炎法师】联合施法，威力堪比甚至超越了传说级法师施展的传说级禁咒！

    “【暗炎法师】部队，让这群哥布林知道知道，什么叫做绝望！”

    闻言，一众转职为【暗炎法师】的精锐玩家纷纷举起了手中的法杖，满脸兴奋地看着对面的哥布林部落。

    紧接着，短暂的施法过后，天空上，一颗又一颗暗色的巨大火球从天而降。

    数百颗火球同时落下，那场面，就仿佛传说级禁咒【流星火雨】落下的场面！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    哥布林部落还没反应过来，就被数百火球命中，大量房屋倒塌，熊熊的暗色火海肆虐，

    大量普通的哥布林在暗色火海之中，生命值疯狂锐减，很快便被清空。

    痛苦地呼喊声，愤怒的嘶吼声，绝望的呐喊声……不断从哥布林部落之中传来。

    部落之外，众多哥布林战士看着自己的家园，族人甚至是亲人被火海覆盖，双眼一片血红。

    它们嘶吼着，赤红着双眼，疯狂地杀向铁拳公会。

    见状，铁拳泰戈只是冷冷一笑道：

    “所有人，自由攻击！”

    话音刚落，大量箭矢和各系魔法朝着迎面而来的哥布林部队涌去。

    这群哥布林战士不过是白银级单位，血量又能有多少，很快便损失惨重。

    只有两个黄金级单位的哥布林勇士，硬扛着大量的伤害，冲了过来。

    看着越来越近的哥布林勇士，铁拳泰戈的表情却很平静，甚至都没有正眼看向两个哥布林勇士。

    两个哥布林勇士深知擒贼先擒王的道理，所以他们一开始，就是冲向明显就是人类部队核心的铁拳泰戈。

    见铁拳泰戈竟然如此无视它们，两个哥布林勇士脸上都露出了狰狞的表情。

    “人类，给我去死！”

    两个哥布林勇士高高跃起，双手举着狼牙棒，就要朝着铁拳泰戈当头落下。

    就在这时，一直静静站在铁拳泰戈身后的三个身穿法师袍的玩家动了。

    他们举起法杖，发动魔法技能。

    天地间，大量的火元素汇聚，最终化作三条巨大的暗色火蟒。

    三条火蟒咆哮着飞上天空，将两个哥布林勇士笼罩，

    两个哥布林勇士刚刚冲过来的时候，已经吃下了成吨的伤害，生命值本机不健康。

    如今再被这么强力的魔法攻击中，瞬间便被清空了血条

    另一边，哥布林战士也已经被铁拳公会的其他玩家清空。

    远处的哥布林部落之中，只剩下两个血量特别少的BOSS还存活着。

    其余哥布林，包括两个黄金级单位的哥布林长老，通通毙命！

    “该死的人类，我要你们死！”

    哥布林酋长大吼一声冲向铁拳公会的阵营。

    后方，哥布林祭祀也在乱扔各系魔法。

    可惜，两个黄金级BOSS，在没有任何手下帮助的情况下，再加上生命值不健康，很快便倒在了铁拳公会的攻击下。

    不过，也有一个玩家很倒霉的，被哥布林祭祀最后的反扑，一记血月死亡射线带走。

    短短几分钟的时间，眼前这个中型的哥布林部落就无一活口！

    而铁拳公会这边，仅仅只是一个倒霉玩家死亡罢了。

    这战绩，相比较霸王公会，不知道耀眼的多少倍。

    “哈哈哈，兄弟们，就是这样，给我一口气推进到黑暗哥布林之森的最深处，我要在所有人目瞪口呆之中，突然拿下这个大型副本的首通。”

    “若是能够顺利拿下这个大型副本的首通，我们铁拳公会必然能够获得丰厚的奖励，到时候，超越霸王公会，也指日可待！”

    铁拳泰戈忍不住发出了哈哈大笑声。

    他之前之所以挑衅铁狱公会，就是因为他有底气。

    不过很可惜的是，霸王公会突然到来，打断了他。

    不然的话，铁拳泰戈一定会先将铁狱公会给全部送回主城复活点！

    “哼，铁狱王，等着吧，等我通关了这个大型副本之后，再来收拾你和铁狱公会。”

    “还有那个星空与雾，若是没遇到就算了，若是看到了，也一并弄死，不过到时候得开启个直播，我要让铁狱王颜面扫地！”

    铁拳泰戈心中这般想道。

    同时，他带领着手下，来到了神庙之前，恐怖的火力倾泻而下，

    神庙之中的哥布林之神分身根本还来不及使用信仰之力加速复活哥布林一族，

    神庙就已经彻底破碎。

    与此同时，铁拳泰戈的脑海中，也传来了攻略成功的系统提示音。

    就在铁拳公会拿下第二座中型部落的同时，霸王公会也终于拿下了第一座中型部落。

    而另一边，铁狱公会的表现就差了许多。

    之前他们的精英玩家都在李武的手中死了一次，不仅掉落了一个等级，而且还掉落了很多核心装备。

    这也就导致了精英玩家的输出大幅度下降，铁狱公会的推进速度自然也是大幅度降低了。

    铁狱王看着直播中，霸王公会已经拿下了第一个中型部落，忍不住叹了口气。

    随后，他又眯起了眼睛，心中暗想道：

    “不知道，铁拳公会又攻略到哪里了？他们又会不会和星空与雾遭遇。”

    铁狱王只要一想起星空与雾，便止不住的头皮发麻。

    李武那一发爆炎火球，已经令他完全的emo了。

    ……

