    转轮王反应的确实很快，身为一个两次轮转的天道修士，他虽然不是什么超级古族出身，可战斗经验却非常的吩咐！

    在易阡陌一剑斩来的瞬间，他便展开了法则世界，而这法则却与易阡陌此前遭遇的任何法则都不一样。

    他的剑在斩下的瞬间，便受到了一股强大的力量压制，原本可以发挥出十成力量的他，此刻却只能发挥不到七成！

    这七成的力量，汇聚于龙阙之上，同一时间冲着转轮王斩下，刺眼的元力光华，将眼前这片海域直接照亮。

    “锵！”

    碰撞的声音从剑与剑之间爆发出来，虚空瞬间荡起了一圈圈的涟漪，恐怖的音波辐射而过，庞大的气浪掀起了数百丈的海啸。

    同一时间，易阡陌的身体被震退了回去，转轮王要不是刚才上了当，放松了警惕，恐怕连一步都不会退！

    但这一剑下来，虽然没有震碎他的法则世界，却也给他带来了极大的震撼！

    只有无极一重的易阡陌，没有任何的轮回经历，可他的战力却无比惊人，这要是寻常的天道，很有可能就被他重创了！

    法则世界中，转轮王渐渐平复过来，他望着眼前的易阡陌，感受到了他身上那股浑厚的规则元力。

    这让他不由的庆幸，对方只是无极境，如果进入天道，这一剑下来，他不死也残！

    “你是如何破开我的封印的！”

    转轮王惊讶的问道。

    他很好奇，同为十三重神魂塔的仙曜丹皇，易阡陌在被重击之下被封印，按理说根本不可能破开封印。

    更别说，他还深受重创，可现在看来，他身上没有丝毫的伤势。

    可他又哪里知道，易阡陌在神秘空间内修行之后，体内的苦无神树，暴长到了一百万丈，他的木之元力，几乎可以生死人，肉白骨！

    比起这世间，最好的丹药，还要好上几倍。

    易阡陌当然不会告诉实情，嘴上说道：“那自然是因为，我修为比你更高！”

    他心底却盘算着，如何击败转轮王。

    刚才的计划是偷袭让对方受伤，可很显然，一个神魂塔十三重的修士，又经历了两次轮回，无论是灵觉还是战斗经验，都是丝毫不逊色于他的！

    从转轮王刚才的表现来看，他前面两世的轮回，没少经历战斗，不是那种一心躲着修行的路数。

    易阡陌调整的速度很快，既然偷袭不成，那就只能示敌以弱，让对方跟自己缠斗！

    “要拿下他，首先得耗光对方的元力，但现在看来，他的元力即便耗费的七七八八，也是跟我有一战之力的！”

    易阡陌心底想道，“那就只能耗光对方身上所有的丹药，然后跟他打持久战了！”

    在调整过战术后，易阡陌迅速祭出了轮回法阵，五个轮回法身，出现在他身周，在轮回法阵的组合下，结合自己的规则世界，形成了自己的一片世界！

    看到这一幕，转轮王并没有立即反击，在他看来，现在的易阡陌依然还是瓮中之鳖，只不过这个鳖会咬人。

    他立时吞下了几枚丹药，迅速恢复了身上消耗了大半的元力，让自己保持在巅峰状态！

    再看到眼前的轮回法阵，转轮王没有轻敌，反到是说道：“这六道轮回的法阵，你是如何得到的？”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头。

    “别吃惊，因为我也修过六道轮回！”

    转轮王说道，“只不过，这东西在我看来，终究只是外力，自身的力量，才是根本所在！”

    说话间，他朝着法阵走来，法则世界瞬间将眼前这片海域笼罩住，转轮王的身上衣服，瞬间炸裂开。

    出现了一具漆黑的战甲，他眼睛里，瞳孔微微收缩，身体开始暴涨，竟然化为了一只人形的，如同蚂蚁一般的生灵！

    他身体全部漆黑，那厚重的黑色肌肤，就如同一副重重的铠甲，却呈现出完美的流线，表面如同镜面一般光洁。

    那强悍有力的四肢，如同刀锋一般，可以切割一切，而他手中的剑，也与双手融为了一体！

    “神裔族！”

    易阡陌脸色一变。

    神裔族是一种从神蚁族演化而来的族群！

    之所以是演化，那是因为神蚁族只是三千世界中，一个很不起眼的族群，其所在的世界，也只是一个小千世界。

    但因为无比庞大的数量，以及群居的效应，让许多中千世界的族群，都不敢招惹神蚁族。

    更重要的是，神蚁族虽然弱小，可在庞大的数量中，会诞生一种无比强大的兵蚁。

    在无数次的战斗中，兵蚁不断的演化，最终超脱了自己的本身的天赋资质，化为了神裔族！

    神裔族在神蚁族当中的数量极其稀少，却是少有可以跟超级古族较量的强大族群！

    他们不但拥有者坚不可摧的肉身，同样拥有者无比庞大的力量！

    是的，他们的天赋能力便是力量，几乎能够跟古神族娉美。

    而因为自小的演化，神裔族成长起来后，便是一个个无比强大的战斗机器，拥有者三千世界中，少有的战斗天赋！

    无论是力量，还是速度，又或者战斗意识，几乎都是顶级！

    神裔族，也是少有在释放出本体后，战斗力会更强大的族群。

    当看到对方的肉身，他想起了刚才那古怪的法则世界，如果猜得不错，那就是纯粹的力量法则！

    面对这样一个强大的对手，境界还远远高过自己，要是换做承认，恐怕就直接投降了！

    可易阡陌知道，他不能投降，而且，他还得重新挑战自己的战术，他不能防守，且必须的进攻！

    拥有强大战斗意识的神裔族，一旦压制住对手，他们的战意，会随着战斗的不断持续而暴涨，到时候不等对方元力消耗殆尽，他可能就会重新被镇压起来。

    “怕了吗？”

    转轮王笑着说道，“在我眼中，这神魂之力，也仅仅只是我战斗意识的辅助罢了，根本不可能当做最强大的力量来使用，而你……这就是最强的底牌了吧！”

    说到这里，他的眼中露出了不屑，闪着寒光双臂指向了他，“只可惜，你还是太弱了，今日我便让你见识见识，什么是真正的战斗天赋，什么是真正的战士！”

