    帕勒塞皇室舰队和西格玛舰队对峙，剑拔弩张，形式危急。

    西格玛在通信中极力向圣瑞斯·瑟拉提斯解释。

    “陛下，请相信，我没有反叛，这一定是人类的阴谋，我会用实际行动证明我的忠诚。”

    西格玛几乎是匍匐的姿态，在向圣瑞斯·瑟拉提斯表忠诚，就像一条乞食的狗。

    他在底层族群中求存的时候，为了生存，姿态可以低到泥土里。

    现在，面临的是生死存亡的关键，只要能够让圣瑞斯·瑟拉提斯给他机会，他可以做任何事。

    从底层爬出来的帕勒塞族群，为了生存可以做任何事，只是这种程度的乞求，根本不算什么。

    “梅卡托克反叛，连你这种招安过来的底层贱民，也要反叛！你们当我是什么？！是你们可以随意戏耍的小丑吗？！”圣瑞斯·瑟拉提斯愤怒咆哮。

    圣瑞斯·瑟拉提斯连发数百道召回命令，召回梅卡托克。

    但是到目前为止，梅卡托克还没有接受命令，返回圣堂星接受调查，而是违抗圣令，继续指挥舰队。

    这让圣瑞斯·瑟拉提斯感觉到他的威严已经荡然无存，竟然没有掌握皇室舰队的能力。

    得知梅卡托克反叛的时候，圣瑞斯·瑟拉提斯已经怒极，现在又出现一个招安叛军反叛。

    梅卡托克这种层次的战场统帅，或许还有调查的价值。

    一个叛军头领，死就死了。

    圣瑞斯·瑟拉提斯甚至想直接捏死西格玛，不管他是否真的忠诚，即便只是宣泄心中的愤怒。

    然而，西格玛匍匐在地表忠诚的态度，又让他很满意。

    事实上。

    如果是梅卡托克像西格玛这样，匍匐在地宣誓效忠，他会更高兴。

    自从钦点梅卡托克担任战争总指挥开始，圣瑞斯·瑟拉提斯就在等梅卡托克表忠心，就像现在西格玛做的一样，就像一条乞食的狗一样。

    如果梅卡托克放下姿态，他会非常满意，也会将更多的权力交给他。

    然而，梅卡托克始终没有放下骄傲，即便是宣誓效忠，也只说效忠圣堂，而不是效忠他圣瑞斯·瑟拉提斯。

    “你怎么让我看到你的忠心？”圣瑞斯·瑟拉提斯语气冰冷的问道。

    西格玛一听，心中悬着的石头落了一半下来。

    只要能沟通，就有希望。

    西格玛连忙回道：“陛下，要我做什么，我就做什么，我就是陛下最忠诚的奴仆，唯陛下命令是从。”

    “那好，你的舰队当先锋，向人类舰队发起冲锋。”圣瑞斯·瑟拉提斯语气冰冷的说道。

    西格玛神情一滞。

    圣瑞斯·瑟拉提斯这句话里面那两个字读作“先锋”，写作“炮灰”。

    向人类舰队发起冲锋，那完全就是找死。

    然而，在太空战役里面，总是要有炮灰的。

    很显然，圣瑞斯·瑟拉提斯就是要让他去当炮灰。

    如果可以，西格玛自然不愿意，但现在他没有选择的余地。

    西格玛立即匍匐答应：“是！陛下。我会率领舰队，在对人类舰队发起冲锋，为陛下征战！”

    “那就开始吧。”圣瑞斯·瑟拉提斯冰冷的看着他，想要看他如何对人类舰队发起死亡冲锋，如何粉身碎骨，演示一个叛徒的下场。

    ……

    通信断开后。

    西格玛舰队的副官凑近询问：“老大，我们真的要当炮灰吗？”

    “不然呢？后面有皇室舰队的舰炮顶在屁股上，除了往前，还能怎么办？当炮灰，至少还有逃出战场的可能。”西格玛自然不想乖乖当个炮灰，开始筹谋如何求生。

    就在他思索求生办法的时候。

    突然，一声舰炮轰鸣，惊醒了他的思绪。

    轰！

    西格玛舰队的十几艘战舰突然朝帕勒塞皇室舰队开炮。

    原本就剑拔弩张的舰队，顿时擦枪走火。

    帕勒塞皇室舰队遭到炮击，几乎在西格玛舰队开火的瞬间，发起反击。

    原本就已经锁定西格玛舰队的舰炮，喷吐出刺目炮光。

    轰！轰！轰……

    西格玛惊怒交加，对手下吼道：“怎么回事？谁开的炮？！”

    “不……不知道，有几艘战舰的副炮突然开火，不是我们炮击组开的炮。”炮击组连忙解释。

    然而，说什么都已经晚了。

    帕勒塞皇室舰队左翼已经开火，西格玛舰队的战舰本来就是叛军，军事素养并没有那么高，遭到炮击的时候，为了求生，本能的反击。

    双方舰炮轰鸣，打成了一锅粥。

    帕勒塞皇室舰队的战舰精良，火力碾压西格玛舰队。

    西格玛舰队一边反击一边移动，还想要挣扎。

    同时。

    西格玛连忙向圣堂星发出通信，极力解释：“陛下，不要开炮，陛下……是人类的阴谋，不是我下令开的炮，肯定是人类的机械间谍。”

    在收编西格玛舰队的时候，帕勒塞军事议会已经对舰队进行过全面检查。

    以帕勒塞文明的技术，自信不可能在舰队中留下任何机械间谍。

    而圣瑞斯·瑟拉提斯也已经不想听他的解释，甚至不想再看他一眼。

    因为他的关注点全在梅卡托克身上。

    塔特尔公爵已经登上皇室舰队旗舰，向梅卡托克展示圣令，要接管皇室舰队。

    但是，梅卡托克抗命，还想控制舰队左翼，停止和西格玛舰队的交火。

    帕勒塞皇室舰队陷入了混乱。

    最终圣瑞斯·瑟拉提斯派出了准星系级圣堂武士，直接将梅卡托克抓了回去。

    塔特尔公爵接手，他原本就看不起西格玛这种招安回来的叛军，下令舰队左翼将西格玛舰队歼灭。

    ……

    与此同时。

    神舟号上。

    方源看到了帕勒塞皇室舰队左翼发生的战斗，知道西格玛这颗棋子已经爆炸。

    同时，赵安雅传来情报：“梅卡托克被准星系级圣堂武士抓回圣堂星，帕勒塞皇室舰队由塔特尔公爵接管。”

    “时机到了，全舰队发起总攻。”方源缓缓下达最后的总攻命令。

    人类远征舰队八支舰队，总共；一万两千艘暗物质级战舰，以及机械帝国舰队、光合文明舰队，向帕勒塞皇室舰队发起了最后的总攻。

    帕勒塞皇室舰队左翼发生了混乱，导致舰队阵型出现了破绽。

    人类远征舰队发起总攻，攻势猛烈，势如破竹。

    帕勒塞皇室舰队从正面开始溃败，塔特尔公爵下令全力反击。

    然而真空零点能战舰，在战力上，依旧比不上暗物质级战舰。

    帕勒塞皇室舰队还是以肉眼可见的速度溃败，就像是决堤的洪水，没有任何办法可以阻止。

    ……

    与此同时。

    一艘返回圣堂星的驱逐舰上。

    梅卡托克激烈挣扎：

    “萨默菲尔德！你在干什么？现在正面战场出了问题，左翼发生混乱，这一切都是人类的阴谋，舰队阵型一乱，人类发起总攻，正面战场必然溃败。

    “这个时候我绝对不能离开战场，舰队统帅在外，有权力暂时搁置母星命令。

    “萨默菲尔德，现在就送我回战场，立即！马上！”

    萨默菲尔德正是圣瑞斯·瑟拉提斯派过来抓拿梅卡托克的准星系级圣堂武士。

    他目光冰冷的看着梅卡托克，回应道：“我只服从陛下的命令，陛下让我带你回去，你就必须回去，晚一分钟都不行。”

    无论梅卡托克怎么挣扎，都挣脱不了一个准星系级圣堂武士的枷锁。

    他只能眼睁睁的被带回圣堂星，带到圣瑞斯·瑟拉提斯面前。

    同一时间传来的，还有正面战场溃败，皇室舰队向后撤退的消息。

    梅卡托克扑倒在大殿上，既愤怒又乞求的对圣瑞斯·瑟拉提斯喊道：“陛下，送我回战场，现在回去，或许还有机会。”

    “回去哪？回去效忠你的旧主吗？还要带着我的舰队去！”圣瑞斯·瑟拉提斯怒斥道。

    “陛下，现在没有时间解释，我说过，我只效忠圣堂，我做的一切都是为了文明的命运。”梅卡托克极力辩解。

    “对，你效忠的是圣堂，不是我。在你看来，最后这个位置换一个人来坐！没错吧？”圣瑞斯·瑟拉提斯厉声斥骂。

    “陛下，难道你到现在还没有看清楚吗？这一切都是人类的阴谋……”

    梅卡托克放出一份人类文明的文献资料，解释道：“这一切，都记录在他们的文明史里。

    “上兵伐谋，攻心为上，攻城为下。

    “他们的文明，经历过无数次内战，他们擅长攻心，而且他们成功了，这是离间计！”

    圣瑞斯·瑟拉提斯并不是没有想过，但即便这是人类的阴谋，也不妨碍梅卡托克有反叛之心。

    甚至不止是反叛之心，而是已经付诸行动。

    “离间计？所以，你想告诉我，你秘密营救恺撒·瑟拉提斯是假的吗？！”圣瑞斯·瑟拉提斯怒斥道。

    梅卡托克沉默了下来，因为他确实派卢卡斯幽灵舰队秘密营救恺撒·瑟拉提斯。

    这是事实，没有什么可能辩解的。

    梅卡托克激动的情绪过了之后，慢慢恢复平静，有些事也渐渐回过味来：

    “虽然不想承认，但这场战争，我确实输了，即便没有输在正面战场上。

    “是，我确实派舰队去营救恺撒·瑟拉提斯，但我并没有想过背叛圣堂。

    “营救恺撒·瑟拉提斯，可以让叛军归顺，间接解仙女座α1024三十万贵族舰队的困局。

    “我还是想简单了。

    “这件事从一开始就是人类的阴谋。

    “恺撒·瑟拉提斯就是一个诱饵，我上当了，所以我输了。”

    梅卡托克说到这里，抬头看着圣瑞斯·瑟拉提斯，神情中的波动赫然是哭泣，他惨然笑道：“现在无论我说什么，陛下也不会送我回战场了，对吧？

    “可是，塔特尔真的不是当统帅的合适人选，他更适合在文明高层里争权夺利。

    “虽然把愿意承认，但他们赢了。”

    圣瑞斯·瑟拉提斯冷哼道：“你输了，可我没输。”

    “正面战场已经溃败，这场战役剩下的只是挣扎。”梅卡托克看着全息影像中的战况，不禁悲从中来。

    圣瑞斯·瑟拉提斯冷哼一声，接通前方战场旗舰的通信。

    通信画面中，出现塔特尔公爵的画面。

    塔特尔公爵有些焦虑，但见到圣瑞斯·瑟拉提斯后，立即恭敬行礼：“陛下，您的舰队正在为您战争。”

    “告诉他，战局如何。”圣瑞斯·瑟拉提斯冷声询问。

    “是的，现在战局正在按照我们的计划进行，诱敌深入，再发起反击，只要人类舰队追进低光速奇观，他们的末日就到了。”塔特尔公爵信誓旦旦的回答。

    梅卡托克一听，脸色都白了，喝斥道：“不能让他们进低光速奇观，绝对不行！”

    “闭嘴！”

    圣瑞斯·瑟拉提斯听完塔特尔公爵的禀报，心情好了很多，喝斥梅卡托克一句，命令守卫：“把他押下去，送上告罪台，给他看到战争结果的机会，等胜利后，将他投入弃誓者之渊。”

    “不行，绝对不能让人类进入低光速奇观！塔特尔，你这个亡国罪人……”梅卡托克大声呼喊，被两名守卫拖出大殿，送上了圣堂星的告罪台。

    他站在告罪台上，看着下方的弃誓者之渊，看到电闪雷鸣，风云变换，就如同远方的战局。

    他又很多的不甘，但在这一刻，他感到了深深的无力与绝望。

    他曾经拼尽全力，想要拯救这个文明，但最终还是失败了。

    决战还没有结束，但他已经看到了结局。

    他撕心裂肺的嘶喊，想要让圣瑞斯·瑟拉提斯回心转意，但没有任何意义。

    曾经被篡位的偏执，让这位君王已经陷入了癫狂。

    他转身看向身后的两名守卫。

    两名守卫，手持武器，盯着他。

    其中一位出声说道；“梅卡托克将军，你最好不要反抗，安静的等在这里，我们也不会伤害你。陛下说过，让你看到战争的结局。

    “等到胜利之后，陛下肯定会很高兴，到时候说不定会赦免你。”

    梅卡托克惨然一笑，看向天空，许久之后目光落回到两名守卫身上：“你们有后代吗？”

    两名守卫不明白他这话是什么意思。

    “如果有，带着他们离开吧。远离圣堂星，仙女座星系足够大，即便战败了，只要远离主航道，也可以看着孩子长大，让人生不那么遗憾。”梅卡托克飒然笑道。

    两名守卫更加迷惑了，面前这位曾经的舰队统帅，马上就要被投入弃誓者之渊了，这个时候突然笑起来，让他们十分不解。

    “今日过后，帕勒塞将不复存在，圣堂的光辉，应该是世上最耀眼的吧。但它很快要熄灭了，原谅我的无能吧。”

    梅卡托克说完最后一句话，身体缓缓向后仰倒，坠下弃誓者之渊，坠入雷电云海，刹那间被乱流淹没。

