    夜里。

    方浩通过程李两家的关系，以律师的身份，被安排进入了监区，见到了已经认罪的董云洲。

    通过下午的审讯，利用囚徒困境，警察还是让董云洲三人的攻守同盟崩溃，三人开了口，说出了在芮莉身上发生的事。

    董云洲架不住初恋的变态要求，他自身也想继续占有芮莉，就哄骗芮莉过来，在酒水中下了药。

    可是芮莉发现了不对，就要离开，可是董云洲他们不允许，就想要用强。

    芮莉反抗，宁死不从，在阳台纠缠的时候，就坠楼了，有迷药让她晕头转向，也有董云洲三人拉扯推搡的缘故。

    但，这三人的罪责，不可轻而饶恕。

    方浩让董云洲签订放弃儿子小虎的监护权等协议，以后小虎跟董云洲就没关系，而董云洲这次会入狱，至于坐多少年，就要看法院那边的量刑了。

    董云洲已经违规了，也被单位双开，多少年后再出狱，也将在江东市混不下去。

    “方浩，谢谢你，只为我儿子。”

    董云洲知道，儿子跟着方浩，或许是对儿子最好的发展培养了。

    因为，方浩是个医生，为人也不错，年纪轻轻就当了院长，前途将会一片光明。

    他经历这么多，已经没有什么欲望了，也就恢复不少的理性。

    “老董，你对夫妻两字如何了解？”

    见对方沉默，方浩收起协议，给了对方一根烟，他也抽一根。

    董云洲并不常吸烟，因为作为一个老师，抽烟有很多弊端，特别不利于保持个人形象气质。

    但现在，他狂吸几口，然后发现这个烟非常呛，一看过滤嘴，是市面上最便宜的烟。

    他抬头看方浩，见他没半点不自然，他道：“你一个大院长，怎么还抽这么便宜的烟？”

    “我一开始学抽烟的时候，就是这种，因为那时候没钱。

    后来也抽个一些好的烟，但我发现，还是原来的口味，比较得我的心。”

    “不忘初心吗？

    你这么一说，那我就找不到一开始的感觉，因为我抽烟那会，这种烟也是新出来的，在当时算是比较贵，我那时候的是丰收烟，现在早就停产了，那时候几毛钱一包。

    哎，当年我从农村出来，也曾克己奋发，努力向上，兢兢业业。

    不是你现在看到的样子。”

    方浩看了看手中的烟，道：“或许，这就是人生吧。

    老董，你回不去了。”

    “方浩，你能回答我最后一个问题吗？”

    “哦，你说？”

    “我问芮莉，她说和你睡过了，是真的吗？”

    莉姐为何这么说……方浩盯着董云洲，道：“这个答案，对你重要吗？”

    “重要。”

    “没睡过。

    尽管，我有机会，可我不是那样的人。”

    “对不起，方浩，我找过你的前妻苏柔，和她一起吃个饭，我给她下个药，想要带她去酒店时候，被她的同事截胡。”

    苏柔……方浩眼神中杀意滔天，胸有惊雷，可却极力忍着，缓缓地道：“哦，苏柔都死了，你还提这事，意欲何为啊？”

    “我想告诉你，我有对不起你，但幸亏没酿成大错。”

    “哦，你确定跟你吃饭的不是周佳佳？”

    “不是，因为早上我在电梯碰到你老婆，我跟她约好的，中午她穿着和早上一模一样。

    一开始你老婆不好约，我用芮莉的名义才行。”

    “那后来呢？

    苏柔事后不可能不知道你下药吧，她如何对你？”

    “她自然找我麻烦了，说要告诉你，还要告诉我单位的领导，在我下跪磕头和作出发誓保证，她才罢休。”

    “哦，你还有别的把柄被她找到了吧？”

    “是，我和人做了个辅导班，我也犯了一点生活作风错误，被你老婆翻出来，不知道她是如何做到的。

    我以为做得很隐秘了。”

    她可以借助曾凌天的力量，收拾你这条烂番薯不是很简单吗……方浩道：“不会吧，以我的了解，我老婆当时有认识很厉害的人，她不可能这么轻易放过你的，你答应她做什么，或者她要求你做什么？”

    “哦，是有一个人来找我，好像是前几天被报道过的曾……那个叫什么名字的，我一时间想不起来了。”

    “曾凌天？”

    “哦，是，是这个人，我看网上有他的报道，我觉得不可思议，他这么厉害的人，竟然被查。”

    “国家大事我们不讨论，说他找你都做了什么。”

    “好的，不议论政事。

    那天晚上，他来找过我，他一点都不客气，让人扒了我的裤子，就要阉了我。

    我求了好久，他才肯罢休。

    他让我用我亲戚的名号注册公司，然后交给他的人。

    我见没什么实际损失，也就听他的话了。”

    真没实际损失吗？

    曾凌天和我老婆父母的关系很好，他们是同学关系，你这样惦记我老婆，“他不会轻饶你的。

    都说到这份上了，还有什么不好承认的，他还让你做了什么？”

    “他……他让一个男的羞辱了我，拍了录像，他简直是魔鬼是变态……哦，还让我把房子抵押，借了一笔钱，都存入注册的公司中。”

    说到这里，董云洲都要崩溃了，脸上露出非常痛苦的神情。

    “哦，你遭受这么大的打击，莉姐和我都没看出来，你可真能装啊。”

    方浩微微一愣，这样的邻居，太可怕了。

    可能是本来就极其难遇见董云洲，无法看出董云洲的异常。

    “不，那接下来的几天，我跟芮莉说我出差了，一个星期没回来，是我不敢见人。

    哦，那两天后，曾凌天的人带来了一个医生，给我催眠治疗，我就从痛苦崩溃中走出来。”

    “哦，那个人是什么样子的，有印象吗？

    能画出来吗？”

    “她来的时候都带着口罩，哦，她的头发很时髦，染白一截，另外一截染红色。”

    难道不是教授，是周媚？

    极有可能，教授一把年纪了，资历和地位摆在那里呢，不可能为曾凌天的这些烂事擦屁股……方浩没想到，董云洲还经历过这些事。

    苏柔很漂亮，被人惦记是难以避免的，那时候她根本没爱我，没意识到让我保护她，她都是依赖曾凌天。

    而曾凌天折磨董云洲，更好地满足了苏柔需要的保护欲，换来苏柔更甚的仰慕。

    他拿出周媚的照片，让董云洲指认，真就是周媚。

    他让董云洲写出那些公司的名字，再套问不出有用的东西，离开前留下一句小虎以你为耻的话。

    

