
　　双方士卒快速减员，一刻钟不到，董庞儿的骑兵折损了近两成人，眼看就要扛不住了。

　　朱武急忙道:“下令撤退吧！再不撤有溃散的危险。”

　　董庞儿死死盯着前方的战场，摇头道:“就是要溃散，否则刘延庆不会上当。”

　　刘延庆发现对方的军队损失了两成多，早已到了崩溃的边缘，如果不是有人督战，怕是早已被击溃了。

　　当然他的前军损伤也不少。

　　刘光世此时也沉不住气了，现在这种情况完全可以将对方歼灭。

　　“父亲快下令吧！”

　　刘延庆面色凝重，监军陈乙的叫骂声不绝于耳。

　　片刻后，他下令道:“中军上。”

　　后方众将士闻言，立刻带领数万军队，直接杀向前方不远处的战场。

　　董庞儿见此，急忙一挥手，“撤。”

　　“撤退！”

　　“撤退！”

　　一阵锣声响起。

　　郭药师急忙带着督战队撤了回来，此时近两万骑兵已经损失了近三成，许多人早已吓破了胆，听到撤退声，有的人连马都来不及上，撒腿就跑，只是没跑几步，就被追来的人砍成了肉泥。

　　朱武一看这情况，急忙调转马头。

　　“快，溃军已成，再不走咱们都得交代在这里。”

　　溃军开始飞奔逃命，大宋的禁军一路追了下去。

　　半刻钟不到，就追到了邬梨和宋江埋伏的山坡下面。

　　宋江还能沉得住气，对面山坡上的邬梨早已等的不耐烦了。

　　邬梨一挥手就要下令，却被一旁的副将拦住了。

　　“将军，山下不过四五万人，再等片刻吧！”

　　邬梨咬牙将手放了下来。

　　董庞儿兵败如山倒，大宋禁军却势如破竹一般冲杀了过去。

　　突然左右两侧传来几声怒吼。

　　“点火，放！”

　　刘延庆和刘光世闻声心里一震。

　　大叫道。

　　“不好！”

　　“快撤。”

　　陈乙扯着公鸭嗓子怒道:“撤什么撤，还不给我追！”

　　刘延庆恨不得将陈乙一刀劈了。

　　陈乙话音刚落，便见到两侧的山坡上，无数巨大火球向山下滚来。

　　有石头，有木头，冒着滚滚黑烟，砸了下来。

　　“是火油！”

　　“快撤！”

　　峡谷里顿时响起一片哀嚎声，成片的人被大火淹没。

　　陈乙脸色惨白的大叫着:“救命，快救命啊！”

　　宋江一挥手里的刀，喝道:“放箭！”

　　紧接着一阵阵箭雨落了下来，无数禁军士卒被箭矢射中。

　　邬梨喝道:“杀！”

　　右边山坡上的伏军开始向山下冲来。

　　宋江见此也下达了冲锋的命令。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘延庆大吼着:“撤，快撤回来。”

　　虽然十万大军没有全部陷入埋伏之中，但是损失仍然极为惨重。

　　陷入埋伏中的禁军迅速向后撤去，以极快的速度和后方的军队汇合，警惕着两侧山坡上冲下来的敌军。

　　“杀！”

　　两军很快就交战到了一起。

　　此时刘延庆的西军比宋江和邬梨的兵力多不少，但是士气却极为低落。

　　然而西军连年与西夏征战，远比普通禁军要强大的多，虽然刚刚遇伏死了很多人，但是他们没有一丝溃败的迹象。

　　宋江和邬梨也很震惊，按理说对方早就该溃败而逃了，此时却还死战不退。

　　刘延庆的西军太强大了，甚至隐隐有反败为胜的迹象。

　　两人都开始心急起来。

　　刘延庆和刘光世以及军中将领，愣是率领剩余的禁军，将宋江和邬梨的军队打的节节后退。

　　突然一阵马蹄声传来，是董庞儿收揽溃败的骑兵折返回来了。

　　他们很快就加入战斗，虽然只有几千人，却将败势扭转了过来。

　　刘延庆见大势已去，开始下令撤退，飞快的率领残军脱离战场。

　　董庞儿领着几千骑兵要追，却被宋江和邬梨喝止了。

　　他们的军队此战损伤也极为惨重，刘延庆的西军起码还有五万人，即便追上也未必讨得到好处。

　　董庞儿只得打消了追击的念头。

　　这边收拢军队开始撤退，灵石城也迎来了王禀军队的进攻。

　　方琼和田实在城墙上也经历了一番死战，王禀的打法异常凶猛，只一波攻击就持续了两个时辰，双方都折损了近万人。

　　战事如此惨烈，吴用在营帐内坐立不安起来。

　　林冲却丝毫不担心。

　　“军师如果担心就去城墙上看看吧！”

　　吴用道:“臣去城墙上看看。”

　　林冲点了点头。

　　吴用随即离开了营帐。

　　林冲不由的吐槽道:“王禀这个疯子，他等会儿肯定还会再来的。”

　　邬俪问道:“大王很了解王禀吗？”

　　“不了解。”

　　林冲摇了摇头，心道:北宋末年，王禀为太原守将，太原城被女真的西路军围困了八个月，最终城里粮草断绝才被攻破，又率领残军与女真人打巷战，最后身中数十枪，投河而死。

　　可气的是八个月时间里，朝廷没有派过一次援军，跟王禀这样的人打仗，与和疯子打仗有什么区别？

　　大宋有的是会打仗的人才，只是赵佶父子不会用人罢了，刘延庆父子、种师道兄弟、王禀、宗泽都是不世出的名将，只要用好这几人，北宋又怎么可能灭亡？

　　范冰儿忧心的问道:“灵石城不会被攻破吧！”

　　林冲道:“只要不犯傻，就不会被攻破。”

　　“怪不得你一点都不担心呢！”

　　林冲道:“主要还是邬俪和宋江那边，只有他们将刘延庆击败，灵石城才能保得住。”

　　“报！”

　　一名传令兵叫道。

　　“大王，吴军师收到了前方传来的消息，刘延庆半路被我军伏击，损失过半，退回了阳凉南关。”

　　“大王，我们打胜了。”

　　林冲摆了摆手:“知道了，去将此事通知方琼和田实。”

　　“遵命。”

　　传令兵退走。

　　邬俪惊喜的道:“竟真的胜了。”

　　范冰儿却是心情复杂，胜负她不太关心，她关心的是如何完成蒙面人给的任务。

　　林冲道:“你高兴的太早了。”

　　邬俪问道:“为何？”

　　“你觉得朝廷会善罢甘休吗？”

　　“为什么不会？”邬俪疑惑，“你的意思是朝廷还会派兵来攻打？”

　　林冲道:“刚刚送信的人说，刘延庆损伤过半退走，说明他虽遇伏大败，却并未全军溃散，应该还有六万左右的兵力，加上王禀的人马，还是比我们多数万人马。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第314章 伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 