    第241章娱乐圈：海王游戏（62）

    “你疯了吗，非要做到这个地步那么绝情才罢休吗？”

    时绫拉住她，得到确定的回答以后，他的胸口仿佛被钝击，一下子僵直住了。

    他来不及反应那是为什么。连他自己都没发现，此刻自己的神情有多么焦灼与心痛。他现在脑子里只剩下一件事。她得知事情后的第一反应，就是要去杀了那个孩子，那个属于他们的孩子...

    时绫掰过她的身子，接受了一切的可能以后，他心跳地飞快，几乎听不清自己说了什么：“盛娇阳你听好了，这确实是一个意外，超出我们两个人掌控的意外。

    我知道你害怕，特别是陆廷挽...但是大人犯的错不能让一个无辜的孩子受到惩罚，你不能对我那么残忍。”

    “时前辈说话真可笑，那你觉得，我应该要怎么办比较好？”

    娇阳原本想要说些什么反驳他，现在反而似笑非笑地勾着嘴角看他，“你要我怎么生，怎么养？让我得罪陆廷挽后乖乖地退圈，然后离开他，到你的身边来给你养孩子？”

    “那也是你的孩子，娇阳。”

    时绫反驳她，抓紧她的手，看着她依旧不为所动的神色，连忙开口：“我说过会对你负责到底的，我和你结婚。”

    话一出口，就连他自己都愣了那么几秒，然后坚定了这个想法。虽然要和那个女人离婚...再和娇阳结婚，以那家子的作风应该不会善摆干休，所以很可能瞒不住娇阳这件事。

    但是...他绝不会承认那个女人的孩子是自己的。

    时绫眼底划过一道晦暗，他只需要一个孩子就足够了，和他心爱的女人之间唯一的孩子。其余任何人都别想从他的手里得到什么，除了娇阳和他们之间的孩子，他不需要任何羁绊。

    娇阳挑了挑眉，看向他，心中颇感无语。她不明白时绫为什么只凭她刚才那么一个举动就确定了她怀上了，还一副把他们之间的后路都已经决定好了的样子。

    而且...说句不地道的话，哪怕她真的不小心怀上了，也不一定是他的。

    “你走开，让我一个人安静想想。”娇阳推开他，手里数着日子。

    她怎么可以怀孕呢？她明明自己也是个宝宝呀。

    娇阳心浮气躁，坚决不愿意接受。

    “好、好...”时绫放开她，手心几欲颤抖，“你先安静地想想，不要想不开。”

    娇阳瞪他一眼，她已经想不开了。

    她在心底问：系统，我可能会怀孕吗？

    系统：【本系统并未开通除人物基本信息以外其余的查询服务。】

    娇阳：“……”

    “那要是我真的意外怀孕了，你可以帮我处理掉吗？”

    系统做出了官方回答：【本系统并未开通这种非人性化的服务，不过...】要是你装装可怜，像对待那些男人一样地撒撒娇，说不定它一时心软，就为她破例...

    “好了，闭嘴吧系统，你已经没有利用价值了。”娇阳打开酒店的门，气呼呼地走了出去。

    系统：【…？？】

    (本章完)

