    “不可！”一名将军站了出来，直接否定。

    “元帅，神武王在大夏之中战斗如此惨烈，想来也是乏啦，此刻带兵出征很是有影响。”

    “末将以为，神武王还是先修养些时日才好，以便日后出征神武王能出全力！”

    他的话立刻引起了众人的共鸣。

    现在夏元坤的什么事情还不明了。

    仅仅是三言两语，怎能说明情况。

    这是不是个局，是不是演戏还是一个谜。

    贸然出征已然是冒险了。

    再让夏元坤带兵出征，那就是把将士们送往虎口啊！

    莫万里对此也是深表认同。

    所以他一时之间也是不可妄下结论。

    一是怕这一切都是阴谋，死局，万事俱备，只欠他这个东风。

    二是夏元坤又有金字令在手，也是难搞。

    而夏元坤听到有人反驳立刻就回头看向那名说话的人。

    冷冷开口道：“你是看不起我的实力？”

    那人一愣，连忙道：“神武王实力高强，我等皆是有所预见，但是……”

    他的话还未说完，夏元坤直接打断道：

    “没有但是，这件事必须如此，否则本王绝不答应！”

    说着他还不忘在拍一下金字令。

    提醒着众人。

    这已经是他的底线，绝不能妥协，不然一切玩完儿。

    见此一幕，众人也是神色难看。

    这该如何是好！

    众人纷纷把目光看向莫万里，让他给个注意。

    而此时的莫万里也是犯了难，眼见这夏元坤是不会妥协。

    但也不能一味逼迫。

    这可如何是好！

    思忖半晌，莫万里突然开口道：“这样吧，神武王到时可随大军出征，至于职位，如今大军之中暂无空缺，就只能委屈神武王了！”

    这已经是最好的办法了。

    要是直接给夏元坤兵权，不说其他将领不答应，就连他自己也不答应。

    只能是让夏元坤随军出征。

    至于其中会不会有什么阴谋。

    到了那时，多做提防吧！

    其他人闻言，也是点了点头。

    这已经是没有办法的办法了。

    总不能直接翻脸吧！

    “也罢！”夏元坤也是点了点头，黑袍人只是说过让他带兵出征。

    又没说什么职位。

    届时做做样子便好。

    而他也知道这已经是最好的结果。

    军中都是有着血气之辈，在没有信任之下，强行来是没有用的。

    只能适得其反，不如将计就计！

    “既然如此，神武王先行下去休息吧，届时出兵，本帅会通知神武王的！”

    见状，莫万里开口说道。

    随后招来一人，带着夏元坤下去休息去了。

    而夏元坤也是没有说什么，目的已经达到那就够了。

    而接下来莫万里他们要商量的他也是能够猜测一二。

    但那些他已经懒得管了！

    现在就是能够快速得到大金大军信任才是关键！

    ……

    夏元坤走后！

    帅账之中直接炸开了锅。

    一名名将领像是解开了封印一般。

    “元帅，末将实在是受不了！”

    “是啊！这夏元坤是一个什么玩意儿，居然在这里指手画脚当真是岂有此理！”

    “元帅，只要您一句话，末将等直接就去卸了他！”

    众人都是大怒出声，早就看夏元坤不爽了。

    现在夏元坤一走，一肚子的气全部喷了出来！

