    第742章全力以赴！

    由于刚才两个女孩都有些心不在焉，所以当裁判宣布比赛开始的时候，两人都没有像以前那样，能够立刻进入状态。

    所以擂台上的画风，一下子有些奇怪。

    裁判宣布比赛开始、迅速撤开一定的距离，按理说两边选手就要立刻进入节奏、开始进行试探性攻击了，可是舞台上的两人，竟然在台上一动不动的愣了好几秒。

    这时候，有一个男性观众大喊一声：“秦傲雪，你还愣着干什么？赶快击败那个日本娘们儿啊！”

    “是啊，秦傲雪，为国争光的时候到啦！”

    “哎呀，秦傲雪，这日本妹子长得还挺漂亮的，答应我，别打她的脸好不好？”

    秦傲雪一下子感觉有些头大。

    这次比赛是她长这么大打过的，级别最高的比赛。

    但，同样也是最没有比赛气氛的一场比赛。

    于是，她只能尽力排除掉这些干扰，冲伊藤菜菜子抱了抱拳，说道：“伊藤小姐，得罪了！”

    说完，即刻一个猛冲，一记凌厉的拳头便直冲伊藤菜菜子而去。

    伊藤菜菜子也不敢掉以轻心，打起十二分的精神应对。

    她知道，自己硬拼绝不可能拼得过秦傲雪，力量悬殊太大，就算是智取也很够呛，所以她现在想的就是先尽最大可能做好防守，然后找机会反击对方，不求打伤对方，只求在裁判那里能技术得分，就算输，也不能输得太彻底。

    于是，她霎时间双腿极速后退，双手化掌，用软绵的掌心迎上秦傲雪的拳头，紧接着在接触到的那一刻，迅速接着对方这道力，加快后退的速度，顷刻间，就已经化解了秦傲雪的这次进攻。

    秦傲雪没想到，伊藤菜菜子竟然用这种以柔克刚的方式，缓解了自己的奋力一击，心里不由暗暗吃惊！

    伊藤菜菜子的这种应对方式，足见她的经验非同一般。

    拳头本身就非常硬，如果再赋予拳头足够的力度和速度的话，那拳头的进攻性与杀伤力都非常强。

    这个时候，无论用身体的任何一个部位去硬扛对方的拳头，都要先将对方所有的力道尽数扛下！

    这就好像一辆飞速行驶的车，即将撞在坚硬的墙面上，车里的人根本无法承受在碰撞的那一刻，血肉之躯与汽车内部方向盘撞击的巨大力道。

    但是，硬扛虽然不可取，但以柔克刚却是一个非常好的处理方式。

    这就好像是在撞车的那一刻，在人和方向盘中间爆开了一个气囊。

    柔软而又富有弹性的气囊能够很好的保护身体，同时还能很好的将撞击的力道卸下来。

    这一点就尤为关键！

    伊藤菜菜子能够在电光火石之间就判断好整个局面，并且立刻做出应对、用柔软的掌心来卸力，这一招，确实让秦傲雪心中佩服不已！

    这个，便是经验与反应速度的重要性。

    她也知道，伊藤菜菜子在这两点上，毫无疑问是远远超过自己的。

    叶辰此时也在心里为伊藤菜菜子的完美应对而感叹不已。

    果然，经验是不能用硬实力来弥补的。

    秦傲雪现在，就像是拥有一辆超跑的车手，她的车动力极强，速度极快，但是，她本人对赛道的路况了解不够，不清楚哪里有转弯，哪里有坑洼，或者哪里有近道。

    而伊藤菜菜子的车虽然动力和速度都比不上秦傲雪的超跑，但她对赛道路况十分熟悉，每一个小细节都了然于胸。

    所以，这两种车手在一起比赛，开超跑的就算最终会赢，也未必会赢得非常痛快。

    伊藤菜菜子虽然在成功躲避掉了秦傲雪的进攻，但她却丝毫不敢有任何轻敌的心。

    因为在刚才的那一回合中，她能够明显感觉到，秦傲雪的力量强大到可怕！

    幸亏自己刚才用掌去化解，否则，随便自己用身体的任何一处抵挡，恐怕都难逃负伤的厄运。

    秦傲雪也知道，自己的优势在于速度和力量，弱势在于经验和技巧，所以她不敢给伊藤菜菜子喘息的机会，立刻又向她发起第二轮进攻。

    秦傲雪想的很简单，如果对方很擅长分析自己的攻击，然后再进行针对性的化解，那自己就发起一波密集的攻击，让她的大脑完全分析不过来！

    伊藤菜菜子眼见秦傲雪一连向着自己打出两拳，刚想故技重施、用手掌卸力，却没想到，两拳之后，秦傲雪紧接着又左右腿轮流向自己进攻！

    这下，伊藤菜菜子便有些招架不住，她每一次用手掌卸力，其实力道从手掌开始、到手臂、再到身体，都需要配合着一起卸力，否则单凭手掌的那点厚度，是不可能完全将秦傲雪的力道卸下来的。

    但是，当秦傲雪的进攻变得又快又狠的时候，她便有些招架不住。

    当秦傲雪踢向她的时候，她已经来不及调整身体做应对，这一脚踢在手掌上，掌心将力道卸下两成之后，她的身体来不及做顺势的后退，所以剩下的八成力道，几乎都集中到了她的手臂之上。

    咔的一声，伊藤菜菜子的右手手臂，便传来一声脆响，紧接着便是一股剧痛袭来，让她的额头登时布满汗珠。

    这一击，手臂虽然没断，但是能够感觉得到，骨头已经有些骨裂，手臂也立刻肿了起来。

    秦傲雪这一击的手，台下也立刻迸发出一股欢呼叫好声。

    今天来现场的，绝大部分都是国内观众，所以他们自然支持秦傲雪这个中国本土选手。

    此时看到她取得优势，观众自然无比兴奋。

    伊藤菜菜子心里很清楚，如果继续这么被动下去，自己的抵抗力，很快就会被秦傲雪给消磨掉。

    别的不说，如果自己的右臂再经受一次那样的力道，怕是就会断裂，那样一来，自己就只能用左手抵挡对方，恐怕输的更快！

    想到这里，她便决定，全力以赴、主动出击！

    于是，趁着秦傲雪正要向自己发动进攻的时候，她忽然一个侧身，闪过秦傲雪踢来的右腿，紧接着，她立刻挥动左拳，直接击向秦傲雪正在下落的右腿小腿上。

    秦傲雪根本没想到，伊藤菜菜子的闪躲速度竟然能这么快，几乎是擦这边就躲了过去，而她更没想到，伊藤菜菜子能够在躲避的那一瞬间，直接向自己发动进攻！

    可是，这时候，她的右腿还没完全落地，已经完全来不及做防御了。

