
　　诅咒无解，否则的话，也不会折磨他这么多年，本尊沉睡大坟之中，自我封印，防止天机感应，而分身，更是被困在一片山谷中，没有极特殊的情况，不敢出行，生怕会祸乱人间！

　　而方岳，完全无惧诅咒，在这个方面，连如意子都钦佩，他将诅咒之力，化成绕指红线。

　　这根红线，在某些方面，堪比奇物。

　　“我有感应，在第一波诅咒之后，应当还有第二波！索命的诅咒，并不是那么容易驱出的！而这诅咒背后，似乎并非是冥冥天道的一种感应和排斥，是有人，刻意建造出了阴阳秩序，因果业报！”

　　方岳的推断。让如意子很心惊。

　　“这点你能够确信吗？”

　　对于诅咒，说句实话，如意子领悟的没有方岳深刻。以红线为引，方岳已经将诅咒之道，修炼入门。

　　诅咒之道，乃是大道。

　　在三千大道中排位靠前，只是少有人能够领悟！

　　诅咒之力，涉及因果，触碰命运。它一度被视为一种禁忌的力量。

　　对于这点，方岳也深有体会，其他的道，无论是小道，大道，乃至天道。他都是顺丰顺水，少有阻碍。

　　境界的高低，只是时间和眼界的问题。

　　但在诅咒之道方面，他如履薄冰，进展缓慢。刚刚入门，甚至连诅咒之道的第一层都还没有达到。“诅咒之道，本身并没用那么玄妙，它涉及到了一些莫名的因果和天道对人本身的一种感应！因果为线，牵扯业报。虽然会召唤出一些莫名的存在，引来不祥。但绝对不至于，让阴兵迷路，沦为杀戮的机器

　　！这诅咒之道背后代表的水很深与信仰之力一样，触碰到了我一个我似乎不该触碰的禁忌领域！”

　　方岳很是忌惮的对如意子点头。

　　而如意子反而笑声爽朗。“如果有人为操控，那则是更好！大不了杀他一个人仰马翻，杀出一个郎朗乾坤！我本尊沉睡，分身禁足，这些年来活的太过憋屈！对天道，我无能为力，因为它无形无质，运转天地本源！可是如果人为，

　　我一定要让他后悔！”

　　如意子的声音坚强高亢。充满凛然战意！

　　“你下一次的诅咒还有多久？我陪你度过！我要逆溯本源，寻找这诅咒的源泉之地！”

　　这么多年，如意子沉寂很久。但他心中的战意，早就沸腾。哪怕真的陨落，堕入无比的黑暗，也要比现在的状态好上千倍！方岳拉住如意子，摇头说道：“老师，千万不要冲动！诅咒背后的水很深，千万不能轻易踏足！而且我要面临的第二波诅咒应当还有些距离。所谓诅咒，在我看来，只是一根引子，点燃的是身上的因果业力

　　。上一次，诅咒来袭，我身上的业力已经被燃烧殆尽。所以，第二波的诅咒，还有一段时间可以缓冲，让我积攒一些身上的业力才会再度降临！”

　　“佛家讲因果，灭度一切缘法。之前我听来感觉相当可笑，但如今向来，是否也和诅咒有关？因果不沾身，哪怕诅咒再强，也难有施展的空间！”

　　方岳联想到了一些事情，感觉自己坠入到了无边的恐怖之中。

　　他似乎触碰到了这世界黑暗的一角，涉足到了他不该知道的地方。

　　联想那魔族军营处，那一个神秘莫测的青年男子，他的身上，何尝不是诅咒缠身？他沉睡了不知道多少岁月，被方岳从地底生生给刨了出来！

　　那人为何沉睡。他又为何会有如此浓烈的诅咒缠身？

　　还有，百里密境的荒血平原，究竟是如何形成，那连绵不断的诅咒血雨又是从何而来？

　　细思极恐。

　　一路走来，岁月不多。

　　方岳已经不止一次与诅咒接触。

　　只是当年见识太浅，没有明白其中的可怕程度。

　　两人交谈，越说越是恐怖，其中涉及到一些大秘密，没有人能够道清其中的缘由。

　　轰隆隆。

　　远处，有烟尘飞扬！

　　一道道身影傲然而立，跨骑骏马，飞奔而来！

　　这些人全部都是通天教的外门弟子，胸前佩戴的胸牌上，一个法字，表明了他们的身份。

　　杀了两个，引来一群！

　　这些人全部都是执法堂的弟子，一个比一个强势，一个比一个骄傲！

　　他们的引路人，乃是一位通天教的内门弟子。

　　同样是隶属于执法堂的麾下。

　　他的身上弥漫着一股浓烈的死气。

　　这是不知道杀戮了多少人，才会凝聚和沾染而成。

　　“就是你杀死了我们执法堂的两位外门弟子吗？”

　　那执法堂的内门弟子，声音低沉，煞气腾腾，仿佛是审问犯人一样，审讯方岳。

　　“你又是哪只？我凭什么告诉你！”

　　方岳梗着脖子，对那内门弟子的态度很是桀骜。

　　反正现在靠山就在身边。他也不怕这内门弟子出手，出了事儿有如意子顶着。

　　从心底而言，方岳反而是隐约有些希望这执法堂的弟子在凶恶和霸道一些！

　　那执法堂的弟子听到方岳如此桀骜的语气，顿时气急败坏。

　　“反了，反了！你这是想要造反吗？你可知道我是谁？竟然敢对我大呼小叫！”那执法堂的内门弟子乃是一位堂堂轮转境的强者，领悟法则，道行极深，在通天教的诸多弟子之中，他已经可以说的上是位高权重，就算是同为内门弟子的很多人都不敢得罪他，生怕到时候，他秋后算账

　　，给自己胡乱扣一顶帽子，然后杀死。可是眼前的这家伙算个什么东西？

　　居然连他都敢顶撞！

　　那执法堂的内门弟子面色阴沉。抬手欲杀。

　　这个时候，如意子终于看不过眼去，阴着脸，迈出了一步。

　　“混账！”

　　如意子站到了方岳的身前，挡住了方岳。

　　他低声怒斥，心痛不已。在他成长的那个时代，通天教的门面虽小，但是是师兄师弟，相亲相爱。亲如一家，从来都不会出现这种同门相残的局面！

　　如意子虽然处于半死不活的诅咒状态，可是他身为通天教的一员，还是心心念念，惦记着通天教。

　　希望通天教能够越来越好。

　　可是眼前的这个家伙实在是有些太过分了！

　　这是在公然破坏通天教团结的氛围。

　　在如意子看来，人品比修为更重要，像是眼前的这个家伙，情绪暴躁，一言不合，便是喊打喊杀，甚至连青红皂白都不询问一下，就算是给他再多的资源，培养出来的也是一个祸害！

　　那内门弟子看到如意子之后，上下打量，他感应不到如意子身上有多么强势的气息，反而在他的每一寸褶皱的皮肤里都感受到了一股衰败，朽败的气息！

　　“怪不得这家伙，一个区区杂役弟子，都敢挑衅我执法堂的威严，原来是有你这个老家伙在背后撑腰！不过，我劝你，还上要来趟这次的浑水，否则的话，会让你吃不了兜着走！”

　　内门弟子看向如意子满脸的不屑与鄙视。

　　这一幕，看的方岳目瞪口呆。

　　“老东西？”方岳强忍着不笑。

　　如意子向来强势，自由便是天纵英姿，同辈人杰。他修行三万余年，一路上顺风顺水，受尽同辈瞩目，长辈呵护。谁见到他都是礼敬有佳，谦让恭维。什么时候有人敢如此的冒犯他，将他成为，老东西！天籁小说网

　　这个称呼，让如意子的脸彻底拉了下来，本来他就只准备给这几个弟子，略施薄惩，教育一番。只要他们能够改过自新，重新做人，也不是不能放他们一马。

　　但一个“老东西”彻底改变了的如意子的心思想法。他的脸色冰冷，一双眸子扫向那些执法弟子，原本天空湛蓝，风和日丽，忽然之间，便有黑色的风沙卷起，掩天蔽日。

　　那几个执法弟子的心中微微颤抖，一时之间，竟然有些不知所措。

　　一念生而天地共鸣！

　　这是何等的境界，他们忽然意识到，自己惹了不得了的存在。欲要跪下求饶。

　　可是，如意子已经不想给他们这个机会了！在有些方面，哪怕是如意子这种诸子级别的强者也很在意。他复苏以来，都是以分身生活，身周诅咒缭绕，难以化解，没有人敢靠近他半步！

　　外界，有谣言纷飞，有人说他是一个老不死，老怪物。

　　如意子再怎么大度，也不是圣贤之心，可以不在乎任何外界的评价！

　　对于这些评价，他始终都是耿耿于怀。

　　如今，这些执法弟子触碰到了他的龙之逆鳞，让他心中怒火中烧。

　　如意子的手掌轰然落下。然而那执法堂内门弟子的身上，一张符箓骤然烧起。

　　一束金光冲天而起，化成了一面金色的罩子。

　　如意子的手掌居然稍微一阻，一道伟岸的身影随之降临。

　　这道伟岸的身影并非真身，而是一道分身与化影。他的身姿魁梧，像是一位不朽的战神，随意的一脚跨出，万丈疆土一步掠过。

　　“谁敢动我执法堂的人？”

　　那身影的声音雄浑，头顶显化出一片异象，万千星辰，浮动九霄。仿佛是浩瀚宇宙，尽皆都在他的掌控之中。

　　这是一位教主级的强者，修为天赋亦是无双。

　　他精通星辰之道，并且将之炼化到了自己的异象之中。

　　眸子开阖，两束精光落下。

　　霎那间，山丘炸裂，碎石崩飞。山花烂漫的山谷遭到破坏，一片狼藉，很是惨淡！

　　教主级的强者，威能极大，深不可测。随便的一个举手投足，都可以划陆为江，截断山海！

　　哪怕是两束眸光落下，都可以炸平整座山谷。如意子环目四顾，看到自己的住处居然被人破坏。他心中怒气如火，燎烧而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百八十三章 诅咒之道免费阅读。https://xs.23sk.com 