    第185章好家伙，原来在这里等着她

    可是没有人搭理他，甚至还有人皱了皱眉头。

    “快，快去叫官差，有流民混进了我们的队伍中了。”

    “快让官差将人带走。”

    那人一脸的惊恐，只差跪地求饶了。

    “求求大家了，别报官，我只是想要进城买点米啊。”

    可是那些人还就是不肯放过他。

    裴姝儿淡道：“他是我们的人。”

    那个人脸色一亮，连忙转过头来，发现了一伙穿着朴素的人，看着倒是体面，应该是正经入城的。

    那人连忙跑了过来，朝裴姝儿作揖感谢，之后就要离开。

    “慢着。”裴姝儿开口。

    那个人转身看向裴姝儿。

    裴姝儿道：“我们现在缺人帮我们抬东西，你待会帮我们抬一下，到时候我就给你一斤米。”

    那个人脸色一亮，连忙同意了。

    之后这一路上，裴姝儿一直在买买买，买了衣服买食物，买了食物买调料和日常用具。

    这里没有粮食没事，她就到下一个地方买。

    当然米买的还是要少一些，毕竟一百文钱，她也不是冤大头，主要就是买面粉。

    面粉的价格也没有多便宜，足足要50文钱一斤。

    她随意的买了一点，打算先用一点来做幌子，到时候她从空间中掏物资才不会显得那么离奇。

    鞋子裴姝儿买了好多双，什么尺码的都有。

    三房的人自从到了荒山后，几乎穿的都是草鞋了，之前的鞋子早就破损的不能看了。

    而且又没有什么原材料，他们也没办法做鞋子。

    等到一通买买买后，裴姝儿带着人出了城，也将那米给了那个男子。

    还有几个包子。

    那男子看着这得来不易的米，眼睛亮了亮。

    他眼眶泛红，又一次朝着裴姝儿作揖。

    裴姝儿笑着道：“你要是帮我说服一些流民，加入我们的逃荒队伍的话,那么我再给你一点粮食。”

    那男子一愣,随机看向了裴姝儿手指着的方向。

    那是二十多辆马车,组成了一个长长地车队，好不壮观。

    听说这队伍是逃荒的。

    可是看这样子，哪里像是逃荒的队伍啊,这队伍实在是太豪气了。

    现在普通的马车是不贵，可是那马匹贵啊。

    其他人逃荒靠脚走路,这些人逃荒就是用马车的。

    而且跟着他们的人,精气神都挺好的,这男子心动了。

    裴姝儿笑笑：“你们总以为这旱情马上就要过去了，可是你们不知道,这只是一个开始。”

    接下来的大燕，会有三年大旱，苛捐杂税却更重,皇帝也会越发的昏庸,之后还迷上了长生之道,更是不理朝政了。

    大臣们也全都乱了套,就只顾着跟摄政王唐瓒开始内斗，之后男女主出现,拨乱反正，杀死了唐瓒，然后又统一了天下,身为流落民间的十八皇子顺利登机。

    那个男人还在犹豫，流民们也走了过来。

    “我们就是从京城那边过来的,皇上都不让我们进去，甚至还有官兵出来收取城门税,那地方，简直没有活路的。”

    裴姝儿摆摆手：“罢了,你既是不愿意,我们也不逼你。”

    说完这话，他们便转身打算离开,那男子连忙开口。

    “姑娘，我愿意去劝说。”

    裴姝儿点头,和同行的两百个流民一起在周围活动。

    一万人中,就只有五十人跟着他们走，但是这也足够了。

    裴姝儿对着其他的流民开口。

    “大家若是改变了主意的话，那么便朝着极北之地走,等你们见到了长长的围墙时,便可以停下，那里有一个裴姓善人会考核你们,只要你们通过了考核,你们还是可以留在城里的。”

    这话自然是没有人记在心上的，他们都觉得他们马上就可以有住所了。

    裴姝儿对着地六道：“去城里再买几辆马车和马来。”

    等到马车来了后，那些人被送上了马车，他们直到这个时候还是有些犹豫的。

    毕竟从这里到极北之地，那会遇到什么都说不定的。

    唐瓒道：“皇上不会开城门的，再这么下去，家中老小都要被饿死了，还不如去个降雨好的地方耕种。”

    这话一出口，那些人齐齐看向这个气度不凡的男人。

    大家看他的第一眼，注意到的是他的气质，即便他有着平凡的五官，可是却很难让人移开目光。

    裴姝儿有些意外，她自己是知道剧情的,所以才知道这皇帝没有开过城门。

    可是唐瓒不知道，还能说的这样笃定。

    要么就是他对皇帝的心里把握的十分透彻,要么就是从什么渠道,知道了别人不知道的消息。

    可是无论是哪一种,都是极其厉害的。

    一行人离开了这里，一路上那个男子还在说这裴娘子有多好多好。

    这些人却是并不乐观,他们都想着要是情况不对，他们立马就逃跑。

    待看到裴姝儿又带回了那么多的物资以及人回来后，他们眼睛也亮了起来。

    几个妇人连忙开口。

    “裴娘子，你们的饭菜我们给你们留着呢。”

    裴姝儿摆摆手，指了指身后的五十人。

    “我们已经吃过了，你们就给他们吃吧，要是不够的话，再做一些。”

    就这样，裴姝儿和唐瓒进了马车。

    地六连忙掀开了马车帘，将飞鸽信件递给了唐瓒。

    裴姝儿自觉的不去看，不然她知道的太多，被唐瓒灭口。

    唐瓒笑道：“裴姝儿，你过来。”

    裴姝儿挑挑眉，被唐瓒将纸条塞在了手中。

    “打开看看。”

    她不想打开的，但是被唐瓒从身后环住了她，之后拉着她的两只手，像是教小孩子做动作一样，将她手中的信件给打开了。

    她的心跳也随着唐瓒的动作起伏，两个人的状态实在太暧昧了，她不由地挣扎了一下。

    然后便听到唐瓒倒吸了一口凉气，她想到了他的伤，不由的放轻了动作。

    唐瓒微不可查地勾了勾唇，他那么能忍疼的一个人，怎么可能会因为一点小伤就露出痛苦的神色。

    他不过，就是知道她吃这一套罢了。

    上面的内容是：太子被废，二皇子和五皇子以及十二皇子都开始争夺太子之位。

    而十二皇子因为贪污军饷的事情，被几个皇子攻讦，然后几个皇子便开始了内斗。

    裴姝儿知道，这一切只是导火索而已，之后的斗争还会越发激烈。

    而且她知道，这其中，有唐瓒的手笔。

    她有的时候都会摸不透唐瓒，这个人距离京城千里之遥，可是却能将京城的事情摸的那么清楚。

    唐瓒笑道：“没有三皇子呢。”

    裴姝儿：“......”好家伙，原来在这里等着她。

    (本章完)

