    几人便说边走，突然见到面前有一道人影一动不动，就跟一具石雕似的，这具石雕眼睛滚圆，眼珠简直像是要从眼眶滚落，一脸难以置信。

    “魏兄，你这是怎么了？”

    认出一副活见鬼表情的人，是被留在这边看守分殿的朋友后，几人都是表情关切的走上来。

    “没……没什么，你们刚才说什么来着。

    谁……谁击败九天剑主，得到了这一次‘排名战’的第一名？”

    中年人一个激灵回过神来，怀疑自己刚才耳朵出了问题！“林辰！就上次和心剑尊者一同过来的那位。

    谁能想到，他竟然如此强大，我当初在他面前，还摆出一副前辈的姿态，想想未免有些尴尬。”

    一名老者苦笑道。

    “第一名！他……他真的是第一名？”

    中年人瞠目结舌，想到自己之前在林辰面前的表现，讪笑道，“是……是很尴尬……”………林辰和冷东流回到城主府，没多久，城主府的一众主要成员，齐聚在大厅，让林辰有些惊讶的是，苏梦月竟然也在这边。

    “尊者级的‘排名战’结束后，我便过来这边，其实也才刚到不久。

    怎么样，你第一次参加‘排名战’，取得什么样的名次。

    有没有进入前十？”

    梦月尊者那张绝美的脸庞上，带着些许好奇。

    这话一出，众人的目光齐刷刷落在林辰身上，这也是他们想问的。

    “你心情似乎不错，应该取得了一个不错的名次？”

    林辰没急着回答，反问梦月尊者，从她的神态判断出，她这次的表现应该不错。

    梦月尊者点点头：“进入了前五十名。

    虽然听起来不怎么样，但我已经很满意。

    前五十名里面，我是最年轻的一个。”

    林辰诧异道：“我只知道前一百和前十，还有前五十名的说法？”

    梦月尊者脸微微一红，声音平淡道：“我进入前一百后，第二轮才落败，既然第一轮赢了，那不就是前五十名？”

    “你这算法，还真是……挺严谨的。”

    林辰笑了笑，心中暗道按照规则，明明就是前一百名，这所谓的前五十名，也是够强行的。

    梦月尊者瞪他一眼，没好气道：“哪来那么多话！尊者级‘排名战’和你所参加的‘排名战’，不可同日而语！就你这个级别的排名战，我当初参加时，甚至闯入过前三。

    而你呢，如果能够进入前十，都已经是运气——”“那你可弄错了，我拿了个第一名回来。”

    林辰笑着将她的话打断。

    “哈？”

    梦月尊者怔住，犹如被施了定身术。

    林盼盼和林天，以及在场众女，先是难以置信，旋即一脸雀跃，他们很清楚，得到“排名战”的第一名，对林辰来说必然有巨大的好处。

    都是为林辰感到高兴，也因林辰而感到自豪！“我和你说正经的，你少和我开玩笑！”

    梦月尊者皱起眉头，她可不像其他人那么好忽悠，得到“排名战”第一，也就是说必须击败九天剑主，在她眼中，林辰和九天剑主的差距是非常大的。

    林辰虽然强，但只是同阶中的佼佼者。

    九天剑主，却已经是可比肩尊者的人物！“我有没有骗你，你回去后自己去打听下就知道。”

    林辰也是不知道怎么解释，这年头说真话怎么就容易被当成撒谎呢。

    “你……你说的是真的？”

    梦月尊者虽然依旧难以置信，但她知道，林辰不是一个喜欢胡说八道的人，既然他坚持这么说，那么大概率就是真的。

    只是……林辰击败了九天剑主？

    这怎么可能呢！自己上次见林辰出手，也才过去几十年，短短几十年，他已经成长到能击败九天剑主的层次？

    这……梦月尊者有些被打击到，心中郁闷，本以为自己实力提升的速度已经很惊人，但和这家伙一比，简直犹如龟爬。

    她不想在这个让自己郁闷的话题上多做纠缠：“这次过来，是和你说下，关于魔天尊者的事情。”

    林辰表情变得认真起来。

    魔天尊者不仅帮他将“混沌血葫”炼制成真正的至尊宝器，更是帮他将“噬道星辰子”和轩辕枪融合，后面当“大自在神教”的人出现时，又想办法帮他打掩护，在林辰心中，这是一个值得尊敬的前辈。

    魔天尊者的孙女钰儿早已经被救回“玄黄殿”，按理来说，只要将这个消息告诉魔天尊者，魔天尊者就不会再帮“大自在神教”办事。

    但既然梦月尊者特意来和自己说关于魔天尊者的事情，事情怕是没有自己想的那么顺利！“将钰儿带回‘玄黄殿’后，我们便一直在寻找魔天尊者，要将钰儿已经安全的消息告诉他。

    可任凭我们怎么寻找，也没找到关于他的踪迹！不出意料的话，应该是‘大自在神教’已经限制他的自由，将他关押在隐蔽之地。

    他还不知道钰儿已经安全，所以也只能听从对方的安排。”

    梦月尊者道。

    林辰沉思半晌，道：“换成其他尊者，关押起来，就发挥不了作用。

    但魔天尊者不同，他是一名炼器师，将他关押起来奴役，对‘大自在神教’有足够的好处！”

    梦月尊者叹息道：“现在，我们只能尽量去找关于他的踪迹。

    但只怕是，想要找出来，没那么容易……若是‘大自在神教’的地方，那么容易就找出来，‘大自在神教’也不可能到现在为止还存在！”

    林辰思来想去，这件事情，自己什么忙也帮不上，只能叮嘱梦月尊者，一旦有魔天尊者的消息，就过来和自己说一声。

    等梦月尊者离去后，在众人的追问下，林辰开始和众人说自己这一趟参加“排名战”的经历。

    听到因为金光圣主的关系，冷东流甚至都没有参加“排名战”，众人无比恼火。

    后面听到林辰暴打金光圣主，无不是出了一口恶气。

    冷东流笑意盈盈地望着眼前温馨美好的一幕，林辰缓缓述说经历，众人一惊一乍地听着，或是满脸怒容，或是大声叫好。

    不知何时，慕容萱出现在他身旁，与他十指相扣。

    众人为他这个当事人而恼恨金光圣主，倒是他自己似乎没什么所谓。

    满足了众人的好奇心之后，林辰来到神狱塔第四层。

    迫不及待地想要认主“龙鳞梭”，还有便是确认下，这件宝物，到底是有什么作用？

    

