    众人一听，脸上或多或少露出了惊讶的表情。

    这异族王子居然也喜欢云筝？！

    西莫尔萨·玲珑闻言，一副被打击受伤的模样，她凝望着空夜的侧脸，伤心地呢喃道：“空夜，你……”

    可是，阿木塔·空夜连一个余光都没有给她。

    因为他，正饶有兴趣地望着云筝。

    “白莲夜，你别在这里恶心人！”慕胤皱眉怒道。

    除了风云小队的小伙伴们知道这白莲夜谎话连篇之外，其他人都以为阿木塔·空夜所言为真！

    外面的帝尊大人，果不其然浑身凝聚着低气压，这次青风熟门熟路地跟他快速地讲了一遍，云筝等人跟那异族王子的渊源。

    解释完之后，帝尊的脸色稍稍缓和。

    “你说筝儿很讨厌这白莲夜？”

    青风听到自家帝尊说到‘白莲夜’三个字，嘴角抽搐了下，帝尊的记忆还真是好！

    只讲了一遍，他就能记住这白莲夜名字的来源了。

    “是的，帝尊！”青风言辞肯定地回答。

    帝尊闻言，心情瞬间舒畅了。

    此刻异族的王——阿木塔·金乌听到空夜这般说，眉宇紧紧地拧起，带着浓浓的不悦之色。

    夜儿在搞什么鬼？

    不是说，要在秘境内将那云筝干掉然后洗刷之前的屈辱吗？

    如今，怎么又喜欢上那云筝了？！

    而且，还是当着他未婚妻西莫尔萨·玲珑的面前说这些话！

    但是夜儿是他这么儿女中，最为狡猾聪明的一个，或许他在使用别的计谋……

    秘境内，森林。

    云筝看着笑若桃花的空夜，淡淡地挑了挑眉，“你喜欢我？”

    “正是。”空夜唇角微翘，“所以你选择那个人族还是我呢？筝筝。”

    还没等云筝说话，井湛的声音便吊儿郎当地插了进来。

    “小筝儿怎么选，也不会选择你这个绿眸的异族！”

    空夜转头，目光落在年轻俊美男子身上，对方抬了抬眼皮子，眼底的挑衅显而易见。

    井湛笑道：“做人得有自知之明，你身体看起来这么孱弱，恐怕以后是短命之相！”

    空夜的笑容一敛，那双绿色眼眸闪烁光芒，晦暗不明地盯着井湛，“上一个这么说本殿的，已经被葬入万蛇窟了。”

    井湛不屑地笑了声。

    “你以为我怕你？”

    霎时间，氛围剑拔弩弓。

    蓄势待发的杀意涌现无疑，两人眼中的杀意明显。

    其他人不敢再说话，以免打破这平静之下的汹涌澎湃，祸罪自己。

    而这时——

    云筝轻啧了声，挥了挥手，眼神嫌弃地道：“要打快打，打完好收工。”

    井湛刚酝酿起的情绪，被她这么一说，顷刻间泄气。

    空夜亦是如此。

    所有人都看向云筝，只见她神情淡然，抬手接过燕沉递给她的烤鱼。

    烤鱼鲜嫩多汁，香味浓郁。

    众人又不争气地咽了咽口水。

    云筝耸了耸肩，一脸无辜地询问：“都看着我干嘛？”

    众人：“……”

    空夜与井湛：“……”

    他们两个为你而起争执，差点因此打起来，你表现得像个局外人一样，真的好吗？！

    只见云筝咬了一口的烤鱼的鱼肉，似乎很好吃的模样。

    “这烤鱼真好吃。”云筝先是对小伙伴们说了一句，然后再转头疑惑地看向井湛与空夜，“还打不打？你们两个要打赶紧打，这样的话，我吃烤鱼时就不会太无聊了。”

    井湛神情一僵。

    空夜满脸黑线，看着少女因为吃鱼而沾染到油渍的红唇，他莫名的喉咙一干。

    所有人的表情怪异扭曲了下。

    这云筝就是不按套路出牌。

    井湛装可怜道：“小筝儿，你太无情了。”

    空夜含情脉脉地望着她，随即深情款款地道，“既然筝筝想要看我们打架，空夜必会满足你的愿望，若是我赢了，你要许诺我一个条件！”

    井湛一听，立刻笑着就说，“我也要一个条件！”

    云筝用一副看智障的眼神看着他们两个。

    然后默默地摇了摇头，精致的小脸带着一抹嫌弃。

    没救了。

    想要她许诺一个条件给他们俩，他们傻的程度怕不是从这里到了隔壁中灵洲那里去了！

    云筝一脸难以言喻，然后咬了一口鱼肉，随即递给了旁边的南宫清清帮她拿着。

    南宫清清眼神纵容地看着她笑了下。

    她走出来两步。

    “打架就打架，废话真多！”

    她歪头一笑，随即舌尖顶了顶后腮肉，整个人的气质变得邪气肆意起来。

    她素手一扬，一把有着白虎剑穗的银剑落在她的掌中，银剑寒气逼人。

    ‘锵——’

    轻轻挥动之间，就带有凌厉的风刃。

    “来，干架！”

    井湛见状，瞬间怂了，连忙笑着摆手道：“我刚才开玩笑的，我没有要干架的欲望！”

    阿木塔·空夜眼眸深了深，居然套路不到她许诺一个条件，那这场闹剧也该收场了！

    只是——

    一股凌厉的剑刃朝着他的脸扫过来，他迫不得已抬掌相挡。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    剑起，三波灵气连续炸起。

    阿木塔·空夜挡住了第一波剑刃，可是他意料不到剑刃会直接穿过他，击中了他身后两棵的巨树身上。

    刹那间，巨树横着倒塌！

    而那方向，恰恰就是他和西莫尔萨·玲珑的方向。

    西莫尔萨·玲珑反应不算慢，立刻凝聚灵力想拍飞这两棵巨树，只是——

    两枚冰箭朝她的方向袭过来！

    ‘咻咻——’

    西莫尔萨·玲珑迅速避开！

    而因为如此，她没机会拍飞这两棵巨树，让它们砸向了空夜。

    空夜浑身力量暴涨，属于灵君六阶的力量轰然而起，直接将那两棵巨树给震碎。

    云筝眼眸一凝，他居然已经灵君六阶的修为了！

    所有人一惊，阿木塔·空夜的修为已经到达了灵君六阶了！

    在场的三大族没有一个弟子能有他这般的修为！

    阿木塔·空夜抬眸看着云筝，娇艳的红唇抿了抿，随即声音如同毒蛇一般阴冷传入众人的耳畔。

    “筝筝，你还真是不乖啊，非得讨教训……”

    众人背脊一凉。

    只见阿木塔·空夜的身后涌出一条青色的巨蛇，偌大的蛇尾盘旋住他的腿，蛇头在他的头顶上。

    ‘嘶嘶~’

