
　　“如此看来，那小子在嫂子心目中的地位，恐怕比我们想的还要高。”

　　田光若有所思道。

　　“那我们，要不要回复家主？”

　　田波道。

　　“回个屁。”

　　贺鸣有些气急败坏道：“越是这样，就越不能放过那小子，快，以最快速度找到他，一定要废了他。”

　　田光和田波办事能力的确不俗。

　　五分钟后，贺鸣就在一条小巷子中，见到了凌云。

　　不过，此刻凌云身边，还有一个女子。

　　这女子年纪比沈沐秋大多了，大概三十上下，但容貌丝毫不逊于沈沐秋，而且有种沈沐秋不具备的成熟风韵。

　　要不是考虑其他外在因素，贺鸣必须承认，这女子比沈沐秋对他更具吸引力。

　　霎时，贺鸣对凌云就更是嫉恨。

　　这个小杂碎，吸引沈沐秋还不够，居然还能得到这种极品少妇的青睐，实在罪不容赦。

　　想到这，贺鸣眼里不由闪过一抹火热光芒。

　　这女子年纪偏大，不能娶进门，但可以养在外面当外室。

　　“凌云！”

　　当即，贺鸣就冷喝道。

　　看到拦在前面的三人，凌云先是愣了愣。

　　等发现是贺鸣后，他便不由皱眉。

　　“想不到，我们会这么快见面吧？”

　　贺鸣阴冷一笑，“现在没有沐秋在身边，你觉得还有谁能护住你？”

　　“凌云，这是哪来的疯狗？”

　　慕容玉燕冷着脸道。

　　她何等人物。

　　贺鸣看向她时，眼里那种淫秽之光根本瞒不过她。

　　所以，即便第一次见面，她对贺鸣的印象，便已恶劣到极点。

　　“你都说是疯狗，我怎么会知道他哪来的。”

　　凌云淡漠道。

　　贺鸣面庞一阵抽搐。

　　这两人，当着他的面，还敢辱骂他，而且一副眉来眼去的样子，真是可恨。

　　“好，凌云，你果然很好，但我希望接下来，你还能继续这样狂。”

　　贺鸣往后退了两步，对田波和田光使了个眼色。

　　田波和田光顿时面露冷笑，挽起袖子就朝凌云和慕容玉燕走去。

　　“孽障，给我住手！”

　　就在这时，一声蕴含无尽怒火的暴喝，蓦地响起。

　　听到这声音，田波和田光都是一阵激灵，齐刷刷停下脚步。

　　这声音，他们实在太熟悉了。

　　贺鸣面色黑如锅底。

　　沈沐秋究到底给父亲灌了什么迷魂汤，竟让父亲亲自来阻止他？

　　砰！

　　大地猛地一震，巷子地面破碎，一名白发中年，从不远处一处屋顶上跳落。

　　见贺鸣真的找到了凌云，贺胜心中立即就是咯噔一下。

　　但与此同时，他内心也暗松口气。

　　还好她及时赶来，双方还没有交上手，事情未必没有挽回的余地。

　　他急忙走到凌云身前，拱手道：“凌云阁下，在下贺胜，是我管教不利，让这逆子冒犯了阁下，还望阁下恕罪。”

　　本来还在内心酝酿说辞，怎么应对贺胜的贺鸣，看到这一幕瞬间傻眼。

　　怎么回事？

　　就算沈沐秋面子大，说动父亲来救凌云，父亲也没必要，对凌云这样低声下气啊。

　　田波和田光也都不是傻子，见状内心霎时就有种不妙的预感。

　　“冒犯了我，一句管教不利就能揭过，你有这么大面子？”

　　凌云似笑非笑道。

　　闻言，贺胜脸上不由冷汗连连。

　　“放肆，凌云你这杂碎，知不知道我父亲是谁，竟敢这样对他说话。”

　　只是贺胜还回答，贺鸣就忍不住厉斥。

　　“混账东西，给我闭嘴！”

　　贺胜勃然大怒。

　　他都在这担心能不能平息凌云怒火。

　　贺鸣倒好，这种时候还在这添乱。

　　“父亲……”

　　贺鸣极为不服。

　　啪！

　　但这一次，他还没说出口，贺胜就一个耳光甩来。

　　贺胜这下真没省力，将贺鸣抽的踉跄倒退，脸颊以肉眼可见的速度红肿起来。

　　霎时，贺鸣就难以置信看着贺胜。

　　难道这凌云，其实是父亲的私生子？

　　否则的话，贺胜怎么会为了一个外人，这样对他。

　　“阁下，回去之后，我必定严惩这个逆子。”

　　贺胜又急忙对凌云道。

　　凌云面无表情，幽冷道：“贺胜，你还是想好了再和我说话。”

　　贺胜脸上冷汗更多。

　　神色一阵剧烈变换后，他毅然做出决定：“阁下，此事是我贺家的错，贺某愿承担一切后果，只是不知要怎样，才能消除阁下的怒火？”

　　凌云点点头，这种态度还差不多。

　　要是这贺胜与贺鸣一样眼高于顶，那他不介意灭掉贺家。

　　“两件事。”23sK.com

　　当即，凌云也不含糊，平静道：“第一，我对此人很厌恶，如果贺家有这种人，那我恐怕对贺家，也会很厌恶。”

　　贺胜立即明悟，极为果断道：“我在这里宣布，取消贺鸣家族继承人身份，并将其逐出贺家。”

　　“父亲！”

　　贺鸣身躯猛地一震，脸色唰的一片惨白。

　　他的修为虽不弱，但能有如今地位，主要还是来源于贺家继承人这个身份。

　　现在，贺胜非但剥夺他的继承人身份，还将他逐出贺家，那今后他还算什么？

　　贺胜不为所动。

　　对贺鸣，他的确很看重。

　　但若与整个贺家相比，一个贺鸣明显就微不足道了。

　　毕竟，他贺胜可不止贺鸣一个儿子。

　　“第二，看在你如此识趣的份上，我的事，你贺家人知道也就罢了，我不希望还有其他人知道。”

　　凌云语气漠然。

　　“是。”

　　贺胜颔首。

　　旁边的田波和田光还没反应过来，就被贺胜从背后一人一掌，当场诛杀。

　　贺鸣见状，瞳孔收缩，脸上血色唰的褪尽。

　　这一刻他才知道，原来他的下场还不是最惨的。

　　他能活下来，还是托了贺家人身份的福。

　　“就这样吧。”

　　凌云摆了摆手。

　　他这人，向来是人欺我一尺，我欺一丈，同样人敬我一尺，我也敬人一丈。

　　既然这贺胜如此识趣，他自然没必要再与贺家计较。

　　“阁下且慢，贺某最近刚得到一件小玩意，想献给阁下，略表歉意。”

　　贺胜连忙从体内，取出一个小木匣子。

　　贺柔见状，不由瞪大眼睛。

　　这次她与父亲出来，就是为了夺取这匣中之物，甚至为此损失了三名家中高手。

　　现在，父亲居然要把这东西，献给凌云？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第81章 逐出家族免费阅读。https://xs.23sk.com 