    
轰……

    紫桑位面的每一处角落，都在剧烈抖动。

    一股可怕到无法形容的神识感知，瞬间将整个位面笼罩在内。

    “参见穆家主！”

    三道高达万丈的身影，出现在浩瀚的宇宙星空中，纳头便拜。

    “是紫桑位面的三个主宰，一正两副！”

    立即，星空中，就有生灵认出了这三道万丈身影的身份。

    “嗯，杀害我穆家四少爷的凶手，现在就在你们紫桑位面之中。

    你们三个配合我，将凶手找出来。

    这是凶手的神魂气息。”

    那股可怕的神识淡淡说道，声音犹如雷霆霹雳一般，震得长空失色，日月无光。

    “遵命！”

    紫桑位面的三个主宰，没有任何的犹豫，恭敬回答。

    他们三个，虽然是一个位面的主宰，不过，在一个神境强者面前，却什么也不算，哪里敢不从。

    况且，有这样的好机会，能够巴结上穆家主，他们三个，当然会好好珍惜。

    “记住，凶手拥有一件十分高明的空间法宝，善于隐藏踪迹。”

    穆家主的声音说道。

    “明白！”

    紫桑位面的三个主宰点头。

    “传令下去，整个位面，都给我行动起来，寻找杀害穆家四少爷的凶手！

    懈怠者，斩！”

    紫桑位面的正主宰，立即亲自下令。

    顿时，整个紫桑位面，一场更大规模的大搜索行动开始了。

    这一次，几乎是人人参与，个个有份，每一个界面，每一处星空，都设满关卡，严密盘查。

    无数来自穆家和紫桑位面的高手，在宇宙中到处奔驰，释放出神识力，实行地毯式的检查。

    “将所有能够封印空间的法宝，全部都拿出来使用，让凶手无处遁形！”

    紫桑位面的正主宰再次下达命令。

    于是，整个位面之中，一件件空间法宝，冲天而起，将一处处空间禁锢封印。

    可以说，整个紫桑位面，都弄得轰轰烈烈，犹如一锅煮沸了的开水。

    “家主，这种形势之下，相信凶手很难逃脱了吧。”

    紫桑位面的边缘之外，混沌虚空之中，十几万丈高大的穆家主凌空而立，一大批穆家的高手跟在身旁，其中一个粗壮的兽皮男子对穆家主说道。

    “哼，你以为虚空宗的传承法宝虚空船，是浪得虚名吗。

    就凭这些垃圾，也想将虚空船找出来，不可能。

    我只不过是想把气氛弄得紧张一些，给那个林飞造成压力，只要虚空船一有动静，进行移动，我就能把它锁定。

    此外，我已经通知了神朝宗主，虚空宗主，甚至，还有地府府主。

    嘿嘿，我相信，他们和我一样，想杀林飞而后快。

    这个人族小贼，如果一直龟缩在落仙位面，可能我们拿他没办法。

    但是，他居然离开落仙位面，跑到外面的宇宙，这是自找灭亡。”

    穆家主冷笑道。

    “穆家主，你说得不错，这个小贼，确实是在找死！

    我虚空宗的传承法宝，他居然也敢抢！”

    蓦地，一道飘忽不定的淡笑声，从遥远的空间传来，在众人的耳中响起。

    虚空宗主！

    “司马宗主，你放心，我一定会亲自斩杀林飞小贼，拿回虚空船，而且，我神朝还会对虚空宗作出一大笔赔偿。”

    一道神圣而宏大的声音，从另一个方向传来。

    神朝宗主！

    “嘿嘿，真是想不到啊，落仙位面之中，一个小小的人族小子，居然搞出这样大的风浪来。

    啧啧……，我倒是有点欣赏他了。”

    突兀地，一道幽冷到极点的声音钻了出来，在众人耳中响起，这道声音，好像能把人的灵魂也冻结，十分诡异。

    地府府主！

    “家主，你说的三个宗主，果然来了！”

    站在穆家主身旁的那一批穆家高手，一个个被震憾得目瞪口呆。

    加上穆家主，居然一共有四个神境强者来到，目的，都是为了那个叫林飞的人族小子！

    这如何叫人不震憾！

    “废话少说吧，我们现在就一起，将这个人族小子找出来。

    将他处死之后，我还要好好研究一下那条通往炎黄位面的幽暗通道呢。”

    地府府主说道。

    原来，这四个神境强者来到紫桑位面，除了找林飞算账，还有另外一个很重要的目的，那就是神乡之门。

    他们打算对那条通往炎黄位面的幽暗通道，进行一番研究。

    “好！”

    穆家主点头。

    四个神境强者，一起释放出神识，探进紫炎位面之中，分工合作，进行地毯式的感知、搜索。

    于是，紫桑位面内的生灵，一个个都开始崩溃了。

    刚才，只有一个神境强者将神识力探进位面之中感知，都造成了巨大的震动。

    现在，可是有着整整四个神境强者，一起将神识力探进来。

    这简直是天公降怒，天威难抗！

    整个位面，每一寸，每一尺的空间，都好像筛糠一般，在剧烈晃动。

    每一个生灵，从躯体到灵魂，都受到了可怕的压制。

    亿亿万生灵，彻底跪伏在大地之上，惶恐地祷告。

    紫桑位面的三个主宰，也是吓得胆颤心惊，尼玛，四个神境强者一起来到，这种阵势，也太吓人了。

    三个主宰，都表现得十分积极卖力，带着紫桑位面的所有高手，反反复复，对整个位面，掘地三尺，仔细搜索。

    林飞的神魂气息，已经被分发到每一个高手的手中，一旦有所怀疑，就立即动手抓人。

    不少无辜的生灵被抓住后，遭受严刑拷问，打得皮开肉绽，甚至当场被打爆，形神俱灭。

    当然，最后经检查，这些无辜者，都不是凶手。

    “果然是冲着我们来的。”

    紫桑位面，某一处星空，隐藏在虚空中的一艘飞舟之内，林飞脸色凝重。

    “虚空船，能够躲得过神境强者的感知吗？”

    林飞问道。

    “如果是老主人亲自掌控，自然可以。

    不过我们两个太弱了，很难将虚空船的所有威力发挥出来。

    所以，很难躲得过神境强者的感知。”

    天神鼎苦笑道。

    “那我们岂不是死定了！”

    旁边，阿紫，地精，小荒兽，天乙神蚕等人，脸色也不怎么好看。

    “我们现在确实是很危险了。”

    天神鼎无奈地说道。

    正在说话间，穆家和紫桑位面的一大批高手，出现在这片星空中，其中，有不少天仙。

    “先禁锢这片星空，然后再逐寸逐尺搜查！”

    穆家的一个天仙下命令道。

    于是，一件件空间法宝，出现在星空中，散发着强大的空间力量，对这片星空进行封印。

    “走吧！这样下去，我们迟早会被发现的。

    必须换一个位置了。”

    天神鼎说道。

    “好的。”

    林飞点了点头。

    虚空船和太一迷踪阵旗，虽然十分高明。

    但是，对于这种人海战术的地毯式搜查，还是有可能被发现的。

    咻的一声。

    虚空船悄悄移动，向着另外一片星域飞去。

    “有动静！”

    虚空船一动，站在紫桑位面边缘之外的四个神境强者，都是大喜，发现了虚空船的踪迹。

    “小贼，终于找到你了！”

    四个神境强者，都是目光冷冽，十分危险。

