
　　同时，陈江海还特别热心于慈善和公益，为此投入了大量的精力和资金，获得了广泛的赞誉。

　　可以说陈江海在每一个方面都做得极好，几乎找不到任何的瑕疵。

　　很多记者接触过陈江海后，觉得他是一个不好接触的人。

　　可是在潘敏看来，陈江海有这样的成就，就能如此的骄傲。

　　难道让陈江海像一个老头子一样，唯唯诺诺，没有一点自己的风格吗？！

　　如果真是这样的话，陈江海就不会带着秋海发展到如今的样子。

　　或者说秋海之所以能够发展到这种程度，正是因为陈江海这种傲气。

　　“潘老，不知道你想从那里开始参观？”

　　陈江海客气地问道。

　　对于陈江海的称呼，潘敏觉得有点不舒服。

　　“陈总，我觉得你把潘老这两个字掉个个儿，直接叫我老潘比较好，这样听起来顺耳也比较亲切一点。”潘敏微微一笑道。

　　陈江海微微一笑，从善如流的说道：“那老潘你叫我名字就好，不要总来总去了。”

　　听到陈江海这样说，潘敏哈哈一笑，整个气氛一下子变得更加轻松起来

　　“好，这样最好。”

　　称呼一改，两人的关系也立马亲近不少。

　　对于国内现在的企业家，陈江海多少是佩服的。

　　能在这种情况下，把企业发展起来，没有能力是做不到的。

　　可是在这群民族企业家中，真正能重视研发技术的，真的没有几个。

　　而潘敏，恰好是其中之一。

　　能够在这种年代，花一大笔钱去岛国建科研中心，可见决心。

　　华夏的经济能够发展的这么好，离不开潘敏这样的人。

　　“江海，我想去参观你们的研发中心，不知道可以吗？”潘敏试探性地问道。

　　潘敏知道这个要求，有点过分。

　　毕竟一来人家公司，就想去人家最重要的地方参观，一般人肯定不好同意。

　　可偏偏陈江海不是一般人，技术要是这么容易被偷走的话，那还投这么多钱干嘛？

　　直接找几个像潘敏这样的人物，去人家研发中心偷回来就行了。

　　“当然没有问题。”陈江海直接答应了。”

　　听到陈江海答应的这么痛快，潘敏有点怀疑自己的耳朵。

　　“江海，你这是同意了？”潘敏忍不住问道。

　　陈江海哈哈一笑：“为什么不同意？这可是秋海最大的骄傲，我自然希望有很多人能够看到它。”

　　潘敏听到陈江海这个解释，十分的赞同的点点头。

　　“你说的没错，一个企业最大的骄傲，就是属于它自己的技术。”

　　陈江海伸手带着潘敏朝研发中心走去。

　　颜飞跟在后面，有点没明白。

　　来到秋海大厦，第一个目标就是研发中心，这位老板不一般啊！

　　国内这么多的企业，能够跟陈江海一样重视科研的，颜飞之前还没见过。

　　所以在他的印象之中，能够做到这一点的，也就陈江海一个人而已。

　　今天，总算是又见到一位了。

　　他突然明白，为什么陈江海会选择亲自下去迎接这位老爷子，而且一开始还是一副晚辈的态度，很是尊敬的样子。

　　对于科研这个东西，颜飞有自己的看法。

　　什么赚钱，什么领先，颜飞不是很懂。

　　最主要的，那就是自己研发出来的东西，那是彻彻底底属于自己的。

　　用自己的东西，没有负担，没有担心，这才是颜飞认为研发最有用的地方。

　　很快，陈江海便带着潘敏，来到了秋海的研发中心。

　　看到这个充满现代气息的研发中心，潘敏的赞叹声就没有停过。

　　实在是这里的科研条件和设备，是潘敏见过最好的。

　　潘敏还是第一次在国内，见到这么先进的科研中心。

　　早在两年前，陈江海让央视过来拍过一期节目。

　　主要的内容，是关于秋海彩电的生产过程。

　　那个时候，秋海这个神秘的科研中心，第一次出现在人们的视线中。

　　当时这个纪录片的重点，是关于秋海彩电的。

　　这个科研中心，只是向世人展示了它神秘的冰山一角。

　　两年的时间，说长不长，说短不短。

　　可是对于秋海的研发中心来说，这绝对是一个很长的时间。

　　这里发生的变化，也是整个秋海最大的。

　　现在潘敏看到了，跟之前在电视上看到的研发中心，完全就是两个样子。

　　“江海，你这个研发中心，投入不少吧？”潘敏感叹之余，忍不住问道。

　　陈江海极为自信地说道：“具体花了多少我不清楚，不过这里的每一个设备，绝对是当下最先进的。”

　　听到陈江海这样说，潘敏点点头：“没错，很多设备我早就想买了，可是买不起啊。”

　　说这话的时候，他的语气中满是羡慕。

　　能够拥有这样的科研中心，一直以来都是潘敏的梦想。

　　可惜的是，科龙是他一手建立的，可股权不在他的手上。

　　潘敏在科龙，很多地方都受到了限制，地位非常尴尬。

　　就说去岛国建立研发中心的计划，一直被拖着。

　　直到今天，上面还没有给出回复。

　　种种遭遇，一直让潘敏觉得自己身陷泥潭。ŴŴŴ.23sk.com

　　有时候看着电视上的陈江海，潘敏是真的羡慕。

　　看看人家做企业，说什么底下的人就做什么，根本不用担心自己的命令下达不了。

　　可是到了他这里，很多事情自己都做不了主。

　　陈江海看到潘敏的脸色，稍微猜到他在想什么了。

　　潘敏作为华夏初代的民族企业家，想为这个行业做点什么，可能是他最大的心愿了。

　　可是国企的模式，潘敏注定是不能按照自己心意来做事的。

　　陈江海之所以会迎接潘敏，一是为了见一下这位人物。

　　还有很重要的一件事，就是想把潘敏挖到自己这里来。

　　秋海的研发部门，一直都缺一个主管。

　　陈江海之前物色很久，可都没有找到合适的人选。

　　整个秋海的高层，都不是搞科研的料。

　　眼前的潘敏，在陈江海看来，绝对是一个很合适的人选。

　　能在九十年代初期，就注重科研的人，那他对科研的态度自然是不用多说的。

　　同时能够在这个时代，提出去岛国建立研发中心，这个创意实在是太厉害了。

　　就算放在现在，能够提出这样设想的人，恐怕也没有几个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百零一章 是个很合适的人选免费阅读。https://www.23sk.com 