    “剑皇……”

    在李和他们走后，白泽出现在剑气外数十里的地方，哪怕，那道剑气已经消散，他依旧不敢靠近分毫，残留的剑意，普通人感应不到，所以不会有反应。

    但如果是他……

    会死。

    许久，白泽摇头道：“可惜了，我不用剑，否则说不定能顿悟一翻，啧啧，不论见多少次，都是如此令人目眩神迷啊。”

    “曾经的幻想时代……”

    “真是可怕呢。”

    从天空飘落，就那么躺在地上，白泽仿佛醉了一般，拍了拍地面，笑问道；“喂，地面上住得都是这些人，你就没有瑟瑟发抖么？”

    自然。

    地球不会回应他……

    ……

    九州武盟，竹林小筑。

    给两人倒了茶后，尚云芝见李和欲言又止的样子，有些好笑，说道：“问吧，都忍了一路了，不嫌憋得慌？”

    李和捧着茶杯，有些低哑的问道：“为什么你们这么强，却对世界放任不管呢？”

    “我们是哪些？”

    尚云芝直接笑着反问。

    “呃……”

    李和一下子顿住了，尚云芝这才笑道：“如果你是说曙光勋章的拥有者的话，我只能说，如我这般隐居的，大约只占三分之一。”

    “剩下的人，你觉得在哪里？”

    李和呢喃道：“在帝国，在五大幻想组织……”

    “所以，如今的格局，便已经是博弈后的产物了，我无门无派，所以我能出手帮你，但也仅仅只是帮你解除这次危机罢了。”

    “毕竟。”

    “如今是现实，并非幻想时代。”

    如今是现实，而非幻想时代。

    所以，尚云芝在看过书后，可以发挥在李和看来无敌的力量，但其实，比起她曾经拥有的力量，不过沧海一粟罢了。

    想要完全恢复曾经的力量。

    需要的累计变动率可能有点高……

    没有那个基础。

    她只是个不一样的丹劲武宗，仅此而已。

    李和能够理解这些，他点点头，不再纠结这个，而是问道：“师娘，如果是你的话，愿意回到幻想时代吗？”

    尚云芝少有的收起了笑容。

    她端起茶，缓缓喝了一口，才声音有些缥缈的说道：“不愿意。”

    “有些事情，被篡改了，失去了具体认知。”

    “但。”

    “有一点在每个人心中都无比肯定，那便是，如果再来一次幻想时代，人类……必输！”

    “所以。”

    “不管回归现实是不是所有人都愿意，但如今，没人敢再打开那扇门，现实是必须遵守的大义，这点是没有错的。”

    李和愕然无比，李玥却不服道：“那革命军呢！很多人加入了革命军吧！”

    “你呀……”

    对于李玥的急性子，尚云芝宠溺的批评了一下，便解答道：“李新德好像知道些什么，可能跟当年被篡改的事情有关吧。”

    “如果是他领导革命军重回幻想时代，人类的胜利还是有希望的。”

    “只是。”

    “既然篡改了的事情，又怎么会愿意公布于天下呢？”

    “革命军的理念没错。”

    “只是我啊……已经厌倦了呀。”

    能够享受日常，是多么美好的事情，曾经无数岁月的厮杀，种族存亡皆在一瞬之间的重担，一人一剑独守三千世界的疲惫，她不愿再背负了啊……

    悠悠一叹。

    随即有些担忧的问道：“小阿和不会讨厌师娘吧？”

    李和摇头。

    她便又开心了起来，见到中午了，便哼着歌去厨房，给两人准备午餐了。

    ……

    下午。

    姬长生找到在教室里上课的李和，低声焦急的问道：“你今天早上去机场拦人了？”

    李和点头。

    姬长生立马拉住李和的手臂，说道：“快，我们去天水城，省分委那边不会不管，现在过去，还有活路……”

    “不用了。”

    李和看着教室的投影屏，头也不回的说道：“那边出过手，被一剑秒了，暂时应该不敢再有什么动作了。”

    姬长生愕然：“你一剑秒了？”

    “不是我，是尚云芝。”

    “尚云芝……九州武盟那个武宗，只是武宗的话，应该……好吧。”

    姬长生下意识觉得不可能，后来一想，民间卧虎藏龙，归隐的大佬不计其数，说不定尚云芝就是之一。

    放下心来。

    姬长生也难得的安心听了节课，下课后，两人前往第七支部的据点，刚到楼层，发现气氛不对，有一个人正坐在门口。

    杨春晖！

    姬长生如临大敌，李和冷眼望着，杨春晖笑容不改，走到两人面前，将一张纸条递向李和，说道：“这是超时空金融公司的资产账户。”

    “里面有2100亿。”

    “是报警后还给被骗群众，还是自己转走，都可以。”

    李和冷声道：“什么意思？”

    杨春晖笑道：“一点善意，大概，也是最后的善意了，我相信李先生会做出取舍，下次再有事，不妨三思而后行，问问革命军上级的意思也好。”

    直接将纸条放在了一旁的窗沿上。

    杨春晖径直离去，不再多言半句。

    李和若是愿意就此停手，超时空金融公司的2100亿资产自可转走，到时候爆雷，也会有公司的高管和创始人顶罪，资金洗白，他们也可以提供渠道。

    若是想做好事。

    也大可报警，将钱还给受骗人群即可。

    可以说。

    杨春晖和身后的那个势力，已经让了很大一步了，这是看在尚云芝的面子上。

    倘若再不识抬举……

    “你们是谁！”

    听到李和的大声询问，杨春晖微微停顿，便离开了，只留下四个字。

    “奥林匹斯。”

    ……

    “奥林匹斯？”

    傍晚，会议再次在一家咖啡厅召开，好歹知晓了对方势力叫什么，郭维抽着烟，沉吟道：“希腊神话的那个神山？有宙斯的那个？”

    “这花里胡哨的。”

    “背后是白佬在搞鬼？”

    即便是革命军，知道奥林匹斯神话的也不多，大多数人都是迷茫，毕竟，帝国禁止幻想二十年了，三十岁以下的年轻人不知晓是正常事。

    “重点不在于这是希腊神话，还是华夏神话。”

    “而是在于……”

    “以神自诩。”

    “在古希腊神话当中，神并没有太多神秘色彩，他们拥有人的形体，也拥有七情六欲，区别只在于，人弱小而短暂，神强大而永恒。”

