    “可达鸭，轮到我们了！”

    杨开白深吸一口气。

    他现在满脑子想着的，都是昨天晚上可达鸭看到脸盆当场逃跑的举动。

    显然，可达鸭目前是不会水枪的。

    然而刚刚盛不方的表现，呆呆兽配合着他的动作，进行了模仿，虽然花费的时间比较长，但最后还是成功使用出水枪，甚至威力不俗。

    试一试，总归还是可以的。

    “可达鸭，使用水枪！还记得呆呆兽刚刚使用水枪时候的表现吗？咱们也试一试！”杨开白握了握拳道。

    “呱！”

    可达鸭：(???_??)?

    可达鸭认真地举起了双爪，做了一个给自己加油打气的动作，站到了游泳池的起点位置。

    这样看起来……

    可达鸭的眼神就变得聪明无比了。

    “呱！”

    只见可达鸭趴下身子，低下脑袋，“咕噜咕噜”大口大口从游泳池里吸入一嘴的水。

    “噗——”

    当可达鸭将口中的水像花洒一样水雾四射似的喷出之后，右侧的爪子下意识摸了摸自己的脑袋……

    可，可恶啊！

    到底是哪一步没跟上？

    它的水枪招式……

    怎么会是这种样子的？！

    可达鸭自己都惊呆了！

    此时的刘老师与小班里的同学们，全都陷入到了一种呆滞的寂静之中。

    ？？？

    水……水枪？

    这就是可达鸭的水枪招式？！

    我奶奶来了喷一口水都比可达鸭这样喷的远好吧！

    “噗……哈哈哈，草！”

    “杨开白，你的可达鸭……真是来搞笑的吧！”

    “水枪招式不是这样用的啊，要让精灵运用水系属性的能量才行，不是喝一口水，喷出去就叫水枪的！”

    同学们终于忍不住了。

    这操作……

    不愧是可达鸭！

    这种让人喷饭且笑掉大牙的操作，也就只有可达鸭这样的憨批小精灵才能做得出来吧？

    啊？！

    “呱，呱。”

    可达鸭抱着脑袋看向了训练家杨开白的方向，大大且呆滞的眼神里，充满了疑惑。

    它明明就是学着呆呆兽的样子……

    等等鸭！

    搞错了！

    它刚刚学的是盛不方，不是呆呆兽！

    再来！

    当杨开白看着可达鸭又一次将爪握成拳，呆滞的目光重新聪明了一点，并张大自己的鸭嘴，大口大口开始吸气……

    杨开白屏住了呼吸。

    可达鸭……

    这次终于要来了吗？！

    周围的同学们发现可达鸭好像又变得认真起来，笑声也渐渐小了下来，紧接着，他们可以听到可达鸭的吸气声……

    然后。

    就只有吸气声了。

    “呱——呱！”

    “呱——呱！”

    十秒钟过去了。

    好像……什么事情都没有发生。

    一分钟过去了。

    还是什么事情都没有发生。

    游泳池的起点上，没有出现任何水系属性能量汇聚的场景。

    只有一只可达鸭，在呼吸。

    抱着脑袋在呼吸。

    “呱？”

    可达鸭眉头忽然一皱。

    鸭鸭仿佛看穿了一切——它，好像真的不会水枪，呱！

    杨开白即便心里已经有底，已经大致知道可达鸭目前不会水枪这个事实，可还是被可达鸭这一番操作给看麻了。

    那一脸认真的表情，一副全力以赴的模样，好像要干一件大事，可最后的结果……

    还是啥也没干。

    精灵对战课的课程组长刘方博老师不是没有遇见过在第一次训练中不会使用水枪的精灵，前几届好些个初学者精灵为鲤鱼王的学生，他们的鲤鱼王就只会水溅跃……

    或者说，全世界的鲤鱼王都只会水溅跃。

    可问题是……

    杨开白的可达鸭不会水枪，那他是怎么在全国统一精灵对战初测中拿到185分那么高的评分的？

    高三年级，全年级初测综合评分最高的学生。

    “可哒～”

    可达鸭似乎注意到了自己刚刚的几番操作有点“丢鸭脸”，抱着脑袋的动作也切换成了捂着鸭脸……

    可达鸭：(???*)

    有点尴尬。

    很明显，刘老师想得到的，小班里的同学们自然也是想得到的。

    在大家的普遍的认知里，水枪、泡沫这两个招式，是水系初学者精灵最主要的攻击手段，当然，不排除可达鸭会一些“撞击”、“抓”、“乱抓”这样的物理攻击方式，可问题是……

    可达鸭的这些物理攻击招式，跟挠痒痒有区别吗？

    难道还能在初测的对战考核里用可达鸭的鸭脑袋一头撞飞考官精灵？

    这不科学啊！

    “白开水，你的可达鸭会超能力这件事……肯定藏不住了！”盛不方是在场其余同学中唯一且坚定相信杨开白和可达鸭的人，他压低声音在杨开白的耳畔悄悄说道。

    肯定藏不住啊！

    学校精灵对战的实战课阶段，就是帮助高三这个年级成为新人训练家的学生们训练初学者精灵的。

    更不要说杨开白现在还拿到了全国第一批顶尖精灵大学提前招生的考核名额，是精灵对战实战课中所有老师的重点关注对象。

    虽然课程照上，但是一些小灶，以及各类资源，必不可免地会向杨开白倾斜。

    杨开白与他的可达鸭表现越好，作为精灵对战课课程组长的刘方博老师就会越重视，获得的资源也会越好。

    该藏拙的时候藏拙，该表现的时候就要好好表现。

    否则……

    真当杨开白这位穿越人士没有挂可以开啊？

    开摆？

    不可能的！

    “既然水系属性能量用着不习惯，可达鸭，我们就换另一种！”

    杨开白的话，如同深水炸弹一般在游泳池旁边炸响，同学们的耳畔，好似有着不同程度的嗡嗡鸣声。

    刘老师猛然间从自己的记忆里好像捕捉到了什么，但是那一点点记忆，却又转瞬即逝，想寻找却发现早已不见了踪影。

    可达鸭……

    可达鸭还能在初学者精灵时期掌握另外一种属性能量？

    那会是什么？

    “可达鸭！水，来我身边！下午放学请你喝西瓜爆珠滋滋乐！”

    “呱！”

    可达鸭的眼神之中，好似浮现出了“西瓜爆珠滋滋乐”的杯状模样，常见的冰西瓜磨成冰沙，混合着冰镇的青柠气泡水，加上一点儿爆珠，风味无穷……

    可达鸭感觉自己这一次真的可以！

    如果用不出超能力，那一定是训练家杨开白对它的美食诱惑还不够！

    “呱！”

    可达鸭的瞳孔之中，释放出淡蓝色的光芒！

    可达鸭的两只小爪子，向上用力托起！

    游泳池起点处的水……

    来我可达鸭的身边，呱！！

    ……

    “这，这是什么招式？！”江家栋震惊地问道。

    “这怎么可能！”

    “这是……掌握超能力属性的可达鸭！！！”

    此时此刻，刘老师倒吸一口凉气。

    他终于知道杨开白在初测中凭什么可以拿到185分的高分了！

    盛不方平静地扫过四周，看着周围呆若木鸡、比呆呆兽跟可达鸭还要更呆的同学们，撇了撇嘴，小声嘀咕：“我就知道到时候你们要露出这样震惊的表情……对吧，呆呆兽？”

    “呀——咚！”

