
傅洋仔细一看。

会发现这些巨型符箓虚影虽然是半透明的，但给人一种非常真实的感觉。只有符箓边缘，散溢出丝丝缕缕的雾气。

那都是最精纯的正统道教灵力！

一丝一缕，都威力巨大。

而在这十几张如同城墙一样雄伟的巨型符箓虚影底部，则是跟九位龙虎山道长们运转的“龙虎灭魔天罡大阵”相连。

傅洋有理由相信，这十几张符箓虚影，就是这天师级阵法的一种表现形式之一。

严阵以待！

龙虎山副掌教的表情凝重，死死盯着前方那三股冲天而起的深红色水柱。

终于，大约一分钟之后。水柱终于再次起了变化。

轰隆……

三股如同擎天巨柱般的红色水柱，在一瞬间全部都轰然碎裂开来。

数千吨、数万吨大量的海水，四处飞溅，从空中哗啦啦的坠落下来。那一片海面上，简直就好像是起了一场大风暴一样。波涛汹涌，海浪轰鸣。

而当这三股水柱溃散之后，傅洋终于彻底看清楚了，那巨大的水柱内部隐藏着、来回穿梭的红色人形身影是什么模样了。

傅洋的瞳孔猛然缩紧！

脸上露出不可思议的表情。

“这这这……这究竟是什么怪物？肯定不是人类，但也不太像是正常的妖物啊！”

他喃喃自语。

原来，当水柱碎裂之后，居然就有成千上万的深红色人形怪物从其中钻了出来。

这些怪物，每一个都大约有两米多高，身高和打篮球的小巨人姚明差不多。但是体型却几乎要粗大好几圈儿——因为它们实在太强壮了！

胳膊和大腿都比水桶还粗，那肌肉的轮廓堪比岩石一样坚硬。

整体外形很像人类，但是浑身山下都包裹着一层坚硬而锋利的深红色鳞片。脑袋很大，跟个小水缸一样顶在脑袋上，奇形怪状的。眼睛是绿色的，放射出幽幽的冷光。没有一丝情感，如同寒冰般残忍冷酷。

手和脚都只有三个指头，指缝间是类似于鸭蹼一样的薄膜。

浑身上下，都在散发着无穷无尽的凶戾气息！

甚至比一般的妖怪，还让人觉得恐惧——这是一种绝对的邪恶。

嘎嘎嘎！

嘎嘎嘎！

这些浑身布满红色鳞片的人形怪物，嘴里发出一阵阵古怪的声音。有点儿像是某种深海中的海鱼或者海怪。

从它们的嘴里，扩散出一圈圈圆形的音波。刚出口还比较小，然后迅速放大……

这靠近水闸闸门的近海海面上，全都是这种可怕的红色怪物！

它们好像具备着严明的组织一般，其中有一只开口咆哮发出音波，其余的也立刻照做。几乎是同一时间，大量的圆形音波出现，然后居然全部汇合到了一起。

接着变成了一股极其巨大的音波攻击！

从海面上，呼啸着朝水闸闸门而去。

就算是在远处当“吃瓜群众”一样围观的傅洋，看到这一幕也都目瞪口呆。因为这些红色的人形鱼鳞怪物数量惊人，全部的音波攻击合拢在一起。会产生多么可怕的破坏力？

这简直相当于高科技的声波武器了好么！！！

成百上千的这种怪物，同时发出音波。声势何其壮大？

如同一个透明的巨型圆锥，从海面上狠狠的撞向水闸闸门！

“龙虎灭魔！阵启。”

随着吴天师一声大喝。

那在闸门前方海面上呈扇形环绕的十几张巨大符箓虚影的其中一张，立刻放射出万千霞光。率先朝前方飞了出去，比其他符箓更靠前了一些。

然后……

猛然朝着左右两侧延伸出去，速度极快，最后居然变成了一道长度惊人的“横幅画卷”。好像是一道弧形城墙，横栏在了最前方。

即使相隔较远，傅洋也能看到，这巨大的如同城墙的画卷正前方。上面隐约有山川河流的图案，显得如梦如幻……

轰隆！！！

巨大的圆锥形音波狠狠地撞击在了这幅巨型画卷虚影上。激荡起数十米高的透明“海浪”——这当然不是真的海水，而是音波高度压缩凝聚，简直就像是水一样看。

在奔腾汹涌的过程中，突然被什么东西强行阻隔。巨大的惯性一定会让场面变得非常惊人。

“糟糕！这张符箓变化的巨幅画卷要挡不住了么？”

傅洋这个局外人洞若观火，倒是看得分明。

但是接下来，这巨幅画卷也起了变化。

一座又一座的山峰虚影，一条又一条的大河虚影，从画卷之中飞了出来。虽然只是透明的影子，但散发出强大的气息。瞬间将这翻滚的音波给强行镇压了下去！

这样的场面和攻击方式，倒是跟傅洋之前在延安高架龙柱面对被龙族内部渗出的黑色粘液寄生的万神第一团成员时。最终被杜不惑的山河印镇压的场景有几分相似。

无论如何，那些浑身覆盖深红色鱼鳞的人形怪物发起的音波攻击，被彻底粉碎了。

傅洋稍微松了一口气……

同时也是心潮澎湃！

壮观，太壮观了！

没想到道术斗法，居然也可以浩瀚壮阔到这种地步。居然在一条大河的入海口，直接布下如此巨大的阵法，以这种神乎其神的手段对敌。

可是接下来，他的心又提到了嗓子眼儿。

因为那成百上千的深红色鱼鳞怪物，终于正式发起了攻击！

它们嘴里发出一种古怪的恐怖叫喊声，朝着水闸闸门出狂奔而去——居然能够踏水而行，在海面上奔跑，如履平地。甚至于让傅洋觉得神奇的是，这么大的体型应该重量不轻，但是飞快的在水面上奔跑，却不会溅射出水花。

就好像海面对这些怪物来说，是坚固的石头地面一样！

这么多的怪物在一起涌向闸门，从远处观看，真的就仿佛是汹涌澎湃的深红色潮水，从海里倒灌向吴淞江里。

在这一刻，傅洋猛然醒悟。

嘴里喃喃自语：“我明白了，难怪这从近海海域神秘出现的怪物攻击，被称之为红鳞之潮！果然像是红色潮水，疯狂倒灌冲击。如果没有灵异界中仁人志士的守护，普通人面对这样的场景。那绝对是十死无生啊！”（明天见咯）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5980151"  chaptername="第九百三十八章  入侵：恐怖的邪物！">加入书签</a>
</div>
