    第364章他可不是什么善心的人

    如果将来有一天，她能做到问什么，就让沧海回答什么，那她是不可能就这样接受的。

    师徒四人走出去之后，沧海顺手关上了门。

    也不知道他从哪儿拿出了一把青铜锁，将门顺手锁上了。

    那锁上面锈迹斑斑，一看就很多年头了。

    挂在这破败的木门上,倒是十分的相配。

    锁上了门，沧海就没有继续待在这里的意思了，带着苏念福几人就离开了这里。

    来的时候因为要找路，所以速度上要慢一些。

    但是回去的时候，路都熟悉了，也就快了。

    等回到迎客居,刚在楼上的厢房里坐下，瑶娘就推门走了进来。

    瑶娘笑盈盈的,“怎么样？”

    沧海微微颔首，“已经解决了。”

    听到这话，瑶娘丝毫不觉得意外，“速度倒是快。”

    看着瑶娘，苏念福心念一动，就把那颗黑色的珠子拿了出来，询问瑶娘，“这是什么呀？”

    瑶娘看到苏念福手中黑色的珠子，倒是来了几分兴致，“这个啊，是鬼珠。”

    “鬼珠？那是什么？”

    “就是鬼化所致，一般的鬼可没有鬼珠，至少也要有几百年道行，才能有这么一颗珠子，这可是个好东西。”

    苏念福是真的没有想到，那个轻轻松松被沧海解决了的白衣女子，竟然是个有几百年道行的鬼。

    正惊讶着,就听到了瑶娘轻笑的声音,“阿福，这可不是那个白衣女鬼的。”

    被瑶娘看穿心中所想，苏念福一点也不惊讶。

    至于鬼珠不是那白衣女...鬼的，苏念福也不觉得吃惊。

    若是真的有几百年道行，也不至于这么轻松就被灭了。

    倒不是不相信沧海的本事，只是觉得有几百年道行的鬼，不至于这么没有牌面。

    就算是被灭，场面也应该大一些吧？

    不然这几百年，不是白活了？

    “那白衣女鬼不知道从哪儿得到了这鬼珠，据为己有，借助上面的力量，在世间行走，挑选猎物，吸**气......还是个挑食的。”

    说道最后一句的时候，瑶娘还嗤笑一声。

    苏念福一开始没太明白瑶娘的意思，不过后来一想也就明白了。

    卖身葬父的时候，白衣女子显然没有看上那个胖公子。

    当时苏念福觉得那个胖公子运气不错，躲过一劫,不至于被骗财。

    现在想想，仍旧觉得那个胖公子运气好。

    不仅没有被骗财,就连命都保住了。

    想到这里,苏念福一张肉乎乎的脸突然绷紧了，认认真真的看向了林瑾华和白梦生，“梦生，阿华哥哥，你们可要记得，以后出门在外，不要路见不平拔刀相助。”

    虽然他们都是有些本事的，可这世上人外有人天外有天，万一遇到更有本事的怎么办？

    少管闲事，就能活的更长远。

    林瑾华不知道苏念福怎么突然想到了这里，听到她这话，既觉得好笑，又觉得无奈，不过还是认认真真的答应了下来。

    “阿福妹妹你放心，我不会的。”

    他可不是什么善心的人，不会随随便便救别人。

    (本章完)

