    在张雪清一番撒泼打滚之后，张尚晋终于还是妥协了。

    在和严光明到了一声招呼之后，三个人坐着三驴蹦蹦出了村子。

    这辆车还是村长借给他们的，和电动车差不多，就是三个轮子的。

    他们所在的村子距离市中心有点远，张尚晋索性就凭借着自己的记忆，来到了离村子最近的镇子上。

    只不过，这一路上，有些艰难。

    张尚晋骑上车才发现，这路已经改的面目全非了。

    在想起出发前他拍着胸脯保证的样子....

    呵呵，有些打脸。

    “尚晋，要不，咱找个人问一下路吧？”

    单予馨提议道。

    “不用，我自己能找到！”

    原本二十分钟的路程，最后张尚晋三个人将近一个小时才找到。

    好几次走错路，被张雪清笑话的体无完肤。

    镇子比村子热闹多了，一条并不算很宽的主街上也就能容纳两辆车并排通行。

    马路两边摆满了各种各样的小摊。

    卖水果蔬菜的，熟食肉类的，应有尽有。

    同时马路两边还有不少店铺，临近中午，很多人都在大街上溜达。

    “看，找到了吧，我就说我能行！”

    三个人下了车，张尚晋得意的晃晃脑袋。

    “切，我真不忍心打击你。”

    张雪清撇撇嘴，“不过，哥，这镇上能有卖手机的吗？”

    “你小瞧谁呢，镇子也很发达了！”

    张尚晋敲敲她的小脑袋，“我小时候还带你来着买过鞭炮呢，你忘记了？”

    “忘了呀，嘿嘿。”

    三个人寻找了十多分钟。

    路过了抻面店，麻辣烫店，烧烤店，狗肉店...

    最后才在菜市场大厅里找到了一家卖移动电话的店铺。

    要不是看着一块木板上写着的“手机店”，张尚晋还真不敢相信，这地方卖手机。

    三个人进店，老板很热情的迎了上来。

    张尚晋环顾四周，店铺里倒是很干净，三个玻璃柜台里摆放着不同型号的手机，同时墙上还挂着，靓号，选好，充值缴费什么的信息。

    还有不少套餐以及宣传语，什么神州行，我看行，动感地带，全球通。

    “你好，买手机吗？”

    老板问道。

    “对，麻烦介绍一下”，张尚晋这边说着，就看到自己的傻妹妹直接趴在柜台上认真的寻找着自己的目标，抬手扶额“张雪清，咱能不能正常点儿”。

    “你聊你的，别打扰我，嫂子你看这个怎么样，太好看了！”，张雪清丝毫不想多搭理他一秒钟。

    “哇！这个好好看，老板拿出来看看。”单予馨招呼老板过来。

    老板笑呵呵的走过来拿出手机，“小姑娘眼光真不赖，这款手机我店里卖的最好，功能还多，你看这个……”

    张尚晋无奈的笑笑，找了个凳子坐下，心里想小姑娘就是小姑娘，买东西也不用管实用不实用，好看就完了，男人啊！负责拎包就足够了。

    “这个我不太喜欢，机型太大了，我拿着不舒服。”

    张雪清摇摇头，又指着另一台：“老板，帮我拿那个看一下。”

    老板拿出来，她还是不满意。

    “清清，你不是想要三星的吗，你看看这一款，是不是你喜欢的。”

    单予馨把碎发挽在耳后，轻声说道。

    “喔，好。”

    张雪清打开手机，机身一圈跑马灯亮了起来，随后还响起劣质的音乐，让店里的三个人愣在当场。

    “这...这是山寨机吧？”

    “对，咱店里咋可能有三星机呢，小姑娘，再说那个手机多贵啊，镇上也没人买，你看着山寨机不也挺不错嘛，还是大字体呢，什么功能也有，价值不足正品的十分之一，买不了吃亏买不了上当。”

    老板一点也没心虚的意思，反而是大张旗鼓的介绍起来这个机型。

    “算了，咱看看别的。”

    张雪清撇撇嘴，又看了看别的机型。

    “清清，要我说，你真的别挑了。”

    张尚晋是发现了，这个手机店里，百分之就是都是山寨机，而且还是很便宜的那种。

    “老板，把你店里最贵的手机拿出来。”

    老板一听，这是个大主顾啊！

    于是赶紧把抽屉最里面那一台手机拿了过来，是诺基亚的。

    “呵呵，还是你们识货，这台诺基亚手机我剩下最后一台了，平时也没人买，我只能收起来，但是你要是买了，肯定买不了吃亏买不了上当，现在这台机型非常火的...”

    张尚晋鼓捣了一会，知道是正版的就直接打断了老板的话，“直接说多少钱吧。”

    张雪清捧着手机看了一路，越看越喜欢，“哇，这滑盖感觉太舒服啦，比我以前的手机好太多了。”

    “哼，要是让你选，估计到晚上都不能选好。”

    “就你事儿多，还是嫂子好，”张雪清一手抱着袋子，一手抱着单予馨的胳膊撒娇。

    单予馨急忙甩开她的手，跑到张尚晋旁边，“得！就这一次，下回我可不陪你逛街，你是什么星座啊？选择困难症也太严重了。”

    “我……哼，都欺负我，等我找到男朋友，一起都还回去。”张雪清说完蹦蹦跶跶的跑回车上。

    “尚晋，好不容易来一趟，咱俩去转转吧？”，她突然转头望向张尚晋。

    “好啊！好多年没回来了，也正好带你到处看看”，张尚晋笑着帮她整理了一下被风乱的发丝。

    “清清，我们一会儿就回来。”单予馨对着张雪清喊了一句，张雪清忙着鼓捣自己的新手机，头也不抬的说了声好。

    两人在街上走走停停。

    街上的路人一步三回头，看着这对小情侣十分眼熟，跟旁边的人确认是不是明星，不一会儿他们的身后就跟了好些个人。

    “馨……馨馨？”，一个小姑娘怯生生的叫到。

    单予馨听到有人叫她，脸上的笑意还没来得及收就转过头去看。

    “哇！！真的是馨馨，我竟然见到活的了，馨馨，我的几个小姐妹都超喜欢你。”小姑娘兴奋的拉着单予馨的手摇啊摇。

    单予馨用另一只手握上小姑娘的手，“哈哈，谢谢你们。”说着从张尚晋手上挎着的袋子里抓出一把瓜子，送到小姑娘的手里。

    “收了我的瓜子就要一直一直喜欢我哦！”单予馨挑了挑眉稍，笑容灿烂的说。

    小姑娘内心os:这是什么神仙的颜值啊！笑的我的心里的小鹿都要撞死了……啊啊啊！！

    “馨馨，你放心，我会爱你爱到天荒地老。”小姑娘眼神坚定。

    “噗……好啦好啦，有时间可以来找我玩，不早了，快回家吧”。小姑娘点了点头，挥手告别。

    单予馨转身挽住张尚晋，才发现他正笑着的看着她。

    “我家馨馨真是人见人爱，这以后遍地都是我的情敌可不得了啊！”。

    “这么没信心啦？那你可要努努力了，说不定哪天我就不要你了”。

    张尚晋搂住她的腰，带向自己，贴近她的耳朵轻声说:“哦？你试试看”。

    呼出的热气弄的单予馨耳朵痒痒的，加上现在两人的姿势十分暧昧，羞红了脸。

    “小傻子，不跟你闹了，快回去吧，他们估计都在准备做饭了”。

    “好，快走吧，回去帮帮忙，不能让他们太辛苦”。单予馨拉着他的手快步走回去，上了车。

    到家后，他们果然已经开始准备晚饭了。

    “阿姨，我来帮忙！”单予馨还来不及脱外套就跑去厨房帮忙。

    张美玲立马把她推了出去，“不用不用，你们溜达一圈也累了，快去洗洗手，休息一会儿”。

    “嘿嘿，好！那我一会儿再来”。

    单予馨去卫生间洗了手，又跑回了厨房，张美玲拗不过她，给她找了些简单的活儿让她做。

    张尚晋回来以后就去找严光明讨论接下来录制的相关内容。

    “诶！尚晋”。

    “严导，我有个想法，趁还没开饭，咱俩聊聊”。

    “太好了，我也正想跟你聊聊，你先说”。严光明眼睛一亮，一脸认真。

    “通过咱们上一期节目效果来看，我觉得咱们可以把助农公益这块细化一下，让观众们看到一个不一样的节目。”

    严光明点了点头，示意他接着说。

    “咱们节目本身就是一个慢综艺，让观众们身临其境的感受到生活的美好的同时，应该升华下主题”。

    “嗯，说得好，我今天也是要跟你说这事儿，看来咱俩真是想到一块去了，继续说”。

    “节目可以不限于在这一个地方，可以去其他贫困或者需要我们帮助的地方，我们这样做可以尽我们的一份力，帮助当地售卖滞销的农作物，成立一个我们的助农团队，实现我们做为公众人物的社会价值”。张尚晋将自己的想法说了出来。

    严光明毫不吝啬的向他投向欣赏的目光，“后生可畏啊！这件事我着手去办，你放心吧！”

    两人又聊了一会儿，很快单予馨就来叫他们吃饭了。

    第二天，第二期的录制开始了。

    一大早，张尚晋就被导演组的喇叭叫醒了，看了下时间，才六点半！崩溃的抱着枕头藏进被子里。

    踏，踏，踏……

    单予馨踩着拖鞋小步跑了进来，“尚晋，快起床呀！导演给我们发新的任务啦”。

    “宝贝别闹，进来再睡会儿”。说着张尚晋掀开被子，一把将她捞进被窝，单予馨瞬间被打败，窝在他怀里，两人又腻歪了好一会儿。

    楼下喇叭又响了，两人只好起床洗漱。

    “听导演说，今天的任务好像很有趣”。单予馨显得十分期待。

    “任务？别高兴的太早，节目组的套路和脑洞可都是出奇的一致”。

    看到两人下楼，赵美延招呼两人过去吃早饭。

    一桌人正吃着饭，导演走了进来，递给了方雨桐一个信封，他看了一下其他几个人，打开信封，读上面的内容。

    内容就是今天的任务，说是让嘉宾们利用自身的特长为村民们办一场难忘的平安夜晚会。

    “好家伙，差点儿忘了今天是平安夜，今天是我跟你嫂子的结婚纪念日。”方雨桐惊了一下，小声对张尚晋说。

    张尚晋憋笑，“那你可要好好感谢节目组，差点儿就要跪搓衣板了。”

    “要不，正好趁今天这个任务，咱们偷偷给嫂子准备个惊喜吧！”张尚晋压低声音说。

    方雨桐向他眨了眨眼，表示肯定。

    “行，那现在咱们都想想要表演什么节目，分个组，最好让村长组织一下村民们，让他们也参与进来，表演节目”。方雨桐说完，大家一致同意。

    导演点了点头就去给村长打电话。

    大家找好了搭档，确定了节目，就去排练了。

    张尚晋把单予馨和张雪清叫到一边，“今天是大哥和嫂子的结婚纪念日，咱们抓紧排练好节目，准备一个惊喜给他们。”两个女生瞬间起了干劲，表示同意。

    他们三个准备的是一个群口相声，单予馨是逗哏，张尚晋捧哏，张雪清就是腻缝儿的。

    排练的时候三个人配合的十分默契，主要也是跟平时生活中扮演的角色差不多，很快就排练结束，单予馨和张雪清还准备了一首合唱歌曲。

    接着，开始策划起给他们的惊喜。

    单予馨和张雪清去镇上买了一些气球和拉花，还有一些荧光棒，彩灯和鲜花。

    张尚晋则去找导演，让他准备一个大银幕。又让方雨桐准备他和赵美延从认识到结婚所有的照片，用最快的速度送过来，好在方雨桐常住的地方离这里不远。

    没办法了，以现在所有的资源，也只能做这么多了，张尚晋不由叹了口气。

    为了不让赵美延发现，张尚晋让张雪清把她支走。

    单予馨和张尚晋把想法告诉节目组，所有工作人员一起窝在屋子里吹气球，绑气球，把照片夹在麻绳上，树上挂满金闪闪的灯，地上用玫瑰花瓣铺上箭头，指向舞台的方向，舞台上用荧光棒首尾相接做成大大的爱心。

    导演在台上试了试音响和话筒，下台让道具组给观众们一人送了一个平安果和荧光手环。

    一切准备就绪。

    屋内的几个人都在互相帮忙弄妆发，单予馨给赵美延化了个美美的妆，选了件衣服，全然不知即将要发生的事情....

