
何甜甜心底的猜测，还需要进一步验证一下。

她想了想，直接对小D同学说：“小D，开宝箱！”

“好哒，亲！”

小D同学看到何甜甜顺利完成了任务，一直悬着的心总算放了下来。

它浑身的毛茸茸都散发着一股欢乐的气息：太好啦，甜甜不但顺利完成了任务，还拿到了读者大大的打赏！

不愧是我家甜甜啊，就是厉害！

小D同学程序化的说了句，“初级宝箱兑换成功！”

金光一闪，一只宝箱从天而降，落在了何甜甜面前，缓缓开启了箱盖。

“呀，甜甜，你这次的运气还是很好啊，居然开到了‘小师叔的无极决’！”小D同学欣喜的喊道。

“小师叔的无极决？”这又是什么鬼？

何甜甜先是一怔，旋即反应过来，脸上也带出了些许笑意。

小师叔当然就是神棍小说世界的玄门大佬玄墨啦，他的天赋、修为都堪称地表第一人。

天道的宠儿男主，无论怎样努力，都无法超越这座高山。

最后还是天道使了手段，直接让小师叔玄墨飞升，这才让男主有了出头的机会。

而小师叔最出名的功法，就是他自创的无极决。

这道功法包含武功、心法，以及剑阵等等内容，可以一直从武侠修炼到仙侠。

绝对是十分牛逼的功法，丝毫不亚于归元观的归元功。

这套功法最妙的地方，就是在于它的延展性，它可以一直升级。

如果是没有灵气的世界，按照这套功法修炼，就能成为武者第一，内外兼修。

如果是有灵气的空间，那么就能像小师叔那般，最后飞升上界，成为真正的仙人。

何甜甜早有猜测，认定这次开宝箱或许会开到很不错的宝贝，但她还是没想到，自己的手气这么好，居然开出了这样一份大礼。

最妙的还是，这套功法跟“都市仙医”不同，它不是消耗型的技能，而是永久性的。

不管是现实中，还是其他的任务世界，何甜甜都可以使用。

“领取宝箱！”何甜甜内心雀跃，赶忙说了一句，“我要学习无极决！”

又是一阵金光闪烁，宝箱学习空间开启，何甜甜的神魂直接被拉了进去。

何甜甜再次见到了“小师叔”，并在他的悉心教导下，一点一点的学习无极决。

从最基础的心法，到具体的招式、剑阵。

小师叔无比耐心的为何甜甜夯实基础，然后手把手的教授。

除了学习，还有小师叔的亲自喂招，各种虚拟场景的实战演练。

何甜甜足足在宝箱空间里呆了五十年，终于把无极决彻底学会，并融会贯通。

当然，想要提升修为，想要达到一定的水准，还需要日后何甜甜继续修炼。

对此，何甜甜一点儿都不担心，她除了宝箱空间，还有一个虚拟学习空间的外挂。

她凭空多了无数时间，可以让她任意修炼或是进行模拟实战。

她或许天赋不如小师叔，但她比小师叔拥有无数倍的时间。

虽然努力在天赋面前不值一提，但何甜甜觉得，只要自己勤奋亿点点，就能够拉进差距、补足短板。

“甜甜，接下来你是继续做任务，还是回归现实世界？”

小D同学喜滋滋的问了一句，它的语气里带着些许鼓励，仿佛在说：甜甜，乘胜追击啊，奥利给！

何甜甜却仿佛没有听出它话里的暗示，想了想，道：“回归现实吧。”

接连做了四个任务，在没个任务世界她都待在了寿终正寝，足足度过了四个完整人生啊。

虽然每个任务完成之后，系统都会抽离她的感情，但她的记忆没有被消除。

所以，她清晰的记着自己经历过的每个人生。

三四百年的时间，截然不一样的人生经历，让她有种莫名的恍惚。

她觉得自己似乎“入戏太深”，有点儿分不清现实与梦幻。

而且吧，何甜甜始终记着自己的根本是现实世界，她不能太过于沉迷于小说世界。

万一自己真的迷失了……

何甜甜摇摇头，不愿把事情进行阴谋论，但起码的戒备和警惕还是要有的。

“啊？回现实？”小D同学一如既往的反应慢。

何甜甜已经习惯了，懒得跟自家小智障多费口舌。

见何甜甜不说话，神情却很是坚持，小D同学不再耽搁，赶忙说道：“好，回归现实！”

不过，在离开书库空间之前，何甜甜还是顺手拉开了个人面板——

积分：26点

点娘币：10000点，已兑换初级宝箱一只

外挂：黄蓉的厨艺

马九的赌术

小师叔的无极决

另外，除了这些体现在个人面板上的数据之外，何甜甜还在小说世界学习到了其他的技能。

一、外语（英语、法语精通，德语、西班牙语熟练）

二、射箭（竞技反曲弓，杀人技传统弓）

三、归元功

没错，何甜甜与何清风一起学习了归元观的不世秘传归元功，也是整个归元观传承的核心术法。

在小说世界里，何甜甜、何清风受到了天道的压制，能学会，却不能融会贯通，更不能通过归元功引气入体，成为真正的修士。

但整套功法，何甜甜全都学会了，并且练习不辍的坚持了几十年。

她相信，这套功法总有自己施展的空间。

而一旦有了这样的机会，归元功的威力绝对不亚于小师叔的无极决。

归元功更多的是心法，是一种道心的修炼。

与小师叔的无极决并不冲突。

何甜甜甚至想着，她是不是能够将这两套功法结合起来，重新创造出一种新的、更流弊的功法。

唔，归元无极功，还是无极归元诀？！

何甜甜心里暗暗的想着，却也不忘提醒小D同学，“好了，回归现实吧！”

“好的，亲！”

小D同学萌萌哒的应了一声，然后，何甜甜眼前的空间扭转，她的神魂被剥离出去。

何甜甜再度睁开眼睛，发现自己躺在宿舍的床铺上。

她在网上购买的隐私床帘全部拉上，床铺形成了一个小小的密闭空间。

她看着熟悉又陌生的床帘，竟有种恍如隔世的感觉。

事实上，她也确实在小说世界里呆了四生四世啊。

何甜甜继续保持着仰躺的姿势，呆愣愣的盯着头顶的床帘花色，良久，她才想明白了“我是谁、我在哪儿、我在干什么”的哲学难题。

她还是个小县城高中的高二学生啊，亲生父母不愿要她。

一直收养她的养母兼大姑，也因为投奔自己的幸福而舍弃了她。

她从父母、大姑那儿要了钱，搬进了县一中的宿舍。

十一假期刚刚结束，而她通过在小说世界里学习到的外语技能，做口译，成功赚到了十几万。

何甜甜暂时达到了财务自由，现阶段不必为自己的生活而发愁。

在学校，原本有些欺负她的恶势力，也被她以牙还牙的报复回去。

而在宿舍和班级里，向来被排斥、被孤立的何甜甜，也慢慢有了朋友。

她目前的生活已经步入了正轨，不去做任务的话，何甜甜完全可以尽情享受美好的中学时光。

整理完思路，慢慢将记忆波段调回到现实中，何甜甜长长吐出一口气。

她回来了，她就是何甜甜本人，而不是什么撰稿人。

更不会被系统逼着去做反派、当极品，她可以根据自己的意愿去书写人生。

何甜甜用力握了握拳头，能够掌握自己命运的感觉真好！

“嘶！”但很快，何甜甜就发现，她的身体有些酸痛，仿佛睡久了，从头到脚都觉得僵硬、难受。

“这也很正常啊，甜甜，你进入书库空间，现实中的时间流速虽然停止了，但你的神魂却脱离了身体！”

“足足四个小世界啊，过去了三四百年。神魂再度回到你的身体里，肯定会有些许不适应！”

小D同学赶忙解释。

说道这里，它似乎想到了什么，用佩服的口吻说道：“甜甜，你是不是猜测到会有这样的情况，所以才坚持回到现实？”

距离反派只有半步之遥的大佬就是不一样，思考问题也格外周全。

经过这段时间的磨合、相处，何甜甜在小D同学心目中俨然成了YYDS。

何甜甜：……好吧，你高兴就好！

何甜甜之前确实没有考虑过身体的原因，毕竟系统很神奇，不管自己在小说世界度过多久，现实中的时间都是静止的。

仿佛一切只是被按了个暂停键，等她回来了，再按个重启，一切就能恢复如初。

而事实却告诉她，时间确实静止，但她的神魂如果跟肉身分离太久，也会对身体造成影响。

何甜甜握了握拳头，有晃了晃脚腕，让神魂控制着肢体。

起初，动作有些僵硬，但慢慢的，随着何甜甜一点点的适应，神魂终于跟身体彻底融合。

何甜甜慢慢的坐起来，把两条腿盘好，然后开始修炼归元功。

将功法在体内运行了一个小周天，没有感受到一丝丝的气流。

何甜甜不气馁。

她所处的现实世界跟神棍小说世界有点儿像平行时空，地球的主要国家和历史大事件基本没有什么很大的差异。

唯一的不同，约莫就是神棍小说世界是都市灵异爽文衍生出来的，所以有鬼怪妖魔，灵气虽然不算充盈，但还存在。

而现实世界中，根本没有什么灵气。

或许，在一些远离人类文明城市的原始森林、大海深处，会有稀薄的灵气。

但就目前而言，何甜甜确实没有感受到。

“唔，等放了寒假，去神农架、天山、昆仑山这些地方去看看，或许会有收获呢！”

何甜甜运行了几个小周天，额上渗出了细密的汗珠，她这才停止了修炼。

缓缓伸直了双腿，何甜甜暗暗在心里做着计划。

“甜甜，睡了吗？”

就在何甜甜整理思绪的时候，床铺下传来周紫萱的声音。

“还没呢！”

何甜甜唰的一下拉开床帘，探出头来，“咋啦，紫萱！是不是阿姨那儿——”

何甜甜已经在记忆里找到了周紫萱的记录，所以，她记得很清楚，自己能够当翻译赚钱，多亏了周紫萱这个好舍友帮忙。

就是周紫萱的妈妈，给了何甜甜这么一个高二学生机会，才让她进入到了口译这个圈子。

“不是，我妈那儿没事儿！”

周紫萱还是那副又美又帅的模样，超过170的身高，站在宿舍里显得十分出挑。

她穿着宝可梦图案的家居服套装，脚上穿着夹趾拖鞋，短短的头发上还滴着水珠，很显然，她是刚刚洗漱完。

周紫萱晃了晃手机，“没看班级群吗？周才女病了！”

何甜甜愣了一下，周才女？

哦~~

思索了片刻，何甜甜才想到了这号人物是谁。

周才女，也就是高二七班有名的“文豪”周子璇。

想当初何甜甜会进入到点娘书库的小说世界，还是托了周子璇的福。

只是，周子璇是想借用自己写的小说来发泄对何甜甜的嫉妒和憎恶。

估计就是周子璇本人也不知道，她在点娘上传的几本太监小说，居然能够衍生出独立的小世界。

而何甜甜也正是因为这些被动拖进去的小说世界，慢慢学习，补全了最渴望的亲情，然后一步步的蜕变。

终于，何甜甜从一个自卑、怯懦、敏感的小透明，成长为自信、开朗、坚韧的强者。

要是从这一点来说，何甜甜似乎还应该感谢周子璇呢。

当然，何甜甜不会这么“圣母”，她能实现蜕变，不是因为周子璇的恶意，而是她自己足够努力。

周子璇对她何甜甜可是半点善意都没有。

就像现在，何甜甜不再畏手畏脚，而是勇敢的抬起了头，周子璇不敢再和几个“闺蜜”联合起来，排挤她、歧视她。

但周子璇还是在暗地里耍些花样。

不说别的，单单是“何甜甜剪头发、换造型是为了勾引县一中男神高翔”的流言，就跟周子璇撇不开关系。

“病了？她白天的时候不是还好好的吗？”

何甜甜已经彻底回忆起自己穿越前发生的事儿，所以，跟舍友的话题可以做到无缝对接。

“对啊，白天还好好的，还能拿着杂志社寄来的样刊四处显摆。结果到了晚上，就忽然病了，还说要请辞这次运动会开幕式班级导演的职务！”

周紫萱对于跟自己“同名”的这位同学，早就看不上眼了。

周子璇觉得周紫萱不男不女，是个汉子婊。

周紫萱则认为周子璇假模假式，是个绿茶白莲花。

两人因为名字的恩怨，以及性格的迥异，相互憎恶。

当对方出了事儿，她们都会毫不掩饰的幸灾乐祸。

比如此刻，周紫萱嘲讽的说道：“什么病了？她根本就是想甩锅……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68774480"  chaptername="第147章  甩锅">加入书签</a>
</div>
