    公孙曜日一听这话，仿佛遭了晴天霹雳，顿时惊得目瞪口呆，嘴角抽搐，“，说什么！！！这——这是老爷子看中的棋盘？”

    “不然呢，以为二少爷会舍得花这么多钱买这么贵的棋盘吗？”苏陌凉轻轻扬眉，理所当然的反问道。

    公孙曜日霎时被噎得说不出话来，面色青红交替，比吃了苍蝇还难看。

    因为在他印象中，公孙景霁整天不务正业，最爱捣鼓这些没用的玩意儿，对这些东西向来是舍得花大价钱的，怎么到这丑八怪嘴巴里就变了味了！

    想到这里，公孙曜日聪明的脑子很快就反应了过来，当下怒目圆睁的瞪着苏陌凉，气得发抖，“——是故意的！”

    难怪她一个丫鬟这么大的胆子，不但敢和主子顶嘴，还敢跟司徒小姐争胭脂水粉，原来她是在故意激怒他们，挖坑给他们跳呢。

    真是好深的心机！！！

    听到公孙曜日这话，公孙靖浩也慢慢醒悟过来，此时惨白着面色，满目惊骇的盯着苏陌凉，瞋目切齿的怒吼出声，“好个阴险歹毒的贱人，竟然设计陷害我们！！！”

    “大少爷，三少爷，们可冤枉奴婢了，奴婢本想拿了棋盘就走的，是大少爷和三少爷死活不肯放行，还不听奴婢的劝说，非要教训奴婢。嘴和手都长在大少爷和三少爷的身上，难道还是奴婢吩咐们打碎棋盘的不成？奴婢可没那个本事儿，能使唤得动两位主子啊。”苏陌凉一脸无辜，语气却理直气壮，怼得两个大男人哑口无言。

    苏陌凉见他两人气得半死，心头冷笑，面上却淡定的接着道，“老爷子还在府上等奴婢回去复命呢，大少爷若是没什么事儿，奴婢就先行告退了！”

    听她要回去复命，公孙曜日和公孙靖浩都是吓了一大跳，整个心都提了起来。

    要知道老爷子平常本就对他们不温不火的，如今要是得知他们打碎了他的心头好，指不定会发多大的火呢。

    思及此，公孙曜日面色一沉，猛地上前一步，凶狠的拽住苏陌凉的胳膊，“给我站住！！！”

    苏陌凉见他目露凶光，身上杀意弥漫，嘴角不禁咧出一抹嘲讽的冷笑，“大少爷，这是干嘛？打算杀人灭口吗？若真是如此，那可是件大工程啊，毕竟这里这么多达官贵人，公子小姐都睁大眼睛瞧着，杀得完吗？”

    到珍宝阁来买东西的客人，都是有身份有背景的人，公孙曜日得罪得起吗？

    再说了，他们打碎紫晶玉棋盘本就让老爷子生气，要是还当众杀人灭口的话，他苦苦经营的形象怕是要毁于一旦了。

    “——”公孙曜日不傻，自然知道利害关系，当下气得黑了脸色。

    只是想到后果，他不得不咬牙，冲着公孙靖浩低吼一声，“还不赶紧捡起来。”

    紫晶玉棋盘虽然被打坏了，但还有一部分棋子没坏，多少还能补救一些。

    若老爷子追究起来，他们大可说不知道这玩意儿是老爷子的，才不小心酿成大祸，如今知道了还不帮忙拾掇，传到老爷子耳朵里，岂不是有故意跟他作对的嫌疑？

    到时候他们就真的百口莫辩了！

    公孙靖浩没想到他大哥还真让他捡，更是气得浑身发抖，恨不得当场宰了这个丑八怪，“苏璃音，好样的，竟然算计到我头上来了，给我等着！”

    “三少爷，奴婢只是个为二少爷和老爷子办事儿的下人，这样处处针对奴婢，难道是对二少爷和老爷子不满吗？若是不肯捡，奴婢也不强求，自当回去复命便是。”苏陌凉低眉顺眼，看上去分外无辜，说着就要离开。

    “————”公孙靖浩再度气得直眉瞪眼，但偏偏拿她没办法，最终不得不在大伙儿嘲笑的目光中，蹲下身子，捡起棋子。

    他这辈子都没想到，自己会有这么狼狈的一面，还在这么多人面前，真是丢人丢大发了。

    苏陌凉看他将棋子全部捡了起来，这才抱起破碎的紫晶玉棋盘，无视两人的怒火，自顾自的行礼，跨出了珍宝阁的大门。

    回到公孙府，公孙景霁得知此事，哭笑不得。

    他虽然心痛那棋盘，但想到能让公孙曜日和公孙靖浩脱层皮，心里才舒坦了不少。

    果不其然，第二天，阳炎便是带来了好消息，说是大少爷和三少爷被老爷子家法伺候，打得皮开肉绽，除去三日后的晚宴，接下来的三个月都要在自己的房里闭门思，没有老爷子的命令，不得踏出房间一步。

    听着阳炎绘声绘色的讲着前厅发生的事儿，公孙景霁失笑着摇摇头，“看样子，老爷子这次是真的气很了。”

    “哈哈，可不是吗，老爷子盼了这么多年的宝贝，好不容易搞到手，却被两个败家子打碎了，相信不管是谁，都要被气得半死啊。”阳炎笑着附和道。

    公孙景霁想到他们如今处境，不禁挑眉，看了苏陌凉一眼，“这招釜底抽薪可真够毒的。”

    三个月禁闭，他们就算想要搞小动作都难啊。

    “这哪里是釜底抽薪，只不过是拖延下时间罢了。真正的釜底抽薪，是拔出宝剑。”苏陌凉笑了笑，沉声提醒道。

    公孙景霁赞同的点头，“的确，不过眼下争取到了三个月的时间，倒是可以慢慢研究，不用着急了。”

    “我们倒是不急，怕就怕他们等不及了。”苏陌凉凝重的眯起眼睛。

    听到这话，公孙景霁心头一惊，神色变得严肃起来，“是说他们——”

    苏陌凉轻轻点头，默认了他的猜测。

    ——————————

    时间匆匆过去，烟青城终是迎来了，上贡税的日子。

    这日一大早，城主府上下就忙得不可开交，准备迎接的州长宁世子的到来。

    烟青城的各大势力，商铺也在整理着自己的账本，清算着五年来的利润。

    所以这几天，烟青城都是忙忙碌碌的，直到宴会当晚，各大势力的人，才整理完毕，陆续驶向城主府拜见宁世子。

    甚至就连初来乍到的清凉药铺也在邀请之列，毕竟药铺现在生意越做越大，赚了不少利润。

    而在州长的眼里，不管是谁，只要是在烟青城的地盘赚了钱，都是要上贡税的。