    ”同类？嗯，同类是什么意思？“大白呆萌的问道。战并没有把自己记忆同步给大白，所以不知道有同类的这个东西。

    "恩，我也不知道，就是老大说的是同类的气息，上次我在臭清道夫的身上有感受到这种气息，所以，我就记住是同类的气息了，我也不太确认。而且我对那种气息非常的眷顾。”小黄在水里和大白交流着。

    ”嗯，好吧，那我回去给零说一下，看一下主人怎样吩咐。“大白呆萌的说到。

    这是的贺轩也沿着零给的指示朝着大白的方向走着。

    ”主人，大白他们说又发现了同类。想听听您的意见，看您怎么处理？“

    ”好的，知道了，这次发现的是什么？大白不是去赚钱去了吗？怎么会发现同类呢？“贺轩有些好奇的问道。

    ”嗯，主人就是大白想和小黄试试自己的赚钱计划，问道小黄，小黄说遇见了同类的气息。“

    ”嗯，是小黄发现的话，那么就是在水底对吗？“这次贺轩反应的非常快，迅速的就发现了问题。

    ”对的，是在水底，现在我们的技术没办法彻底探查江底，不知道小黄是否可以完成探测江底的任务，开始战把它设计出来也是打算用的战斗性机器人。如果需要探测性升级，还需要主人给小黄加装升级。”

    贺轩有了上次臭清道夫得教训，身体壮不壮阳，不清楚，但是身体确实好了很多，听见零得这个话，贺轩得一脸贪欲立马就显露出来。

    “好的。”贺轩看了看钟，发现时间已经不早了，这个时候江风寒冷，很多人都不愿意在江边待着,"叫小黄回家吧。“

    小黄除了生产出来第一日来到过这个所谓得家，其他时候都是在江底呆着，它在江底也没个朋友，都快闲出毛病了，现在终于可以见到自己老大和老大的老大，还有主人，可别提多开心了。

    “根据小黄的证据显示，本次的同类，应该是遗骸。而且气息很淡，看来上次那条清道夫应该是因为这些遗骸才有了有些特殊能力。”战根据小黄的数据上传报告分析道。

    “那这一次的遗骸可以让你们进化吗？”贺轩想到上一次臭清道夫就让零恢复了，而且还让零的能力变得更强了，自己的手下变得更强，当然自己就更加受益。

    所以贺轩还是第一个关注起自己两位小弟的发展。

    “嗯，这次的几率很渺茫。本来臭清道夫的气息和这些遗骸的气息就是同源，能力也差不太远。如果不出意外的话，我们可以从遗骸的身上提取一些它身前的记忆，不过这需要一段时间来制造设备，而且就算是现在的纳米印压光刻机也无法完成这么精密的神经网络刻画。“零分析到。

    听见零这样说了，贺轩只觉得很沮丧，这些水底下的家伙真的是鸡肋。

    “那该怎么办呢？就让他在哪里不管？”贺轩一脸肉疼的问道自己两位小弟。

    “嗯，我这边设计了一下发掘工具，可以让小黄在水底下施工，今晚就可以帮助小黄升级好，现在有两只机械手臂，速度会大幅度上升。“就在刚才贺轩外出寻找大白的同时，仓库里面的第一支机械手臂也没有闲着。一直加班加点忙碌着，果然专业的人还是专业，没一会功夫，一条完整的机械手臂就制造出来了。

    战不愧是神之子，几分钟就设计好了需要的装置，让机械手臂开始制造，安装。

    成功升级的小黄，感觉和之前没什么两样，但是毕竟是隐藏功能，贺轩看不出来也很正常，鳄鱼这次肚子里又多了很多的工具。

    贺轩还没来得及庆祝，这边电话铃就想起来了。贺轩就顺手接过电话。以前大学四年的电话加起来还没有这一周的电话量多，贺轩只觉得自己好累。

    “贺总，我这边厂房已经联系好了，就在李家村。李家村和城区就相隔了一座山，运输特别的方便，特别的适合当作工厂。”电话另一头的陈越分析说到。

    “好的，越哥，有你安排就好，明日我们就准备搬家过去，您给我安排一辆货车，再叫几位搬运师傅，争取一趟就搬过去。然后就可以开始我们的发展大计了。”贺轩也是难以压制的兴奋说到。

    “好的，那贺总您也早点休息。现在时间不早了。”

    “好的，好的，你也早点休息。”

    贺轩这边听见陈越的结束语，也是挂了电话。

    “恩，小黄多久可以完成任务？以后仓库就留给小黄看着吧。我们明日搬到李家村，我刚才导航了一下，李家村离我们这里有一定的距离，不过我保证，我每周肯定会过来看一下的。现在小黄你就可以去完成自己的任务了，零和战拆卸一条机械手臂，另外一条机械手臂就留守仓库，以备不时之需。”贺轩也是紧张起来开始安排着任务。

    众手下得到命令之后，都开始了自己的任务，贺轩也没有例外，开始殷勤的搞着破坏。恩，以贺轩的天赋，做啥事都是在搞破坏。

    机械手臂忙碌着，小黄也是自己撒欢的跳进了江里翻腾。贺轩破坏大白收拾。

    终于在子夜，一众智能东西才完成了自己的使命。

    今晚的夜很凉，贺轩的吊床也早换成了高档床，在那晚吊床噩梦之后，贺轩就决定立马换了大床。

    尽管大门紧闭，但是还是有一些凉意渗透进来，不过肯定是，江面上肯定起了大雾，明日又是艳阳天。秋冬的渝州就是这样的神奇。贺轩紧紧的裹了裹自己的被子，熟睡过去。

    清晨，红日开始冒出山头。

    江上一片白雾，"咚咚咚,嘀嘀嘀的声音惊扰了正在熟睡的贺轩。

    “贺总，贺总，该起床了，吉时到了，该起床出发了。”一众人跟着陈越来到仓库里面，陈越也开始叫着贺轩。

    贺轩听见响动，翻了个身，揉了揉眼，最后很艰难的张开了眼又闭上，眨巴眨巴，头发凌乱的看着众人。这时贺轩才猛然惊醒自己要搬家。就立马的掀开被子，昨日太困了，衣服都没来的及脱，现在掀开被子，从床上跳下来就算收拾好了。

    “啊，大家都来了，辛苦大家了。这些物品都很精密，大家一定要轻拿轻放。“贺轩担心的又是嘱咐了一边。

    一众人，看见这些铁器，这些操作台，就觉得，这些东西肯定很重呀，重的东西还需要轻拿轻放。这不是为难人吗？不过这一次他们的工资开的很高，所以大家也没什么怨言，只想赶紧干完活，拿钱走人。

    昨天其实都已经拆卸的差不多了，只需要把这些零件打包，装车就可以了，大白也是很自觉的缩成一团。服务器也有专人负责，他们的速度也是非常的迅速。

    也许是因为大家的热情高涨，有也许是大家的众志成城，华夏的基建速度总是让人为之惊叹，没到两小时，所有物品都打包好并且完成了装载。

    贺轩让黑衣大哥去给众人买了水，歇息了一会。到了八点零八分。陈越吆喝了一嗓子。

    ”吉时已到，开始发车吧“

    贺轩一听见陈越吆喝，就觉得陈越是在婚礼现场，准备叫着送新郎新娘进入洞房。

    ”越哥，厉害呀，没想到还懂这些玄学。“贺轩对着陈越打趣到。

    ”我哪懂这些，这是我昨晚去天桥附近找人算的，我给你说那个人算命可准了，我还是托人找关系才插了个队，我有他联系方式，你以后结个婚呀，孩子取个名呀，都可以找他。“陈越老老实实的回答到。

    “我是新时代的高材生，你以为我会信这些？我可是高科技人才，打死我也不会信这些的。恩，一定不会信的。”贺轩以前读书的时候也看过这些算命的，这次的强调也无非是在自欺欺人。

    经过这样一闹腾。

    货车和面包车，终于开始发动了。陈越没有和大家坐在一起，因为陈越需要押运，需要给司机带路，所以陈越坐在前面的货车里面。贺轩和一众工人坐在面包车里面。

    毕竟贺轩和搬运工人不是太熟悉，而且贺轩这个人挺奇怪，在陌生人面前总会像个鹌鹑，在熟人面前，就是个疯子。所以一路上贺轩也没有怎么和工人们说话。只是礼貌性的回复了几句。

    车启动大概过了半个小时，车渐渐的往着山林里面驶去，渝州，遍地是山，一眼望出去，基本上都看不见远处的天边，尤其是江边的人，看到的除了江，就是四周的山。

    群山潘延，时而山林寂静，车声尚且被稀稀拉拉的山泉声掩盖。虽然已经快入冬，但是还是又很多鸟在灌木丛中跳来跳去。新鲜的泥土也被早晨的雾气染的通红。在这暖秋里面，还有些新绿的枝桠冒出。这在渝州并不奇怪，没有稀稀拉拉的落叶，也没有枯黄的树草，有的只有欣欣向荣，或许是大地之母遗忘了这一块的忧伤。

