    3602房间，客厅。

    一对假情侣正在商量事情，程光一头黑线的在房间里面听着外面在讨论，这是生怕自己听不到啊，声音这么大。

    “one，two，three，four，five，four，three，two，one...”

    摩挲着手上的钱币，吕子乔一遍遍的数着，自己手头上也就仅剩那么点了，但还好，曾老师给改了下他们的合同。

    一月一交的房租倒是不多了，毕竟他跟陈美嘉名义上是情侣，房租减半水电全免了！

    自己每个月只需要一千块，哪怕是加上陈美嘉的也才两千。

    但很可惜，本来是只需要那么多的房租，却是因为套间里有四个房间，他们俩加上程光也才三个人，也就是说最后一个房间的房租，也要分摊在他们仨身上。

    这钱嘛，对于程光来说没啥，可对于吕子乔跟陈美嘉来说，可就是一个重负了。

    “别数了，再数你也数不出多几张来，一大早的吵死了！”咬着棒棒糖的陈美嘉放开漫画，“没听说过一句老话嘛？”

    “只懂得数钱的人最终都会无钱可数的，吕子乔，省省心吧你！”

    “呵，呵呵~”冷笑一声，吕子乔语气微微一变说道：“陈美嘉，你不说话是不是会得溃疡啊你？”

    “你的什么老话我不知道，我只知道一句话，是我的总是我的，不是我的也是我的！”

    “再说了，要不是当年你拖累了我，现在指不定我已经发达成什么样了，陈美嘉，也不怕你笑话，当年可是有算命的跟我说，本少爷可是有少爷命的人~”

    吕子乔眉毛一挑，略显得意的说着，语气中充斥这一种自命不凡的信念感。

    这话听得陈美嘉那是一个别扭，白了一眼做白日梦的吕子乔，笑道：“吕少爷，要不您再给点钱那个瞎子算命的老先生，指不定他还说您有老爷命呢~”

    “哈哈哈，是不是等吕少爷你儿子出世了，二十几年后他来孝顺你一下啊？”

    “还有一点，你那什么什么神功丸，尽量让它不要出现在爱情公寓，一菲姐他们对我们那么好，要是你敢忽悠他们，我就戳爆你的轮胎...”

    “好好去你的婚礼现场推销那啥啥，别来祸害我们爱情公寓的人~”

    “对了，再给你一句忠告，本小姐呐，旨在劝你好好面对一下现实吧！”

    “行了哈，陈美嘉，我吕子乔像是那种忘恩负义的人嘛？”吕子乔哼哼唧唧说着，“你放心好了，坑谁我都不至于坑一菲他们的~”

    “再说了，谁说那算命的就一定是瞎子了？他明明是个哑巴...额，懒得理你...”

    “还有，你旨在我面对现实，那你也好好面对一下现实好了，还有三天就要交房租了，你的那份在哪里呢？”

    “三天？”惊叫一声，陈美嘉一脸迷惑，“我们不是刚刚才交了吗？”

    “前些天交的是押金，曾老师帮我们押后了房租缴纳时间，一个月交一次房租，这个月的我们可是还没交，而且每个月五号交房租，下个月也就剩下二十天了！”吕子乔嗤笑一声。

    “这么快的吗？”陈美嘉讪讪的笑着。

    “别说废话了，赶紧的吧！”吕子乔伸出手来。

    叮叮当当的一阵响。

    桌上跌落下来一堆的硬币，大概能有七十八十块钱的样子，陈美嘉归拢了一下，全部一次性递交到了吕子乔手上。

    身为假情侣，但是要在大家面前装出真实的状态。

    所以两人早就商量好了，房租都是交给吕子乔一个人来处理就好，正好陈美嘉的数学不行，也就不跟他争了。

    “什么啊？”吕子乔瞪大眼睛，手一扫喊道：“拿走拿走，这都是些什么啊？”

    “都是钱啊，大中国的钱啊，这你都不认识了吗？”陈美嘉瞬间理直气壮起来，“房租减半水电全免，也应该够了吧？”

    “你...”吕子乔瞬间感觉脑袋一阵眩晕。

    “大小姐，房租减半，水电全免是没有错，可问题是...诺，哪里还有一个空房间，没有人住下的话，就需要我们来承担它的房租，套间可是整租的，不是单独外租的！”

    “你说的...一七得七，二七四十八，三八妇女节，五一劳动节，六一...”陈美嘉掐手指。

    “好了，别装傻了，我滴个天呐~”吕子乔瞬间脸都绿了。

    “额，算下来，好像你说得对~”陈美嘉傻笑着。

    “啧啧啧，陈美嘉啊陈美嘉，论起装傻来，您可谓是古今第一人了，行了啊，别在我这里卖萌了，反正我是提醒你了，我的那份我已经想好办法解决了，您的呐，是该好好想想咯~”吕子乔脸上浮现出一抹诡异的笑容。

    又不是第一次相识，陈美嘉数学差归差，但不至于三八妇女节，五一劳动节都算进去。

    显然，这丫头是在给他装傻，同是一条船上的人，谁还不了解谁了，当年，可是有不少冤大头栽倒在陈美嘉的这一招下面。

    “别嘛，子乔，咱俩可是一对啊，这里可是我全部的家当了，你总不能抛下我一个人不管吧？再说了，国家现在还提倡南水北调呢，你这作为男人，就该负担起经济责任不是？”陈美嘉瞬间一脸可怜兮兮的表情。

    模样本就娇俏可爱的陈美嘉，装出这么一个样子，足以添上一缕另类的魅惑气质。

    目睹着这一切的吕子乔，眼底闪过一抹挣扎的神色。

    不得不说，吕子乔内心里满是各种性感配置的小姐姐，可当见着了陈美嘉这模样，依旧是让他不仅回忆起了当年的事情。

    不过也仅仅是一瞬，很快他就回神，眼底里的柔情也是迅速敛去。

    “不行，反正我是绝对不会管你的事情的~”

    一咬牙一狠心，吕子乔撇过脸，不再看陈美嘉的样子。

    程光懒得搭理这两个人，反正最后这两个人都会有办法解决房租的问题，暂时不用他操心，而且自己和他们才认识，现在去做什么，搞不好会被他们以为自己有什么别有用心，还是等以后熟悉了之后再说。

    打开原主本来的电脑，他开始上网查看信息。

    零九年的网络还是有点慢啊，网上的信息不多，没有后世那种网络爆炸的感觉。

    从百度上输入起点，点了开来，这个时候的起点的界面还真是简陋啊，还没有后世的完美分类。

    看了一下，这个时候的大神书籍还是比较多的，像《斗罗大陆》《斗破苍穹》已经在连载了。

    后世不少小说都被搬上了荧幕，尤其是《盗墓笔记》《鬼吹灯》这些成功的，现在的版权不知道在谁的手上，他准备过一段时间就把一些后世很火的小说影视版权拿到手里。

    不管是自己拍出来，还是去卖都是比较赚的。

    只不过现在他得好好的规划一下接下来的路子了，导演系毕业，一时间也没有公司或者是个人来联系他拍片。

    想要自己拍片的话，没有好的剧本也不行。

    看着空荡荡的房间，少了不少东西啊，房东有不少东西都没有安置，比如，空调，洗衣机之类的。

    现在，一台电风扇吹着，还是挺热的啊，程光打算先去楼下把一些东西准备好。

    接下来可是好几个月的夏季，没谁想靠着一个电风扇度过。

    “嗯？什么情况？”

    准备开门出去的时候，程光忽然听见外面有敲门声，而接下来美嘉和子乔的声音就大了起来。

    刚打开门就看到吕子乔下和陈美嘉上的在沙发上甜言蜜语。

    无语的看着这两个秀儿在那儿“深情”对白，程光都想给两个秀儿砸个核桃补补脑了。

    “噢！子乔君，你真是孔武有力，臂力过人，你真是男人中的男人，吕布中的吕布，你看这俊秀的脸，我真的是没有办法说服自己的手离开你片刻。”陈美嘉趴在吕子乔胸前，手抚摸着吕子乔的脸，满脸的陶醉。

    “我只希望塑两个泥人，一个是你一个是我，然后再将你我打碎，用水调和，啊！永不分离。”双手掐着吕子乔的胸口满脸的“温柔”。

    “啊！美嘉妹妹，我也是这么想的，我舍不得放开你的手，海可枯、石可烂，天可崩、地可裂。”强忍着疼痛的胸口地吕子乔掰开陈美嘉的双手抓住着说到。

    这时陈美嘉一口咬在了吕子乔的手上。

    “我们肩并着肩，啊！手牵着手。”满脸痛苦的吕子乔强忍着。

    “咳咳……”曾小贤和程光实在是看不下去了，撒狗粮撒的太恶心了。

    吕子乔和陈美嘉听到咳嗽声立刻在沙发上坐了起来，装作刚发现曾小贤和程光。

    “啊~原来是曾老师还有程光啊！”陈美嘉和吕子乔做好停了一下，吕子乔回头“认真”打着招呼。

    “对不起，我刚才有敲门，可能你们没有听到，我来的是不是不是时候？”曾小贤尴尬的搓手看着坐在沙发上的二人，顺便和程光示意。

    “额~其实我也想说，是不是我也打扰到你们两个“情侣”了。”程光翻着死鱼眼说到。

    “没有，没有，怎么会，我们闹着玩呢！坐~坐，随便坐。”吕子乔抬手示意曾小贤坐。

    “真不打扰你们吗？”曾小贤走到旁边尴尬的问到。

    “没事，不打扰。”吕子乔和陈美嘉神同步。

    “哦！我就是来说一下最近猪肉涨价了，楼下的餐厅全面提价百分之十，你们有空的话，可以到大堂里看一下。”曾小贤皱眉快速的表达到。

    “好的！谢谢！我们知道了。”吕子乔和陈美嘉又神同步到。

    曾小贤下意识的瞪眼无语。

    “你们刚刚在吵架，对吗？”

    “没有啊，我们有吵架吗？哪儿有吵架啊。”吕子乔强行解释着。

    “那我刚才有听见，泼妇，泼妇的。”曾小贤一脸的不相信。

    “啊！那是~那是我们在看报纸，有一篇是关于小学生造句的，用泼妇造句。”陈美嘉微笑的编到。

    吕子乔听到这儿也是瞪着陈美嘉满脸尴尬。

    “小学生有用泼妇造句的？”曾小贤还是满脸不相信。

    “当然不是。”吕子乔想着怎么圆回来呢！

    “小学生造的是……”陈美嘉满脸紧张的搓手想着借口。

    “活泼。”吕子乔大脑灵光一闪。

    “额~对。”陈美嘉附和。

    “活~泼~？”曾小贤还还是满脸不相信。

    “现在小学生真有意思啊！老是让他们造句，他们就说活泼~活泼~。”吕子乔一脸便秘的用胳膊碰着陈美嘉。

    “去干，活泼~妇。”陈美嘉脑洞一开终于编了出来一句话。

    “对！”吕子乔一脸笑容的附和。

    “那还真有意思啊，那就是你们俩没事喽！”曾小贤笑呵呵的问到。

    “没事。”吕子乔和陈美嘉尴尬假笑。

    “ok你们继续...子乔、美嘉、程光我就先走了。”曾小贤实在待不下去了，气氛太尴尬了。

    “额~你们真没事吗？”程光呵呵的笑着，这样的演戏真的是太为难他俩了。

    “没事，对了程光你有没有什么朋友在SH市这儿没房子住的？”吕子乔很急切的转移话题。

    “噢，没有，我本身朋友就少，所以没什么朋友在SH市，怎么了？”程光猜到应该是吕子乔想找人合租，毕竟还空着一间房，对吕子乔这个大闲人来说这是很大的经济压力的。

    “哦，我这不是想找个人和咱们合租嘛，毕竟这样可以减轻咱们得经济负担。”吕子乔皱着眉毛思考着到底怎么才能找到合租的人。

    见这两人沉浸在自己的世界中，程光也不想打扰他们了，转身出门。

    隔壁的3601门没关，程光好奇的走了进去。

    “嗨！展博，宛瑜，你们在看什么。”程光关门走了过去做到了沙发上。

    “嗨！程光。”×2

    “在看篮球。”陆展博无聊的指着电视机。

    刚说完就听到开门声，众人回头看到胡一菲一脸无精打采的提着菜篮子走进来。

    “嗨！姐。”

    “嗨！菲菲。”

    “嗨！一菲。”

    陆展博林宛瑜和程光依次打着招呼。

    “嗯~。”胡一菲一咧嘴低沉又有气无力的回到。

    “每次她这么说话，我都想撞墙。”陆展博小声的和程光林宛瑜嘀咕到。

    “你老姐今天好像，不太Happy呦！”林宛瑜吃着零食分析道。

    “可能是因为猪肉涨价了，曾老师刚才还去3602通知我们呢！”

    听到“猪肉”二字胡一菲拿着的菜刀砰的一下砸到菜板上愤怒的叫道：“别让我在听到猪肉这两个字，谁在让我听到这两个字我就把他剁成肉馅！”

    “姐，猪肉怎么惹你了？”陆展博无奈着刚说完。

    “嗯~Σ(｀⌒メ)”胡一菲瞪着眼睛威胁的看着陆展博。

    “怎么惹着我了？当然是楼下的猪肉涨价了。”胡一菲满脸无奈。

    “就为这事啊！楼下的猪肉涨价了，你到别人家的楼下买猪肉不就行了。”陆展博走到胡一菲旁边自以为自己很聪明的说到。

    “呵呵，你还真是天才，楼下告示全球的猪肉都涨价了，你是不是要我到火星去买猪肉啊！”

    胡一菲翻着白眼叉着腰想着我怎么会有这么个奇葩弟弟，难道是火星弟弟？

    “没关系啦，菲菲，只要鸡肉不涨价就行，我们可以天天吃肯德基嘛。”林宛瑜天真的走过去，很开心的说到。

    “或者天天吃牛排套餐也行，我们其实无所谓。”陆展博神补刀。

    “哇！一菲你们公寓吃饭都这么奢侈的吗？我可不可以来蹭饭啊？嘿嘿，我也想天天吃肯德基和牛排套餐。”程光用羡慕的语气问到。

    “他俩傻，你也傻啊？”胡一菲对着程光翻了个白眼，又对着陆展博和林宛瑜叫道：“还有你们两个没心没肺的，你们的肉要是值钱，我一定把你们卖了。”

    胡一菲拿着零食边说边走到程光右边坐下。

    “老姐，别生气了啦！”陆展博追着胡一菲坐在了程光的左边。

    “至少最近股票还不错嘛。”林宛瑜也坐到了沙发上。

    “别跟我提这个，提这个我就来气。”胡一菲生气地吃着零食。

    “怎么了？”陆展博疑惑到怎么又生气了。

    胡一菲无奈道：“别人的股票都涨，就我买的乱跌。”

    “你买的什么股票啊？”程光吃着零食好奇的问到。

    胡一菲买的什么股票程光记不清了，懒得费劲回忆，打算问问知道知道好开心开心。

    “叫什么林氏银行，哎，你说我是不是特别晦气，人家的股票都跟打了鸡血似的，就我买的这支跟抽了鸦片似的。”胡一菲一脸生无可恋。

    “不会啊，金融板块，最近挺好的呀！”陆展博思考到。

    “天晓得。”

    林宛瑜看着电视吃着零食淡淡的说道：“菲菲，你应该赶紧买进，那是庄家吸筹，放货积累资金，他旗下的麦格金融，协顺咨询天奎保险也都一样，庄家有了筹码自然就会一路推高的，现在正在补仓就等爆发了。”

    胡一菲，展博茫然中……

    胡一菲，展博同时问道：“真的吗？”

    “对哦，这个股票可以买入啊，这不是躺着赚钱的嘛，有了林宛瑜这个知道‘内幕’的人，接下来林氏银行肯定会涨的啊，这种掉在地上的钱要是不捡的话，那不是对不起自己吗？”

    程光决定接下来要买入林氏银行的股票，几十万的股票搞不好会赚个不少回来。

    （作者也不懂股票，有些地方错了，大家别介意，这里就一笔带过了。）

    “嗯，他们也就那么点手段。”林宛瑜又说到。

    “你怎么知道那么多内幕？”胡一菲疑惑的跑到林宛瑜身边坐在了沙发边上。

    “啊？这算内幕啊？”林宛瑜吓了一跳。

    “庄家动向变幻莫测，这不是内幕是什么呀？”胡一菲理所当然到。

    “额~这个，我猜的啦，我看财经频道里面那个秃头，不也经常这么乱猜的嘛！”林宛瑜紧张的瞎说到。

    “哦！我知道了！”

    面对一菲那自信无比的笑容，宛瑜一时慌了。

    “菲菲，我……”

    “别编，没有能骗得了我胡一菲。”胡一菲福尔摩斯上身的说道：“宛瑜，你该不会……”

    宛瑜这时就误以为一菲看穿她的身份了，急忙说道：“对不起，我不是故意要隐瞒你们的！”

    一菲见宛瑜对她的事实供认不讳，得意笑道：“哈哈！我就知道！宛瑜，你也有在买林氏银行的股票对不对！”

    宛瑜原本都等着众人知晓她的身份，然后把她交出去………………

    可一菲这句推理让宛瑜傻眼了，不过好在宛瑜很快反应过来，嗯嗯嗯嗯的应下一菲给出来的‘台阶’。

    “好啦！好啦！好啦！老姐，小道消息别那么在意，股票谁说的准啊，你以为玩大富翁呢？”陆展博解围到。

    “谁说的啊？小道消息很有用的，我还听说最近林氏银行的董事长接班人出走了，说不定也跟这股票低迷有关系。”胡一菲辩解的分析着。

    “呵呵……”林宛瑜脸上出现些许紧张和尴尬。

    “对了，一菲，展博，婉瑜，一会我要下去买点家具，你们需要我帮忙带点东西吗？”

    程光打断了林宛瑜的尴尬。

    “这个，我们的都很齐全，暂时没什么需要的了。”

    胡一菲说道。

    他们在这里住了两年，该有的东西都有了，就差空调了，但是他们可舍不得买。

    这场讨论在程光的打岔之下不了了之，几人该干嘛干嘛去了。

    程光下楼去了。

    半小时后，程光回到房间，子乔和美嘉都不在，上门的伙计很快把空调安装好。

    这下夏天就舒服了，几个房间都安装了一个空调，包括客厅也有一个立式空调。

    反正都住进来了，至于子乔和美嘉的房间算是程光给的一个福利吧。

    自己都穿越到爱情公寓的世界里面了，这些人对于朋友可是很给力的，正好空间里面的钱够，几台空调还是装的起。

    子乔和美嘉回来之后，对于程光的安排十分的感谢，纷纷想要请程光吃饭，但是程光是知道这两个人的经济情况，就拒绝了。

    后面的日子还长，有的是机会。

