    一开始，曹袁刘，以及荀彧、典韦、许褚、高顺，以及二爷，以及三胖子，他们对罗马人和贵霜人根本不了解。八??一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    当秦峰作出官方解释后，他们这才有了一个感念。

    罗马人，是西方最庞大的帝国，这个年月，整个欧州世界，除了孤悬海外的英伦岛。其他地方，不是罗马的直属领土，就是罗马的臣属藩镇。

    而贵霜人，统治者中亚富饶美丽的土地。

    这两个帝国，加上伊朗高原的安息帝国和东方的大汉，就是当今世界的四大帝国了。

    在秦峰的教导下，曹袁刘等人，终于是对世界有了一个概念，并因此震惊。

    秦峰喝了一口茶，润了润嗓子，惊讶道：“这个时间段，庞培这小子竟然出现在了郅支城，不应该呀。”不过他转眼一想，这已经是新的人生。既然他是新的人生，别人也有新的人生，就不足为奇了。

    由于他的语气和表情，曹操忍不住问道：“贤弟，你认识这个庞培？”

    秦峰心说爷何止是认识，那真是太认识了。前世里，爷还打过这小子屁屁。嗯？不对，爷打的是恺撒的屁屁，不是庞培的。

    当然，他打的不是恺撒大帝的屁屁，而是荣耀血脉后裔。

    不过秦峰可不能这么说，于是忽悠道：“本帅游历过罗马，听说过这个庞培。这个庞培的老祖宗是罗马执政官，共和时期的罗马执政官，就相当于现在的罗马皇帝。”

    执政官，共和时期。曹袁刘都不懂，对于秦峰的游历甚广，他们不得不敬佩。

    但曹袁刘三人是有头脑的，他们分析了一番：匈奴人，罗马人，贵霜人或许已经在路上了，加上他们自己。可以说是四股势力。搅在了郅支城。

    袁绍顿时头大，道：“子进，这仗怎么打？怎么消灭羌渠？要小心罗马人和贵霜人。”

    秦峰已经有了一个主张，虽然前世里。他与罗马人是死敌，并带领世界各族人民灭了罗马城。但这辈子，他还处于微末。这种情况下，和罗马人、贵霜人作战是不明智的。

    于是他说道：“我们来到这里，是为了消灭羌渠。不论是罗马人还是贵霜人。羌渠都是他们的敌人。既然我们拥有共同的敌人，就有了合作的前提。敌人的敌人，就是朋友。”

    “敌人的敌人就是朋友？”曹操叹道：“精辟，这句话太精辟了。”

    荀彧急忙拿出纸笔，记录了下来：秦子曰：敌人的敌人就是朋友。他心中不免想到，这样的话语，已经可以和孔子曰相提并论了。

    《论语》，大部分是弟子记录孔子言行了，而那些言行，也不是孔子一天表达出来的。荀彧便想着。此生追随在秦峰身边，记录下他的言行语录。

    刘备大耳朵扇了扇，道：“大帅，您的意思，我们和罗马人合作，消灭羌渠？”

    “然也。”秦峰点了点头，又道：“无论是罗马人，还是贵霜人，我们都可以和他们合作。我们消灭了羌渠，就离开。他们一定不会以我们为敌。而我们也完成了任务。”

    众人一阵点头。

    联合一切可以联合的力量，消灭了羌渠，就回家。这就算是定下了大战略。

    “事不宜迟，本帅这就去郅支城见见罗马人。谈谈联合的事情。”秦峰起身道。

    曹袁刘对视一眼，他们这辈子，都不知道罗马人什么模样。作为枭雄的他们，有一颗求知的心。

    曹操和袁绍齐道：“贤弟，我们和你一起去。”

    刘备也想去，但他却是说道：“大帅。就怕听不懂罗马人的语言，见面闹误会。”

    秦峰笑了，道：“没关系，本帅会说罗马语。”

    “罗马语你也懂？”

    曹袁刘又震惊了，其他关羽张飞也是震惊。国内的时候，他们对秦峰还有些不服气，随着这一次远征，他们却是越来越敬畏秦峰的知识渊博。

    荀彧、典韦、许褚、高顺四人精神抖擞，他们便感到，能够追随秦峰这样的主公，真是人生最大的荣幸。

    而秦峰十分尴尬，他前世里活了一百岁，后世里也是高考及第，就懂这么“一点”，他已经是十分惭愧。

    “既如此，事不宜迟，咱们这就前去郅支城，会一会罗马帝国的荣耀血脉后裔庞培。”

    于是乎，秦曹袁刘动身，带着百多人的骑兵卫队，一路向三十里外的郅支城而去。

    也就是小半个时辰，就到达了郅支城东门外。

    由于罗马人闭城坚守，对外界知之甚少。所以当秦峰的队伍出现在东门外的时候，罗马人吃了一惊，警卫兵急忙吹响了号角。

    少顷，科尔内利乌斯.庞培身穿镶嵌庞培家族雄狮纹章的银色板甲，带着大个的头盔，提着统帅佩剑，来到了东门外查看情况。

    庞培就看到，城门外有一支百人左右的军队，装备精良。为的四人所穿的鱼鳞甲之精炼，罗马国内也只有元老们才有。而其中一人金盔金甲，更加不凡。但是对庞培来说，这些甲胄的制式，就十分奇特了。

    同时，打量庞培的曹袁刘三人，惊讶罗马人盔甲精良的同时，也惊讶罗马人盔甲的奇特。

    东西方文明的碰撞，不仅仅是铁与血，还有文化素养，还有生活习性，这让东西方的古老人们十分不理解对方的穿着。

    曹袁刘皆是第一次见到纯种的西方金毛碧眼老外，直如同后世开放搞活后，人们第一次在街上看到外国人一样。止不住的打量，品头论足。

    “吾靠！这些罗马人裤子都不穿！”刘备第一次见到老外，现不穿衣服，顿时激荡，大耳朵扇着，又叫道：“穿着裤衩子里衣就出来了。”他又道：“大帅，你说罗马帝国强盛，合着是连衣服也穿不起的强盛呀。”

    秦峰面皮一阵抽搐，骂道：“白痴，异族懂吗？风俗不同懂吗？人家就是这样穿的。或许在人家眼里。你穿裤子才是多此一举。”

    “啊？穿裤子是多此一举？”刘备大耳朵扇了扇，十分尴尬，小声道：“可能吗？”

    “可能！”曹操脸黑中恍然大悟的模样看着秦峰，道：“贤弟。最初咱们相见的时候，原来你是刚刚从罗马国回来呀。”

    刘备不禁回忆起来，他也就想起，第一次见到秦峰的时候，秦峰就穿着一个短袖的大花格子里衣。还有大花裤衩子，脚蹬一双脚面都护不住的鞋。

    刘备就急忙又看了看城头上的罗马人，就见罗马人虽然铠甲精良，头盔能掩护住半边脸。但内里皆穿着短袖或者无袖的粗布上衣，大裤衩子虽然不花，但样式和秦峰当年穿的一样。再看罗马人的鞋，不得了，也是护不住脚面的鞋。原来刘备将罗马凉鞋，当成了秦峰穿的人字拖。

    刘备感叹道：“还没有本将军当年编的草鞋好，最起码。本将军用的材料多，便的细密。”

    “这叫罗马凉鞋，懂否？不是草鞋。”秦峰一阵脸黑，心说你们两个的联想力太丰富了。

    不过话说回来，秦峰穿越而来时穿的沙滩服，果然是西方特色，只不过，领先此时的罗马一千多年。

    曹操忽然道：“贤弟说是风俗，难道罗马女人也是这么穿的吗？”

    刘备闻言，精神头也来了。

    秦峰笑道：“罗马女人穿的更少。”

    “更少？”曹操和刘备顿时鸡冻不已。

    曹操忍不住羡慕道：“罗马男人真幸福。”

    刘备也是羡慕道：“真想去罗马国走一走。看一看。”

    秦峰心说，看来这刘玄德上辈子在罗马当角斗士没有过瘾，这辈子看样子还想去“玩玩”。

    这时候，一直闷骚的袁绍现新大6的模样。叫道；“吾靠，快看呀，罗马人头盔上不是盔缨，是毛刷子！”

    话说华夏武将头盔上是盔缨，主要有三大用途，第一。标示：大将一般冲锋在前，后面的人可以看清攻击的方向。

    第二，目标：战将在厮杀时，可以让远处的人识别敌我。

    第三，风向标：如同海军帽上的飘带，感觉风向。

    袁绍激动莫名，道：“难道这些毛刷子，是清洁溜溜用的。”

    秦峰听到了，差一点喷出去一口老血。

    曹操哈哈笑道：“本初兄好见解。”

    刘备敬佩道：“袁将军见多识广，刘备还奇怪为什么罗马人带这么大个盔缨，原来是毛刷子，清洁溜溜用的呀。”

    秦峰也是哈哈一笑，忽然抱拳一礼，道：“本帅对三位的敬仰，真是如同滔滔的江水，连绵的不绝。又犹如黄河泛滥，一而不可收拾也。”

    曹袁刘闻言十分尴尬。袁绍更加尴尬，道：“听子进如此说，想来是为兄猜错了，不知实际用途是什么呢？”

    秦峰哈哈笑道：“其实实际用途很简单，就是缺少粮草的时候，带着红毛头盔披上花绿斗篷蹲在树林子里。”

    曹袁刘惊讶，齐道：“此是为何？”

    “太简单，叫唤几声，公的野鸡山鸟就全来到了。”秦峰说道。

    “哦~。”曹袁二人愣了一下，恍然大悟。

    刘备还是不明白，袁绍就提醒道：“此乃异性相吸，公的全来配对，就此抓住，成为晚餐。”

    刘备这才恍然大悟。

    秦峰却是脸一沉，训斥道：“咱们来这里是办正经事的，别配对了……。”

    曹操和袁绍顿时严肃起来，都对刘备道：“癣多，我们是来这里办正经事的，别瞎吵吵。”

    刘备一瞪眼，心说什么情况，你们可比我吵吵的激烈。

    曹操和袁绍也是一瞪眼，刘备有感于阶级上的差距，只能低头，委屈道：“啊是，都是流弊的错。”(未完待续。)