    顺治皇帝死后，发布遗诏，也是罪己诏。遗诏开始就说：“自亲政以来，纪纲法度、用人行政，不能仰法太祖太宗谟烈，因循悠乎，苟安目前，且渐习汉俗，于淳朴旧制日有更张，以致国治未臻，民生未遂，是朕之罪一也。”

    第一条通常是最重要的一条，这一条说了两个方面，一是不能延续太祖太宗的政策，一是汉化改革。

    太祖太宗的政策当然是保持满族的民族习惯，隔离居住，把东北当成最终的退路。也就是沿袭蒙元时期的政策。不妨称支持这一系列政策的旗人为保守派，而称支持汉化政策的旗人为改革派。

    从遗诏看，顺治属于改革派。他的母亲孝庄皇太后是蒙古人，属于保守派。

    是顺治遗诏中指定的继承人，而且他的母亲是佟佳氏，属汉军旗。他天生倾向于改革派。

    孝庄为娶了赫舍里索尼的女儿为妻。所以，索尼也是保守派。

    父母是改革派，祖母和妻子是保守派，就处在这样一个微妙的权力平衡点上。另一个方面，这平衡非常脆弱，异族统治是一座随时喷发的活火山，就坐在火山口上。

    的妻子，皇后赫舍里氏为生下嫡子，在刚满周岁时，这孩子就被封为太子。太子的母系是满族贵族，所以，为他娶的三妻十妾，全部是汉姓——通过联姻，取得汉军旗和汉人对太子的支持。

    但是，随着时间发展，似乎越来越倾向于汉化改革。他精通汉文化，写一笔好字，读汉书，能用汉文写诗，而且重用汉臣，还娶汉族女子为妻。

    1699年，在南京拜谒明孝陵，而且此后不到十年时间，连续四次南巡。尤其，在1708年，还废掉了太子。

    废掉太子原因复杂，但是直接的导火线是皇十八子胤衸。

    1708年七月，帝出巡，带了诸皇子与刚八岁的胤衸同行。路上胤衸患了急病，回京不久就死去了。

    九月废太子，诏书中说胤礽：“伊系亲兄，绝无友爱之意。”

    十八皇子的母亲，是顺懿密妃王氏，汉族女子。人如其名，这个女子是一个秘密，关于其身世，只知道她是知县王国正之女。但是知县王国正是谁？完全不知道。

    太子被废，皇位成谜，一场争夺在所难免。于是九子夺嫡的好戏正式上演。

    对于曹家来说，支持荣妃的儿子三皇子胤祉是理所当然的事情。对于江南汉人来说，支持胤祉都是不错的选择。

    胤祉母亲是汉人，他本人又热爱汉文化，热衷学问，编书，是第三个儿子，年纪也较大。《红楼梦》里，又称北静王为“贤王”。

