
李氏今日穿的是一件枣红色花衣裳。

别看是红的，总洗总洗掉颜色看起来一点不鲜艳。

要是让孙氏形容，李氏冲进院儿的形象，就像个乍着膀子的花老豹子，慌慌张张就干了进来。

“哎呦我的天爷啊，咋盖这么多院子呢，头回来，都要给我找迷路了。”

左小稻挥舞着手中的扫帚，正往外轰赶苍蝇。

新房还没来得及挂帘子，这边离山近，白天苍蝇、晚上蚊子格外多。

小稻一边轰赶着，一边迎上去问：“怎的了，三嫂，我在这里呢。”

李氏顾不上钦羡多看阔亮板正的大院子，连屋都没进就急火火道：“快些寻个人让德子下山，先别让扒大石头了，那玩意儿早一天晚一天的不要紧，等你二哥三哥他们串休回来再忙那个。现在有件更加火烧眉毛的事情。”

说到这里顿了下，明明附近没人，只她们仨。

李氏也压低嗓门，又朝左小稻近前站了站，才说道：

“县太爷睁一只眼闭一只眼不再管开荒的事儿，谁家有本事多种，今年荒地收成就归谁，还不会被算进土地税收里，这是千真万确的事情。

是和你姥姥好的那位左里正家的乐竹，那小子找到酒铺子让我赶紧回来送口信儿。备不住县太爷都知道他请假往外跑是为个啥。

你瞧瞧，虽说不是县衙明面上允许的，信都没敢写呀，但确实让开荒了，咱家快抓紧干活吧。”

这回连同孙氏也急了，对左小稻说：“对，你真得快些找人叫德子下来，牛啊马啊，只有你家有。德子还比谁都有能耐，他只要振臂一呼，那一占就能占一大片。咱家可得占块好地方，离家近和离远开荒费的力气不一样。万一不止白种今年呢，明年县太爷也让种呢，这是关乎好几年的大事。”

李氏连连附和：“可不是，正因为这点，所以我打算咱这几家正经亲戚，全都划上圈动上手了，我再去告诉各村里正。”

且要送信也不能白送。

游寒村里正不会领她这份人情，因为本就是人家孙儿托话传回来的准消息，但不代表别的村不会领她这份人情。

比方说，杏林村。

李氏已打算好，等自家划好了荒地，她要去杏林村里正家里可劲儿的卖卖好。毕竟她说是自己进城率先发现的，并不是扒瞎。

奈何左小稻派人寻回朱兴德，朱兴德听完后觉悟高，张嘴就说他三嫂是胡闹，这种事情藏着掖着作甚。

怎么啥事情都先想着算计算计呢。

也不寻思寻思，谁家要想大白天开荒，哪里能瞒得住？

像他岳父岳母之前偷偷摸摸垦荒那几亩地，一点儿不夸张的说，那阵为瞒住大伙有段日子跟做贼似的，把那老两口累的呀。

主要是累心。

放荒时野草燃起来，他老丈人恨不得扑上去捂住黑烟怕人发现，听说老两口还差些惹出大祸烧了山。亏着发现及时。等到夜里摸回家，脸上黑一道白一道的。

所以说，要想光明正大趁机多开垦荒地，让自家真正的得到好处，谁能有他家垦的多？他家牛马这么多。更要亮堂堂先和大伙打招呼。

而且他三嫂也不想想，你以为咱家前脚占了块好荒地，大干特干，后脚再去通知各村村民，大伙就会感谢你吗？

不会。

涉及到土坷垃这种大事，村民们合起伙来只会认为你这人自私，几十年抬头不见低头见的关系了，你家却为那点儿小心思愣是耽误所有人。

到时左家、朱家、罗家，包括二嫂娘家孙家就会成为众矢之的。村里人只会抱团觉得你几家人做人做事真不地道，这种不憨厚的人不能长处，容易不管别人死活。那之前的威望和信用成了啥。

再说又不是吃不起饭，又不是家里非要指望拿下一块好荒地才不会饿死人，做人做事咋就那么小家子气。

朱兴德找到左里正，男人做事不废话，开口就是建议。

朱兴德建议左里正迅速集结其他村里正，等同于是将这个人情让左里正来通知，更加名正言顺，人家有那个责任。

让左里正赶紧和另几位村长先开一个小会，做到心中有数，各村加起来都有哪些荒地能开垦，能延长到四面八方多少里地外，既让大家够分够用，又不会太打眼将来给李知县落下太重的口实。

最关键的是，要让所有里正先弄分析透彻上面的意思，为防止以后多出口角官司，要走一步看三步，在开垦前务必和大伙说好，你开垦出来的地，目前只确定这一年的收成归你，不会有人管。明年如若上面意思有变，你别当成自家的理所当然闹起来，或是又去种了。要是那样，李知县是好意，那不是坑人呢嘛。

左里正刚听说时，心里本来稍稍有点儿不安。

这年月，当坏人一刀切，拿村民当孙子呼来喝去使唤，咱说心里话倒是方便做事。可是想当一位以理服人、有德行的里正并不容易。

左里正最烦组织大伙集体做事。要知道有些人他就真跟那二五子似的，甭管告诉啥事儿都费劲儿，你解释都解释不起，说什么都愣呵的。里面再加几家滥竽充数，或装傻充愣想占便宜的，就可想而知指挥一帮人共同做事很是烦闷。

听朱兴德说完，左里正心里忽然稳当不少。

是啊，只有先研究透彻县太爷心里想法，这不是浪费时间，这叫大方向不会出错，过后才不会明明是为全村子好，结果惹火却烧了自己身。他还没那么大公无私。

有些丑话也确实需要先说到前面。

朱兴德又建议左里正第二点：“别让大伙拎着锄头上来就疯干，那样非得掐架不可。”

以前关乎宅基地院子，谁家多占几分地，有些村民都能打上十几年的嘴架，记仇的人家恨不得延续到下一辈人，谁来劝和都没用。更不用提荒地了。

别看现在这时节荒地只能种点儿菜，那到了村民眼中也不一样。还是那句话，涉及到土地，好地孬地那都像他们命根子似的。

朱兴德对这种小心思了解的非常透彻。

打小，他就悟这个。那时骑在墙头看各家骂架还觉得很有意思。

所以朱兴德此时心里就很清楚，一旦没人指挥定下确切章程，大伙指定会眼睛大肚子小，宁可干不过来，累死到地头，也会多占、强占。

“因着这点，我才会建议，你们要先碰个头，先确定下来有多少荒地能动，各村有多少户人，各家劳力是什么情况，再按照庄稼老把式算一算，每户算上自家已经有的田地，再分到头上多少荒地既能干得过来，不至于抢到手荒着，又够用。和各家各户也提前说好，如果他们干完自家那份田地和荒地还有多余力气，那就再去寻边边角角种菜去。不要掐架，掐架闹大了影响到十里八村都开不了荒，那是罪人会逐出村里。”

左里正问：“主要是怎么个分法呢。”

他这面还没想出个一二三四，朱兴德那面就说道：

“抓阄。不过只有等到细致章程弄出来后，各村里正才能让各家各户抓阄。远啊近啊别挑，全看手气。”

这是目前最不会让大家怨声载道的方式。起码的，听起来尚算公平。

朱兴德把能想到的通通建议给左里正了。

但事实上，执行起来时，总会出现一些小岔头，那是你三五个脑袋加在一起算计，都会意想不到的事情。

可见群众才是最有智慧的。

比方说，石九嫂子就单独找到左里正家了。

说话前还关上门，都沾亲带故着知道左里正忙就没绕弯子：“五哥，咋整啊，俺家在坟地那面早先就偷摸开荒了。”

“坟地？哪面？”

“坟地大后面，离咱这里老远了，松树林后面，这不是寻思那里隐蔽嘛。都种二年啦。”

你咋不干到外县去呢。

真不知道这婆子哪来那么大的精力，又要酿酒又要管家里一摊子事和田地耕种，还会走那么远偷摸种地。

石九嫂子过后，张瞎子摸上门了。他也是早在四年前就偷摸种过一片地。

“你种在山上哪了？”左里正家私自偷种的地就在后山坡上，要不是这个那个找来坦白从宽，他居然这些年上山从没遇见过这些人。

张瞎子说，“我儿挖草药发现的地方，最开始寻思种点药材，后来又种了点儿粮食。”

就这样的情况，并不是一个两个，所谓真人不露相，而且还各村都有类似这样的事情。

……

左家。

当消息传回来、以前私种地不管了，那不叫心眼子黑，那叫有前瞻性。且还可以再参与抓阄分荒地时，给左撇子和白玉兰乐坏了。

他俩偷偷摸摸种的那荒地，可算是能趁此机会摆上明面。要不然秋收又要像做贼似的，那真能累死人。

他家种的还是实实在在的粮食，比起别家要白收好些粮食，这些粮食今年没人管，不上税，两口子美得很的同时又多少有点儿后悔，要不说这就是不知足呢。

总是嘀嘀咕咕后悔当初春耕时还是胆小了些，早知道再多放荒一些土地。

小豆抱着孩子劝道：“娘啊，快别贪心了，咱家白得的粮食可不少，又是苞米黄米又是黄豆红豆的。”

白玉兰补充：“还有倭瓜。我连着你家山上老房子后院都种了不少倭瓜。过了芒种，不可强种。旁人家别说这个季节不能开垦种粮，他们就是连倭瓜都种不了，不赶趟了。他们只能种些大白菜萝卜。可咱家也会这次再分荒地种啊，里外里，他们甭管咋开荒也没有咱家口粮多。”

小豆急忙捧着聊，她爹娘确实很辛苦：“所以啊，你看看，咱家多厉害。”

“还行，属于排老二吧，比照你五爷爷家偷种的亩数还是少了些，我和你爹当时是真的要累断腰干不动了。”

就在这时，秀花进来了，“你们还在那嘚嘚什么没用的，我这酿酒都不干了，你们还有闲心唠嗑。赶紧着，去外面说话。当大伙面前先放出话，咱家可是一大家子人，抓阄要七个房头的荒地连在一起。”

左撇子一愣：“咋是七个？”

好久没骂过老女婿的秀花，一着急张嘴就说道：

“你傻呀，我是一份，你们两口子一份，满山小豆一份，李二四口人一份，吉三一份。吉三在城里，他总得吃菜吧，落在咱村就是咱村人。这没挑的。至于二柱子和六子，我刚刚已经和你五叔打好招呼，趁此机会去寻那些里正给打个招呼转户籍，他俩往后落在咱游寒村，这不是七份？”

这不是紧急落的户？手续什么的不可能办下来，只几个村里正互相心里有数，所以秀花才让女儿女婿赶紧出外嚷嚷去，先把那个势造起来，多和人讲一讲，这样抓阄的时候大伙也没异议了。抓阄就让甜水去抓，一人代表七家。

而七家的荒地，你就想想吧，连成一大片放荒，到秋后会多得多少大白菜。不过她家有底气，干的过来。

“还有挖窖。”

秀花转身去院子喊道：“满山啊，李二？你俩别跟着掺和外面那乱糟糟的事儿，你大姐夫现在顾不上咱家了，人家回老朱家了，你俩快带人去挖窖吧。多挖上几个。不行新房挖那些地窖不好看，就在这后院挖吧。”

秀花心话了：反正是老左家的祖宅，挖吧。

要不然那么多荒地收上来的白菜萝卜，往哪里储存呢。

看来今年入冬开始，家里要想省粮食就顿顿酸菜、红萝卜、绿萝卜、胡萝卜，管够。没招呀，现在七月份只来得及用荒地种这些。种别的不长。

对了，还能在边边角角多种点儿秋豆角、角瓜，中秋节正好收了吃。

豆角吃不了可以切丝晾晒，或是天冷将豆角冻成一团团放在外面，想吃拿屋里化开留着冬天炒菜。

角瓜那东西留不太住，但秋收时可以包大包子、包饺子，顿顿吃那个，先可着角瓜吃。这就能省下别的菜了。再给府城和县里吉三多送一些。加上倭瓜一起乱炖，炖时弄淡一些都不用吃主食。

另外家里还要用荒地多种些香菜、秋菠菜。这一大家子人呢。冬天本就没啥吃食，利用这次白种荒地，尽量让家里菜类丰富起来。

秀花心里琢磨着分别种啥，又转身去了小卖铺那屋。

她一边翻找着盐袋子，一边啧啧出声：“不行啊，本来以为足够了，可要是种那么多白菜，这点儿大粒盐不够腌酸菜的。还得买上一些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70736783"  chaptername="第三百二十四章  计划存储">加入书签</a>
</div>
