    于枫很想回华夏，他觉得自己有责任。

    不过，在于枫担心的同时。

    何玉书执掌一组后的真正影响，才刚刚开始。

    京都监狱。

    牢房设立在地下，暗无天日。

    这里的空气潮湿而冰冷。

    关押在这里的犯人，全都是犯了重罪的。

    大部分是十恶不赦之徒！    一间间牢房，每一个人的脸上都摆出了一幅生无可恋的模样。

    气氛压抑得要命。

    有的狱卒走过，不经意间看到里面的人。

    里面，一双双血红的目光，正死死的盯着他。

    仿佛是一条毒舌，随时准备窜过来杀死他。

    那些狱卒也不敢在这里多待。

    在一座牢房中。

    有一名蓬头垢面的男人，身上的囚服脏兮兮的。

    他的双眼呆滞，却在眼底流露出无尽的怨恨和杀意。

    这个人，之前若是在京都出现，必定引起无数的欢呼声和尖叫声。

    无数人都羡慕他的家世，羡慕他的才华，羡慕他的能力！    他便是，上官谦！    此时的他，正凝视着面前的墙壁，手在上面刻着字。

    于枫于枫于枫……    满墙壁都是于枫二字。

    “于枫，我要吃你的肉，喝你的血！啃你的骨头！”

    上官谦的嘴唇颤抖，单薄的衣服，并不能抵御寒冷。

    苍白的嘴唇，有很多的裂口，里面甚至有很多泥土。

    他呼出的每一口气，在冰冷的空气里，形成了一道道白雾。

    他死死的盯着墙壁。

    那只手也满是皲裂，有些浮肿。

    现在上官谦的样子，若是扔在大街上，恐怕会被人当成乞丐。

    他的手中拿着一块小石子，不断地刻着于枫的名字。

    就算手上的疼痛，都无法影响他对于枫的恨意。

    他能有今天，成了这落魄样子，全都是因为于枫！    他满脑子都是于枫，不断地幻想自己怎么杀了他！    终于，上官谦手中的石子，再也握不住了。

    那颗石子从手中滑落，掉了下来。

    “铛啷啷……”    石子掉进了后面的一个碗里，里面是已经馊了的饭菜和发霉的窝头。

    他转过身，挪动着脚步，脚上各挂着一个硕大的铁球，限制着他的速度。

    上官谦一步一步的走向门口，缓缓地蹲了下去，准备去捡石子。

    也正在这个时候，有开门声响起。

    几道人影走了进来。

    上官谦没有抬头，只是慢慢地将视线偏移过去。

    一双黑色锃亮的皮鞋映在眼前。

    他愣了一下，嘴角露出了一丝嘲讽。

    “哼！我还当你是什么圣人，果然按捺不住了吧！”

    上官谦这才缓缓地站起来，双眼冷漠的看着来人。

    这是一名中年男人，脸上满是沧桑，双目中闪烁着威严，盯着自己。

    更像是在审视着自己。

    他的眉头一皱，目光看向这名中年男人的胸口位置。

    那里有一个徽章。

    这个徽章，自己已经看到了无数次。

    这是一组的徽章！    而他们身上穿的衣服，也赫然是一组的衣服。

    他觉得自己猜对了。

    “堂堂的上官家出世人，竟然沦落到了这个样子，还真是让人唏嘘啊。”

    为首的人无奈的摇了摇头，叹了口气。

    上官谦一听，脸色无比冰冷，怒视着他。

    “要杀就杀，少说这么多废话！”

    “赶紧给我一个痛快！”

    然而，为首这人却笑道：“怎么，不想找于枫报仇了？”

    于枫！    当听到这个名字的时候，上官谦猛地一惊。

    他眉头皱起，有些疑惑的说道：“你不是来杀我的？”

    “你觉得，我要是杀你，还需要亲自来吗？”

    为首之人笑道。

    上官谦凝视着面前的这个人，有些疑惑。

    他试探性的问道：“你……是谁？”

    上官谦的心里也在犯嘀咕，总觉得对面这个男人，有点不一样。

    要是平日里来的一组成员，看向自己，全都带着仇恨的目光。

    但是，这个人却始终一副面慈心善的模样。

    他能感受到，这个男人，和自己应该是同类。

    “我是何家的人，何玉书。”

    “目前，任职一组首领的职位。”

    何玉书平静的说着，脑袋微微一抬，居高临下的盯着上官谦。

    “何家……何玉书！”

    “一组……首领？”

    上官谦顿时怔住，满脸的不可思议。

    何玉书，那可是自己父亲那一辈的佼佼者！    不过，还没来得及去想这个，他立刻想到了另一点。

    “一组首领不是莫晚风吗？”

    “他去了哪里？”

    “你是不是在骗我！”

    上官谦无比激动，急忙问道。

    他虽然这样问，但是心里已经相信了。

    何玉书平静的解释道：“莫晚风已经被驱逐了。”

    上官谦怔怔的看着何玉书，问道：“那你现在找我来，到底是什么意思？”

    何玉书小声的哼了一下，道：“我是来释放你的。”

    “释放我？”

    上官谦冷漠的看着他，道：“放我出去，让我在外面死吗？”

    “现在于枫是巴不得我死！”

    他神色狠厉的说道。

    何玉书却摇摇头，道：“错了。”

    “于枫现在已经被逐出华夏，成为了逃犯！”

    闻言，上官谦立刻不屑起来。

    “你开什么玩笑！那可是季家的孙太子！”

    “而且，还有国派双圣保护着他！”

    上官谦平静道：“那是以前。”

    “于枫和极南观海的人勾结，现在犯了重罪，国派也救不了他！”

    “况且，双圣现在身受重伤，不能出手，谁也不能帮于枫了！”

    “这些命令，全都是华夏那座大厦下发的。”

    上官谦的神色立刻变得诧异，嘴巴久久合拢不上。

    他对于这些消息，无比震惊。

    他的脸上渐渐露出了狂喜的神色，双目通红，脸上也出现了红润。

    这不是健康的颜色，这是充血的样子。

    他大声的咆哮道：“哈哈哈哈！”

    “于枫这畜生！也有今天！”

    “哈哈哈！华夏没人能帮你了！”

    他的脸色狰狞，非常亢奋。

    这时候，何玉书开口：“我现在找你，是要放了你。”

    “不过，我有一个条件！”

    上官谦也渐渐的恢复了原来的样子，喘着气。

    “什么条件？”

    他眯起眼睛，盯着眼前这个城府很深的人。

    何玉书目光阴寒的看着上官谦：“我要你帮我，用你上官家的所有势力，一起搞垮季家！”

    “你恨于枫，我也恨季家，敌人的敌人，便是朋友，懂吗？”

    上官谦立刻会意，嘴角扬起，眼神中寒光流露。

    一个小时后。

    上官谦已经换了一身衣服，大摇大摆的走出了京都监狱。

    

