
这太不可思议了！这到底是什么手段？还有，他怎么知道这后面的路能通到那地方的呢？

仿佛这些墙在他眼里是根本不存在的一般。

他轻车熟路般，在那些封尘的通道和漆黑的房间绕来绕去。现在看来，应该都是最捷径的走法。

最终两个人，来到一个由金属和某种透明墙壁组合成的大房间。

一堵有着奇特纹路的金属墙壁面前。

墙壁上是一个个圆形和椭圆形组成的图案，在其中都是有很多杂乱的细线，刻在上面的。

这中间图案的边缘是规则的圆形，略微鼓起，像一面中世纪时期的盾，镶嵌在这个壁画一样金属蚀刻的壁板上。

“这是什么？”玉玲珑从来没见过这种复杂的暗刻。

那男人用手在上面轻轻拂过。

他知道，那个像圆盾一样的金属，是后嵌上去的，身后的门上的金属铭牌有字，他走了过去。

“伽马射线标靶转化实验室……”

他的眉头少有的皱了起来。

“伽马射线？”

“还有这个盾形的金属，这里是什么地方？”

他的神识探出，开始探查这片区域和这面墙壁。

但是，出乎他的预料。

居然连神识都无法看透那个“盾”。

他的黑发飘舞，加大了灵力。继续用神识探查，可是，结果是一样的，他的神识看不透那后面的东西，奇了。

这发现让他有点吃惊。

这到底是什么金属？某种合金吗？或者根本不是“金属”。

这还是他第一次遇到这种事情，他的神识触角遇到了坚实的壁垒，还是在这种原始的地方。

……

“哼——以为这样就能隐藏了么？”

他体内强大灵能的气势喷发而出，周身开始环绕出一个个蓝白的小光点。

很快光点就附着于那面墙上，一道道光纹在盾形上出现了，就像墙面布满了裂纹。

上面的能量流转，一条条的极细刻线都发出了蓝白色的光芒，就像海纳百川般，被那个“盾”全部吸收到它上面。

“给我，开启。”

他的下巴一扬，昂起了头，身姿挺拔。

然后猛地伸直了双臂，并张开手举过了头顶。

一股强大的灵力射向那面金属的墙壁！蓝白色的光耀眼爆发。整个通道，已经被那上面的光带照得如同白昼，无数道细纹更猛烈地聚集向圆形图案的中心。

玉玲珑被这光芒刺激，不禁闭上了眼睛。

所有的墙面都消失了，整个通道就像不存在了一样。

“啊！”

玉玲珑一声惊呼，一低头，就连脚下都变成了无底深渊，漆黑一片。

这一惊非同小可，她条件反射般往旁边一闪身。

脚下依然是坚实的地面，身体却“嘭”的一声，撞到了什么坚硬的东西。她用身体就感知到了，那坚硬的东西应该是金属的墙壁。

怎么回事？

“前文明的技术吗？不，不像啊。”

这男人在喃喃自语着，很快就否定了自己的猜测。

这绝不是三维投影或虚拟现实，他们正身处某个限定空间中。

眼前的幻像展现出了一片星海，脚下空无一物，有陨石在身边缓缓划过……画面中心的星体看起来让两人都非常熟悉，那是他们所在的太阳系。

不对，这不是幻象！

这感觉的而且确，是身处宇宙空间的状态，他很熟悉这感觉。

是的，他们在炙热明亮的恒星周围辨认，依次认出了——水星、金星、地球、遥远的火星、更遥远的木星。

这是怎么回事？

……

他继续用神识探索，可是，他发现，神识也完全无法感受。

居然真的是广大的宇宙空间。

无垠的浩渺真空之中！

让他做出如此判断的原因很简单，因为此刻他的神识，完全被淹没于这无限的，漫无边际的星海中。混沌而稀薄的空间，毫无生机，也听不到一丝声音。寒冷和绝对的孤独感，在一点一点的蔓延。

不可能，这绝不可能。

他感觉到自己的身上在微微颤抖……

这不符合常识。

就算是光的速度，也不可能让他们从这行星的某处地下，瞬间就迁越到了这里。

他居然开始感到了恐惧。

就算他面对那个“血灵”红衣杀手也不曾有过的恐惧感，出现了。

就像他第一次见到那个神秘的“S”生命体一样。

他是真的害怕了，害怕这种无力掌控的感觉，害怕未知的东西，害怕现在所处的无重力环境。

“不！”

他狂吼了一声，但是他听不到自己的声音，但这感觉似乎很熟悉。

……

冷汗，从他的额头渗了出来。

身后的巨大阴影，在他浅意识中，正在一点一点地吞噬他的感知力，仿佛下一刻就要现身了。

不，不能动用那个力量，现在，不可以。

冷静……

他又开始回想，自己是如何到达这深邃空间的？

物质跃迁，比光速还要快的跃迁？那是什么东西，那是什么能力？

他回头看到了身边的少女，就好像2个人依然身处在那个地下基地的房间里，连她的位置都没改变，而且正用与他一样的惊恐表情看着他。

“……”

“嗯？”

等等，他好像明白了什么。

2个人同时都看到了眼前的异象？

……这是绝无可能的，同一个宇宙同一个意识，2个人做着同一个梦，这怎么可能呢？

不可能有这种逻辑。

这应该是他脑海中的“她”，是因为他的恐惧而幻生出来的。

真实的“她”并不在这里。

是思维——他瞬间明白了。这是某种至高无上，让人无法察觉的攻击。

思维认知的幻觉。

这种思维的波动，结合他的灵力把某些东西激发了。

想到了这一层，他毫不犹豫的凝息屏神。

瞬间就收回了发散的灵力，他闭起了双眼，只用神识探查。

下一刻，等到他睁开双眼时，身边的各种景象果然都立刻消失了。

就是这样！

金属的墙壁，有铭牌的门，还有那面盾，他身后的少女，都还好好的在原地！此刻，玉玲珑正瞪着大眼睛看着他……

果然，他刚被某种强大的精神幻觉攻击了，而他竟然没有察觉？

到底是什么时候开始被攻击的？

“……”

“无惧者……强大生物……解放……我……到我这里……解放……我……”

脑海中一个含混不清的声音似乎在对他呢喃……

“哼——我会的。”他冷酷傲然道。

“你等着，我不只是‘解放’这么无聊。”

“刚才发生了什么？你在喊‘不’，声音那么大，简直要……”

“没什么，一个……小把戏罢了。我已经知道了它的位置，走吧。”

他大步走向那面金属的墙壁，就好像那面墙是不存在的。

