    “小妹妹好可爱啊！”梁静娴看到小孩子，就特别喜欢。

    妞妞长得宛如一个小精灵一般，很卖萌，梁静娴更是喜欢的不得了。

    陈小凡苦笑不已，看到梁静娴的神态，就是想要孩子了。

    可惜丹田紫府没有到小宇宙等级，是不可以圆房。

    “味道不错，你尝尝！”梁静娴递给陈小凡一片鲜嫩的虾肉。

    “不错，不错，追的上顶级大师，调料部队，不是特价集团的香料包，是购买材料自己配置的。小妹妹，这是谁做的那么好吃？”

    “我妈妈做的，我妈妈可是顶级大厨，嘻嘻。”小女孩子有几分自豪地说。

    “打扰两位了，孩子不懂事，喜欢吹牛。”一个男子走过来把小女孩子抱起来。

    “没有打扰，你们制造的大虾确实是很美味。不知道你们在哪里工作？”

    “我们来自京城，在一家酒店做厨师。我们夫妻都是厨师，哎！”

    “怎么了？”

    “我们以前是钟氏酒店的大厨，前不久倒闭了，到了一家三星级酒店上班，却是遇到了外卖占领市场，现在都没有什么收入，所以出来散散心。”

    “你们夫妇技术不错，不知道有没有兴趣来我的酒店上班？”

    “你的酒店，属于几星级？”男子露出惊讶的神色？

    “你想去几星级的都可以，想在哪里上班都可以。”陈小凡看到男子眉心有金光，虽然没有凝聚功德之纹，但也快了。

    并不是认出他们身份才送大虾，纯属是出于好心赠送。

    看到一位千里挑一的美妇人，气质高雅，灵根正在觉醒之中。

    他们来这里不是散心，而是要吃这里蕴含灵气的鱼虾，想觉醒灵根。

    “爸爸撒谎，你说过不许撒谎，自己却是撒谎，不害羞。”

    陈小凡和梁静娴都被逗笑了。

    男子尴尬的笑笑。

    小女孩子充满着灵性，才四岁，所以不懂得什么人情世故，逢人说三分话的道理。

    “小妹妹很诚实，你爸爸怎么骗人了？”梁静娴确实是很喜欢孩子，所以随意问一句。

    毕竟人家说真话，假话都没有什么关系，毕竟萍水相逢，不过是路人而已，不可能把来这里的目的说出来。

    “一个老爷爷说妈妈有仙缘，来这里朝圣，会成为特价集团的子弟。结果来到这里，那个老伯伯是骗子，被警察叔叔抓走了，我们才在这里抓鱼虾。”

    陈小凡和梁静娴都对小女孩子产生好感，毕竟这般小，那般乖巧，说话流利，聪明伶俐的，更是喜爱几分。

    “小妹妹，那个老爷爷说的不错，你妈妈确实是有仙缘。”梁静娴笑嘻嘻地说。

    “爸爸说那是骗人的。世上没有鬼神的说法。”

    “小妹妹，也许我们就是神仙哦！我们做个游戏，我们是神仙，吃了你的大虾，就会报答i的恩情，就给你一个愿望，你的愿望是什么？”

    “希望爸爸妈妈可以修仙。”小女孩子都没有考虑马上脱口而出。

    “那你自己呢？你爸爸妈妈修仙，就没有理会你了啊！”梁静娴逗逗小女孩子，看她是怎么样的反应。

    如果小女孩子回答的满意的话，就要收徒弟了。

    小女孩子脸色突然黯然下来，有想哭的冲动。

    “我最多和狼外婆在一起。”

    陈小凡和梁静娴一愣？

    “狼外婆？”

    这样说，对外婆可是极度讨厌了。

    “难道外婆对你不好？”梁静娴诧异地问？

    “狼外婆对我很好，又好吃的，总是留给我，但她很凶，老是凶爸爸！我讨厌她欺负我的爸爸！”

    “妞妞，不要胡说。”男子尴尬地对着陈小凡笑笑。

    “妞妞，你的愿望实现了。你不要后悔哦！”梁静娴变得严肃起来。

    “大姐姐，这是游戏，嘻嘻！”

    “是游戏，人生如戏。妞妞，你父母去修仙了，你跟着我大姐姐好不好？”

    “好啊！大姐姐，你太漂亮了，我第一次看到和我妈妈一样美丽的大美女。”

    陈小凡和梁静娴都笑了笑。

    在孩子的心目中，自己的母亲是全世界最美丽的，能够把别人评论和母亲一样，确实是一种另类的赞美，也是特别真诚的。

    “以后你就跟着我，叫我师傅知道吗？”

    “叫你做师傅？”小女孩子看看爸爸，一脸狐疑？

    “妞妞，师傅就是教你手艺，或者教会你某种技能。”男子马上解释。

    男子也认为这是游戏，所以也很配合！

    “大姐姐，你可以教我什么？妞妞很聪明懂得很多。”

    “你看看。”梁静娴一挥手，盘坐的大虾无翼而飞。

    接着变成了一片片雪白的虾肉，一片片飞到过来。

    陈小凡和梁静娴张口，津津有味的把虾肉吃掉。

    小孩子双目发光，小小的粉拳不断互相摩擦，呼吸都有点急促。

    “大姐姐，你可以教我之前的手艺？”

    “嗯嗯！”

    “那我拜你为师。”

    “咚咚！师傅在上，受徒儿三拜九叩。”

    “可以了。”梁静娴急忙把妞妞抱起来，看到额头都紫青一片，心疼按摩一下。

    “傻孩子，头都差点破了。”

    “师傅，你的好舒服啊！”

    “是你的额头舒服吧！”

    “嗯嗯！妞妞说错话了。”

    “师傅不是神仙，但却是一位修仙者，你以后也是修仙者，也有了仙缘哦！”

    “爸爸！你怎么老是欺骗妞妞？”

    “啊！妞妞爸爸什么时候欺骗你了？”男子看到不可思议的一幕，都惊呆了。

    被女儿说他骗人，才惊醒过来。

    “你说没有神仙，现在出来了神仙哥哥和神仙姐姐。你不是骗人是什么？”

    妞妞理直气壮地质问。

    陈小凡和梁静娴逗笑了，这丫头人小鬼大，老气横秋的确实是很可爱。

    男子口呆目瞪！

    “你们确实是有仙缘，你们到土地庙报到，妞妞，我就带走了。“

    “您是？“男子紧张起来，毕竟女儿就是贴心的小棉袄，突然被人带走，心里不踏实，紧张起来。

    急忙把妞妞夺过来，抱在怀里，生怕遇到骗子，警惕地看着陈小凡。

