
两名先登勇士如法炮制，一连架起五道绳梯。

五千士卒手脚上也都缚有特制的能够增加摩擦力的装备，十余日来的刻苦练习，让他们能够在绳梯上快速而有序的攀爬。

崂山大寨，一名黑衣人悄悄潜入了王仲俭的居所。

他虽遮了面目，但双眸精光闪动，显然是当世一流的练炁高手。

他自然不是别人，正是我们的檀君，庆云庆小哥。

大王居所是整座大寨防守最严密的地方，三五成群，轮次密集的巡逻队伍，让这片区域几乎没有任何死角。

“什……”，一名警惕性较强的侍卫似乎发现了些许不妥。

但是庆云的剑实在太快！

四名巡岗在一瞬间全灭！

庆云知道他们的尸体很快就会被发现，而处理掉也需要很长时间，所以便也不再有顾忌……

而今之计，唯有向前！

他直接扑向了内宅，方才前厅大摆筵席，他混在人群之中，分明瞧见王仲俭已醉，若在此时下手，几乎是必杀之局。

得，铃！

得，铃铃铃～～

一阵警铃大作，庆云这才意识到这号称不破的崂山寨还真不简单！

在贼窝里当贼头，可不是一件惬意的事。

刺杀，偷袭，火并，抢龙头的操作那都是司空见惯。

所以王仲俭没理由相信任何人，对，任何人，包括那一队队恪尽职守在外宅巡查的侍卫。

所以内宅的廊道里，仍然设有机关。

牵线警铃，这种装置庆云并不陌生。

只是在毫无防备的情况下，他也难免误触而已。

这种装置，一旦触发，效果便已经达到……偷偷摸摸“潜入”王仲俭的寝居，怕是已经没有可能了。

没有可能，那便搞大一点……

庆云向身后甩手，砸破两只罐子。罐子里都是非常滑腻的桐油，其中散布着一些尖锐的铁蒺藜。

一根长索，两片燧石。

庆云并不希望那些油迅速的燃烧起来，他知道第一批追兵应该很快就会赶到，那些猛火油和铁蒺藜能够造成一些有效的杀伤，随后火起，主要目的是制造混乱。

减少附近的有效战力，让远处赶来的人陷入慌乱，贻误战机，这样就能帮自己争取出更多的时间！

这时他已经开始留意廊道里原本布置的机关，利用精妙步法两次从即将翻落的翻板上逃脱，绕开了飞锤，暗弩，整个人如一只鸭子般凌波滑步，百尺不留行。

王仲俭的寝室近在眼前，庆云知道门后必有机关，索性也不遮掩，一脚将门踹开！

刀光如匹练，迎着炸裂的门扉穿了出来，就像是堤坝忽然崩毁，忽然脱缚的那种毁灭力量。

庆云的腿若是收得再慢一点，必然会被这股狂涛绞碎！

王仲俭竟然还有战力！

而且以这一刀的气势来看，他此时的状态远在当日不夜城三人合战庆云那一役之上！

这是什么情况？

陷阱？！

一个魁梧的身影踉踉跄跄的冲出了房间，一身酒气，开口就嚷，

“谁！谁＊＊＊敢来老子头上拔毛！老子活劈了你！”

王仲俭真地醉了，可是醉刀王的功夫不减反增，战斗力爆棚！

八刀！

一出手就是八刀！

第一刀，嵇康广陵绝唱萦！

第二刀，阮籍咏怀八十声！

第三刀，山涛玉山若将崩！

第四刀，向秀化蝶御鲲鹏！

第五刀，刘伶天地纳裤中！

第六刀，王戎苟媚专取宠！

第七刀，阮咸与豕共相争！

第八刀，曹植八斗才气横！

这八刀刀意，竟是脱胎于曹植与竹林七贤酗酒之相！难怪酒后更得宜彰。

庆云架不住刀意磅礴，想凭借步法化解，哪知道王仲俭脚下看似踉踉跄跄，却始终如附骨之疽，难以甩脱。

啊呦！

不远处已经陆陆续续有侍卫赶来，中了庆云事先布置的蒺藜火油陷阱。

紧接着便是轰地一声响，红炎乍起，火光里有几道人影缩在地板上翻滚哀嚎，不一会便蜷曲在一处，没了声息。

“走火了！走火了！”

崂山寨中顿时大乱。

王仲俭的居所并非唯一的起火之地。

崔彧也随庆云一起混入了寨中。

这两人都极其谨慎，目标既小，武功既强，想要无声无息摸上山寨却也并非难事。

他们的目标就是举火制造混乱，为望海崖奇袭部队创造契机。

庆云艺高人胆大，以武犯禁，本着擒贼先擒王的思想，直接去寻王仲俭的晦气，同时也是在为崔彧打掩护。

崔彧四处放火，但最终的目标却是粮仓。

等到救火声四起，贼寇们都在争夺水源扑灭火点的时候，粮仓的防守便有了松懈。

王仲俭望着夜空中冲天的火光，酒意渐醒，他一连迷茫地望着庆云，闪着大舌头问道，

“你们来了几个人？能掀起多大风浪？如此明目张胆杀进寨来，却看你要如何脱身！”

庆云面带微笑，不卑不亢，

“不好意思，这一次，我们来了五千人！你这寨子，怕是要完！”

不出诸人所料，妫剑筹当日供出的大寨地图在地理位置上非常准确，这便已经足够。

五千精兵没有绕弯路，直接就摸到了大寨的腹地所在。

不期城没有示警，这一支天兵究竟从何方来？

没有人知道，探究答案也没有意义。

一场血腥的屠杀已经开始。

虽然崂山上还留了万许寨众，可是其中青壮也不过三四千人，晚上大多随寨主喝了一个大醉酩酊。

他们可并没有学过酒后威力益增的魔刀，这时候勉强能出战的不过半数，其中被困火场或者忙于救火累到体力透支的又战了半数。

可战之人，不到千人！

而摸上山的五千勇士都是元瞻手下的王牌，精锐中的精锐。

双方实力对比恰如猛虎伏鸡，这是一场毫无悬念的战斗。

寨中喊杀声四起。

王仲俭何许人也？他侧耳一听，便已明晓此时的战况。

他掌中刀虽然挥舞不停，但士气已挫，充其量只能和庆云打个平手，

“你，你们究竟是怎么上山的？难道不期城已破？”

“不，不期城当然没有破。我们正是要借贵寨的这把火，来取不期城！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="68372473"  chaptername="第一五二章  魔刀豪饮成八斩  神剑快意化太极（上）">加入书签</a>
</div>
