
　　最上淳平默默走向书房，最上和人起身跟去，母亲站在一旁，担心地看着他。

　　最上和人挤出一丝温和的浅笑，拍了拍母亲的手。

　　“没事的，我会好好和爸爸沟通的。”

　　抚慰母亲不安的心，最上和人缓缓走进书房。

　　最上淳平正站在书房内，背对着最上和人。

　　最上和人关了门，顺势打量起父亲的书房，一言不发，无数的回忆涌来。

　　最上淳平的手指轻轻拂过书桌的棱角，语气颇带怀念地道：“你小时候是个胆小的孩子，沙织又爱胡闹，你总是像个弟弟似的，跟在她身后转悠。

　　爸爸在书房工作的时候，你们俩一点也不消停，嚷嚷着要我与你们一起玩。

　　有一次，沙织不小心弄坏了爸爸的电脑，哭了老半天，等我发现的时候，和人你却说是你弄坏的。

　　哭哭啼啼的，鼻涕都流到了嘴边。”

　　最上和人安静地听着，他有这段记忆，却无法对内容产生共鸣，面对已经被他当作真正的父亲的最上淳平，最上和人内心愧疚。

　　“然而最后只是不小心踢到了插头，没电无法开机而已，呵哈哈。”最上淳平轻笑出声。

　　在最上和人印象中，身为大学教授父亲，儒雅温和，风度偏偏，从不与人争执，脸上总是挂着平易近人的微笑，深受周围人爱戴。

　　“那個时候的和人，虽然我也担心过将来会不会成为胆小怯弱的男孩子，但打从心底尊重你的成长。

　　孩子并不是我们的附属品，你们有你们的选择，有你们的人生。

　　只要活得坦然自在，对得起自己，做父母的就会在一旁守望着你们。”

　　最上和人无法接话，书房的空气略显沉闷。

　　一声轻叹，将这沉闷的空气撕碎，最上淳平幽幽转过身，直视着儿子。

　　“和人，现在的你，能够挺起胸膛，说你至今为止做所的一切，对得起自己么？”

　　“爸爸，我……”

　　最上和人不可思议地，发现自己竟无法开口，父亲的每一句话，皆渗入他的五脏，敲击着他的神经，一遍又一遍的质问着他的内心。

　　“我……感到很抱歉。”

　　听着最上和人无力苍白的道歉，最上淳平依旧是面色平静，缓缓摇头。

　　“爸爸并不是不明事理的人，虽然当时听到那些话时，真的很生气，气自己没有将你教育好，做出了伤害他人的事情。

　　可后来仔细想想，却还是想要去相信你。

　　或许这样的想法有些自私，有些对不起沙织他们一家，可当父母的，谁会不去相信自己的孩子呢。

　　我并不是当事人，无法体会与代入你的心情，自然也是不会明白你的苦衷。”

　　最上和人呆呆地愣在那，他本以为父亲会严厉地斥骂他，可他没有。

　　他甚至连一句责备的话，都未曾说出口，恰恰相反，他正试图站在最上和人的角度，努力去了解儿子的想法。

　　或许在外人看来，这是偏袒，是护短。

　　但最上和人明白，这就是父亲想要传递给他的东西。

　　要做一个真诚的人，就必须先直面自己的弱小，只有明白自己是个什么样的人后，才能去与他人相互理解。

　　“爸爸从来没有问过你与沙织离婚的原因是什么，是因为我认为你是个能够背负抉择的成年人，有担负起人生的觉悟。

　　在这桩婚姻里，爸爸是个外人。

　　可是……你也是爸爸的孩子啊。

　　孩子犯了错，做父母的没办法置身事外。”

　　回想起来，似乎总是这样，在他陷入情绪低谷的时候，父亲总是会在身旁开导他。

　　有时毫不留情地揭开他的面具，有时又给予他温和的鼓励，父亲不像母亲那样，事事为他操心，可对待孩子的爱，却从未少过一分。

　　最上和人感到无比羞愧，沉默了良久，吸了吸通红的鼻子，声音不由自主地微颤。

　　“爸爸，我与沙织离婚，是有理由的，我相信您若是听了我的理由，就会理解我的心情与做法。”

　　“嗯。”

　　“我并不是想为自己开脱什么，但唯独这一点我能够断言，那个时候的我，除了与她离婚之外，别无选择。”

　　最上淳平看着最上和人，摇头叹息：“你错了，和人。”

　　“…………”

　　“你之所以觉得自己只能选择离婚，是因为你故意将其他的选择视而不见，当你的内心被其中一个选择所填满后，视线就会变得狭窄。

　　我有说错么？”

　　或许，真就如同父亲所说的那样。

　　倘若当时的自己，能够再多一些与小西沙织相处的勇气，或许就能发现她面具下的真心。

　　那样就会避免很多事情的发生，清水有沙也好，咲良彩音也好，都只会是妻子的朋友，不会与他产生任何交集。

　　想必，也不会亲吻她们。

　　“您是对的……至今为止，我一直在逃避许多东西，沙织的事情，有沙的事情，我做过许多伤害她们的事情。

　　我曾经以为，只要我什么都不做，就不会伤害任何人。

　　可是许多时候，恰恰正是什么都不做，才比任何事情，都来得伤人。”

　　“你能想明白这一點，爸爸就没什麼好说的了。”

　　“爸爸，我能……问您一个問题么？”

　　“你说。”

　　“「喜欢」，究竟是什么呢？”

　　“这还真是个令人难以回答的问题呢。”天籁小说网

　　最上和人看着父亲，等待着他的回答。

　　最上淳平沉思良久，嘴角不禁微微上扬，声音温柔：“嗯……对于爸爸来说，每天回家的时候，能够听到你妈妈对我说「欢迎回家」，就是喜欢了吧。”

　　“欸？就只是这样么？”

　　“嗯，只是这样，难以理解么？”

　　最上和人眼帘微垂，细细思索着这句话。

　　“这句话是有魔力的，和人你总有一天也会明白的。

　　无论在外面发生了什么，开心事也好，沮丧的事也好。

　　回到家后，始终有一个欢迎自己的人在，便会想要将这句话一直听下去的想法，听多少遍都不会腻。”

　　最上和人大概有些理解了，虽然短暂，但他也有过类似的时期，而当她们的声音消失在那间诺大的屋子后，他确实在那一瞬间，感受到了无所适从的落寞。

　　“但是每个人的「喜欢」基准，都各不相同。

　　莪是我，你是你。

　　而对于和人你来说，当你想要探知这个词，为此感到迷茫的时候。

　　我想……大概在你的心底的深处，就已经有喜歡的人了吧。”

　　“我……有喜欢的人？”

　　“会有的吧，或许在一起的时候感觉不到，可是分开过后，时常会想那个人在做些什么，与谁在一起。

　　在从其他人口中听见她的名字后，心情会被波及。

　　因为她的事情，而无法入睡。

　　和人你……有遇到令你产生这种心情的女孩子么？”

　　最上和人低着头，想了许久。

　　嗯，是有的。

　　只是按照父亲的描述，或许……

　　不止一个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，466.喜欢，究竟是什么呢。免费阅读。https://xs.23sk.com 