
　　沈若重新系上安全带，启动了车子，朝着医院的方向开去，但是车子刚开出不到几百米，一把锋利的刀子就横在了她的脖子上。

　　刺痛从脖子上传来，一股寒冰刺骨的寒气也从脚底窜起，她本能地一脚踩下刹车，嘴里颤声急说：“不要伤害我，你想要钱，我可以给你。”

　　她以为这是一场抢劫，但是当男人再次开口，她狠狠地愣住了。

　　“沈若，还记得我吗？张怀，被你和那野种秦远害得我被秦家赶了出来，工作也没了，现在S市没有一家公司敢要我，我现在这么惨，都是被你们害的。”

　　张怀越说越激动，拿着刀子的手也不断收紧，沈若白净的脖子上，被刀刃划出了一道细细的伤口，殷红的血珠子不断从那细小的伤口涌出。

　　沈若疼的眉头紧皱，目光上抬，从后视镜看向张怀，仔细打量，还真是张怀。刚刚她并未仔细看他的脸，加上他长了胡子，而且故意遮掩，所以才没认出他。

　　她在心里怒骂张怀，明明是自己出轨了家庭老师，做错了事，才被赶出秦家的，现在竟将过错都怪在了她和秦远的身上。

　　但这些她不敢说出来，因为这样只会激怒张怀，让他更愤怒，甚至失去理智。

　　“我不知道会造成那么严重的后果，对不起。你要是缺钱，我可以给你转一笔钱。”

　　现在刀子横在脖子上，沈若不得不先安抚张怀的情绪，绝对不能惹怒他。

　　张怀冷笑，“把手机给我。”

　　沈若将手机递给了身后的张怀，张怀又让她说出手机锁屏密码。

　　手机进入操作页面，张怀点开通讯录，找到秦远的名字，编辑了一条短信给他，“我心情不好，你能出来陪我喝杯酒吗？我在XX地等你。”

　　消息发出去不到一分钟，就收到了秦远的回复，“姐姐，你等我，我马上过去。”

　　看到秦远的信息，张怀脸上露出了阴冷的笑。

　　他让沈若将车子继续往前开，直到开到一处偏僻地才停了下来，“你到底想做什么？”沈若问他。

　　张怀却没理她，而是从口袋里拿出几根拉带，牢牢地绑住了沈若的双手，并且还用胶条将她的嘴也给封住了，不让她乱叫。

　　做好这一切后，他就开始等着秦远。

　　沈若被张怀带到了后座，锋利的刀子一直横在脖子上，让沈若不敢动弹。

　　半个小时不到，车外传来了电瓶车的声音，接着电瓶熄火，再后来秦远的声音传进了沈若的耳朵里，她睁大眼睛瞳孔猛缩，嘴里发出急促的呜呜声。

　　她不想让秦远也被张怀抓住，她得让秦远发现危险，所以，不顾脖子上还横着锋利的刀刃，抬脚重重地踹了下车门，车门发出巨大的响声。

　　张怀压低了声音阴测测地对沈若说：“不想死，就给我老实点。”

　　“唔唔……唔……”

　　沈若嘴里发出嘶吼声，双脚也不停地踹。

　　“你他妈的真的不想活了是吧！”

　　张怀没想到这女人，竟会为了那个野种会不顾自己的安危。

　　“姐，姐……”

　　车外的秦远发觉了不对劲，喊了两声没得到沈若的回应，立即来到车边，趴在车窗上朝里面看，车内没开灯，看得不是很清楚，但他也看到了两个模糊的身影。

　　就在他要去拉车门的时候，车门从里面被拉开，他终于看清了车内的情况，但却看到让他目赤欲裂的一幕，沈若被双手绑住，刀横在脖子上，有血不断从刀刃划出的伤口流出来，看着那鲜红的血，秦远眼睛猛地也变红了。

　　“快……走……”

　　沈若模糊不清地对站在车外的秦远大喊着。

　　“秦远，上次这个女人救了你，现在她的命在我手上，你要是不想她死，就照我说的做，不然我现在就一刀割断她的脖子。”M.23sk.com

　　张怀恶狠狠地盯着秦远，用沈若的命来威胁他，其实这是有点冒险的，如果秦远是个忘恩负义的人，对沈若的生死根本不在乎，转身跑掉的话，他的计划就失败了。

　　但现在他也只能赌一把了，不过看秦远这野种紧张的样子，应该是赌对了。

　　他将刀刃往沈若的脖子里又用力压了下，沈若疼得浑身都在颤抖。

　　秦远眼神如刀，狠狠地刮在了张怀的身上，“你想要我怎么做。”

　　沈若的心，强烈地缩了一下，急切地想阻止，喉咙里嘶吼着：“快……走，别管我！”

　　秦远要是也被抓，那么他们两人就真逃不掉了，现在秦远跑掉的话，才真正的是救她，因为可以立即报警，找警察来抓张怀。

　　但是沈若却不知道，她对秦远来说，早已在他心里占据了最重要的位置。所以，此时的秦远，根本无法做到清醒理智，他唯一想的就是不能让沈若死掉。

　　“闭嘴！”张怀对沈若怒吼，手上再次用力。都这个时候了，他不能让这个女人破坏他的计划。

　　“张怀，是我将你出轨家庭老师的事告诉的爷爷，是我害得你被赶出秦家，你的仇，你的怨都朝我来，不关她的事，你放了她，我什么都听你的。”

　　车外的少年，眼神凌厉无比，精致漂亮的脸，此时也有如刀锋一般，给人压迫感。

　　张怀看着他，心里竟生出了一丝恐惧，这个小野种气势什么时候变得这么强了。

　　“别给我啰嗦，把手机给我后，将这个绑在双手上。”

　　张怀懒得和他多说，虽然这地方偏僻，少有人过来，但也不是绝对，他得尽快将秦远弄上车，怕引起路人的注意后报警。

　　他快速地丢了一根拉带到车外，“快捡起来。”

　　秦远从口袋里拿出自己的手机，丢进车内后，弯腰将拉带捡起，这种拉带绑任何东西都非常方便，而且牢固。秦远将拉带拿在手里，赤红的眸子深深自责地看着沈若，后悔当初找她求助了，不然也不会被牵扯其中，受到这样的伤害。

　　沈若的嘴里一直模糊不清地吼着，让秦远快走。但秦远不仅没走，反而听张怀的，将拉带绑在了手上。

　　她绝望地闭上了眼睛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第359章 将秦远骗出来免费阅读。https://xs.23sk.com 