    “沫沫，你这里的纹身……谁给你纹的？”慕修寒震惊，是因为这个图纹，是四年前在陆宁房间里的文件上看到的，所以，他印象深刻，那是一个国际杀手组织的代号。

    夏沫沫立即推开他，站了起来，拢紧了浴袍：“这是顾博渊找人给我纹的，有什么问题吗？”

    慕修寒俊眸蒙了一层怒火，顾博渊跟陆宁……有关系？

    “这是一个国际杀手组织的符号，沫沫，你加入了这个组织？”慕修寒紧张不安的问。

    夏沫沫伸手摸了摸纹身的位置：“什么杀手组织？我听不懂你在说什么，顾博渊说这个花纹很好看，才给我纹的。”

    “顾博渊跟暗夜组织有关系？”慕修寒心头大惊，难道，陆宁就是他派来的？

    因为他逼陆宁自杀了，顾博渊一怒之下，就把沫沫带走了，还让她失去了所有的记忆？

    想到这些，慕修寒后背一阵阵的发冷，所有的事情，好像都能联系上，顾博渊一直在盯着他。“暗夜组织？”夏沫沫皱起了眉头，她从来没听说过。

    慕修寒几乎可以肯定，这一切的事端，都是顾博渊在打击报复他。

    慕修寒见夏沫沫一脸迷茫的表情，想必，她根本不知道顾博渊的真实目的，她一直把顾博渊当成救命恩人。

    想到这些，慕修寒气的想砍了顾博渊，这混蛋，玩的一出好戏，还把他最爱的女人和儿子搅进来。

    “没什么，我只是觉的你这纹身有点像暗夜组织的记号，如果你没听说过，权当我没说。”慕修寒又焦急又心塞，既然沫沫不知道这回事，他暂时不想让她知情，他必须想办法，先解决掉顾博渊，或者，找机会揭露他的真面目，让沫沫亲眼看看她所畏的恩人，是个演戏高手，他满嘴谎言，到时候，真象自然瞒不住的。

    夏沫沫奇怪的看着他，慕修寒的表情很凝重，只是，那抹沉重，转瞬即逝。

    “你怀疑我是杀手？”夏沫沫有些不悦。

    慕修寒幽眸一沉，这倒不是不可能，顾博渊的冷血报复，不就是想让他最心爱的女人，亲手把他推入地狱吗？

    只是，不管夏沫沫带着怎样的目的回归和接近，慕修寒都不舍得把她推开，甚至，他要想尽办法把她留在身边。

    “像你这么漂亮的杀手，死了，也是我心甘情愿做你的刀下鬼。”慕修寒勾起一抹邪笑，幽默的话语，冲淡了沉重的气氛。

    夏沫沫却皱紧眉头：“为了儿子，我只想好好的做人，好好赚钱生活，我不想被人杀死，也不想惹上灾祸。”

    慕修寒听着她这些话，唇角上扬：“沫沫，你还是这么务实的一个人，我跟你的想法是一样的，好好活着，好好陪在重要人的身边。”

    夏沫沫见他不像在开玩笑，她俏脸微微一热：“我要去睡了。”

    慕修寒点了点头：“嗯，你去睡吧，我怕儿子醒来找不到人，会哭鼻子。”

    “他才不会，他比你想像中的要坚强。”夏沫沫十分自信的说。

    说完，她就听到门外传来了一个哭唧唧的声音：“妈咪…爹地，你们在哪？小宝害怕，呜呜呜……你们不要丢下我。”

    夏沫沫俏脸一僵，慕修寒却失笑出声：“儿子才四岁，他可能没有你想像中的坚强。”

    夏沫沫懒得跟他废话，快步的冲了出去，就看到儿子抹着眼泪，站在走廊上，小小的身子，瑟瑟发抖，可怜兮兮的。

    “小宝，妈咪在这里。”夏沫沫立即冲过去，把儿子紧紧的抱起，亲了亲他的脸蛋：“妈咪只是跟爹地说了几句话，并没有丢下你。”

    “我以为你和爹地都不见了，我刚才做了一个可怕的噩梦，梦见你和爹地要分开，不要我了。”夏小宝哭，不是因为害怕，而是因为噩梦。

    夏沫沫美丽的眸子怔住，望着儿子那双慌乱不安的眼睛，她亲着他的额头安慰：“我不会离开你的，永远不会。”

    “爹地呢？如果妈咪要跟顾叔叔结婚，爹地就不会跟我们在一起了。”夏小宝找到了父亲后，就变的更加依赖人了。

    “小宝，希望你能明白，大人之间的感情，非常的复杂，我跟你爹地……”

    “妈咪都没有试着去爱爹地，怎么知道爹地不值得被爱呢？”夏小宝立即打断了她的话。

    夏沫沫听着儿子真诚的声音，她语塞了，随后，她替儿子擦着眼泪，轻声说道：“那我……试试跟他交往看看吧。”

    “真的吗？谢谢妈咪。”夏小宝一听，欣喜不己。

    夏沫沫看着儿子开心的样子，她也忍不住弯起了嘴角，儿子就这么希望她和慕修寒在一起吗？慕修寒把书房的门关上，迅速的给王辰打了一个电话：“我刚才在沫沫的后背发现了一个暗夜杀手组织的记号纹身，我们一直在追查的暗夜组织，也许跟顾博渊有关系。”

    “老大，你怀疑是顾博渊派了陆宁和飘飘过来窃取云天的核心技术的？”王辰立马会意。

    “是的，顾博渊脱不了干系。”慕修寒恼怒的压低了声音：“马上转变调查的方向，给我盯死了顾博渊的一举一动。”

    “好的，只是，顾博渊行踪神秘，想要追踪他的消息，只怕需要一点时间。”王辰不敢自信的保证，会有一个美好的结果。

    “不管多少时间，都必须查清他的动作。”慕修寒已经把顾博渊当成了情敌，这可是比死敌更值得他关注。

    “好的，老大，你跟少奶奶关系还好吗？小少爷是不是很喜欢你？”王辰忍不住的关切，当他听到少奶奶失忆的消息时，就担心局面会不可控。

    “沫沫现在对我很警惕。”慕修寒叹了口气，他没想到再一次见面，会是这种紧张的关系。

    “少奶奶失去了记忆，你现在对她来说就是一个陌生人，而且，她肯定担心你会把孩子抢走，老大，你慢慢的捂热少奶奶的心，你们的关系肯定会回到从前的。”王辰很同情他，但也只能这样安慰他了。

    “嗯，只能慢慢来了，我现在不敢刺激她。”慕修寒苦恼的说。

    挂了电话，慕修寒快步的回到卧室，看到夏沫沫抱着儿子，躺在床上，小家伙的手，紧紧的抱住了夏沫沫的手臂，脸上的泪痕还没干，看着很是可怜。

    慕修寒轻轻的掀被躺了下去，侧眸看着身边的母子二人，他满足的叹了口气，一家三口，终于团聚了。

    次日清晨，夏沫沫很早就醒了，阳光从落地窗外照进来，整个卧室都暖洋洋的。

    夏沫沫睁开眼的一瞬间，一张放大的俊脸，近在咫尺，她吓了一跳。

    自己怎么躺在男人的怀里了？而且，儿子哪去了？

    夏沫沫立马侧身去找儿子，发现儿子躺在她脚边的位置，睡的四仰八叉的，小小的身子，还懂得卷着小被子，盖住他的小肚子。

    夏沫沫暗松了一口气，如果让人知道，她和慕修寒搂在一起睡觉，不管儿子死活，不知道要被多少大妈大娘指着脸吐口水了。

    “慕修寒，放手。”夏沫沫想不起来，昨天晚上睡着后到底发生了什么事，为什么儿子被踹到床尾去了，自己又是怎么被男人紧搂着睡的。

