    （3）

    不靠谱的学院，不靠谱的院长，不靠谱的教师。

    没有办法，罗森只能自食其力，前往图书馆自行寻找适合自己的魔法书阅读……这在过去是难以想象的事情，就算有米莉这个酷爱看书的学霸在身边，他还是甚少主动拿起书本，更多的是练习魔法。

    至于原因？只能说是环境因素了。

    Magicka学院的学习氛围不怎么样，感觉热衷学习的人最多只有三分之一，大部分人都是在玩乐和搞事。但罗森清楚认识到自己在学院里是最弱小的存在，且可能还要当几十年最弱小的存在，直至学弟的出现，学习的动力就哗啦啦地涌出来了！

    “原来那是叫‘意外术’吗？”这一天，在前往图书馆的路上，罗森偶遇把他带到Magicka学院来的巫师大叔，刚好聊到此前提及过的三种魔法。

    巫师大叔没有当初在礼堂时的凶戾，很是亲切地解释道：“你所描述的魔法属于意外术的一种进阶应用，一般的意外术以‘施术者遭到一定伤害’为触发条件，设置的是治疗魔法或者防御魔法。”

    当然，设置攻击魔法也是没问题的，只是合理性上有所欠缺，特定场合下还会起到反作用。

    罗森皱眉道：“……听上去好像用处不大。”

    “用处还是有的，节省一个施法时间，对施法者来说很重要。”巫师大叔认为自己无须详细解释这一点，罗森的战斗才华他已见识过了，“但在过去的时代，意外术都没施展出来就已丧命的魔法师确实不在少数。”

    罗森想了想，摇头道：“如果面对的是实力有差距的敌人，这种进阶应用一样起不到作用，需要培养好复活后第一时间施展传送术的习惯吗？”

    第一次复活出乎敌人的预料，一般都会有至少一次施法机会，第二次复活就不一定了，敌人又不会傻到不守尸。

    如果把第一次复活的施法机会用来复活承载着意外术的炼金生物，明面上是立刻获取第二次复活名义，实则是错过了逃跑的机会。

    巫师大叔窃笑道：“这是个良好的习惯，不过……你确定自己乐意直接认怂？”

    在被魔法爆弹炸飞到半空中的时候，罗森选择的不是‘缓冲落地保命’而是‘投掷魔杖反击’，已经足够说明问题了。

    “怎么想都是苟命最重要吧？”罗森以理所当然的腔调回答，但他只是对自己缺乏清楚的认知，并不是笨，“听大叔你的口吻，学院里的大家采用的是别的方案？”

    巫师大叔呵呵一笑，没有卖关子：“应该说，我们开发出更复杂的意外术，第一次死亡触发复活术，如果在短时间内迎来第二次死亡，将同时触发复活术和传送术，强制脱离战场。”

    当然，‘同时触发’指的是同一批次，不是施法时间点相同，实际上是先复活再传送，由于是触发预先设置好的魔法，没有亲自施法的前摇，安全系数也就上去了。

    “噢！这个好！”罗森眼睛一亮，不带犹豫地选择了这个经过验证的方案。

    “你要找的书名是《巫逝二度》，应该会很容易找到，毕竟我们全都已经学会了。”言罢，巫师大叔施展传送术离开。

    为了聊完这个话题，他已经走过头了，虽然也没多远，但他不想走回头路。

    罗森看着巫师大叔刚才所站立的位置，叹息道：“虽然情感上还是很难接受，不过……下次见面，还是跟他道声谢吧。”

    （4）

    尽管选择了奋发图强，但其实罗森心里完全没有底，他文化课成绩一向不怎么样，若是连看魔法书都看不懂，那如何能迈入他所擅长的魔法实操阶段？

    然而，后续发展让他这个当事人惊呆了——他发现那些就像是喝醉酒后编撰的、满眼都是怪异的用语、每到关键部分都得靠猜的巫师魔法书，竟然很适合他学习！

    他能从颠三倒四的文章结构中整理出逻辑，从那些怪异的用语中轻松理解到作者想要传达的意思，无法以文字准确描述的技术要点他三次之内就能猜到正确答案。

    变笨很简单，喝点酒、嗑点药，智商就会急剧下降，但人是无法突然变聪明的，罗森不觉得最近自己的思维有突然变得特别敏捷。

    只剩下一个答案——他与巫师们的脑电波频率高度匹配。

    “这不可能，我觉得自己挺正常的啊……”离开图书馆后，罗森怀抱着高度的自我怀疑来到饭堂。

    由于招生时期已过去，已有近一半的巫师前往异次元旅行，饭堂与之前相比人气不足。可比起正统的魔法学院，还是显得颇为热闹，能看见不少巫师一手拿着烤奶酪片一手拿着酒大声谈笑。

    “嗯，完全不一样……我对奶酪也就一般般……”姑且找了个反证的证据，罗森走向饭堂的角落向炼金傀儡点餐。

    这个大概是Magicka学院里他所见过的最聪明的炼金傀儡，虽然还是个经常取错餐的弱智，但最起码拥有与人交流的能力，碰上错误的语法或者冷僻的地方口音，它还知道要求取餐者重新发言。

    点完餐后，罗森挑了张空桌子坐下。如果有人主动攀谈，他是会热情回应的，但鉴于巫师们的着装高度统一，他暂时只能辨认出十名巫师，不好意思坐到正热烈交谈的人边上打扰人家。

    “——喔喔！”一名灰袍巫师突然冲进饭堂，高举着右手道，“看过来，我发明了新的魔法~！”

    （飙）从其手掌发射出一个内核是紫红色、外圈散发着淡紫色的颗粒物的巨大魔弹，在空中划着不规则的折线移动。

    “卧槽！”罗森直接跳了起来，往饭堂的角落里躲。

    他的危机直觉无法判断魔弹的落点，但隔得越远挨炸的概率越低是统计学常识。

    （轰隆！）紫红魔弹很给面子，落在与罗森相距颇远的地方，产生让饭堂剧烈抖动的大爆炸，把四名就餐的巫师炸成烂肉。

    “……好吧，可能还有改进的空间。”灰袍巫师小跑着离开饭堂。

    数息后，四只扇着小翅膀、发着白光的炼金生物出现，分别一头撞上一堆烂肉，那四名巫师在白光中复活，连衣服都还原过来。

    然后就像是排练过的一样，四人同时施法，复活那四只炼金生物。

    “噢，餐桌烂了，我们的晚饭也被炸没了。”

    “所以，我们可以去多拿一份晚饭。”

    “我吃得七成饱了，剩下的只要奶酪就可以了。”

    “哇！你也太赖皮了，那我也只要奶酪！”

    四名受害者为了奶酪而吵了起来，仿佛忘记了灰袍巫师所做的一切。

    在不远处见证这一切的罗森深吸一口气，返回自己的座位，严肃无比地自言自语：“我，跟这群疯子，绝对不是一丘之貉！”

