    离开老族长王刚隐修之地以后，王辰便直接去了拟态修炼环境。

    他的战神之中的储存神力，这次消耗了不少。

    这次需要去重新填补一下。

    不过还好，现在他的实力自己提升到了瓶颈。

    光是补充战神空间之中的神力储存，那还是要容易的多。

    凭借王辰自己的估算，大概不到两个月，就能够将战神空间消耗的神力补充回来。

    进入拟态修炼环境之后，王辰便直接开始修炼起来。

    王辰现在的实力和地位，已经完全可以自己去，那株万年桃树之下修炼。

    因此，王辰这次根本就没有再去，通知族长他们。

    ……

    时间在不知不觉之中流逝。

    距离王辰来那个超级拟态修炼环境之中修炼，已经过去了整整两个月了。

    本来在七天之前，王辰在诸神秘境消耗的神力，就已经完全补充回来了。

    不过，王辰当时却没有直接离开。

    而是选择了继续修炼。

    他准备将战神空间之中的神力储存，填补的更多。

    反正他现在也没有什么事情，还不如多修炼几天。

    于是，王辰便在拟态修炼环境之中，多修炼了七天。

    在修炼满整整两个月之后，王辰也是选择了结束修炼。

    他现在已经连续修炼了两个月，自然是要准备放松一下了。

    而且，他的三个小弟，也有这么久没有见面了。

    他这次从诸神秘境之中，炼化了五块空白神级权柄碎片。

    他准备好好培养一下，自己的三个小弟。

    吃过仙草的三个小弟，自身的天赋足够支持他们，修炼到九十九级的瓶颈。

    到时候再加上空白神级权柄碎片，就有机会自创神位成神。

    虽然金刚家族里面，已经有了一个老族长王刚，成功自创神位成神。

    但是，王辰也不会介意，多几个神级高手来庇护金刚家族。

    他必须得为金刚家族的未来，好好的谋划一番了。

    在整个金刚家族内部，有那个天赋冲击到神级瓶颈的，其实也没有几个人。

    他们那一辈的，除了王辰培养的三个小弟，也就只有张君有这个天赋。

    而老族长王刚他们那一辈的，也就只有老族长王刚有这个天赋。

    其他的几位太上长老，虽然也是吃过仙草。

    但是，他们自身的天赋，比起老族长要差的多。

    而且，他们自身的年纪，实在是太大了。

    本身因为年轻时候的修炼，留下的各种暗伤。

    导致他们根本就没有机会，冲击到神级的瓶颈。

    也就是说，他们那几位，根本就不需要空白神级权柄碎片。

    至于说老爹王龙他们那一代，也就吃过仙草的王龙有这个资格。

    所以，整体来说，王辰手中的这五块空白神级权柄碎片，已经完全满足现在金刚家族所需了。

    而王辰这次没有直接将空白神级权柄碎片，交给老族长王刚。

    除了他准备亲自做这件事情以外，最重要的是王辰不想打扰到，老族长王刚的修炼。

    老族长王刚毕竟才刚刚自创神位，自身还需要时间，去慢慢完善自身的神位。

    而对于那些有资格，冲击神级瓶颈的天才来说。

    越早获得空白神级权柄碎片，好处就越大。

    毕竟，拥有的越久，能够了解的就越多。

    在自创神位之时，也是有一定优势的。

    当然，也不是什么实力，都有资格炼化空白神级权柄碎片的。

    虽然空白神级权柄碎片，只是一块神位残片。

    但是，神级就是神级。

    和普通魂师完全就是天差地别。

    就算是经过了王辰的炼化，可是它的级别在那里。

    最低也得是封号斗罗，才勉强有资格去简单炼化一下。

    想要完全炼化，那至少得是半神级别，才有可能成功。

    而这次，王辰准备将自己炼化的，五块空白神级权柄碎片，给熊大一块。

    当然，自己的父亲王龙，自然也是少不了的。

    不过，父亲王龙那里，已经不需要王辰去做了。

    在老族长王刚成功破级，返回家族之后，便交了一块空白神级权柄碎片给王龙。

    之所以以前没有给父亲王龙碎片。

    那主要是因为，当时的碎片太少了。

    一共就只有三块，老族长王刚还吸收炼化了一块。

    并且，那个时候的王龙，实力也没有到达九十九级。

    就算获得了空白神级权柄碎片，也不可能完全炼化。

    既然如此，那还不如就先不给，让他好好修炼，提升自己的实力。

    而现在的情况又不一样了。

    老族长王刚成功通过空白神级权柄碎片，自创神位成神。

    在老族长王刚破级之后，自然也是多了一些经验。

    知道提前炼化一下碎片，对于后续破级有一定的好处。

    所以，老族长王刚才会在返回家族之后，就直接交了一块碎片给王龙。

    而这次王辰返回家族之后，本来是准备直接将碎片交给老族长王刚的。

    只不过在交流了之后，王辰便又改变了主意。

    现在金刚家族内部，有资格吸收空白神级权柄碎片的。

    也就只有那么几个。

    而其中老族长王刚已经成神，父亲王龙现在也已经有了碎片。

    剩下的也就只有张君和王辰的三个小弟了。

    王海和刘云现在的实力还是魂斗罗，也没有达到吸收资格。

    而张君则是因为身份原因，并不算和王辰非常亲近。

    因此，王辰并不准备直接将碎片交给张君。

    那一块碎片，王辰准备让老族长王刚出面。

    毕竟，相对来说，张君和老族长王刚的关系，完比和王辰的关系亲近的多。

    至于说熊大他们几个，一直都是跟着王辰混的小弟。

    那自然就是由王辰亲自出马了。

    在离开拟态修炼环境之后，王辰便直接回家了。

    并且，在此期间，王辰也是通知了熊大他们三个小弟，一起来聚一下。

    当然，这次王辰也是注明了聚会地点，就是王辰的家里。

    并不是以前一直聚会的那个酒楼。

    毕竟，这次聚会的目的，可不是单纯的吃吃喝喝。

    最主要的还是，空白神级权柄碎片的分配和吸收。

