    食戟庭园，最初名为食戟餐厅，是一位传奇御兽师所创建。

    据说，这位传奇御兽师年轻时候，误入险地，失去了与外界的联系，一个人独自在野外生活了数年。

    这数年间，他为了填饱肚子，自己和宠兽只能狩猎那些野生生物为生。

    然后，他们就整整吃了数年时间的野味。

    从超凡级，到统领级的生物，他都吃过。

    吃着吃着，这片野外地区，就被他们一边吃一边战斗杀穿了，他成功回到了人类社会。

    回来之后，这位御兽师仿佛打开了新世界的大门，总结了一条人生哲理：“战斗与美食更配”，食戟餐厅应运而生。

    他自己，也在美食御兽师的路上一去不复返，为了吃到君王级生物甚至霸主级生物的味道，他开始努力修炼，最终，莫名其妙就成为了东煌古国的一位传奇御兽师。

    “这就是吃货的力量？”

    时宇浏览着网络上对食戟庭园由来的介绍，有些震惊。

    好家伙。

    太励志了点吧。

    就是不知道这位传奇御兽师最后有没有品尝到巨龙的味道……

    时宇抱着膜拜的心情，抵达了古都这家食戟庭园分部。

    这里面积很大，整个餐厅都建立于一个巨大的庭园内，可以容纳上千人。

    还没进入内部，就已经可以看到许多人了，不愧是传奇御兽师的企业，看起来十分畅销。

    “欢迎光临，请问您有预约吗。”

    时宇进入庭园后，一个穿着礼服的服务生迎了上来问道。

    “没有。”时宇简单和服务生说明了下自己是来参加活动的后，服务生顿时明白，然后带领时宇前往了一个单人包间用餐。

    接下来，时宇自然而然的大吃了一顿，吃的都是非常“滋补”的食物。

    只能说，懂的都懂。

    可惜，这里是针对御兽师的餐厅，不提供宠兽的食物，不然，时宇甚至还想把十一、虫虫喊出来一起吃，反正说不定等下可以免单。

    因为食材都是超凡生物，且味道太美味了的缘故，时宇一个人就整整花费了六万元。

    其实价格还可以了，甚至还没一粒神豆贵，不过，这也跟神豆这种东西，不是给普通职业御兽师准备的有关，那是大师级御兽师的标配补品。

    见习阶段就敢吃那么大补的东西也不怕补死的，时宇可能是头一份……

    吃完一堆滋补的食物后，时宇擦着嘴，陷入了沉思。

    虽然这些滋补品烹饪后，为了追求美味舍弃了部分营养，没有那些天然药物补，但是，好像也还行啊。

    要是天天有这种活动，他每次加完点，就来吃一顿，并且还有免费场地、陪练，岂不是美滋滋。

    “不过问题又来了，让虫虫上会不会不保险，万一输掉，可就是六万元呐……”时宇一怔。

    虫虫的巅峰战力，才相当于超凡级的低等统领种族宠兽幼崽，风险还是有的。

    敢来这种地方吃饭的，应该不会有比较菜的考核者吧……

    算了算了……没关系，虫虫要敢输，让它打工还债就行了，它的赚钱能力，还是优于十一的。

    时宇按下呼叫服务生的按铃后，开始默默等待后续的对战安排。

    ……

    与此同时，另外一个包间。

    两个年龄相仿的男生正在喝着饮品等待。

    他们正在讨论一个非常重要的问题。

    “表哥，等下的对战，我们谁去？”一个留着板寸的青年道。

    食戟餐厅这次活动是支持多个考核者一起用餐的，到时候，只要派出一个代表进行对战就行，不用每个用餐者都进行对战。

    餐厅会根据客人花费的数额进行匹配对手，最终不管谁胜谁负，都可以保证餐厅不亏。

    “我们两个差不多，其实谁都一样，只要不遇到统领种族宠兽，我们不是乱杀吗。”毛寸表哥道。

    在职业考核中，能契约统领种族生物幼崽的还是少数的，他们不信自己这么倒霉可以碰上。

    “也对，那，我去？不过如果我输了，你可不能甩锅给我，饭钱大家五五分。”板寸表弟道。

    “行行行。”毛寸表哥道：“不过你得认真点啊，为了职业考核，我现在手头有点紧……要不然也不会来这种地方当赌狗了。”

    板寸表弟：“问题不大问题不大，应该不会输。”

    不久后，一个穿着礼服的服务生进入包间，对着这对一起参加职业考核的表兄弟道：“久等了两位，已经为你们准备好合适的对手和场地了。”

    ……

    一般的餐厅，肯定是没那个资格随便布置对战场地的，食戟庭园算是比较特殊的，毕竟创始人是一个传奇御兽师。

    在东煌古国内，传奇御兽师就是国家守护神之下的最高战力，在哪都享有特权。

    食戟庭园从厨师到服务生，上上下下都是御兽师，也算是风格非常特殊的一家餐厅了。

    接下来，这对表兄弟在服务生的带领下，来到了庭园内的一处对战场，这里此时热闹万分，每一块独立对战场，都有人在进行着对战，看来都是来参加职业考核的考生来薅羊毛了。

    “他就是我们的对手？”板寸毛寸兄弟被服务生带来后，看见了此时靠在场地边缘隔离网上刷手机等待的时宇。

    “是的。”服务生道。

    毛寸表哥盯着时宇，总觉得时宇有点面熟。

    片刻后，他“噗嗤”一笑。

    这一笑，顿时让服务生有点纳闷，也让旁边即将出战的表弟有点纳闷，同时，也吸引了时宇的注意力。

    “怎么了。”表弟问。

    “我想起了一件高兴的事情。”毛寸表哥小声道：“这场对战，你稳了。”

    他终于想起为什么看时宇眼熟了。

    当初，他参观古都大学时，想要随便找个人对战消磨下时间，然后，正好找到了眼前的时宇。

    不过那场对战，最终没能成立，原因很简单，当时的时宇太菜了，说自己的宠兽只有觉醒九级，连超凡级都没到，毛寸表哥一听，就失去了兴趣，直接翻了个白眼离开。

    世界真小啊。

    缘，妙不可言。

    现在这种时候的话，他倒是很喜欢时宇这种菜鸟，毕竟能白嫖，三个月前才觉醒九级，三个月后就算冲刺到了超凡级，时宇又能有多强？

    “这家伙的笑容，好欠打，自己认识他吗？”

    时宇看着服务生带来的两人，有点懵逼，完全忘记了自己和对方有过一面之缘的事情。

    他的脑袋不记没用的东西，装的全部是宠兽资料和富婆手机号。

    “兄弟你嚎啊。”这时，被表哥鼓励过来的表弟走上前来，向时宇问好。

    表哥认识？他心中有了亿些信心，同时，露出笑容。

    “你好。”时宇点了点头，还挺热情？

    不过，看起来不太聪明、不像高手的样子，虫虫应该稳了吧。

    “两位，现在可以开始对战了吗，对战规则是宠兽一对一一局分胜负。”这时，服务生开口道。

    时间就是金钱，他们没空让客人过多唠嗑，也正因此，这里的对战规则一直是一只宠兽对战分胜负，这样可以避免许多麻烦并且能缩短对战时间。

    “可以。”时宇和板寸男生同时道。

    此时，随着时宇和板寸男生到了场地两侧，服务生也充当起裁判，在边上观看的毛寸表哥则摸了摸下巴。

    “真好，又省一笔钱。”

    接下来，场地中央，服务生裁判快速重复了一遍规则，然后把场地留给了对战双方。

    时宇和这名叫赵睿的男生，同时快速召唤起自己的出战宠兽！！

    呼呼呼呼！！！

    同样的灰色召唤图阵，代表两人都是御兽空间达到二级的御兽师。

    赵睿身前，一个高达两米的巨大身影出现，这道身影有着遒劲的棕色身躯，身体像缠绕的巨树枝干一般，浑身还遍布绿色的蔓藤。

    在它身躯上方，还有着深邃空洞的黄色发亮眼睛与嘴巴，标志它不是普通树木那么简单。

    【名称】：树精

    【属性】：木

    【种族等级】：高等超凡

    【种族技能】：木刺、木鞭、吸收、木盾

    这是一只常见却非常强力的植物类宠兽。

    树精的枝条硬度比起钢筋都要坚硬有力，并且可以像双手一样灵活。

    木刺的穿透力可以轻松穿透绝大多数金石。

    木盾与吸收，一个保证了树精的防御，一个可以吸收对手身体养分保证树精的续航！

    树精和掠空之翼一样，是在超凡种族中，几种综合素质极为优秀的宠兽之一！

    而且很显然，这只树精，成长等级也达到了超凡级，正常来说，非常不好对付。

    “只要对手不是火系宠兽，不被克制就行。”

    场地上，召唤出图阵，赵睿的目光一直在看时宇召唤出来的宠兽是什么。

    然后，他便陷入了对人生的大思考。

    不仅是他，服务生裁判，还有赵睿的大表哥，都“哈？”了一声。

    “叽叽，叽叽！！！”

    时宇这边的小型召唤图阵中，一条身躯渺小，有着绿茸茸的身体，无辜的眼神，头部还有两根黄色的触角的小毛毛虫爬了出来，它抬着头，看着眼前的树精，露出笑容。

    竟是宠兽届耻辱，青绵虫！

    此时，虫虫兴奋的看着树精，好耶，这波，它克制对方！

    鸟克制虫，虫克制植物，没什么问题吧！

    话是这么说，可是，赵睿和树精，丝毫没有被克制的觉悟，心中直接卧了个大槽。

    “你特喵认真的？？”赵睿茫然。

    不愧是表哥，还真没骗我，对手不太聪明的样子，这波稳了。

    “麻烦你们态度认真点。”时宇道：“你们先攻吧。”

    见对手一副小看虫虫的模样，时宇便知道虫虫的欺骗性太强了，简直比十一幼崽形态还强。

    这也是没办法的事情……

    “靠。”赵睿表哥也愣住了，虽然他认为自家表弟稳了，但没想到这么稳，时宇这算什么，做慈善？

    不是他鄙视青绵虫，但是您好歹让青绵虫进化了再来啊，哪怕是最基础的进化形风晶蝶，他都不会是这个反应。

    一阵尴尬的冷风吹过……卷起了灰尘。

    “抓住对方，轻一点，扔出场外就好。”

    场地上，赵睿一脸黑线下达了指令，并且生怕树精一个木鞭，将青绵虫砸成肉泥。

    指令很柔和，没看出还是个有爱心的人。

    “啊！！！”树精一声为难的大叫，然后身体上伸出一根手臂粗的棕色枝条，拿捏向对面的青绵虫。

    非常简单的一道鞭打，不过砸烂岩石钢铁应该都没什么问题，对付青绵虫简直大材小用了。

    然而，面对这样一道攻击，对面虫虫却露出不满意的表情。

    “叽！”能不能认真一点。

    平日里，都是和不输给君王种族幼崽的十一战斗的虫虫，显然对这种攻击不满意。

    唰！

    它口中吐出一条晶莹剔透的白色丝线，甚至没有用空间性质让虫丝变得透明，直接吐丝而去。

    做什么？

    青绵虫的举动，直接让众人懵逼，虫丝VS木鞭？

    好家伙，是一个级别吗？

    然而，还没等众人懵逼太久，下一秒，众人表情直接呆滞。

    青绵虫笔直吐出的一条虫丝，在接近树精挥出的木鞭瞬间，顿时从中间微微弯曲，像是乱舞的利刃一般，唰唰唰挥舞并传出几道破空之声。

    “啊！！！！”紧接着，树精猛然大叫，它的木鞭直接在半空之中，像是遭遇了什么极为锋利的武器切割一般，一段一段的从空中掉落在了地上！

    加点了256次的满级虫丝连十一的出神入化级硬化都能留下痕迹，更别说只是切割眼下小小的枝条了。

    一个回合的交锋，虫虫直接展现了自己的实力！

    时宇和虫虫没有意外，但是随着这一幕发生，赵睿等人却直接瞠目结舌。

    “怎么可能！”

    嗖！！

    这还没完，切割断对手的木鞭后，虫虫目光一凝，继续控制虫丝射去，

    “啊！！！”树精这一刻，额头流出树汁，大汗淋漓，感受到了压力，快速全力控制木鞭砸去。

    唰！

    然而，粗壮的枝条与纤细的虫丝交锋瞬间，结局还是和刚才一样，只是瞬息的功夫，虫丝就犹如最锋利坚韧的武器斩出刀光剑影一般，将木鞭四分五裂！

    这一刻，赵睿的表情近乎炸裂，仿佛看到了什么击碎他三观的事情一般。

    这尼玛是青绵虫？这尼玛是虫丝？到底是怎么回事！

    表哥不是暗示对手很菜吗？？？派出的宠兽种族的确很菜，但是这实力不科学啊！！！

    毛寸表哥也震惊了，这只青绵虫怎么回事，怎么完全看不懂！

    至于服务生小哥，从始至终微微张着嘴巴，也难以理解这只青绵虫的发挥。

    “木盾！”

    此时，眼看青绵虫的虫丝像索命的绳索一般继续朝着树精袭来，赵睿额头青筋暴起，身上木系自然波动涌现，四周卷起一股劲风。

    与此同时，树精体内的能量质量暴涨，受到了御兽师的木系强化天赋的增幅后，它战斗力大增，身体一退同时，身前直接形成一排木柱弯曲形成半个拱璧保护起了自己——

    唰！

    这一次，虫丝只是在木盾上留下白色的划痕，并没能成功破防。

    赵睿表情一喜，就这？

    可惜，他还没缓和太久，下一刻，他表情再次崩溃，痛苦面具带上了。

    虫丝只能在木盾上留下白痕，这并不代表木盾的防御力有多高，还因为青绵虫此时的虫丝，根本不是最强状态！

    它不仅没有激活虫丝全部的空间性质，目前虫丝数量也比较少，同时，它还根本没有用虚实幻影来具现化梦境中更强的自己！

    “叽！”

    此时此刻，面对变强的对手，虫虫直接快速收回虫丝，同时，从口中喷出数十条近乎透明的细状丝线，随后将这些丝线缠绕在一起，形成一条犹如木鞭的粗大线柱。

    线柱的头部，缠绕的就如同长枪一般，此时在青绵虫的控制下，像开枪一样高速发射了出去！

    当下，虽然因为虫丝的特殊性质，导致众人有些看不清虫丝，但是忽然传出的破空之声，再加上青绵虫喷出虫丝的动作，直接让众人表情一变。

    这一次，虫丝破坏力之强，直接“砰”的一声一击打穿木盾，木盾破碎后，线柱贯穿到了树精身上，下一刻，树精身体微微凹陷，直接遭受了巨大的冲击力，瞳孔一缩之下，两米的庞大身躯，直接被掀翻过去，并且擦着地面在场地上滑了三四米才停下！

    “叽！”常态下战力全开的虫虫，直接不讲道理般的击溃了敌人的防御。

    这对表兄弟的表情，直接凝固呆滞，彻底崩了，觉得自己在做梦！

    “你输了，青绵虫的虫丝已经刺入树精的体内，现在它一个念头就可以从树精身体内部开始破坏。”

    同时，时宇直接开口，因为一开始对方留手的缘故，他也让虫虫稍微留了下手，毕竟过几天还有考核，给树精造成太严重的伤就不好了。

    只是吃个饭嘛，和和气气多好。

    “啊——”此时，就如同时宇说的，倒在地上的树精完全不敢动，虽然还有战斗的余力，但是它能清晰的感受到，体内有着致命的杀器在流动。

    满级的虫丝还有一个特质，就是脱离了青绵虫身体，也依然能被青绵虫控制许久，此时这些透明的小虫丝，就像一条条小虫子一样，不断在树精体内等待着主人的进攻命令。

    这一招是很难防御的，只要被青绵虫的丝线刺中身体内的任何一个部位，就相当于被时宇判了死刑。

    透明性质配合这一招，说虫虫是超凡种族最强杀手，也没多少问题了。

    “我……”此时，赵睿表情无法接受，因为他得到了树精的反馈，知道时宇并没有说谎！

    正因此，他三观几乎破碎，完全无法理解。

    青绵虫……青绵虫仅凭虫丝压着超凡级树精打？？？

    这就是表哥口中说的，这波稳了？

    稳李奶奶个腿啊，骗子，退钱！

    不过很显然，就算是大表哥，此时也没预料到这种情况。

    包括服务生小哥，三人现在心情极为震撼，最终，赵睿嗓子几乎干哑，颤声道：“超凡级青绵虫，出神入化级虫丝？”

    “懂行啊。”时宇点了点头道：“不错。”

    尼玛！什么不错！这不科学！

    随着时宇确定，赵睿等人丝毫没有得到解惑的快感，反而，觉得更加离谱起来！！！

    真TM有人把青绵虫培养到了超凡级？？而且，还把虫丝锻炼到了出神入化级？？

    你们有问题——

    三人被震惊的无以复加，还好这里没人注意到，不然，这里只会更加轰动，先不提青绵虫能不能到超凡级，光凭掌握出神入化级虫丝这一点，就能判断，这只青绵虫，进化后几乎是有着君王种族潜力！！

    这是已经被证实过的！

    这对表兄弟傻眼了，完全无法理解为什么出现了这样的考核者，这种宠兽，这种配招熟练度，根本完全无法搞懂！

    “啊！！！”树精提醒自家御兽师别墨迹了，快认输，它体内好痒、好痛。

    它发誓，再也不跟虫子打架了，这次被克制了啊——

    “我……”赵睿一脸凌乱，可以想象，他也是某个地方的天才，风云人物，不见得比当初和时宇竞争进化圣泉那群人差，然而就是这样的天才，现在还没参加职业考核，就已经见识到了社会的险恶。

    大千世界，什么御兽师都有，什么宠兽都有。

    赵睿被迫认输，因为树精的生死，此时的确掌握在了时宇手中。

    他话落，毛寸大表哥心中咯噔一下。

    表弟，这真不怪我，你应该能理解的……分明是这对御兽师和宠兽不对劲！

    “呵呵……”时宇笑呵呵的，虽然对手弱点，虫虫打的肯定不尽兴，但能免单就好……

    “叽……”

    此时，虫虫的确有些不满意，它扫了一眼满脸痴呆的众人，默默转身，一个能打的都没有，竟然连它的梦境形态都没逼出来，没意思，如果职业考核的对手就这水平，感觉不用领袖上场，它似乎也能乱杀？

