    太极广场之中，两位年轻人互相交手，过了片刻便分出了胜负，川家的川文堰胜出，场中顿时一片喝彩。

    “川家有这样的弟子，未来兴旺可期啊。”

    “是啊，川家没落了数百年，看来是要重新站起来了。”

    “川文堰我以前就听说过他的天资，今日一见，果然不凡。”

    不少人都是点头赞道。

    来这里的，很多都是想在这次盛会上一展身手，名扬各家各派，他们看向一脸春风得意的川文堰，都是羡慕无比。

    也很快，立即有一人上前，挑战川文堰。

    每一次武道比试切磋，开场的都是年轻一辈的弟子先来，抛砖引玉。也给各家各派看看，自己宗门之中的年轻晚辈如何，毕竟这也是干系着宗门的未来强盛，对各家地位都有很大的考量。

    不一会的功夫，场上已经交手了数人，川文堰在连败了四人之后，终于被打败，场中一阵唏嘘。

    “川文堰怎么会败给华家这小子，太不可思议了吧，不会是放水的吧？”

    “川文堰都已经连败四人了，自然没什么体力，被打败也是很正常的，他的这幅战绩，已经足以自傲了，川家看来是后起有望啊。”

    “嗯，上场的无一不是各家各派的天才人物，能连败四人确实不凡。川家没落了数百年，资源匮乏，还能出这样的天才，想必他是下了不少苦功啊。”

    众家族宗门的长辈纷纷点头，虽然川文堰败了，还是对他十分看好。

    年轻一辈之中，不少人也是目光灼灼，对川文堰又是羡慕又是敬佩。

    “川文堰没想到那么强，早几年见他的时候，他可还没有这份实力，我还见他被木土宗的弟子取笑过呢，这几年竟然有如此长进！”

    “听说他每天除了吃饭睡觉就是练功，太刻苦了，也难怪他能连败四人。”

    “川文堰大哥……你给我树了个好榜样。”

    年轻一辈之中，也是一阵哗然，对川文堰的表现都是有些惊讶，一些女子更是目光流转，看中了川文堰，引得旁边的师兄弟一阵暗恨叹息。

    林凡瞥了一看台上，对着秦可欣说道：“你还不上吗？越到后面实力越强，恐怕你越难战胜。”

    秦可欣之前还在犹豫，听到林凡发话，目光一定，说道：“是！奴婢这就去。”

    说着她就要朝太极广场中央而去。

    在一旁的孙长歌见状，赶忙一把拉住秦可欣，对着秦可欣说道：“你上？你上不是找死吗？”

    说罢，不等秦可欣回话，又对着林凡说道：“林，林凡……她不是你的侍女吗，让她上去，还不是自找死路？我看她气息平浮，应该也就内劲中期的实力吧，怎么可能会是这些年轻才俊的对手！”

    “林凡哥哥……你是不是弄错了，是要让童雨姐姐上吧……”吴芷青也是在一旁眨巴着大眼睛说道。

    林凡一笑：“没有错，秦可欣有我在，不会有事的。”

    秦可欣拍了拍孙长歌的手，说道：“孙前辈，放心吧，我相信公子。”

    孙长歌只得收回了手，长长一叹：“哎，真搞不懂你们一门，一个个都奇怪的很！”

    一直关注着林凡这边的几人也看到了这一幕，纷纷露出惊疑之色。

    “嗯？那不是林青玄的侍女吗？她要干嘛？”

    “好像是在争执，难道是她要上去比试？看起来孙长歌还劝着她呢。”

    “怎么可能！一个侍女而已，又没什么地位，说不定连内劲都没有呢，上去还不是找死啊！”

    “我听我长辈说，她好像是内劲中期的实力，倒也算是有些天资。”

    “呵，内劲中期？这里哪一个不是能随便碾压她？小楼，我看你是想多了，没有人会这么蠢，自找死路的。”

    众人惊疑不定的纷纷说道。

    直到看到秦可欣一步步真的走到了太极广场中央，这些人才纷纷惊掉了下巴，秦可欣接下来的话，更是让众人震惊无比。

    “林青玄侍女秦可欣，前来挑战！”

    她话说完，场中一片寂静，就连一些大家族宗门的老不死，都是愣住了神，有些难以相信。

    这里可都是各家天才人物的切磋之地，什么时候有侍女上过场，还是来挑战？！

    不少人都是揉了揉眼睛，生怕自己看错了。

    一阵寂静之后，场中则是一片哗然。

    “我去，真的假的，她真上了啊，她哪来的胆子！”

    “这……我没听错吧，她要挑战？她有这个实力吗？连一招都抵挡不下来吧。”

    “一个侍女，还想比下去各家的天才人物了？真是好笑！我看她是活的不耐烦了。”

    “虽说她是林青玄的侍女，但终究只是一个侍女而已，听说是内劲中期的实力，完全不够看啊，这是要丢林青玄的脸了。林青玄倒是好狠的心，让她上来送死。”

    “她上场挑战！我的天，没搞错吧！她要是能打赢一场，我就自毁宝剑，从此再也不练剑了！呵呵呵！”

    众人都是惊愕不已的纷纷惊呼道。

    左家的少主左崇武见状，眼中寒光一闪，冷冷说道：“我倒是希望，这一场她能够赢呢。如此一来，我就能上场亲自收拾他了，以雪我左家之耻！”

    他们左家，之前他惨败，连他的父亲左禹祁也是被败，左禹祁还是败在林凡的弟子童雨之下，大丢脸面。正想借此机会找回来！

    藏剑山庄少主叶克则是双眼微眯，看向场中，沉默不语。

    他向来心思深沉，很快思索了好几种可能。林青玄既然能让这个侍女上场，说不定这个侍女有什么过人之处，虽然修为不行，很有可能是精通其他地方。比如力道、体术、剑道、法术等等。

    不过看这侍女白白嫩嫩的样子，应该也不可能是什么力道和体术，应该是剑道或者法术一流。

    叶克暗自思忖着，想着又看了看童雨，想起当日交手情形，脸上不由浮现几分畏惧之色。

    “林青玄的人，可不简单啊……”