    魅姬的一番话，让殿堂中所有人都沉默了，宫殿内忽然变得落针可闻。

    那些人从不同域界而来，许多是魅影族坐镇一方的强者，也有一部分属于魅影族的依附者，皆是颇有实力的强者。

    他们或多或少都收到了消息，知道最近的星河因何而沸腾热烈，知道魂族、噬族、黑魔族、古妖族的愤怒因何而起。

    正如魅姬所言，石岩敢屠杀四族，将祖地横扫，还有什么事情是他如今不敢做的

    蔓蒂丝很满意石岩“杀神”凶名带来的震慑效果，她小脸含笑，冲魅姬微微点头，旋即瞥向她妹妹坎蒂丝。

    坎蒂丝脸色冰冷，眸中没有流露出任何特殊情绪波动，同第一千五百四十四章  贞茹样的，范德勒也一声不吭。

    “我建议，我们可以一边备战，一边等候石岩醒转过来。”半响，蔓蒂丝脆生生的轻喝，神光闪闪的眼睛扫视一圈，悠然道：“左右四族元气大伤，又以石岩他们为主要目标，我们只要一口否决不知石岩的消息，他们真胆敢大动干戈，也是我们占理打就打，我们难道还怕他们不成”

    原先对范德勒、坎蒂丝意见颇为重视的一行人，由于魅姬的一番话，都意识到石岩这凶人才是头号凶残的角色。

    他们都恐惧，怕对付石岩的事情暴露了，被石岩血腥报复。

    他们还不是四族那般强大的力量，压根承受不起石岩一轮的攻击，说不定一个种族，都会因为石岩的暴怒灭绝。

    因此，衡量了一下得失，这些人渐渐认可了蔓蒂丝的说法。

    一边备战，一边静观其变。等候石岩醒转。

    事情暂时这般说定。

    蔓蒂丝的修炼宫殿中，她眼睛明亮，激动道：“让我看一看”

    魅姬点了点头，御动灵魂之力，然后就见她第一千五百四十四章  贞茹的祭台缓缓从头顶浮现出来，魅姬真正修炼的为寒冰奥义，她那灵魂祭台也是颇为奇妙，猛然一看。仿佛一座晶莹的冰川。一片风霜冰雪覆盖着。

    一块冰晶奥义，在灵魂祭台内部，冰晶中一个奥义源符如拥有生命，隐隐流动着寒冰气流，烙印着魅姬的灵魂意识，不住的释放着玄妙的冰之奥义波动。

    嗅着那寒冰森冷气息。感受着宫殿内万物的逐渐冰冻，蔓蒂丝眼睛愈发明亮，赞道：“不愧是奥义源符一枚奥义源符。意味着一种玄奇的神通，看来通过这枚源符，你的寒冰奥义将会愈发精粹深奥了。”

    “我也没料到。他能那么快给我炼一枚源符出来。”魅姬略有羞赧。

    “呵呵。”蔓蒂丝心情不错，“那小子在四族大造杀孽，屠戮众多四族族人，不知道吸纳多少澎湃力量，我就猜测他会有巨大的变化。倒是没有料到他竟然在我们魅影族。这么看来，那幽狱众人盯上我，倒是给他们碰运气撞到真相了。”

    “姥姥，你真要和四族决一死战”魅姬表情渐渐凝重起来。

    诚然，因为石岩的疯狂屠戮，四族这次损失惨重，祖地很多强者纷纷葬身。

    然而四族毕竟是称雄天地数十万年的强大种族，底蕴深厚绝非一般人能够度量的，就连魅影族，比起那四大种族都略逊一筹。

    魅姬心底清楚，他们魅影族的祖地如果被横扫，虽然也会大伤元气，但是不会动了根本。

    譬如，这趟从各大域界过来的族人，还有依附的强者，这股势力加起来就比祖地的力量要强大。

    同样的，魂族、噬族、黑魔族、古妖族的强者，也有许多分散在各大域界，坐镇着许多要塞，那些人都是四族的中坚力量，都参与此战的话，将会给魅影族、白骨族带来很大的压力。

    魅姬没有表面那么轻松，她也害怕这一战爆发，会如坎蒂丝、范德勒担忧的那样，会两败俱伤。

    “我们担心，难道你以为幽狱、鲁伯特、埃加、贝芙丽就不担心呵呵，你要知道，到目前为止，七族中最狡猾的玄天族依然没有表态，而且石岩在横扫中，除了避过我们和白骨族外，也将玄天族给排除在外，你知道这表明什么”蔓蒂丝小脸带着笑意，眼睛闪烁着睿智光芒。

    魅姬娇躯微动，“您是说”

    “玄天族必然和石岩达成了默契”蔓蒂丝极为肯定，“要知道玄天族的势力，比我们都要强大一点，如果我们和白骨族联合以后，还能得到玄天族的助力，你说此战谁的赢面更大一点”

    魅姬忽然笑了，笑的妩媚动人，曼妙的身子如花枝乱颤。

    “等石岩那小子醒转，我们可以通过他，和玄天族联系上，进而达成默契。到时候，我还真巴不得四族进攻我们呢，这也是星海势力重新洗牌的一个机会，我很期待呢。”蔓蒂丝眯着眼，一脸的跃跃欲试，“不过在此之前，你要留心坎蒂丝、范德勒，将石岩护好，我怕这两个家伙暗中做手脚。”

    “他们敢”魅姬惊愕。

    “我发现坎蒂丝和范德勒，似乎暗中和四族族人有联系，希望他们知道分寸，不然，哼”蔓蒂丝冷着脸，双眸突显杀机。

    魅影族另外一处秘地，坎蒂丝的修炼处。

    坎蒂丝和范德勒，还有数名两人麾下的强者，也都聚集在一块儿，谈论今日宫殿的那些事情。

    范德勒俊美的脸上，显出阴郁不满，“我真不明白，她为什么非要和那石岩搅到一块儿，不就是因为那小子手持奥义符塔如果能趁着那小子修炼之际，联手将奥义符塔夺得，将其诛杀，岂非更加有利我们”

    “没那么简单。”坎蒂丝摇了摇头，冷静道：“你和石岩战过，你应该知道他的难缠，他精通空间奥义，想击杀他，绝对没那么简单。”

    “那这件事，我们该如何做难道就按照他们所言的那样”范德勒无奈道。

    “我还在想。”坎蒂丝黛眉深锁。

    就在此时，两人旁边的一名体宽脸圆的大胖子，忽然嘿嘿笑了起来。

    这大胖子头上有一个个小辫子，仔细一看，那竟然是一根根手指粗细的触角，那些触角青绿色，还轻轻的摆动，非常诡异。

    他是天牛族族人，依附魅影族的一个小种族，那天牛族当年也是被范德勒收服，所以他们以范德勒为首脑，从那宫殿离开后，他就跟随坎蒂丝、范德勒来了此地，听着范德勒、坎蒂丝谈论了一会儿，突显异态。

    嘿嘿怪笑中，这名大胖子身子扭曲变幻，短短数十秒时间，化身为一名清秀的女子，二十来岁的模样，一身简单朴素的银色衣衫，气息、灵魂祭台、体态、神力结构都改变了过来。

    “你是谁”坎蒂丝首次显露惊容。

    正变化中的女子，身上传来的气息，令她都觉得危险，那种来自于心灵深处的压力，让她意识到这女子觉得不同寻常。

    “你不认识我，不过你姐姐蔓蒂丝知道我，我杀了天牛族的这个胖子，以他来参加你们魅影族的会议，听了你们的方针，也听了你和范德勒的话。”清秀女子微笑着，从容不迫的看向坎蒂丝，“我对你和范德勒的想法很有兴趣，我觉得我们可以合作，由你们将魅姬给我引开，我以魅姬的身份面目，去对付那石岩。”

    这般说着，这女子又悄悄变化，很快变成魅姬的模样，神态、气质、身形、模样、灵魂的波动都完全一致，几乎没有分别。

    坎蒂丝、范德勒如果不是亲眼所见，都会觉得现在的女子就是魅姬，连他们都分不清这个魅姬会是别人变化而成。

    “这手段，还真是厉害”坎蒂丝明眸射出奇光，她极速的搜寻着，过了一会儿，突然脸色一变，“贞茹万形族的贞茹十大域祖的贞茹竟然是你”

    万形族为星海间一个小种族，族人能千变万化，境界越是精湛，变化的越是奇妙，能化身任何种族任何一个人，将身体、灵魂、气息都保持一致。

    这个种族本来并不引人注目，贞茹的出现，才导致这个种族名声大噪。

    贞茹为普通的万形族族人，但却将万形族的天赋神通运用的出神入化，以此获得巨大收益，突破到域祖境界，并且不断的提升自己，最终和索伦、元卒一样，成为十大域祖之中不属于七族的一位。

    “知道我是谁，应该会给你们多一点信心吧”以魅姬形态出现的贞茹，笑盈盈的，媚态和艳丽和魅姬全然一致，看不出任何差异，“我知道范德勒对那小子手中的陨落星河有兴趣，而你，则是期望奥义符塔，这两样东西，我都可以给你们，只要你们助我。”

    范德勒和坎蒂丝，听她这么说，都怦然心动。

    “那你要什么”坎蒂丝依然冷静，没有被立即说服，“你自然不可能无缘无故前来，你想要通过石岩得到什么”

    “除了奥义符塔和陨落星河，石岩身上的其余东西，都归我。”贞茹笑容艳丽，“反正我将你们冀望的给你们便是，这是魅影族，你们的地方，你们两个全力助我，我成功的可能性几乎百分之百，如何”

    范德勒和坎蒂丝忽视一眼，沉默了很久，然后由坎蒂丝说道：“这件事，我们要好好商讨细节，嗯，我们可以好好谈谈。”

    那贞茹听她这么一说，笑容愈发灿烂了，她知道大事可成。

    rq

