    张瑾妍和王诗诗两人站在梁珉恩的身后，为她提着裙摆，看着她牵着父亲的手，一步一步的走向那个男人，那个她今后的丈夫，两人都有一种嫁女儿的感觉。

    仿佛亲手将自己的女儿交给了别人。

    在抛绣球的环节，梁珉恩将两人喊了上来，她们两人从司仪的手里接过了2根丝带，丝带的另一端，连接着的是新娘的捧花。

    “不知道这个祝福要给谁。”梁铭恩笑着握住了手里的捧花，催着两人快点啦。

    张瑾妍和王诗诗两人对视一眼，都一起深吸一口气，开始拉手里的带子，

    却不想，在最后的瞬间，她们看到了梁铭恩手里的捧花，居然变成了2分小花束，一起掉进了她们的怀里。

    “我想把这份祝福一起送给你们2个人。”梁铭恩话音刚落，张瑾妍和王诗诗拿着各自的捧花，泪目得抱着她。

    也许是太激动，也许是欺负太过于热烈。

    王诗诗喝多了。

    她居然拉着新郎发酒疯，当张瑾妍找到她的时候。

    就看到王诗诗已经将新郎堵在了厕所门口，指着他的鼻子威胁着，“臭小子，我告诉你，今天你把我最好的朋友娶走了，我恭喜你们，但是我也警告你，如果你敢她不好，你敢背叛她，欺负她，你就给我们等着吧，我一定第一个不会放过你，你大概还不知道吧，我从小就是学泰拳的，我家里就是开拳馆了，咱们家别的人不多，学员特别多，都是学打拳的帅哥哪一个拿出来不比你这小身板六啊，要是你敢背叛她就等着挨揍吧。”

    张瑾妍立刻上前拽着王诗诗后退，“我的小祖宗，好了好了，快走了。”

    王诗诗还不肯走，“我不走！他要是以后敢对小恩恩不好，老娘我就废了他！”

    张瑾妍终于忍不住捂住了王诗诗的嘴巴，把她往后拉，她看着新郎道：“诗诗喝多了，你别在意，但是，她的意思就是我的意思，你要是敢对不起我们恩恩，你就等死吧。”

    说完潇洒得拉着王诗诗到了一旁，看四下无人，她就放开了在那边挣扎不停的王诗诗，“好了，没人了，你就别装了。”

    “你怎么知道我是装的？”王诗诗有些尴尬的站了起来。

    “看出来了，你要是真的喝多了，那是会真动手，怎么可能就威胁两句。”张瑾妍翻了个白眼，无奈的道：“不过，你能不能下次换个地方。”

    “什么意思？”

    “哪有人堵在你男厕所门口的。”张瑾妍有些无语，“你就不怕别人把你当变态？”

    “这不是有你来把我拉回来么。”王诗诗嬉笑着拉着张瑾妍的手臂摇晃着。

    张瑾妍有些痛心疾首的看着王诗诗，“但是我有一个不好的消息要告诉你。”

    “什么？”

    “就是你之前和我悄悄说过的那个帅哥，应该是没戏了，你直接放弃吧。”

    “为什么！”王诗诗跳了起来，怎么可能放弃，这可是她第一眼就喜欢上的帅哥啊！

    张瑾妍带着些不忍心的道：“因为刚才我上去拉你的时候，我就看到那个帅哥站在你的身后，而且……在你说你家里开拳馆的时候，我明显的感觉到了他身体抖了抖……”

    “苍天啊！”王诗诗一声惨叫，“我这还没开始的桃花，就这么被我自己掐断了？”

    张瑾妍郑重其事的点点头，“应该是的。”

    王诗诗垂头丧气的回到了位子上，有人来关心她怎么了，她都是生无可恋的样子，有气无力的道：“喝酒误事。”

    她实在说不出口。

    张瑾妍把玩着手里的手捧花，忽然想到了林瑜珏，也不知道这人会不会真的接她。

    她鬼使神差的发了微信。

    没想到对方秒回。

    这反而让她有些不知所措。

