    天地异象惊动天外。

    预示着混元圣人降世。

    天外强者凝视着九霄云外，似是想找出这位新晋的混元圣人身在何处。

    但可惜，结果却令众人大失所望。

    这混元圣人竟不在天外。

    甚至不在他们所认知的任何一片空间里。

    “或许这位高人不打算暴露身份吧。”

    “可如此一来，不管他选择哪一方势力，都会带给其它势力极大的压力。”

    “我等更是无力拉拢这位高人！”

    各星域的霸主纷纷惋惜不已。

    混元圣人的强大毋庸置疑。

    若他不选择出山则以。

    一旦出山，万一被哪一方势力拉拢过去，都会导致万万亿年来各星域维持的平衡彻底破灭。

    这些星域霸主哪一个不是野心之辈。

    他们岂能甘心遭受吞并！

    因此，各大星域的霸主就算明知得不出高人所在的位置。

    却还是排出了打量的人手打探消息。

    与此同时。

    洪荒世界和真理世界的亿万生灵也感受到了这强烈的震动。

    但低位面的生灵哪里知晓这股震动意味着什么！

    别说他们不知道混元圣人的含义。

    就算孙小圣站在他们面前，似乎也与之前没有任何不同。

    毕竟，他本来就已经够强了。

    再强大一万倍，也是一样的。

    不过，对真理世界的天道而言。

    此次引发的天地异象绝对是一件不得了的大事。

    “混元圣人！”

    “大圣还真是不鸣则已一鸣惊人啊！”

    “短短十年就成就了混元。”

    “说不定将来天外会成为第二个域外。”

    “都是大圣的囊中之物啊！”

    天道自言自语道。

    一旁的星殒大帝和混妖大帝瑟瑟发抖。

    他们听到了天道说的话。

    意识到孙小圣的实力又得到了极大的提升。

    他们只觉得自己为何这么惨。

    恐怕以后都只能活在孙小圣的阴影里了。

    而当若多个空间都在为孙小圣的突破而震惊时。

    他却并不知道自己闹出了这么大的动静。

    不过，修为得到了极大的提升倒是真的。

    可仅仅是成就混元圣人，他似乎并不满足。

    就以重天供给的混沌之力而言，就是再提升两个小境界都不在话下。

    “要不，继续修炼？”

    孙小圣低头自语道。

    这一套流程，他可太熟悉了。

    别说让他坐个十年。

    就是一万年他也不会觉得的枯燥。

    反而有无穷的混沌之力作为补给。

    他完全可以继续冲击下一个境界。

    但同时。

    他也发现，即便自己突破了混元圣人。

    重天也没有表露出丝毫惊讶。

    要么就是他装的太好。

    要么就是重天压根看不上混元圣人。

    “有一个问题，俺老孙一直都想知道。”

    “混元之上，还有多少个境界？”

    孙小圣抬头看向深渊。

    那里依旧是漆黑一片。

    就连声音也是直接透过他的识海传递进来的。

    哪怕是他动用了破妄神眸都无法看透。

    可见这深渊迷雾有多么惊人的隐藏能力了。

    “你现在就想知道？”

    “这对你似乎并无太大的好处。”

    “之前，你猜到了天外天道的存在，这对你而言本就是逾越。”

    “也幸得你这样的小家伙并不能引起天道的注意。”

    “否则，你早已灰飞烟灭了。”

    重天冷冷说道。

    他可不是在吓唬孙小圣。

    天道绝不会允许破坏秩序的存在。

    就好似一只蚂蚁，它竟然能打破一维空间，看到人类的存在。

    这本身就不符合它的定位。

    而孙小圣如今就是这样一只蚂蚁。

    他出乎意料地打破了常规。

    天道绝不会允许他这样的异类存活下去。

    同样的道理。

    混元圣人就是他这等层面所能接触到的最高境界。

    一旦打破这道门槛。

    他的实力便会一飞冲天，超脱天外。

    类似于大罗与圣人的区别。

    简简单单的几句话，却再次震惊了孙小圣。

    去了天外一趟。

    他所能接触的最强者也不过就是混沌圣人后期。

    如今却跟他说，连混元圣人也不过是天外的门槛而已。

    这让孙小圣如何不吃惊？

    “呵呵！”

    “俺老孙也算是经历了不少事情。”

    “这种打击根本不算什么。”

    “也罢，不让知道就不问了。”

    “俺老孙出去历练一下总行吧。”

    孙小圣摆了摆手，装出一副洒脱的样子。

    闭关十年，他能一举突破两个小境界，已经是很强了。

    但一味的闭关并非是最好的方式。

    太始空间里，有的是比他强大的始魔神。

    如今，他已是混元圣人。

    不妨出去历练一下。

    说不定还能找到奇遇呢。

    这种摸黑寻宝的感觉，孙小圣已经很久没有经历过了。

    上一次经历，还是在西游量劫之时。

    而在太始空间里。

    纵然他有了混元圣人的修为，似乎也并不是多么值得炫耀的事情。

    做人不能太自负。

    做一只猴子就更要谦逊了。

    索性，他暂时离开深渊。

    打算去别的空间兜一圈。

    而当他走出深渊的那一刻。

    五十头始魔神还如同傻瓜一样蹲了一圈。

    这混沌之力对始魔神也有之命的诱惑。

    但能让它们便的跟痴呆一样。

    自然就是重天的手段了。

    孙小圣不由得庆幸。

    幸亏他自制力强，不然也有可能跟这些始魔神一样。

    变成一个傻猴子。

    “这里就是第二空间了吗？”

    “也不知道这一层空间里的始魔神实力如何。”

    带着好奇，孙小圣踏入了另一片太始空间。

    不知是他掌控了混沌石碑，还是重天特意放水的缘故。

    这原本能够困住始魔神的禁制，竟然对他无效。

    孙小圣就这么大咧咧地迈步走了进去。

    完全没有受到半点阻挡。

    不过，当他踏入这片太始空间的那一瞬间。

    一股热浪顿时扑面而来。

    而眼前，竟是一片金色火海。

    偌大的空间，一眼看不进尽头。

    纵然是混元圣人的神念，竟然也无法穿透金色火海，感知全部。

    仿佛这片火海之中，存在某种更为强大的力量。

    强势地阻止了他的神念。

    “这才第二道太始空间，就已经这么强了吗？”

    孙小圣喃喃自语道。

    他以前自以为已经踏入了强者的世界。

    但如今他才知道，真正的强者世界远不是他所看到的那样。

    就是眼前这片金色火海，也不是他一个混元圣人可以轻易征服的。

    “看来要弄清楚天道和重天究竟有多强，只要闯过所有的太始空间就能弄明白了吧！”?

