    “做梦！”

    秦风冷哼一声，却是单手将清儿抱在腰间，另一只手缓缓凝聚出一道真元。

    “你们，可不要逼我！”

    他不想对这些人动手，毕竟，双方本就没有什么深仇大恨。

    秦风，本身也不是一个，嗜杀无辜之人。

    但！

    如果对方执意如此，不识趣的话，他可就不会再这么客气了！

    “呵呵！”

    “我便是逼你，你又能奈我何！”

    那黝黑壮汉田鹏队长，仰头冷笑一声，便再次提着长刀，朝着秦风狠狠砍来。

    这一次！

    他没有再施展刀气，而是运转身法，主动近身而来，誓要将秦风一举拿下！

    如此近距离之下，他相信，眼前这个人类武者，绝对没有任何机会能抵挡。

    毕竟！

    他可是堂堂知命境六重强者！

    而秦风，不过是化元境九重罢了。

    “轰隆！”

    一刀斩下！

    犹如长风破浪般，震得整个虚空都在呼啸，仿佛要崩溃一般。

    不得不承认！

    知命境六重的月灵族强者，战斗力比普通人类武者，确实厉害一筹。

    其战斗力，只怕都足以媲美，一些知命境八九重人类武者了！

    “嘿嘿！”

    “有田鹏队长亲自出手，那人类小子，这一次拿什么去抵挡！”

    “哼，早就让他投降，他偏偏不投降，非得吃一番苦头！”

    “是啊！田鹏队长的刀法，可谓是出神入化，这人类武者简直就是鸡蛋碰石头！”

    周围的月灵族高手，纷纷冷嘲热讽。

    然而！

    也就是下一秒钟！

    一道惊呼声，骤然响起，然后便让所有月灵族成员，瞬间哑口无言。

    “等等……你们快看！这人类小子，居然用手去抵挡了？”

    “不！”

    “这不可能！”

    “他居然，徒手握住了田鹏队长的刀？”

    “天啊！”

    “这不是在做梦吧！”

    “徒手挡住知命境六重高手一刀？”

    “这等强悍的肉身，便是以修炼体魄的蛮犀族，也没这么夸张吧？”

    这一刻！

    每一个月灵族高手，都忍不住骤变变色，满脸惊骇之容。

    如此可怕的一刀，所爆发出来的力量，怕是连半个山头，都能轰碎掉。

    但是！

    这个人类武者，居然单靠手臂，便挡了下来。

    这！

    简直是神鬼也难以相信啊！

    沉寂！

    惊骇！

    恐怖！

    所有月灵族高手，在这一瞬间，无不傻愣在了原地。

    最终！

    还是那天玲队长，最先反应过来！

    只见到她，英姿飒爽，迅速挥动手中的长剑，划出一道剑气，去支援田鹏队长。

    “快快快！”

    “一起跟天玲队长动手，抓住那人类小子，千万不能再让他溜走了！”

    “没错！这个人类武者很狡猾，不能掉以轻心！”

    “大家千万注意，可别伤到了他手中抱着的小公主殿下！”

    一行月灵族高手，立刻反应了过来，纷纷开始联手，去包围秦风。

    虽然！

    秦风的实力，远远超过了他们的预料。

    但是！

    在他们看来，在这么多人的包围攻击下，秦风也绝对不可能逃得掉。

    “哼！”

    “看来，我不得不出手了！”

    看到这些月灵族高手，疯狂的冲过来，并且还不断释放灵魂秘术，轰击他的灵魂识海。

    秦风瞬间脸色一沉，冷哼了一句。

    “力撼苍穹！”

    轰隆！

    这一瞬间！

    秦风体内凝聚出，一道无比强大的风雷属性力量，化为巨大的真龙拳影。

    一拳轰出！

    山崩地裂！

    空气撕碎！

    顿时之间！

    整片虚空中，爆发出一道道爆炸声响，烟尘四散，飞石迸发……

    真龙拳影！

    化为百丈大小的体积，狠狠卷向了身前这一群月灵族强者……

