    盯；

    瞧着顾满星半天没说话，叶赫浔瞄了她一眼。

    这下栽到皇家人手里，恐怕是天王老子来了，也救不了自己。

    顾满星暗叹自己命苦，愁眉紧锁的坐在那儿。

    “你怎么不说话了？”

    看着顾满星半天都不出声，他还是忍不住的问了一句。

    “没什么好说的，你现在就给我捆了吧，我也认栽了，这是天要亡我顾满星，怪不得旁人。”

    慕枫看了眼叶赫浔，百思不解的神色。

    叶赫浔面色平静，颇有韵味的打量着她：“何出此言？”

    “你是皇家的世子，知道我刺杀皇帝，还能放了我吗，不能，捆了我说不定还能得到封赏呢。”

    顾满星垂眸，毫无兴致的说着，话里带着一股无奈的意思。

    “你真觉得你能刺杀得了皇帝？”

    听到这句话的时候，顾满星猛然间抬头。

    “暂且不说黄翎御林军和暗卫的本事，就连皇帝你都未必是他的对手，你这三脚猫的功夫，还没等到他的寝宫小命就没了。”

    叶赫浔这番话，妥妥的把嘲讽拉满，气的顾满星一下子就站起来。

    “狗皇帝杀了我全家，就算是拼了命我也要杀了他报仇，要不是你突然出现，刚才在端王府他早就一命归西了！”

    “你这是在埋怨我？”

    叶赫浔面不改色的看着顾满星，走到她面前的时候。

    顾满星侧过脸冷哼一声：“天命如此，我怪不得别人，技不如人才会错过千载难逢的机会！”

    这咬牙切齿的语气，还有那暗指被叶赫浔武功压制的恨意，光是听着都让人觉着后脊发凉。

    “那我就给你一次机会！”

    “你说什么？”

    一度怀疑自己是气蒙听错了，顾满星转过头看着他挑了挑眉。

    “我再给你一次机会如何？”

    叶赫浔的表情带着几分笑意，看起来就像是与顾满星开玩笑，顾满星也没有当真，他是世子，怎么可能让自己进宫刺杀，简直就是痴人做梦。

    “明日使臣进宫的时候，后面会有几口大箱子珠宝有马车拉运，晌午之前你赶到使臣落脚处，混进马车的底下，自然而然就能随着进宫。”

    顾满星看着叶赫浔，脸上没有半分欣喜，反倒是多了猜忌和怀疑，她慢慢的走过去看着他问道：“我凭什么相信你？”

    “刚才我不是说过，凭你的本事，根本就杀不掉皇帝，给你这次机会，无非是见你可怜，让你死在皇帝剑下，免得总觉得天不护你死不瞑目。”

    叶赫浔的这些话不中听，可还是把原委都说的清楚。

    顾满星愣了神，垂眸看着桌角。

    “你怕了？”

    叶赫浔看着他，嘴角的笑容虽然没有嘲讽，但是在顾满星的眼里，格外的不舒服。

    “怕我就不是顾满星！”

    “明日使臣会在京郊树林中落脚。那是你唯一的机会，生与死，你就凭本事吧。”

    听着叶赫浔这么说完，顾满星转身就离开了。

    慕枫一直跟到门口，见着顾满星真的离开，返回到厅堂中，此时的叶赫浔眼神异常的冰冷。

    “世子，既然顾玄风您的杀父仇人，为何几次三番的放走她？”

    慕枫非常不理解，如果换成是自己，他肯定就在七年前杀乞丐的时候，就把那个丫头杀了。

    叶赫浔侧过脸看着慕枫，冷哼一声前后判若两人。

    “顾玄风当年替狗皇帝占卜一卦，占尽了天机，致使父王回宫继位的路上被狗皇帝伏杀，现如今顾玄风终食恶果，就这么杀了他这个女儿未免太便宜她了！”

    “世子的意思是……”

    “鹬蚌相争岂不是更好。”

    叶赫浔侧过脸，单挑眉冷冷的说着。

    “您是想借助她的手除掉狗皇帝？”

    慕枫渐渐的明白了他的意思，脸上的神情也轻松不少。

    “无论是借着她的手除掉狗皇帝，还是借着狗皇帝的手杀了她，对我来说，都不算亏，等明日小王爷进了宫，一切就按着原计划进行。”

    “属下明白。”

    慕枫听着叶赫浔的话，抱拳行礼离开。

    顾满星宿在另一个客栈，并没有去找岚熙和挽影，她心知道岚熙看到她，绝不会再让她出门。

    第二天早晨，顾满星早早的就去了京郊的树林里面等着，真如他所说，快午晌的时候，朝中大臣迎着使臣到了这里歇息。

    顾满星躲在附近，并没有急着过去，等着他们歇息眯眼的时候，溜到了马车的后面，将自己挂在车身底下。

    就这样顾满星神不知鬼不觉的进了宫。

    马车停在了昭阳门，按照宫里的规矩，是要例行检查的。

    使臣中穿着打扮贵气的人，开始偷瞄着车底，看到顾满星那辆马车以后，与旁边的随从对视一眼。

    接着就是一声惨叫，捂着肚子从马上翻下来。

    “小王爷，小王爷。”

    迎接使臣的大臣见状，赶紧跑过去，看着他面色痛苦，吓得赶紧挥着手叫着例行检查的侍卫过来帮忙。

    “我家小王爷有腹痛的毛病，麻烦大人通禀陛下，通传宫中的御医。”

    “是是是……”

    大臣们没见过这等事，一下子就慌了神，听着使臣随从说完，赶紧点着头吩咐侍卫传太医。

    车马队伍也没来得及检查完就跟了进去。

    叶赫浔和慕枫站在高处的楼顶，远远的望着进了昭阳门的队伍。

    “她进去了，还好提前跟着小王爷打了招呼，不然的话，她连昭阳门都进不去。”

    慕枫在旁边嘲笑的说了一句。

    “她躲在车底被当成刺客抓走，对小王爷也没什么好处！”

    “那倒也是。”

    听着叶赫浔的话，慕枫笑意减退。

    “既然她进去了，咱们就回去等消息，这场鹬蚌之争，谁输谁赢还不得而知呢。”

    “赢得是渔翁您啊。”

    叶赫浔看着慕枫，抿嘴笑了笑，这话说的一点不假，自古鹬蚌相争，都是渔翁得利。

    “不得不说，世子你这一招棋走的真高，属下真是佩服。”

    慕枫双手抱拳，微微颔首恭敬的说着。

    “若想追回偌大的江山，岂是一招半式就能成的，慢慢来吧，这场棋急不得。”

    叶赫浔说完看了眼皇宫方向，纵身跳下房梁。

    慕枫跟在后面随之而下。

