    吴国兆虽然不喜欢黄志诚，但黄志诚有一句话没有说错，吴国兆真是一名妥妥的反派好苗子，只要善加培养，是能成为海贼王的男人！

    在洪兴众人的加持之下，吴国兆一步一步的走向林胖子三人，他那凶狠的眼神、冷峻的面庞、嚣张的走路姿势，绝对是标准的反派，还是那种终极大boss。

    有些人是黑化强三分，洗白弱三倍，但吴国兆感觉自己是黑化强十倍。

    林胖子三人在吴国兆阴狠目光的注视之下，连枪都拿不稳。

    吴国兆冷哼一声，走上前去，“啪”的一声，扇了林胖子一巴掌，林胖子被这一巴掌打懵圈了，嘴唇哆嗦着不敢吱声，吴国兆见状瞬间心中大定，干脆利落的夺下三人的手枪，然后瞬间抬起脚，将三人踢了出去。

    “砰！砰！砰！”

    三人直接倒在地上。

    敢于直面三支黑洞洞的手枪，冒着被枪击的危险，对劫匪拳脚相加，不是什么人都能办的到的。

    本来李杰对吴国兆这种人是看不上，但吴国兆有这种勇气，他又非常的佩服，可以说是一俊遮百丑。

    吴国兆拿着他们三人的黑杀星，不屑的说道：“敢在我面前动枪？还敢跑到湾仔闹事？难道没听说过我湾仔枪神的名号？我看你们三个杂碎是找死。”

    “麦克，聪仔，把这三个家伙给我铐起来。”

    吴国兆说完之后，洪兴的众人都愣了。

    “干，竟然特么的是条子。”

    “这个条子怎么混进来的？”

    “嘘，这家伙就是杀死靓坤的那人。”

    “他很厉害的，而且真的敢开枪。”

    “怕个蛋啊！咱们这么多人，一人吐一口唾沫就能淹死他。”

    “不过这家伙胆子倒是挺大的。”

    一时之间现场乱糟糟的。

    林胖子三人也愣住，林胖子一手捂着脸，一手指着他说道：“你……你……你不是洪兴的人？”

    “谁说我是洪兴的人？”吴国兆皱眉说道：“老子堂堂的港岛皇家警察，岂不比洪兴有牌面？栽在老子手里你三个也不冤枉。”

    吴国兆吩咐完之后，麦克和聪仔想要进来，但被洪兴的人堵在外面根本就进不来。

    吴国兆侧身站立，斜眼看着堵路的人（详情可参照赵文卓版九门提督），冷哼一声说道：“把路都给我让开。”

    洪兴的那些古惑仔在吴国兆眼神的压迫之下，不自觉的让开了一条道路，等他们反应过来的时候立即感觉没面子，刚要合围。

    只见吴国兆举着枪，冷声说道：“我看谁敢动？嗯？”

    吴国兆的枪指向哪里，哪里的古惑仔就急忙躲开，那里就留下一片空地，颇有白七爷的风范。

    等麦克和聪仔两人雄赳赳气昂昂的走进洪兴的包围圈后，瞬间有一种翻身农奴把歌唱的感觉。

    自从雷洛逃走后，警察的不仅被媒体盯着、被廉政公署盯着，地位一天不如一天，还要受到古惑仔的谩骂和挑衅。

    如今吴国兆一个人压住了钵兰街四五百的古惑仔，作为这种大事件的参与者，他们两人感觉倍有面子。

    等到麦克和聪仔把两人铐起来之后，古惑仔才反应过来，吵吵闹闹的，乱七八糟的。

    “我擦，这条子的眼神好吓人。”

    “我还以为就我一个人有这种感觉呢。”

    “咱们这么多人竟然被他一个人吓住了，传出去我们怎么混？”

    “兄弟，如果你现在就去杀了他，我保证全港岛的古惑仔都会视你为偶像，而且你马上能出位。”

    “艹，你特么的怎么不去？谁不知道这个条子真敢开枪！”

    吴国兆闻言爆喝一声道：“都给我闭嘴！”

    但现场还有叽叽喳喳的声音，吴国兆又抬起手枪指了过去，指哪哪里声音停下，可以说双方配合的非常有默契。

    听着这些话，任擎天忍不住说道：“十三妹，如果这个条子就这么走出钵兰街，我保证你十三妹的名声会传遍整个港岛！”

    十三妹沉默了一下，显然她也考虑到这个问题了，只是吴国兆毕竟不是一般人，她又不是没杀过警察，但如果这么明目张胆的杀警察，警队是绝对不会善罢甘休的，而且吴国兆奋起反抗之下，恐怕她和任擎天也会没命。

    要知道吴国兆的枪法很准的，不然也不会赢得“湾仔枪神”的称号，十三妹现在已经洪兴的扛把子之一，过了拼命的年龄，现在很是惜命的。

    底层的矮骡子倒是有人想要上位，但这种明显送死的事情，谁去干？抽生死签，也是需要时间的不是吗？

    考虑完这些，十三妹无奈的说道：“天哥，蒋先生交代过，我们不能得罪吴国兆的，他背后的人，天哥你也清楚的。”

    任擎天闻言冷声说道：“想当年我和震哥打天下的时候，就算是雷洛那等警界枭雄也不敢拂了震哥的面子，如果就是一个小警察就把洪兴四五百人震住了，震哥如果知道了，恐怕在地下都睡不踏实，蒋天生也真给震哥长脸。”

    谁不知道雷洛时代，社团是怎么过的，雷洛会给蒋震面子，简直就是自己往自己脸上贴金，因为雷洛就是最大的社团，哪个社团敢不交份子钱？

    这话瞬间把十三妹的火气激了出来，她冷声说道：“对于吴国兆我没办法，就看天哥有什么手段了。”

    任擎天抽了一口雪茄说道：“我今天就让你看一看。”

    此时吴国兆等人已经走出了洪兴的包围圈，洪兴众人看着他一步步的走出去，心中虽然不忿，但十三妹和任擎天都没开口，吴国兆又凶名在外，于是谁也不敢乱动，只能用愤恨的目光盯着吴国兆。

    被四五百人盯着，麦克与聪仔没什么，两人是狐假虎威、狗仗人势之辈，阔步昂首挺胸的往外走，唯独吴国兆腿肚子有些打哆嗦，不过他强迫自己镇定下来，如果他萎了，那他就完了。

    现在靠的就是装13，靠的就是气势，看谁比谁能装，看谁比谁更有气势。

