    

    绝生剑派之人，擅长剑术，皆拥有剑之星魂，领悟剑道意志。

    剑，以锋利，攻击强大而著称，剑修都极为危险，绝生剑派一名元府六重之人使用剑术攻击，元府这一境，哪怕是元府七重、八重之人，甚至元府九重的强者，都不敢说无视之。

    然而，秦问天，他用他的双掌，直接握住了锋利的利剑，而且，是那么的精准无误。

    只见秦问天的手掌上泛着妖气，两名绝生剑派的强者神色凝在那里，但他们的反应也是极快，剑气在剑锋上肆虐，微微一旋，秦问天手掌松开，便见两人身影交错，化作一道璀璨的光芒，两柄剑，斩在了秦问天的身上。

    秦问天依旧站在那，平静的看着两人，这一刹那，两人的面色皆都一阵苍白。

    他们的攻击，被无视了。

    秦问天不仅以肉掌握剑锋，如今，任由他们的剑，斩在身上。

    就连林昊天也有些发呆，震撼的看着眼前的一幕，这怎么可能，两人的剑攻击威力何等厉害，竟然，连秦问天的防御都破不开。

    “绝生剑派？就你们这样的实力，要我见你们？”秦问天平静说道，他体魄本就如妖，肉身躯体比之普通人强盛太多，像是妖兽的躯体。

    元府六重强者，相当于六重巅峰的妖兽，这种级别中的厉害妖兽，他们的躯体本就可以抗住同境强者的攻击，虽然可能无法抵御住剑修的杀伤力，但秦问天不同，他不仅拥有可怕的妖躯、妖之意志，同样，他的力之武道意志第一境圆满，浑然如一体，力量遍及全身，躯体防御力自然更强。

    因此，秦问天能够无视对方的攻击。

    两人在秦问天说话之时便想要退，他们也算是非凡人物，才能踏入无双界修行，但却连秦问天的肉体防御都破不了，这一战，还如何战？

    在他们退后的刹那，秦问天双掌同时拍打而出，化作巨大的妖印，妖气恐怖，瞬息轰在了两人身上。

    咚的一声巨响，那两人身体被击飞出去，气息浮动，鲜血吐出，面色煞白，他们破不了秦问天的防御，但秦问天随意一击，他们却承受不起。

    “这力量……”欧阳狂生眼中闪烁着锋芒，这家伙的力量，太可怕了。

    秦问天的目光看向林昊天，只见对方盯着他，却没有出手。

    “你怎么还不出手？”秦问天戏虐说道，林昊天，他的眼中竟有了一缕忌惮，就凭借刚才秦问天展露的实力，很可能，会将他击败，那样对他的名声声望打击将是巨大的，他绝生剑派准天骄人物，比秦问天境界强若还战败，他人会如何看他？

    “看来你有些进步，值得我认真对待了。”林昊天身上剑意疯狂涌动，刹那间，以他为中心，天地仿佛刮起了一阵可怕的风暴，他的脚步往前走了一步，一股滔天剑威滚滚咆哮而出，朝着秦问天刺杀而去。

    整片空间，仿佛，唯有剑在嗡鸣。

    “好强的剑势，剑道意志也是化境，再加上林昊天还领悟的风之意志也是化境，风蕴剑中，剑出如风，威力将何等可怕。”人群感受着林昊天身周剑威，仿佛要撕裂一切，秦问天的躯体防御再强，恐怕也绝不敢扛着这样的剑威。

    一剑出，人都要斩成两段。

    “咚！”

    林昊天脚步再度往前，每一步踏出，那股势便会更强几分，即便站在远方的诸人，都能够清晰的感受到那股剑威的恐怖，仿佛要撕裂虚空。

    然而，伴随着林昊天又一步跨出，无尽的剑威开始内敛，汇聚于一处，林昊天身前。

    一切的剑势，直指秦问天而去，绝生剑出，必将是必杀一击。

    绝生剑派，绝生剑法，一剑出，鬼神惊，绝灭一切生命。

    秦问天已经感受到了那股剑威中蕴藏的恐怖绝生毁灭之力，仿佛，林昊天的剑，拥有摧毁一切的信念。

    “林昊天太狠了吧，这样的一剑杀出，会不会将秦问天杀死，那样的话，林昊天自己恐怕也无法交代了。”

    “不过这林昊天想必是看出了秦问天实力强大，这一剑击败能击伤秦问天，但恐怕他明白要不了对方的命，秦问天也很厉害。”

    诸人心中各有想法，暗叹林昊天不愧是绝生剑派的准天骄人物，只是被司徒破压了一头，他的实力确实强横，一出手，那股气势，就能够感受到他的恐怖。

    秦问天感受着这股剑之风暴力量，体内的元力咆哮了起来，整个身躯之上，一股恐怖的妖气翻滚着。

    这林昊天元府七重巅峰修为，秦问天面对他，无疑相当于面对元府八重的强者，以林昊天身上的威势，如若对付普通元府八重之人，都将是辗压。

    此人狂妄，然而，确实实力强大。

    林昊天一步步往前之时，秦问天却一直未曾移动分毫，但却给人一种可怕的气势，仿佛他站在那，就是整片天地，身上妖气翻滚的他，好似一尊太古的猛兽，随时可能爆发。

    终于，在林昊天的气势攀升到顶峰之时，彻底的爆发，身影如风、如剑，整个人，就是一柄利剑，那股滔天剑威，扫荡而出，天地唯有剑芒。

    几乎在同一刹那，秦问天也动了，他只踏出了一步，这一步，好似太古的巨兽咆哮，天地震荡，他仿佛化身那片世界主宰，大势，皆要为他所用。

    毁灭的剑光刺人眼眸，人群仿佛听到了滔天的吼声，轰隆隆的巨响震荡在天地之间，那股毁灭的力量在虚空肆虐着。

    只有一击，林昊天最可怕的一击，蕴藏最巅峰的力量于其中，只为一剑杨威，不给秦问天任何机会。

    然而此刻，剑碎，鲜血涌，他的胸前有着一恐怖的掌印，他的喉咙，正被一只大手牢牢的扣住。

    “怎么可能！”

    林昊天身体都微微颤栗着，他的绝生剑，竟然被纯力量破解，秦问天的力量意志，圆满了？

    可是，即便圆满，秦问天元府六重，竟然硬生生的破了他的剑法，这让他难以接受。

    “对付你，也需要神纹？绝生剑派的天才，不过如此。”秦问天手臂猛然间甩动，恐怖的力量将林昊天甩得飞向了远方，轰隆一声巨响，人群只见林昊天的身体撞击在了远处的山壁之上，忍不住心都一颤。

    跨入元府六重的秦问天，太可怕了，绝生剑派林昊天，被强势辗压。

    秦问天目光望向了岳冰影，神色中闪过一道锋利之色，道：“你不是要和我切磋吗，现在，应该有切磋的资本了吧？”

    岳冰影看到秦问天锋利的神色，美眸中闪过一抹异色，这秦问天力量可怕，应该有武道意志大圆满了，强势击败了林昊天。

    她的实力虽强，但比之林昊天，也绝没有太大的优势，不可能做到如同秦问天那样辗压林昊天，因此，她知道若是她和秦问天交手，恐怕，败的可能性很大。

    “能够得到三十六山修行权之人，确实不错。”岳冰影浅笑了下，并没有出手的意思，似乎，想要将此事一句话揭过。

    “然后呢？”秦问天看着岳冰影道。

    岳冰影眉头微皱了下，然后？

    她说出此话，已是承认了秦问天，自然便是将此事揭过。

    “我承认你的天赋，很强。”岳冰影勉强一笑，继续说道。

    秦问天却是冷漠一笑，道：“你一声要见我，就命人前去让我到你身边来，甚至将我修行打断，如今我来了，你认为我稀罕你一句你天赋不错的话，你当自己是谁了？”

    岳冰影神色一沉，笑容消失，她承认秦问天，已经是在给对方面子了，算是一种妥协，此事就此作罢。

    然而，秦问天似乎一点不给她面子。

    “那你要如何？”岳冰影道。

    秦问天看着对方，道：“现在，滚过来，道歉，此事就此作罢。”

    岳冰影的脸色顿时难看了几分，让她道歉？真是太可笑了。

    在场的诸人也都露出了错愕的神色，秦问天，让岳冰影道歉？

    这胆子，未免太大了些。

    且不说岳冰影苍王宫的身份，她还是司徒破的爱侣，司徒破，可还是在无双界中，秦问天，让岳冰影道歉？

    “这无双界中，可不仅只有你的天赋很强，让我道歉，我怕你承受不起。”岳冰影神色寒了下来，威胁说道。

    “嗡！”

    狂风扫荡而过，秦问天不再废话，瞬间朝着岳冰影踏步而去，极其果断。

    他向来不喜多言，岳冰影一句要见他，就让他惹上是非，这是他有些实力，如若他实力不强，今日恐怕就要被绝生剑派的人狠狠羞辱一番，让对方道歉，息事宁人，完全不为过，然而对方却依旧如此强势，言语威胁，那么，没必要再多说一句废话了。

    岳冰影脸色豁然间变了，星魂闪耀，然而秦问天身上气息滔天，仿佛化作了强大古妖，狂暴攻击刹那间疯狂爆发。

    “鹏斩、龙吟、狮吼、麒麟臂、猿暴击……他领悟了悬崖峭壁的八十一式妖法。”人群见到秦问天狂暴无比的辗压，力量滔天，岳冰影完全被压制住，很快轰隆一声巨响，岳冰影被轰得口吐鲜血，长发衣衫凌乱，再无半点潇洒骄傲气质。

    秦问天身体悬浮于空，俯瞰于她，岳冰影冰冷道：“司徒破不会放过你的。”

    “我秦某做事自会想到后果，司徒破要报仇来找我便是，只是你和司徒破恋爱天天以司徒破的名义耀武扬威算什么？不知道的人还以为你苍王宫大小姐卖身求荣，简直丢尽苍王宫脸面。”

    秦问天一幅衣袖，踏步离去，他的话语使得岳冰影脸色一阵青一阵白，哇的一声又忍不住吐出了一口鲜血。

    诸人心中却已经在暗暗为秦问天祈祷，这家伙还是如同传闻中的那样嚣张，恐怕很快司徒破就会找来。

    秦问天，怕是会很惨了，即便他战斗力再恐怖，也绝对不可能能够抗衡司徒破，无论是境界还是武道意志，司徒破都将完全辗压秦问天！

    PS：不知不觉一百万字了，好快啊，感谢大家一直以来的支持，各大书站看书的兄弟们对于神王可以和无痕交流下自己的想法，有什么疑问也可以在公众号和无痕提，无痕的微信公众号：jingwuhen888，或者搜索笔名‘净无痕’，老读者应该都知道的！        

