    

    可是她拿陈炫没办法，在什么样的规则中，都不会规定对方不可以发出声音，这叫她吃了一个哑巴亏。

    “镇定。”卫苍冷喝一声，才让夏白池把火气缓缓压下来，如果不冷静下来，她失败的可能性更大。

    “白痴小姐，要不你继续炼，下次我尽量声音小一点，你看成不？”夏白池不再理会陈炫，铁青着脸，从戒指中取出两片布条，将耳朵紧紧塞住，这样就不用担心陈炫吓她了。

    药材有三份，一份最好的没了，但剩余的两份还是比陈炫的品质好，不过如今人家有了防备，故技重施显然已经难以凑效了。

    星海图！炼药！

    一股雄厚的气力从陈炫的身上散发了出来！陈炫眼中顿时绽放出紫色的宝光，“我以天地为道，阴阳二指乾坤，掌托灵鼎炙药，丹道以我为尊！”

    陈炫双手结出乾坤二印，头顶顿时浮现出了一朵金色桃花！

    “丹尊道花？丹道至尊！？”卫苍瞪大了眼睛，当即便被陈炫头顶浮现出来的丹尊道花震惊的摊倒在椅子上。

    陈炫眼前的三份药材尽数飞出，其精华如同灵魂脱壳一般以肉眼可见之姿与药体脱离！在陈炫面前凝聚！

    最终，三份药材不差分毫的凝聚出了三颗极品破血丹！

    丹方千万，皆分下中上极四品，品阶最直观的表现便是丹纹，下品一道，极品四道。

    看着那好似精雕细琢宛若无瑕美玉的极品丹药，卫苍的内心非常震惊，为什么！？为什么一尊丹道至尊怎么会看上一瓶龙象境界的兽火！？还拉下脸跟一个丹师比炼丹技艺！？

    在震惊过后，卫苍又迅速的镇定了下来，莫非，我入了夏国的局？

    圣人之战注重的是理性，到了圣人这个层次飞升便是终极目标，然而天劫却是以一尊圣人在人间的作为而判定威力的。

    若是圣人想发起战争那必须要有极致合理的理由。

    无论是夏白池，还是夏雨他们都是夏国可有可无的人物，尤其是夏白池，夏帝完全就是一个放养的状态。

    他们存在的目的就是挑起凌天帝国的两尊圣人的情绪。

    无论是楚正龙还是陈渡修，一旦他们“不小心”将夏雨跟夏白池给弄死那么夏国就有足够的理由，剑指凌天帝国。

    所以，在这个盛会上，夏雨跟夏白池会无底线的作死！

    当然凌天帝国并不是一个好战的国家，所以便会派出一尊能引起夏白池跟夏雨注意的人物应对挑战。

    而陈渡修唯一的儿子陈炫便是最佳人选，换句话说，无论夏国做出什么样的花招，陈炫总会站出来全盘接住。

    卫苍迅速的在心里盘算着一切，他很珍惜自己的性命，他不想沦为这场圣人之争的牺牲品！

    随着夏白池的开炉，一枚极品丹药便是出现在了众人的眼前。

    卫苍这才缓缓的松了口气，“好啊，都是极品丹药，看来这次斗丹是平局呀。”

    “这个说不通吧，只要比丹，必定会有一个高下，这么笼统的说是平局，恐怕难以服众吧。”云奇很是淡然的说道。“把鉴丹仪取来罢，既然都是极品，那就看这两颗极品丹药的内在精华占比。”。

    随着云奇大师的吩咐，一位丹徒恭恭敬敬取出一件硕大的仪器。

    那仪器如同一个台子，台子正中间有一个凹槽，是放置丹药的地方，可以最为精确的鉴定出丹药的品阶。

    首先是夏白池的丹药，“白池小姐的丹药精华为九成三分。”

    随后便是陈炫的丹药，“陈炫小姐的丹药精华为十成大圆满！”

    “什么？”听到结果的夏白池简直惊呆了，脑海之中一片空白。

    “白池啊，能与丹道至尊比丹，这是一场大机缘啊，无论结果如何，都不要气馁，老师贵为法王，寻找兽火这事情，还是很容易的。”卫苍语重心长的对着夏白池说道。

    “陈炫是丹道至尊？你觉得我会信吗！一定是这个卑鄙的混蛋，一定是陈炫做的幻术！陈炫！我要杀了你。”夏白池忽然尖声大叫，如同发疯一般向陈炫扑来。

    “白池！不可胡闹！”卫苍一脸阴沉，一个闪身便是打晕了夏白池！

    “陈公子真是年少有为，老朽甚是佩服！”说罢便用灵力将装有兽火的瓶子交给了陈炫。

    陈炫伸手接过了瓶子，见瓶子中跳动着一团火焰，陈炫轻轻一笑“谢了！”

    “炼丹表演甚是精彩，现在比武正式开始！”太后如此宣布道。

    随即司仪上台，开始宣读比武的名单。

    台上人拳脚生风，打得酣畅淋漓，众人呼唤着自己看好的选手的名字，场面甚是喜庆。

    经过七局比斗，融天境界巅峰级别的石峰众望所归的夺得第一。

    看着脖子上挂满花环的石峰，陈渡修不由的对陈炫说道，“炫儿，你觉得如何？”

    陈炫喝了一杯果酒，小声的说道，“跟耍猴似的，还好我没有参加。”

    陈渡修无奈一笑，“你这小子，上擂台对修士来说，是一件特别有荣誉感的事情，这不能与俗世耍猴混为一谈。”

    “好好好，我很羡慕总行了吧！”

    太后亲自为石峰颁奖，奖品一个纯金的勋章，以及真武院的录取通知书。

    可就在这个时候，夏国皇子却是站了出来，一番恭敬后，夏国皇子便提出了夏国年轻第一人与凌天帝国年轻第第一人比试武艺，随后夏国皇子边上的护卫王道站了出来，自证他就是夏国年轻第一人。

    一旁的卫苍看了一眼那王道，皮笑肉不笑的沉默不语，心中则想道，你这皇子就作吧，退路我都想好了，你作，你作，你好好作！

    陈炫看着那目测五十多岁的王道，“夏雨，夏皇子，你们夏国是不是对‘年轻’这个词有什么误解啊。”

    王道不慌不忙，继续自证，“陈公子说笑了，我今年正好十八岁，有身份文书作证！”

    众人哗然，不要脸，真他母亲的不要脸！

    太后也是看了一眼夏雨旁边目测五十多岁的护卫，随即问石峰，“石峰，你认为这个提议如何？”

    “太后，石峰，愿向夏国王大人请教！”

    太后点头，“无论输赢，重重有赏！”

    “谢太后！”随后石峰又向王道抱拳道，“王道王公子相貌不凡，气宇轩昂，名震夏国年轻一辈，石峰还请王大人上台指点！”

