    

    历经波折，林陨终于来到了冰魔灵山脚下。

    可这冰魔灵山附近全都被大秦军队给围住了，几乎所有上山的入口都有着岗哨守备，可谓是水泄不通，就连一只苍蝇都飞不上去。

    林陨如果想要上山的话，就只能先行通过大秦军队的许可。于是他没有浪费时间，当着负责守备冰魔灵山的大秦将士们的面出示了自己的盘龙会参赛令牌，表明自己的身份。

    “将军有令，无论是什么人都不得擅自上山。”

    即便他表明了身份，这些大秦将士还是没有让他成功通行。对于这些将士来说，服从命令是他们的天职，所谓军令如山，他们没有接到命令，就一定不可能放行。

    对于他们的使命，林陨表示理解，便是道：“既然如此，能否让我去见一下你们的将军？”

    如果他没记错的话，根据徐川所给的情报，此次全权负责北部疆域战事的人乃是当朝平乱大将军徐腾。此人虽然铁面无私，但却是因为某些事情似乎跟林阀有些交好，他若是提出林阀的面子，没准能有商量的余地。

    “将军又岂是什么人都可以见的？”

    谁知对方软硬不吃，冷冰冰道。

    “那就休怪我无礼了。”

    林陨淡淡道。

    非常时期用非常手段，这些守卫的将士不过是苦海境修为，就算不需要得到他们的同意，他也能轻松地越过这些人通过此地！

    于是林陨直接爆发出自己强大的威势，直接将这几人镇压当场。在这几人惊骇的视线下，他闲庭信步般地走过了岗哨，循着这军营处最强的气息所在地赶赴而去。

    正所谓阎王好见小鬼难缠，林陨可没有那么多时间浪费在这些小角色身上。

    “何人胆敢擅闯大秦军营！”

    “来人啊！给我拿下！”

    一时间，军营之中引起了不小的动荡，不少强者皆是冲天而起，瞬息间便是将林陨给包围住了。林陨不慌不忙，正欲拿出璇玑剑应敌，他这也是迫不得已，只能用这种简单粗暴的手段来引起军营高层的注意力。

    “住手！他不是敌人！”

    就在双方一触即发之时，一个急切的声音陡然响起。林陨循声望去，一道熟悉的人影竟是御空而来，不是林冬又是什么人呢？

    “林冬大哥。”

    林陨笑着收起了刚要催动的真元之力，那股蓬勃的战意也是在瞬息间消散。

    只见林冬一脸惊喜之色，直接来到林陨面前，关切地问道：“林陨，你没事吧？这一路过来，应该没碰上什么危险吧？”

    “都是些小事情，不打紧。”

    林陨轻描淡写地笑道。

    这一路走来，他可谓是经历了好几次的生死危机。不过这些事情也没必要跟林冬说太多，只不过是徒增后者的担忧罢了。

    “林冬，这位少年又是什么人？”

    只见一名身材高大的中年男子龙行虎步地走了过来，他一挥手，那所有将士便是收起了兵刃，各自回到了岗位之上。他那张看似平凡的国字脸，眉宇之间却有着一股说不出来的威严和煞气，一看此人便知道他是久经沙场的铁血强者。

    这等凝如实质般的煞气，林陨也只在定国侯许钊的身上见识过。而且看周围众将士对待此人的恭敬态度，此人的身份绝对是非同小可。

    “徐大叔，他是林陨，是我们林阀的贵客。”

    林冬笑着介绍道：“别看他年纪轻轻，在帝都可是出尽了风头，这一次炼天灵坛大赛的首席之位便是他夺下来的！不仅如此，当今陛下对他也是相当重视，还特地赐予了他‘皇家行走’的身份。”

    仅仅是三言两语之间，他便是将林陨的身份介绍地一清二楚，这让那位姓徐的将军眉头微挑，啧啧称奇道：“原来你就是林陨！”

    “介绍一下，这位是平乱大将军，徐腾将军。他跟我父亲是老相识，与林阀之间也是盟友，所以大家都是自己人，林陨你也没有必要拘谨什么。”

    “见过徐将军。”

    林陨拱手道。

    “英雄出少年，许钊跟我提过你。”

    这位平乱大将军可比林陨想象中表现地要和善许多，他抚须一笑，道：“你是难得一见的人才，只要顺利成长起来，日后必定会成为大秦天朝的栋梁！”

    “徐将军过奖了，小子愧不敢当。”

    林陨谦逊道：“方才因为一时情急，所以不小心搅出了这场风波，还望徐将军不要见怪。”

    徐腾却是无所谓地摆了摆手，用他的话来说，这也算是变相考验了一次军营将士们的临场反应，根本无伤大雅。不得不说，这位徐腾大将军的确是脾气好得出奇，跟定国侯许钊相比起来简直就是两个极端。

    不过林陨也大概猜到，这应该是跟林阀和林冬的面子有关。否则以徐腾的身份，又怎么可能会理睬他这么一个连羽化境都不到的小辈呢？

    “对了，林陨你怎么会来到这里？”

    林冬好奇道。

    盘龙会一行人在通过空间传送大阵后降落的位置都是随机的，而他林冬的运气比较好，居然刚好降落在徐腾的军营附近。

    也正因如此，他在徐腾的军队庇佑之下，这些天都没碰上什么危险的事情。可林陨就不同了，他正好就落在了距离这里极远的位置，而且那里还刚好是靠近苍狼国势力的地方。所以，林陨一来到北部疆域才会频频碰上苍狼国的军队，战斗不息。

    “我要去冰魔灵山一趟。”

    林陨毫不避讳地道。

    林冬受林雪雁所托，待他就像是亲弟弟一样照料。在这北部疆域中，他绝对是林陨为数不多可以相信的人。所以林陨也没有隐瞒林冬什么，直言告诉后者自己要去找水精。

    “冰魔灵山常年冰雪盖顶，的确是至阴至寒之地。那种地方，确实是有很大的概率会诞生水精这等天材地宝，你想要急切寻到水精提升修为的心情我也是能理解。”

    林冬沉吟片刻，眉头微皱道：“可现在真的很不凑巧，苍狼国的军队正好盘踞在冰魔灵山之上，如果你现在上山的话，实在是太危险了！”

    “我也知道会有危险，但我不能不去。”

    林陨淡淡道：“定国侯只给了我们一个月的时间留在北部疆域，这场大战直到现在都还如此地胶着，不可能会在一个月内结束的。如果我这次不去冰魔灵山碰运气的话，恐怕就很难找到水精了。”

    他的五脏神藏一天没有修炼成功，他的修为就会一直停滞不前。可他的敌人们，实力却是一天比一天要强大，如此持续下去的话，他也只能是被动地等死而已。

    水精，他是势在必得的，就连林冬也劝不住他。

    “既然如此，那我就帮你去跟徐大叔说一声，让他特例放行。”

    看到林陨那坚定的眼神，林冬咬了咬牙，说道：“我跟你一起去冰魔灵山！”

    “不行，我一个人去就够了。”

    “你实力有限，如果碰上什么事情，我回去后又该怎么跟小姑交待？”

    林冬眉头微皱。

    “林冬大哥，这是我自己的事情，你没必要陪我去。而且我有自己的手段可以藏匿气息，就算是再厉害的强者也很难发现我。如果带上你的话，反倒是有许多的不便之处。”

    林陨摇了摇头。

    他的气息模拟能力虽然能够同时隐藏自己身边的人，但他并不想带林冬一起上冰魔灵山。毕竟，此行一去吉凶难料，就连他自己都没有什么把握可以活着回来，他并不想连累林冬。

    在一番说辞之后，林冬才勉强答应了让林陨独自一人上山。

    营帐之中。

    “你要上冰魔灵山？”

    徐腾放下手中的酒杯，那饱含威严的眼神看向了林陨，沉声道：“你可知现在是战争时期，如今的冰魔灵山到处都是苍狼国的人，你贸然上去就等于是在找死。”

    “徐将军，我有不得不去的理由，还望将军成全。”

    林陨深吸了一口气，坚定道：“在来这里之前，我曾混入过苍狼国将军钟克的军队中打探过一些情报。我也知道冰魔灵山有宫贵妃所带领的军队盘踞着，而徐将军你们驻扎此地，也是为了围剿他们。徐将军请放心，我绝不会影响到你原本的计划。”

    “徐大叔，还请你这次行个方便。”

    就连一旁的林冬都在替林陨说话。

    “你只知其一不知其二。”

    谁知徐腾淡淡道：“宫贵妃的确是带着大军盘踞在冰魔灵山，但这个女人可没有你想象中的那么笨，她带军偷偷赶赴冰魔灵山的消息，其实并非是我国密探搜寻而来的，而是她故意泄露给我们的。这个女人十分可怕，她之所以让大军盘踞此地，只不过是为了吸引我们大秦天朝的军力赶来此地，以此减缓大丰城主战场的压力。”

    “等到她在冰魔灵山的目的一旦达到，她就要将我们一网打尽！这个女人的手段厉害得很，将原本战局劣势的主战场强行分割成了两大战场，甚至拿自己作诱饵引走了一大批的战力。就连本将军也是昨晚才知道她真正的意图，可笑吧？只是一个后宫妃子而已，居然能把我们这么多人耍得团团转！”

    说到这里，徐腾眼中不由地闪过了一抹深深的忌惮之色。

