    在出门的时候，我先喂好了兔子魑，并把它重新放回了笼子里。

    这次是我找地方，就找了一处环境稍微好点的饭馆，要了些菜和主食，我和徐若卉就小声聊起了昨天的事儿。

    简单说了几句，她还是表示自己根本不知道那小男孩儿的身份，更不知道那小男孩儿缠着她的目的。

    我问徐若卉具体是什么时候开始感觉到怪异的，她仔细想了一下便说：“上个星期五，我记得很清楚，因为第二天就要休息，所以临近放学的时候，我把那些小朋友一个一个送到家长的手里，那天有一个家长因为有事儿，拜托我多照顾一个孩子一个小时，所以我是我们园里最后一个走的。”

    “等着那个家长把最后一个小朋友接走的时候，我就在教室把那小朋友玩的一些玩具收了起来。”

    “可收拾玩具的时候，我明明记得把一些玩具已经放到玩具箱里了，可回头收拾其他玩具的时候，却发现又掉出来几件，而且离玩具箱还有点远。”

    “也是从我发现玩具掉出来开始，我就一直感觉那个空荡荡的教室除了我之外还有其他人。”

    “因为这种感觉把我吓的不轻，那会儿整个园儿里就剩下我一个人，好赖弄出点动静都有回声，所以我怕的要命，随便把那些玩具收拾了一通就出了教室。”

    “不过……”

    说到这里徐若卉就停住了，我听着正入迷就问她：“不过怎样啊？”

    徐若卉吸口气，平复了一下自己的心情继续说：“不过在我锁门的时候，我就又听到屋子里玩具从玩具箱里掉出来的声音，我没敢回屋去看，锁上教室的门，就往园外面跑了。”

    “到了大门口，我也不敢迟疑，大门也是随便锁了一下，就打车回了住处。”

    说到这里徐若卉就又停下来，我刚准备问话，就发现我们要的饭菜上来了，也就等服务员把饭菜放下离开后才问她：“后来脏东西就跟着你回家了吗？”

    徐若卉点头说：“没错，那天我回到家里愣神了半天，我总觉得有啥东西扒着我的窗户在看我，可我鼓足勇气到院子一看，空荡荡的，啥也没有。可等我回屋坐下，我就又感觉窗台上有东西。”

    “后来我觉得可能是自己白天照顾那些小孩儿太累了，也就迷迷糊糊睡着了。”

    “我晚饭都没吃，一觉醒来就到了晚上十一点多，睡醒后，我就又觉得院子里有动静，就好像我们园儿里的有些孩子调皮的时候跑来跑去的那样。”

    “我吓的不轻，因为半夜就我一个人在家，所以我也不敢出声，天太晚，我也不敢出去看，就用毛毯把脑袋盖上装作什么也没听到。”

    “可我盖住头后，院子里的声音就小了，就感觉那声音走到了屋子里，他一步一步地向我的床靠近。”

    说到这里的时候徐若卉咽了一下口水，然后又平复了几口气道：“我在毛毯里吓的直发抖，可我又不想被什么东西近了身，我就‘啊’的大叫了一声扯开了毛毯，去看屋子里到底有没有东西。”

    “可我屋子里，空空的，除了我自己啥也没有。”

    “后来我打电话给我的好姐妹聊天，有人陪我说话了，我心里才踏实一些，我们讲了很长时间的电话，我心中那种附近有人的感觉才渐渐没了，我也才睡下。”

    说到这里我就从徐若卉的脸上看到了一些汗珠，显然在讲这些的时候，她还是有些后怕的。

    我在旁边安慰徐若卉说：“你不用再怕了，有我在，我不会让那东西伤害到你的。”

    徐若卉点头点说：“其实这么多天下来，那东西虽然折磨的我不轻，可没有真正现身对我怎样，昨晚我还是第一次看到他。”

    我“嗯”了一声问徐若卉后来几次出现那种感觉的情况，她想了一下，就把之后几次情况跟我说了说，情况和第一次大同小异，都是只闻其声，只感其踪，却不见其影，甚是诡异。

    这种感觉折磨得徐若卉总是没法休息好，工作的时候老是犯困，所以她干脆就请假到市里来找她的高中同学来了。

    然后正好就碰到了我，也就有了昨天的事儿。

    事情差不多都捋顺了，我就道：“看来我们很有必要去一趟你工作的那家幼儿园，那儿离我家不远，按理说如果之前发生过什么死孩子的事儿，我没有理由不听说的啊。”

    徐若卉道：“我之前不是说了吗，我们的幼儿园是新幼儿园，还没出过什么事故，更别说死人了。”

    那幼儿园是徐若卉工作的地方，她自然容不得我说那里不好，我笑了笑也就不继续这个话题，就道：“我知道，不过这事儿从那儿而起，我们必须跟着调查一番，不能放过任何的蛛丝马迹。”

    徐若卉点头。

    接下来我俩吃饭就没怎么说这个问题，在吃饭期间，我给王俊辉又打了一个电话，结果他还是关机，我就给林森打了一个电话，问他知道王俊辉的情况不。

    林森就说：“俊辉和雅静去省城了，雅静的病需要去省城治疗一段时间，这段时间俊辉应该都不会再接电话了，他估计也没啥心情接外面的电话。”

    说完林森又问我找王俊辉啥事儿，我就赶紧说了一声：“没事儿。”

    王俊辉已经为了我挡了一劫，现在又因为李雅静的事儿操劳不止，我的确不应该再麻烦他了，至于我和徐若卉这边的事儿，我没有告诉王俊辉，也没有告诉林森。

    在挂的林森电话的时候，我就跟他说，让他转告王俊辉，我先回县城了，再有案子联系我。

    我和徐若卉吃了饭，就回王俊辉的家里收拾了东西，然后拎着兔子魑，打车回了县城。

    一路上徐若卉都在逗那个兔子魑玩，根本没和我说几句话。

    傍晚的时候，我们就到了县城，此时幼儿园早就关门了，大晚上我和徐若卉也不好进去调查，就先回了家。

    这一晚我和徐若卉的房间都是开着灯睡觉，也没有发生啥事儿，不过我却是做了一个奇怪的梦，梦到了我爷爷，他在梦里一直对着我摇头，说我糊涂，说我不该回来之类的。

    睡醒之后我便想起爷爷跟我说的“情劫”之类的事儿，不由起了满身的汗。

    可徐若卉的事儿，我又不能不管，就算是要应了那情劫，我也要闯一闯了，因为在我心里我已经认定，徐若卉就是我李初一要娶的人。

    我睡醒的时候外面的天还有些昏，我没什么心思再睡，就去冲了一个澡，此时天已经入秋，冲澡的时候我就感觉有些冷，所以只是冲去了身上的汗，我就穿了衣服从浴室出来。

    我一出来，就看到徐若卉直挺挺地站在自己门口，顿时吓了我一跳，我的第一个反应她是不是中邪。

    细看她的印堂，没有浓重的黑气，显然她没事儿。

    同时我也是听到她对我说了一句：“初一，你大早起的，你洗什么澡啊，吵的我睡不着。”

    我拿着毛巾一边擦头一边就对她说了一句抱歉。

    她伸了一个懒腰说：“算了，你现在可是我的御用保镖，本姑娘暂时原谅你了。”

    徐若卉肯跟我逗乐了，这说明我俩的关系正在逐步亲近。

    接下来我俩谁也没睡，简单洗漱了一下，坐在院子里聊了一会儿天，我们又一起去外面吃个了个饭，然后就去了徐若卉工作的幼儿园。

    此时已经有孩子陆陆续续的来幼儿园了，不少认识徐若卉的小朋友都会很热情的给徐若卉打招呼，叫一声“徐老师早”，徐若卉也是笑嘻嘻的和那些小朋友说早，然后和送孩子入园的小朋友家长闲谈几句。

    当然也有一些比较八卦的家长问我是不是徐若卉的男朋友，这次不等徐若卉开口，我就抢先一步说：“以后我们家若卉的工作，还需要诸位家长的多多配合了。”

    我这么说完徐若卉就瞪了我一眼，也不去辩解，等着那家长走远了，她就在我胳膊上使劲儿拧一下说：“你瞎说什么啊初一，谁是你家的。”

    我话已经说出口了，就继续说：“还能是谁，是你呗。”

    这幼儿园早起来往的人比较多，所以徐若卉也没有跟我太多玩闹，我们继续往园儿里走，就碰到了徐若卉之前住院的那个同事苏敏，她看到徐若卉回来了，就笑着迎了过来打招呼。

    这次不等我介绍，徐若卉就说：“小敏，这就是我给你说的我那个人还不错的房东，上次去医院看你的那个。”

    苏敏对我点点头说：“若卉说你平时很照顾她，我还不信，没想到你今天亲自来送她上班，我信了，好了你们聊着，我去接小朋友了。”

    说完苏敏就笑着离开，临走的时候，对我还说了句：“上次谢谢你去医院看我了，有机会请你们一对儿吃饭。”

    我笑着答应，徐若卉就在我身后轻轻推了我了一下说：“你瞎答应什么，谁和你是一对儿了。”

    我刚准备说话，就忽然感觉一股气涌上了我的监察官，显然有脏东西要出现了。

    我怔了一下，徐若卉也是“啊”一声说：“他好像出现了！”

