    贾岩愿意在大庭广众之下出手，给予掌握者方面增添哪怕只有些许的士气。

    一路上的满目疮痍说明了，掌握者势力确实走到了穷途末路，任由其如此下去，要么掌握者投降并自动被瓜分，要么就是全体在几十上百年后被杀死。

    但是贾岩又回来了。

    呜——

    飞机速度陡然提速，发出呜咽的呼啸声。

    下方也发现了这架看似民用，实则有不少防御装甲的机体，双方互相都有人发来通讯询问，想要了解这架机体什么情况。

    掌握者方面很快得到了回应，但是对于敌人方面，他们发来的消息全部石沉大海。

    “敌袭！管他是不是民用机，打下来！”

    眼看前方的敌军大营就在不远，飞机上气氛也到达了最顶峰。

    他们不怕飞机被击落，反正都是高手，飞翔这种事还是能够做到的。

    他们怕的是迎接他们的那些敌军！

    “你们可以在边境这边下机，我就先去了。”

    贾岩仿佛视那熙熙攘攘的敌军如无物，打开了飞机的舱门，直接凌空冲出。

    后方的大神之家域主，以及开飞机的两名机组人员，包括赖塔在内，二话不说也全部下了飞机。

    不过与贾岩背道而驰的是，贾岩是直接带着罡风，撞进敌军老巢，赖塔他们则是向后倒飞，进入了掌握者部队方位。

    底下已经整个乱了。

    这架冒着焰火，顶着敌军种种攻击来到的飞机，给交战的双方都带来了些许的骚动，最为让人惊奇的是，掉落下来的好像都是能够飞天的强者，只是这几名强者之中，有一位径直撞入了敌军前线部位。

    “快看看是谁！”

    能够一路畅通无阻到达此地的，显然是掌握者势力特殊放行的，前线的指挥官只觉头皮发麻，生怕哪个高层死在前线，惹来麻烦。

    掌握者势力那边着急忙慌的，但对比另一头的反应，就要算小巫见大巫。

    毕竟那飞机撞落，又有强者从机体之上坠落，对他们而言，属于相当程度的空袭了。

    虽然这不像是空袭，更像是自杀性袭击。

    “给我死！”

    陡然间，有首个反应过来的尊者级，朝着空中发射出了只有在巨星才会有作用的强者枪弹。

    其他众人也纷纷反应过来，但见天地间弹幕阵阵，焰火缭绕之中，巨蚊却如同那在死亡尖芒上跳舞的舞者，优雅而又从容的从弹幕之中找到活路，扭动着身体，一枚又一枚避开了死亡射击。

    就算有那么几枚实在避之不及的，他两条散发出湛蓝色光彩的足部，也会直接将其挑飞。

    “你！”

    而贾岩落地的落地，就是大帐之中散发出最强气息的所在——一位战斗型的域主级强者。

    这位是掌握者势力在这片地区的大敌了，他一人就吞并了大约几百万平方公里的土地，传闻甚至他能够想办法在资深域主手底下逃得性命。

    今时今日，这位域主脸色狂变了几下，虽然没能感受出来临的刺杀者是什么水平，但敢当着如此多人的面，堂堂正正袭击自己，决对是有点能耐的。

    他没有过多的炫耀自身武力值的想法，而是稳妥的选择了使用他的技能。

    闪烁。

    不错，这位强者竟融会贯通，在某种程度上利用了北巨星的引力强大这点，开启了闪烁功能，可能这样的技能到外界去，压根屁用没有，但是在北巨星内部，使用起来的效果某种程度上比起次空间天赋都要更好用。

    而这也是这位域主级，敢亲自上前线督战的理由。

    “闪烁？好快的速度！”

    在外界没见过的技能面前，贾岩也是没有经验的新人而已。

    但这份新人的能耐，却不是其他初次见面者能比的。

    他是域主后阶，这份能耐能够让他面对任何意外情况时，找到应对的办法。

    逃遁中的域主动作，在他眼里明显是慢了半拍的。

    他直直盯着对方的背影，眼里有些许的精芒浮但，而前方奔跑中的域主存在，就像是猛然身躯被什么紧紧拉扯住，整个人凝固了须臾。

    这须臾就足够了。

    一道飞射而出的石子，射穿了这位域主级的脑袋，并且为了防止他继续重生，贾岩脑波力量在其身躯之上扫了一圈，整个人没了人型。

    哦不对，它本来就不是人型生物。

    “将军死了！”

    “杀了他！”

    落地那刹那，又有大量的攻击降临，贾岩好整以暇的避让开来，特别是一位星河中阶的袭击，让他都有那么一丝的惊艳，毕竟这里可是北巨星啊。

    然而就算这些攻击再如何嚣张恐怖，都无法对贾岩产生更多的威胁，他就像是杀人之后不想再造杀孽的圣人，徒手避让或者是格挡开人群的攻击。

    这头大蚊子，接下来施展了如同动作片电影里的功夫场景，腾转挪移间，一边闪避一边退向掌握者势力所在区域。

    “对面的那位域主级死了！”

    “这……这位是我们掌握者势力的强者吗？好强啊！”

    “怎么可能就瞬间……我不会眼花了吧。”

    “上次我们掌握者势力极其稀缺的一位资深域主，特意为了此人跑来偷袭，结果都被他跑了，没想到在这里被击杀！”

    “快，上去协助他脱困！”

    贾岩需要掌握者势力协助吗？其实根本不需要。

    但他就在尝试着让自己的人设更弱那么点，比起资深域主也强不到哪去，特别是在包围圈内部，轻易不容易脱围。

    没多久，一大群的掌握者势力各种士兵冲来，其中有一支很特别，联起手来作战，往往能发挥出一加一大于三的结果。

    贾岩有些眼热，难怪了，这北方地区兵力少几倍的情况下，还能坚持那么久时间，原来是因为此地几乎都被他的‘隐隐道联手技巧’给侵蚀了。

    就算没加入特殊部队的，都能来两手配合，实力也就愈发出众。

    没有了域主指挥的敌军部队，如同没有了大脑的猴子，一个个孤军奋战，本来战斗力就不如这边，没多久丢盔卸甲，全体开始了溃散。

    接下来的事情无须贾岩动手了。

    “阁……阁下果然是好手段，单这一次出手，就抵得过我掌握者势力百亿生命！”

    贾岩不说话，只是看着那位跑上前来与他交谈的兵官。

    对方本来还想贾岩多说些客套话，最好是看看能否多让贾岩出手几次的，但在看清了贾岩的面貌后，神情狂变起来。

    “贾……贾？！”

    “贾什么？”

    大神之家的域主首领古怪问道。

    “贾岩！？”

    刹那间，四周针落可闻。

    要知道，贾岩这个名字，在战事流年不利的现在，几乎被越传越邪门，都要神化了。

    传闻他有不世之功，却被雪藏，还传闻他是因掌握者势力高层不屑，而被密谋击杀，另有传闻他与掌握者势力小公主‘掌握者*丝拉’之间，有着不清不楚的关系，又与掌握者家族的族母有乱七八糟的发展。

    当然后面这两个传言，是写在极小那种不主流报纸上的。

    总之流言蜚语沸沸扬扬。

    大抵上全部都是夸奖这位当初几乎以一己之力，协助了掌握者势力稳住北方战场的强大军官，神秘消失了多可惜。

    所有的流言蜚语背后，都是掌握者势力放任其自然而然发展的结果。

    也许是出于对贾岩离去的愧疚，又或者连掌握者势力，也不知贾岩是否真的牺牲在了战场，他们对贾岩还是非常有弥补之心的，也就任由民众将贾岩神化。

    可今时今日，这位相当于神化般的存在，就在他们面前现身了？

    这对底层士兵与民众而言，如同晨钟暮鼓，吓得他们一个个神态大变。

    相信过不了多久，‘贾岩’这个名号相当独特的掌握者最强指挥官回归的消息，将会传得全天下皆知吧。

    咔嚓。

    “谢谢。”

    谢过秘书递上来了茶杯，贾岩优雅的坐在会客厅的客椅上，一派悠闲无比的模样。

    而赖塔也好整以暇，他可是完全知道贾岩实力的存在，自然不会有什么震撼的。

    对面却是这支前线部队的最高将军级别长官，以及那位领着贾岩前来这片地区的大神之家首领。

    此时的大神之家首领，脑袋已经转不过弯来了。

    他是诓骗贾岩来替掌握者势力出手的，怎么打着打着，这位强者竟是掌握者势力自己的人，而且还是那么鼎鼎有名的强者……

    事实上，贾岩一直就没有在对方的面前隐瞒真面目，只能说大神之能对于掌握者势力确实太不了解了，即便贾岩扬名立万的地方在北方，但身为大神之家的首领，怎么可能连这种存在的外貌也记不住……

    不过也有可能是，信息的流传需要一定时间。

    “贾岩……大人。”

    “我当初职位只是校官罢了，还远不到让一位将军喊我大人。”

    “不，您已经是了，当初您与大敌交手，并且确认失踪后，上层就给您加冕了最高等级的五星将军职务……”

    “是么……那么要多谢他们了。”

    双方气氛一时有些尬住。

    失踪是比较得体的说法，一般这种情况下战死的比较多，所以当这则消息通报出来后，贾岩几乎就被认定为战死。

    想到他在网络上和民间的认同度比较高，于是在不过多添油加醋的情况下，一些热情洋溢，又激、情无比的宣传战开始了，他被打造成了掌握者势力必胜的一个领军人物，在有心人推波助澜之下，掌握者势力高层不得不做出一个决定，那就是追加授予贾岩‘五星将军’的名号！

    可这么一会儿，那些热度还没消停呢，贾岩又活蹦乱跳的回来了。

    你说让人尴尬不尴尬。

    “我不是在乎名号之人，当年就如此，你大可以去打听看看。”贾岩忽然笑了起来。

    “是的，下官其实，也是贾岩大人的崇拜者，还特意去打听了您的事，甚至拿了些记录影像观看，没想到真有能亲眼见到您的这天！”

    话匣子打开，双方都曾是掌握者势力底下官兵的身份，让他们很快就打成一片，不说畅所欲言吧，起码不再尴尬了。

    “这么说，您当初只是伤重出了北巨星治疗去了？”

    “不错，你们都应该知晓我来自外界了吧，我只是退到外界将伤情养好罢了。”

    早在贾岩当初成名时，他的来历就已经在掌握者势力人尽皆知。对于外来者，北巨星一般都不会太过于歧视与抵制的，当然也要分区域。

    “那么您这次回归，是准备继续替我掌握者势力效力了？”

    对方斟酌了下，小心翼翼的问道。

    贾岩摇摇头：“抱歉，我自己这边也有事情要办，那些药物是真的急需，否则我一回来肯定先到掌握者家族中报道，而不是去找你们了。”

    “那太遗憾了……”

    一问一答之间，双方大致推断出了对方的目的。

    贾岩目的很简单，那就是我现在已经有了足够的实力，想再让我卖命，不可能。

    而掌握者势力，起码就这片地区的军队高层，对贾岩的现身还是抱有相当大的好感与期望的，这里的战事越来越不顺利，说不定再打下去将会丢掉更多的领土，与其如此，不如再让这位化腐朽为神奇的军官重新执掌。

    这次不会有阻力！

    可惜，落花有意流水无情。

    贾岩现在不吃这一套了。

    或者说，他已经看不太上掌握者势力内部的东西了，也不需要卖命去提升自己，所以不如都拒绝了。

    当然。

    感情还是在的，不过生意嘛，还是要做的。

    特别是当初他离去前，让掌握者势力照拂的小鱼一家，以及掌握者势力中他还在乎的那些高等级修炼用品，对他而言，还稍微有那么点吸引力。

    只是代价若太大，也就没有了必要。

    他今次外出，可不止只想要大神之家这么一处的药物的，而是会边走边搜集，制定一个大致的计划，从北巨星开始扫货，一直延续到南巨星、东巨星、西巨星！

    所以没时间在此地浪费。

