    啪嗒！

    一个踉跄，宫野大小姐赶紧扶住差点摔倒的榊诚。

    二人对视良久，不敢置信的问道：

    “高木警官，你说什么？”

    “有人抢银行啊！”

    气喘吁吁的高木涉说：

    “我们刚刚走到楼下，就接到一通警视厅的电话，让我们立刻去处理米花町3丁目四菱总银行的抢劫案！”

    “警察就在下面，赶紧走吧！”

    “....我们打算去吃午饭。”

    “警方包午饭，三菜一汤还配煎蛋卷！”

    高木涉难得硬气了一次，也许是事态紧急让他没法多废话：

    “全部免费！”

    “走吧。”

    宫野大小姐主动拽了下男友的袖子，说：

    “我不是很饿。”

    女友都答应了，榊诚自然也没什么意见。

    高木涉还喊上了毛利小五郎一旁压阵，抢银行可不多见，这年头他们接手的大多都是杀人案件，换换口味也不错。

    上警车之前，榊诚还不忘在柯南的大脑袋上来一巴掌，好宣泄自己的不满。

    跟这扫把星在一起，案子从没断过。

    以前一天顶多遇上一起案件，现在到好...

    还会扎堆爆发了！

    干脆别叫‘曰本救世主’或‘平成年代的福尔摩斯’了，改称呼为‘平成年代的莫里亚蒂’或者‘曰本祸乱源头’不香吗？

    放到8年抗战时期，江户川柯南少说是抗曰急先锋...

    一门落地开花的意大利炮啊！

    如果有资格受奖的话，他的胸前一定戴满了军功勋章！

    一时间，榊诚都不知道自己应该夸奖还是骂他了。

    中午12:33分，搜查一课的警车飞快的来到米花町3丁目，停在了四菱银行总行门前。

    榊诚下车的时候，这里已经拉起黄色警戒线，几十名临时征调的警察正在疏散人群，同时监视着银行内部的动静。

    “警部，据目击者称，抢劫犯有5人，手持冲锋枪和C4炸药等重火力器械...”

    一名警员正在跟目暮十三汇报现场情况：

    “他们挟持了银行内部员工、客户共计17人，一名保安腿部中枪，目前尚未出现人员死亡！”

    听到人质有17位之多，目暮十三的脸色一沉，问道：

    “SAT呢？”

    “他们正在赶来的路上！”

    警员回答：

    “我们已经清空了道路，预计10分钟后抵达！”

    发生了这样一起银行抢劫案，警部职衔的目暮十三，显然已经不够资格统领大局。

    他立刻请示上级，得知警视厅已经派出了警视松本清长，也就是他的直属上司。

    不过...

    对方从警视厅出发，抵达米花町3丁目，少说也要15分钟之后。

    抢劫现场，警衔最高的，就是他目暮十三了。

    “当务之急，是保护人质的安全！”

    目暮十三挑起大梁，询问道：

    “犯人有什么要求？”

    “没有...”

    警员严肃的说：

    “我们赶到现场后，犯人没有提出任何要求！”

    “奇怪...”

    皱了下眉头，目暮十三嘀咕道：

    “一般的犯人，抢银行都是为了钱，距离抢劫开始到现在已经过去了整整10分钟，他们竟然没有逃跑的想法？”

    “后门有人把守吗？”

    “有8人驻守！”

    警员送上档案，说道：

    “恐怕犯人的目的是今早刚刚运达，价值8亿曰元的金条。”

    “8亿曰元的金条...差不多100公斤了。”

    “这么多？！”

    毛利小五郎震惊的睁大了眼，忍不住幻想自己要是有8亿，能买多少瓶好酒。

    虽然小兰在家里只给他喝最便宜的罐装啤酒，但每个月也是一笔不菲的开销。

    关键是不够喝啊！

    “是的。”

    警员点了点头：

    “那一百公斤金条全部存放在银行内部的金库中，没有总经理的授权密码，是不可能打开的。”

    “巧合的是...”

    “劫匪开始抢劫时，总经理并不在银行内，所以劫匪没有拿到授权密码。”

    怪不得。

    目暮十三心想，怪不得劫匪迟迟没有离开银行，感情是目的没有达到。

    冒着被警方通缉的风险抢银行，如果两手空空的逃走了，谁也咽不下这口气。

    留得青山在不怕没柴烧这句话，对劫匪来说并不适用，他们本就是脑袋别在裤腰带上，孤注一掷了。

    “榊诚老弟，你不是谈判专家吗？”

    目暮十三看向榊诚：

    “能不能麻烦你出面，代表警方和他们谈判，听听他们的要求，不求说服他们，只要不伤害人质就好了。”

    “最好能拖延时间，等SAT到来，让他们进行攻坚。”

    SAT特殊急袭部队的宗旨，就是人质第一。

    只要能解救人质，他们不会在乎犯人的生命安全。

    这是一把双刃剑，伤人伤己。

    不到必要时刻...

    警视厅也不想动用他们。

    饥肠辘辘的榊诚也想赶紧解决问题，可对待抢银行这种事，不能操之过急。

    思考了一下，他问道：

    “能获取劫匪的私人信息吗？”

    “不能....他们都带着面具，全副武装，应该是有备而来。”

    警员叹了口气：

    “我们还联系了情报组，他们正在骇入银行内部的监控系统，希望能通过银行内部的监控摄像头观察人质的情况。”

    “需要多长时间？”

    “十几分钟吧。”

    “银行的总经理呢？”

    “已经来了。”

    “叫他过来。”

    警员回头挥了下手，很快就有一位西装革履，精英打扮的中年男子走了过来。

    他看了眼目暮十三的警察手册，客气的伸出手：

    “你好警部先生，我是银行总经理，羽川邦彦。”

    “羽川先生，现在劫匪挟持了17名人质，他们很可能会要求你交出金库密码，请你将密码告诉我们。”

    中年男子推了下眼镜，毫不犹豫的说道：

    “制服犯人是你们警方的职责，和四菱银行无关。”

    “密码虽然掌握在我的手中，但我无权告知他人，还请见谅。”

    “如果非要知道密码不可的话，我可以向总部请示，得到了总部的确认，我才能交出密码。”

    “什么？”

    高木涉愣了一下：

    “劫匪手中可是有17名人质啊！”

    “不交出密码，他们杀人怎么办？”

    “这是你们警方的事，和四菱银行无关。”

    羽川邦彦重复了一遍：

    “当然，我会联系总部，至于他们同不同意，也不是我能决定的。”

    “请你们做好最坏的心理准备。”

