    “抱歉，在下无法回答你这个问题。”

    段忱连忙站起身来，不愿意再说其他，急急忙忙地就向着外边走去。

    “段公子，在下并没有窥探镇上秘密的想法，之所以这么问，也是有着不得已的苦衷。”帝北宸徐徐出声道。

    段忱的脚步微微一顿。

    “今夜之事，还望段公子能够保密。”百里红妆道。

    段忱的脚步停了下来，有些疑惑地看着身后的二人，“不得已的苦衷？”

    “我看二位也并非凡夫俗子，尤其是这炼制立仙丹的本事，在乱仙域必定不是籍籍无名之辈。

    你们来到这里，到底有什么目的？”

    段忱的面色变得凝重起来，如若这二人是真的想要将这里的一切都给挖掘出来，那么这两个人必死无疑。

    “段公子可否先坐下？”

    段忱缓缓走回来坐下，面色不比之前的亲切，“请说吧。”

    “实不相瞒，我们当初飞升而来，就被抓去了挖矿。

    若非是运气好，现在早就已经丢了性命，所以对于噬灵石，我们并不陌生。”

    “你们被抓去挖矿？”段忱有些难以置信，“不可能，噬灵矿里的人几乎没有活着出来的，如果你们真的有这样的经历，断然不可能是现在这般模样。”

    下一刻，帝北宸直接取出了一把铁锹。

    “段公子可认识这个？”

    瞧着眼前的铁锹，段忱眸色骤然凝固，下意识地就将铁锹拿了过来，仔细观察一番之后，面色也变得十分诡异。

    “你们……真的在噬灵矿待过？”

    “的确。”

    “真是难以置信，噬灵矿的人逃了出来，那可是一场暴动啊，他们不可能会轻易放过你们的。”

    “那是因为有高人相救。”

    段忱眼中的敌意悄然放松了几分，不过也并未彻底放下。

    “既然你们已经逃出去了，那现在还回来做什么？”

    “我们还有亲人在里边。”帝北宸道。

    段忱顿时明白了过来，“你们是想将亲人救出来？”

    “不错。”

    这一刻，段忱段都明白了。

    难怪这二人会出现在这里，甚至还这样出售立仙丹，原来为的就是寻找进渡仙域的办法。

    “我奉劝二位一句，生死各安天命。

    你们能够逃出来，那是你们有大机缘，命不该绝。

    其他人出不来，自然也有他们的命数。

    这些年来，渡仙域的大门早就已经被封闭了，你们想要进去几乎不可能，更何况一旦进去了，想出来就更别说了。”

    “我们只想知道有没有办法能够进去。”

    “没有办法。”

    段忱摇了摇头。

    “若是段公子有了消息，随时可以通知我，我不会亏待你的。”

    帝北宸也没有再多说其他，段忱能说出这些便已经不错了。

    若是在今夜便直接告诉了他们，那才是真的奇怪。

    站在门前，段忱这才道：“今夜的消息我不会说出去，不过我也奉劝二位，这番话最好不要再告诉其他人了。”

    “多谢提醒。”

    直到段忱离开，百里红妆这才道：“今夜总算是有了些收获。”

