    哪怕是冠军，宁放也没啥特别照顾。

    甚至，连船舱都没请进去，外头给打了把太阳伞，水管够，仅此而已。

    等了不多久，两位选手上来了。

    “吴晶老师好！”

    互相之间不认识，但都知道吴晶。

    “我就知道你是你！”吴晶看着宁放笑了笑。

    节目组也没让他们继续尬聊。

    “现在宣布成绩。

    第三名，吴晶老师，生存时间50小时37分。”

    吴晶不意外，他意外的是，为什么这两位都在。

    而打野小碗心里咯噔一下。

    不知道为什么，有种不详的预感，摄影机给了他脸部特写，准备抓拍镜头。

    “剩下的两位选手，时间非常接近。

    一个是54小时57分，另一个是55小时07分。”

    观众包括宁放都知道结果，只有打野小碗满脸的期待：一定是我，一定是我！

    “恭喜，宁放，成为冠军。”

    导演卖了几秒关子，揭晓答案。

    吴晶面色平静，很大度的过来与他轻轻拥抱：“行啊哥们，就赢了十分钟。”

    而打野小碗则是目瞪狗呆，眼里满是纠结，十分钟，就输了十分钟。

    “接下来，颁发奖品。”

    原以为，会是电视里那样，弄个仪式啥的，结果没有小姐姐，没有托盘，没有BGM，只是导演拿出了选手很熟悉的本子。

    这本子都见过，开始比赛之前，选手们的生存物资都是在里头挑选的。

    “冠军可以挑选三样，亚军两样，季军一样。

    挑选完毕之后，等会无人机会送到各自的营地。”

    接着，镜头切换。

    直播间里一片骂声，特么的能不能看完呢，非得吊人胃口。

    骂归骂，可还是得等着，期待啊！

    这奖励可以说非常优渥。

    宁放很快选好了其中的两样。

    第一个，自然是鱼叉，不需要任何犹豫。

    再来，便是潜水镜和脚蹼套装。

    节目组吸取了教训，不再直接提供食物，否则，观众看的不爽，求生嘛，最重要的便是获得食物的过程，你给做了，那还有啥意义。（别骂了别骂了，我也得到教训了！）

    宁放无所谓，鱼叉是心心念念很久的工具，有了它，抓起鱼来，会容易许多。

    至于第三样，他纠结了许久。

    里头东西很丰富，帐篷，渔具，地笼，铁线铁钉套装...

    可以说每样物品，都有用处。

    节目组也很鸡贼，不给和队员讨论的机会。

    吴晶只有一样物品，选的很快，一捆绳索，实际需求度最高，没啥好犹豫的。

    打野小碗也差不多，C组开局只有三件物品，缺口很大。

    防水布肯定需要，刚才他回去了一会，营地和遭难了一般，不用考虑，拿下。

    再来便是军刀了，斧子干粗活可以，但收拾起鱼来，还是刀比较好用。

    哎，他后悔的不行。

    就十分钟，十分钟的时间，少了一样物品，亏死了。

    宁放纠结了好一会，最终指了指其中一个图片。

    工作人员有些意外：“你确定？”

    “对，就选它了。”

    “好的，所有奖励会在晚上八点左右，配送到你们的海滩。”

    “谢谢。”

    看三人都已经选择好了奖励，导演开始赶人：“几位辛苦，可以返程了。”

    下船之前，打野小碗还特地瞅了瞅宁放：“哎，就十分钟啊！”

    边上的工作人员实在有些受不了，不一会的功夫，唠叨了不知道几遍了。

    “你输的不冤枉。”

    “恩？”打野小碗没明白。

    “你知道么，宁放回来的时候，还有一个椰子...”

    “一个椰子算啥？”他嗤之以鼻：“我也能取水。”

    工作人员无奈，你咋这么急呢，我还没说完。

    “你用的取水方式，宁放也在用，而且，他回来的时候，身上还带着十条烤鱼，至少好几斤之多。”

    “啥？”打野小碗震惊了。

    “十条六线鱼，他在小岛的两天，逮着了一只石斑鱼，十四只六线鱼！”

    打野小碗：......

    这是真的么，我饿了两天，现在前胸贴后背，他还能带回几斤的鱼？

    “真解气啊。”

    “装，再装啊。”

    “前头运筹帷幄不是么，被吊打了吧。”

    “看到他的表情的就想乐。”

    “你是饿了两天，人家宁放是好吃好喝过了两天。”

    打野小碗依然嘴硬：“那也没啥，是要选择适当的时...”

    话说一半，说不下去了，工作人员翻了个白眼，你也知道啊。

    适当的时机，虽然物资丰富，但就比你迟离开十分钟，说明啥不用解释了吧。

    虽然在小艇上吃了瘪，不过当他再度回到大本营，还是受到了欢迎。

    将选择的两样物品告知后，卡梅隆赞许地点头：“你的选择很正确。”

    “只是有些可惜，”打野小碗丝毫没提自己掌握的信息：“我太托大了，以为其他选手都坚持不下去，没想到，冠军只比我迟了十分钟。”

    接着嘚吧嘚吧，将小岛上的状况说了一遍，自己多努力，才坚持到现在，原本还能再挺几个小时。

    直播间的观众有骂的，也有觉得他玩的好的。

    生存游戏，人际关系同样重要。

    打野小碗出去了，并且为团队争取到了奖励，美化一下自己，赢得成员的好感，这不是再正常不过。

    熬着，也是坚持，没毛病。

    吴晶也是一样，回到大本营，成员们都围了上来。

    “对不起各位，我是最后一名。”

    “没事没事。”

    “换我们，可能第一天就落跑了。”

    “晶哥别在意。”

    第一次回来时，他的状况着实有点惨，可想而知外头有多辛苦。

    坚持了两天四十八小时，就是胜利。

    “奖励我选了绳索，晚上会送过来。”

    “很棒。”

    “木薯好了，先吃东西。”

    宁放从小艇下来，看着熟悉的海滩，还挺感慨的。

    虽然只离开了五十多个小时，但感觉过了很久一般。

    本以为，可能会在海边遇到自家的队员，结果一个人都没有。

    看着浑浊的海水，明白了，肯定是下过雨，成员们都学聪明了，没有来浪费力气。

    带着一丝心悸，他踏上了回大本营的小路。

    距离越来越近，已经能听到王蒙姐的声音了。

    “哈喽，我回来了！”

