    “这个我还真不知道！”华娴珊苦笑着说道：“事实上，我们阴刹门原本在诸葛家也是安插得有情报人员的，但是自从知道诸葛家就是你外公家后，我就将相关人员撤离了，如果不撤离的话，应该能给我们提供些相关的线索吧。”

    “哦！”对于华娴珊这个安排，叶青是能够理解的，虽然说他还没有去与外公家相认，但诸葛家也是自己人，既然是自己人，就没有必要安排情报人员了。

    叶青沉吟着说道：“先不管这个谌红雪的目的什么，先将她抓住再说。”

    “据我们得到的情报来看，这个谌红雪有可能是一个小宗师，所以抓她的话，也不容易，估计得你亲自去一趟了。”华娴珊应声说道。

    “小宗师吗？”叶青有些诧异的问道，阴刹门将一个小宗师派来潜伏，这是不是有点大材小用了呀？

    华娴珊说道：“她是小宗师，这并不奇怪，毕竟这个女人在数年前就已经是阴刹门的长老了，其在阴刹门的地位是仅次于令狐父子的存在，说真的，我甚至怀疑她的实力已经达到了气宗之境的中阶，和你在一条水平线上。”

    “我知道了，我今天就起身前往徐城南县。”叶青沉声说道。

    “你自己小心一些。”华娴珊提醒着说道，和以往不一样，这一次叶青是要面对一个和他势均力敌的小宗师，两人相斗，什么事情都有可能发生的。

    “嗯！”叶青应了一声后，就挂掉了电话，然后将华娴珊说的这些情况告诉给了郎海强和江心。

    说完之后，叶青对郎海强说道：“立马安排直升机送我到徐城南县。”

    郎海强眉头一皱，说道：“用直升机送你的话，会不会太醒目了一些呢？”

    “如果坐民航飞机的话，更不行。”叶青摇了摇头，说道：“毕竟沙城机场是柴家掌控的，我一出现就有可能让柴家发现。”

    郎海强沉声说道：“可是现在的问题是徐城并不是我们的势力范围，徐城肖家可是京都秦家阵营的，我们的直升机在徐城降落的消息是有可能被泄露出来的啊！”

    顿了顿，郎海强又说道：“如果让柴家察觉到这一点，他们是有可能通知那个谌红雪撤离的啊，那样一来，你可能就会扑空了。”

    事实上，叶青也知道，直升机一旦在徐城的某个机场降落，这个消息就会立即被传出来，所以说他秘密去抓捕谌红雪的行动就有可能无功而返了。

    沉吟片刻，叶青看着郎海强问道：“我们这边离徐城最近的部队是哪一支？”

    “第二十六军，军长是马三鸣，是自己人，值得信任，驻扎在黄城，离徐城也有近五百公里。”郎海强应声说道。

    叶青想了想，说道：“通知马军长，让他安排我们的直升机降落一事，并且在他们军的战备机场给我准备一辆民用车子，我一到之后，直接开车前往徐城。”

    “这样也行。”郎海强点头应道，他级别不到，无法命令马三鸣，所以说只能通过军部转达叶青的要求。

    而叶青则是回到了旁边的帐篷中，既然是潜入徐城，秘密抓捕谌红雪，那他自然得伪装一下。

    好在郎海强的队伍中就有化装的材料，也省去了叶青很多麻烦。

    叶青一边给自己化装，江心站在一旁说道：“我不会化装，你帮我化。”

    “你不用！”叶青摇头说道。

    “为什么？”江心有些诧异的问道。

    “我不准备带人过去。”叶青回头瞥了一眼江心，说道：“我去徐城，也不知道会耽搁多少时间，如果长时间没回来，没在沙城露面的话，是有可能让柴家产生怀疑的，所以你必须进入沙城，替我打掩护，你是我的身边人，只要你时不时的出现，柴家就不会太过怀疑。”

    “可是那个谌红雪可是一个气宗之境中阶的小宗师，你一个人前往，还得活捉他，能行吗？”江心有些担心的问道。

    “没问题的。”叶青笑了笑，说道：“她在明，我在暗，有心打无心，我是有很大优势的。”

    “嗯……那行吧，但还是要小心一些，不要蛮干。”江心点着头说道。

    她很了解叶青，这家伙脾气上来了的话，还真是有可能蛮干的，要是在以前，面对的那些对手，江心倒也没什么可担心的，但现在他面临的可是一个和他旗鼓相当的对手，这就存在风险了。

    很显然，在江心看来，抓住谌红雪很重要，但是叶青的安全更加重要。

    “我知道了！”叶青轻松的笑了笑后，说道：“你想办法潜入沙城，我化完装也得走了。”

    “行！”江心也没有再多说什么，转身就走。

    虽然心里替叶青担心，但是她也不会表露出儿女情长，毕竟她是一位武者，心性自然比肖莹忆她们要坚强多了。

    说真的，要是换成肖莹忆和杭依蓓她们在这里的话，怕是得拉着叶青嘱咐很多吧？

    江心走了，叶青也化完了装，他只是随便化了一下而已，只要不仔细看，第一时间也不太容易将他认出来，当然，如果仔细观察的话，还是认得出来的。

    不过对叶青来说，这已经足够了，毕竟他此行前往徐城，一路上他并不准备停留，所以也不会给别人仔细观察他的机会。

    叶青登上了直升机，呼啸着离开了齐山，向着黄城进发。

    四个小时后，他就出现在了黄城境内的二十六军驻地，只是简单的和马三鸣握了握手，相互问好后，他就开着马三鸣给他准备的一辆轿车离开了，直接上黄徐高速公路，前往徐城。

    很普通一辆轿车，很低调，也不引人注目，又过了四个小时，叶青也终于到达了徐城。

    八个小时，一千九百多公里，从直升机到轿车，一路过来，的确是挺累人的，叶青看了一眼时间，已经是晚上七点过了，除了早上吃了一顿早餐外，他还没有吃任何的东西，所以说他决定先吃饭，安顿下来，明天再开车前往南县，从徐城到南县还有一百来公里。

