 陈强为什么那么确定对方就藏在沙漠里？

原因无非是周边根本没有适合飞机降落的地方。

燕依依乘坐的航班是从撒哈拉南端城市的机场起飞的，从那里出发之后不到半个小时就传来了劫机的消息。

半个小时的时间里，飞机根本就还没有离开陆地到达海域，所以劫机发生之后，对方肯定会返回到沙漠里。

唯有这茫茫的沙漠才能够成为天然的庇护所，同时也只有在这里才能够构建出足够强大的基地，要不然他们的信号为什么一直受到干扰呢？

可以说这片沙漠是匪徒们唯一能够藏身的地方，同时也是唯一具备悄然降落飞机的地方。

只是让陈强有些没想到的是，他和林天搜寻了大半片沙漠了都还没有找到飞机降落的痕迹，这一点大大出乎了陈强的预料。

那么大一艘飞机降落，总不可能一点痕迹都没有吧？

如今唯一的解释就是，对方将所有的痕迹都抹去了。

加上沙漠里的温度高，而且随时都有风沙，掩盖痕迹什么的更是具有天然优势。

如此一来，陈强所要面临的困境又增添了几分。

“头儿，现在咱们怎么办，是分开行动还是一起行动？

还有，我担心他们会对交易队伍不利。”

林天已经是一个合格的总教头了，在心思谋略方面他或许还比不上陈强，但是他的思想和远见已经得到了充分的认可。

陈强不可置否地点点头，确实很难保证对方不会黑吃黑，所以陈强才会让王铭辉尽可能的保存战斗力。

“只可惜灵儿不在这里，他要是在这里的话，或许能够帮到我们大忙。”

陈强想起了灵儿，想起了灵儿的大地之力。

可是转念一想，陈强又觉得自己的想法有些多余，因为在这鬼地方，连他的仙力都受到遏制，灵儿只怕是来到这里也无法发挥出应有的作用。

因为这里不是华夏！就连陈强都搞不清楚，他的仙力为什么会在这里受到遏制，难道真的是脱离了人间界所处的范畴，以至于他的仙力无法得到施展么？

收起心思，陈强还是决定继续展开搜寻，利用蛊虫和特战队员们继续对剩下的可疑之处展开搜寻。

他就不信对方能够一点气息都不留下，一点痕迹都不留下！只要交易还没有完成，燕依依的生命就不会受到威胁。

想到这一点，陈强立刻给王铭辉下达了命令，让王铭辉延缓时间，确保自身战斗力的同时和对方斡旋。

这样做也能够给陈强争取一些时间！不料，陈强的这种做法立刻就遭来了对方的强烈反应，在王铭辉刻意减缓速度的同时，一封充满威胁的邮件传递给了燕西山。

很快，这封邮件又转达到了陈强的手机上，林天接过去看了看，随即就暴跳如雷，“奶奶个腿儿的，他们要是敢伤害嫂子一根毫毛，老子非要把他们剥了皮不可！”

“看来对方比我们想象中的还要厉害啊，一直监视着交易队伍的行踪不说，还能够一眼识破我们的计划。”

陈强的嘴角缓缓勾起，熟悉陈强的人都知道，这是陈强动了真怒的迹象。

每每陈强露出这种笑容的时候就意味着有人要遭殃，林天更是忍不住打了个哆嗦，因为这一次陈强的笑容里阴冷之色更加明显。

“告诉王铭辉，继续拖延时间，然后尝试和对方取得联系。

最好是能够和对方直接视频通话，如果对方不同意就让王铭辉撤离，这笔交易我们不做了。”

“啥！”

林天慌了神，“头儿你不是开玩笑吧，嫂子还在他们手里呢！”

林天确实是吓慌了，这个时候突然不交易了，万一真的把对方激怒了怎么办？

到时候燕依依要是有个三长两短，他们还不得自责死？

陈强冷笑一声，“他们的目标是那辆装甲车上的东西，他们要是杀了燕依依就等于什么都得不到，完了还得罪了整个华夏。

如果你是对方的头儿，你会杀掉燕依依么？”

“我倒是不担心他们杀掉嫂子，可是老大你想过没，万一他们羞辱嫂子呢？

干这行的人可都不是什么善茬儿啊！”

林天在战场上拼杀了这么多年，什么样的匪类没有见过。

但凡是走上这条路的人都不是什么善茬儿，为了达到目的什么事情都可以做得出来。

如果被劫持的是个男人还好说，可是被劫持的人乃是燕依依啊，号称华夏第一美女的燕依依啊！别说那些匪徒会动心，这天下男人哪个见了燕依依不会动心？

“放心，他们不会的，因为这么做对他们一点好处都没有。

再者说，燕依依也不是一点本事都没有，一旦有机会的话，燕依依说不定还能反威胁到他们。”

陈强曾有交给燕依依玄气，也交给了燕依依一些自保的本事。

或许在强大的敌人面前没有用，可真像林天说的那样，燕依依必然会获得一些机会。

他相信对方不会这么冒险，同时他也相信王铭辉能够很好地与对方斡旋。

而陈强所做的这一切都是为了找出对方究竟藏在什么地方，在华夏不断施压的情况下，撒哈拉这边很有可能开放卫星系统，到时候只要对方和王铭辉联系，霜儿就能第一时间确定对方的位置。

而一旦知晓了对方的位置，陈强就可以毫无顾忌！得到指令之后的王铭辉立刻调转车头，直接朝着沙漠外行进，丝毫没有拖泥带水。

果然，这一举动立刻就遭来了匪徒的接连三封邮件，但是王铭辉都没有理会，依旧是我行我素的往沙漠外走，好似彻底放弃了燕依依一般。

“该死的混蛋！”

地下堡垒里，带着面罩的男人突然给了燕依依一巴掌，“他们真以为我不会把你怎么样！”

“你当然可以把我怎么样，但这都是你言而无信造成的。

我爷爷已经派人拿东西过来了，你却还不知足，还想有更大的野心。”

燕依依面不改色，她大致猜想到这一切都是陈强布置的计谋了…… 