    陈六合很清楚事态背后的麻烦与凶险，但是，他无法抑制住心中的杀念。

    如果小妹和苏婉月两人遭遇了那种不测，他还能息事宁人的话，他还算个男人吗？他岂不是要沦为全天下人的笑柄？他还有脸活在这个世界上？他自己都会为自己感到不耻和羞愧。

    真做出那样的事情，他就不是陈六合了！！！

    微微吐出了一口浊气，陈六合的眼神重新变得坚定了起来，道：“这些都不是我放过这个*的理由！”

    说罢，陈六合的杀机再浓，所有人的心绪都是狠狠一沉。

    雨仙儿更是感觉到了不好，她知道，这个男人杀意已决，那根筋，拐不过弯来了。

    “你一定要杀他吗？”雨仙儿猛然说道，声音变得锐利。

    “他该死！”陈六合沉声道。

    “好！”雨仙儿大声喊道，徒然，她那一只藏在手提包后面的右掌拿了出来，手里面，竟然握着一把小巧的精致手枪。

    她没有半句废话，抬起枪，对着被提在半空的诸葛铭神，就扣动了扳机！

    雨仙儿的枪法不好，但是在这不到十几米的范围内，要射杀一个人，并不算是什么难事！

    枪声响起，子弹出堂，子弹朝着诸葛铭神的头颅飞驰而去，非常精准！

    这突发一幕，简直把在场的所有人都惊呆了，吓傻了，没人明白发生了什么事情，雨仙儿莫不是也疯了？怎么突然就做出这样的事情来。

    在枪响的那一瞬间，首当其冲的自然是陈六合，他的心脏也是狠狠颤动了一下，神经都紧绷了那么一瞬间！

    几乎在同时之间，陈六合停止了要扼杀诸葛铭神的动作，把诸葛铭神狠狠的摔在了地下。

    而那枚子弹，竟差之毫厘的从诸葛铭神的头顶上空飞驰而过，诸葛铭神就这样躲过了一劫，与死神擦肩。

    “砰！”的一声巨响，子弹打穿了墙壁，溅起了一片碎屑，威力极大，足以把人的脑袋给打穿。

    摔下了诸葛铭神，陈六合猛然回头，瞪着雨仙儿说道：“娘们，你发什么疯？”

    雨仙儿脸色惨白，泪水还在流淌，她双手握枪，道：“你不是要杀他吗？既然你杀意已决，那就让他死在我手里吧！用我的命去填他的命！”

    “疯子！”陈六合恼火的骂了一句，他是真的没想到，雨仙儿竟然突然会玩出这么一出，好在他刚才的反应够快，及时摔下了诸葛铭神，不然，诸葛铭神现在一定躺在了血泊当中，脑袋被子弹击穿。

    “你敢做的事情，我也敢做，你要发疯，我就陪你发疯，大不了，就是替你去死，有什么了不起的？我这条命，早在三年多前就该丢了，活到现在就是白赚，为你去死，我愿意。”雨仙儿仰着头颅说道。

    陈六合眼神无比复杂，他此刻真不知道说什么才好了。

    当然，他也清楚雨仙儿这样做的目的是什么，雨仙儿这是明摆着要帮他陈六合背锅啊。

    “我的事情，不需要你来管！”陈六合声音沉冷的说道。

    “我就要管！我雨仙儿可以死，无足轻重，你陈六合不能死，你的命得好好留着！”雨仙儿倔强的说道。

    陈六合凝起了双目，恼怒的瞪着雨仙儿，都有点语塞了。

    微微呼出了一口气，陈六合才说道：“雨仙儿，你以为你这样做我就会感谢你吗？你以为你很伟大吗？不要在我面前演戏了，我也不需要你帮我。”

    “需不需要，那是你的事情，怎么做，是我的事情。”雨仙儿咬着红唇道：“总之，我愿意。”

    说着话，雨仙儿调转枪口，再次指着躺在地下的诸葛铭神。

    “疯子，你们都是疯子！我看你们都已经活腻了！你们当这里是什么地方？岂能由得你们这样胡作非为！”诸葛晴空气得都快晕厥过去，胸腔起伏。

    “老不死的，这里没有你说话的份，就你那点本事，你觉得你能救你孙子吗？”雨仙儿冷笑的说了句，可谓是大不敬了，事已至此，她也豁出去了。

    “你！”诸葛晴空指着雨仙儿，被气得一句话都说不出口。

    “你走吧。”陈六合对雨仙儿说道。

    “不走，今晚，要么你把他给放了，要么，我把他给杀了，没有第三种可能。”雨仙儿说道。

    陈六合凝着眉头，说道：“一把破枪也能在我面前充大吗？你也太瞧得起你自己了，我不想让他死在你的枪口下，你有天大的本事也杀不了他。”

    说着话，陈六合身形一闪，直接挡住了雨仙儿的射击视野。

    他弯腰，再次把诸葛铭神给提了起来：“我想杀的人，我自己会杀，不需要你假仁假义，我更不会欠你半个人情。”

    说着话，陈六合目光盯在诸葛铭神的脸上，他的杀机仍旧浓郁，今晚，事态发展到这个地步，他真没想过收手，也没有虎头蛇尾的打算。

    今晚来这里，他就不是抱着吓唬人的心态，他也没有那么无聊！

    雨仙儿急了，她赶忙跑进了病房，想要找到一个射击的角度，直接一枪了结了诸葛铭神！

    她的想法很简单，陈六合要做的事情还太多，陈六合决不能有事，她愿意用自己的性命，去换陈六合的安危！

    她愿意为了这个男人，付出所有的一切，包括自己的性命！

    当她刚刚找到一个射击角度，就要扣动扳机的时候。

    突然，陈六合耷拉在腰侧的左掌微微一甩，一枚笑石子就飞了出来，准确无误的敲击在了雨仙儿的手腕之上，让得雨仙儿手中的枪，掉落在了地下。

    陈六合的劲道把控的很好，只打掉了雨仙儿的枪，没有伤到雨仙儿。

    “死吧。”陈六合低沉的吐出了两个字，掐在诸葛铭神脖颈间的五指，猛的紧收了起来。

    “咔咔咔”的骨鸣声响起，就像是诸葛铭神咽喉骨发出的哀鸣一般，让人毛骨悚然。

    就在这个眼看诸葛铭神就要死在陈六合手中的时候，异变再起。

