    那极道魔气几乎是一进入洛尘体内，便和洛尘体内的离火之精展开了对轰！

    两股力量都是极其可怕的存在，把洛尘身体当做了战场。第

    一次对轰之下，洛尘若非动用太皇经的力量去将两股力量包裹，怕是一个照面洛尘就解体了。随

    后洛尘赶紧用尽全力去镇压这两股力量。

    但是这两股力量，一个犹如鲲鹏要上击九天，一个犹如苍龙要侵吞黄泉！

    不断的冲击之下，洛尘整个人都摇摇欲坠，让洛尘不得已不断动用全力来压制。这

    倒不是洛尘自己大意了，而是这离火之精和极道魔气相克，居然会发生这种事情，即便是洛尘自己都始料未及的。直

    到半个小时后，洛尘才脸色苍白的一跃而出地下陵寝。

    洛尘刚刚出来，蓝贝儿和紫苑便已经快步跑到了洛尘面前，她们并不知道地下陵寝的事情，而是来给洛尘报信的。

    狼王战书一出，举国沸腾。这

    个消息如同风火一般在网络上和各地蔓延开来。

    直接掀起了热议，毕竟本来洛尘如今就是极其受到关注的人物，加上让护龙者杨家道歉一事，本就闹得轰轰烈烈的，如今忽然狼王战书一出，整个国内几乎都把目光聚焦到洛尘身上了。蓝

    贝儿等人一直在外围等待洛尘，此刻等了许久之后，见洛尘上来，所以第一时间就上来了。

    “洛尘，狼王来了。”蓝贝儿开口看向了洛尘。毕

    竟当初洛尘谈起狼王的时候，罕见的出现了一丝认真，所以蓝贝儿还是有些担心。“

    来了？”洛尘眉头一皱，偏偏这个时候。只

    是洛尘才刚刚说完这句话，面色就再次一变。

    “咳，咳咳～”鲜

    血从洛尘嘴中咳出，直接染红了眼前的青草。两

    股力量依旧在他体内对抗，他只能短暂的镇压，如果要炼化的话，可能需要太久的时间。

    但是此刻，刚刚他在地宫直接霸道镇压这两股力量，让洛尘还是有些吃力了，此刻居然忍不住咳血了。洛

    尘这一咳血不要紧，但是却让所有人震惊。

    “你受伤了？”两道声音几乎同时响起，是蓝贝儿和紫苑的。

    站在稍远一些地方的大佬此刻也一脸骇然。洛

    无极受伤了？

    “不碍事。”洛尘摆摆手道。洛

    尘倒是实话，他并非受伤了，只是这是两股力量的对冲之后的一种宣泄方式。只

    是这样一来，他必须花费大部分力量去镇压这两股力量，战力肯定无法保持在巅峰状态了，甚至可能只能发挥三四层的战力。“

    先回去休息吧。”洛尘对着两人开口道，他眼前最棘手的还是镇压这两股力量的对抗。洛

    尘的这个态度和刚刚的一幕，顿时让所有人一阵惊愕。

    难道洛无极是真受伤了？否

    则怎么会吐血和急于回去休息？

    网络上本来还在热议，因为狼王来了，虽然几乎所有人都不知道狼王的底细。

    但还是有人知道的，然后爆了出来。

    “什么？”

    “打破拿破仑大帝进攻的居然就是狼王？”

    所有人听到这个消息之后，便震撼不已。

    这是何等的强大啊？

    “这一次洛无极能赢吗？”许多人发出了疑问。

    毕竟光是打退拿破仑大帝进攻的这个战绩就足以证明狼王到底有多强大了。

    “我看悬啊。”有人表示担忧，而且做出了理性的分析。“

    哼，你们以为洛无极是谁？”

    “连青芒都不是他对手，上次那个国外高手还不是被一巴掌打翻在地？”又有人表态了，拿出了证据。

    但是很快，有人爆料出来。“

    上次那个国外高手就是狼王的侍卫！”

    这个消息再次引起了一波小范围的震撼和热议。“

    洛无极绝对能够赢，这是毫无疑问的事情！”

    “洛无极每次都战无不胜，这一次岂会输？”外

    界开始了激烈的热议。

    直到晚上，这个热议才逐渐冷却下来。

    但是，一条更加惊爆的消息再次被爆了出来。这

    个消息让全国的人目瞪口呆。洛

    无极在南陵受伤了！洛

    无极在南陵受伤了？

    “这怎么可能？”

    “洛无极偏偏这个时候受伤了？”

    很快消息得到证实。洛

    无极在南陵前往地下，久久未出，随后上来便是咳出了鲜血，整个人萎靡不振。

    “是真的。”“

    洛无极咳血这几件事情，我叔叔亲自在场看见的。”“

    千真万确，我爸也在场看见了。”一些有身份的二代站出来亲自证实了。随

    后，有好几位大佬直接站出来澄清了。

    “洛先生咳血是真的，但是受没受伤大家就不要妄加猜测了。  ”结

    果不澄清还好，一澄清反而愈演愈烈。

    这摆明就是出来替洛尘说话的，但是却适得其反，反而让许多人开始怀疑了。

    龙都苏凌楚办公室，此刻苏凌楚还在低头批改文件。只

    是他最近也忧心忡忡，毕竟狼王已经准备启程，不日便会到达草原。

    到时候他和洛尘这一战，必定要轰动天下了。

    而且狼王可不是青芒等人，那是真正有实力和本事的人。

    毕竟人家是狼人族之王，战力滔天，恐怖无边。即

    便洛尘一直都战无不克，但是苏凌楚不免还是有些担心。

    搞得他最近眼皮老是直跳。而

    恰恰这个时候，一个警卫员快步跑了进来。“

    苏将，大事不好了，洛无极受伤了。”

    “胡说八道，他怎么可能受伤？”苏凌楚站起来呵斥道，洛尘的强大他比谁都清楚，国内如今那些正统玄门封山未出，谁有本事能够伤到洛尘？

    “是真的。”警卫员认真的点点头。

    “真的？”苏凌楚看着警卫员认真的神情，脸色一下子就变了。随

    后这个消息被没有任何遗漏的告诉了苏凌楚。

    苏凌楚第一时间打电话给洛尘求证。但

    是此刻洛尘的电话被占线了。

    “快，备车，我要亲自去找他一趟！”苏凌楚神色露出前所未有的凝重，开玩笑，这个马上就要和狼王决战的节骨眼上，洛尘要是受伤了，那还得了？ 

