    我有点晚餐吗？

    海因愣了一下，而后瞬间警兆大生，精神力直接穿透房门蔓延出去。

    房门外侧，此刻的确有着一名侍应生打扮的人，推着一辆餐车站在那里。

    不过，当感知到他的精神力后，侍应生面无表情的抬起头，指尖亮起微光，勾勒出一个奇特的符号。

    那是一枚张开一半的眼睛，在眼睛的瞳孔中，存在一颗边长不等的九角芒星。

    看到这一幕，海因猛地松了口气，连忙开门让他进来。

    “这是您的晚餐，先生，我就放在这里了。”

    但侍者并未与他进行任何交谈，只是从餐车底部端出一个罩着白银餐罩的盘子，摆放在室内的龙血木桌面上。

    待侍者离开后，海因关好房门，小心的揭开餐罩。

    在那盘中摆放着的，并非什么晚餐，而是一个留影水晶球，以及一枚戒指。

    海因拿起水晶球，精神力探入其中。

    下一瞬，一道浑身笼罩着飘忽的层叠灰色罩袍，身形看上去朦朦胧胧、仿佛游离于表层空间之外的人影，出现在了他的精神海中。

    一枚纯净的无色水晶球摆放在人影面前，一颗颗斑斓的细小光点在里面明灭不定，看上去十分神秘。

    海因对这道奇异的人影十分熟悉，那正是他所加入的那个神秘的组织中，一名高阶预言师的形象。

    “焰火，你恐怕有一些麻烦了。”

    罩袍下方，预言师声音沙哑的开口，但第一句，就令海因的心猛然一沉。

    “拍下那枚卵的人，来自奥利文迪家族。组织会安排人继续调查，并对其进行一定试探，但不要抱有太大希望。”

    “我们会为你留心新的，可以呼唤‘火焰’降临现实的祭品，不必过于执着。”

    “另外，最近还有一件可能与此相关的事。”

    “三日前的正午时分，圣梅西亚帝国的命运石塔，响了一次。大约在同一时间，我再度感应到了一个新的预言场景。”

    说着，预言师抬起手，轻轻点了下面前的水晶球。

    水晶球中的众多光点闪烁了一下，忽然亮起，聚集成了一只冰蓝色的凛风晶鸟。

    而在冰鸟头顶的数根冠羽中，其中一根忽然发出了明亮的光辉，而后逐渐升入夜空，化为众多星辰中最为璀璨的那一颗。

    “这就是预知的场景，耀星起始于晶鸟之冠。”

    “暂时无法确定预言的含义，但大概率与奥利文迪家族有关，注意留心相关讯息。”

    吐出了最后一句话后，预言师不再开口。同时，海因精神海中的影像开始迅速淡化，最终彻底消失。

    随着画面消散，水晶球微微一亮，其中早已设置好的延时铭文阵列瞬间生效，将其中的内容彻底擦除。

    轻轻呼了口气，海因一把捏碎已经自我擦除的水晶球，将余下的粉末扬到窗外，而后检查了一下戒指里的物品。

    戒指里是一些常规的发展资源、金币等物，没有什么特殊的东西存在。

    海因不知道的是，他在这短短片刻之间的所作所为，已经尽数落在隐藏于室内的，奥利文迪家族护卫的眼中。

    .….….

    帕米尔学院，独立住所中。

    一枚留影水晶球，被特殊的魔法信使递交到了安维斯手中。

    那是他此前安排去跟踪黑袍人的家族护卫发来的，而其中所记录的，正是那名黑袍人刚刚在房中发生的一幕。

    与之同时抵达安维斯手中的，还有一份简短的人物资料。

    海因·库尔曼，中型商会【烙银藤蔓】的会长，通过构装起家，有一个妻子与两个孩子。

    但他的出身并非帝国本地人，而是来自伊特尔王国联邦那边的移民。

    翻了翻资料后，安维斯将精神力探入晶球，快速浏览了一下其中内容。

    水晶球里记录的片段不长，他很快便完全看了一遍。

    整段记录中，最令安维斯重视的，就是侍者所勾勒出的那个奇怪的符号。

    半睁的眼眸，九角芒星。

    他对这个符号有一点模糊的印象，但却不深，似乎在某一片前世的记忆碎片中曾经出现过。

    仔细回忆了一番后，他终于想起了以这个符号作为标志的，那个特殊组织的名字。

    【瞳中之扉】

    小安维斯的记忆中，对这个组织的印象也是极少，只知道那是一个极端古老的隐秘组织，似乎始终在为某种特殊的目标而努力。

    .….….

    片刻，安维斯不再考虑那名黑袍人的情况，而是前往新的地下实验室。

    在实验室的中央，一幅巨大的圆形法阵描绘在地面上，他此前拍下的那块天青色晶石，正摆放在法阵中央的一处六芒星结构中央。

    这是他根据那枚漩涡晶体的情况，所特别绘制的实验型孵化法阵。一旁有着专门的魔力导线，连接至地下实验室的主元素池。

    现在他面临的问题，就是这枚卵究竟需要什么魔力，以及注入不同属性的魔力，会不会对它造成不同的影响。

    “瑟银，开始尝试注入混合魔力，并保持最高精度监测。”

    最后检查了一遍地上的，安维斯随手激活了法阵。

    线条开始发出明亮的白色光芒，未经任何纯化的混乱元素能量涌入晶体之中，而后没入晶体中央的奇妙漩涡结构。

    晶体宛如无底洞一般，快速的吞没着巨量的混乱魔力，看起来似乎完全不挑食。

    同时，随着瑟银的监测，一条上下波动略显杂乱的线条，出现在了中央水晶球中。

    这是那枚漩涡晶体内部的一种特殊韵律，实际上，晶体本身并没有任何常规意义上的生命波动。

    “停止注入，改换纯净水属性魔力。”

    片刻，安维斯停止了混乱魔力注入，而是开始尝试各类纯净的元素系魔力。

    这一次，显示出来的波动稍微整齐了一些，但也没整齐多少。

    .….….

    很快，几乎所有的元素力量都被安维斯试验了一遍。结果表明，当注入风属性的魔力时，晶体的律动最为整齐有序。

    而注入混乱魔力波动时，晶体的韵律则会变得最为杂乱。

    想了想，安维斯将注入的魔力，完全更换成纯粹的风属性魔力。

