
    第八十六章杨珊的恐惧

    “我的确是为了保护你！”叶欢斩钉截铁地说道，他不喜欢和人解释，就因为对方是杨珊，是先天灵体，才让叶欢想要保护她。

    “叶欢，你不觉得你说法很可笑么，你觉得我会相信你么？”杨珊冷笑连连，叶欢实在太可笑了。

    哪有一个男人突然闯到一个女孩子房间，对她说一个平时很善良的人还伤害你，他是来保护你的。

    这样的人，就算是不把他当做居心不良，也会认为他是疯子吧。

    “叶欢，我告诉你，许亚威大哥是个好人，如果你的是喜欢我，那就请你不要再针对他。他帮了我们很多，我希望因为我，而去让许亚威大哥这样一个好人承受无妄之灾！”杨珊冷冷地说道。

    “他帮助你们，是有目的的！”叶欢耐着性子解释道。

    “那你呢，呵呵，你接近我，真的是因为喜欢我吗？你就没有目的吗？”杨珊开口质问道。

    叶欢一时沉默了，他一开始接近杨珊，的确是有想法的。

    先天灵体，只要叶欢和她双修，修为必然能够更上一层楼，而且以后修炼的瓶颈也会少很多，身体吸收灵气也更加容易，好处实在太多了。

    叶欢曾经纵横宇宙时，就是为了提升修为，同时为了报复那个对头家族，就把他们是先天灵体的大小姐给强上了。

    其实叶欢也有些疑惑，只要那个女人从心里上绝对反抗的话，叶欢是提升不了多少修为的，但叶欢那时还是突破了。

    要说那位大小姐喜欢叶欢是绝对不可能，叶欢当时杀戮成性，很少会有人喜欢他。

    再说，在那之后，叶欢被那大小姐追杀了几十年，那女人还宣布，和叶欢必死不休。

    当然，叶欢最后真的死了，才能重生在这地球上。

    叶欢现在虽然没有要强上杨珊的想法，但一开始，叶欢的确是有一丝想法的，就是追求到杨珊，再和她双修。

    不过现在，叶欢已经没有这方面的想法了，他只是想单纯的保护杨珊，就算是弥补自己心中对那个疯婆子的补偿吧。

    当年，的确是叶欢的错，他修炼嗜血决，做什么都不会有罪恶感。

    叶欢的沉默，更加让杨珊确定，叶欢接近自己是有目的的，她早就猜到了，自己这样一个长相普通的女孩，怎么值得叶欢送出价值几十万的项链来追求自己呢。

    “呵呵，你没话说了吧，你赶紧走吧，不要再出现在我面前了。”杨珊语气有些冰冷。

    她也有些伤心，叶欢是第一个主动追求自己男生，虽然她不喜欢叶欢的高傲和冷漠，但这个男生却总是给人一种别样的气质，让她有一丝丝心动。

    但这个男人，接近自己却是因为其他目的，让她接受不了。

    叶欢站在原地，一动不动，他不喜欢解释，但他的确是为了杨珊好，想要保护她。

    依照他的脾气，如果又人如此不知好歹，他肯定转身就走。

    但叶欢想到那个疯婆子，号称要和他不死不休的先天灵体，如今原来的叶欢已经死了，也不知道她是否觉得解气了，能够从阴影中走出来。

    叶欢心中不由的一痛，笔直地站在原地，虽然杨珊不相信他，他还是选择保护杨珊。

    黑夜之中，杨珊也只能看到一个身影，站得笔直。

    叶欢站着不走，杨珊一时也不知道该怎么办了，忽然，她问到一股味道，怪怪的，她不知道这是什么味道，但是让她有一种恶心作呕的感觉。

    “啊喔”

    当杨珊把灯打开的那一刻，她惊呆了，被吓得捂住了自己的嘴巴。

    叶欢的身上沾满了血迹，看上去十分恐怖吓人。

    “这些血迹不是我的，是许亚威派人来杀我，那些人都被我杀了。”叶欢靠近杨珊，解释道。

    “你，你别过来。”杨珊真的被吓到了，她原来以为再怎么过分，也不过是个普通人。

    但现在这个浑身是血的男人站在自己面前，她怎么能不怕。

    她只是个普通的女孩子，这样一个大男人，在半夜闯进了自己的卧室，还浑身是血，她怎么能不怕，怎么能相信叶欢。

    “走，你快走，赶紧离开，永远不要出现在我面前，我不需要你保护，我求求你，放过我。”

    杨珊的声音隐隐带了点哭腔，但却不敢太大声了，怕把她妈妈吵醒，她不知道现在浑身是血的叶欢会做出什么事情来。

    叶欢表情平淡，双眼如同古井一般，没有一丝波澜，静静地站在那里也不知道在想些什么。

    杨珊看着叶欢，有一丝害怕，心中也有一点不忍心。

    总的来说，叶欢对她还不错，没有做过伤害她的事情。

    可她能怎么办呢，叶欢做的事情太荒谬了，而且这个样子实在太吓人了，她只是个普通女孩，害怕也是人之常情。

    “好吧，我走。”

    终于，叶欢说话了，让杨珊松了一口气。

    “我，我去给你开门吧。”杨珊尝试地说道，她现在只想叶欢赶紧离开。

    “不用了。”叶欢也不多话，转身直接从窗户跳了下去。

    杨珊被吓了一跳，虽然她的卧室只是二楼，但哪有直接跳下去啊，这样也很容易受伤吧。

    杨珊急忙跑到窗口一看，但外面黑漆漆的一片，早已经不见了叶欢的身影。

    微风吹过，杨珊只感觉身上有一丝凉意。

    这时，杨珊才想起，自己只穿了内衣，刚才自己的身体不是几乎都被叶欢看光了吗？

    她刚才太紧张了，所以完全没有注意到这些。

    现在回想起来，杨珊忍不住脸色红了红，她是个比较保守的女孩子，这样被几乎看光身子，实在太羞人了。

    算了，反正以后应该再也不会见到他了，就当是个离别的记忆吧，杨珊这样安慰着自己。

    重新躺会床上，杨珊却翻来覆去的，怎么也睡不着。

    刚才发生的事情太刺激了，她哪里还有睡意，一闭眼，她就想到叶欢刚才的话，又忍不住去想叶欢的话会不会是真的呢。

    “我在想什么呢，怎么可能。”杨珊摇摇头，驱逐心中这些胡乱的想法。“许亚威大哥是个好人，不求回报的帮了我们这么多，这么会害我呢。那个叶欢我只认识他几天而已，行为还这么古怪，我怎么能去相信他呢。”

    再也没有了睡意，杨珊披了件衣服，想走到窗口去透透气。

    “桀桀，你睡不着，在在等我吗？”

    一个阴森恐怖的声音在杨珊背后响起，，让她的冷汗顿时就流了下来。
