    许霆知道，吕强肯定不会放弃这里，说不定此时就在离研究所不远的地方等待机会。

    而那只血色尸魔自己志在必得，且只有自己才能抗衡，所以他并不打算将手下这几个“累赘”带过去。

    可自己一旦孤身出门，自己的手下中目前实力最强的孙静姝根本就不是吕强的对手，所以最好的办法就是立即让赵思瑶用红色晶种进行第二次进化。

    手下的实力已经跟不上自己的脚步了，必须尽快将他们的实力提升上来。

    许霆看着吃下进化之果的赵思瑶，暗想着。

    赵思瑶此时已经在地上痛苦地抽搐着，但诡异的是她的身体却好像越来越冷，竟然结出了薄薄的一层霜！

    “思瑶第一次进化获得的就是寒冰能力，这可是一种极其罕见并且非常可怕的能力！”

    叶星辰看着连发色都变得越来越淡的赵思瑶，向许霆说道。

    居然是寒冰能力！

    这确实是一种令人羡慕的超能力，再配合她本就极其擅长的弓箭，看来她此时的实力比何宽弱不了多少。

    如果她能成功掠夺那枚红色晶种，完成第二次进化，打赢那个吕强的可能性也不是没有。

    一个小时，两个小时，叶星辰担忧地看着好像随时都要坚持不住的赵思瑶，但心里却被震撼得无以复加！

    真没想到，进化之果在第二次进化时竟然能有这么大的效果。

    或许，这才是进化之果的真正用法。

    用它所蕴含的狂暴能量作为基础，挖掘晶种的潜力，而后改造人的身体。

    看来，强化人的身体还不够结实，达不到承受进化之果的最低限度。

    如果之前可以使用一些进化者作为“实验材料”，自己说不定早就发现了它的价值。

    “不要成功，不要成功，失控，失控……”

    另一边，孙静姝则看着躺在地上又是打滚又是抽搐的赵思瑶，心里默念着。

    一旦老大的这位旧识进化成功了，以自己仅用灰甲猎魔进化到第二阶段的实力在人家面前肯定是不够看啊！

    那样的话自己在团队的地位岂不是要一落千丈？至少在自己吃掉金刚巨猿的晶种之前。

    可惜，孙静姝期望的赵思瑶失控变成怪物的场面并没有出现。

    在进化了将近三个小时的时候，赵思瑶终于撑过了非人般的折磨，完成了第二次进化。

    此时的赵思瑶皮肤更加白皙，比常人要白上不少，而她的发色也由黑色变成了冰青色，整个人给人一种冷若冰霜的距离感。

    何宽叹了口气，又多了一个自己看不透的人。

    孙静姝几乎在同时也叹了口气，她甚至开始怀疑自己在吃下金刚巨猿的晶种都不一定能赶上对方。

    “多谢老大。”

    赵思瑶向许霆行礼说道。

    “感觉如何？觉得自己能比得过吕强吗？”

    许霆问道，他能感觉到赵思瑶的周身时刻散发的寒气，但是并不知道她掠夺的这枚红色晶种本身有什么能力。

    “他应该不是我的对手。下次如果能遇到他，我一定要亲手宰了他！”

    赵思瑶说着拿起自己的长弓。

    这把弓许霆也在她家里试过，就是那把对力量要求很大的传统弓。

    只见她左手握住弓身，并没有拿出箭矢，而是右手直接将弓弦拉开。

    这时，几道寒雾在赵思瑶的周身腾起。

    而后在她满拉的弓上，竟然形成了一根若有似无的寒气箭矢！

    赵思瑶一箭射向墙壁，只见寒气箭矢遇到墙壁后竟然一穿而过，这种威力已经和许霆的紫色光刀有些神似了。

    而墙壁的破洞周围结起了一层厚厚的霜。

    看来她掠夺的能力应该也是精神具现化的一种体现，与自己的杀戮之刃，吕强的隔空控物有异曲同工之妙。并且这种能力与寒冰能力完美融合，形成了这根寒气箭矢。

    不过她的等级并不能在能力中直接体现出来，凝出来的箭矢是白色的，并不是血红色或者更高级别的紫色。

    应该不会是传说级别的紫色晶种，因为在赵思瑶第二次进化完成的瞬间，许霆并没有感到任何能够威胁到自己的威压。

    不过他没感觉到，除了他以外的所有人却都清晰地感觉到了那种冷彻骨髓的恐惧。

    “好了，我要去狩猎那只红色尸魔了，你们留在这里等我回来。”

    许霆说着一个人离开了研究所的地下室。

    看到成功进化后的赵思瑶实力不弱，他的心思又放在了血色尸魔上。

    叶星辰和赵思瑶对视了一眼，两人都猜到了许霆着急让自己进化的用意，肯定是在防备吕强。

    孙静姝等许霆走后五分钟，清了清嗓子，向赵思瑶说道：“你既然也加入了许霆老大的团队，以后我们就是战友了。”

    赵思瑶只是微微点头，她本就有些冷淡的性格因为寒冰能力的进一步加强显得更加严重了。

    “这个团队里，我跟许霆老大的时间最久，在末世第一天就开始跟随许霆老大，因此我是大姐。关于这一点，何二可以作证。当然，你也可以直接去问老大求证。”

    何宽的嘴角抽搐了一下。

    孙静姝的间歇性脑残又要发作了吗？

    何……何二？是在说我吗？

    “我相信，你没必要骗我。”赵思瑶地说道。

    “你相信就好。不过既然我是大姐，那么你以后除了要听老大的命令以外，还要听我的。明白了吗？赵三儿。”

    孙静姝趾高气昂地说着。

    而何宽则直接向着远离她的方向走了几步。

    赵思瑶皱了皱眉，这是在给自己来个下马威吗？

    还有，赵三儿是个什么鬼称呼？算是自己的外号吗？

    许霆在末世纪元第一天就收了孙静姝当小弟，难道他喜欢的是这种类型？

    赵思瑶想着，忍不住多看了孙静姝两眼。

    “不好！吕强来了！”

    何宽突然出声道。

    众人连忙看向门口。

    却见门口厚重的卷帘门突然断成了两截。

    “吕强！你竟然真敢回来！”

    赵思瑶冷冷地说道，眼里带着无尽的仇恨。

    那些对自己忠心耿耿的小弟，还有那些自己救助的老弱妇孺，都被这个畜牲一样的家伙直接毁掉了！

