    半空中，一只缭绕着气运威压的手掌，霸道地握住了一柄长刀。

    叶辰眼眸淡漠，带着几分霸道地望着眼前一脸震撼，满脸不敢置信的西门正权。

    冰冷无情的声音在叶辰口中响起：“你的刀，似乎不怎么样。这力量，太弱了。”

    听着叶辰的话，西门正权的身体明显地颤抖了一下，双眸泛起几分骇然。

    西门正权万万没想到，被称为军中战神，太平皇朝顶尖妖孽的自己，竟然会被人说自己的刀太弱了。

    以往只要有人提起他西门正权的刀，都是霸道，凶猛，强大的称号。

    没想到自己还有一天，被人说太弱了。

    更重要的是，面对眼前这个人的这一番话，他根本说不出任何反驳的话语。

    自己堪比洞虚一击的刀芒，如今正被眼前这个人用一只手掌抓住了，强势地握着。

    对方如此惊人的力量，的确有资格说这番话。

    天穹之上，联手围剿李太白的其他两大天人境巅峰强者，白志宁与蛮云，此刻亦是一脸震撼地望着前方那一幕，看着西门正权被挡住的那一刀。

    “怎么可能？少主的刀竟然被人用一只手挡住了？”

    “这可是堪比洞虚境的一刀，就算是洞虚境强者都要避其锋芒，怎么可能有人用一只手挡住？”

    白志宁与蛮云两人惊呼道。

    他们不敢相信自己所看到的画面，有一种自己在做梦的感觉。

    但，他们与李太白厮杀，冲刷而来的那些劲力打在他们身上造成的剧痛，让他们明白，这不是梦、

    叶辰霸道地挡住长刀，让紫阳皇主等人眼眸中更是涌现几分绝望！

    “怎么可能有这么强的人？这个玄天皇朝到底是什么来历？”紫阳皇主心中在疯狂地呐喊，他被眼前的这一幕刺激得心态近乎要崩溃。

    原本见到太平皇朝众多强者大发神威，他以为这一战，玄天皇朝死定了。

    现实却给了他狠狠一巴掌，玄天皇朝拥有的底蕴，远超他的想象，对方的强者比自己想象中要多，要强大。

    叶辰手握着寒刀，神情淡漠地看着西门正权，“你的本事就这么点吗？”

    说话间，远处的传国玉玺破空而来，凶猛地冲着西门正权轰砸而至。

    “不好！”

    西门正权脸色大变，即便对手中的长刀有着多么不舍，他当下也只能放手，身影暴退。

    刚才的较量，他可是清楚地感受到传国玉玺蕴藏着何等威能，若是被其正面击中，只怕不死也得重伤。

    西门正权闪退，传国玉玺则是回到叶辰的手中。

    当传国玉玺落入叶辰手中时，一股庞大的皇朝气运在传国玉玺上面涌出，灌入叶辰体内。

    叶辰一手持着西门正权的长刀，一手握着传国玉玺，冲着西门正权灿烂一笑：“你知道吗，刚才若是你不退，而是继续爆发杀招冲着我轰杀，或许已经将我这气运魂身轰碎。为了挡住你那一刀，我可是所有的气运之力都加持在手掌上了。”

    叶辰可不是在忽悠西门正权，他刚才看似极其强势地接下了那凶猛一刀，实际上，为了挡住那一刀，他将自身所有的力量都灌注在右手上，这才有这一幕。

    然而，此刻西门正权并不相信叶辰的话，他一脸忌惮地看着将自己长刀夺走的叶辰，满脸沉重。

    哪怕此刻叶辰正在疯狂地从传国玉玺里面吞噬气运之力，西门正权也认为对方这是在戏弄自己。

    这是他遭遇的对手中，最为强大的一人。

    手中闪烁出另外一柄长刀，西门正权神情沉重地盯着前方的叶辰，内心充斥着忌惮。

    “玄天皇主这一道气运魂影到底是什么情况？为什么会有如此恐怖的一股力量？”西门正权疯狂地催动自身灵力，他的眼中泛起几分疯狂。

    他知道，用常规的手段想要对付眼前这道魂影根本不可能，以他现在的力量绝对杀不了对方。

    唯一的办法，那就是让自己的力量彻底蜕变。

    “为了拿到那气运神兵，为了冲击洞虚境，看来只能拼命了！”

    西门正权脑海涌现一道疯狂的念头，下一秒，他身上精血在焚烧，更为强大的能量在他的体内爆发开来。

    为了能够对付叶辰，西门正权开始不顾一切，焚烧自身精血。借助精血之力来施展提升力量的秘法。

    “燃烧精血吗，真是够疯狂的。”叶辰望着西门正权的举动，笑着说道。

    哪怕是西门正权焚烧自身精血，身上的气息朝着洞虚境迈进，叶辰依旧是面带笑意，丝毫没有因此而有半点慌乱。

    仿佛即使如此，西门正权依旧没有资格威胁到他一样。

    “好强大的气息，这是超越天人境的力量，洞虚境吗？”手持天子剑，霸道地与眼前两大天人巅峰强敌厮杀，李太白在感应到西门正权爆发的这股气息，亦是一脸沉重，下意识地朝着西门正权所在望去、

    他施展过堪比洞虚境的一剑，所以他对于这股力量很是熟悉。

    他万万没想到，冲着陛下杀去的那个人，此刻竟然爆发出洞虚境的波动。

    “陛下应该可以对付！”

    即便心中有着几分担忧，李太白现在也没有任何办法，因为眼前的这两尊强敌实力不弱于自己。

    就算他想要摆脱这两人，也不是一件容易的事。

    “少主！”

    “没想到少主竟然被逼得施展秘法，看来那个敌人真的很恐怖！”

    冲着李太白轰击的两尊蛮云，白志宁两人神情变得极其沉重，喃喃道。

    他们可是很清楚少主的实力有多强，他们怎么都没想到，少主竟然会被对方逼迫到不得不施展秘法的情况。

    不过，能够一只手挡住少主霸道一刀的强敌，少主不施展这等秘法，似乎也难以对抗。

    要说心情最为激动的，自然是紫阳皇主等人。

    他们刚才见到那神秘强者一只手就挡住了西门正权的致命一刀，都以为今天他们要惨败收场了。

    没想到太平皇朝这尊强者还有后手，他此刻施展的秘法，爆发出来的那股能量，让相隔甚远的紫阳皇主等人都感受到一股窒息的威压，根本不是他们可以对抗的存在。

    他们知道，这是超越天人境的力量，洞虚境强者才能掌握的力量。

    那太平皇朝的强者，现在不弱于洞虚境。

    “玄天皇朝，我倒要看看，你们拿什么抵挡洞虚境的力量！”紫阳皇主内心狂热，疯狂地咆哮。

    他仿佛已经看到了玄天皇朝惨败，被覆灭的情景。

    不过，紫阳皇主在看到下方大军厮杀的场景，他内心的狂热，一下子又如同被人泼了冷水一般。

    面对玄天皇朝三百万的大军冲锋，紫阳皇朝的大军以及其他联军，根本不是对手，被杀得节节败退。马上就要被他们杀进皇城了。

    这一刻，紫阳皇主只能祈祷一件事，那就是太平皇朝的强者可以尽快斩杀玄天皇朝这些强敌，或者他们尽快斩杀眼前这个疯子，然后出手对付玄天大军。

    疯狂地焚烧自身精血，施展秘法，西门正权的双眸亦是变得一片赤红。他的身上有着一股凶煞弥漫。

    他此刻施展的秘法，虽然跟白起那等手段引杀气入体的手段不一样，但也有异曲同工之处，都是亏损自身本源，来爆发更强战力。

    浑身缭绕着血气，西门正权双眸凶狠地盯着眼前的叶辰，狰笑道：“来吧，让我们进行第二回合的较量，接下来，我会让你彻底消失！”

    说话间，西门正权暴掠而动，一道血色闪电冲着叶辰飞掠而去。

    “去死吧！”

    狂暴的刀气冲天而起，四周的空间仿佛承受不住如此刀威，竟然开始崩碎。

    这画面，令人难以相信、

    谁都没想到，一刀之威可以达到如此可怕的程度！

