    锵！

    长剑的出鞘声中，女骑士一个闪身就把安.拉特里奇.欧肯挡在了身后。

    “‘长者’朱恩？！”

    女骑士惊疑不定的低呼着。

    一项自誉为英勇无畏的女骑士，在看到这道黑色的身影时，握剑的手竟然开始抖了。

    整个人更是陷入到了一种莫名的恐慌中。

    并不是女骑士胆小，或者虚有其表。

    而是眼前的人，实在是太可怕了。

    可怕到足以让所有神秘侧人士闻之色变的地步。

    因为，对方不仅是‘长者议会’的长者，还是最强的那一个。

    黑色的身影不置可否的点了点头。

    帽兜遮挡着对方的面容，只露出一个长满了灰白色胡须的下巴，可当对方扭头时，隐藏着人群中的骑士、‘仲裁者’却无不生出了与对方对视的感觉。

    只是……

    他们全都感觉，与自己对视的不是人。

    而是一个从黑色深渊中爬出的恶鬼。

    狰狞、可怕、且……恐怖！

    丹东教会的修士们不可自已的颤抖起来，好似是冬风内的鹌鹑，一个个的不知所措。

    “真是老把戏。”

    “还有什么？”

    略显苍老的声音嘲笑着。

    随之而来的灰色雾气迅的笼罩了街道，欢呼的人群立刻变得安静、呆滞，宛如是行尸走肉般的迅散去。

    呼吸间，整条街道就变得空无一物。

    “嘎嘎嘎，‘长者’朱恩！”

    “我们的运气太好了！”

    阴鸷的声音中三个‘仲裁者’从灰色雾气中显现，凌厉、阴狠的气息，化为邪异的怪物虚影，在夜空下张牙舞爪，让人看着不寒而栗。

    “你们就是那些家伙搞出来的结果？”

    “真让人可笑。”

    略显苍老的声音中带着明显的失望。

    “可笑？”

    “我们让你明白什么是可笑！”

    三个‘仲裁者’身影如烟一般凌空扑向了车顶的‘长者’。

    然后……

    消失了。

    三个‘仲裁者’的身影就无声无息的消失了。

    好像完全不存在一般。

    骑士、丹东教会的高级神职人员一愣。

    他们知道‘长者’朱恩很强大，但是远远没有想到会是这样的强大，这完全越了传闻中的实力。

    “怎么可能？”

    罗德尼忍不住的惊呼出声。

    年轻骑士的脸色则是急的变化着。

    可还没有等年轻骑士有什么动作，整个人就消失了。

    “丹？！”

    罗德尼喊道。

    可话音刚落下，这位骑士也消失了。

    然后，就轮到了丹东教会的三位高级神职人员。

    整个过程不足三秒钟。

    只剩下了停在路中间的彩车，以及还站在车顶上的安.拉特里奇.欧肯和女骑士。

    两人呆滞的看着周围，完全不敢相信看到的。

    三个‘仲裁者’、两个教会骑士、三个教会高级神职人员，就这样消失了？

    哪怕是战死，她们都不会有这样的害怕。

    因为，那毕竟是‘长者议会’里最强的那个。

    可是这样凭空的消失，实在是太诡异了！

    诡异到令她们心底寒的程度。

    呼哧、呼哧。

    女骑士喘着粗气，巨大的恐惧令她颤抖的手掌变得彻底僵直，但即使是这样，她也没有退开。

    一直挡在安.拉特里奇.欧肯的身前。

    “不错！”

    “所以，我认为你应该有另外的死法！”

    ‘长者’朱恩这样的说完，女骑士手中的长剑就跌落在了车顶上，整个人的双手不受控制的反掐着自己的喉咙，面色酱紫、舌头伸出老长，一副马上就要窒息的样子。

    “你呢？”

    “你准备怎么死？”

    ‘长者’朱恩看向了安.拉特里奇.欧肯，话语略微顿了顿后，继续的说道：“你这样美丽的人，这样死去的话，实在是太过可惜了……不如让我制成傀儡吧？我的收藏中正好缺少你这样的藏品。”

    “哦，藏品吗？”

    “你可以试一试啊！”

    安.拉特里奇.欧肯的脸色略显苍白，话语一开始略显结巴，可随后就变得流畅了，而且，脸上还挂上了一个笑容。

    “嗯。”

    “你是认为你的那个小.情.人能够保护你吗？”

    “或是你认为你们布置这样的陷阱会对我有用？”

    ‘长者’朱恩一跺脚，车顶一震，丝丝光芒猛然间在车顶上一闪即逝，化为了无数光点消散在了空气中。

    “还不出来？”

    ‘长者’朱恩看向了车顶的某一处。

    那里是车底最黑暗的位置。

    一道身影在那里扭曲着，就如同是扭转翻滚的烟雾被一双无形的大手抓住，直直的拖到了‘长者’朱恩的面前。

    “你就是灭掉了我心爱猎犬们的人？”

    “真的是让人失望啊！”

    ‘长者’朱恩看着眼前一脸高傲、冷漠的秦然，仅露出的灰白色胡须一阵抖动，明显被阴影遮挡的嘴部露出了一个笑容。

    同样的，一脸高傲、冷漠的秦然也露出了一个笑容。

    那个笑容里满是讥讽的感觉。

    嗤！

    一阵金属被切割的响声中，一把硕大的剑刺穿了车底，巨大的剑刃直直的刺向了‘长者’朱恩的下.体。

    锵！

    金属摩擦的刺耳声中，剑刃被挡住了。

    ‘长者’朱恩的手掌伸出了一个手指，准准的顶住了剑尖。

    接着，随着这根手指的移动，巨大的双手剑被硬生生的‘拽’出了车顶，连带着……握剑的秦然。

    这个秦然用力的挣扎着身躯，但却毫无用处，只能一脸怒色的瞪视着‘长者’朱恩。

    呼！

    夜风吹过。

    又一个秦然出现了。

    带着浓浓的嫉恨。

    【拷问者小刀】和【暗毒匕】，犹如毒蛇的毒牙直刺‘长者’朱恩的脖颈与后心。

    但在两件武器的锋刃距离目标还有数寸时，一脸嫉恨的秦然就再也无法行动了。

    “不错！”

    “总算有一个没让我失望！”

    ‘长者’朱恩出了愉悦的笑声。

    而在这样的笑声中，更多的秦然从夜色下显现出了身影。

    他们无一例外的，都被定在了半空中，拖到了‘长者’朱恩的面前。

    这位长者目光扫过。

    “真的那个在……”

    话音未落，这位长者就看向了身后。

    秦然一手揽着安.拉特里奇.欧肯，一手拎着女骑士正在飞的后退。

    而被这位长者控制拖到面前的秦然们，则或是不屑、或是冷笑、或是狰狞的看着这位长者。

    下一刻——

    轰！

    烈焰升腾，爆鸣炸裂。

    五枚【炼金手雷】，以及一枚【炼金手雷2】同时爆炸。