    陈墨操纵基地缓缓隐形。

    他眼前投影出门口的夏晴，从她身上陈墨察觉到了一条卫星信号，顺着这道信号他追踪到了大唐国首都一座隐秘的会议室里。

    在这座会议室里，陈墨看到了一些只有在大唐国网络上电视上才能见到的大唐国高层。

    稍微一想，他就知道这是来干嘛的了。

    想要尝试接触他？

    仔细一想倒也能明白，一直以来人类都没有放弃寻找蓝星之外的生命。

    甚至尝试过向宇宙传播信号，发送飞船。

    现在这里有个现成的超级文明，人类正在面对难以把握的未来，不尝试接触才是傻子。

    恐怕后面陆续会有更多的国家尝试与他友好接触，没有国家敢再敢效仿米国。

    夏晴回过神来连忙把冲锋枪仍在车里以免误会，用着英语向尤利娅说明了来意。

    尤利娅在心中暗自询问了一下至高天网，至高天网回应把她带到刚刚回来的族人面前，一切交给那个族人处理。

    尤利娅明白这种事情上她只是刚刚加入帝国的族人，资历尚浅。

    带着夏晴，尤利娅从正门走进了发电站，大门的锁早被她砍断。

    夏晴跟在后面盯着插在长矛上的异形脑袋，她知道这种生物很恐怖，能亲眼见到的人十个人能死9个半。

    这就是高等文明改造人的实力吗，可以猎杀这种生物。

    尤利娅带回来异形尸体是陈墨命令的，异形这种生物具有强大的进化潜能，陈墨想研究研究这种生物，先前的数据对比，所有的生命仿佛是有模版的错觉，陈墨总是挥之不去，仿佛魔怔。

    最终陈墨决定一点点研究这些生命，看看是不是真的这样。

    异形的身躯构造比绝大多数生命都要完美，先从异形开始。

    就算研究不出什么，根据异形身体构造设计一个机械异形同样是个强悍的兵种。

    尤利娅本来是带着异形整个尸体回来，但是中途被各路异形围追堵截，无奈只带回来了一个脑袋。

    尤利娅和夏晴往里面走不久，就看到了正在建起的机械之城。

    有终结者基地和终结者们两个不知疲倦的配合工作，机械之城已经初见雏形，发电厂里面乱七八糟的各种电缆，变电箱，水泥柱被终结者基地全部当作资源回收。

    地基已经打好，黑色的金属铺满了圆圆一望无际的深坑中。

    陈墨在深坑边站着，等着两人到来。

    “抱歉，原本的异形尸体，我只带回来一个脑袋。”

    尤利娅一手提着长矛示意，不好意思的挠了挠头。

    “没事，不差这一次，至高天网已经通知我了，说你完成了它的要求，你叔叔正在接受改造。”

    陈墨知道这次尤利娅好几次险死还生，能回来不容易，她尽力了。

    “这个人是我在门口遇见，至高天网让我带她来找你。”

    陈墨点了点头，表示知道，把目光转向夏晴，尤利娅识趣的走到一边等待自己叔叔改造完毕。

    “人类，你们找我们的意图我们知道，告诉我你们能给我们什么？”

    夏晴一肚子介绍大唐国的话还未说出口，被这一句话堵的不知道怎么开口，刚要送出磁盘的动作僵住了。

    文明之间说什么都是虚的，唯有利益才是彼此谈话的桥梁。

    “不知道贵帝国有什么需要的？”

    夏晴皱着眉头想了半天都想不到能给对方什么，科技的差距犹如天堑，难以平等对话。

    “我需要能源。”

    陈墨没有犹豫说出了目前最需要的东西，能源这种东西多多益善，送上来的不要白不要。

    “核电站？”

    夏晴试探性的问一句，发电站目前大唐国自己正好够全国日常用电和备用，各大城市发电站段时间内难以让出来，调整需要时间。

    最快的就是在沿海地区建个核电站，这样既满足了对方要求，又不致于太麻烦。

    “可以。”

    “那贵帝国可以给我们什么？”

    “你们想要什么？”

    夏晴觉得每时每刻都很难熬，差距太大了，连这种要好处的问题，她都难以权衡对方的底线在哪里，要什么自己的利益是最大的，这是信息的不平等。

    “我们想要可以对付异形的武器，T病毒的血清。”

    夏晴硬着头皮说出了目前大唐国最担忧的两个问题。

    陈墨听到这里，笑了笑的看了夏晴一眼。

    夏晴不明所以，眼神有点躲闪。

    未来无法确定，难以确定需要什么，这两个选择不只是大唐国目前最需要的，还是全世界目前最需要的。

    “可以。”

    T病毒陈墨一直没放在眼里，对他半毛钱伤害都没有，他才一直不管。

    T病毒的血清以终结者基地的科技可以研究出来。

    科技树虽然不同，但终结者基地科技层面远高于生化危机世界，解析起来不难。

    至于对付异形的武器，肩炮倒是可以给，最新版的肩炮正在优化，炮孔更长，射程更远，威力更强，目前的肩炮马上淘汰，可以留个心眼给肩炮植入程序。

    转轮飞镖和长矛就算了，给了使用不起来，改造人和终结者用的那么厉害是有系统辅助。

    人类的神经反应，用那个难逃一死。

    以后随着能量越来越多，兑换的东西越来越多，会和人类的差距越来越大，看似陈墨付出了一些东西，其实无论是T病毒还是即将被淘汰的肩炮，对他来说都是鸡肋。

    夏晴听到陈墨答应了，心中极为激动。

    “放心，我们会给贵帝国建立一个大型的核电站，保准让贵帝国满意，里面的能源会很充沛！这是我们国家的介绍，可以让贵帝国更了解我国。”

    夏晴说着递过手中的磁盘。

    陈墨这才接过磁盘，磁盘融入了他的体内。

    两人又简单聊了几句，夏晴才去汇报。

    目前的结果大唐国很满意，有第一次交易就可能有第二次呀。

    大唐国的高层自然能意识到这样算是养虎为患，把超级文明引到自己国土，只是不这样还有更好的办法吗？

    这头虎本就不是他们能控制的，要是能够狐假虎威，未必不是大唐国未来一条生路。

