    四大天后，自从最后一期《乐队的夏天》节目开始，就一直有乐迷们在这么称呼。

    唐若筠、陈玮琳、黄飞飞、慕青青，四人被乐迷们成为当今乐坛的四大天后。

    四大天后中，隐隐以唐若筠和陈玮琳地位最稳。

    虽然还有宝岛名伶天后曾韵灵存在，而且还有两三位极有人气的一线女歌手，随时等待冲击补位。

    如今，由秦川为黄飞飞量身定制的全新专辑出炉，她的号召力和影响力，又上了一个台阶。

    似乎，黄飞飞的四大天后之名，也稳固起来。

    这样一来，其他人自然就坐不住了。

    尤其是和黄飞飞一起，被秦川邀请去参加《乐夏》最后一期录制的慕青青。

    要是唐若筠、陈玮琳、黄飞飞三人的四大天后之名，都稳稳当当，只有她被取代了，那岂不是更显得她慕青青水平相当不堪吗？

    所以天弘娱乐老板张赫和慕青青才会如此着急，想第一时间去找秦川邀歌，定制专辑。

    不过，他们注定一时间是找不上秦川了。

    秦川正在落星村拍戏，这会儿才没空应付他们。

    唐若筠的事件，能这样反转，进而平息下来，自然是让各方都能接受。

    唯一接受不了的，估计只有齐思远了。

    这个连亲妈都不认他的人，这会儿不知道在哪里气到吐血呢。

    现在没人理会他，网上也没人议论他。

    全世界估计都已经把他忘到脑后了。

    而唐若筠，接受了陈秋桦的安排，随着军艺团一起，在国庆前夕，去了好几个战区访问演出。

    为战士们，献唱《我和我的祖国》。

    所到之处，受到了广大官兵战士们的热烈好评。

    这些演出，在各地方台纷纷播出，又为唐若筠的形象，赢得了很好的口碑。

    最后，在国庆50周年献礼联欢晚会上，唐若筠也将登场献唱。

    至此之后，唐若筠身上，也将和奇点乐队一样，身上附着了一层特殊的光环。

    只要唐若筠自己不犯大错，这层光环就将保护着她，让一切八卦媒体的恶意纷纷远离。

    唐若筠成为了四大天后当中，最为特殊的存在。

    不过这些，网友们现在还不怎么感觉的到。

    大家现在最关注的，就是奇点乐队新专辑的发售。

    9月20日，奇点乐队全新专辑《New Divide》全球同步发行。

    共计50多个国家的唱片市场，全线铺开。

    乐迷们期待已久，第一时间冲到唱片店，抢购奇点乐队的新专辑。

    上一次他们买到的，还只是奇点乐队的那张《Yellow》单曲唱片。

    而这次，是一张完整的专辑。

    包含了奇点乐队在伍德斯托克音乐节上演唱的五首歌曲。

    就光是这五首歌，就能让乐迷们为之疯狂。

    何况还有五首新歌，这张传世经典专辑，绝对是乐迷们必须收藏的。

    QQ音乐在海外拓展的市场，早已经覆盖了奇点乐队发行唱片的范围。

    甚至，目前没有代理商的国家，QQ音乐都已经覆盖了过去。

    这些地区的乐迷，可以直接在QQ音乐上，订购数字版专辑。

    虽然没能买到奇点乐队的实体专辑，但能从QQ音乐里面收听，也总好过什么都听不到。

    QQ音乐的首页，超大横幅海报，为奇点乐队新专辑宣传助威。

    【奇点乐队全新音乐专辑《New Divide》全球同步发行。】

    所有登陆QQ音乐的用户，都能第一时间看到这个宣传。

    然后，QQ音乐在各国的点播排行榜前十，又全都变成了这张专辑的十首歌。

    前十的位置，一个都没让出去，全部霸占。

    而各国的广播电台排行榜，也几乎被奇点乐队的音乐刷榜。

    这是一个全球性现象，横跨几大洲几大洋的乐迷，居然在同时欣赏同一张专辑。

    这就是新晋的史诗级乐队——奇点乐队。

    上次出现这一段的现象级盛况，还是二三十年前。

    在那个资讯不发达，没有互联网的时代，才能做到这点。

    而奇点乐队，横空出世，以最快的速度，证道史诗级乐队，创造了一个不可能的奇迹。

    专辑上市的第一天，小Kiera就第一时间冲去购买。

    然后又以最快的速度，跑回了家里听了起来。

    听着专辑中的一首首经典之作，她心里崇拜极了。

    好运先生太厉害了，奇点乐队的音乐太牛了，不愧是我喜欢的乐队，不愧是我喜欢的男人。

    听完整张专辑，小Kiera马上就给秦川打来了电话。

    她在米国打电话的时候，这边都已经到了晚上。

    剧组收工，秦川等人刚吃完饭，就看到了米国来的电话。

    “好运先生，我买到你们乐队的新专辑了。

    这张专辑简直完美，我已经无法用语言来形容它到底有多棒了。”

    电话刚被接起，小Kiera就在电话那头兴奋地夸赞起来。

    秦川无奈地谦虚道：“没有你说的那么夸张吧？”

    “有，就有，这张专辑是近些年来最好的摇滚乐专辑，甚至可以说是最好的流行乐专辑，没有之一。”小Kiera坚定地说道。

    秦川没往心里去，接着问道：“小Kiera，你的大学生活怎么样，适应吗？”

    在秦川回来后，小Kiera就把秦川的推荐信和自己的入学申请，以及自己的代表作品，都寄给了伯克利音乐学院。

    对于小Kiera这个学生，伯克利也是非常满意，尤其是有秦川的推荐，当即就给她发了Offer。

    前段日子，在秦川的资助下，小Kiera顺利地入学了。

    进入了她梦寐以求的顶级音乐学府就读。

    “我很好呢，大学的日子比中学时还要有趣，而且还能学到更多的乐理知识。”小Kiera激动地回道。

    面对秦川的关心，小Kiera的心里又是一阵暖意。

    秦川听了也替她开心：“那就好，努力学习，好好享受大学生活。”

    “谢谢你，我的好运先生。感谢上帝，让我遇到了你。”小Kiera感动道。

    秦川又和她又聊了几句，就挂了电话。

    第一时间吩咐助理，安排财务给小Kiera把学费转过去。

    专辑的事情，不需要他操心，接下来秦川又继续投入到电影拍摄当中去。

    可是乐迷对专辑的追捧，并不会因为秦川的不在意，而减少半分。

    首日，就创造了1000多万张的销售量。

    一周过去，奇点乐队新专辑销售，更是超过了2000万张。

    全球同步发售的威力，就是如此夸张。

    首周的销售也破了历史纪录。

    不仅成为全球流行音乐史上首张单日上钻石级的唱片，更是成为最快达到双钻石级别的唱片。

    奇点乐队的势头迅猛至此，让全球的音乐唱片业内人士，都惊叹不已。

    虽然大家对奇点乐队新专辑已经相当看好，可是没想到乐迷们的疯狂居然能到这种程度。

    单日上钻石，首周上双钻，这种纪录，你让后来人怎么破。

    这样高的巅峰销售纪录，很长时间内必将镇压全球乐坛。

    也许，能超越奇点乐队的，唯有他们自己。

    这个销售纪录一出，全球的媒体都纷纷报道这一盛况。

    “奇点乐队全新专辑《New Divide》全球同步发售。

    仅仅一天，销量破千万。

    第一周就冲上了双钻石级别。

    奇点这史诗级乐队的号召力，令人震撼。”

    ——《纽约时报·娱乐版》

    “首日即冲上钻石级，首周上双钻石级。

    《New Divide》这张专辑创造了流行音乐史上的奇迹。

    奇点乐队用销售成绩，证明了他们史诗级乐队的称号实至名归。”

    ——《华盛顿邮报·娱乐版》

    “奇点乐队不愧为华夏之光，新专辑《New Divide》全球销量创下新的纪录。

    奇点乐队创造的这个纪录，在未来的很长时间内，都将成为全球音乐人共同仰望的存在。

    也许，至此之后都是难以逾越的高峰，唯有奇点乐队本身，才能打破自己的纪录。”

    ——《华夏日报·娱乐版》

    “奇点乐队再次闪耀全球，全新专辑创下了划时代的销售纪录。

    一个全新的时代已经来临，属于奇点乐队的音乐时代。”

    ——《华夏音乐周刊》

    “奇点乐队复出，再次横空出世，到现在证道史诗级乐队，仅仅用了一年多时间。

    他们不仅开创了一个全新的音乐时代，更是用这张新专辑的销量告诉世人，史诗级乐队绝非浪得虚名。

    可以预见，奇点乐队必然像以往的史诗级乐队一样，镇压一整个时代。”

    ——《华夏娱乐周刊》

    媒体们对奇点乐队，丝毫不吝啬赞美之词。

    纷纷用极大的篇幅，报道着这支充满传奇色彩的乐队。

    世人崇拜英雄，羡慕伟大者。

    现在，奇点乐队就如同英雄和伟大者一样。

    因为秦川他们也创造了伟大的音乐奇迹。

    他们用实力，开创了新的时代，一个属于奇点乐队的新音乐时代。

    在接下来的日子里，乐迷但凡谈及音乐，谈及摇滚乐，就不得不提起奇点乐队。

    大家会聊着奇点乐队的故事，会聊起奇点乐队的专辑，尤其是聊他们在伍德斯托克音乐节上的精彩盛况。

    这就是奇点乐队带来的时代印记，也只有这样，才能算是开创了一个属于他们的时代。

    接下来几天，各路亲友都纷纷打电话向秦川祝贺。

    奇点乐队的专辑大卖，盛世文娱公司眼看着就是又要大赚一笔。

    纪方宁给全体市场部，都加倍发放了奖金。

    这次全球渠道开拓，市场部的同事们，确实非常辛苦。

    在这么短的时间，就开拓出了几十个国家的销售网络。

    不得不说，大家工作能力相当突出，多发些奖金也是理所应当。

    第一批生产唱片交付后，第二批生产出的唱片，也早已在运输的路途中。

    首批5000万不仅全部交付出去，而且还追加了1000万张产量。

    这次奇点乐队新专辑首发，第一期就总共投放了6000万张唱片。

    没人能够想象，厂家接到这些订单时，是有多么的惊讶。

    在一个月内，生产出6000万张唱片，从没有哪家唱片公司敢这么干过。

    一旦卖不出去，巨头之下的唱片公司，非得破产不可。

    也只有奇点乐队有这样的自信，敢投放如此巨量的唱片到市场上。

    其实也不是秦川真的很莽撞，而是各国的经销商的预订量就已经很夸张。

    而市场部对各国市场的销量预测，统计在一起，也远远超过了6000万张的投放量。

    奇点乐队作为当红的史诗级乐队，在世界各地都有很多乐迷追捧。

    稍微做一下预测分析，就能大致估计出销量。

    而且这些数据，也得到了各地经销商的认可。

    所以盛世音乐才会如此坚定的第一期就投放如此之多。

    如此的成绩，国内外所有的唱片公司纷纷为之侧目。

    而乐迷们，在媒体们的连番报道之下，对奇点乐队的崇拜和喜爱也达到了顶峰。

    奇点乐队的官方微博下，乐迷们用最大的热情，表达着自己的情感。

    “奇点乐队，我最喜欢的乐队，没有之一。”

    “三哥威武，下一次又会创造出什么奇迹啊。”

    “没想到有生之年，居然能见证一支属于华夏的史诗级乐队诞生。”

    “三哥威武，奇点乐队霸气，直接镇压一个时代。”

    “还记得第一次听奇点乐队的音乐，还是十几年前。

    后来三哥退出娱乐圈，为此还伤心了很久。

    老天保佑，三哥又回来了，而且还带领奇点乐队一飞冲天，证道史诗。

    作为资深铁杆乐迷，我觉得实在是太骄傲了。”

    “虽然是三哥复出后，才认识的奇点乐队，但我也一样骄傲。

    所有奇点乐队的华夏乐迷，都无比的骄傲。”

    “人生最美好的青春，能见证奇点乐队闪耀一整个时代，这是何等的幸运。

    这是奇点乐队的时代，也是我们的时代。”

    乐迷们用最夸张的形容，都好像表达不了自己对奇点乐队的喜爱。

    就连海外的一些乐迷，也纷纷来奇点乐队的官方微博下面打卡签到，就如同去朝圣一般。

    奇点乐队让全世界的乐迷，都感觉到身这个时代，是如此的幸运。

    就在乐迷们为奇点乐队感怀之时，盛世音乐公司，在米国的分公司悄悄开业了。

    而米国分公司签下的第一个艺人，就是小Kiera。

    -------------

    PS：这本书写到这，读者越来越少了。

    我自己也感觉到了瓶颈，虽然在写人物上有些进步，但对网文套路，真是感觉还需要学的东西很多。

