    “你干嘛胡子叔叔，吓我一跳！”
    小姑娘开口表示着抗议，脆声嫩气，声音却很小。
    “很害怕吗？”
    “嗯。”
    杨牧笑了，推了小六一下。
    “六爷，孩子给我抱着吧。”
    小六是个刚满二十岁的少年，不过他在末日里已经六年多，当然是老江湖。
    这时候抱着孩子无论怎样都是不方便的，不知道前边到底发生了什么事情。
    所以杨牧要求，小六没拒绝，直接把花生给了杨牧。
    杨牧怀抱花生，花生还有点不高兴，崛起了小嘴，不过在这种环境下她选择了闭口不言。
    “别害怕，偷偷告诉你个秘密，我会保护你的。”
    “你离我远点，都是胡子！”
    花生一点也不领情，伸出手将杨牧靠近她耳朵的脸给推开了，杨牧的胡子确实有点多，还挺吓扎人的。
    杨牧呵呵轻笑，闭口不言了。
    这时，前方李大花的声音响起。
    “我进来的时候他们说过，在我们之前十分钟进来过一支队伍，六十多人，全部是原石战斗者。”
    停顿半晌，元德的声音响起：
    “这里刚好有六十多具尸体，他们是被什么东西咬的？丧尸老鼠吗？”
    方安东道：“不，如果是老鼠，它们会把人吃的连骨头都不剩，可这些人只是被吃了脸！这太恐怖了，每个人的脸都被吃了一个大坑！”
    吴裕华道：“别看了别看了，现在怎么办？我们要么离开，要么就快走！我感觉这个地方很不好！”
    “退回去！”
    李大花当机立断，这些人明显是刚死不久，如果还继续走的话，说不上会碰上什么东西。
    “好的，速度向后退！”
    元德下了命令。
    可就在他话音落下，凄厉的笑声忽然从众人身后响起。
    “嘿嘿嘿，退不出去了！你们都要死！”
    众人惊吓，回头看去，拿着火把的人伸出火把照亮，就见在他们刚刚走过的地方，距离也就十米，正站着个一米多高的小人。
    他的脸上都是血，看上去分外狰狞，双手和身上也全是血，那样子简直就是个血童。
    “儿子，妈妈知道你喜欢这些东西，你吃吧，全都吃了，他们的脸是你最讨厌的是吗？那就吃吧。”
    在之前正向的那一边，这时也传出声音，只是这个声音距离比较远，人们看不到是谁在说话，能够确定的是一个女人。
    完了！他们被困在了这个通道里。
    “快快！开启防御！”
    元德大喊出声的时候，那方安东已经跑了过来，抬手拿出一个金片，之后瞬间蓝光绽放，在杨牧面前出现了一道薄膜，横在整个通道横截面上，呈现半透明的样子。
    而身后元德也开启了类似的防御界面，把两边都堵死，形成了保护。
    “你们是傻吗？之前的这些人也有这样的防御能力，可他们还是被吃掉了，你们为什么这样傻傻的反抗？难道就不能乖乖的被我得孩子吃掉吗？他只是饿了，饿了却不让人吃东西，你们可真是坏人。”
    终于，那黑暗中的女人走近了，开口说话。
    众人看过去，那是一个三十七八岁的女人，长相很丑，小肚子很鼓，就如同个普通的家庭妇女。
    然而谁看后都明白，她可不是普通的女人，一定是一个强悍的原石战斗者！
    她慢慢的走到了元德的半透防御薄片护盾前，伸手轻轻触屏了下，在那边漏出了很难看的笑容，张开嘴巴的时候，嘴上还挂着鲜血和肉丝。
    “你们......你们是黑莓学院的？”
    见多识广的李大花说出了自己的猜测。
    黑莓学院与狂澜学院如今更加壮大了，两边训练学员的方式也已经不是秘密。
    无非就是用一些特别的手段把正常人弄成疯子。
    狂澜学院还好一些，毕竟与人类合作，要符合人类三观，那也就不能搞的太变态。
    而黑莓学院则不同，他们根本没有下限，基本上神系就是在把人类当做试验品，培养出来的人类原石战斗者不但强悍，而且都及其变态疯狂！
    正常人怎么会来吃掉这些人的脸？只有不正常的才能做出这种事来。
    “啊，竟然被你猜出了身份......你是谁？为什么长得这么好看？”
    那中年妇女看着李大花愣住了，脸色阴晴不定一会，之后就似乎很伤心。
    “孩子，你看到了吗？这里有个女人，她长得这么好看，妈妈跟她一比，一下就成了丑陋的女人！怎么办啊，我的孩子，我好伤心！我该怎么办？”
    说话间，中年妇女竟然痛哭出声，如同受了莫大的委屈。
    “妈妈！你别哭！我会帮你吃掉他们的脸，他们所有人都要被我吃掉脸，到时候就你就是最漂亮的了，是不是？”
    “是啊，那样的话妈妈就是最漂亮的了！孩子，你快去吃，吃光他们的脸！”
    母子的对话让人毛骨悚然，无论是谁听到都身体颤抖。
    花生已经忍不住捂住了自己的脸，她好害怕。
    可是她又想看，于是就在指缝间漏出了一点点眼睛，看那如同小怪兽一样的男孩冲了上来，一拳打在了方安东的防御护盾上。
    “碰！”
    一声巨响传来，护盾竟然就裂开了一道痕！
    所有人都惊吓了，急忙拿着各自的红色原石准备着，而能够开启护盾的战斗者则过去在半透护盾后面又树立起新的护盾。
    然而他们还比不上方安东，树立的护盾根本都不透明。
    这可不是说他们炼化的东西越厚越好，往往都是越薄才能越体现出对原石操控的能力性。
    “碰！碰碰！”
    接连又是三声巨响。
    方安东脸色惨白。
    “我的护盾破了！”
    “什么？”
    大家看不见，但是方安东作为护盾主人，当然能够感受到它的变化。
    “那可是五级盾，怎么会这么容易就破了？他只打了四拳啊！”
    吴裕华瞪大眼睛不敢相信。
    “学院段位六级战斗者，当然会很厉害的。”
    就在人们惊诧莫名的时候，杨牧开口说话了，声音很轻。
    不过人们刚好都没说话，所以听到了他的声音。
    李大花把目光投向杨牧，见女儿正被他抱着，急忙走过去，从杨牧怀中想要抱过女儿，没想到这时花生正抱着对方的脖子，没有看到自己伸向她的手，这就让李大花有些无从下手，要动手抢孩子吗？
    “什么叫学院段位？"
    元德问出了自己关心的问题。
    “之前听别人说过，比如同为六级，分为人类段位，学院段位，神魂段位。人类段位就是我们这种，学院段位是两家学院培训出来的人类强者，神魂段位就是神魂生物寄生的人类强者，不同段位之间的差距貌似还是挺大的，让我说的具体，我也说不明白。”
    这是杨牧从地洞出来后第一次说这么多话，他好久不跟人交流了，说了这么多后就不知道在说什么。
    人们相互看看，明白了杨牧的意思，很好理解，大家原本对这些事也知道，只是不知已经有人给这三种类型的人类战斗者划分了段位的这种说法。
    那么对方是黑莓学院的，当然就是学院段位了，而如果是六级黄战斗者，超越在场所有人，能够用拳头打碎护盾屏障也就不奇怪了，毕竟黄色战斗者的力量就是他们的武器啊！
    “砰砰砰！”
    接连三声响起，三层护盾又全被击破。
    蓝色系武器无法维持想象的形状，被击破就等于是破坏了构造能力，于是消失回归寄主那里。
    血童重新出现，还是一脸的狰狞。
    “哇哇！妈妈我害怕！”
    在所有人看着血童发愣的时候，花生哭出来，她开始想要找妈妈，无论怎样最熟悉的妈妈是能给她最多安全感的人。
    那血童似乎被花生的哭叫惊扰，血红色的目光看过来，之后愣住了。
    “这女孩......这女孩好可爱！妈妈！这女孩好可爱！”
    他开始说的平静，后面一句已经在惊声叫喊了！
    “可爱？什么样的女孩可爱？她好看吗？”
    “好看！妈妈，我能有一个这样的女孩做玩具吗？妈妈！我想要一个玩具！”
    血童祈求着。
    另一边，人群和半透明的护盾后面，面相平庸的中年女人双手按在了屏障上。
    “孩子！你竟然说一个小女孩好看！？她比妈妈好看吗？”
    “妈妈......”
    “如果她比妈妈还好看，妈妈会自卑的！孩子，你要去吃掉她的脸！无论她多么可爱，无论她多么美丽，无论你多么想要拥有她来做一个玩具，你都不能，知道吗？你要吃了她的脸！所有比我好看的男人和女人都不能有脸！你知道吗？”
    说道最后，女人声音已经变得尖锐嘶哑，如同地狱里鬼仆的吼叫。
    血童似乎有些伤心，他站在原地呆愣了一会，渐渐的身体开始颤抖，越颤抖越凶猛。
    最后，他暴怒出声。
    “要听妈妈的话！要吃掉所有人的脸！我要吃掉所有人的脸！”
    他叫喊着，然后踏步启动，扑向花生。
    “不！”
    李大花吓完了，她当然不会让自己的女儿被吃掉，伸手就想要去抱孩子。
    而这时方安东已经仍出了红色石，同时吼出声：
    “别小看我们！打他！”
    他下令后，其他所有人也跟着动作。
    大花这才反应过来。
    是啊，现在抱孩子没用，她必须腾出双手去战斗，这样才能护住自己的女儿！
