    上午就一场语文考试。

    考完试，学校自然不会轻易放他们回家，而是要回班上自习，复习下午要考的东西。

    因为高三上学期不是做的理综卷，所以理化生还是要分开考的。

    所以，一共有六门考试！

    今天下午的考试，一共有两门，分别是数学和化学。

    这两门中，秦越的数学还行，三.级的数学在全校能称得上顶尖了。

    不过，化学只有二级，算是比较弱势。

    二级和三.级之间的差距还是不小。

    一回到班，班里的讨论声瞬间四起。

    “卧槽，第一道选择题选A？我他么选的D啊。”

    “嘶，我好像写对了！”

    “啊这.....我他么，竟然也写对了。”

    “淦，你们都对了，我心态崩了啊！”

    “完了完了，我考炸了！”

    “别他么演了，就你丫的考的最好。”

    “...........”

    “.....”

    每次考完试，高三七班就会陷入一股对答案的热潮。

    当然了，不止高三七班，整个苏北一中，乃至全华夏都是如此。

    不仅好学生对答案，那些平日里倒是后几名也他么对的津津有味。

    每次蒙对一道题就会激动的难以描述，整个人高兴的不行！

    还有一些人，考完第一门语文，拿着计算器能把你总分算出来。

    都她妈是些神人！

    秦越坐在座位上，笑着摇摇头，然后抓紧时间看书增加积分。

    对他而言，积分才是最重要的，必须要抓紧时间提升自己的各项技能。

    一旁，叶安然神色紧绷，眼神在笔记本上不停的扫视。

    作文苏北一中的理科年级第一，叶安然学习自然是有自己的方法。

    笔记本就是其中最重要的一个！

    平日里，她上课都会认真的做笔记。

    六科，每一科叶安然都会有一本自己的笔记本。

    里面除了日常的笔记外，还有错题。

    虽然她一直以来都是年级第一，不过每次考试，她都会特别认真的复习。

    两人沉默无言，都在看着自己的书，做自己的事情。

    ...........

    考试的时间总是过得很快。

    下午的数学和化学考完之后。

    第二天上午则是生物、物理；下午则是英语。

    翌日下午，14考场。

    此时英语考试已经开始，首先就是听力。

    作为许多学生们最痛苦的一科，听力毫无疑问是大多数学生的噩梦。

    听又听不懂，只能靠感觉。

    感觉哪个顺眼就选哪个！

    秦越的英语只有二级，在听力这部分他能听懂的题大概只有十一二道，还是那些比较简单的，剩下的八九道题是他不会的，跟着感觉走。

    不过，听力只有三个选项，蒙对的正确率肯定会比单选题要高不少。

    听力结束就是阅读理解、完形填空、以及改错和作文。

    这些都是英语考试的常考题型。

    秦越听完听力后，一直在奋笔疾书，不停的书写。

    两个小时后！

    广播中传来一道熟悉的声音。

    “叮铃铃.....

    本次英语考试结束，请考生停止答题！”

    秦越放下笔，缓缓地长舒了口气。

    考试总算是结束了。

    尤其是英语，真的快把他磨死了。

    毕竟他的词汇量不够多，这些题一个个都是模棱两可的玩意。

    感觉选A也行，B也对。

    心一直在纠结徘徊，这就很难受。

    当监考老师收卷的那一刻，马茹眼神中满是不舍。

    考试时间过的好快啊，六场考试，她愣是一门没写。

    就写了个姓名考号，然后就一直趴在桌子上看秦越。

    那眼神，绿油油的，就像是饿狼看到了鲜肉一样。

    要不是台上有老师，周围还有这么多同学，马茹早就扑上去了。

    女性色.情起来，并不比男生差多少，甚至犹有甚之。

    要是一个女生对你连色的欲望都没有，那这个女生可能就是对你没什么意思。

    日，是相互的。

    收拾好了东西，秦越出门在走廊上拿起书包就准备闪人

    秦越背起书包朝着四楼跑去。

    考完试，不过才四点多，还不到放学的时候。

    所以，这个时间还得回班上自习。

    不过，苏北一中历来的传统就是。

    考完试之后的下午，学生们都一个个兴奋的在班里讨论答案。

    当秦越刚跑回班的时候，站在门口就听见了争论的声音。

    他一脸平静地坐到了自己的位置上，叶安然此刻也没有在学习，而是抱着一本小说看的津津有味。

    这是叶安然一直以来的传统。

    考试的时候绝对不会因为外物分心，但是一旦考完了试，就会想要放松放松。

    要么看看小说，要么看看漫画。

    “在看什么呢？”

    秦越走到自己的位置上，把书包放下，笑着说道。

    叶安然正看的起劲，正是高.潮的地方。

    男主套路女主，接吻的那一幕，实在是太甜了。

    忽然听到秦越的声音，叶安然抬起头，把手中的书递了过来：

    “就是上次你在图书馆看的那本《开局：我的白月光女同桌太甜了》。”

    “哦哦。”秦越笑呵呵的点点头，原来是这本书啊。

    他笑吟吟的接着道：

    “怎么样，好看吧。”

    叶安然一脸肯定的点点头：

    “嗯嗯，好看，好久没看到过这么好看的书了。

    写这本书的作者，估计就是一个长的帅的渣男。”

    秦越坐在一旁笑而不语。

    看了一会，叶安然揉了揉眼睛。

    下午考了一场英语，刚刚又看了会书，对眼睛的消耗还是挺大的。

    她伸了个懒腰，用手去拿书包里的杯子。

    入手，粉色的特百惠杯子已经空空荡荡的。

    她看了一眼秦越道：

    “你要喝水吗，我去给你接。”

    秦越“哦”了一声，也掏出自己青色的杯子递了过去，叮嘱道：

    “三分之二热水，三分之一冷水，加满谢谢。”

    这样的掺杂可以使水温不会太烫，但是也不至于是温的，口感相对较好。

    叶安然：“...........”

    狗东西，喝个水还那么讲究。

    她有些无语的站起来“哦”了一声，然后拎着两个杯子去前面接水。

    苏北一中每个班里面都有饮水机。

    不过，饮水机里面的水来源据说是学校自己过滤的下水道的水。

    脏不脏不知道，但是一听就很牛逼！！

