    

    几个人坐了一桌，但是却没有点酒。

    吃饱之后，林平结账后又拿出了一万港币。

    “来，每个人2000块港币，大家给家里人买点新鲜物件。无论如何不能空手回去，别白白来这港城转悠这一圈！”林平直接给每个人面前放了两千块钱。

    钱进三人倒是痛快，只是两位教授脸色涨红，神情极为不自然。

    “您二位也别客气，这次来港我就是为了创办自己的私人企业，以后肯定会有很多事情向二位教授请教。这就当是一笔小小的咨询费吧！或者当成这一次的出差补贴也行。”林平明白二人的顾虑，于是主动宽慰道。

    说完后，林平还给钱进，孙明使了个眼色。

    “时间不早了，咱们赶紧去逛逛地摊，一会儿人家就要收摊了。”不等两位教授拒绝，钱进拿起桌子上的钱，直接塞到金山教授的口袋后，硬拉着他就走向远处的一个衣服摊。

    而孙明看到这里，也是拿起钱赛到了马林教授的口袋，拖着他跟了上去。

    “这不合适...”

    “没什么不合适，这可是港城！走，挑东西去。”

    看着两个教授拿了钱，林平脸上挂起一丝微笑。

    现在马上就要81年了，再过两年就是83年。而到了这一年，除着开放力度的加大。越来越多的人士会主动选择下海经商，其中就包含这些在校园里的高级知识分子。

    当所有老师教授都挣同样的工资时，大家其乐融融没有矛盾。

    可是当曾经的同事选择下海后，看着同事们一个月比他们好几年挣的都多时，甚至在原单位中比他相差十万八千里的小人物都能比他过的风光时，那种内心的迷茫质疑会变成躁动。在这个激荡的年代中，有几个人会守着自己的本心。

    林平现在在布局，争取在将来下海潮出现时，自己能第一时间从清北手中接管一批高质量高素质的教授。虽然跟清北可以签合同，但是人才还是掌握在自己手中比较安心。

    有句话怎么说来着，放长线才能钓大鱼！

    清北两家学校的旁边就是中科院，也有风云二十多年的中关村。

    “如果换作别的穿越者，会不会有人宁可买猴票，也不对这些人动一点心思！”林平觉得自己有了一丝上位者的气质。

    此时，只要林平拿出一万块钱全买猴票，2021年就能直接变成18个亿。

    可是现在的林平21岁，等这一万块钱的猴票变成18亿的时候，林平就已经变成了60岁的老人。

    “宁可去买比特币，也不会去买猴票。至少比特币更好卖一点，就算手中有几十亿美金的货，一个月也能全部脱手！猴票呢！呵呵...有谁会一口气接盘18个亿？这只是一个虚假繁荣的市场罢了。恐怕卖10个亿的货，也会让整个市场发生雪崩。”林平此时内心满是骄傲，一个只有彻底了解未来的人才有的骄傲。

    第二天一大早，林平到花旗银行兑换了支票，并且开设了自己的私人账户。

    有了钱之后，林平找到了一家律师事务所，打算让对方代自己注册三家公司的申请流程。林平没有去找专门的代理公司，是因为自己还有很多国际业务需要处理，一般的黄牛公司根本没有能力。

    “先生你好，有什么可以帮您？”前台看到林平靠近时，马上礼貌的问道。

    “可以说普通话或者英文吗？”林平马上用普通话跟英文反问！

    “呃...我国语不太好，我帮你找个同事过来。”前台国语不行，显然英文也不行。

    不过就在前台去找同事过来帮忙时，一行提着手提包的律师走了进来。

    “你们是这里的律师吗？”林平干脆直接用英文问道。

    “你好，我是这律师事务所的合伙人，有什么需要我们效劳的？”其中一位面色疲惫的男子本来不想理会，不过扫了一眼林平的穿着之后，还是走上前主动拿出名片。

    “我希望委托你们律所帮我申请三家新公司，以及商标的注册。”林平直接接过名片扫了一眼后，直接说出了自己的需求。

    对方显然没想到，这种小业务居然找到了他们头上。

    “不好意思先生，恐怕你需要的是一家代理公司，你的业务他们都可以做到，而且开价会便宜很多。你没必要花大价钱来我们律所...”男子很疲惫，瞬间没了理会林平的心情。甚至对于接下这单生意都没兴趣，这简直就是直接驱赶客人。

    “呵呵，只是输了一场官司而已。孔律师居然要驱赶客人了吗？”就在孔律师驱赶林平的时候，有人在走廊外大声说道。

    “哼...”孔律师没有说什么，便提着包回到了自己的办公室。而他的手下们也是鸟兽散，根本没有人再理会林平。

    而这时，林平这才看清外面居然也是几个提着手提箱的男男女女。

    刚才上楼时，林平看到楼层介绍，这一层有三家律师事务所，想必这两家刚刚打了一场对门官司。

    “这位先生，我们三剑客律师事务所愿意为您效劳。”看到林平被晾在一边，对方马上开始招揽。

    无奈，林平只好走出去跟对方握手。

    “我希望你们律所帮我申请三家新公司，以及商标的注册。”林平再一次重复自己来这里的目的。

    只是当林平报出自己的目的时，对方显然也是一呆。

    找个代理公司，就算申请三家公司也不过2000块钱罢了。拿了钱之后，对方给你安排的明明白白，显然律师们有点不明白为什么眼前这个人非要找律师事务所。

    不过是他们主动招揽的林平。

    这生意就算不想接，也不能砸自己的招牌。

    “好，我们三剑客律师事务所接您的委托。”

    很快，林平便随对方来到了他的办公室。

    “先生请坐，请帮我们拿两杯咖啡进来。先自我介绍一下，我叫刘达成是这家事务所的合伙人之一。现在您可以说一下三家公司的具体名称跟业务范畴。”刘达成为了速战速决，刚坐下便请林平说清楚他要申请公司的具体信息。

    “我要申请的公司...”林平简单的把要申请的信息说了一遍。

    第一家公司名字叫太行控股集团，林平是公司的唯一董事也是唯一股东。太行控股的业务只有一个，那就是掌控其他公司的股权。

    第二家公司的名字叫EA科技公司！这公司名字就是开发了《极品飞车》《红色警戒》等等明星游戏的公司。这家公司82年才创立，而现在还没有到81年。对于这样的好名字，林平当然不会客气。这家EA科技将由太行控股持有100%股份。这家公司的主营业务是游戏开发与发行，并且还会做一些文创的游戏周边产品。甚至还有动漫与影视的开发！

    第三家公司名叫天芯科技，太行控股持股80%，另外20%将由北大跟清大各持股10%！主要业务就是研发与生产游戏机，电脑，等高科技硬件。

    “您说的是清北两大学府？”刘达成敏锐发现不同寻常的一面。        

