    很多时候，颁奖仪式都是有一些故意安排的小细节，例如颁奖嘉宾的选择。

    从国际足联邀请杨诚担任颁奖嘉宾的时候，所有人就都已经意识到，国际足联主席大奖的得主很可能是跟杨诚有关系的，到底是谁，大家也都是各说纷纭，其中也不乏有人猜到是弗格森，因为苏格兰人确实是实至名归的。

    但是对于一些特别项目的颁奖嘉宾，国际足联却没有明说，例如年度最佳男足教练奖，颁奖嘉宾就没有对外公布是谁，这无疑就给所有人留下了一道悬念。

    但是，在颁奖仪式之前，很多人都看到，梅丽莎?特里奥出现，并且是坐在颁奖嘉宾席上的时候，顿时都纷纷猜测，大部分的主流意见就是，这一届的年度最佳男足教练奖是杨诚，而颁奖嘉宾就是梅丽莎?特里奥。

    当然，如果按照这个剧本去安排的话，那也是很不错的，但是很可惜，当所有人看到走出来的身影时，一个个都被吓得不轻，因为太惊人了。

    就看到从后台通道处走出来的颁奖嘉宾是一条肥胖而又臃肿的身影，赫然就是昔日的世界足球先生，如今已经退役，并且发福得非常厉害的罗纳尔多。

    这个小兔牙一出现，立即咧开嘴笑呵呵的，配合上他那一颠一颠的动作，确实是有点叫人难以接受，印象大跌，因为从梅丽莎?特里奥的绝世姿容，到罗纳尔多的肥胖体态，这落差也确实是太大了一点。

    罗纳尔多的出场得到了全场的一阵热烈的掌声，但是这家伙似乎知道了什么，笑呵呵的合不拢嘴，那表情怎么看怎么觉得别扭，好象有那么一点皮笑肉不笑的感觉。

    “这三名世界名帅中，我跟杨诚先生的合作时间最长，他是我最敬佩的主教练，所以，我很荣幸能够来到现场，并且将这一座奖颁发给我最敬爱的头儿！”

    所有人都目瞪口呆的看着胖乎乎的罗纳尔多，他信封都还没拆，怎么就知道杨诚拿奖了？

    “呃……罗尼，虽然你支持杨诚先生是没错，但是麻烦你看一看信封！”旁边的主持人提醒道，仿佛是在告诉罗纳尔多，是让你来颁奖，不是让你丫的来评奖的。

    “哦，不好意思！”罗纳尔多幡然醒悟，立即手忙脚乱的打开信封，看了一下，眉头一皱，“对不起，头儿，我刚才摆了个大乌龙！”

    他这么一说，所有人顿时都一阵哗然，难道年度最佳男足教练奖不是杨诚？

    除了国王杯之外，几乎拿下了所有俱乐部赛事的大满贯，这样的成绩还拿不到这一座奖项？那是不是可以说，这一座奖项也开始在刻意打压杨诚了呢？

    杨诚仿佛已经预料到镜头会对准了自己，洒脱的摊开双手，显示自己并不在乎。

    但很快，罗纳尔多又摇头，“但是很走运，头儿，我刚才猜得没错，你拿奖了！”

    说话的时候，罗纳尔多还故意将信封里的名单翻转，对着看台，而直播镜头则是快速的调整焦距，给名单来一个大特写，果然就看到上面写着的是杨诚的名字。

    顿时，全场哗然，接着一阵阵热烈无比的掌声。

    杨诚从座位上站了起来，朝着周围和身后鼓掌的同行们挥手，点头示意，然后缓缓的走出通道，沿途不停的接受众人的道喜，尤其是穆里尼奥和弗格森，两人都起身跟杨诚拥抱。

    “如果你走了，这可就是最后一次拿奖了！”穆里尼奥不无挽留的口吻，但没明说。

    杨诚呵呵一笑，“我离开职业足坛，照样拿得到！”言语间，说不出的自信。

    走到了前排，杨诚看到贝肯鲍尔和梅丽莎?特里奥早早的站了起来，贝肯鲍尔跟杨诚拥抱了一下之后，道贺了一句，梅丽莎?特里奥则是在全场所有男人的关注下，跟杨诚来了一个紧密的拥抱，还不忘在他的脸颊上重重的吻了一口。

    “这就是我拿奖的奖励吗？”杨诚笑着问道。

    梅丽莎微微笑，没有离开杨诚的脸颊旁，呢喃道：“今晚我跟你走！”

    全场所有男人几乎都无比艳羡的看着杨诚和梅丽莎亲昵的举动，他们都打从心里羡慕嫉妒恨，因为这个男人不仅仅拿到了主教练领域的最高奖项，同时也拿到了足球领域最高的成就，同时也赢得了全世界最美的女人的芳心。

    这样的一个男人，难道不应该成为全世界男人都羡慕嫉妒恨的对象吗？

    “罗尼……”杨诚一走上舞台，就阻止了想要靠近的罗纳尔多，“……你太胖了！”

    在众人的笑声中，杨诚迎上了罗纳尔多，跟巴西前锋拥抱了一下。

    “我一直都在奇怪，罗尼，你这个腰，还能够玩钟摆过人吗？”杨诚显然是在报复罗纳尔多刚才调戏他的举动，专门拿他的身材说事。

    罗纳尔多哈哈一笑，台下的众人也都笑得不停，“当然，头儿，你们皇马还缺前锋吗？”

    “缺！”杨诚点头，“我们最近准备组织一支皇马老年队，你有兴趣吗？”

    罗纳尔多哭笑不得，但又问，“还是你当主教练吗？”

    “不，这一次我准备当前锋！”杨诚说得煞有其事。

    “你能进球吗？”罗纳尔多表示怀疑。

    杨诚想了想，“我估计会被人称作是老年足球领域的外星人！”

    顿了一顿之后，杨诚就主动走上去，拥抱了一下罗纳尔多，并对他表示了感谢。

    重新在领奖台前面站定，杨诚环顾了在场所有的嘉宾，他不由得深深的吸了口气，因为在场很多人都是他认识的，或者是认识他的，都是足球业界的人士，都是同行。

    “能够再一次拿到这一座奖，我感到非常骄傲和自豪，因为事实证明，还是我比较帅！”杨诚对弗格森的调侃再度赢得了一阵热烈的掌声和欢呼声，“但是我希望，这不是我最后一次站在这个领奖台上，我希望还能够有下一次，甚至是下下次！”

    所有人听了，心里头都多少有点感触，因为杨诚将在本赛季结束之后，离开皇家马德里，离开职业足坛，全力进军国家队赛事，也就是欧洲杯和世界杯！

    “拿到这一座奖项，我希望能够与我所有的同事，保罗?拜尔、拉法?贝尼特斯、蒂姆?汉克、勒内?穆伦斯汀、里卡多?莫尼兹、文琴佐?迪帕尔玛、克里斯?施密特，还有所有跟我一起共事过的战友们，还有所有跟我一起合作过的球员，我希望能够跟你们所有人一起分享我今天的荣誉！”

    杨诚的话也立即得到了在场所有人的一阵热烈无比的掌声，因为他们都可以从杨诚的这一番话里感受到一份真诚，至少他不像有些人那样，成名成功了之后就开始忘本，开始忘乎所以，开始变得狂妄自大，他由始至终都给人留下一种谦逊的形象。

    在说完了这一番感言之后，杨诚不忘对所有台下的嘉宾们弯腰鞠躬，感谢他们的支持和肯定，同时也跟两位主持人握手，转身拿着奖杯离开了颁奖台。

    尾随杨诚拿到了年度最佳男足教练奖之后，世界足球小姐和FIFA金球奖也都陆陆续续新鲜出炉，其中世界足球小姐被日本的泽穗希拿到，而金球奖则是落在了克里斯蒂亚诺?罗纳尔多的手中，葡萄牙人不停的进球让他再次拿到了这一座奖项。

    但很明显的就是在积分差距上，梅西也是紧跟C罗之后，两人的得票率都咬得很紧，梅西就输给小小罗1.6%，可以说是惜败，估计这也跟阿根廷人上个赛季效力于巴塞罗那，只拿到一座国王杯有很大的关系。

    可是本赛季在转投皇家马德里之后，梅西的表现一点都不输给小小罗，这也几乎代表着，这两名球员如果能够在本赛季继续保持上半赛季的这种近乎疯狂的表现的话，那么2012年的FIFA金球奖，他们还将继续上演一场龙争虎斗。

    参加完了颁奖仪式之后，一群人又参加了国际足联举办的晚宴，之后一群人就前往国际足联预订的酒店休息，等到明天再搭乘包机前往马拉加。

    …………

    …………

    “看到我，是不是有点惊讶？”

    在酒店的豪华套房里，梅丽莎已经被褪去了一身靓丽的晚礼服，整个人倒进了杨诚的怀里，而后者的一双手则是熟门熟路的在她那近乎完美的娇躯上摩挲，享受着这一份全世界无数男人都梦寐以求的温柔。

    “不会啊，我一点都不惊讶！”杨诚十分肯定的说道。

    梅丽莎扬起头，正好就看他的下巴处往上看，看到的是他那一副笑呵呵的表情，顿时就来气，“你就这么有自信，就不怕我移情别恋？”

    杨诚将她紧紧的揉进怀里，让她的脸贴着自己的胸口，如果这样还担心她移情别恋，那杨诚还真是不用混了，傻瓜都知道梅丽莎对他的情意。

    “我一直都觉得，两个人在一起就是要快乐，如果有一天，你真的觉得，跟我在一起不快乐，那我会默默的走，在你看不到的地方祝福你幸福快乐！”杨诚一脸坦诚的说。

    梅丽莎又再一次的抬起头，看着他的脸，“好感动，哪一本言情小说里的内容？”

    “可能是琼瑶，或者是席绢，我忘记了！”杨诚笑呵呵的说。

    梅丽莎当然不知道谁是琼瑶，也不知道谁是席绢，但是她一直以来都知道，她不会，也不想，更不能够离开杨诚，因为从她爱上他的那一刻开始，她就很清楚的知道，这个男人是毒药，碰不得，会上瘾的。

    挣脱了杨诚的怀抱，她直起了自己的身体，毫不吝啬于自己美好的胸前春光展现在了杨诚的面前，直视着他的眼睛，轻轻的抓起他的手，摁在她的心口上，“以后不许你再说这些！”

    说完，她就张开双臂，绕到了杨诚的颈后，整个人投进他怀里，紧紧的抱住他，将他压在了床上，相互间交缠在一起，立即引发了一场惊天动地的大战。

    ……

    激情的余韵还在冲击着两人的心跳，没有声音，静静的，都还保持着最亲密的状态，谁都不想动，不想打破这份宁静，尤其是梅丽莎，整个人痴缠的抱着杨诚，抱得紧紧的。

    “还记得那一次在罗马圣彼得广场发生的事情吗？”梅丽莎突然间打破了沉默。

    杨诚想了想，很努力的去想，但是他真没多少印象了。

    “就是你说，让你想起了奥黛丽?赫本，还有那些鸽子，很像是吴宇森电影的那个圣彼得广场，那一次我为你做专访，然后有两个黑衣人想要绑架我，记得吗？”梅丽莎头就枕在他胸前，回想起往事，痴痴的问道。

    杨诚一听到这里，立即恍然大悟，“哦，记得，怎么啦？”

    “我后来才知道，原来那两个人压根就不是黑手党，就是两个出来吓人的！”梅丽莎都有些失笑，她笑着的表情和动作，让杨诚的胸前一阵发痒，“但是在那天，我看到你奋不顾身的冲上来救我的时候，我就知道……”

    杨诚没有插嘴，而是默默的在听着。

    “……你知道我在那件事之前，就喜欢你了吗？”梅丽莎从他的胸口爬起来，轻轻的，温柔的抚摸着他的脸，等到杨诚摇了摇头知道，她才笑了，“其实，你对感情真的很白痴！”

    “也许吧！”杨诚也不知道是不是，反正他觉得最难搞的就是感情。

    “那一天，我让你别过来，让你快走，在当时的那一霎那，我就只有一个念头，我可以死，但是你绝对不能够有事，我不想你有事！”她说着的时候，眼眶里都湿润了。

    哪怕是过了那么多年，她依旧还是对当初的那一幕印象非常深刻，杨诚的每一个举动她都记得清清楚楚，尤其是在得到她的示警之后，杨诚非但没有走，反而跑过来救她，从那一刻开始，她就知道，自己这一生都别想再忘掉这个男人。

    杨诚拉着她的手，在罗马城内的大街小巷里飞奔，这俨然就像是好莱坞电影里的超级英雄拯救他的美女朋友，而最后无一例外，他们一定是真心相爱，然后在一起。

    梅丽莎不是那种无知的小女生，相反的，她从来都是一个很理性的女人，可往往越是这样，当她发现自己深爱上了一个男人之后，她就越发的无法自拔，在那一刻开始，杨诚的一切对她来说都是美好的，哪怕只是一条新闻，一个举动，都是那么的美好。

    然后，她会自动过滤掉一些不好的东西，或许这样做很傻，但是她觉得这样很开心。

    人活着，不就是要让自己过得开心点吗？

    “我爱你，永远爱你！”梅丽莎的额头顶着杨诚的额头，满头金发从两侧瀑布般的洒下来，遮去了两人的表情，还有梅丽莎那滴落在杨诚脸上的泪珠。

    “我从不怀疑这一点，所以你也不用怀疑，我也像你爱我一样爱你，只是，我觉得你受委屈了！”杨诚伸手捧着梅丽莎那一张粉雕玉琢的脸，倍感怜惜。

    “从我决定把自己交给你的时候，我就已经知道你是一个什么样的人了！”梅丽莎任由杨诚擦拭去她脸上的泪珠，温温一笑，“难道你还以为，你的那些风流事能够瞒得过我吗？”

    看到她笑，杨诚也就跟着高兴，故作一诧，“哦，原来你早就摸清楚我的底细了。”

    梅丽莎被他这恶搞的表情逗乐了，整个人笑得花枝招展的，重新趴在了杨诚的身上。

    她很了解杨诚，她也非常清楚，这个男人或许有着太多太多的缺点，但是他绝对不是一个始乱终弃的男人，相反的，她对他非常放心。

    “对了，扬最近怎么样了？”杨诚问起了儿子的近况。

    梅丽莎一提到儿子，心里头就乐呵呵的，相信所有的女人都这样，最重要的就是自己的男人和孩子，尽管她隐居在偏僻的地方，但是她也不能够改变这种女人的天性。

    “他很好，整天都在念叨着爸爸！”梅丽莎说道。

    杨诚微微一笑，想起儿子，心里头就觉得暖洋洋的。

    正如穆里尼奥说的，有时候觉得，自己真不是一个合格的爸爸，平日里要忙着准备比赛和训练球队，还经常要带队到客场，一出门就是好几天，回来的时候又要忙着比赛，很难有时间可以好好的陪陪儿子。

    越是这样，他就越能够感受到梅丽莎和查理兹?塞隆等人的好，至少她们容忍他的忙碌，容忍他的肆无忌惮，这都让他打从心眼里感动。

    “忙过了这一阵，我就抽出更多的时间，好好的陪陪你们！”杨诚笑着许下承诺。

    梅丽莎娇俏可人的白了他一眼，“到时候可别让我们陪你去看球赛！”

    杨诚一愣，接着哈哈大笑，他感觉，好象印象中，他最经常干的事情就是看球赛，这不由得让他感到好笑，也感到无奈，中毒太深了。

    “别介怀，真的！”梅丽莎反过来，捧着他的脸安慰他，“我们就希望你这样，我和扬都以你为荣，是你全世界最棒的！”

    作为足球圈内人，梅丽莎当然比谁都要清楚杨诚在足球圈子里举足轻重的作用，她也很清楚这个男人开创了足球历史的新篇章，所以她以杨诚为荣，为自己的男人而感到骄傲。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

