    系列赛第二场比赛。

    山猫队改变了防守策略。

    拉里布朗教练已经明显意识到疯狂的防守雄鹿队的外线进攻，并不能帮助山猫队拿下比赛，反而会让禁区成为万人捅。

    所以这场比赛，他采用了平衡防守，威斯特布鲁克和易键联挡拆时能挤过则挤过，不能挤过便采取换人防守。

    只是这样的防守策略在第一回合就被威斯特布鲁克的进攻直接打破，他在换位单打拳王泰森-钱德勒时，毫不犹豫的突破篮下轻松上篮打进。

    “威斯特布鲁克啊，这赛季的常规赛MVP，让他们这么突起来打，山猫队恐怕会被打得更惨。”

    巴克利倒是在这个时候十分心疼老帅拉里布朗教练，一辈子戎马倥偬什么样的进攻体系没见过，结果老了老了遇到雄鹿队这无解的进攻体系。

    支持雄鹿队的肯尼史密斯这个时候反而为拉里布朗开脱说道：“山猫队在常规赛的时候拼了命的想要挤进东部第七还是有道理的。”

    “他们的防守体系和场上球员在面对骑士队的时候绝对能拿出一战之力，甚至斯蒂芬-杰克逊和杰拉德-华莱士这两个防守功力极好的锋线球员还会给詹姆斯带来极大的困扰。”

    “而现在山猫队迫不得已的遇到了这支雄鹿队，就像千斤力打在了棉花上一样，直接被卸得干干净净，斯蒂芬-杰克逊和杰拉德-华莱士两人总不能把自己的全部防守天赋用在阿泰斯特身上吧。”

    阿泰斯特在球场上除了投空位三分以外，可不参与进攻。

    球场上。

    库里迎着武圣斯蒂芬-杰克逊的防守再次命中一记绝命三分。

    上一场比赛雄鹿队的三分被防得够呛，这也让库里和易键联几乎没有什么得分，而库里还在下半场比赛的时候因为犯规麻烦早早的被换下去了。

    投进三分后的库里咬着牙套，直到现在他对这件事都还怀恨在心。

    “我的第一次季后赛之旅，怎么能打成这样！”

    雄鹿队教练席，李来对拿下这场比赛越发充满信心，因为雄鹿的三分战术还是打出来了。

    半场比赛结束，库里已经命中了4记三分，同时易键联2记，维兰纽瓦2记，乔治希尔和德拉季奇分别命中了1记。

    整个雄鹿队半场命中了10记三分球。

    再加上威斯特布鲁克在这场比赛的超强发挥，雄鹿队又一次在半场建立起了65:50的领先优势。

    “全联盟防守第二的山猫队仍然限制不了雄鹿队的进攻。”

    “防守大师拉里布朗仍然限制不了雄鹿队的进攻体系。”

    现场的密尔沃基人已经在提前欢呼了。

    山猫队球员在这样的欢呼声中极为难受，但更难受的是他们似乎无论如何也限制不了雄鹿队。

    老帅拉里布朗在这个时候给了山猫队球员极大的信心。

    他和每一个球员击掌鼓励说道：“他们是联盟第一，他们是全联盟进攻效率第一的球员，他们队内还有一个常规赛MVP。”

    “没错，他们的天赋很好，他们的实力很强，我们只是东部第八的球员，甚至险些没能杀进季后赛。”

    “但这些重要么？这些都不重要！”

    “我们应该在球场上展现自己的特点，展现自己的实力，让他们知道我们是值得他们尊重的对手，而不是在这里自艾自怜。”

    “没有人会尊敬一个连自己都看不起自己的人！”

    拉里布朗教练的这段话像黑暗中的一点光，照亮了所有山猫队场上的球员，直到这个时候他们才发现自己太想赢了，以至于完全被雄鹿队牵着鼻子走，并没能打出自己的优势。

    山猫队啊，他们是一支防守建队的球队，特别是在内线防守上，他们是全联盟第二强的球队，除了波士顿凯尔特人队，他们就是联盟最强。

    所以，从一开始山猫队就错了，他们过于忌惮雄鹿队的外线三分，以至于连自己的看家本领都忘了。

    猫王杰拉德-华莱士看着对面已经在庆祝的雄鹿队球员，紧紧握住了拳，他暗暗下定决心，要在下一场主场比赛的时候，让对方好看。

    122:98，雄鹿队再下一城。

    更衣室内。

    威斯特布鲁克在雄鹿队所有人的欢呼声下，将第二枚总冠军奖杯碎片镶嵌进了盒子里。

    所有球员都在这个时候激动的摸了摸这个盒子。

    “已经两枚了！”

    ..............

    4月23日。

    系列赛第三场比赛，雄鹿队客场挑战山猫队。

    夏洛特，时代华纳中心球馆。

    山猫队的老板迈克尔乔丹亲自来到球馆为球队加油打气。

    有乔老爷子，那么对方自然而然的就会成为赛场的焦点，在面对采访时乔丹直言：“我相信我的球队，他们会在这场比赛给雄鹿队重重一击，我们绝不会让他们拿下三连胜。”

    作为乔丹的故人，现场解说台的巴克利自然有话要说。

    “乔丹是篮球场上的飞人，但却是管理层中的蠢货。”

    “迈克尔·乔丹，一流的球技，二流的球队经营，三流的选人眼光！”

    “他在球员生涯所向披靡，生意场上也做得风生水起，但唯独在管理球队上他应该去找李来学学。”

    听到巴克利的嘲讽，乔丹先是同时举起左手右手，然后伸出6只手指回应，紧接着这位被认为NBA最伟大的球星开始认真思索起来。

    他还记得第一次见到李来时是上赛季的圣诞大战，那个时候雷吉米勒也出席了那场比赛。

    而那个时候很多人都还在鄙视雄鹿队管理层做的那笔亏到姥姥家的交易，倾家荡产换来了威斯特布鲁克，乔丹对那笔交易同样不太看好。

    只是谁能想到上赛季的雄鹿队竟然杀进了季后赛，而且还打进了东部半决赛，而现在威斯特布鲁克还成功获得了常规赛MVP的奖项，雄鹿队战绩高居全联盟第一。

    再看看一直毫无起色的山猫队，这赛季完全是靠拉里布朗教练的铁血执教才侥幸打进了季后赛，在进攻端更是毫无创造力和想象力，他们也一直缺少一位极具传球能力的控卫球员。

    乔丹长舒了口气，他承认，自己没有李来那般破釜沉舟的勇气，球队这些一个个青年才俊他也舍不得交易，关键是，他就算想要交易又能交易谁？

    乔丹再次看向雄鹿队教练席的李来，双眼火热。

    比赛开始。

    雄鹿队常规首发。

    山猫队常规首发。

    中场跳球。

    易键联强势从泰森-钱德勒手里抢下球权。

    “哪怕已经两连胜了，雄鹿队也没有任何一名球员懈怠。”

    威斯特布鲁克持球进攻，同样是和易键联的双人挡拆。

    这一次山猫队竟然选择了绕后防守。

    “这是山猫队整个赛季以来的防守习惯，遇挡拆收缩内线，将威胁更大的禁区空间牢牢占据。”

    “但，这么防守雄鹿队真的好么？”

    “太阳队仍然是这赛季全联盟三分射得最准的球队，但是雄鹿队可是场均三分命中数最多的球队。”

    “特别是库里那名球员，当他手感火热的时候，连续三分命中能直接要了对手的命！”

    面对这样的绕后防守，易键联果断同时挡住两人给威斯特布鲁克创造了很大的投篮空间。

    呼！

    威斯特布鲁克三分出手！

    Duang！

    打铁了！

    “威斯特布鲁克这赛季虽然有36%的三分球命中率，但是不可否认的是他和阿泰斯特两人是雄鹿队三分最不准的球员。”

    “所以如果山猫队要采取这样的收缩防守，那么放空威斯特布鲁克就是最好的选择。”

    山猫队打反击。

    猫王接球之后大步流星直杀篮下，强行造成易键联的防守犯规。

    两罚命中。

    “别说，山猫队这么打还真有效果，拉里布朗教练不愧是闻名联盟多年的老帅。”

    转换进攻。

    威斯特布鲁克再次和易键联执行挡拆战术，这一次山猫队还是采取了同样的防守策略。

    威斯特布鲁克没有再选择投篮，而是强行杀入篮下。

    山猫队5人收缩内线，并分别站在了油漆区附近，这是曾经活塞队闻名的铁桶大阵，对中距离进攻和防守对手内线突破极有效率。

    威斯特布鲁克被阻挡在人墙之外，还被武圣斯蒂芬-杰克逊造成了一次失误。

    山猫队打反击。

    小胖墩雷蒙德-费尔顿稳稳上篮命中。

    开局，雄鹿队遭遇了系列赛前所未有的进攻危机，并第一次感受到了山猫队强大的防守压力。

    泰伦卢和马绍尔两人已经在教练席慌了，连连请教李来拿出好的应对策略。

    李来微微皱眉，倒也对山猫队突然赌博般的收缩内线防守感到极为震惊，因为这几乎是完全放了雄鹿队的外线进攻。

    当然，从现在来看似乎仅仅是放了威斯特布鲁克的三分，但实则上铁桶大阵本就是一个完全放弃外线防守的战术。

    “所以拉里布朗教练这是在赌，赌雄鹿队的这些球员在强大的防守压力很难命中那些外线三分。”

    “拉里布朗教练，或许在你以往的执教生涯里你都赌赢了，但时代变了，现在的这些球员基础技能掌握得更为出色。”

    李来没有叫暂停，而是站起身。

    所有雄鹿队球员都好奇的看了过来。

    易键联看到李来给了他一个目光，然后瞬间明白。

    下一回合，同样是威斯特布鲁克和易键联的挡拆战术，但这一次不是易键联为威斯特布鲁克做防守掩护，而是易键联兜外侧手递手接威斯特布鲁克一个无球掩护。

    小胖墩雷蒙德-费尔顿和拳王泰森-钱德勒仍然选择了收缩篮下防守，易键联接球后三分线外一步远直接进行三分投射。

    超远三分！

    唰！

    稳稳命中！

    “相比起威斯特布鲁克，易键联的三分球威胁可就要大很多。”

    “这赛季他的三分球命中率已经达到了40%，而且还有很多是超远的三分出手。”

    “这也是雄鹿队愿意在这赛季给易键联5年7000万大合同的原因，他的战略属性是全联盟所有中锋都不具有的。”

    场上射进了一记三分后，巴克利和肯尼史密斯都好奇的把目光看向山猫队的教练席。

    从开局来看，他们的防守的确给雄鹿队带来了很大的麻烦，至少对方想要像前两场比赛一样轻松杀入篮下，现在几乎没有这样的机会。

    而如今他们还让雄鹿队投进了一记三分，这又是对他们这个防守策略极大的考验。

    山猫队还敢这么放雄鹿队的三分么？

    “这就得看山猫队的选择和拉里布朗教练沉不沉得住气了。”

    比赛继续。

    雄鹿队仍然是三分线外的挡拆战术，这一次泰森-钱德勒就选择扑了出来。

    但他这一扑就让山猫队的内线防守威力下降一半，同时易键联外线持球指挥场下队友开始跑位。

    雄鹿队的发牌战术来了！

    库里绕掩护接球，三分稳稳出手。

    拉希德华莱士命中了中距离投篮，阿泰斯特和库里挡拆后篮下偷鸡得手。

    第一节比赛。

    雄鹿队单节出手了15记三分球，并且命中了其中的6个，以28：20仍然领先山猫队。

    “还别说，拉里布朗教练的防守战术第一次把雄鹿队的第一节得分限制到了30分以内，这是以往他们从来没有做到过的。”

    “只是可惜了山猫队自己的进攻仍然是那副模样，不然的话说不定还真能把雄鹿队给拉下马。”

    第二节比赛。

    雄鹿队替补球员登场。

    山猫队沿用了这样的防守策略，而这一次雄鹿队就让他们付出了极大的赌博防守代价。

    德拉季奇命了3记三分，艾佛森1记三分2记长两分，乔治希尔和维兰纽瓦分别命中了2记三分球。

    雄鹿队在这节比赛投出了16投8中的恐怖三分命中率。

    而最开心的便是内线的大鲨鱼奥尼尔了，他化身大梦奥拉朱旺单节送出了6记助攻。

    雄鹿队第二节打出了疯狂的36:24的优势。

    半场以64:44遥遥领先。

    “这差距，拉开的更大了。”

    “但山猫队真的已经尽力了！”

    球场上。

    杰拉德-华莱士和斯蒂芬-杰克逊仍然在拼命的追防雄鹿队的外线三分。

    两人也在库里、维兰纽瓦等人的跑动牵制下，累得像条狗一样。

    场上的一幕让即便一直以来都暴跳如雷的乔丹也忍不住起身鼓掌。

    “山猫队虽然被雄鹿队打得毫无脾气，但是他们在球场上已经付出了自己极大的努力。”

    “还有他们的主教练老帅拉里布朗，他真的为限制雄鹿队的进攻想出了无数的办法，只是雄鹿队的进攻当真恐怖如斯，即便是他也无能为力。”

    第三节比赛，山猫队全队仍然没有放弃，他们甚至在老将斯蒂芬-杰克逊的努力下打出了一波20:12的进攻高槽。

    但面对雄鹿队第四节的突然发力，他们仍然无力回天大比分输掉了比赛。

    118:100。

    雄鹿队季后赛三连胜！

    同时这场比赛他们投进了21记三分球，打破了NBA季后赛单场三分球命中数记录！

