    白龟坊市内，凌有道仍在等风语老祖的答复，对陨星海域爆发的大战一无所知。

    时间拖的越长，他的心里就越烦躁。

    请不到五大派的元婴期强者出手，凌氏家族就挡不住白骨道人，就有被覆灭的危险。

    因此，即便风语老祖迟迟不给答复，他依旧在坚持等待，且他自绝请不到五大派的元婴期强者的话，便无脸面对苦苦支撑的族人，到现在都未回陨星海域。

    另一边，陨星海域内的大战继续，正道一方有苏观海与仇阵两个金丹后期修士，凌缘生这位金丹中期修士。

    另有凌定山、慕嫣然、凌仁音三位金丹初期修士，以及两尊三阶下品的大妖玄甲与杉紫。

    也就是说，正道一方共有八位金丹战力参与了此战，且其中强者的比例不低。

    反观魔道一方，苏观海反出，平严岩重伤逃离，参与大战的仅有奎殇一个金丹中期修士，以及风怨真人等六个金丹初期修士。

    毫不夸张的说，正道的实力远远强于魔道，以至于魔道的七位金丹真人被正道金丹真人打的毫无还手之力，只能一边应扛，一边逃离战场。

    他们心中都很清楚，从五大派元婴老祖出现，以及苏观海反出后，此战就已经败了。

    而且败的很彻底，根本不给人翻盘的机会，就连白云坊市都不敢回，都想直接逃出白云群岛，再逃出陨星海域。

    苏观海等人一路追杀，脸杀了数个魔道的金丹期修士，不过却跑了风怨真人与奎殇真人。

    当然了，那两人虽然跑了，却也受了很重的伤，甚至伤到了本源。

    此战，苏观海等人追出了白云岛，后又追杀了数百里，一路上斩杀了四个魔道金丹期修士，另有三个魔道金丹期修士重伤逃遁。

    众人悬停在半空中，苏观海看向凌缘生道：“凌族长，此时聚集在白云坊市的魔道修士尚不知道发生了什么，此时正是全歼那些魔道修士的绝佳机会。”

    凌缘生点头道：“苏道友所言甚是。”

    旋即命令道，“嫣然，定山，仁音，你们三人即刻返回家族，带领白云山上的修士尽快封锁住离开白云岛，乃至离开白云群岛的各个地方。

    此战，必须全歼白云坊市里的那些魔道修士，绝对不能放跑了一个。”

    闻言，三人当即回道：“是。”

    说罢，慕嫣然三人飞遁向白云山，玄甲与闪电貂也随同返回。

    “苏道友，仇道友，我们三人直接去白云坊市，先行铲除一批魔道修士如何？”

    白云坊市里虽没了金丹期的魔道修士，可不论是练气期的魔道修士，还是筑基期的魔道修士，其数量都远多于凌氏等势力修士。

    凌氏等势力修士依靠烟波飘渺阵能挡住那些人的进攻，可要是主动出击的话，那就有些吃力了，肯定回损失不小。

    同魔道对持了数年，不论是凌氏家族，还是别的仙道势力都死伤甚重，凌缘生自然不想看到因为魔道修士的临死反扑，又给凌氏家族造成较大伤亡。

    故而才邀请仇阵与苏观海共去白云坊市，先行铲除一部分魔道修士，让那些魔道修士丧胆，慌不择路的逃命。

    然后凌氏等势力修士则负责封锁魔道修士的逃离之路，击杀零散的魔道修士，如此伤亡就能大大减小，也能保存更多的元气。

    苏观海笑道：“甚好。”

    五大派迟迟不肯支援的原因就是为了引出更多的魔道修士，然后一举歼灭之。

    凌缘生既有心全歼白云坊市里的魔道修士，真玄宗长老苏观海自然赞同，也愿意相助于他。

    三人瞬间化作三道遁光，向着白云坊市所在的方向飞遁而去。

    另一边，五大派的四位元婴老祖围攻白骨道人，白骨道人虽苦苦支撑，一副不要命的架势。

    但这场战斗绝对是一场毫无悬念的战斗，唯一的可能就是白骨道人败亡。

    因为且不说四人中有浮空这位元婴中期修士，仅仅是风华这位逼近元婴中期的初期修士都强于白骨道人。

    至于云溪老祖与玉贞老祖，每一个人的实力都在不白骨道人之下。

    如今他被四人围攻，焉能有逃出生天的机会。

    “白骨魔头，你聚婴才几年，安敢如此猖狂，待老夫镇压于你。”

    浮空老祖冷哼一声，“大方海渊钵，镇压！”

    刹那间，大方海渊钵光华大盛，笼罩住整座白骨大山。

    便见那白骨大山在大方海渊钵的镇压下，体积竟然在慢慢变小，不复之前那种不断变大的势头。

    见此机会，玉贞老祖的锦绣流云带也瞬间发力，欲要联手大方海渊钵镇压白骨大山。

    “噗！”

    白骨道人支撑不住，白骨大山突然消失，他整个人也吐出一口鲜血。

    风华老祖见白骨道人受了伤，立马更加卖力的吹奏起手中的地乐九重笛。

    丝丝缕缕的笛音犹如潺潺慢慢的流水，慢慢灌输进了白骨道人的脑海。

    原本，他自爆了双耳，再加上自己坚定的意志，地乐九重笛的笛音对其影响很小。

    但现在白骨道人受了伤，情绪变化变化难免过大，竟被风华老祖看重机会，一举让白骨道人受到了笛音影响。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    受到笛音影响的白骨道人好似疯魔了一般，挥动手中的白骨长，满目狰狞，嘴里不停嘶喊着杀。

    无数如雨点般的碧溪灵雨剑纷纷聚拢，组成了一把完整的碧溪灵雨剑。

    云溪老祖挥动剑指，碧溪灵雨剑隔空斩向白骨道人。

    那剑光似乎是自剑身消失，又在白骨道人的头顶突然出现，相隔的时间极其短暂，让人难以反应。

    但就算如此，在剑光出席在白骨道人头顶的那一瞬间，他身上披着的那件黑鳞墨纹袍犹如鱼鳞般层层卷起，将本要斩在白骨道人身上的剑光挡在了外面。

    黑色如墨的鳞片，折射出彩色的阳光。

    云溪老祖咬牙切齿，“可恶，黑鳞门的黑鳞墨纹袍怎么就到了他的手里，坏我大事。”

    白骨老祖好歹也是一位元婴期修士，而且还是魔道三大势力之一白骨山的山主，身价肯定不会少。

    但灭杀了他后，肯定就是分配战利品，想要分的越多，自然出力也就越大。

    虽说她只是元婴初期修士，实力不及浮空老祖与风华老祖，可也想整一整那两件上品法宝啊。

    但就因为黑鳞墨纹袍，让其先后两次出手收获了了，成了四人中出力最少的一个，怎能让云溪老祖不气。

    但白骨道人能获得黑鳞墨纹袍也不能怪别人，还是要怪五大派迟迟不肯支援，最终导致黑鳞门被灭，镇派法宝黑鳞墨纹袍到了白骨道人手里。

    说来说去，当真有一种因果循环的意思。

    “白骨魔头，死吧！”

    只见浮空老祖大手向下猛地一压，大方海渊钵从天而降。

    只听“轰”的一声，白骨道人就被压在大方海渊钵里。

    “起！”

    大方海渊钵飞起，露出下方一举白骨骷髅。

    那白骨骷髅身披黑鳞墨纹袍，手持白骨杖，依旧疯魔般在那里嘶吼个不停。

    下一刻，锦绣流云带凌空缠绕数圈，就将白骨骷髅死死的缠住。

    玉贞老祖再用力一抖，白骨骷髅身上披着的黑鳞墨纹袍就被撤了下来。

    “好，看我的。”

    见此一幕，云溪老祖大喜，终于到自己表现的时候了。

    同样是数道剑光从白骨骷髅的头顶闪现，在没了黑鳞墨纹袍的自动护主后，剑光斩在白骨骷髅上。

    “咔咔咔！”

    刹那间，白骨骷髅的大部分骨头崩碎，手中的白骨杖也被震飞。

    锦绣流云带突然一转，卷向那被震飞的白骨杖。

    白骨杖正要被卷住时，大方海渊钵突然飞过，白骨杖立马进了大方海渊钵，锦绣流云带卷了一个空。

    见到，玉贞老祖微怒，浮空老祖则面色不改道：“此宝老夫先收着，待之后再决定归属。”

    闻言，玉贞老祖只得冷哼了一声，也就没在说什么了。

    另一边，自地乐九重笛里传出的笛音大变，一扫而过，那崩碎的白骨竟慢慢化作齑粉。

    最后，弥漫的白骨齑粉中只留下了一枚储物戒指，顺着笛音就飘向了风华老祖。

    说时迟，那时快！

    四位元婴老祖追杀白骨道人用了不短的时间，可最后真正厮杀的时间却非常的短，白骨道人完全是在被碾压的状态遭杀，整个过程可以说毫无还手之力。

    浮空老祖道：“筹谋数年，终于斩杀了这狡诈的魔头。”

    玉贞老祖叹气道：“可惜不能顺带斩杀另外两个魔头。”

    白骨道人是魔道三大元婴期修士中实力最强的，他都被五大派的元婴期修士轻松镇压，血魔与合欢更加不敢轻易现身，以勉被五大派的元婴期修士围杀。

    所以白骨被杀后，再想杀血魔与合欢就变得不可能了。

    风华老祖头，“虽然有些可惜，不过白骨道人被我等联手斩杀，也极大的震慑了血魔与合欢，二人只要不傻，今后很长一段时间都不会出来给我们找麻烦了。”

    云溪老祖点头，“风华道友所言甚是。”

    浮空老祖则笑道：“走吧，我们去凌氏家族看看。”

    “哈哈哈哈，好。”

    四位元婴老祖人已经消失了，可笑声还未消失。

    另一边，凌缘生三人来到白云坊市，立马引起了坊市内魔道修士的恐慌。

    三位金丹真人悬浮在白云坊市上空，各自出手料理白云坊市里的魔道修士。

    白云坊市里连个金丹期修士都没有，最强者不过是几个筑基后期修士，当见到杀来的是金丹真人后，他们就丧失了拼命的动力，而是想着如何逃走。

    所以仅片刻功夫，就有大量魔道修士被杀。

    剩下的魔道修士向白云坊市外逃，三位金丹真人就算竭力灭杀，依旧有许多魔道修士成功逃走。

    凌缘生三人出手的时间很短，却给击杀了大量白云坊市里的魔道修士。

    当然了，也给白云坊市造成了很大的损伤，魔乱之后，肯定是大修一次了。

    那些躲过一劫，未被凌缘生斩杀的魔道修士并不表示已经安全了。

    当他们逃出白云坊市后，很快就遇到了从白云山上杀出来的凌氏等势力修士。

    这部分从白云坊市里逃出的魔道修士，早已被凌缘生三人的手段吓的毫无战意，一旦遇到凌氏等势力修士立即就转身逃。

    但渐渐他们就无处可逃了，最终被凌氏等势力修士包了饺子。

    俗话说的好，仇人见面分外眼红，现在凌氏等势力修士见到魔道修士就是这样的情况。

    之前的数年对持中，他们有亲人死在魔道修士手上，也朋友死在魔道修士手上，以往是没有机会报仇，此可有机会了，一定要多杀几个魔道修士告慰亲人和朋友。

    三人出手后不久，四位元婴老祖突然出现在三人近前，可这之前，三人竟毫无察觉。

    凌缘生心中震惊道：“不愧是元婴期强者。”

    仇阵与凌缘生拱手恭敬道：“见过四位前辈。”

    苏观海则先对着浮空老祖施了一礼，“见过师叔。”

    紧接着朝风华老祖三人拱手道：“见过三位前辈。”

    四人点了点头，浮空老祖先看向仇阵，笑道：“不曾想小友离开望空谷后，竟然在此隐居啊。”

    仇阵则道：“不敢谈隐居，只是暂居于此罢了。”

    闻言，浮空老祖点了点头，“嗯。”

    旋即，他看向凌缘生，上下打量着，就连风华老祖三人也都如此。

    “小友尚不到四百岁，便有此修为，在小家族中着实罕见。”

    凌缘生谦虚道：“前辈过奖了。”

    浮空老祖笑着摆了摆手，“不算过奖，老夫反倒以为小友更好。”

    说着，他捋了捋胡须，道：“小友的家族着实是给了我们很大的惊喜啊，在千群岛链有着如此实力就罢了，不曾想在万群岛链，也有不俗的实力。”

    风华老祖也笑道：“不错，以凌氏先有的实力，已经可以比肩伏魔震等老牌金丹势力了。”

    听着两位元婴强者的话，凌缘生额头上都起了一层细汗。

