    古三枪释放的是一张二阶风遁符，借着符箓之力逃向了西面，速度远比普通的筑基初期修士要快。

    白沙盗人放出的那片玉叶，也是非常罕见的特殊飞舟，速度同样不慢。

    这两个家伙打家劫舍多年，还是有点保命的好东西的。

    两人分别逃向不同的方向，等到孟章化解了两张符箓攻击的时候，他们已经逃出去很远了。

    孟章稍微犹豫了一下，不知道该追谁。就这么一会儿工夫，他们就消失的无影无踪了。

    说到底双方也没有深仇大恨，更没有利益冲突，孟章实在不愿意浪费时间，去做吃力不讨好的事情。

    沙怪之乱后周围一片大乱，盗贼肆虐，孟章也没有那个能力改变这一切。他能够做到路见不平拔刀相助，已经算是很不错了。

    下方剩下的那群白沙盗，大概还有将近二十人的样子。

    一群炼气期小修士，看见自家的靠山都逃跑了，自然一哄而散，各施手段逃命去了。

    这群小贼倒也聪明。不过，孟章可不就准备就这么放过他们。

    缠丝软剑化作一道匹练，向着下方一卷，就将几名正在逃跑的盗贼卷入其中，让他们瘫倒在地，动弹不得。

    孟章重重的落到地上，抬起左脚，对着地面重重的一跺。

    有几名释放了土遁符，正在地底遁行的盗匪，立即感到一股强大的力量挤压着土石层，从四面八方重压过来。

    有两名反应快的，赶紧向着上方地面遁去。等到好不容易从地面上钻出来，他们趴到地上，不停的吐血。

    那些反应不够快的家伙，直接被土石层夹成了肉酱。

    正在这个时候，两艘刻有飞鸿宗标志的飞舟，以极快的速度从远方飞了过来。

    一眨眼的功夫，飞舟就来到绿洲附近，并且降低高度，靠近地面。

    一群身穿飞鸿宗法衣的炼气期修士不等飞舟停稳，就纷纷一跃而下，向着四面八方逃散的白沙盗追去。

    飞鸿宗作为这里的地主，维护治安，缉拿盗匪，正是他们的天职。

    既然飞鸿宗弟子出现了，孟章也就不再继续越俎代庖了。

    孟章双脚离地，漂浮在一人高的地方，冷眼旁观飞鸿宗弟子追杀逃窜的白沙盗成员。

    大概孟章一个人独自漂浮在那里的样子，有点与众不同。

    两名飞鸿宗的炼气期弟子，直接跑到他面前，很不客气的询问起来：“你是什么人，为什么出现这里，你和这群盗匪是什么关系？”

    孟章差点被气乐了。这就是大派弟子的行事作风，区区炼气期小修士，居然敢对筑基期修士无礼？

    也不知道这两个家伙是怎么活到现在的？

    换成一个脾气不好的筑基期修士，一巴掌拍死他们，也不是不可能的事情。

    飞鸿宗是无尽沙海的统治者不假，但是一名筑基期修士只要有心躲藏，想要找出来也并不容易。如果远走高飞，离开了无尽沙海，那更是不用鸟飞鸿宗了。

    眼见孟章一声不吭，连正眼都不看他们一下。两名炼气期修士觉得受到了冒犯，愤怒的指着孟章。

    还好，他们没有傻到家，还不敢主动向筑基期修士出手挑衅。

    “你等着。”两人放了一句狠话，就准备回去叫援兵。

    他们还没有转身，一道人影从飞舟之中飞了出来，来到了孟章面前。

    “真是大胆，居然敢对孟掌门无礼，还不退下。”

    听到训斥声，两名飞鸿宗弟子吓了一跳，不敢有丝毫的耽搁，立即转身离开了。

    发声训斥的是一名剑眉星目，面容坚毅的中年修士。他对着孟章拱了拱手。

    “孟掌门你好，我是飞鸿宗劳剑。”

    “前两天，我听到家族晚辈托人带信，说孟掌门有意到飞鸿宗一游，拜托我给孟章做一下导游。”

    “我还正准备做完这一次巡视任务，就返回家族等待孟掌门大驾光临。却是没有想到，居然会在这里碰见孟掌门。”

    劳剑作为飞鸿宗筑基期修士，在广志真人结丹之后，当初曾经跟随飞羽真人，前往林泉观附近，监视林泉观的动向。

    后来太乙门等四家宗门联合，和刘家以及青竹山大战的种种情景，他都一一看在眼里。

    虽然从来没有正式和孟章碰面，但是关于孟章的情报，他已经非常熟悉了。

    劳剑的大名，孟章也曾经听劳步履提过。

    别看劳剑看上去远比劳步履年轻，他可是劳步履的叔父。

    劳剑因为资质优异，年幼时就拜入飞鸿宗修行。

    筑基之后，在飞鸿宗内部很受重用，甚至有机会跟随在金丹真人身边听用。

    劳剑是劳家在飞鸿宗内部最为重要的靠山之一，也是劳步履准备介绍给孟章的人脉关系。

    还没有到达目的地劳家，就在这里遇见了劳剑，还真是有够凑巧的。

    “在下刚才路过这里，恰好看见白沙盗在攻打这座绿洲。在下以前本来就和白沙盗有点过节，这次趁机出手，坏了他们的好事。”

    孟章稍微解释了几句，自己为什么会在这个时候出现在这里。

    “这帮该死的贼子，真当我飞鸿宗无人吗？”劳剑恨恨的骂道。

    原来，沙怪之乱之后，不但各大附庸家族损失惨重，飞鸿宗也损失了不少高手。

    那些涌来的各类盗匪，也并没有直接打劫飞鸿宗的附属领地，而是攻击、打劫飞鸿宗的附庸家族。

    最开始的时候，因为暂时抽调不出太多的人手，飞鸿宗只是让各大附庸家族加强防范，并没有大肆清理这些盗匪。

    但是这些盗匪得寸进尺，居然越来越过分，越来越猖獗，将飞鸿宗领地上面，搞得一片乌烟瘴气。

    飞鸿宗高层对此大为震怒，不顾人手紧张，专门抽调了一批弟子，组成一支支巡查队伍，在领地内外巡逻。只要一碰见这帮盗匪，立即给予严厉打击。

    不知道这群盗匪是尝到了甜头，还是暗中有人撑腰。不但胆敢公然反抗飞鸿宗的巡查弟子，而且和他们玩起了游击战。

    因为领地面积太大，人手严重不足，短时间之内，飞鸿宗巡查弟子，居然无法彻底清理干净这些盗匪。

