        “没事，吃就行了，对了，没有问陈哥，你们是哪里人，怎么回来京城？”

        姜小白问道，这事他也比将疑惑，不过头一次见面大家，不熟他就没有问。

        今天大家一起干活，也算是混的比较熟了，所以他才问道。

        “我们老家是南方，苏省那边农村的，村里穷，吃不上饭，有些人往更南边那边做生意了，我们几个人想到京城闯一闯。

        不过来了京城以后，才发现这边的氛围，不像我们南方那边……”

        “那边的氛围开放是吗？”姜小白补充到。

        “是，我们几个人来到京城，结果除了几个零零碎碎的活，根本没有其他大活，身上带的钱也不多。

        都在天桥底下睡，还要努力的把自己收拾的干干净净的，防止给送到收容站……”

        陈正跃说着，脸上露出了一丝苦涩。

        姜小白没有出声，举杯示意，敬了陈正跃一杯。

        这个时候的收容站可和后世不一样，而是有些类似后来的拘留所了。

        是用来收容那些流浪人员的，里边的人们可是极度不友好。

        “现在是夏天还好，真等到了冬天，都不知道怎么办？就只能够回家了，可是回家的路费都凑不齐……”

        陈正跃多喝了两杯，也彻底的打开了话匣子，一旁的其他工人也是一杯接一杯的喝着，满脸的忧愁。

        “而且我们来时，在家乡父老乡亲面前磕了头，让帮衬着点自己家人，不闯出一片天地，绝不回乡，要是灰溜溜的回去了，我们怎么有脸……”

        “幸好，遇上了您，所以真的，领导特别感谢……”

        “我说了陈哥，叫我小白就行。”姜小白这一次坚决的说道。

        “行，我托大，就叫您小白兄弟，真的特别感谢，你给了我们这个机会。”

        陈正跃说着，敬了姜小白一杯，其他工人也统一端起酒杯一起敬了姜小白一杯。

        “二楼，三楼都有房间，今天晚上你们就住着，虽然地方不怎么样？但是最起码有个遮风挡雨的地方。”

        姜小白说着，

        一瞬间，陈正跃就要站起来给姜小白鞠躬，但是却被姜小白给拦住了。

        “不用谢我，我当初刚出来的时候，也睡过马路，我知道那个滋味，能帮忙的的我一定帮。”

        姜小白说道，他自己睡过供销社门口，也见过司机张富贵当初跟着自己走的时候是怎么样的场景。

        所以他特别能够理解这群汉子，一个个出来打拼不容易，能帮的姜小白肯定会帮。

        陈正跃使劲的点头，又喝了一杯，他不说话，他怕一开口，就让其他人听出他声音中的哽咽。

        当天晚上，这群汉子睡得特别踏实，当然姜小白也没有回学校，就在三楼的临时办公室里睡了。

        同样宋卫国和李小六，还有周国民也一样，都是找个办公室睡在桌子上。

        第二天一大早，陈正跃就带着人起来了开始干活了。

        姜小白临走的时候，把宋卫国叫到了一边吩咐道。

        “去买点被褥，和生活用品，带上他们的份，这两天给他们安排在小饭馆吃饭。”

        “好的。”宋卫国点点头，姜小白这样安排他也很高兴。

        “出门在外，能帮一把就帮一把。”姜小白说了一句，然后骑着自行车回学校了。

        接下来一段时间，姜小白都是两点一线的奔波。

        学校，西单门市，入党的资料已经全部交上去了。

        饲料厂也顺利的开工了，开始建厂。

        预计时间是5个月左右建好厂房，然后再一个月以后正式开工生产。

        也就是说，最少还得大半年，姜小白算算时间，估计过完年差不多。

        建华村人多，李老三等人都在，事情也安排好了，姜小白倒是也不担心。

        这天姜小白下课以后，简单收拾了一下东西，就出了教室骑上自行车准备去西单服装店。

        只不过刚垮上自行车，就听见身后传来了李思研的声音。

        “姜小白，姜小白，等一下。”李思研气喘吁吁的跑了过来。

        “怎么了思妍？”姜小白从自行车上下来，笑呵呵的看着李思研问道。

        “你最近这段时间忙什么呢？天天看不见你人。”

        李思研喘了几口气，这才看着姜小白疑惑的开口问道。

        “我……”姜小白眼珠子一转，“我跟着张教授跑一个课题研究。”

        “真的假的？什么课题研究，真累吗？你看你最近都瘦了挺多。”

        李思研有些不相信的问道。

        “真的，我还能够骗你不成。”姜小白拍着胸脯保证到，李思研不喜欢这些做生意的事情。

        要是和李思研说了，肯定又是一阵说教自己，到最后谁也说服不了谁？平白无故吵一架。

        还不如暂时先瞒着李思研呢，等时机到了再和她坦白。

        “好吧，别太累着了，你出国名额的事情，有没有……”

        李思研又问道。

        “什么出国……我问了，张教授说没消息呢。”

        姜小白话说到半截，又赶紧改口了，最近装修的事情牵扯了他太多的精力，整天忙的天旋地转的，李思研要是不提这事，他都忘了。

        “我估计这名额很难，那么多优秀的学生争……”姜小白又加了一句。

        “嗯，你上点心，尽力而为。”李思研说着，从兜里拿出一个围脖来给姜小白围在脖子上。

        “天凉了，注意保暖。”

        “好，我知道了，你也是，我走了。”

        姜小白心里一暖，点点头说道。

        姜小白刚在店门口停下车，喝着透明的大块玻璃看见姜小白回来的宋卫国，立马就迎了出来。

        “老宋，瓷砖的事情搞定了，水和线都走完了，栏杆和楼梯也快完事了，你别耽误啊。”

        姜小白问道，在陈正跃他们加班加点的情况下，装修几乎是一天一个进度。

        “放心吧，现在那瓷砖厂的瓷砖根本卖不出去，也一上门，那厂长恨不得把所有瓷砖大包买给我呢，就是我决定不了用哪一种瓷砖，各种样式让我有些挑花眼了，明天你亲自去一趟定下来就能够拉砖了。”

        宋卫国说道。

        “行，我也去一趟。”姜小白也不推辞，两人一边说着一边走进店里。

