    轰隆！

    这股磅礴的力量波动，好似潮水一般席卷四方，同时充斥着一股暴虐的气息，仿佛风暴一般蔓延了开来。

    萧叶微微眯起双眼，抬头看去，便见到一个身穿兽皮、短发的青年武者，双眸凌厉如刀，举手投足释放出无敌的气场，他睥睨天下，正在和一头猛禽搏杀着。

    那头猛禽身形庞大至极，全身黑色的毛发好似刀锋一样锋利，双翼舒展开来，几乎可以割裂虚空。

    这头猛禽充斥着一股暴虐的气息，羽翼一扇，便能形成强烈的风压，嘴中爆发出嘹亮的鸣叫声，几乎穿金裂石了。

    然而面对那个身穿兽皮的青年武者，它却是被压制在下风的。

    轰！

    只见那兽皮青年，浑身缭绕着惊人的刀气，一草一叶在他的手中，尽皆是可怕的兵器，他随便一抬手，只见雪山之中的草屑全部被扬起，然后朝着这头猛禽暴掠而起。

    咻！

    咻！

    咻！

    咻！

    ……

    只见这些草屑，化作了可怕的兵器，将这头猛禽的防御都被轰碎了，在它那庞大的身体之上，留下了一道道血痕，让这头猛禽发出了哀嚎之声，滚烫的鲜血在虚空之中被扬起，融化了地上的积雪。

    “居然是万里雪山之中的皇级凶兽大金雕，都拥有皇武六级后期的武者了，这个青年武者居然还能将大金雕给压制下下风，真是好可怕！”

    “是啊，这个青年武者的实力好强大，居然可以驾驭花草来攻击敌人，为何我们以前都没有见过这个青年？”

    “我也没有印象，在我所收集的中州青年天骄名单之中，并没有这个青年。”

    “我也没有见过。”

    “他应该不是我们地波城阵营之中的，而是其他城池的。”

    ……

    地波城的青年武者，见此都是满脸的震撼，然后窃窃私语了起来。

    “的确很强大！”

    萧叶听着四周的议论声，深邃的双眸之中闪过炽烈之芒。

    这个兽皮青年的实力，如此的强大，却不被人所知，肯定是隐姓埋名，或者是其他隐世宗派势力之中的天骄。

    看来这次冰雪宫的圣女选婿大会之上，这样的青年武者有不少啊。

    恐怕这次冰雪宫圣女选婿大会之上，非常有可能出现比肩四大帝子，或者说是超越四大帝子的存在了。

    “越来越有意思了，没想到现在就碰到了如此强大的天骄了。”萧叶脸上浮现一丝笑容。

    就在萧叶、南宫星宇、东皇皇子三人打算绕道而行的时候，那头大金雕已经被那兽皮青年抬手一记刀芒给劈成了两半，鲜血纷纷扬扬从半空之中落下。

    这一刻，那兽皮青年凌厉的眸光，突然朝着萧叶三人的方向看来，凌厉的眸光似刀，但凡被他眸光扫过的地波城武者，皆是身体一颤，浑身冰冷，肌体都像是要裂开了一样。

    “你……就是星辰盟的那位客卿无敌？”

    那兽皮青年的武者凌厉的眸光，最后落在了萧叶的身上，傲然的开口问道。

    萧叶眼中精芒一闪，反问道：“是又如何？”

    “我听说了你的事迹，我对你的兴趣，甚至超越了四大帝子，我觉得这次冰雪宫圣女选婿大会上，你是我的一个劲敌。”

    这个兽皮青年凝望着萧叶，开口说道，身上爆发出一股强烈的战意，直冲天际。

    此言一出，地波城内的武者都是目瞪口呆。

    此人的口气也太狂傲了点吧，看样子居然连四大帝子都不放在眼中了。

    似乎在对方的眼中，他们这些人都是透明的一样。

    “呵呵，是吗？”萧叶一头黑发乱舞，与那兽皮青年对视，非常的平静。

    两大青年天骄，就这样隔空对视着，虽然都没有爆发出任何的气势，但是却有一股压抑的气氛席卷了开来，让地波城的青年武者，都感觉像是有一块巨石压在胸口之上。

    他们心中骇然，难道这个时候，这两大青年天骄要展开对决吗？

    “有点意思，我在冰雪宫圣女选婿大会第三关的擂台之上等你，希望你不要让我失望。”某一刻，那身穿兽皮的青年，终于收回了目光，然后孤身一人踏空离开。

    似乎这危机四伏的万里雪山，对于他而言就是家中的后花园一样，可以任意去来，不屑于和任何人组队。

    萧叶凝视着这个青年的背影，眼神当中闪过一抹沉重之色。

    他能感受到，这个青年很是恐怖，恐怕全部的实力拿出来之后，不会弱于四大帝子多少。

    “走吧！”

    这个兽皮青年离开之后，萧叶率先朝着万里雪山深处而去。

    与此同时，在万里雪山另外几个方向，两大城池和十个小城池之中的青年天骄们，也都纷纷朝着万里雪山内部行去。

    数十万的青年天骄，一起涌入万里雪山之中，打破了这里平时的寂静。

    很快，他们就了解到了万里雪山的残酷。

    这里危机四伏，一头头强大的凶兽层出不穷，而且越是深入，所出现的凶兽实力就越是恐怖，已经开始让他们这些青年天骄，出现伤亡了。

    这也正是冰雪宫的目的。

    为了让最后的天骄对决，顺利的展开，必须在前两关之内，淘汰掉一批武者。

    而且，这还只是第一关而已，相信第二关的难度将会更大。

    地波城这边倒是没有多大的折损。

    有萧叶、南宫星宇、东皇皇子带头，他们展现出了强大的实力，可谓是一路横推，遭遇了他们的凶兽最后都死去了，让地波城的青年武者越来越震撼了。

    同样是中州青年一代的强者，但是能和萧叶三人想比的，恐怕也没有多少啊。

    他们不由得加快速度，紧跟着萧叶等人。

    萧叶当然不会让这些地波城武者捡便宜，遭遇普通的凶兽攻击，都会让地波城的武者出手，几次下来，地波城的武者对萧叶三人很是信服了。

    毕竟在危机四伏的万里雪山，相互合作是很重要的，毕竟萧叶也不打算暴露自己的实力。

    “哼，这帮笨蛋，出什么力呀，我只要浑水摸鱼，保留实力就行了。”在地波城的队伍之中，一位身穿华服的青年，躲在人群的最后方冷笑。

    然而就在这一刻，他的眼前突然一花，只见一道身影已经无声无息的出现在他的面前了。

