    却说叶尘带着曦月和混世魔猿，一刻也没有停歇，马不停蹄的赶路，总算在第七日的时候，赶到了天荒星域附近，迷罗星海也已经近在眼前。

    到了这个时候，叶尘总算稍微松了一口气，以八大仙门底蕴深厚，他们只要还待在修真界，早晚会被找到。

    只有回到昊天界，他们才能算是彻底安全！

    很快，

    到了天荒星域之后，周围便已经没有了可以借用的传送法阵，逍遥仙珠也就失去了作用。

    叶尘将法宝收起，带着曦月，和混世魔猿，直接横渡虚空，朝迷罗星海赶了过去。

    “尊上，要说我，你就是太紧张了！修真界这么大，那个什么八大仙门，想要找到我们，哪有那么容易？就算他们真的追了过来，有俺老猿在，肯定能把他们打的满地找牙！”

    混世魔猿此刻，已经变成了中年男子的模样，在叶尘的旁边，大大咧咧的开口道。

    经过这几天的相处，叶尘和这混世魔猿已经十分熟络，这家伙除了脾气有些暴躁，倒也不难相处。

    叶尘摇了摇头，笑道：

    “老猿，小心驶得万年船！你毕竟才只有七阶，而我也才只有返虚境而已，真要是冒出几位渡劫帝君，我们恐怕都得完蛋！”

    混世魔猿一脸的不屑之色，不过却并没有开口反驳。

    然而，

    就在迷罗星海已经出现在他们面前，眼看就要达到目的地的时候，混世魔猿忽然脸色大变，

    “糟了！好像还真被你给说中了！我似乎感觉到几股极强的气息，正在朝我们飞速靠近！”

    混世魔猿说出这话的同时，没等叶尘开口，当即一下子变回原形，然后一手抓住叶尘，一手抓住曦月，速度瞬间飙升到极致！

    嗖！

    这混世魔猿，不愧是活了无数纪元的老怪物，对时空法则的领悟，早已经达到了炉火纯青的地步，才一转眼的功夫，就已经在星空中，跨越了亿万公里，来到了迷罗星海之中。

    “快！去最中央的那颗星！”

    叶尘也知道情况紧急，当即为混世魔猿指明方向。

    轰！轰！轰！

    混世魔猿带着两人，在星球之间跳跃，很快便穿越了七重星域，第八重星域中唯一的那颗星球，已经尽在眼前。

    然而，

    就在这个时候，

    轰隆隆！！

    周围虚空中，忽然一阵剧烈晃动，继而连同时空，也发生了扭曲，他们仿佛进入另外一个空间之中。

    叶尘见状，顿时暗道一声“糟糕！”

    很显然，

    周围的空间，似乎已经被人封锁，而且封锁空间之人，对时空法则的运用，简直已经达到了不可思议的地步！

    咔嚓！

    前方虚空之中，顿时裂开了一条巨缝！

    继而，

    一道中年人的身影，从那道裂缝中，缓步走了出来，

    “啧啧！你就是那头传说中的混世魔猿？果然和传闻的一般无二，不错！不错！”

    此人赫然正是那无极宗的宗主，云苍生！

    咔嚓！

    咔擦！

    咔擦！

    随着云苍生的声音落下，其余三个方向的虚空之中，也纷纷裂开一道巨缝，然后从里面走出三道身影。

    赫然正是公孙无我、太初闻一和屠灭天三大巨头。

    叶尘看到这四这个人，顿时脸色大变，

    前世，他和八大仙门乃是死敌，对眼前这四人，自然是再熟悉不过。

    “真是没想到！居然连四大仙门的掌门人，都亲自出马了！”

    即便是叶尘，在这一刻，心中也不由得闪过一丝丝绝望！

    毕竟，眼前这四个人，绝对是修真界之中，最最顶尖的存在！

    哪怕是在前世最巅峰之时，同时遇到眼前这四人，基本上也是毫无任何胜算！

    更何况是他现在，才区区返虚初期境界而已。

    混世魔猿那毛茸茸的巨大脸庞之上，也同样露出一抹浓浓的凝重之色。

    虽然它是上古异种，实力堪比渡劫帝君，但，对付一名或许还有胜算，同时对付四名渡劫帝君，而且还是渡劫帝君之中，实力极强的存在，这还怎么打？

    “迷罗星海之中的禁制力量，居然真的彻底消失了！小子！你能告诉本宗主，这是什么原因吗？”

    擎苍宗宗主公孙无我，一脸平淡的望着混世魔猿巨掌中的叶尘，缓缓开口道。

    “你当真想知道？”

    叶尘眉头微微一挑，脸上露出一抹微笑道，神色淡定无比。

    他很清楚，若是硬拼的，就凭他和混世魔猿，远远不是眼前这四人的对手，更何况他还要分出精力去照顾曦月，稍有不慎就要全部完蛋！

    所以现在，只能智取，绝对不能硬拼！

    说完这话之后，叶尘还不忘对混世魔猿，通过神识传音了一句，让他暂时不要轻举妄动。

    “少废话！不想死，就老实交代！”

    一旁的屠灭天，当即一声厉喝道。

    叶尘神色依旧无比淡然，再次淡淡一笑，方才缓缓开口道：

    “因为……我已经得到了昊天大帝的传承！”

    “嗯？”

    其实四人已经隐隐猜到，只是没有想到，叶尘竟然如此干脆就承认了！

    “继续说下去！”

    公孙无我两眼微微一眯，开口道。

    叶尘又继续道：

    “这迷罗星海，本就是昊天大帝为寻找传承者而设下的一处秘境，既然我已经得到了昊天大帝的传承，这里的禁制，自然也就消失了！”

    四大巨头听完叶尘这话，不由得对视了一眼，纷纷点了点头。

    叶尘这话本就是实情，而且合情合理，由不得他们不信。

    他们只是没有想到，叶尘竟然承认的如此干脆直接！

    “小子！看来你还算识时务！既然如此，把你得到的大帝传承，也都说说吧！”

    太初闻一也跟着插口说了一句。

    其余三人听到这话，目光也顿时变得热切起来。

    叶尘顿时哈哈一笑，

    “四位，我们知道你们想问的是什么！你们无非就是想知道，如何才能迈出那最后一步，成功渡过天劫？可对？”

    轰！

    叶尘此话一处，四大帝君明显都微微有些激动，

    “你果然知道！快说！”

    性子比较急躁的屠灭天，已经忍不住催促了起来。