    第1703章 想你想得出现幻觉   

    寒森翊今天推了一个聚餐应酬，和寒蔺君说过了后，下班时间一到就立即开车回家了。

    

    工作上的事情繁琐又枯燥，神经也跟着紧绷了一天，回家时有些疲累，不过只要一想到家里两个漂亮小姑娘在等着他，他便立刻心情愉悦起来。

    

    宝马车刚开进别墅前院，他就循着声看到了正蹲在门廊前堆雪人玩得不亦乐乎的糖糖和沐沐。

    

    两人正在给半人高的雪人装五官，糖糖提议要不要给它上腮红，沐沐问腮红用什么装饰，糖糖想了想，扯下脸上的口罩，淘气地指了指自己的嘴唇——她今天给自己抹了防水口红，持久性还特别好的，午饭过后抹了到现在嘴唇都是水润润的。

    

    沐沐睁圆了眼，眼睁睁看着她凑上前，将自己的嘴唇轻轻印在雪人的脸颊上，然后等着看有什么反应。

    

    结果自然是冰得糖糖一哆嗦，赶紧就撤开了，双手捂着嘴叫道：“这比我吃的冰淇淋还要冰啊！”

    

    沐沐哈哈大笑道：“当然了，嫂子你也有傻乎乎的时候啊？

    室外温度低又有风，冰淇淋只要0度就能冻上了，你居然不知道区别的吗？”

    

    寒森翊停好车走过来，正好看到了这一幕，又好气又心疼，快走几步赶过来，半蹲在糖糖面前，担忧地道：“犯什么傻呢？

    高中学的物理都还给老师了？

    这么冷的天能用嘴巴碰触冰雪吗？”

    

    沐沐看到他可开心了：“哥哥你回来啦？”

    

    寒森翊应了声，注意力还在糖糖脸上，蹙着眉伸手轻轻擦拭她的唇角，就怕小姑娘哪里被冻着了。

    

    糖糖被他当着小沐沐的面责备了一句，再加上自己确实没考虑清楚就做了傻事，顿觉没面子，瞪他道：“等你一天了，回来就知道训我，我就爱和小雪人玩亲亲呢，怎么地了？”

    

    寒森翊凉凉地道：“怎么地？

    不考虑后果吗？

    万一嘴唇和雪人冻在一起分不开了怎么办呢？”

    

    糖糖一惊：“我只知道舌头舔冰会冻在一起，原来嘴……嘴唇也会吗？”

    

    寒森翊：“要不你再多试几次？

    就当做试验了。”

    

    糖糖忙又捂嘴，声音瓮声瓮气地道：“不要——”   

    一旁的小沐沐笑抽了：“嫂子别方，哥哥逗你呢，雪人的雪又不是冰块或者结冰体，碰到体温就融化了，怎么可能还会冻住呢？”

    

    糖糖这才知道自己是被耍了，俏脸一红，抡拳就朝他挥去。

    

    寒森翊生生挨了这一下，也没恼，将手上拎着的两盒点心递给沐沐：“给你们俩带的甜点，拿进去放好，一会儿饭后吃。”

    

    小沐沐欢呼一声，接过就往主屋跑。

    

    就剩下两人了，寒森翊将糖糖搂入怀中，垂眸柔声问：“冷不冷？”

    

    糖糖乖乖被他搂着，摇头：“还好，冷的话就不会在外面待这么久了。

    你看我和沐沐搭的雪人，是不是挺像机器猫的？”

    

    浑圆的一团而已，说像什么也行，寒森翊只瞄了一眼就收回目光，不满地道：“等了我一天，就和我探讨雪人吗？”

    

    糖糖无辜地道：“我只是在跟你说好玩的事情嘛，好歹我和沐沐也搭了大半个小时呢～”   

    寒森翊：“嗯哼，除了雪人，又扯上了沐沐。”

    

    糖糖张了张嘴，怎么觉得自己说什么都错似的？

    

    她纳闷地问：“那要说什么呀？

    说‘欢迎哥哥回家’吗？”

    

    寒森翊莞尔，捏捏她粉嫩嫩的脸颊，缓和下语气问：“等了我一天，是不是想我了？”

    

    糖糖顿时脸烫红了起来，期期艾艾道：“才……才没……”   

    寒森翊微眯起眼，拉长音“嗯？”

    ——了声。

    

    满是警告她小心说话的暗示，让小姑娘心更怦怦跳起来，讨厌，难道还硬逼着她说想他了是吗？

    

    虽然……她确实是很想他～   

    寒森翊看着她的目光充满了宠溺，道：“小坏蛋，是不是想先听我说？”

    

    凑前亲了亲她额际，低哑着声道：“我很想你，一整天、24个小时没见你，我想你想得都出现幻觉了，下午喝着咖啡都能在杯子里看到你的影子～”   

    明明是很煽情的话，糖糖却听得噗嗤就笑了，嗔道：“你逗我呢，哪有这么夸张的？

    你当咖啡液面能跟电视里演的一样，当显示器使用吗？”

    

    寒森翊也跟着笑了，催问：“那你呢？

    怎么想我的？”

    

    糖糖咬了咬下唇，想到什么，忙伸手指了指旁边的雪人：“我想你啊，所以就照着你的样子堆了个雪人，你看像不像你？”

    

    寒森翊顿时就感觉到两人头顶能飞过乌鸦了：“……”   

    糖糖也觉得好笑，吐吐舌，双手从他大衣襟处伸进去，环抱住他的腰，脸贴在他胸口，撒娇地道：“我想你的，我最想你了，所以才一知道你离开公司就拉着沐沐出来堆雪人，只是为了等你呀，想让你回到家第一眼就能看到我～哥哥你看到我开不开心？”

    

    寒森翊眉宇间柔和下来，顺势也将她圈得更紧，柔声应道：“开心。”

    

    糖糖凝视着他，唇角弯出柔美的弧度，双手往上环在了他颈后。

    

    寒森翊也低下头，和她亲昵地鼻尖相蹭，随后缓缓偏过头，吻住了水润红唇。

    

    

    

