    “叶飞，这是怎么了，为什么倾城和冷玉打起来了？”秦梦岚疑惑地问道。

    叶飞无奈一笑，道：“岚姐，你也知道，倾城和玉儿两人本来就性格不合。她们俩打起来，我觉得很正常。”

    “叶飞哥，那你干嘛不去劝劝两位姐姐啊，她们万一不小心伤到了对方怎么办？”柳依依担忧地道。

    “不用，就让她们打吧。”

    叶飞望着不远处的战场，道：“她们两人的实力相差无几，想伤到对方很难。

    她们两人战斗，只会激发自己的潜力，提升自己的战斗力，让自己变得越来越强。

    而且，不是有我在这儿了么，要是真的她们没收住手，我会立马去阻止的。”

    听到叶飞这么说，大家这才没有再多说什么，而是和叶飞一样，望向了战场。

    看到顾倾城和萧冷玉两人的战斗，柳依依、杨诺澜、李诗韵、夏可馨、苏落雁五人都非常羡慕。

    因为她们没有这样的实力，而且修为也提升的很缓慢，并没有突破到万象境。

    “叶飞，虽然她们两人的修为都是万象小成境界，但是，在战斗力上，我感觉她们俩还是有差距的。

    你觉得，如果真的打到最后，谁获胜的希望会大一些？”秦梦岚问道。

    其他女人也很好奇这个问题，想看看叶飞怎么回答。

    叶飞眯了眯眼，道：“如果真要论战斗技巧的话，我感觉玉儿更强一些。毕竟，在没有修炼古武的时候，玉儿就有一些拳脚功夫。

    不过呢，倾城很聪明，而且学习能力很强，她可以靠着这两点，弥补战斗技巧上的不足。

    不过，要真的打到最后的话，我觉得玉儿获胜的希望要大一些。

    毕竟，战斗技巧和战斗能力，是短时间里学不会的，而是得靠多年的战斗积累……”

    众人都觉得叶飞说的很有道理，都点了点头，继续观摩顾倾城和萧冷玉两人的战斗。

    不过，叶飞也趁着这个时候，扫了眼女人们，感知了一下。

    果然如自己所料。

    修为突破到万象境的有顾倾城、萧冷玉，秦梦岚、顾小冉、白凝冰。

    秦梦岚的修为突破到了万象大成，顾倾城、萧冷玉、顾小冉和白凝冰三人则是突破到了万象小成境。

    至于艾琳娜，就不用说了，因为吸收了神石的能量，艾琳娜的修为早已到达了离尘小成境界。

    其实，叶飞是不想让自己的女人们卷入这场大战的，但想到自己已经定下了规定，也不能反悔，只能作罢。

    这时候，李诗韵悄悄走到了叶飞的旁边，小声道：“过来一下，我有话跟你说。”

    叶飞疑惑地看了眼，也不知道李诗韵是什么意思，便跟着走到了一旁。

    李诗韵看向叶飞，脸蛋儿微红，有些局促不安地道：“叶飞，你……能不能降低一下标准啊？

    这个星期我拼尽了全力，也只是将修为提升到了归元大成……可是，我也想跟着你一起去对抗诸神联盟，所以……”

    “不行。”

    叶飞神色肃穆，当即摇头，没有任何讨价还价的意思。

    “你！！”

    李诗韵一听，顿时被气到了，“你怎么这样啊，商量一下都不行？”

    叶飞深深地叹了口气，双手扶在女人的双肩上，柔声道：“诗韵，说句心里话……其实，我希望的是，你们都能留在岛上，那样我才能保证你们的安全。

    毕竟，战斗不是儿戏，在战场上，如果实力不济，那随时都有可能丢掉性命。

    我不希望你们出事，我希望你们都能好好活着……你，明白吗？”

    看着男人真挚的眼神，听到男人温柔的话语，李诗韵眼眶微微泛红了，“可是我不想让你一个人去面对，我想陪着你……”

    叶飞温和一笑，捏了捏女人的脸蛋儿，道：“只要你们能好好活着，我就会感到心安，才能抛弃一切，无所顾忌地去战斗。

    所以，你们的安全，就是我的定心丸，你明白吗？”

    李诗韵眼眶里的泪水终于忍不住滑落，她点了点头，道：“嗯，我明白了，我会好好待在岛上，等你回来。”

    “好了，把眼泪擦干，要是给岚姐他们看到了，还以为我欺负你了。”叶飞打趣道。

    李诗韵点了点头，擦干了眼泪，而后跟着叶飞朝着秦梦岚等人的方向走去……

    ……

    与此同时。

    遗失之岛，后山训练场。

    阳光洒在训练场上，钢铁围成的栅栏散发着冷冽的光芒。

    “嗬！！”

    艾琳娜站在训练场中，双拳紧握，口中发出一声呐喊，立马变化成了战斗形态。

    一时间，艾琳娜的一头琥珀色的长发变成了一头银发，漂亮的双眸变得猩红一片，薄薄的红唇也变得血红一片，浑身上下环绕着炽烈的黑红色光芒。

    银发飞舞，黑裙飘动，女人的气质也变得格外妖娆，冷艳，如同魔女在世一般。

    这一个星期里，艾琳娜一边处理着神殿的大小适宜，一边想方设法地修炼，为了控制自己体内的能量，承受着一次次的痛苦。

    好在，功夫不负有心人。

    经过一个星期的努力，艾琳娜终于能够将能量提升到一百倍了，而且，背后也幻化出了两对黑红色的光之羽翼。

    “啊！！——”

    艾琳娜仰天长啸一声，继续提升自己体内的能量，试图超越一百倍。

    可是，当体内的能量继续往上提升时，艾琳娜感觉自己身体好像快被体能的能量给撑爆一样。

    她的额头上、脸上、脖子上、手上的青筋根根暴了起来，格外吓人。

    而且，随着能量的继续提升，艾琳娜感觉头痛欲裂，眼前的一切变得血红一片，思维更是快要不受控制。

    艾琳娜心中一惊，意识到不妙！

    如果再继续下去，自己有可能会再度丧失理智！

    丧失理智的自己是不受控制的！

    所以，艾琳娜赶紧散去了一部分能量，身体和大脑的疼痛这才消失。

    “呼……呼……”

    艾琳娜大口喘息着，额头上头冒出了密集的汗珠。

    不过，艾琳娜只是稍微休息了片刻，然后继续开始尝试提升能量。

    毕竟，大战已经来临了，自己一定要突破，这样才能帮助到王。

    拼了！

    艾琳娜下定了决心，而后继续开始尝试！

    无论这个过程有多么痛苦，自己都要承受下来！

    必须承受下来！

    “呃啊！！——”

    艾琳娜口中再度发出一声尖锐的呐喊声，体内的力量开始蠢蠢欲动，在她的体内发起了冲击……

    此时。

    一道黑红色的光芒犹如一道闪电一般，从西北方向掠来，几个呼吸间，这道光芒便停留在了遗失之岛的上空。

    这是一个身穿黑色华贵服饰，一头白发梳在脑后，身材挺拔，样貌英俊的男子。

    这个男子身上环绕着血红色的光芒，背后有三对黑红色的光之羽翼，身上的气息阴森且邪恶。

    尤其是他那双猩红的双眸，令人发自内心地感到恐惧。

    这个男子，正是从冰岛疾速赶来的血族的传奇高手，温特伯恩。

    温特伯恩站定在几百米的高空，俯瞰着整个遗失之岛，一双猩红的双眸，如同雷达一般，在岛上扫射。

    不过，很快，他便感觉到了一股熟悉的气息，一股和自己很相似的气息。

    “艾琳娜……呵呵，我终于找到你了……”

    温特伯恩邪邪一笑，而后振翅朝着遗失之岛后山的方向急掠而去！

    由于他的威压太过于恐怖，所以，当他移动时，空中的一团乌云似乎受到了牵引，跟着他移动……

