    听雪轩，闻名各大诸侯国的建筑，置放轩内东南处的鲛珠，是镇北侯从无尽深海，南部王朝猎取来的。

    那有着凝聚天地灵力的乾坤树，则是先皇为了镇北侯，亲自去西岳鬼森求来。

    先皇极为看重镇北侯，在弥留之际，留下一道诏书，镇北侯之后，过了及笄的年纪，必须赐予不低于郡主的皇室身份。

    而除了青璃令牌外，诏书上写到，日后不论犯了什么样的错，都不能处之死刑。

    青璃、诏书，身份，是叶楚月的三大免死金牌。

    可惜的是，过去的叶楚月，一心只有轩辕宸，没有走上正途。

    而现在，她的精彩，才刚刚开始！

    “娘亲！”小宝迈动着小短腿，蹬蹬蹬地跑来，扑入了楚月的怀中，“小宝好喜欢这里。”

    一侧，檀木柜顶，小紫狐慵懒地斜卧在上面，一只爪子极为人性化地攥起，轻轻地支撑着小脑袋。

    夜墨寒不屑地看了眼小宝。

    真是个没见过世面的小孩。

    “臭女人，你想要那一头五阶灵兽？本尊能帮你。”小狐狸忽然看向了楚月。

    楚月揉了揉小宝的脑壳，闻言，挑起眉头。

    上一世，她精通三种武道，古武，驯兽，神农医术。

    犹记得她十五岁的那一年，去到了热带的最深处，驯服凶兽，骑着一头恶狼走出热带丛林，震惊了手底下的那一群人。

    正因如此，她才对武殿的五阶灵兽感兴趣，她想试试，这个时代的驯兽术，有何不同。

    不过为了保守起见，还是决定把小狐带上。

    “娘亲。”小宝拉了拉楚月的衣角，“他们都说小宝的爹是马夫，已经被乱棍打死丢进乱葬岗了。是真的吗？”

    “你爹是圣域的帝尊夜墨寒。”楚月说得脸不红心不跳。

    她不知道小宝的爹是谁，但绝对不会是那个马夫。

    说是帝尊，不过是同为紫瞳，好让小宝心里舒坦。

    不过……

    把小宝卖给帝尊的话，能不能卖个好价钱？

    楚月摸着下巴，若有所思，前去圣域碰瓷，讹帝尊一笔，然后快活人间，逍遥自在。

    楚月的眸中，闪过一抹狡黠的光泽。

    砰！

    一道沉闷的声音响起，却见柜顶的狐狸，一个不留神重重地摔了下来。

    “真的吗？”小宝眼睛清亮，欣喜若狂，而后眸色黯淡，怅然失落地问：“那帝尊爹爹为什么不来找我？”

    “可能死了吧。”楚月漫不经心地回，脑子里还在思量着去圣域的路线，怎么才能把小宝给卖出去。

    小宝“哦”了一声，蹲在旁侧。

    夜墨寒嘴角猛抽，狠狠地瞪了眼楚月。

    这女人是怎么教小孩的？

    满嘴谎言！

    他怎么不知道自己多了个儿子？

    他还是个清清白白的黄花大闺男。

    而后，楚月盘膝而坐，全神贯注地修炼。

    听雪轩内的灵力精纯旺盛，修炼起来事半功倍。

    不多时，便听见宛如瓷器破裂般的清脆声响。

    呯！

    呯！

    呯！

    楚月浑身上下，散发着圣洁的乳白色光芒，温和如仙雾春风。

    炼体四阶！

    顷刻之间，她竟然连跳三阶，还是在没有武根的情况下。

    难以想象，等她重塑武根，又会有怎样惊人的天赋。

    夜墨寒的眼底，掠过一抹幽然的深色。

