    在这些建筑群旁边还有数座仙山的模型，这里面有太乙真人的乾元山金光洞，有广成子的九仙山桃源洞，有普贤真人的九宫山白鹤洞，有文殊广法天尊的五龙山云霄洞，有慈航真人的普陀山珞珈洞，有玉鼎真人的玉泉山金霞洞；当然也有赵公明三个妹妹所在的三仙岛，十天君所在的金鳌岛，四圣所在的九龙岛等等。

    原来的电视剧里真是山洞，可道家所说的洞府、洞天并不是真的山洞，而是在地上的仙山，既然是仙山总不能光秃秃的吧？怎么也得有些亭台楼阁什么的供仙人修行享用，如果全部实拍那肯定找不到这么多合适的地方，自己修建就更不可能了，多少钱都不够糟践的。

    所以沈隆就想了这么个办法，我们可以做微缩模型啊，镜头贴近拍摄微缩模型，出来的效果就像是远景拍摄真正的仙山洞府一样；至于洞府之内的景象，那就好办多了，封神城里有的是亭台楼阁，到时候截取不同的角度和区域进行拍摄就行了。

    这是来自《指环王》的灵感，彼得-杰克逊在拍摄白城米那斯提力斯的时候，用了一个一比七十二的模型来拍摄全景，看起来气势恢宏；当然，白城米那斯提力斯的模型也很大，最高处能达到六米之高，剧组还是租了个工厂才放得下。

    不过那是拍电影才需要的尺度，沈隆拍电视剧弄个一两米高的就够了，如今的摄像机清晰度远比不上彼得-杰克逊使用的，电视的显示能力也比不上电影幕布，只要手法好一些，后期的处理精细一些，保证电视机前的观众以为是真的。

    “这办法好，既能拍出大场面，还不用消耗太多经费！”摄像师稍微试了下，马上就领会到了其中的好处，顿时赞不绝口，演员们也觉得新鲜，一个个围着模型看来看去，“杨戬，这就是你家吧？呦，雷震子，这就是你偷吃仙杏长出翅膀的地方吧？”

    “等拍完了还能放在这里，让游客欣赏，估计他们也很感兴趣，可惜的是不能进到这些仙山洞府里面拍照了。”封神城在没有拍摄任务的时候还是会对外开放的，就像横店一样，除了接待各地剧组的收入之外，游客的旅行收入也是很大一笔进项。

    眼下时机还不成熟，等再过些年，就可以号召群众演员，道具、服装、化妆等幕后工作人员驻扎在这里，再增加不同时期的建筑，到时候哪个剧组想拍片，直接带着演员过来就行了，剩下的我们都给你打包。

    在封神城旁边新盖好不久的旅馆休息一晚上，第二天正式开始拍摄，沈隆把剧组成员分成两拨，一拨由副导演带着去鹿台、灵台等地拍摄纣王和武王的文戏，沈隆则带着姜子牙、杨戬、哪吒他们来到一处特别的摄影棚之中拍摄神仙斗法的镜头。

    进去之后一看，墙上挂着一面大大的蓝色幕布，沈隆让换好装束的杨戬、哪吒以及截教反派在幕布前开始表演，小吴同学有些懵，“导演，这是干啥啊？”

    “这是蓝幕，用来拍摄特效镜头用的，西游记里《孙悟空》腾云驾雾的镜头，就是在蓝幕前拍摄的，再经过处理换成天空的背景，就变成了孙悟空在天上飞的效果；你不是踩在风火轮在天上打架么？不这么拍难道还真让你飞到天上去啊！”你又不是我。

    蓝色是人类皮肤的补色，用蓝幕作背景应该是最容易实现抠象的；后世的影视迷一提到特效就会想到绿幕，其实好莱坞之所以用绿色的幕布，是因为欧美人种的眼睛是蓝色的，用蓝幕拍摄完成后抠像，会很容易把演员的眼睛扣掉，所以他们用了绿幕。

    而亚洲人就不存在这种问题了，他们的眼睛大多都是黑色的，比如所使用的荧光绿色在电脑系统中更容易与前景分离，同时这种颜色较为明亮，不易产生黑边等等；具体选择哪一种就看剧组的具体需求了，从《封神榜》剧组的情况而言，还是使用蓝幕更好一些。

    剧组里绝大多数演员都没接触过这种表演模式，觉得有些别扭，施展不开手脚，小吴同学这样的年轻人自不必说，就连蓝老这样的老演员也犯了不少错。

    对此沈隆早有准备，他也没生气发火，任何新事物都需要一个适应的过程，大师兄、二师兄他们在拍摄这种镜头的时候也出了不少错，慢慢适应就行了，反正我现在也没开机，不用担心会浪费胶卷。

    好在剧组中大多都是经验丰富的演员，自我调整能力很强，慢慢地就熟悉了这种表演方式，又恢复到之前拍外景时候的状态，可是开机正式拍摄了。

    之前各地跑外景跑了九个月功夫，在封神城又呆了三个月时间，一共花了一年多，沈隆终于把所有镜头都拍完了，杀青宴过后，剧组各自散去，沈隆带着小吴同学还有蓝老师他们返回京城。

    火车上，小吴同学还有点依依不舍，“冯导，咋这么快就拍完了啊？我还有点没过瘾呢！啥时候能在电视上播出来？倒时候我能像大师兄那样帅气么？”

    “你要是想继续拍电视剧电影，就得好好学习，也别把功夫给拉下了，等年龄到了最好去电影学院把基本功打好，这样以后才能发展地更好。”小吴同学的功夫是够了，不过演技稍微有些尬，要是能补上这个短板，那可就无敌了。

    “等基础打好了，我肯定找你拍戏，到时候让你演《水浒传》，你先琢磨琢磨想演谁！”沈隆已经把《水浒传》看成是自己的了，答应了臧金生之后又许诺了小吴同学。

    听到这个小吴同学马上立下了志愿，一定要考上电影学院表演系，好好学习演技，争取早点演上《水浒传》。

    回到京城之后，沈隆没急着马上就开始后期制作，因为他又双叒要结婚了。

