    “逍遥至尊，你还有脸笑？”

    真龙始祖暴怒，逍遥至尊的所作所为，已经完全超出了它的忍耐极限。

    “真龙始祖，我逍遥至尊什么人物，岂会欺骗与你？”

    逍遥至尊笑看着真龙始祖：“本座带他前来，自有目的，你不会以为本座会觉得以堂堂真龙始祖之能，会看不出此人并非是真龙族吧？”

    “逍遥至尊，你什么意思？”

    真龙始祖皱眉。

    金峰至尊他们也惊愕看过来。

    嘶！他们几龙，心头都是狂震。

    这龙尘，竟然真不是真龙族。

    不可思议。

    金峰至尊他们仔细打量，但是不管怎么观察，秦尘都像是真龙族，根本不像是其他族。

    “秦尘，恢复你的本来面目，让真龙始祖好好看看。”

    逍遥至尊笑着道。

    这……搞毛啊！秦尘无语，一会让他变成真龙族，一会让他变成人族，以为他是耍杂技的吗？

    不过，秦尘也知道逍遥至尊定然有自己的用意，当即，收敛真龙之气，身上的龙鳞瞬间收敛，变成了人类模样。

    嘶！金峰至尊他们再度倒吸冷气。

    一旁，秦尘瞥了几人一眼，大惊小怪。

    还真龙族族长呢？

    怎么跟没见过世面的家伙一样？

    不过，秦尘也暗自凛然，暗中传音给洪荒祖龙，道：“洪荒祖龙，为何这真龙始祖能看穿我的身份，按理说，我化身真龙后，拥有真龙之躯、真龙之气、真龙之威、真龙血脉和真龙之魂，理论上和真龙族已经截然一样，为何还会被看出身份？”

    “这很正常，这是因为对方是真龙始祖，真龙始祖，掌控真龙一族，能看穿真龙因果，以因果命运之力，便可知道你的命运和因果与真龙族虽有联系，但却是无根浮萍，自然能看出来端倪。”

    洪荒祖龙沉声道：“不过，一般哪怕是真龙始祖轻易也不可能看出来，如今这一代的真龙始祖，不一般啊。”

    洪荒祖龙神色凝重起来。

    理论上，对方的确能看穿秦尘伪装，但理论归理论，如今秦尘瞬间被看穿，洪荒祖龙还是感到有着震惊的。

    这一代的真龙始祖，不好对付！“因果命运之力？”

    秦尘心中凛然，这一刻，他想到了秦魔。

    秦魔，算是他的分身，如今进入到了魔界，打入了魔族之中。

    以渊魔老祖的身份，能否看出秦魔其实不是他魔族之人吗？

    秦尘心中一沉。

    若是秦魔被渊魔老祖识别出身份，那就麻烦了。

    “不过，秦魔和现在的情况不同，他本身便是异魔精神种子所化，可以说，他本质上，其实便是魔族，应该会不一样一些。”

    秦尘暗自沉思。

    而此刻，真龙始祖目光也已经落在了秦尘身上。

    “秦尘？”

    它隆隆低喃，这个名字，有些熟悉。

    “没错。”

    逍遥至尊轻笑：“秦尘，此人乃是我人族天工作弟子，在圣主境界便曾被渊魔老祖麾下魔尊追杀之人，如今，已是我人族工匠作代理殿主，未来，甚至会成为我人族联盟代理盟主。”

    秦尘看过来，什么时候的事情？

    我自己怎么不知道？

    “这和我真龙族有什么关系？”

    真龙始祖冷哼一声，目光森寒看着秦尘：“而且，此人身上为何有我真龙族的龙魂之力？”

    “想要冒充我真龙族，真龙之躯容易，夺舍，炼化我真龙族，都可形成。”

    “真龙之气也简单，只需凝练真龙之血，便可释放真龙之气和真龙之威。”

    “至于真龙之血，也要解决，万族中，有其他龙族，凝练他们的血液，或者得到我远古真龙族留下的血液，凝练于身，也可演化。”

    “但是真龙之魂，是我真龙族真正的核心之地，哪怕是斩杀我真龙一族，吞噬我真龙族的灵魂，也只可壮大自身，无法演化出来龙魂之力，此子，是如何形成的龙魂之力？”

    真龙始祖冰冷看着秦尘，目光狠厉。

    不弄清楚这一点，它心中不安。

    逍遥至尊轻笑：“这一点，是一个秘密，自然不能轻易告诉你。”

    “逍遥至尊，你非要和我真龙族为敌吗？”

    轰！真龙始祖暴怒，天地间，一道道可怕的龙纹浮现问出，整个真龙祖地，开始封闭。

    金峰至尊等强者变色，始祖这是在封界？

    难道真要和逍遥至尊不死不休吗？

    真龙始祖，面色冷漠，目光森寒。

    若是一开始，逍遥至尊愿意退去，它或许还不会阻拦，但是现在，看到了秦尘竟能随意拟化出真龙族人，不弄清楚这个秘密，它绝不可能让秦尘离去。

    逍遥至尊感受到界域的关闭，却是不以为意，只是轻笑道：“真龙始祖，何必急着动刀动枪呢？

    本座可是带着诚意来这里的。”

    “什么诚意？”

    真龙始祖冷哼。

    “如果本座告诉你，这秦尘，的确是真龙族人，你信吗？”

    “你当本座眼瞎吗？”

    真龙始祖暴怒，这种时候了，逍遥至尊竟然还敢欺骗自己。

    却见逍遥至尊神色严肃，淡淡道：“虽然很难以置信，但的确如此，本座知道，你是以因果命运之道，来识别秦尘的身份，如今，秦尘已经恢复了真身，你可再推算一次，此子，和你真龙族的关系如何？

    ！”

    “什么意思？”

    真龙始祖再次看向秦尘，感知他身上的命运之力。

    这一感知。

    真龙始祖顿时变色。

    奇怪。

    眼前这秦尘虽然化为了人形，但是不知为何，真龙始祖却始终感觉到，此人和他真龙族依旧有着莫大的联系，他的因果命运，和真龙族结合在一起，那因果之力之巨大，甚至能影响到他真龙族的未来。

    连金峰至尊这个真龙族族长对真龙族命运的影响，都不如秦尘来的大。

    这怎么可能呢？

    此子，明明是人族，为何能影响到他真龙族的命运？

    真龙始祖难以置信。

    逍遥至尊轻笑道：“真龙始祖，你应该也看出来了，此人和你真龙族有莫大关系，甚至能影响到你真龙族的命运，实际上，本座先前所说的大礼，真是此人。”

    

