    青极宫的弟子，大多数都是容貌极佳的女子，虽然也有男子，但数量少的可怜。

    但无疑，只要加入青极宫的男子，修炼资质和容貌，都是顶尖的。

    这一日，青极宫的弟子，在路过一个山谷时，本打算留在此地休息一段时间。

    可呆了没多久，便闻到空气之中，传来了一阵香味。

    仅仅是闻到一点，便感觉全身细胞都在欢呼，就连全身运转的灵力，都少了一些阻碍。

    “难不成，这个山谷里面，有什么宝贝吗？”

    “好了，我们赶紧进去看看，可千万不要错过了。”

    “是啊，是啊，晚了就来不及了。”

    青极宫的五六个人，个个眼神中充满着激动，奔走了进去。

    而在山谷之中。

    陈旭聚精会神，一点一滴的控制着灵气之火，已经到了最后关头。

    “给我成。“大喊一声，所有的精华，最终都被凝聚在了一颗颗小丸身上。

    这一刻，陈旭只感觉仿佛，自己全身都被掏空了一半，失去了全部的力气。

    但是这一切都是值得的。

    陈旭一脸满意的，看着手中的丹药。

    千年青莲已经属于二品顶尖灵物，再搭配上这只半步筑基期癞蛤蟆的内丹，所炼制出来的丹药，已经到了二品。

    这是一个，陈旭不曾到达过的领域。

    想要成为一名炼丹师，基本是万中无一，而晋升二品炼丹师，又是难中加难，很多人一辈子，也到达不了的存在。

    但是此时此刻，陈旭到达了。

    只不过三个月左右的时间，陈旭已经突破到了二品炼丹师。

    这是让很多人，都为之震惊的恐怖天赋。

    “嗯？”就在陈旭，准备将炼丹炉里的丹药，收进乾坤戒的时候。

    忽然之间，出现了意外情况。

    在陈旭的视线之中，走过来五六名身着青色衣服的弟子，在他们的胸前都纹有一个青鸾的图案。

    但是，由于陈旭的位置，距离这些人比较远，所以这些人，没有第一时间发现陈旭。

    但是这些人的惊呼声音，陈旭却听在了耳中。

    “我去，看来这里发生过一场激战了。”

    “这头癞蛤蟆，看它的修为，好像已经达到了半品筑基期？那击杀它的人，实力该有多强悍啊？”

    “知道癞蛤蟆还有点余温，看来此人刚离开不久。”

    “我的天呐，你们快来看，是千年青莲。”

    “真是该死！如此天材地宝，居然落到别人手里，简直是暴殄天物啊！”

    “千年青莲只配属于我们青极宫。可恶，晚来一步，要让我知道是谁，拿走了千年青莲，我定要让他付出惨重的代价。”

    千年青莲，对于其他人，或许就是一个提升修为的丹药。

    但是对于他们青极宫的人来说，可真的是意义非凡。

    要知道，他们青极宫第一代宫主，所修炼的青极神功，是有一定缺陷的。

    后来遇到仇家追杀，以为必死之时，意外吞服了千年青莲的莲子以后，修为大涨，成功反杀了仇家。

    自此，每一代青极宫的宫主，都热衷于去寻找青莲，想要通过吞服莲子，来弥补自身的不足。

    但无一例外。

    要不然就是青莲的年份太少，十年或者百年的，根本起不到什么作用。

    要不然，就是在拍卖会上，被神秘强者竞拍夺走。

    而现在，他们的眼前，居然错过了一株千年青莲？

    要是让青极宫的其他人知道了，他们哪里还有脸去见宫主呢？

    “嗯？是谁？”忽然之间，为首的一名男子，似乎发现了什么动静，灵气瞬间凝聚成了小剑，朝着远处飙射而去。

    砰！

    果不其然，陈旭的身影，一下子就暴露在了青极宫的人眼中。

    “我去，这里居然还有大活人？”

    “进来这么久的时间，我们居然都没有发现他？”

    “流云剑宗的人，你待在这里干什么？”

    “千年青莲是不是你拿走的？赶快交出来，还能饶你一条狗命。”

    这句话说到了点子上。

    是啊，眼下除了他们青极宫的人以外，剩下来的只有这名流云剑宗的弟子。

    那么，是不是这个流云剑宗的弟子，拿走了千年青莲呢？

    一瞬间，所有青极宫的弟子，都有一种贪婪的目光，上下打量着陈旭。

    “嗯？不对！这小子，怎么才炼气七层？”

    在查探过陈旭的修为以后，所有青极宫的人，都露出了失望的神情。

    是的，陈旭的修为，只是炼气七层。

    而躺在地上的，那头癞蛤蟆的修为，足足有半步筑基。

    比眼前的，这个流云剑宗的弟子，要强上很多。

    要知道荒区异境，不同于外界，里面生长着带妖兽或者植物，都要比外界强大很多。

    这么一而在再而三的算下去的话，这只癞蛤蟆，几乎可以瞬间秒杀，这个流云剑宗的弟子了。

    那么这名流云剑宗的弟子，可能击杀这只癞蛤蟆？可能在这只癞蛤蟆的眼皮底子下，夺走千年青莲吗？

    他们对此表示怀疑。

    “小子，我问你这里发生了什么？”

    眼下，陈旭的体力，因为炼制丹药的缘故，已经变得很虚弱，再加上灵力也有些稀少。

    实在是，不适合于和他们进行对抗。

    陈旭想了想，开口说道：“其实，我也不知道怎么突然出现在这里的。”

    “之前我在一处森林里走着，忽然间就传来了一道七彩光芒，紧接着我就出现在这里了。”

    “什么？你也遇到那个七彩光芒了？”青极宫的弟子，立马充满了喜色。

    “这么说，你们也遇到了？”陈旭下意识的开口问道。

    青极宫的弟子，点了点头，“之前我们这支队伍，差不多有二十几个人，可惜遇到了七彩光芒，还以为是找到什么宝贝，可结果，除了我们之外的人都被光芒带走了。”

    “我还以为，他们遭遇了什么不测，但听你这么一说，看来他们只是被转移到其他地方，并没有性命之危。”

    一瞬间，这些青极宫的弟子，对陈旭的遭遇，表示同情。

    先前的敌意，已经减少了很多。

    原来是这样？

    看来，在这个荒区异境之中，七彩光芒的出现，是随机的。

    “对了小兄弟，要不要跟我们一块走？”

    或许是因为看到陈旭，就让他们想起了，那些师兄弟们吧。

    陈旭点了点头，双手抱拳，“那便多谢诸位了。”

