    中州。

    尸王古城。

    太虚古龙族。

    赢正三人组已经来到了他们的地盘，并且又周旋了几日，勘察了地形，并不像之前的鲁莽行事。

    毕竟这回是在城中，为了不伤及周边无辜民众，他们提前布置好了阵法。

    夜幕降临。

    “都准备好了？”赢正对着回来的胖子和挥拓开口。

    “起爆符完毕。”挥拓。

    “阵法隔音完毕。”胖子。

    三人就像现代版的特种部队，一顿操作熟练的一批。

    “哒——”

    赢正一个响指，嗡！整个太虚古龙族范围瞬间升起一道光华，而后“轰隆隆”不断炸响生起，一气呵成！

    无数建筑崩塌，一道道的身影射出，飞向天空。

    “是哪个王八蛋在算计我太虚古龙族！”

    “草！给劳资出来！”

    “他大爷的！居然拆了我整个宫殿！”

    “是谁！”

    有人仰天长啸！愤怒至极。

    不过还没有带他们反应，更可怕的事情发生了，夜空上雷电闪烁，随后居然化为了弥天大网盖下！

    “啊！”

    一时间惨叫无数！很多人都被这雷网击的体无完肤！甚至成了焦尸！数万人都没有一人幸免！

    想都不用想，这就是赢正的手段，渡劫天功的通天雷力！

    “我去，乖徒儿你这是怎么做到的……”胖子一脸震惊。

    “罪过……”挥拓不忍直视。

    “我称它为……夜麒麟！”赢正笑了笑，看了眼胖子：“我不方便出手，死胖子，到你收拾残局了。”

    虚空中。

    “是谁！谁要灭我太虚古龙族！我与你不共戴天！”一位中年人眼眶湿润，看着尸山血海的族人尸体，仰天怒喝。

    “老龙王，不用叫了，怪只能怪你们得罪了不该得罪的人。”胖子手握量天尺，去到了虚空处。

    “你是谁！”太虚古龙王盯着胖子，咬牙切齿痛恨之中极为愤怒！

    “奉帝尊法旨，来杀你的人。”胖子也不多言，神情冷漠。

    这话一出，一边暗处的赢正狂翻白眼，死胖子这话里有话，真是一切因果都要加在他身！

    “帝尊……帝尊……”老龙王目光一怔，深邃无比：“人族的少年帝尊！赢正！”

    “猜对了。”胖子语罢，唰的一下瞬闪，带着量天尺直接穿过了老龙王的身躯，将其打回原形。

    唰！唰！

    胖子得手后，赢正与挥拓这才出现，拿出来炉鼎，就地开涮龙肉。

    “你不地道啊，奉帝尊法旨，你想把一切因果都归根到我身上？”赢正鄙夷的看着胖子。

    “是你要报仇的，自然得是你因果加身了，难道让我替你背锅不成，这买卖胖爷可不干，嘿嘿！”胖子得意。

    “还是万事以和为贵的好，赢正兄，你不出手还行，一出手则杀人全家灭其种族，我怕你以后……会造天谴啊。”挥拓阿弥陀佛的说道。

    “你什么时候改姓佛了？”赢正苦笑，看着挥拓：“还有啊，你什么时候看见我杀人了？他们本体又不是人。”

    “……”挥拓闻言，一时间还真愣了一下。

    “……”胖子也是无言以对，虽然是强词夺理，古族这些还真不是人。

    有人可能会拿伏天圣地说事儿，但之前在伏天圣地他失去理智时，也只诛杀了那圣主，其他余孽都是别的宗门下的黑手。

    噗通！

    就在他们碎碎念念准备起火炖太虚古龙肉之时，赢正的心脏突然骤动了一下，整个的神魂都仿佛放大了几倍，震的他是撕心裂肺……

    “桀桀桀！桀桀桀！”

    诡异的笑声突然从脑海中响起！

    “呃啊……”赢正突然抱着头在地上翻滚起来，那种疼痛，简直撕心裂肺！毒侵五脏六腑般生不如死！

    “他怎么了！”挥拓凝眉。

    “诡道魔种在作祟。”胖子眸子微怔，同样露出凝重：“按住他。”

    挥拓点头，扑了上去，将满地打滚的赢正按在地上：“赢正兄！你振作点！千万别让魔种夺了心智啊！”

    他挥拓虽然不喜欢打架，但也是知道不少事情的，很多事情也看的很通透，他不敢想象一个先天圣体道胎被魔种夺舍的后果！

    这对整个葬帝星的所有生灵或许都将是场灾难！

    “心若冰清，天塌不惊，心若止水，万物不侵……”胖子在赢正额头画了一道咒印，随后用大拇指在其眉心处开了一道血口，随后沉喝一声：“给我回去！”

    “桀桀桀！你困的住我一时！你困不住我一世的！死胖子！待我出来，第一个便杀你！”一道声音响起！鬼魅森然！随后渐行渐远！

    “等你出的来再说吧！”胖道士眯着眼不屑开口。

    而这时的赢正，渐渐恢复意识，眉心处依旧留下了一道血痕：“怎么回事，他又出来了吗……”

    “魔种日益见长，比起前段时间又强了很多，应该是跟你杀气有关。”胖子开口。

    “你早就知道他的存在了吧？”赢正看着胖子。

    “是的。”胖子点头：“只是没想到这魔种成长的这么快，再这么下去，恐怕你真的要凶多吉少了。”

    “以前开启诡道术他才会出来，现在就算我不用诡道术，也能出现了。”赢正皱眉也有些凝重。

    “杀气，煞气，血气……这些都是滋养他的能量。”胖子开口：“以你体内魔种现在的成长速度来看，我觉得咱们的吃火锅计划要暂缓一段时间了，不能再杀生。”

    “其实我也不是无缘无故，这一路平掉的古族，都是有冲突的，这也是最后一个与我有冲突的古族了。”赢正正儿八经的开口发誓：“从今天起，我决定做个老实人！”

    轰隆隆！

    天雷瞬间滚滚……

    “渡劫天功？”胖子撇了眼赢正。

    “不是。”赢正。

    “……”挥拓：“我们还是先离开吧，阵法撑不住多久了。”

    胖子与赢正点头。

    在天雷降临之际，三人迅速离开了尸王古城，在附近寻了个无人山脉，避一避，开始涮龙肉吃火锅。

    “这太虚古龙肉真不错！”

    “肉质可以。”

    “感觉有点酸……”

    “卧槽，死胖子，你是不是把我密制的老醋当酱油使了！”

