    军舰出港，骑士团回了城堡，这座美丽的海滨城市很快恢复了平静。

    战斗摧毁了大片房屋，伤亡不小。

    镜先生他们退走之后，领主奥萨卡伯爵似乎也从愤怒中醒悟了过来，明白自己做了一件多么愚蠢的事情。

    因为一个到处惹事的废物儿子，得罪了老朋友，惹上了一个来历神秘的超级强者，还差点给他阿克曼家族和这座城池带来了灭顶之灾...

    关键是，不论那女人来头是什么，掳掠妇女的事情传出去，他都半点不占理！

    冷静了下来，奥萨卡伯爵也没有追击，也没有下令在城中搜捕什么余党的念头，仿佛一切都没发生。

    也因此，苏伦走在街道上，也没有什么的城卫来找麻烦。

    而另一方面，

    普利莫子爵被杀，这个劲爆消息以飞快的速度传遍了整个加都朗特港。

    酒馆里、广场上、街道上，居民们口口相传，到处都在传商贸街的那场战斗的故事。

    没人因为城中秩序被破坏而愤恨，没人因为领主大人的儿子被杀而悲伤。

    反而，一片欢天喜地。

    平民们无不暗地里赞扬那为民除害的英雄。。

    那祸害一死，商人们、游客们、居民们...大家也终于敢让他们漂亮的妻子和女儿在街面上走了。

    没人敢说是为什么高兴，但到处都在庆祝。

    ......

    拍卖会的时间尚早，苏伦去了一趟冒险者公会，查询了一下自己进阶需要的主材料信息。

    但没得到想要的结果。

    精神系的魔兽本就很稀少，虽然材料价格高，但很少有冒险者会打那种魔兽的注意。对于普通人冒险者来说，精神系是非常致命的存在，能悄无声息杀人，通常遇到了通常都会选择避开。何况还是三阶魔兽，真要遇到了，四阶职业者也不见得能活着回来。

    没咨询到消息，苏伦便挂了悬赏。

    很快就有职业情报商人联系了他。

    得到了几条不知道过没过期的信息。

    苏伦选了两条稍微靠谱的记下。

    一条是一年前，有人北部“罗门海峡”附近发现了一种有吸盘触须，能散发精神力迷惑船员的海怪，疑似【梦魇章鱼】。

    还有一条情报是，在“寂静森林”某处，有冒险者听说过有一种能让人在噩梦中死去的蜘蛛，疑似【噩梦蜘蛛】。

    情报有些模糊，但有消息就是好事。

    反正进阶三阶还需要一段时间。

    而且制造三阶的【精神触须】殖装，他需要的是从活体取下的魔兽大脑组织，必须的亲自去一趟。

    所以他记下了两个坐标，也顺便游历一下传说中的极北冰原。

    万一找不到，冰原上还有一座“暴雪城”，那里混迹着在冰原的冒险者，或许会有更详细的情报。

    .......

    晚上的奴隶拍卖就在南城的橡树街，靠近海边的南城鱼市附近，恰巧在加都朗特这“靴子”形的脚尖上。

    苏伦从冒险者工会出来，在城里问了一下线路，搭乘水上蒸汽列车沿着海岸线穿越了大半个城区。

    据说这列车轨道修建的时候，轨道还在海面上。

    但近些年海平面上涨了，列车轨道也渐渐浸在了海水里。

    不过也不影响列车正常运行，也就成了加都朗特的一个地标——海上行驶的蒸汽列车。

    此时已经入夜，漫天繁星璀璨闪耀。

    无垠星空倒影在海里，列车仿佛行驶在银河里。

    水上蒸汽列车沿着海边，车头推开海面，搅动银河荡起阵阵涟漪，像是一条镶嵌满了璀璨钻石的海蓝色长裙。

    苏伦依靠在窗边，看着眼前美景，微微着迷。

    星空在天上，倒映在海里，又映入眼帘...

    此刻，仿佛他的眼里，也藏着一条灿烂的星河。

    不多时，列车到站，来到了橡树街。

    苏伦看着那些在夜里耀眼的红绿招牌，这才知道酒馆一条街也在这里。

    穿着清凉的女郎们热情地招呼着过往的行人。

    “帅哥，喝酒么？来我们巨人酒馆...”

    “来我们风车酒馆，有来自帝都来的最好的朗姆酒...”

    “...”

    拍卖行就在不远，距离开场还有好一会儿，苏伦也没着急入场。想着，他迈入了一间挂着“海豚酒馆”招牌的酒馆。

    他剥离了海蛇帮那些混子中，对这个酒馆名有些印象。

    他走进酒馆，眼前的场景就和那些碎片记忆重合了。

    这里好像是加都朗特的一个“情报黑市”。

    吧台有两块牌子，一块标价是酒水。

    「水手啤酒￡100/扎」

    「国王断头台￡188/杯」

    「金朗姆酒￡3000/瓶」

    「...」

    苏伦朝着吧台的酒保打了格响指，招呼道：“来杯‘国王断头台’。”

    还有一块牌子，上面标的是挂着头像的海盗通缉令。

    密密麻麻一大片，最高的自然是「北海之王」的奥列格·J·波波夫，悬赏84亿7700万。

    不过这只是一个数字了，没有任何赏金猎人会去打那位顶级强者的主意。

    然后标红的就是一些附近海域出没频繁的海盗。

    「‘独眼龙’赛亚姆·乌拉，‘独眼海盗团’团长，五阶职业者，悬赏1亿3600万里索；罪名如下，掠夺了‘荆棘鸟商会’运输队，屠杀超过两百人...」

    「‘酒鬼’泽尔科·琼斯，‘黑鲨海盗团’团长，四阶，悬赏7400万里索。罪名如下...」

    「‘抛锚手’布莱斯·弗雷明，‘懒猫海盗团’大副，四阶，悬赏3000万里索...」

    「...」

    苏伦看了看下面的，也大致看出了一些悬赏规律。

    被悬赏的大概都是三阶以上的职业者，四阶是千万级。

    悬赏过亿的门槛，大概都是五阶的大海盗。

    六阶的就在十亿左右。

    之前见过的「霜巨魔」嘎尔·波波夫和「日炎中将」格蕾蒂斯·奥尔梅多也都在榜单上。

    拿到了酒，苏伦一个人就坐在了吧台，听着酒馆里的酒客吹嘘唠嗑。

    听得最多的，自然还是白天“普利莫子爵遇刺”的事情。

    他这个当事人自然知道怎么回事儿，听着那些妖魔化的故事情节，不时一笑。

    这个酒馆里的有混迹着很多水手和鱼贩子，常年在海上混迹，他们身上都有一股酒精都掩饰不住的海腥味。

    苏伦没小瞧这些人。

    观察了一阵，他也发现这些家伙中，有一些不时流露的警戒目光，这些家伙可不是普通人。

    普通人没有那股子狠厉。

    大概是海盗线人。

    加都朗特港明面上不欢迎海盗，但在暴利面前，总会有投机商人会做那些见不得光的生意。

    海盗们打劫需要情报，打劫来的商品需要销赃，绑了肉票，交易赎金也需要中间人...

    所以，加都朗特港这种海港城市里，潜伏着不少海盗的线人、间谍，和一些做“灰色生意”的黑市商人。

    苏伦听了一阵，免费的信息杂七杂八听了一堆。

    但没多少有用的。

    想想，他拿出了三枚银币，竖立在了酒杯旁。

    这是和消息商人沟通的“暗语”，表示你是懂行的人。

    不多时，一个带着黑色毡帽瘦弱男子走了过来，伸手一挥，悄然将那三枚银币收入了袖中。

    他给自己点了一杯酒，坐在了苏伦身边：“嘿，哥们儿，要打听什么情报？”

    苏伦瞥了这家伙一眼，淡淡道：“白天普利莫子爵遇刺动手的人是谁？”

    “动手的是两个外来人，似乎和「血伯爵」安东尼奥认识。”

    苏伦呷了一口酒，冷冷道：“我想知道一些有用的，而不是这些大家都知道的废话。”

    毡帽男眼里流转着精明的目光，听着，连忙解释道：“不，先生，请别怀疑我「万事通」波利的情报能力！这已经是最新的情报了，现在没人知道那两个外来人的身份！不过，我这里确实有个绝密情报...”

    苏伦听到这语气，就知道要加钱。

    他毫不吝啬地拿出了几枚银币放在吧台上，不过却用手压着：“那说点你觉得我会感兴趣的情报。我觉得值得，才会付钱...”

    波利贼兮兮地打量了一下四周，这才说道：“动手的那个女人是个高阶血族。「北海王」奥列格那边出了很高的悬赏，要找一批穿颈纹斗篷的家伙，其中一个就是血族。先生您要是有把握，可以去考虑接下这个悬赏...”

    被海盗悬赏了？

    苏伦听到这话，表情不变。

    之前冲塔杀了几个番队长，被海盗悬赏也不奇怪。

    不过，好消息是，无论是海盗，还是的伯爵府这边，都没有他苏某人太多的具体情报。

    镜先生太打眼，所有情报的集中点都在她身上。

    “还有呢？有没有其它有意思的情报？”

    “我得到消息说，这次的拍卖会出现一大黑市流过来的批精品宝贝，有很多古代物件...”

    “也不知道为什么，这两天海港来了很多的大军火商人。我猜测，最近可能有一些大宗军火交易，但情报还很有限...”

    “港湾那边来了一艘很特别的船，有人怀疑是鲁英皇室的谍报部门的人秘密来了加都朗特港...”

    “‘红海豚商会’的货物里有一批很值钱的古董，那批货，至少价值几个亿。船会在后天起航...”

    “大赏金猎人「正义之拳」霍奇就住在‘月亮湾旅馆’...”

    “...”

    一分钱一分货。

    这家伙也算消息灵通，也懂得察言观色，苏伦花钱得到了不少有意思的情报。

    一杯酒喝了大半，苏伦脑中也对加都朗特港的局势有了大致了解。

    看着拍卖会的世间差不多了，他准备喝完酒，就离开酒馆。

    而这时候，酒馆里的嘈杂声却诡异地安静了下来。

    门外传来了“噗嗤”、“噗嗤”...“咔嚓”、“咔嚓”...的锐响。

    不用看，苏伦敏锐的听觉就分辨出了那是蒸汽锅炉和机械装置摩擦的声音。

    密集，数量不少，至少是一个机械卫队。

    目光看了过去，果然，一队军容严正的钢铁卫队正好从酒馆大门走过。

    众人纷纷侧目，酒馆里一下子就安静了下来。

    因为，这群家伙的装束太吸引眼球了！

    他们身上穿着制式的全覆盖战斗机甲，机械体格异常雄壮，宛如人熊。所有战甲左边肩膀上是一头立体的银色雄鹰，右边是宝蓝色底金色的玛法蒸汽与铁锤图案的国徽。附魔战甲覆盖了各个关节，锁链、铆钉、机械动力管...整体设计上，一股浓浓的黑暗工业风扑面而来。

    他们背上还背着夸张的巨大蒸汽战锤，合金盾、锯子，大刀...更有造型夸张的各种重型外挂式火器。

    单兵蒸汽锅炉为的沉重的战甲提供了动力，每走一步，脚下都喷出了一些白色蒸汽。

    看上去笨拙，行动却半点不慢。

    战甲上的漆面斑驳，这明显是战斗过的痕迹。

    仅仅是看那股压的人喘不过气的气势，就人一看就知道，这是一群从战场上下来的真正精锐。

    这是玛法帝国的核心科技，外附式全身机甲。

    带上头盔，一个人就是一个移动的钢铁堡垒！

    .......

    外行看热闹，内行看门道。

    旁人只大概觉得这些战甲凶煞威武，可苏伦却盯着那些细节挪不开眼了。

    他看着领头那个络腮胡光头身上的战甲，双眼微眯，心中呢喃道：“六阶的复合型卢恩符文...玛法帝国军方符文技艺当真高啊。”

    他自己也精通机械和符文，一眼就看出了那套战甲的厉害之处。

    鉴定了一眼，心中更是震撼。

    “阿曼德合金、魔纹黄铜、龙血黑铁...都是超稀有金属啊。不说科技含量，单单是材料成本，这套将军级的战甲的价格，恐怕都要抵得过一座城池了...”

    苏伦心中感慨不已，判断出符文和材料，他已经大致估算出这套机械战甲的战力。

    这套战甲把常规的元素抗性和屋里抗性做到了极致。

    可以这么说，遇到一个伤害输出超不过战甲防御极限的传统职业者，这家伙站原地，打都打不动。

    还不说战甲没表现出来的输出能力，和个络腮胡本身的战力...

    苏伦心中判断：“这种机械战士，至少相当于六阶职业者。遇到能力克制的，甚至可以比得过七阶职业者！”

    这套战甲的技术含量之复杂，是他现在都望洋兴叹的程度。

    不过，这种顶级战甲也是个例。

    附魔和符文并不是动符文技术就行，还需要对等能承受高级铭刻的材料。

    至少那络腮胡身后那些军士的战甲就逊色了很多，两套五阶，其余的都是三阶符文、四阶的战甲。

    苏伦看到这队机械战士，就像是看到了一堆移动的高端机械技术。

    看得眼馋的同时，他脑子也里不自觉地反射出了改如何应对，分析道：“物魔双抗很高，火力猛，能利用的弱点不多啊。精神力防御是薄弱，感知也可以利用...要是能弄到一套详细研究一下就好了。”

    想想，苏伦朝身边的「万事通」波利问道：“刚才那些人是什么人？”

    波利道：“那是玛法帝国四大王牌军团之一「帝国铁锤」的军团长布卢尔·特纳。现在两国交战，这家伙本来是在帝都当谈判大使，谁也不知道他为什么跑到咱们北方来了...好像是今天早上才赶到的。”

    苏伦这才恍然，心道：原来是大使团，怪不得战甲都是这么高级。

    他又问道：“这种战甲有渠道搞到么？”

    波利仿佛听到了一个很不可思议的问题，笑道：“嘿，老兄，我说别想了。那种战甲黑市上有高价悬赏，但从来没听说有人弄到过。玛法的军官战甲技术含量很高，还都配有自毁系统。用不正确方法拆卸，又或者战士主动激活，都会自爆，损坏核心部件。即便是在战场上，也极少有完整的战甲被缴获。”

    “...”

    苏伦听着，并不太意外，技术保护手段嘛。

    可他想到了一些其它的，目光中流露着思索。

    这些家伙，跑这出现在这里是干嘛？

    看那方向，冲着拍卖会去的？

    等等，那什么大军火商，鲁英皇家谍报部门，都是这两天密集来的加都朗特港？

    苏伦猜测，这批拍卖品里恐怕有什么别的东西。

    ........

    苏伦才来加都朗特港，来参加这拍卖会也是为了那一批达鲁族的奴隶，根本不知道这次的拍卖会里有什么商品。

    连情报商人都不知道，苏伦也没多去乱猜。

    等不久就会揭晓了。

    酒也喝完了，拍卖会开场的时间也差不多。

    苏伦没在酒馆里多留，径直去了拍卖会场。

    拍卖场就是一座旧剧院改造而成，进入还需要验资。

    苏伦展示了价值百万的财物，这才在门口领了一张拍卖品的临时拍品目录。

    临近开场，各种衣着华丽，看上去就很有钱的绅士夫人们陆续入场，嘴里还谈论着即将出现的拍品。

    看样子，拍卖会把一些信息早就通知了其他大客户，像是他这种散户现在才知道会拍卖什么。

    而一看商品目录，苏伦立刻有种熟悉的感觉：“咦...旧灵敦来的东西？”

    地底世界是黑暗术士一脉，很多产出的、职业材料和殖装都和地面上的东西不太相同。

    就比如，那些诅咒结晶原矿，这是地底矿脉特有的暗能量宝石！

    而最后，还有印着问号的“压轴物品”...

    苏伦看到这些东西，立刻就猜到了这次拍卖会的主要货物来源是什么了。

    这八成是北海之王第四舰队从旧灵敦截来的那批赃物！

    “那压轴拍品...不会是【超级机械战士】的图纸和材料吧？”

    苏伦联想得到的种种情报，想到了这个可能。

    玛法大使，还有军火商人...

    他也觉得似乎只有这东西，才会吸引这么多敏感身份的人来。

    机械战士主要是用于大型战争，需要基数大，集群才有战力。对那种图纸感兴趣的，要么是机械师，要么就是大势力。而苏伦之前剥离一群研究所机械师的灵魂碎片，也知道“超级机械战士”的技术门槛极高。他觉得海盗们也没那个技术和资源去弄什么机械军团，拿那些图纸来其实没什么用。

    留一份备份在手，再卖给大势力，才是利益最大化。

    苏伦一边想着，人已经进入了会场。

    歌剧厅和电影院差不多，前方是舞台，然后就是两层的观众席。

    他在女侍的带领下，坐在了角落里。

    不多时，灯光聚焦在了舞台上，拍卖师上台直接开场。

    .......

    看了看拍品目录，奴隶拍卖在中场阶段，苏伦还需要慢慢等。

    很快，一件件拍品就出场了。

    呼吸法、古法术卷轴、古代典籍、高级材料、机械图纸和成品....无一不是世面上难得的精品。

    在地面世界，因为职业者基数大，需求大。像是加都朗特这种大城市拍卖行，平日“白银级”殖装材料也都难得一见的抢手货。

    但在旧灵敦，因为遗迹发掘，并不缺古代遗物，黄金品质的材料和殖装都不少。海盗们掠劫了太多太多的宝物...

    这一批精品货物，直接在各种拍客中掀起了一波又一波的竞拍狂潮。

    苏伦看着一件件拍品拍出，眉头拧川。

    这些拍品中的一些，甚至他都知道来历...

    .......

    拍卖会在如火如荼的进行着，此时此刻，二楼的一间包房里。

    一个紫发女子看着眼下的拍品，兴致不低。

    这正是北方六省领主兰斯大公家的四女叶卡捷琳娜·兰斯。

    她似乎对古籍一类的拍品很跟兴趣，遇到几乎都会出价拍下来。

    不多时，一个老管家匆匆走进了房间，汇报道：“小姐，已经确认了，拍卖会的最后压轴品就是【超级机械战士】的完整图纸和一些研究资料。我们要准备竞拍么？”

    听到这话，叶卡捷琳娜脸上没多少意外，却摇摇头，轻笑道：“竞拍？不。玛法帝国的那些家伙势在必得，我们拍不过的。他们出的价，我们可出不了...”

    老管家似乎很了解自家小姐的脾性，又询问道：“那老奴去一趟？”

    叶卡捷琳娜显然早有了注意，又摇摇头道：“图纸是一定要拿的。但截杀也用不着我们先动手。‘军情处’这次不惜暴露了埋在北方的多个重要暗子，那些家伙是不会让图纸流到敌国去的。让他们先打吧...”

    “是。”

    老管家思虑了一瞬，就沉默不语了。

    叶卡捷琳娜想到了什么，脸上的玩味笑意越来越浓，“这次怕是要热闹了，呵呵...那群海盗也精明，把这图纸拿出来拍卖，就是想让战争打得更激烈，他们好浑水摸鱼。”

    顿了顿，她又说道：“奥列格那海盗头子，这次大概要‘封王’了。到时候战争会把我们北方六省也牵扯进去。虽然也不全是坏事...提前做些准备吧。”

    老管家：“是，小姐。”

    叶卡捷琳娜：“哦，还有。派人去盯着那个血族女人，调查清楚她到底是谁，要干什么。我总感觉她未来会是我们的大威胁。”

    老管家：“是！”

    .......

    拍卖场内热闹非凡，拍卖场外，一群穿各种职业装束的人正神神秘秘地碰头。

    “确定这次拍卖会的压轴拍品是【超级机械战士】的图纸？”

    “是的，长官。”

    “那些该死的军火商，到现在也没透露半点消息。为了谋取暴利，还真是连帝国安危都不顾了！”

    “几个大军火商背后都是帝国的几个顶级皇亲贵族，他们根本不惧我们军情处...”

    “算了！调集可利用的一切人手。如果拍不下来，哪怕是截杀玛法使团，也绝对不能让图纸流出去！”

    “是，长官！”

