    真的乱杀？确实如此。

    打到现在，霞洛没人能够处理。

    洛的强开配合霞的瞬间爆发，让SSG几名队员十分头疼。

    他们不是没试图去抓霞洛，但慎和绑定下路的酒桶，让SSG彻底无计可施。

    SSG后台休息室。

    “只能缩在塔下…唉。”SSG教练看着屏幕里的情况，发出一声叹息。

    这已经不知道是他第几次叹息。

    所有人都以为SSG是一支慢热的队伍，但实际上SSG只是运营严谨却并不慢热。

    像这局比赛里面，SSG教练便选择了一套比较走钢丝的阵容。

    前期崩掉赢不了，拖到后期赢不了……

    这套体系，依靠中期凯南、岩雀的爆发，为小炮创造收割环境。

    为什么会选择这套阵容呢？SSG教练有两点考虑。

    一是EDG的运营打法节奏不快，不会给SSG太大压力。

    二是EDG辅助的英雄池，他从未见过EDG辅助拿风女、露露、洛等版本英雄，反而经常会拿出一些奇奇怪怪的东西。

    所以，他猜测EDG辅助版本英雄大概率玩的不好，没办法选出来。

    当然，这些只是战术上的安排。

    最关键的是，他相信尺帝的小炮。

    虽然尺帝小组赛表现并不好，也被LPL的uzi选手压制。

    但在赛程后半段，尺帝的手感越来越火热。

    而且，尺帝本身对线能力虽然没有太强的压制力，但SSG教练清楚，尺帝在关键时刻绝不会让人失望，是名副其实的大心脏选手。

    但现在……大心脏选手对线期就崩的一塌糊涂。

    “还是不能把霞洛放给对面。”分析师：“EDG下路双人组的实力比我们想象中要强。”

    SSG教练点点头：“这局应该是没了，开始准备下一局的BP。”

    “现在胜算还有一成，一九开。”分析师看着自己得出的数据，“在凯南十一级时，是SSG的一次机会。”

    “天雷？”

    SSG教练苦笑。

    如今，他们也只能期待一手奇迹团了。

    如果打赢，还能苟延残喘继续拖。

    如果没了，那就真的没了。

    ……

    游戏里。

    优势的EDG开始以霞洛为核心进行推进。

    最常用的手段便是通过快速的支援，然后形成以多打少。

    SSG敢守塔？不敢。

    只要守塔，慎和瑞兹就会快速支援，杀人拿塔。

    几个回合下来，SSG的六座外塔，没了五座，仅有岩雀防守的中路二塔，还算比较坚挺。

    但即便如此，丢掉全部视野的SSG发育严重受到影响。

    游戏时间十八分钟，凯南身上光芒一闪，成功升到十一级。

    “打一波吧。”Cuvee说道。

    corejj：“打不赢的…霞两件半了。”

    十八分钟，EDG的核心C位两件半的装备……

    SSG几名队员打开tab，一阵失神。

    不仅是霞的装备，其他几名队员的装备同样恐怖。

    甚至，就连辅助洛也已经做出三件套。

    当然，洛看上去是三件套，但辅助装备比较便宜，全身上下，香炉是最贵的装备。

    不过，这也很恐怖了。

    corejj的宝石骑士，现在才勉强憋出一件香炉出来，鞋子还是草鞋。

    ruler：“输了就结束，不想打了。”

    Ambition无言。

    但看到ruler小炮的发育，Ambition也能理解他的心情。

    装备差距一个大件还多，怎么玩？

    何况，还是C位的差距。

    就算给小炮十分钟的发育时间，双峰方的差距也不可能拉近，反而会越拉越大。

    除非，这局比赛拖到五十分钟，甚至六十分钟。

    到时，两边都六神装，经济差距也就不重要了。

    但现实？不现实。

    EDG现在咄咄逼人，压榨他们的发育。

    不出意外，大龙一刷新，就是他们的死期。

    与其坐以待毙等死，反倒不如趁着凯南二级大招的强势时候打一波。

    打赢了，经济给到小炮，说不定真能翻盘。

    至于打输了嘛……emmm，早结束早解脱。

    比赛里，总会出现崩盘的情况。

    就像现在，赢比赛的几率几乎为零。

    这时候，劣势方选手的每一分钟游戏时间都是折磨。

    因为，看不到赢得希望，反倒是不断被对手狂虐，换谁谁也不会舒服。

    心态差一点的，可能影响后面的比赛。

    而官方明令禁止不让投降，说是违背电竞精神。

    但上有政策，下有对策。

    不让投降，可以主动送啊。

    当然，也不能说是送，应该叫做放手一搏。

    只不过，失败的概率比较大罢了。

    但经济本来就劣势，搏输了也是正常现象。

    所以，经过SSG几名队员讨论后，一致决定和EDG搏一下。

    ……

    游戏里。

    峡谷先锋位置。

    酒桶一个爆炸桶打醒峡谷先锋，霞洛在侧面帮忙输出。

    其余两人，瑞兹上路带线，慎下路带线。

    “要拿先锋了，EDG节奏目前为止堪称完美。”记得笑着说道：“这先锋应该撞上高地，等下大龙buff一拿，EDG这局有了。”

    “SSG前期崩了，现在两队经济差接近一万。”管泽元默默叹了口气，“说实话，比赛如果能投降，SSG现在已经投了。”

    “凯南和岩雀都是正常发育，我觉得…”记得话说到一半，忽然，瞪大眼睛道：“出来了！SSG这边是要接峡谷先锋？”

    “嗯？”管泽元精神一振，“SSG这波选择没有任何问题，现在不打，等大龙刷新，EDG装备更好，到时团战会更难打。”

    “SSG……这是背水一战了啊。”

    场上。

    峡谷先锋血量飞速下降。

    不过，由于眼睛的机制，想快速打掉峡谷先锋不太现实。

    “SSG要出来接团？”

    忽然，叶秋布置的眼位发现了SSG几名队员。

    而SSG几名队员同时发现了叶秋布置在那里的眼位。

    这一刻，双方已经意识到彼此的意图。

    “需要小心一点……”叶秋扫了一眼对方位置，示意霞的位置向后靠。

    这波，SSG明显是抱着不成功便成仁的决心来的。

    所以，更不能给对方机会。

    iboy倒是自信满满：“我这装备，对方来一个杀一个。”

    话音刚落，岩雀大招出现。

    只见，一道墙幔从远处飞了过来，直接挡住峡谷三名队员的退路。

    “来了！”记得声音拔高，“这波双方要打起来了！”

