    当天晚上十一点钟，姜小白代表华青控股公司，牟其种代表南德公司，王永东代表川航，

    三家公司签订了销售的意向合同，华青控股公司和南德公司以四亿四千五百万和川航公司5%的股份的价格，

    出售共同所有的四架图154飞机给川航公司。

    现场也没有专业的法务人员在，就是赵晓锦和冯轮两人商量着，简单做的一个意向合同。

    等所有的事情忙完已经是晚上十一点半了，牟其种把宾馆餐厅的师傅叫起来，给做两个菜，大家喝瓶酒庆贺一下。

    大师傅本来不愿意的，这都大晚上快十二点了，但是在冯轮递出了一个五百块钱的红包以后。

    马上态度就变得不一样了，兴高采烈的喊着过牟老板和冯老板两人，又去喊起来两个徒弟。

    什么时间晚不晚也顾不上了，他也算是大厨师了，不过一个月也就是两百多块钱，这五百块钱啊，相当于他两个月的工资。

    而抄两个菜算什么啊，用不了多少功夫的。

    五百块钱，一个徒弟分了五十块钱，顿时就开心的不行。

    三个人，用了二十多分钟，就炒了六个菜，当然了大部分材料就是现成的所以才能够炒这么快，不过也不算慢了，再加上一些熟食，罐头，一共算是凑了十个菜。

    姜小白、赵晓锦、宋馨，牟其种、冯轮、李龙泉、王永东再加上川航的一些人，一共十多个人就坐了一桌也没有分开坐。

    下午六七点钟吃过饭，现在已经十二点多了，大家也都饿了，困意还可以克服，但是大晚上的一旦饿了是真的难受。

    现在菜上来了，众人也都不客气，先吃，先以吃为主。

    在坐的官职最大的就是王永东了，他也不是一个在乎排场的人，当然了，以他们川航这个条件也在乎不起来。

    今天晚上说是庆祝，其实是这个时候大家都饿了。

    所以连一杯酒都没有喝，大家就开吃了，等吃的差不多了，众人这才举杯喝了一杯。

    然后就是自顾自的吃着喝着，偶尔大家眼神交汇端着酒杯示意一下，喝一杯。

    “小白厂长，这要是明天领导批准了，咱们签完合同，飞机什么时候能够飞回来？”

    王永东吃了个七分饱，然后一边端着酒杯喳吧的喝着，一边开口问道。

    “来。”姜小白端着酒杯凑过去，轻轻和王永东碰了一下，喝了一口。

    然后才开口说道：“随时都可以，只要合同一签，我们随时都可以，关键是咱们和上边申请好，别再国外的飞机飞过来，引起咱们误会了。”

    “这你放心，只要确定了起飞的时间，我这边立马和上边申请，肯定没有问题。”王永东拍着胸脯保证道。

    “那就没有问题了，等合同签完了，你就和上边打申请，申请处理好，我这边就往国内飞。”

    姜小白说道。

    “好，好，那是四架飞机一次性飞过来吗？”王永东激动的连连叫好，然后突然想到了什么，又赶紧开口问道。

    “一次性飞四架飞机过来，你们川航能够消化的了吗？

    再说了，这事也不现实，咱们国内发往莫斯可得列车一个星期一趟，想要把这些货物运过去不知道要耽误多长时间呢，人家怎么会愿意直接把四架飞机飞过来。”

    姜小白说着，王永东也点点头，这倒也是。

    “那能够飞几架飞机过来？”

    “我明天和对方商量一下，争取先飞两架过来。”

    “行，两架就两架吧。”王永东一副意兴阑珊的样子。

    姜小白不乐意了，眉毛一挑然后开口说道：“王总你要是不愿意，我们就重新商量，不碍事。”

    “什么话？”王永东尴尬的笑着。

    “王总记得准备好订金。”

    “多少？”王永东愣了一下，然后问道。

    “五百万不多吧？”姜小白问道。

    “不多，但是能不能再少点。”王永东苦着脸说道。

    “三百万，一分都不能少，明天签合同就把订金打到我们公司账户上。”姜小白无奈的说道。

    “好，”王永东没有再讨价还价。

    “等飞机到了，第一时间去银行抵押贷款，然后把两架飞机的钱给我们结算。”

    姜小白又说道，川航虽然是国营企业，可是也没有钱的，不过飞机到了，用飞机抵押，贷款还是能够贷出来的，慢慢还就是了。

    上级领导既然批准了，那贷款肯定不是问题。

    “不要这么着急吧，你们这边发货……”

    王永东话没有说完就让姜小白打断了。

    “我们怎么样，那是我们的事，人家就是白送我们飞机，难道我们还能够转手白送给你们川航吗？

    而且说实话，也就是国家对于航空领域不向我们民营企业放开，不然的话，我就自己玩了，

    还能够轮得到你们买飞机。”

    姜小白说着，王永东点点头，但是心里却暗骂着，狗日的，野心还不小。

    还想进我们航空领域玩玩，呸，这要是放在早几年，哪有你们民营企业的事啊。

    什么权利都没有，这两年放开了。挣点钱，还抖起来了。

    王永东心里嘟囔着，但是却知道姜小白说的没错。

    华青控股公司要是真的进入航空领域，川航还真的不一定能够竞争的过。

    几个人一边聊着，一边喝着，这么大一笔生意做成了，大家都很开心。

    虽然明天早上，王永东还要请示上级领导，但是姜小白知道，王永东应该是十拿九稳，不然的话他也不会答应。

    一杯一杯喝着，没有大声招呼，但是几人却都没有少喝。

    酒足饭饱，一群人这才散去，小秘书赵晓锦都喝了两杯，小脸红扑扑的。

    “要不你扶着送回去？”宋馨扶着赵晓锦似笑非笑的看着姜小白问道。

    姜小白脸色一黑，皱着眉头道：“你这什么话，瞎说什么人，要是让晓锦听见了，人家该怎么想？还以为我是什么人呢？”

    “看你，开个玩笑，不识逗。”宋馨撇撇嘴，扶着赵晓锦转身离去了。

