    陈翠兰拿过接听：“老公，怎么了？”

    “陈翠兰，我这段时间想了很多，最后让我想明白了一件事情。”

    陈翠兰心里有种不太好的预感：“你想明白了什么？”

    “我和你从始至终都没有感情，当初我之所以和你结婚是因为我的女儿需要一个母亲，再加上你趁着我喝醉了，对我投怀送抱，然后让我把你错当成了我的妻子导致我和你发生了关系。

    那一次以后，我本来想给你一笔钱让你离开的，但我的女儿需要你，所以这让我不得不娶你，我和你结婚二十多年了，可我依旧不喜欢你，所以我仔细的想了想，与其让我和你这样互相折磨下去，我还不如和你离婚，还我们彼此自由。”

    陈翠兰听完司华的话，下意识的握紧了自己手中的手机：“老公，你这是在说什么胡话？我们做了二十一年的夫妻了，就算没有感情，也有亲情啊，这些年我把司家给打理的井井有条，没有功劳也有苦劳吧？

    可是现在你却因为你一句你对我没有感情就要剥夺我这些年为你为司家所付出的一切？老公你这样做实在是太过分了，你要是早两年给我离婚我或许还会答应，但现在我已经人老珠黄不在年轻了。

    你和我离婚了，你让外面的人怎么看我？又怎么笑话我？所以这个婚我不离！”

    司华在电话那边不知道应该怎么回复陈翠兰的话，因为她说的对，她确实已经人老珠黄了。

    他要是在这种时候和她离婚，对她来说可能会是一个巨大打击。

    可是他要是不和她离婚，对他来说是痛不欲生生不如死啊。

    司华皱了皱眉，沉声道：“陈翠兰，我知道我这样做对不起你，但是我真的没办法在继续和你生活在一起，离婚吧，我会给你补偿！”

    陈翠兰见司华铁了心要给自己离婚，她不信司华突然这样没有理由。

    “司华，你是不是在外面有人了？”

    司华：“……”

    他这是怕他亲生女儿回到司家后，看见自己母亲的位置被陈翠兰给替代了会生气。

    而且也怕陈翠兰对司柔太好，等他亲生女儿回家后，她会为了司柔而伤害他女儿。

    所以这才是他和她离婚的理由！

    如果说他外面真的有人的话，那也是他的女儿。

    司华回答道：“陈翠兰，我在外面没人，你别冤枉我。”

    “你要是在外面没人，那你告诉我，为什么你会突然之间和我提出离婚？司华，我还是那句话，我不接受你提出的离婚，我是绝对不会和你离婚的，你现在在哪？我要见你，我要和你当面聊聊！”

    司华觉得自己也需要和陈翠兰单独聊聊了，他给了陈翠兰一个地址，让她去这个地方找自己！

    陈翠兰一得到地址立刻打车去了司华所在的地方，司柔看着如此激动的陈翠兰，她问陈翠兰：“妈，爸爸好端端的为什么要和你离婚？”

    陈翠兰还好奇理由呢，所以她这不是主动去问理由吗？

