    回首一看，却是满脸胡子拉渣的大汉站在酒吧门口，对着陈风吼道。边上站着一个流里流气的青年。见陈风慢吞吞的靠近，大汉低声说道：“我最近接了一个私活，报酬不低，至少三百五十炼晶！只要三个月，就可以到手。一起联手，怎么样？对了，一向和你一起出没的两个混蛋的”。

    陈风自然不认识这家伙，冷冷地看了一眼，拒绝道：“老子最近没空！”。完了，陈风释放出四级异能者的气势，转身就离开。

    “TM的...你四级了！”，拉着胡子惊讶地看着陈风的背影，片刻后露出羡慕的眼神。先不提实力的差距，普通异能者的寿命是五百年左右，但进阶四级开启源力之后，光寿命就暴涨到一千年左右。羡慕之余，胡子看来自己边上的流里流气青年一眼，低声嚷嚷道：“MD，不就是四级嘛，至于这么拽...”。只是，眼神里却情不自禁露出向往。

    十个觉醒异能的人，有九个在寿命大限之前都会晋级到三级；但是十个三级异能者，未必有两个能晋级四级。资源财力，知识传承，合适的机会，一样都不可缺少。一旦晋级到四级，就是中坚力量，就有资格称为大型财团的座上宾客。

    ......

    不说拉渣胡子的怨恨，陈风四处溜达一圈后，来到打听情报的地方。

    “听说了吗？庭霄星系与奇犄族开战了！”

    “怎么不知道？都是一个多月。听说临近庭霄帝国和奇犄族的蛮荒星系发现许多资源星，其中，有几个星球，还蕴藏着炼晶矿脉中富矿！不打出个脑浆，双方是不会罢休的...”。

    “不知现在胜负如何？庭霄帝国怎么说，也是人族大联盟的十大势力之一。他们的主力战舰过千万，单独面对奇犄族也能抗住三五年...”。

    一群刀口舔血的异能者在高谈阔论，他们都是开启源力的异能者，也是高阶雇佣兵。陈风要了一瓶琪塔果酒，点燃一团幻蓿烟丝，一脸沉默寡言；作为开启源力的一员，他作为新人静坐旁听就可以了。一些冒险趣闻和公开的秘密，从他们嘴里得到，可以让陈风避免常识性错误。

    “马修先生！本人殷昌，是奇渊集团的管事。很高兴认识你！”，没多久，一位衣冠华丽的中年男子走了过来，对陈风露出微笑。

    陈风没有起身，指着对面的香檀椅子，略微点头说道：“殷先生！”。对这种是形式上礼仪，陈风并不感冒。无事不登三宝殿，这家伙只是来招揽而已。奇渊财团是洛兰星系大财团之一，但陈风眼下并没有这个兴趣。

    这殷昌眼角闪过一丝不悦，也就没坐下，直接说道：“我们奇渊不久有此拓荒探险活动，马修先生有意的话，可到我们奇渊驻地报名。待遇嘛，比眼下行情高三成！”。说完，他带着傲气转向其他人。

    “怎么？小兄弟看不上奇渊？”，隔着两张桌子，一个略显苍老的男子问道。

    陈风报以微笑，淡淡地说道:“可疑之地，不可留；可疑之钱，不可收！见多了，还想多活几年”。借着马修的雇佣兵经历，却是有资格说这样的一番话。

    “话虽如此，但富贵险中求。小兄弟年纪不大，怎么也学着这么老气沉沉”，老家伙问道。

    陈风见此人风趣，与拉开话题交谈一番...

    一个小时后，陈风与几个略相熟的人道别，走向训练区。支付炼晶后，陈风进入模拟房间。

    ......

    训练空间里，光华一闪，一位手持激光剑的人影出现。聚集起炙热的火焰附在剑上，人影沉稳踏步徐来；这个模拟训练中，最常见的模式之一。第一次启源境界交战模拟，陈风选择的对手自然也是四级异能者。

    陈风豪气升起，手上释放出青色异能，挽起两柄弧光刀正面迎战。双刀先是交错硬挡对方一记劈斩，试探四级火焰剑的威力；再左右分别格挡数刀，感受剑式斜刺的威能。

    有道是剑走正，刀走黑；陈风倒是反着来，使用一对战刀，完全一副防守模式的受气包模样。这正是陈风的目的，所谓知彼知己，才能百战百胜；演练环境，敌人模式是固定，打败对方也是迟早时期。但要深刻理解境界对应实力，就得先挨打。

    持续了二十多分钟后，陈风摸清情况，立即画风一边，脚踏连环的蹬步，改退为进。默默运起修罗战技，连环五刀劈飞火焰剑，一击迅疾一刀将敌人劈成两半。

    回到重新模式选择的界面，陈风默默感受源力的运用，片刻改选一名刀手做挑战目标...二个小时，陈风七战五胜。失败的两局，面对是光弩手和精神念师，陈风的双刀防守模式完全失败；从一开始到结束，连反击的机会都没有。

    四个小时，更换战斗环境，陈风发现虽然有机会克制源力加持的光弩手，但面对会操控武器三百六十无死角的远程攻击，始终防不胜防。因为招式可以克制，而源力却会耗尽。

    再次退回模式选择界面，陈风改为进攻战法，将刚才的对手重新挑战一般，遂即发现：除了精神念师，其余敌人有八成几率战胜；如果改用银焰异能，均可战胜！

    精神念师嘛？陈风微微一笑，将自己的角色类型改成精神念师，抛去所有武器，用秘技将银色血焰化作两柄飞刀。很快，对手全灭！就是最有威力的精神念师模式敌人，因为源力层次差异，很快就败在陈风手下。

    因为，陈风本身就是一个精神念师！收益于游戏中的神魂影响，陈风开启异能后，精神力一直数倍与晚常异能者！这精神念师的战斗风格，与游戏中的灵修极其相似。

    摘下精神感应模拟器，陈风走出训练室，支付了炼晶后转身离开。这样的训练，陈风持续了十多天，才告一个段落。虽然大联盟模拟训练系统，只是对常规模式的异能者进行训练有参考，而对正在强者或者大势力培养高手无法完全套用；但对陈风来说，也足够珍贵。陈风很清楚，能用炼晶换了的资源虽然不是稀有，却能扎实自己的基础。

    接下的日子，陈风将调整对象不断调整。敌人从1人变为2人...直到10人；从单一类型调整为复合类型。挑战对象，也从人族调整为飞羽族，奇犄族，亚娜族，蜥人族；甚至是最危险虫族和凶兽模式。所谓凶兽，就是天生能在太空傲游的兽类族群；只不过，它们同样离不开宇宙游离能和星球资源。

    最后，陈风还尝试星战模式。那种失重状态下战斗，着实让陈风郁闷几天。除了源力运用模式改变，经常性飞来横祸的战舰光炮，让陈风很是无力感。

