    铺天盖地的冰晶，滴落在这些虫兽的甲壳身躯上，化作冰霜蔓延。

    纵使它们常年生存在冰天雪地冰抗极高，但在玩家们集结光能加持下，

    这些妖兽的前行的速度，陡然降了一大截，

    如果之前是每秒15米，其疾如风，

    那么现在就相当于每秒0.5米，等同龟速！

    虫群前面的先锋部队一慢下来，后面紧跟未曾减弱速度的的虫兽，直接与前面的部队一头撞上。

    如同车祸现场，虫群顿时扎堆挤在了一起，陷入了极大的混乱。

    冰晶雨依旧持续不断，只要进入范围内的虫兽，就会被强行降速！！

    虫群疯狂的冲击阵势，硬生生接被玩家们强行打断。

    不仅如此，这些虫兽刚好被聚集在了一起。

    “还能这样？？难道他们真的能够应对？？”姜泽惊讶看着这一幕。

    随即又一想，好像也是这么回事。

    迪迪威最新研究的核爆金身，与传统某影的八门遁甲虽然相似，但有本质上的不同。

    而迪迪威的核爆金身，本质是利用能量排斥的效应，从而短时间内，强行激发体内的光能，从而达到提升自身的实力！这本就是一种全方位提升。

    若是用来近战搏杀，能大幅强化自己身躯与力量。

    而要是用来施展能量秘术，威能同样大幅爆增，发挥更加强大的效果。

    这就相当于一些强大的超能者，频死才会使用的某些威力极大，同时对自身身体伤害也大的招式。

    但玩家们不同，他们不怕死，不需要去担忧这些，死了也就掉一次阶位，再肝回来就可以了。

    换个角度来说，迪迪威的核爆金身，比原版八门的发展潜力，要高了很多倍。

    毕竟它原本只是一门体术。

    而迪迪威的核爆金身，则是全面强化。

    而且随着玩家等阶的提高，他们还能服下第二颗，第三颗，第四个，甚至更多！！

    此刻形势一片大好

    然而就在这时，一头D阶的巨大蟑螂虫兽，绕过冰晶雨的范围，

    它喷出如水柱般的强酸唾液，目标正是环境等人！

    同时庞大的身躯，也是极快的扑向他们。

    此时环境等70位冰影玩家，正全力维持冰晶雨，根本无法分神。

    屹立在虚空的姜泽，面色微变，眼神露出寒芒。

    “滋滋滋”

    他浑身环绕电芒，欲出手斩杀此兽。

    然而，一道身影，却以更快的速度虫向那只虫兽。

    那道全身泛金的身影，手持光剑，凌空飞跃，直奔那只巨大蟑螂虫兽。

    “超巨光剑--分光斩”

    金色身影一剑挥出，巨大的光刃斩出，炽白爆闪，竟一剑就将巨型虫兽直接斩杀，一分为二。

    赫然是梅枝酒岚--梅馆长！！

    “漏网之鱼交给我，你们放心施展技能！！”梅馆长落地，淡然开口道。

    已经当了很久的木桩人了，是该装一波逼了。

    “电弧系，随我斩杀漏怪！！”

    梅馆长单手持剑走向前方，挥手轻描淡写斩杀一只袭来的虫兽。

    “杀，兄弟们，雷神组合体！！”简单爱魔法喝道！！

    滋滋滋，雷光闪烁，六名玩家的光铠，再次完美组合成5米高的雷霆巨人，

    巨剑挥下，他们正在与另一只巨兽激战。

    有梅馆长等人堵漏，繁华微微点头。

    “塔防部队准备就绪！”繁华再度下达指令。

    “已就绪”威仪轩等几十名来名基建玩家，早已原地搭建好了炮台，他们架设起了加农炮！！

    这其中的玩家，大部分都是很少参与直接战斗的成员。

    随同的丢雷妹子们，此时也扛起了加农炮，一同站在炮塔上。

    这些玩家纷纷站在炮台上，把持着加农炮望向远方。

    “火炮准备，12点钟方向，地面45度角，发射！！！”

    斩饕这个老炮兵，在一旁辅佐他们射击，毕竟都是一群没碰过火器的萌新。

    砰砰砰！！

    炮弹齐齐腾空，呈弧线划过天际，紧接着呼啸而下，落在虫群中。

    轰轰轰！

    不少甲壳硬度较差，防御低弱的虫兽，直接被炮火炸翻，紧接着倒在凶猛的烈焰炮火中。

    而身披厚甲的蟑螂虫兽，炮弹无法突破其防御，继续前行，已经快跨出冰晶雨的范围了。

    想杀疯狂与名字都是浮云两人，手持狙击，趴在一旁。

    两人因出色的狙击技巧，被繁华安排狙杀防御厚的虫兽。

    “居然又和你组到一起！！”想杀疯狂一脸嫌弃望向身旁的人。

    名字都是浮云顿时怒目“搞得我好像愿意和你搭伙一样。”

    两人再度相互怒视，眉目间电光对峙。

    “哼！”两人冷哼一声撇过头去。

    “再比一次，这次依旧比谁狙杀的多，输的人，叫爸爸！！”名字都是浮云高傲望着他。

    “还不死心？乖儿子，爸爸这就让你见识见识，狙王的威力！！”想杀疯狂扬起嘴角。

    这次定让你好看，名字都是浮云并未理会他的口嗨，

    而是专注瞄准即将跨越减速范围的厚甲蟑螂，准星瞄准头部下颚的薄弱点，直接扣动扳机。

    biu~

    含电弧的狙击子弹，瞬息间，直接射入虫兽的脑部，

    但并没透体而出，因为他们背部的甲壳，狙击枪也打不穿

    子弹在虫兽脑部绽放电弧，绞碎虫兽的脑部神经。

    下一刻，虫兽便抽搐了几下，倒在原地，化为虚影被系统自动收取。

    想杀疯狂也一同瞄准击杀，一气呵成。

    在两人不断的开枪下，一头头厚甲虫兽倒下。

    但两人的力量依旧是杯水车薪，只能减缓虫群大部队的步伐。

    已经有部队踏出冰晶雨的范围，朝着他们奔来，远程强酸唾液已经先行，铺天盖地朝着他们喷来。

    若是真让虫群这波攻势，影响到玩家阵地，不能动弹的环境等人势必会被送回碑下。

    “盾战，随我上前，施展黎明护盾。”哈尼磊不慌不忙，大手一挥。

    龙虾舞牛等几十名盾战玩家，举起光盾齐齐上前，配合哈尼磊撑起黎明护盾。

    “不够，核爆金身！！”哈尼磊大喝。

    “乌拉”

    所有盾战纷纷服下幽能矿。

    炫金的光芒流转在一个个盾战的身躯，巨大的紫色黎明护盾，遮蔽天幕，愈发厚实。

    强酸唾液落在护盾上，发出腐蚀的声音。

    他们强行挡住了一波攻势。

    同时虫群也即将靠近。

    迪迪威挥手“烈焰团，上前！！”

    .

    .

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

