    漆黑天宇下。

    风采楼迸发各色光芒，抵挡恐怖黑暗的吞噬，照亮方圆百余里。它降落在虚圣府前，高达数十丈，散发着神秘的气息，令人的灵魂为之颤动……

    不过片刻间。

    风采楼四周便聚集不少文人。

    这些大多是来自天下各地，暂时居住于亳城的文人。

    虽然抵挡魔夜，天下文人皆有责，但即使是大贤级别的存在，亦需要休息……

    这些大多是轮休的文人。

    毕竟以自身的文光抵挡魔夜，十分消耗文气，所以文人亦需要时间来恢复，以及养精蓄锐。

    这时从亳城掠出来的文人，皆停在十丈外围观，对着风采楼指指点点，却不敢贸然靠近，以免发生意外。

    “谁为天下第一风采？”

    “天下谁人可登风采楼？”

    这两句神秘的说话，令他们心神皆震荡不已。

    似乎蕴藏着莫大的伟力般，令他们忍不住亦要登一登风采楼，成为天下第一风采。

    天下第一风采。

    是何等的荣耀？

    这个天下，谁人敢为天下第一风采？

    即使是古来今往第一虚圣，或是神秘莫测的白衣君，亦不敢。即使他们敢言自已为天下第一风采，亦会有半数的世人不同意……

    “这风采楼到底是什么？”

    “诸位可是知道风采楼？”

    “这风采楼从何处而降？”

    风采楼前，众人皆是好奇不已。

    随着时间的过去，从四周而来的文人越来越多，竟然达到数百人。

    “据那个声音所言，似乎只有天下第一风采，方能够登上风采楼，这是不是太过苛刻了？”有文人摇摇头道，“这个天下谁敢言天下第一风采？倘若真如此，怕是无人能进……”

    “的确如此。”

    不少人附和，皆是好奇打量风采楼。

    “或许封圣能进。”

    有文人道。

    “封圣？”

    另有人摇摇头，道：“虽然封圣风采绝世，世间罕见，但说不上是天下第一风采。”

    “白衣君呢？他之风采，亦不差于封圣……”

    又有人道。

    此时大礼主已经从夜空降落，站在虚圣府前看着风采楼，但亦没有贸然走上去。

    这风采楼实在太神秘了。

    谁都不知道，它的出现预示着什么，对天下好是坏？

    “见过大礼主。”

    “见过大礼主。”

    不少文人纷纷行礼。

    大礼主只是点点头，便伫立不动。

    不久后，便有文人小心翼翼接近，发现风采楼并没有发生什么，胆子便渐渐变大了。

    但是，当他正想走上楼台时，却被一股无形有力量挡住了。

    “走不上去，有无形的力量挡住了。”

    那文人有些疑惑道。

    “走不上去？”

    四周的文人闻言，皆是有些诧异起来。

    这时越来越多的文人，带着好奇朝风采楼走去，但是当他们正要走上楼台时，皆是被一股无形的力量挡住。

    这让他们十分意外。

    “真走不上去，有无形的力量挡住了。”

    不少文人如此说。

    “难道真要天下第一风采，方能够登上风采楼？”有人愕然道，“不过，这风采楼有何作用？为何要登上去？倘若只是为了什么天下第一风采，真没有必要……”

    “的确如此。”

    无数文人附和。

    倘若只是为了天下第一风采，真没有必要登上风采楼。

    即使真可登上风采楼，世人亦不会承认。

    时间一点点过去。

    恐怖的魔夜终于退去了，退得干干净净。

    而在此时，有北地有无数的文人，带着好奇朝亳城而来，欲要一观震惊整个天下的风采楼。

    不错。

    风采楼的横空出世，的确是震惊了整个天下。

    而且，还有那神秘的两句话，“谁为天下第一风采”，以及“天下谁人可登风采楼”，更是给风采楼蒙上神秘的面纱。

    在魔夜退去不到半个时辰。

    风采楼前便已经赶来上千的文人。

    不少是葬山书院的教谕或学子，皆忍不住来到风采楼仰望。

    “这风采楼到底是什么？难道真要天下第一风采，方能够登上去？”有书院的学子如此道，“不知道大师兄能不能登上。”

    “大师兄若在，必定能够登上。”

    不少学子道。

    “虽然说是天下第一风采，但应该是虚指……”

    有学子如此解释。

    “以大师兄的绝世风采，整个天下何人能及？虽然神秘的白衣君，镇压了两大‘禁忌’，但是亦不见得能胜过大师兄。”

    在葬山书院大门前。

    赫连山、颜山、牧雨等学子，皆在仰望着风采楼。

    老教谕、大教谕等教谕，亦是如此。

    在书院后殿。

    安修和东楼晦，亦好奇打量着风采楼。

    风采楼出现得太过突兀和神秘了，竟然整个天下皆不知它的来历。

    这时儒教的二十七书院，不少老博士在疯狂翻古籍，欲要找出风采楼的来历。

    可惜风采楼在历史上，并没有记载。

    他们根本就寻不到。

    甚至连相似的楼宇，亦没有寻到……

    这让风采楼更加神秘了。

    在天下各大教派，皆翻不到风采楼的记载后，太卜兰台和三坟山，便忍不住推演起来。

    但是推演出来的结果，让他们有些茫然。

    推演画面中，什么亦没有。

    也便是说。

    太卜兰台和三坟山，皆推演不到风采楼的存在。

    “奇怪了，为何如此？”

    有易老不解道。

    明明风采楼已经现世了。

    按理来说，起码能够推演出一些信息，但是什么都没有。

    “易老，推演不出来？”

    太卜兰台外的众人诧异道。

    这时，天下不少人已经知道风采楼的存在，毕竟风采楼从无尽天宇而降，几乎整个北地皆可见。

    在有青鸟传书的年代。

    消息可在瞬间，传出万里之遥。

    “推演不到。”

    有易老无奈道。

    “或许需要有人亲眼看到它，方能够推演……”

    片刻后，亦有易老如此道。

    有些神秘的东西，的确需要易老亲眼看到，方能够推演出一二。而目前降世的风采楼，或许就是如此。

    这时便有易老，从太卜兰台走出，立即朝北方掠去。

    在三坟山中。

    亦有老博士从山中走出，回到人间天地后，便立即朝虚圣府飞去。

    在天下间，亦有不少大贤或大儒级别的存在，因对风采楼十分好奇，亦一一朝北方赶去。

    这时天下的目光，几乎皆落在风采楼上。

    ……

