    周一早晨，与月家人、帝家人吃过早餐，巴斐开车送木桃夭去越医大。

    巴音在昨天下午带巴斐去逛越都城，兄妹俩一起吃过晚饭后她就回了学校。

    巴斐则回月宅。因为周二要去桃源山村，所以他就没一起搬到帝家去住。

    应昨天上午越医大校长江潮所邀，周一过去越医大参观、交流，方便以后建立交换生。

    有木桃夭在中间，以后炎黄国和部落的关系必定会更进一步。

    “巴医生，月狼部落的人很少出去留学吗？”各行各业中的顶尖人才好像就没有月狼籍人？

    啸月狼族民富国强，不可能没有突出人才的。

    “其实也不算少。从我们部落走出去的人，最终都会回来，只有少许特殊岗位的人会留在外面工作学习经验。等个十年八年，最多人到中年时也会回部落来。啸月狼族的人低调，在外面尽量保持中庸不冒头，这样更容易脱身……”

    小夭夭作为未来的酋长，得让她知道这种“无耻”的操作方法。

    他们只是学习各国的长处用以建设自己的家乡，并不会危害到别的国家的公共安全。

    就算关起门来过自己的日子也要富裕强大，不然很容易就成为别有用心的阴谋野心政治家口中的肥肉。

    木桃夭：“……”

    这波操作很招人打怎么办？但她好喜欢啊！

    “我听说啸月狼族的幸福指数、和平指数都位居世界之最。想来大家也是舍不得离开家乡的。”所以最后都回来。

    木桃夭好看的眉眼染上了笑意。

    正常人都有爱国、爱家之心，何况还是这么美好的家乡！

    若不是为了使以后更好，估计部落的人都不愿意出去吧？

    巴斐转头看了一眼木桃夭，沉默了几秒后问：“小夭夭，你什么时候回去看看？”

    “等暑假再说吧。不一定有时间的。”

    并不是借口，身世大白之前她都对月狼族非常有兴趣了！

    即便不是月家人，以后她也会去看一看的！

    可她还要炼制解毒丸给进原始森林为帝无边找药的人防身、还要找师父、肯定也得去看看公司……

    她的事儿还真挺多的！

    “月狼族有些草药是外面所没有的。自我爷爷去世后，就只有他老人家的徒弟凌寒叔时不时去采一些稀有药材来制药。”

    木桃夭浅浅笑道：“月狼部落的医药文化自成体系，月神牌甘露、维他命、清宫珍珠丸蜚声海外。月草在治疗肿瘤、心脑血管方面有非常突出的效果。”

    月草是啸月狼族草药的统称。

    “月狼无闲草，无处不长药。小夭夭，你一定会喜欢啸月狼族的。”

    木桃夭微微扬起唇角。

    “啸月狼族对各类信息管控得很严，所以世界对月族知之甚少。只有月狼族想让外面知道的，外面才会知道。我们族人出去也会默契的不提家乡的任何重要信息。”

    “嗯。我……两位哥哥……以后是谁接手部落？”

    “阿恒接军权，管安防和信息安全，还有他自个儿喜欢的研发，汽车、飞机、武器……”巴拉巴拉地说某夭的大哥给失踪的她设计了几款车几架飞机。

    “北家怎么只有一个女儿？”

    木桃夭对车和飞机的兴趣不大，却很关心这个问题。

    一般来说，越是强大的家族就越喜欢多子多孙。

    何况部落的军权一直都是北家接任的，可他们只有一个女儿，还嫁与酋长家……

    “我老师，嗯，就是你外婆，她老人家是军区总医院的院长，在生你妈妈之前出了意外，导致你妈妈早产，老师也因此伤了身子，所以只有夫人一个。”

    木桃夭了然地点头。

    这个世界的医学虽然发达，可意外也是随时都可能发生的。比如月之盈就意外的丢了。

    “你二哥主抓经济。经济基础决定上层建筑。”

    “嗯。”这个她是十分认同的。

    世界上有百分之九十以上的事情都能用钱来解决。

    国家要强大、要发展就得搞科研，而搞科研就必须要用源源不断的大量金钱去支撑。

    国泰民安离不开钱。

    只有先富裕，人的追求才会往上一层。

    俗话说：穷山恶水出刁民。人若衣食无忧，便觉岁月安好，自然就会少生事。

    “那……谁管政权？”

    巴斐忍不住笑了：“我们的下一任酋长……必须是小公主你啊！从夫人怀孕，知道是女孩后就定下的。”

    木桃夭：“……”

    “小夭夭放心，有阿恒阿光，还有各司其职的职业好手，肯定不会累着你。一如你姑姑是酋长，但你爸爸可是比你姑姑更忙的。”

    “……”她并不是怕累好吗！

    巴斐笑道：“其实你两位哥哥都是人中龙凤，谁都能接。可月狼史上，只要有女儿出生，便会是女酋长。”

    木桃夭疑惑地问：“可我查了一下，月族史上的女酋长并不多？”

    “是的。月家极难出女儿，就这两代连出两个女儿，往前十几代都是没有女儿的。”

    “……”

    “本来打算在你满月的时候昭告全族的，谁曾想就在满月的前一天，你和保姆一起失踪了。所以，即便是族内都没多少人知道月族其实还有个小酋长。”

    “难怪我之前查不到有关月之盈的信息。”

    “小夭夭想知道什么直接问就是了，没人会隐瞒未来的酋长任何事情。”

    木桃夭：“……在我还不知道身世之前就对月族很感兴趣了，只是月族对入境的管控太严格，我嫌麻烦就没有去看看。”

    “你若以原神医弟子的身份入境并不难。”

    “我师父不想给我招麻烦所以就没对外宣布收了关门弟子。”

    “原来如此。医学界都没听说原神医还有第9个弟子。”

    “如果，找不回来月之盈呢？或者她只是被一个普通村民捡到，最后也成了一个普通人呢？”

    “不管谁捡到养大小公主，她都不会普普通通。月族的血脉天生就不一样。”

    “……”

    行吧。

    木桃夭不再问啸月狼族了。

    见小姑娘不说话，巴斐便知这个话题到此为止了。

    “明天我去桃源山村看过夫人后就回部落了。需要给你寄一些特产过来吗？”

    “如果还有狼奶果的话就寄点吧，大家都喜欢吃。”

    “好的。”

    车子缓缓驶入越医大。

    巴斐把木桃夭送到她的教室楼下再去找江校长。

