    总之，碍着那颗不知何时就会引爆的地雷，厂商们都小心翼翼，尽量做些中规中矩的企划，以免运气不好踩中。

    就算不会被炸死，沾一身灰也够晦气的。

    “这可是自电视时代开始以来，前所未有的事。”成田宽之笑道。

    确实，这也是自电视时代开始以来，第一个准备翘辫子的天蝗。此时此刻忙得团团转的广告代理公司，对他们来说，这也是个宝贵的经验。

    现在好好学习，将来再有天蝗翘辫子的时候，就能翻出现在的笔记，从容不迫应对。

    “说到电视广告，我们事务所新年期间，倒是也准备做个广告企划。”岩桥慎一随口说起。

    “哦？”成田宽之表现出礼貌的好奇。

    他倒是清楚，岩桥慎一所说的“事务所”，是渡边万由美的U-MIZ。

    “是替DREAMS COME TRUE的新专辑做宣传。”岩桥慎一告诉他，“目前正在接洽TBS电视台新年特别节目期间的广告时段。”

    岩桥慎一问了一句，“成田姐夫，能请你也帮忙吗？”

    这还是他第一次对这个电通MAN姐夫开口求助——在他成为自己真格的姐夫的前一天晚上。

    不过，之所以开口，不是因为马上要跟他成为真正的亲戚，以岩桥慎一对自家姐姐的了解，就不难猜到这个姐夫的脾性。

    要是他做不出什么成绩来，休想得到他们夫妇两个的任何帮助。

    现在，找成田宽之帮忙的底气，来自于先前岩桥朝子在成立唱片公司这件事上不遗余力的帮忙，以及唱片公司成立后，他请姐姐和姐夫吃饭时，朝子邀请渡边万由美的做法。

    邀请渡边万由美吃饭，其中必定也有成田宽之的想法——实际上也是成田宽之的提议。

    虽然最终渡边万由美没有接受，但是，从姐姐和姐夫的做法当中，岩桥慎一能明白这两个人、准确来说是成田宽之的用意。

    成田宽之显然对岩桥慎一和渡边制作二小姐的合作很感兴趣，现在，岩桥慎一主动向他求助，让他迈进这段合作关系的圈子里一探究竟，这个姐夫绝对求之不得。

    当然，对岩桥慎一来说，把这个姐夫拉进自己的圈子里，也是件好事。他自己必定要往上爬，成田宽之作为电通精英，也不会原地踏步。

    处在人生上行的阶段，对于能够拉拢的关系，自然要不遗余力的拉拢。

    帮忙在接洽广告时段上面出力，这件事有成田宽之帮忙是不错，但是没有他帮忙也不会因此进行不下去，但是，趁此机会邀请他帮忙，却是一次联络的机会。

    岩桥慎一求助是假，向他示好是真。

    成田宽之不是傻瓜，自然明白其中的关节。他甚至觉得，岩桥慎一是故意选在结婚前夜这个微妙的时间点来提到这件事。

    不过，成田宽之也乐得趁此机会进来一探究竟，“明天婚礼结束以后，我和朝子会直接去机场。等到从夏威夷度蜜月回来……不会耽误你们的进度吧？”

    这种爽快的态度，一半来自于岩桥慎一目前看来确实前途广阔，另一半，则是他合作的对象，渡边制作的二小姐。

    岩桥朝子对渡边万由美的欣赏，成田宽之对渡边万由美的好奇，以及渡边万由美这个渡边制作二小姐的身份，这些东西结合到一起，就是成田宽之想要一探究竟的好奇心来源。

    “如果不是度一整个月的话。”岩桥慎一笑笑。

    成田宽之也笑，“一个月的话，朝子就要先不耐烦了。”

    突然被点到名，岩桥朝子也不在意，似乎对弟弟和丈夫正在谈论的话题并不感兴趣。第一辆出租车过来，姐夫和小舅子让岩桥朝子先走。

    留下来的两个人，一边等车，一边闲聊。

    之前，倒是也见过成田宽之几次，不过都是跟岩桥朝子一起，像这么单独聊天还是第一次。

    岩桥慎一的主动求助，虽然没有拉近和这个姐夫之间的距离，但是，原本存在于双方之间的那种疏离感倒是淡了。

    这时，又一辆出租车缓缓驶来。

    成田宽之招手拦车，一边跟岩桥慎一说，“今天晚上的聚会，你干脆也跟着去玩好了。”

    岩桥慎一不当真，“单身夜上，太太的亲属也跟着过去，可是会冷场的。”

    成田宽之为这句话大笑，让岩桥慎一先上车。

    “太太不在的时候照顾她的弟弟，算是成为真真正正的姐夫之前的实习。”成田宽之这人比想象当中要容易相处，平时和他共事的同僚大概对他评价不错。

    当姐夫的这么说，岩桥慎一也不跟他客气。

    坐进车里，成田宽之和他挥手道别，“明天的婚礼可别迟到了。”

    ……

    当然不会。

    隔天，岩桥慎一早早起床，认认真真把自己捯饬了一番，早饭后，换上为参加婚礼准备的西装。

    为了今天的婚礼，这一天的日程已经提前空出来。上午，他在唱片公司的兼差司机过来接他，送他到婚礼的举办地点，新高轮王子饭店。

    岩桥家和成田家都是从老家来到东京，住在酒店里。因此，更换参加婚礼的服装、以及女士们做头发，都挪到新高轮王子饭店的美容室里进行。

    岩桥慎一到的不早不迟，两家的亲属都已经来到酒店。

    只需要换西装的男士们简单得多，岩桥慎一到的时候，岩桥将明和成田宽之的父亲、弟弟都已经换好衣服，在休息室外聊天。

    “慎一君，早上好！”成田宽之的弟弟成田贵之跟他打招呼。

    身份都是弟弟，还都有个身为精英的哥姐，成田贵之似乎因此格外对岩桥慎一感到亲切。

    “早上好。”岩桥慎一跟两家的父亲打招呼，又和成田贵之寒暄。

    女士们今天要穿和服，一般人家不懂得和服的穿法，还得专业人士来帮忙。穿了和服，还要有跟装束相配的发型。

    除了两家人之外，从外地赶来参加婚礼的客人们，也一并在酒店的美容室穿戴。此时此刻，后台里颇有些乱糟糟的。

    留在外面的男士们聊了一会儿，成田贵之的妻子千惠美先从美容室里出来，她已经穿戴好和服，来到丈夫身边，小声道：“感觉有点紧张。”

    成田贵之吐槽她，“要结婚的人又不是你，有什么可紧张的。”

    “但是……”

    千惠美想说今天的婚礼排场比她和成田贵之结婚时不知道豪华多少倍，话到嘴边又收了回去。

    成田贵之和千惠美结婚是在三年前，那时，这个纸醉金迷的时代还没开始，两人也没有那样的社会地位，只在宇都宫的酒店举行了简单的婚礼。

    但是，就是很羡慕这样的婚礼……

    和贵之结婚以后很幸福，但这和羡慕豪华的婚礼是不冲突的……千惠美心里闪过这样的念头。

    这时，两家的夫人也穿戴完毕，从美容室里相继走出。

    ……

    岩桥慎一自穿越以来，头一回参加婚礼。

    虽然婚礼的主角是自己的姐姐，不过，婚礼这种事，参与的程度越深，也就越累，当弟弟的，更不要想着只是坐在宾客席里普通的鼓个掌喝杯香槟。

    新郎官身份加成，相貌平平的成田宽之也显得挺精神，倒是岩桥朝子，换下平时的职业装，穿上洁白婚纱，看着像是换了个人似的。

    岩桥慎一自己都想不到，自己的姐姐能有这么漂亮。

    婚礼的媒人是成田宽之和岩桥朝子在大学社团的顾问老师，男方主婚人是成田宽之在电通的上司，女方主婚人则是岩桥朝子高中时的英语老师……

    成田宽之的上司一开口，称赞起了成田宽之本人出众的业务能力，这表明成田宽之前途无量——潜台词是，当太太的，能嫁这么一个优质男是她的福气。

    假如岩桥朝子是辞职回家当家庭主妇，成田宽之上司这番话，就是结婚的最好祝福了，因为这番话保证了成田宽之后半辈子的工资水平。

    当然，现在也不差。

    略显乏味的讲话环节一个接一个，岩桥慎一作为新娘子的弟弟，也准备了一段简短的发言，无非是表示恭喜而已。

    这样的场合，比起妙语连珠满堂喝彩，老老实实扮演自己的角色安全完成任务是第一。

    讲话环节结束，新郎和新娘去给双方的父母献花。

    岩桥慎一站在岩桥将明身边，背后是代表喜结连理的金屏风。献花以后，摄影师准备就位，新郎新娘、以及他们的家人们，在金屏风前合影。

    到这里，婚礼第一个环节才算是告一段落。

    接下来，新郎和新娘要回去换衣服，准备第二个环节。当然，既然是婚礼，挨桌敬酒也是少不了的。

    按照固定的流程，一板一眼完成婚礼的每个步骤。

    岩桥慎一置身婚礼会场，在这个固定流程当中充当一个角色，目光追随去敬酒的姐姐和姐夫，忽然产生某种想法，觉得自己这个姐姐的心胸和心肠都不一般。

    这点其实早就知道，但是，在结婚这件事上，又体现的格外清楚。

    大费周章的准备婚礼，然后在婚礼上这么一板一眼的行动，等到婚礼结束以后，身心俱疲的时候，还能若无其事的跟自己挑选出来的合适结婚对象共乘一车去度蜜月。

    某种程度上来说，岩桥朝子简直是超人——成田宽之也了不起。

    ……

    婚礼结束，成田宽之和已经提交了入籍申请的“成田朝子”，夫妇两人按照原定的计划，从饭店直接前往机场。

    留下来的宾客们则自由活动，在会场的楼上，还有早已准备好的二次会。不过，冲着新郎和新娘过来的宾客们，此时基本上就都告辞，留下的都是双方的亲属、以及学生时代的同学。

    这些人又分成两部分，亲属们在一起聊天，学生时代的同学们则聚起他们的小圈子，仿佛趁机又参加了一次同学会。

    岩桥慎一本来也想撤退，被成田贵之夫妻俩给叫住，这小两口，跟成田宽之和朝子的同学自然凑不到一块儿，又不想去跟家族的亲戚待在一起。

    看来看去，只有岩桥慎一这个成田贵之眼中“同病相怜”的弟弟最合适。

    没办法，三个人又一起到楼上喝了几杯。不过，上去之前，岩桥慎一先给唱片公司有感情的司机打了个电话，让他等下过来接自己。

    岩桥慎一不讨厌成田贵之夫妇，但是，不知道怎么跟把自己当成没出息的可怜弟弟的成田贵之相处。

    等传呼机一响，他找理由走人，“抱歉，等下还有个安排。”

    千惠美还是好奇，“艺能界的人都是怎么工作呢？”

    这个问题听着有点傻，但是，千惠美眼里的艺能界，神秘程度堪比联邦调查局。

    “工作内容其实跟普通的上班族没什么两样。”岩桥慎一回道。

    千惠美对这个答案有点不太满意，不过，看他有事要走，也知趣的没再说些什么。

    离开之前，岩桥慎一先去跟双方的父母都打了个招呼。

    等坐进车里，有感情的司机问他，接下来要去哪儿的时候，岩桥慎一迷茫了一下。

    接下来没有工作安排。

    就这么回家也没意思，想了想，他先给U-MIZ那边打了个电话，确认渡边万由美在事务所没乱跑，然后告诉司机，去U-MIZ的事务所。

    ……

    等到了事务所楼下，下了车，岩桥慎一想起来自己还穿着参加婚礼的西装——还好穿的不是燕尾服，要不然就要出丑了。

    但即使如此，当他进了渡边万由美的办公室，看到他这副穿戴打扮，渡边万由美还是忍俊不禁。

    一边笑，一边打量他。

    岩桥慎一不怕开水烫，索性随便她了。

    渡边万由美用眼神烫他烫够了以后，这才开口说话。

    “恭喜朝子桑结婚了。”她说。

    岩桥慎一有点为她刚才的笑不开心，故意顶了一句，“这样的话，应该告诉我家姐姐才对吧？”

    结果，没想到渡边万由美告诉他，“和朝子桑已经道过恭喜了。现在这份，恭喜的对象不是朝子桑，而是身为朝子桑弟弟的你。”

