    “罗峰，想不到你这一拳，竟然打出这么大的力量，我们这里，恐怕也只有杨哥，能够超过你了”

    其他几人看着罗峰打出来的拳力，越发的羡慕起来，同时他们也对那位前辈，指点他们的发力技巧，更加的向往。

    罗峰这才多长时间，就已经增加了好几百的力道，他们如果也能够如同罗峰这样，那岂不是说，他们的拳力也会增加很多。

    就在几人高兴交流的时候。

    宜安区极限武馆的馆主江年，正带着几位武者，从最高层下来。

    “这下面是那些学员，怎么接连打出1000kg以上的力道”

    其中一位授课的武者老师，有些好奇的问道。

    其他几位，就是江年也十分好奇起来，高级学员这边的拳力测试器，凡是达到一千千克以上的，都会发出滴滴的声响。

    刚刚，他们已经连续听到两声了。

    “走下去看看”

    超过一千，那就是准武者了，作为极限武馆的馆主江年，自然也希望自己的区域内，出现天才。

    几人都是武者，而且都不是普通武者，最低都是战将级别，所以三两步，就直接来到了三楼。

    看着罗峰他们几个正在围着那拳力测试器。

    “嗯！是他们”

    罗峰杨武，他们作为高级学员区域的学员，自然有些名气，作为这里的教官们，他们自然都认识。

    江年带着四人，慢慢的走来。

    顿时也惊动了罗峰等人，罗峰也停下讲解，看到江年，纷纷都行礼喊道：“教官们好！”

    “好好！！！”

    “刚刚，我听到这边拳力测试器，发出了滴滴声，刚刚是谁，打出的，是杨武你小子吗？”

    江年笑着问道，杨武这几人中，他知道，杨武的实力是最强了，一个月前，拳力，就已经达到了准武者的标准九百千克了。

    现在能够打出一千以上，也不是说没有可能的。

    “教官，刚刚是杨哥和罗峰两人打的”

    “果然是杨武你小子”

    江年一副我猜对的样子，不过很快，他就反应过来了，因为他听到还有一个名字是罗峰。

    顿时一脸懵逼，就是其他几位武者教官，也都是如此。

    他们这几人，都是常年驻扎在馆内，大部分晚上，都会过来教学，对于高级学员区的每个高级学员的实力，都很清楚。

    罗峰的天赋确实很不差。

    他们记得前段时间，就已经达到了七八百的样子。

    但是这才几天过去了，拳力再次增加了，怎么可能？

    他们可是知道罗峰还不是武者，可没有办法修炼基因元能的，而且他也知道罗峰的家庭条件，很差的，更加没有钱给他购买营养品的。

    拳力锻炼，只能是按部就班，进步很慢的。

    几位教官，都看着罗峰。

    罗峰也被江年等人看的有些发毛，于是他也没有想多少，就将刚刚发生的一切说了出来。

    “你们说，是一位武者，交给你们一种发力的技巧，让你们的拳力增加这么多的”

    江年闻言，脸色顿时一肃，这可不是一件简单的事情。

    发力技巧，他们当然有了，作为极限武馆的人，他们甚至有很多的发力技巧，叠劲等等。

    但是这些也只有成为武者以后，才能够用上，未到武者，一旦强行施展，那么会对自己的肉身，造成很大的损伤的，甚至会造成永久性的损伤，那么就麻烦了。

    这也是为何，他们从来不会教导这些未达武者的学员，这些发力技巧的原因。

    不是他们不想，而是这些人的身体素质没有达到要求，强行，只会弄伤自己而已。

    眼下这突然有武者跑到他们极限武馆来，教罗峰他们这些技巧，罗峰杨武他们只是学员，还不是正式的武者，不清楚这里面的情况。

    江年心中有些怒火，他的怒火，不是冲罗峰他们，因为他们也是不了解状况，他愤怒的时那个武者。

    他觉得，这位武者，很可能是故意的，是想要毁掉这几个苗子吗？

    江年有些怀疑，其他的几位教官也是如此，彼此对视一眼，江年对着其中一位，示意了一眼，点点头。

    然后此人，就立即离开了。

    他明白江年的意思，就是让他去调查的，这学员教学楼，都是有监控的，现在只需要调查一下监控，就可以知道此人到底是什么身份了。

    而江年，则是看向罗峰和杨武问道：“你们现在感觉怎么样，身体有没有哪里不舒服的，尤其是胳膊？”

    “不舒服？没有”

    罗峰和杨武两人，都是一脸的懵逼，怎么教官他们突然气氛就不对了。

    罗峰和杨武，都不是傻子，刚刚教官他们脸上挂着笑容，结果听完罗峰的话，脸色刷的一下就变了。

    甚至他们都隐隐感觉到一股令他们心寒的感觉。

    这种感觉，好像是人们常说的杀意。

    “怎么回事？教官，怎么突然都不高兴了，难道是我学了那位前辈的东西，惹得教官他们不高兴了吗？”

    “但是没理由啊”

    罗峰搞不懂这些，杨武也是如此，当然他想的可能更多。

    但是两人都是摇摇头道：“教官，我们感觉身体，都很好，没有什么不舒服的”

    “没有？”

    江年也疑惑了，不过他还是再次严肃的问道：“你们想起来了，这件事，可能关系到你们的未来，可不能这么马虎，有什么感觉，就要立即说出来”

    “教官，到底是怎么回事？是不是刚刚那位教我们发力技巧，有什么问题吗？”

    还是罗峰有些细心，察觉到了什么，于是直接问道。

    “嗯！不错，我告诉你们，这发力技巧，确实是不错的东西，即使在武者中，那很多都算是自己的绝技，放到交易市场上，都是在上亿以上。”

    “然而你们还不是武者，它有很大的缺陷，现在过早接触，会造成你们身体的伤害.....”

    江年也没有隐瞒，将这件事全部说了出来。

    “这....”

    其他几人脸色都是一变，也只有罗峰和杨武两人，。没有任何的变化，两人从江年的口中知道其中的意思。

    这是要害他们。

    但是没必要啊，他们只是都还是未成为武者的学员，又和那位前辈，没有任何的仇恨，为何对方要跑来害他们。

    并且还损伤这么珍贵的秘法。

    这一点道理都没有，两人想不通，而且潜意识中，，罗峰和杨武绝对，那人并不是想要害他们。

    而且他们两人，也没有感觉到自己身上，有什么损伤的。

    但是教官说的又是这么的清楚，这也让两人，都是一脸的迷茫，不知道，这到底该相信谁的话。

    