        事实上，李巡府早就知道了王轩这么一个新进崛起的大豪，只是，作为一省巡抚，工作就是统领本省三司，以及督促本省所有府县的工作。

    起初，王轩并不入他的法眼，但几个月前却忽然开始了爆炸式的发展，等他关注过去的时候已经到了一方大豪的程度，影响力遍及整个福州府，并且延伸到附近两府。

    到了这种程度大豪，已经可以和他平等对话。

    身为一省巡抚，他自然不会出门迎接王轩，但也在府门内等着，中门大开，看着那辆豪华大马车，即便是他已经五十来岁也不免生出几分欢喜之意。

    “见过抚台大人！”王轩拱手抱拳。

    “哈哈，免礼，王轩王载之，果然年少英俊，我是早闻大名了，今日一见，果然名不虚传。”李善堂显得十分热情。

    “抚台大人过奖了！”王轩扭头直了一下马车说道：“学生听说巡抚时常要巡视福建各个府县，出行之时极不方便，舟车劳顿实在对身体损伤极大。”

    “这辆马车是学生特意吩咐人制造的，宽大舒适，特别适合出行，还请抚台大人上前一观。”

    “哦，载之有心了，来，看看！”

    说着王轩上前拉开马车的门，巡抚大人刚探头要进去，便被一阵亮银色晃的双眼发疼。

    只见马车里面铺了满满一层的白银，这些白银都被压制成了一块块砖型，一眼看过去，即便以巡抚大人几十年积攒的经验，也没看估算出来大约有多少。

    “这……”李巡抚扭头看了王轩一眼，只见王轩表情毫无变化，好似什么都没发生一般，笑的还是那么和煦。

    “大人请！”

    “哈哈哈，好！”

    李巡抚，踩着踏板一步登上了马车，进了车厢之后，目光从铺满底面的银砖上挪开，便看到马车内饰的豪华和一个粉丝裙装面罩轻纱的少女。

    美女李巡抚见的多了也没在意，只是在车内看了起来，接近五平方米的豪华车厢，宽大的靠背沙发，坐下之后，整个人陷在其中，舒服的根本不想动。

    王轩也随之坐了进去，笑着说道：“这些都是可以移动的，拉开便是一个床，即便在上面睡觉也是宽敞的。”

    “车上还有固定餐桌，喝茶喝酒都是方便的很！”

    王轩说完，粉色裙装少女便开始摆弄起了杯盏，一个小巧的酒精炉和一套茶具被拿了出来，在两人面前开始烹茶。

    “这位是我精挑细选的侍女，名叫安可（男群员客串），善于烹茶、按摩、调养身体，深谱道家阴阳调和之道，这次便一起送给抚台大人了。”

    “哦，那就多谢载之好意了。”这么一说，李巡抚到来了几分兴趣，他年级不小了，现在对一切调养身体延年益寿的相关问题都十分关注。

    两人坐进去后，自然有车夫控制马车，缓缓转了一个圈之后，车辆开了出去，在路上跑了起来。

    一路上有些轻微的颠簸，巡抚这边还是石板路，并不平整，王轩轻轻地解释了一句却引得李巡抚哈哈大笑，“载之，你这要求太苛刻了，这比之坐轿子不知道舒服了多少倍！”

    “唉，坐了这个之后，才知道以前坐轿子到底有多么难受。”

    王轩笑笑没说话，他这个车也不是白送的，未来会怂恿着官府重新修路的。

    在城内转了一圈，王轩与李巡抚倒是交谈甚欢，直到再次返回巡抚衙门后，王轩才坐上自己车回去。

    在这之后，四轮马车引起一阵风潮，无论是载货用的普通版，还是出行用的载人版，亦或者各大豪门用的定制版，王轩开设的车行订单一下排到了半年后，为此不得不开设更多厂房加班加点的生产。

    同一时间，水泥厂也再次扩大生产，在满足自身需求之外，还要开始供应福州城的消耗。

    为此，王轩再次开始在整个福州府招工，一次性几千户被他迁到了府城附近，这次疏通了李巡抚的关系后，王轩做事更加大胆了。

    ……

    在王轩忙碌着扩大自己产业的同时，延平府府城，康家府邸之内，一群人在讨论着王轩。

    康家，延平府大家族之一，这一代出了一个进士，目前在京城吏部任职，虽然只是正四品，可毕竟是京官，又掌控者评定官员的指责，可谓权利不小，所以，康家这时期在迅速扩张。

    可这么多年下来，整个大明的利益被瓜分的也都差不多了，现在的康家是苦于找不到发展渠道。

    这次冒出来的煤炭生意便一下被他们看重了，整个延平府几大家族已经私下沟通过了，若是康家能拿下这个煤炭生意，便放弃府内其他不必要的产业。

    这样一来对大家都有好处！

    只是，三明毕竟地处沙县，康家若是想插手，还需要在那边找到合作者，并且分享一部分利润。

    这一些列私下联络从五虎门六大护法被杀便开始了，到了现在各大家族沟通的也都差不多了，最后就缺王轩点头了，毕竟找不到买家，煤就是石头，根本不值钱！

    三日后，王轩府上。

    “在下，康佳年见过王兄。”一个留着山羊胡的中年男人对着王轩抱拳拱手，康佳年是康家这一代的主事人，也是那名进士的哥哥，本身也有举人的功名，只是后劲乏力，便放弃了官场，一心扑在家族发展之上了。

    “康兄，里面请。”

    把人让进厅堂，悠悠送上茶水后便走下去，两人闲聊继续，王轩便打开话头，“不知道康兄今天来此有何贵干。”

    “为五虎门而来！”

    王轩嘴角微微一动，心中大乐，果然，有忍不住的找上门了。

    “五虎门？那为何找到我这里来？”王轩一脸不解地问道。

    “这五虎门为祸一方，残民害命，私自开矿，意图不轨，延平府沙县苦其久已，现如今，民不聊生，怨气沸腾啊！”

    康佳年说的一脸悲痛，跟真事一般，可王轩心里清楚那边是什么情况，毕竟他一直在关注着五虎门。