    两人又聊了几句，陈飞羽旁敲侧击道：“老管，你这仓管怎么当的这么闲，我看别地儿的仓管都忙的不行。”

    管军饭勺一滞，抬眼看了看陈飞羽，若无其事道：“那是忙的时候你没看见。”

    陈飞羽笑了笑，也不强求。

    随后管军又聊到自己儿子的成绩，愁眉苦脸的说道。

    “我家那孩子明年就要上初中了，成绩只能算中等，也不知道以后能不能像你一样读大学。”

    陈飞羽瞬间便心思活络起来。道。

    “小学的成绩其实没有参考性，我那一届就见过不少小学成绩差的人初中突飞猛进。”

    管军顿时便眼前一亮道：“真有这回事儿？”

    陈飞羽心想有是有，但这个“不少人”就有待考究了。

    但他肯定不能说实话，嘴上道：“那当然了......你要是实在不放心，不如送孩子去校外上课呗。”

    管军一愣，有些左右为难：“培训的价格......”

    “说起来初中入学有个分班考试，成绩好的学生会被优待。”陈飞羽生怕不卷，又加了一把火。

    管军一愣，随即咬了咬牙道：“我回家想想办法。”

    接着陈飞羽扒了两口饭，突然一拍脑袋，恍然道。

    “哎，我刚想起来，我堂哥好像就在拓展教育当个小管理，正好那边有个八月突击，你有兴趣的话，我给你联系一下？”

    管军微微抬眼，差点以为陈飞羽是拉皮条的，便犹豫道：“这边价格贵吗？”

    陈飞羽放下饭勺，正襟危坐的笑道：“嗨，能帮就帮呗，这点小事谈什么钱啊？”

    管军虽然意动，但不想随便占人便宜，便连连客气摆手道。

    “不行不行，钱必须要收的。”

    两人推脱了半天，陈飞羽终于亮出了刀子。

    只见陈飞羽假意为难了一阵，给管军递了个梯子，道。

    “要不然这样，我感觉车间这里学不到什么东西，刚好我在别的地方学了些会计，会做一点财务报表，你看……能不能帮我问一下上面？”

    陈飞羽定睛看着管军。

    人与人之间的交往，说到底，还是能互相给与利益的关系最为稳定。

    管军听完后沉默了半响，有些为难道。

    “我帮你说一下是可以，但是本来工厂各处都不缺人，能不能调岗位，我也没资格讲这个...”

    陈飞羽立刻便宽慰道：“没关系，不行也无所谓，我本来就只是来学习的，哥你只要帮我争取到一个机会就行了。”

    陈飞羽这番话看似很吃亏，其实他直接给这个事定了性，你没办法帮我调岗位可以，但你一定要帮我拿到这一次机会。

    管军听完后考虑了一下，觉得自己那个高层亲戚应该不会吝啬帮这点事情，便笑着应了下来。

    人际关系这玩意儿，本来就是靠互相麻烦来不断升温的。

    两人互相帮忙了一次，关系顿时便亲近了许多。

    陈飞羽趁热打铁，又旁敲侧击的询问起仓库的情况，管军虽然不觉得陈飞羽有什么图谋，但该保密的东西，他一句话都没讲。

    等到陈飞羽走后，管军深深看着他的背影。

    “这小孩才十八岁吧......”

    管军以为陈飞羽只是懂些人情事故，社交能力很强。

    但他哪里晓得，这个年轻人竟然是在给他画饼，陈飞羽根本就没有什么堂哥在拓展教育当管理层。

    拓展教育是陈飞羽资源整合中的一环，到时候他只要能给管军提供帮助，这个“无中生有”造出来的堂哥，有没有也都没什么关系了。

    ......

    次日，管军果然没有让陈飞羽失望。

    他费了不少的口舌，才帮陈飞羽要来了一次面试的机会。

    管军拍拍陈飞羽肩膀，道：“我只能帮你到这了，能不能进财务室工作学习，还得靠你自己。”

    “我晓得，管哥，麻烦你了。”

    “没办事就是老管，办了事就是管哥，你小子还能再现实点吗？”管军笑骂道。

    陈飞羽微微勾起了嘴角，独自前往会议室。

    面试他的人是人事部的经理和一名财务办公室的老会计。

    面试的过程大差不差，主要还是考核办公能力。

    陈飞羽和两个面试官面对而坐。

    他们其实对这个靠关系进行面试的青少年有些不满，因为这是额外的工作。

    但上面既然吩咐了下来，那也只能照办。

    “你如何看待会计这份工作。”

    “会计是一个专业性极强的工作，这个职位的基本职能是核算，从事会计的人应该具有严谨，细心的职业素质，恰好，我平时就是一个喜欢观察生活的人。

    在核算的共识也应该注意到会计的监督职能.......”

    “你的专业技能怎么样？”

    “我虽然没有考取各类专业证件，但我在一家工厂学习过一段时间，拥有一定的会计工作经验......”

    两名面试官本以为陈飞羽是在吹牛逼，老会计便下场考核了几个专业问题。

    陈飞羽一一从善如流的应对。

    实际上他根本没在自家厂里学习过，他懂这些一方面是他的万金油专业，有学到一些会计的职能。

    另一方面，是前世创业的时候，没钱请人能省则省，学了不少东西。

    两名面试官对视了一眼，微微点了点头。

    本来他们对这个青涩的学生仔不报期望，但没想到陈飞羽的回答还不错。

    结果不出乎意料，有领导的面子在，他直接通过了面试，实习工资从300直接涨到了3000，次日就可以到财务室报道。

    先不说这个工资能不能拿到手，本身陈飞羽就对多少工资没一点兴趣，这点钱还不够塞牙缝。

    他要的东西只有一个。

    ——工厂的往期财务报表分析！

    午休去食堂吃饭时，陈飞羽和管军李辉三人走在一起。

    陈飞羽大方笑道：“今天我请客，管哥别嫌食堂寒碜啊。”

    管军立刻知道，陈飞羽的面试通过了。

    他气不打一处来的笑骂道：“食堂本来就是免费的，你小子还要不要脸了。”

    陈飞羽厚着脸皮笑呵呵的让管军多吃点。

    一旁的李辉却是一脸诧异，不明白怎么回事。

    坐下吃饭时，李辉笑着拍了一下陈飞羽的后背试探了句。

    “今天发生什么好事了，怎么这么高兴？”

    陈飞羽看了李辉一眼，淡淡道：“我从今天开始，就要调去财务室工作了。”

