    “唰！”

    就在这时，雪夜妖狼王的身躯狠狠的撞击过来。

    “纯阳之力！”

    萧风并没有闪避，五指瞬间握拳，催动肉身之力攻击。

    他因为修炼赤阳之炎，肉身无意中激发出纯阳之体，肉身之力变得很强大。

    “嘭！”

    妖狼王的力量和纯阳之力剧烈冲击在一起，空气中爆发恐怖的气息，顿时弥漫四周。

    “这家伙的力量好强啊！”

    萧风揉了揉拳头，玄阶顶级妖兽的力量果然强大，他以纯阳之体激发的力量轰击，也没能占得上风。

    “吼！”

    雪夜妖狼王怒吼的盯着萧风，身躯散发强大的煞气，一股恐怖的力量笼罩过去。

    “哼，区区妖兽力量，也配让我屈服！”

    萧风冷笑一声，剑气骤然激发，瞬间凝聚成一道锋利的剑芒。

    “斩！”

    玄空剑起，果断斩下，霸道令厉的力量轰然爆发开。

    “轰隆隆！”

    雪夜妖狼王低吼着，力量激发极速冲击上去。

    两股恐怖的威能冲击在一起，爆裂的灵力赫然爆炸开，气息席卷四面八方。

    萧风受到波及身形后退几步，眼神锐利看去。

    “唰！”

    光影闪电般冲来，携带着毁灭的力量朝萧风轰击过去。

    “翻天掌！”

    萧风左手力量凝聚，快速的施展地阶武技。

    “嘭！”

    掌影迸发，凶悍的力量轰向妖狼王，猛然的爆发开。

    “疾风逍遥斩！”

    萧风眼眸寒芒闪动，周身弥漫冲天剑气，脚步猛然一踏飞向半空，气势爆发到极点随即剑光凝聚，一剑赫然斩下。

    “轰隆隆！”

    剑光令厉，气势无比强大，一剑斩断雪夜妖狼王的身躯，成功击杀！

    “呼！还真是不容易啊！”

    萧风缓缓的呼出一口浊气，郑重道。

    玄阶顶级妖兽的实力太强大的，他先用翻天掌震退，然后施展最强大的剑招攻击，这才击杀了妖狼王！

    “妖核可是好东西啊！”

    萧风笑道，剑光划开妖兽的肚子，将妖核取出来。

    随后身法一动，快速的离开了。

    半个小时后到达外宗，目光看去远处站着一道靓丽的身影。

    “是她！”

    萧风眼眸一动，有些诧异道。

    “萧风，你回来了！”

    柳青鸾看到萧风出现，倾城的脸蛋露出一抹动人的微笑。

    “找我有事吗？”

    萧风点点头，微笑道。

    随后两人走在路上，一路闲聊着。

    外宗内，众多弟子看见两人，神色很是羡慕，甚至是嫉妒。

    柳青鸾虽然露面次数不多，但是凭着绝世的容颜，那可是弟子们心中的女神，名副其实外宗第一美女！

    萧风走在路上，感受到周围异样的目光，不由莞尔一笑，道：“看来美女的吸引力就是大啊！我都能看到他们嫉妒杀人眼神了！”

    柳青鸾的容貌太精致了，任谁看到都会不由多看上两眼，也难怪那些心性还不够坚定的弟子。

    “不用管他们！”

    “对了，这几天你去妖兽森林，陈家的人没有派人对付你吧？”

    柳青鸾全然没有在意那些，开口问道。

    萧风摇头道：“没有，虽然中间遇到一些小插曲，不过已经解决了！”

    从柳青鸾的话中他了解到陈家会派人对付他，恐怕就算不是最近，过段时间也会出现。

    “那就好！”

    柳青鸾点头，心里松了一口气。

    萧风眼睛看着她，道：“你就是因为这个，所以才特意过来和我一起走的吧？”

    柳青鸾虽然没有说明来意，不过他还是猜的出来。

    “陈家的势力在青阳宗比较厉害，外宗只是一个分支，你打了他们的脸面，必然会被他们记着！”

    “现在你在外宗还好一些，毕竟高手不多，但是到了内宗就有危险！”

    柳青鸾并没有否认，将陈家的实力说出来，给他提个醒！

    “嗯，谢谢！我会小心的！”

    萧风点头，感谢道。

    两人聊着天很快就到新生区，由于柳青鸾的出现，让这里彻底的炸锅了。

    萧风无奈的摇摇头，带她进入自己的房间关上门。

    顿时外面传来一阵哀嚎声。

    萧风摇头失笑，给柳青鸾倒了一杯茶，道：“上次还没有好好谢谢你，感谢你的出手！”

    如果生死台上没有柳青鸾的帮助，恐怕他也不会像现在这样悠闲。

    “不客气，你救了我，算我报答你！”

    柳青鸾笑道，抿了一小口，随后手上光芒一闪，出现一样东西。

    萧风看到那是一面镜子，通体纯银，镜面光滑透亮，边缘刻着一些纹路还有符号。

    “它叫玄心波光镜，送给你！”

    柳青鸾笑道，把镜子递了过去。

    萧风微微一愣，疑惑道：“给我？为什么？”

    虽然他不知道这镜子是什么等级宝物，但是萧风能感受到此物散发的气息很是不凡，绝对是一件等级不差的宝物。

    这样的东西柳青鸾直接送给他，让他很是疑惑。

    “这波光镜能够让人隐身，并且完美的收敛气息，很适合你，所以我就想送给你！”

    柳青鸾俏脸瞬间浮现一抹红晕，解释道。

    不知道是为什么，自从她见到萧风之后，就觉得站在对方身边很温暖，是一种很特殊的感觉。

    “你是怕陈家会找我麻烦，所以把这个宝物给我防身对吧？”

    萧风已经猜到对方的心思，开口道。

    他心中有些感动，他和柳青鸾这是第三次见面，虽然他救了她，不过两人并没有多少的交情。

    “嗯！它能保护你！”

    柳青鸾点头认真道，再次递了过去。

    萧风微笑的摇头，拒绝道：“谢谢你的好意，我会小心的！”

    这份礼物不轻，但是他不准备接受。

    以他现在的实力，加上自身的底牌，还是能和陈家斗一斗的。

    就算不敌，对方想要杀他也不会那么容易！

    “为什么？难道你不喜欢吗？”

    柳青鸾有些不解，站起来走近想要问清楚，忽然脸色出现痛苦神情，全身开始冰凉，眼前一黑昏了过去。

    “你怎么了？”

    萧风刚想解释，就看到柳青鸾晕倒，连忙抱住将要摔倒的她。

    “身体怎么这么凉？”

    萧风神色一变，疑惑道。

    上次不是治好了吗？怎么柳青鸾身上的寒气还会复发？

    “先医治再说！”

    萧风有点想不通，但是救人要紧，他立刻把柳青鸾抱到床上。

    随后盘膝坐下，双掌抵在她的后背，纯阳之火涌动。

