    “宁希，你上来解一下。”

    真是怕什么，来什么！

    宁希起身，神情罕见地出现了一丝变化。

    双眸盯着黑板上的物理大题，心中一阵无奈。

    这道题，她不会……

    这时，全班所有人的视线都集中在宁希身上。

    宁希眼眸轻眨，虽然心中慌乱，但却未显露出分毫。

    “老师，我不会。”

    “……”

    这年头，不会也可以这么有底气吗？

    如果换做他们，万万不敢这样说……

    因为，会被齐文觉给骂死~

    齐文觉嘴角抽动了一下，刚想说什么，就被一道声音打断。

    “老师，我想试一试。”

    就在这时，叶凡举手缓缓站了起来，嘴角挂着淡淡的笑容。

    听到身后响起的声音，宁希扭头看了叶凡一眼，心中十分不解。

    他这是干什么？

    替自己解围吗？？

    阳光顺着窗户洒在叶凡的身上，看上去金灿灿的，配上男孩本身就帅气的五官。

    一时间，女孩呆了呆。

    都说窈窕淑女，君子好逑。

    但，每个女孩的心里面，都住着一个白马王子。

    毫无疑问，叶凡符合了绝大多数女孩的审美，包括宁希。

    此时此刻，她看向叶凡的眼神中，出现了一抹异样的色彩。

    种子。

    虽然还需要精心呵护与灌溉，但已经深深埋下。

    “哦？”

    齐文觉有些意外，随即点了点头，“不错，叶凡虽然是新来的同学，但在回答问题上的积极性非常不错，至少比你们都强！”

    “……”

    听到这话，不少男生眼中浮现出了敌意。

    对此，叶凡无力吐槽。

    确定这是在夸他，而不是在拉仇恨？

    齐文觉道：“既然这样，那就上来试试吧，正好也让我看看振华的转学生是什么水平。”

    说完，他拿起桌子上的保温杯，搬着椅子坐在了讲台的右侧。

    几名女生激动地窃窃私语了起来。

    “哇塞，好帅啊！”

    “叶凡长得好好看……”

    “不知道，我是不是他的菜？”

    ……

    听到这些议论声，很多男生心生不爽。

    “什么啊？乱出风头！”

    “不就是一个走后门的家伙嘛，有什么好得意的？”

    “就是！”

    对于这些议论声，叶凡虽然并不在意，但还是有些无语。

    怎么都在给他拉仇恨？

    唉！

    他不疾不徐地走上讲台，拿起半截粉笔，目光在黑板上停留了不到五秒钟，着手开始解答了起来。

    “轨道半径r=R+h，由（GmM）/r^2=m(4π^2)r/T^2∴T=2π√(R+h)3／GM……”

    沉着，自信。

    仅用了一分钟的时间，叶凡就完成了破解。

    “老师，我写好了。”

    “……”

    刚才想看叶凡笑话的几名男生，目光中充满了质疑之色。

    一定不对！

    肯定不对！

    这道物理大题整个高三都没人做出来，而且叶凡解答的时间太短了。

    答案不可能对！！！

    “叶凡同学，你的这个解法……”

    齐文觉盯着黑板上的解题过程，惊疑道：“这是利用了大学速度矢量相关知识点吧？”

    叶凡一出手，他就感觉有点不对劲。

    这个解法和他的完全不一样。

    “对。”

    叶凡不可否认地点了点头，道：“齐老师，你没说不可以用大学的知识点，当然，我还可以用其他方法，只不过比较麻烦。”

    “嘶——”

    一阵倒吸冷气的声音响起。

    所有学生纷纷张大了嘴巴，表情无比精彩。

    这个新来的转学生，到底是什么来路？

    如此变态的物理大题，会解也就算了，竟然还有不同解法？

    靠！！！

    看着讲台上的叶凡，宁希清澈的眸中闪过了一抹好奇。

    好厉害……

    她决定等下课后，要向叶凡请教一下。

    现成的物理大神在身边，如此好的机会，绝不能浪费！

    叶凡有意无意地瞥了宁希一眼，嘴角一勾，眼底深处闪过了一抹隐晦的笑意。

    鱼儿，应该差不多上钩了。

    齐文觉也被叶凡这话给震住了，道，“那你用高三的知识点，把这道大题解出来。”

    到底是真材实料，还是狐假虎威？

    一试便知。

    闻言，叶凡拿起粉笔‘啪啪啪’在黑板上写了起来。

    大约过了三分钟左右，左侧的黑板上已经被他写满了公式。

    写完以后，他放下粉笔，站到一旁，“老师，你看一下。”

    齐文觉眉毛一挑，似笑非笑地随口问道：“你不检查一下吗？”

    “不用。”

    叶凡平静地摇了摇头。

    答案，不会错！

    他的语气虽淡，却夹带着满满的自信。

    而且，让人感觉不到丝毫的突兀，托大；仿佛本就该如此一样。

    “哇塞，这也太帅了！”

    罗雨梦在桌下偷偷地踢了宁希一脚，花痴道，“小希，不管你心动不心动，反正我是顶不住了，我决定……”

    说到这里，她故意拖长了音，仔细打量着宁希的反应。

    通过刚才叶凡对宁希的态度，罗雨梦嗅到了一丝丝腥味。

    以自己看了那么多偶像剧的经验来看，叶凡很有可能对宁希有意思，所以，她想测试一下宁希。

    “决定什么？”

    宁希看着罗雨梦，一汪清水的眸中，纯净无比。

    见状，罗雨梦略感无趣地撇了撇嘴，幽幽道：“小希，你…你还真是单纯啊！”

    “单纯？”

    虽然宁希有些不理解，但没太过纠结，她的性子就是如此。

    不争！

    当然，除了学习。

    她把目光再次放在了黑板上，低声道：“是你太复杂了吧？”

    “……”

    罗雨梦张了张嘴，无言以对。

    两个女孩的窃窃私语，并没有人注意。

    此时，所有人的注意力全在讲台上。

    不，准确地说，全在叶凡身上。

    如此自信的话，听得齐文觉眼中满是欣赏，看了一眼叶凡的解题过程以及最后的答案，他不禁赞叹道：“作答完全正确，不错不错！”

    此话一出，整个教室瞬间鸦雀无声。

    对了？？

    卧槽！卧槽……

    叶凡对着齐文觉点头，抬步回到了座位上。

    齐文觉右手敲了敲桌子，对着宁希说道：“宁希，你身为物理课代表，要以身作则，以后多向叶凡请教一下。”

    语气中，带着提醒之意。

    “好。”

    宁希本来就是这个想法。

    对于齐文觉的语气，她并未放在心上。

    可她不在意，有人在意。

    刚坐下的叶凡，眉头轻皱。

    他缓缓起身，淡淡道：“老师，这道题的难度已经超纲，我觉得是出卷老师的失误，还有，老师你第三排的小数点标错了。”

    “嘶——”

    整个二班的学生一阵咂舌。

    竟然拆齐老头的台？

    活腻歪了吧！

