    如果，今天换做是柳齐欢在，她一定会不顾一切的挡在他前面，然后跟陆清墨争吵不休会替他讨要一个公道的，但是，一切都葬送在了他的手里，那么好的女孩子，他已经彻底失去了。

    ……………………

    而此时的另一边，被梁睿伤透心的某人，正在疯狂的酗酒。

    李诺恩坐在沙发上只能心疼的看着已经泪流满面的齐欢，却不知道该怎么安慰她。

    特别是在感情上，分手时，别人最多也就是那几句，忘记那个渣男，分了更好你值得拥有更好的，再就是，活出一个样来，让渣男去后悔吧等等……之类的话。

    李诺恩觉得最好的安慰就是静静的守护在她的身边，不去劝说也不给她任何的安慰，因为，说再多也没用，最后还是要当事人自己慢慢去消化这些伤痛。

    九七看着齐欢痛不欲生的样子，也想到了当年她与莫以安分手的情景，虽然，莫以安没有像那个梁睿那么残忍，但也差不多，她能体会到齐欢的痛处，然后从桌子上拿了一瓶啤酒跟齐欢碰了一下，对着嘴“咕噜咕噜”一口便把整瓶喝光。

    坐在一旁的李诺恩看着傻了眼。

    今天她明明是带她们两个出来改头换面的，一眨眼居然跑来这里拼酒来了。

    齐欢的酒量本来也不算太好，三瓶过后就喝大了：“诺恩，我心里好难受啊！我那么爱他，他为什么要这样伤害我，为什么啊？”

    “男人都是一个德行，有了新欢忘了旧爱，呵呵……”九七也喝大了，也开始说起醉话了。

    李诺恩正劝说不要她们两个再喝时，齐欢站起身来，晃晃悠悠的走去选歌器那里，选了一首《分手快乐》的歌。

    包房里瞬间响起了狼嚎鬼叫的声音，震的李诺恩耳朵都要聋了。

    看着两人用酒麻醉自己的情伤，李诺恩也伸手拿起一瓶打好的啤酒，眯起眼睛对着嘴就是一顿喝，虽然啤酒不辣但是有着略微的苦涩味道。

    第一次喝它的人，都觉得不是那么好喝。

    虽然不好喝也被李诺恩喝了大半瓶了，刚开始还好，到后来，她也有些醉意上头了。

    随后，她觉得病房里有些闷，便一个人出来透透气，就在她路过隔壁包间时，她听到里面有人在为难一个女人的声音。

    她顺着没有关严的门缝往里面看去，只见包房里昏暗的灯光下，几个客人坐在沙发上，旁边挨着一个浓妆艳抹的女人。

    “………………”

    这，这个女人她认识？

    李诺恩真的不敢相信自己眼睛看到的。

    正被男人搂在怀中的女人不是别人，正是沈疏影。

    没想到，她沈疏影短短几个月里竟然沦落到这个地步。

    还没等李诺恩反应过来，身后传来了一道声音：“美女，陪哥哥聊聊天呗。”

    李诺恩被吓得连头都没回直接朝楼下跑去。

    跟她的保镖听她的命令一直守在外边车里，只要她跑出去，就算有人想要欺负她也不会得逞的，于是，她一口气跑到楼下，大口喘气。

    保镖见状连忙下车跑过去问情况：“少夫人，您没事吧？”

    “我…………我没事，就是里面太热了，我出来透透气，哦对了，你们一会跟我上去帮我把两个朋友给带出来吧，她们都喝多了。”李诺恩被跑热的加上喝的那半瓶啤酒的原因，一张小脸红彤彤的。

    “是，少夫人。”几名保镖恭敬着应道。

    随后，那几名保镖进去把九七和齐欢给背了出来，然后，听李诺恩的指示全部带去碧水龙庭。

    李诺恩她们的车子刚走，便从夜总会门口走出一个身影来，眼神里全部都是愤怒的恨意。

    ………………

    晚上。

    慕谨辰回到家里换上拖鞋，直接来到客厅里，便看见李诺恩趴在沙发上一边吃零食一边看着电视，他小心翼翼的走到李诺恩身后。

    “宝贝在看什么呢？”

    “啊～”

    李诺恩条件反射的从沙发上炸毛似的坐了起来。

    “媳妇，我有这么可怕吗？”慕谨辰笑着说道。

    “谁知道你在我后面突然冒出来的啊，吓死我了。”李诺恩被吓的脸都白了。

    “摸摸毛没吓着，都是老公不好，下次不在这样了。”慕谨辰伸手摸了摸她的头发，然后走到她身边把她搂在怀中坐在沙发上，宠溺着她。

    下一秒，慕谨辰眉头紧皱！

    虽然李诺恩回到家已经洗过澡了，但是，某人的鼻子还是很敏锐的，居然闻到了她身上有酒味。

    “媳妇，你，你是不是喝酒了？”慕谨辰低头看着她。

    李诺恩：“………………”

    这都能闻出来，她已经用沐浴露洗了两遍了，怎么还会有酒气呢？

    慕谨辰严肃的眼神看着她，搞得她有些紧张，为了不把齐欢和九七供出来，她只好自己扛了：“我就是觉得自己太幸福了，所以，请齐欢和九七一起去帝都喝了两杯。”

    慕谨辰静静的盯着她的小表情没有说话。

    李诺恩觉得他不说的时候更加吓人，于是连忙解释道：“我发誓，我只喝了一丢丢啤酒，其它的什么也没喝，就是，她们两个全喝大了。”

    “嗯，徐贝瑶，你这几日胆子倒是不小了啊，居然敢跑去帝都喝酒，看样子，夜楚尧是不想开了。”慕谨辰冷厉的说道。

    听到这话，李诺恩顿时间觉得自己连累到了夜楚尧。

    “老公，这件事不关楚尧哥的事都是我拜托他让我们去的。”李诺恩瘪嘴巴看着慕谨辰。

    慕谨辰看着她的小模样就知道，她在撒谎，她会主动去帝都玩，鬼才相信呢。

    为了化解这样不开心的气氛，慕谨辰把自己准备的惊喜告诉了她。

    “好了媳妇，告诉你一件好消息我今天已经把所有工作都安排好了，你想去什么地方我陪你去。”慕谨辰柔声的问道。

    这件事情之前慕谨辰已经和她说过了，所以李诺恩早就想好了去什么地方。

    “我想去看看悠然可以吗？”李诺恩扬起头看着他。

    慕谨辰听到伸手揉了揉她的小脑袋，只要她想去，他都会陪着她去任何地方。

    “好，我们明天就去，然后玩一段时间，回来就可以过年了。”慕谨辰深情的看着她。

    “谢谢你老公。”李诺恩在她怀里蹭了蹭，然后想到了什么：“可是，你的工作怎么办？”

    “放心，老公已经做完了，陪你玩的时间还是有的。”慕谨辰宠溺的亲吻一下她的额头。

    李诺恩突然觉得此刻自己太过幸福了，感觉有些不真实。

    但是一想到九七和齐欢的感情经历，她心里觉得自己已经很幸运了。

    李诺恩主动搂着慕谨辰的脖子，深情的看着他：“老公，谢谢你这么爱我，我以后，会更加爱你的。”

    “小笨蛋，老公爱你不需要你的谢谢，只要你这辈子留在我身边，我就已经知足了。”慕谨辰话落直接亲吻在她的嘴唇上。

    站在餐厅门口的张妈见状连忙跑回厨房里，正在盛汤的小迟着实一愣：“张妈，你怎么了，你不是去喊大少爷跟少夫人吃晚饭的吗？你怎么又跑回来了啊！”

    “内个……我……我好像忘记在汤里加香菜了。”随后，张妈拿出一把香菜切碎放进锅炉。

    小迟一脸懵的看着张妈，浑然不知张妈刚刚看到了什么。

    随后，慕谨辰和李诺恩被张妈叫去餐厅用餐，吃完晚饭后，李诺恩因为酒劲没有全散，回到卧室里又冲了一个热水澡便早早的睡了。

    慕谨辰则是见李诺恩睡着以后，轻手轻脚离开卧室，直接去了书房里。

