    刘景早在赴任前，就已经存了招揽褚方的心思，只是褚方毕竟不是寻常的闾里游侠，而是一位得到过孙坚认可的“将才”。

    与荆南霸主张羡相比，刘景毫无优势可言，怎么做才能拉拢到褚方？为此他费了不知多少心思，唯一的可行办法，便是以乡情动之，结果真的成功说服了褚方，这绝对是一个意外之喜。

    褚方、严肃，二者一内一外，相信就算酃县是一座真正的铜墙铁壁，也会被撕开口子。

    经过一番接触、交谈，刘景发现褚方并非是只知打杀的武夫，虽然谈不上多有文化，但说话词可答意，也有条理，颇为难得。

    想想也正常，褚家并非酃县大姓，他能够有今天的地位和威望，完全是靠自己亲手打拼出来的，这绝非一介武夫所能做到。

    刘景有意试探道：“我初来乍到，而酃县纷乱，不知该从何处着手，子平可有以教我？”

    褚方没有急于回答，而是挥手示意堂中侯立在侧的僮仆退下，待房门合拢，堂中仅剩下刘景、刘亮、马周、于征四人。

    褚方这才开口说道：“酃县内有豪彊，外有贼蛮，内外不宁，明廷欲治酃县，绝非易事。”

    见刘景笑而不语，褚方不再绕弯子，直言道：“外害先且不论，酃县之内害，在县寺、在龚氏，明廷若能诛灭龚氏，内则无忧矣。只是龚氏乃酃县大姓，其兄弟五人，并为县吏，执掌内外，想要除掉龚氏，谈何容易。”

    刘景眼神明澈，微笑道：“刘（焉）君郎赴益州、刘（表）景升来荆州，无不以诛杀豪强、宗贼，建立威刑，震慑一境。龚氏若有罪，杀之可也。”

    褚方颇为意外的看了刘景一眼，这哪像是一县之主说的话，恐怕就连张羡，都没有这样的气度。这也是褚方始终有些看不上张羡的原因，他的格局太小了。

    褚方叹道：“非在下公报私仇，龚氏所犯之罪，就算倾尽湘江之水，亦难洗刷。”

    “哦？子平可否为我一一道来？”

    …………

    次日一早，刘景正式以酃县县长的身份，连同县丞严肃，在县寺正堂召开朝会，县中属吏百余人，悉数到场，无一缺席。

    褚方黑冠黑袍，带刀持芴，昂然侍立于刘景身侧，其脸容严肃，目光如炬，见者无不悚然。

    虽然县中众吏大多已提前得知褚方接受刘景邀请，出为主簿的消息，可见到其人，众吏心里仍然掩饰不住惊讶。

    要知道，褚方以前可是当过别部司马，率领近千部曲，纵横荆南三郡的人物，如果不是因为其母遭逢变故，瘫痪在床，莫说小小的酃县，就是长沙、荆南，也困不住他。

    张羡这些年频频派人厚给财货，极尽殷勤笼络，不就是想着有朝一日，让他能为己所用吗。

    按照常理来说，褚方投奔张羡才是最佳之选，不愁不受重用，可他偏偏没有这么做，而是选择服事县廷，担任百石小吏。

    众吏望向安坐于君位的刘景，眼神隐隐带上一抹敬畏之色。

    没办法，褚方在酃县的影响力实在是太大了，刘景一来就轻易折服了褚方，毫不夸张的说，从此以后，再没有人能动摇他的县君之位，就算是龚氏也不行。

    “以后县寺怕是要热闹了。”众吏一边瞥向龚英、龚浮、龚武兄弟，一边暗暗想道。

    褚方与龚氏素来不睦，这是酃县人尽皆知的事情，刘景没道理不知道，这种情况下他仍然执意请褚方出山，目的就有些耐人寻味了。

    至少，刘景有借褚方平衡龚氏之意，显然是对龚氏在县中一家独大有所不满。

    相比于二兄龚英、三兄龚浮，龚武明显更沉不住气，脸色铁青一片，双目几乎喷出火来。不过他虽然性格略显冲动，却不傻，并未做出什么出格的事情。

    百余名县吏在功曹龚英、主簿褚方、廷掾谷瑁的带领下，分别拜见刘景、严肃。

    待众人礼毕归位，刘景缓缓挺直身体，开口说道：“县令长皆掌治民，显善劝义，禁奸罚恶，理讼平贼，恤民时务，秋冬集课，上计于郡国，百里之间，无所不管，乃国之重臣，是以昔日明帝有言：‘县令长者，出宰百里，苟非其人，则民受其殃。’

    本廷昔年北上求学，周游各地，屡闻地方令长，以杀害不辜为威风，聚敛整办为贤能；以治己安民为劣弱，奉法循理为不治。髡钳之戮，生于睚眦；覆尸之祸，成于喜怒。视民如寇仇，税之如豺虎。心中常常感叹如此衣冠禽兽充任县长，此国家之失。

    承蒙府君信任，拔擢于幕府，委任以县君，本廷心中不胜惶恐，惟愿做出一番成绩，使县中政化清平，百姓安居乐业，如此方不负府君对本廷的期许。

    不过欲治酃县，非本廷一人之功，还需诸君鼎力相助。”

    “诺。”众吏齐齐下拜。

    刘景又道：“所谓‘律设刑法，礼顺人情’，为政之道，无过二者。孔子曰：‘导之以政，齐之以刑，民免而无耻。导之以德，齐之以礼，有耻且格。’为政者，在德不在刑，此我心也。”

    这段话的意思是：以政令来管理，以刑法来约束，百姓虽不敢犯罪，但不以犯罪为耻；以道德来引导，以礼法来约束，百姓不仅遵纪守法，而且引以为荣。

    刘景作为一个现代人，内心当然不信这套，不过他已经决定让严肃走上前台“唱红脸”，自己则隐于幕后“唱白脸”，这就需要向外界营造出一个“性格仁和，以礼治县”的形象。

    刘景此言一出，效果极佳，不仅众吏暗松一口气，就连龚氏兄弟，也都稍稍放下戒备。

    刘景的话之所以没有引人怀疑，是因为他的做法符合他一贯的形象，他当年以“躬耕养客”、“质书救邻”扬名长沙，自然应是一个“仁和”的人。

    