    梦冰云已经可以明显看出显怀了，腰身渐粗。

    她托着肚子走下步撵，在精锐大宋天兵的簇拥之下到了曾经的大乾皇宫，现在的大宋皇庭。

    仙气缭绕之中，她看到了赵佶的身影，眼中露出一抹难言的意味。

    处子怀孕，父亲是这个来历神秘的强大存在，她梦冰云别无他法，不管是为了太上道，还是为了自己，她都要将这个孩子生下来。

    她别无选择！

    “拜见道君皇帝、玉皇大天尊、至尊高上帝……”

    来的路上，梦冰云已经从天兵口中了解了一些大宋的信息，知道眼前这个孩子的父亲，乃是纵横世间的无敌强者，乃是与上古帝王一般的存在。

    “梦德妃，有孕在身，免礼。”

    赵佶第一次见这个女人，对于分身的所作所为，倒也理解。

    那个“易”，才是这个世界真正的天命。

    “谢陛下！”

    梦冰云抬眼看着赵佶，发现这个人与之前同去大禅寺的那个他，有很大的区别，甚至给她一种不是同一个人的感觉。

    “那是朕的一缕分身。”

    赵佶似乎看穿了梦冰云的疑惑，开口说道：“不过你放心，虽然只是一缕分身，他终究是朕的孩子。”

    赵佶那双普普通通的眸子之下，在所有人看不到的地方，一缕缕玄黄色的流光在转动，紫气东来三千里，直达梦冰云的小腹上，盘旋出九宫八卦之形，亦出现了真龙环绕之势。

    这是气运，也叫命格！

    在许许多多的世界之中，每一个人一生下来，其未来就已经注定了。

    一位紫色命格之人，做什么都会比一个白色命格的人，要顺风顺水的多。

    比如杨盘，就是赤金龙脉中，带有一丝紫气，这就代表帝王之命，九五位格。

    比如洪玄机，生死之轮入命魂，无尽杀机之中带着大道的痕迹，乃是大千之子的命格。

    但是，这两人比起他赵佶这个儿子来，简直是小巫见大巫了。

    他以前从来不相信，一个世界会为了一个人而转，现在，他信了！

    这个世界，他这个儿子，就是当之无愧的天命之子！

    梦冰云点点头，表示明白了。

    她不知道，等待自己的究竟是什么命运。

    赵佶拉起梦冰云的手，笑道：“将你腹中的孩子生下来，他将是这个世界的主宰，你便是国母。”

    梦冰云眼中露出疑惑的神色。

    “朕终究只是个过客！”

    赵佶看着她的腹部，心中一片清明，他这个儿子的那一小团肉身之中，那缓缓流淌的经文，何其浩瀚。

    “初九，潜龙，勿用……上九，亢龙，有悔，见群龙无，吉……”

    这篇经文在短短一刹那就消失的无影无踪，即使是赵佶也不过只看到了只言片语。

    这个世界上，任何人看到，也不会有什么异样，反而会被震撼的难以想象。

    但是，赵佶却认得，这是“易”，他早就知道了，即使他心中早有预料，但是还是没有想到阳神世界中的“易”竟然就是诸多世界都有流传的“周易”。

    不是有了易子才有易，而是有了易，才有了易子。

    赵佶苦笑连连，自己的便宜儿子，居然是一本易经转生！

    “易”在梦冰云的腹中成长，赵佶也在看着“易”成长。

    而战争在大千世界之外轰然爆发，大宋与盘星之间的战争，在浩瀚星空之中，不死不休。

    虚空战场。

    “十二荒神已经被灭了？竟然溃败到此？”

    一道声音从幽深的宇宙中传出，清晰的传递在盘星溃败中的每一个人的耳朵里。

    这个声音很平和，但是平和之中，隐藏着无比的寂寞，还有无比的执着。

    随即，虚空微微颤动着，一个人影从其中显现了出来。

    这人影模模糊糊，看不清楚，似真形非真形。

    所有人，包括指挥这场歼灭战的大宋前将军岳飞，也没有察觉清楚这个人影是怎么出现的，就好似他一直站在那里一般。

    “气王大人!”

    匆匆赶来的战争大臣，收敛了溃兵领着所有人都恭敬行礼。

    这个来人，可不就是天外天盘星中央大世界领袖的儿子，气王虚无一，修行到血肉衍生巅峰境界的人仙!

    虚无一点点头，也不见动作，一拳逼开追杀的大宋天兵。

    “随我杀回去。”

    他嘴角轻轻一勾，目光向着星海。

    战争大臣心中微沉，但还是准备领着溃兵跟了上去。

    “走!随气王大人杀回去！”

    战争大臣大手一张，将炼制的法宝不灭战旗祭起。

    身形一动，溃败的将士都是一愣，只能踏步在星空之中跟上。

    这从战场上退下来的千多人，只有十数位人仙，其余也不过是武圣修为，但是他们身上穿着一层奇异的甲胄，却足以让他们在星空之中行走。

    呼！

    星空之中不存在任何气流，但是战争大臣这猛地一步踏行，却让所有目睹的人产生了一股爆炸性的气流扬起的错觉。

    “战!”

    星空震荡，真气爆裂无比，洪流所过之处，一切的存在全数被摧毁，一群摇曳火光的陨石群在真气之下化作无数颗粒般的存在。

    砰!!

    星空之中元气炸裂出巨大光芒，一道人影自真气洪流之中跨出，与虚无一遥遥相对。

    战争大臣刚刚抵达，心中微微一震，那道人影骑在一匹白马上，手持一杆长枪，虽然看不清具体模样，却是一尊巅峰人仙无疑。

    “大宋定盘先锋，高宠!”

    枪锋所指，所向披靡。

    战争大臣国字脸上露出浓郁的凝重，随之，一步踏出，大袖扬起，无数符文流光纵横来去，化作一杆覆盖百里星空的巨大旗帜。

    这面战旗，一片明红，上面绘画着似勾非钩，似捶非捶，似刀非刀，似剑非剑，似枪非枪，似斧非斧，似车非车的兵器，蕴含着极其恐怖的杀伐战意。

    这一杆不灭战旗，赫然是一件威能恐怖的神器。

    全力而发，体内轰鸣之声震动天地间无所不在的元气，发出好似渡造物主雷劫一般的雷音。

    轰隆隆!轰隆隆!

    巨大的爆破，如同不灭的战争车轮，滚滚响起。

    只要看到这面不灭战旗的人，心头就陡然浮现出，战争的车轮滚滚而动，如同历史的车轮，不可阻挡。

    面对战争大臣如此强横的攻击，那道骑马持枪的人影却立于星空之中，不曾躲避，也不曾反击。

    就好似，闭目待死一般!

    “嗯？”

    战争大臣眸光开合，射出夺目的神芒，心中隐隐有些不对。

    “杀!”

    霎时间，星空之中响起无数道杀音，十面埋伏。

    浩浩荡荡的大军滚滚而来，一面“岳”字旗覆盖了半个星空。

    “嗯？不对!”

    战争大臣的面色一变，不灭战旗当空一震，通红的光芒映照星空。

    “大宋!大宋！”

    在一声声“大宋”之中，星空之中的星辰元气震荡着发出一阵沙哑而又尖锐的声音。

    岳家军横行星空，高宠阵斩气王虚无一。

    数路大军，直逼中央盘星。

    就在星空战争如火如荼之中，玉京城，大宋皇庭。

    随着一声“哇”的哭声，一个名叫“赵易”的皇子出生了。

    他看上去普普通通，但又是那么的不普通。

    历时一月有余时间，大宋将士打通了通向龙之墓地的阎浮大阵。

    眼前，是万里冰原，一望无垠！

    冰天雪地之中掀起巨大的暴风雪，即便是鬼仙的神魂，在这样的环境下都要被吹散、冻裂。只有人仙的身体，才能完全无惧这样的环境。

    一队士卒顶着风雪前行，好在都是修行大威天龙的武道精深之辈，这无穷无尽的寒气根本入侵不到他们的身体。

    这片冰原，没有任何的生命，会动的只有风和雪！随着深入，在冰雪平原之上，渐渐显露出龙族活动的痕迹，然后便是耸立着的高大宫殿。

    浩瀚的龙族宫殿，浩浩荡荡，辉煌壮丽，耸立在连鬼仙都可以吹散的冰雪平原之上。

    厉风呼啸，似乎是龙吟。

    龙之墓地！

    到了！

    这片冰原，便是太古、上古龙族最后的生存之地，是一个强大种族最后的荣光之所！

    “这就是龙墓！”

    作为投降派的天龙道道主敖鸾昂着头，惊讶的张开了嘴，涌入满嘴的风雪，竟然都不自知。在她的面前，是一片浩瀚的宫殿，而宫殿外围，是一根根粗大的冰柱，这些冰柱如山峰一般刺天而上，晶莹剔透，显现出无穷的震撼。

    领队的黄药师虽然早有准备，但也很是有些惊讶。

    那些冰柱绵绵不绝，一眼看去，足足有上千根之多。

    冰雪平原，冰宫，冰柱。

    这些都不稀奇，让所有人震撼的却是那冰柱之中封存的尸体。

    龙的尸体！

    这些巨大山峰一般的冰柱内，封冻着一条条巨大的太古巨龙！

    这是真正的巨龙，身如巨蟒，有五爪，头上长角，有胡须，有鳞片的龙！是真正的龙！曾经横行太古，在太古大千世界的众多强横生灵之中，一直称霸的龙族！

    自上古而来，龙族已经消失了不知多少年。在大千世界之中，龙已经灭绝，但却人人都传颂，人人都知道图形，但却人人都没有见过真实面貌。

    这便是“龙”！

    巨大冰宫周围，耸立着上千根冰晶柱子，柱子之中，就冰封着上千条巨龙！每一条巨龙都是仙。

    “都搬了，易皇子出生，虽然不是什么贵重的宝物，但也算是祥物一件。冰封的龙牙米，更要保存好了！”

    一块块元冰里面是一口口剑的形状，这就是龙牙米，太古龙族的粮食，每一根大米，足足有三尺三寸三厘长，形如利剑。

    社稷之道，是天地大道的根本。一切生命都要吃，修炼便也是另一种形式的吃，夺取天地灵气入体内，所以说土地和粮食是根本，除此之外一切都是次要。

    天地灵根为何如此之重要，便是能直接从中获取天地灵气，在每一日的饭食之中提升实力。吃着吃着，便成就仙人之体，这是何等的让人着迷。

    即便到了人仙境界，日餐龙牙米这样的灵物，修为也必定精进。一个凡人，吃两三年龙牙米，肯定可以洗刷身体，达到武圣的肉身！

    太上道的地元灵丹，可以使得人到达武圣境界，但是“地元灵丹”极其的珍贵，不可以当饭吃！

    要是一个人，一日三餐，全部吃地元灵丹，吃个三年，那简直是无法想象，上古阳神也没有这么大的手笔。

    不说丹药的炼制不易，连续服用药效大减，就说丹毒，也不是好排解的。所以说，不管是任何人为炼制的灵药，都不能代替食物。

    食物，才是修炼之人最重要的宝物，特别是在低等级时候。

    这便是天地灵根的珍贵之处。

    大宋历来重视灵根的收集，所以才有这支军队到来龙之墓地，取阳神中的龙牙米。

    剿灭中央盘星的消息从星海中传来，探索龙之墓地的小队携带着龙尸和龙牙米返回……

    赵易的百日宴上，盘星的战争旗帜、灵根龙牙米、各家的道经，作为贺礼。

    突然，玉京城上传出了一声长啸，这声长啸，非龙，非凤，非虎，非牛，非鹰，非狼，也不是鹤鸣，而是一种极其庄严地远喝。

    “臣献圣兽麒麟，为易皇子贺！”

    随着一声祝贺，突然玉京城上的天空传来了一声深沉的呼吸。

    这股呼吸就好像是一万只大象同时吸气，天空上所有的云气百川归海一般朝着那兽涌去，好像凝聚成了实体，随后变化成了一朵朵鱼鳞状的云气，足足有方圆三四亩大小。

    在这鱼鳞状云朵之上，出现了一个体型庞大，足足有三四头大象大小，全身漆黑鳞片，龙首，麋鹿身体，牛尾，马蹄的巨兽。

    这只巨兽，体型庞大，一出现在天空之中，两只人头大小的眼睛看下来的时候，实力不足的人都会陡然感觉到了一股冷冰冰，好像所有念头都全部看穿的感觉。

    突然，这头桀骜的麒麟突然一愣，双目看着皇宫中的小娃娃。

    连呼吸声都小了起来，似乎怕惊扰了他。

    赵佶抱起赵易，笑道：“看，这是朕为你打下的江山！这个世界是你的世界，你必将引领这个世界抵达彼岸……”

