    ‘砰！’

    惊堂木狠狠拍下。

    “把犯人押入大牢，退堂！”县令冷冷的瞧了眼夏灵溪，转身就走。

    衙差过来押着夫妻俩就要走。

    夏淮生抬手欲反抗。

    被柳梦茹拉住，摇摇头。

    “爹，娘……”夏灵溪紧紧抓着他们，眼眶有些红。

    “乖，孩子，爹这么厉害，那狗官伤不了我。”

    夏淮生叹了口气，摸了摸她头顶：“都是爹没用，这事不是你一个孩子可以管的，答应爹，别再四处瞎跑了，好吗？”

    居然还跑去看尸体，他的娇娇那么胆小的姑娘，连吃饭穿衣都要人帮忙的孩子，怎么就被逼到了这个地步。

    夏灵溪半垂着眼，喃喃：“你们一定要保护好自己，我会查出真相的。”

    变相回答，她不会听话，一定会瞎跑。

    离开衙门后。

    她抬头看天，一时间不知道该如何是好。

    如果按照土匪，劫狱的做法，那以后就是个逃犯，永无宁日不说。

    还会连累兄长们不能考取功名。

    府城。

    考试结束，三人在门口见面。

    “大哥，这府城果然繁华，有许多没有见过的东西，咱们给妹妹和娘亲买些礼物，妹妹最是喜欢这等新奇的东西了。”夏元月笑眯眯的拿起一个玩具。

    完全没想起他那动不动就揍人的爹。

    就连夏元霁都盯着街上姑娘穿的裙子，想着给妹妹也买几身，妹妹这么好看这么可爱，穿着定是漂亮。

    夏元光有些迟疑：“咱们出来两日了，妹妹怕是想我们了。”

    “不急，还有两日就出结果了，咱们不妨等等，也能趁着这两日买些东西，爹娘都在，会照顾好妹妹的。”夏元霁劝说着。

    虽然这些年基本都是他们三兄弟照顾妹妹，父母没插什么手……

    县城。

    后衙。

    县令气呼呼的拍桌，“没想这夏淮生居然武艺高强，要是想逃出去，怕是拦不住，你去，让人给他们饭菜里加点东西，让他们没了力气作乱，看他嚣张！”

    师爷领命下去。

    从屏风后头出现一人，若是夏淮生在，定能认出。

    这就是那个躲着不出来的老王八，王员外王财主。

    “大人何必这么生气，这事不管真相如何，这土匪都被关在大牢，只要他被控制，打下卧龙山这个土匪窝，不是手到擒来？到时，您可就立一大功，升迁不是迟早的事？”

    王财主笑眯眯的上前。

    都怪那刘老板没用，给了毒药，提供了主意，都能办砸，不仅没害到夏淮生，自己还吃了个大亏。

    居然还怪他没说明对方土匪身份，土匪怎么了？

    “说来还得谢谢你，若不是你杀了刘老板，我也不好正大光明的把人抓来。”县令含笑瞧他，若不是今日那小姑娘的推断，他也不会想到，居然是这王财主杀的人。

    王财主摆手：“这人可不是我杀的，大人可不能冤枉人，草民就是个本分老实的庄稼人，特来为大人分忧的。”

    他怎么可能留下话柄，承认人是他杀的！

    “大人接下来什么打算？”

    县令斜睨：“本官做事，需要向你禀报！”

    “不……不用，是草民僭越了。”拱手退下。

    “哼！”县令冷哼一声，当他不知晓这王财主心里打的什么主意，不就是想借他的手杀了这土匪。

    时间过去一日。

    夏灵溪在刘府盯着，没发现可疑的人。

    “这人是什么时候躲在床下，又是怎么逃脱众人视线离开的呢？”

    她喃喃自语，凶手一定是个不会武功的，而且连基本的翻越墙壁都做不到。

