    　　离开空间虫洞之后，映入眼前的是一望无际的大平原，不过在平原之上有数不清的交通工具正在移动。

    　　“这里是万国之界，你们可以理解为这是一个通往万国的中转站，前面有万国建立的接待站，在接待站中有通往对应国家的空间虫洞。”朱亦顺对我们说道。

    　　众人似懂非懂的点了点头。

    　　随着车流开了几分钟之后，我们看到前面有城市浮现，里面建筑林立，朱亦顺说其实这就是接待站，只不过规模比我们想象的要大一些，基本上每个国家的接待站都堪比一个小型城市，方便接待众多从外界归来的国民。

    　　“寻常普通人是没有能力离开本土的，换句话说，能在鬼界四处行走的人基本上都是强者，所以各国自然是重视，这也导致各国在接待站上都花费了不小的心思，毕竟这等同于一个国家的门面。”

    　　“一些新来的还没有国籍认证的外来强者，更是各国争先拉拢的对象，以前为了争抢一些强大的外来者加入本国，各国接待站动起手来的情况也不是没有发生过。”

    　　“你们的实力不弱，属于各国接待站青睐的对象，要是愿意的话你们甚至可以在接待站住上几天，你会发现这里的服务非常好。”朱亦顺道。

    　　“花钱吗？”叶雨幽问了一个至关重要的问题。

    　　“长期居住还是要花钱的，但各国为了拉拢强者加入本国，还是会动一些心思的，比如说你们一会去了大舜国的接待站，说不定他们会给你们点福利什么的...”朱亦顺笑呵呵地道。

    　　“可我们本来目的地不就是大舜国吗？”张新宇愣愣地道。

    　　闻言，朱亦顺瞥了张新宇一眼，没好气地道：“你怎么是个榆木脑袋呢，你的目的地是大舜国，和你找他们要好处并不发生冲突！”

    　　“为了拉拢你们加入大舜国，他们付出点东西也很正常，否则我们凭什么加入大舜国，单纯的为了爱吗？”朱亦顺沉声道：“再说了，这又不违法，能多捞点好处你们为什么不捞，脸皮厚点没有坏处！”

    　　听到这里，张新宇挠了挠头，嘿嘿笑道：“我悟了。”

    　　“还是顺叔有操作啊。”林淮感叹地道。

    　　“这叫会过日子，你们都好好学着点！”朱亦顺提醒道：“鬼界势力交杂，人数众多，很多地方都挺黑的，所以你们要想在鬼界混好，脑瓜子得灵活着点，一根筋而是混不开的，明白吗？”

    　　“受教了。”众人纷纷点头，

    　　万国接待处没有什么速度上限，不过朱亦顺还是保持着一个相对平缓的速度，这是因为各国接待处之中都有一些比较高的建筑林立，如果速度太快撞上的话是要赔钱的，所以基本上此刻在路上行驶的车都没有特别快的那种。

    　　我们越过了十几个形如城市的接待处后，朱亦顺对我们说道：“大舜国的接待处就在前面不远处，要不了多久我们就能赶到。”

    　　“这么近的吗？”我惊讶地道。

    　　“这是当然了，大舜国的综合国力在五区不说顶尖，那也是名列前茅的水平，怎么说也得在前一百名以内。”

    　　“而各国接待处所处的位置是跟国力挂钩的，越强的越靠前，反之则是靠后，各国都在想方设法的将接待处的位置设立在距离外界近的地方。”

    　　“会有这样一个现象，是因为在前面可以更好的拉拢外界的新人，而在后面的接待处往往遇到的都是前面筛选过的臭鱼烂虾，所以接待处的位置也是很讲究的，没有国家想将接待处设在后面，这样一来就形成了竞争，而大舜国因为综合国力强大自然就在比较靠前的位置。”朱亦顺回答道。

    　　原来如此。

    　　这件事其实很好理解，这就好比说是去商场逛街，那么在同等条件下一定是越靠近大门的地方生意就越好，因为所有进来的人第一眼看见的都是最前面的那几家商铺，越往后人就越少，因为在这个过程中可能有人已经走了，也可能有人已经在前面的店内买完东西了，所以后面的商铺会吃亏一些。

    　　同理，这个道理放在接待处也适用。

    　　在我内心想过诸多念头之时，前面又出现了一个新的城市，而在那个城市最高的建筑——一个高塔的顶端，有着一个非常醒目的标志牌。

    　　“大舜国接待处。”

    　　看到那个标志牌后，车内一下子就沸腾了，我脸上也涌上了一抹兴奋之色，从家乡出来已经过了一个多月的时间，中途历尽无数艰难险阻，吃了数不清的苦，现在总算是快要到地方了。

    　　到了城市边缘之后，我们让结界拦下，接着城市内飞出几个身穿黑色制服的男男女女，他们来到我们车前后挥手示意我们下车，见状朱亦顺对我们说道。

    　　“下车。”

    　　闻言，众人纷纷跟着朱亦顺下车，等到我们下去之后，接着其中一个容貌艳丽，看上去二十岁出头的女子迎了上来，露出了一抹甜美的笑容，对我们说道：“你们好，欢迎来到大舜国接待处，我们是接待员，请出示你们的身份卡！”

    　　“给。”

    　　朱亦顺点了点头，将身份卡拿了出来，配合的交给了那个女接待员，接着我们便是看到那几个接待员反复确认了一番，那个女接待员甚至还拿出一个机器扫了一下。

    　　“不至于查的这么严吧，连圣之结界都放我进来了，我还能是界外的人不成？”朱亦顺诧异地道。

    　　“朱先生您误会了，我们并不是怀疑您的身份，只是要确定您的国籍。”

    　　闻言，女接待员歉意地笑了笑，随后将身份卡交给了朱亦顺，道：“因为近期大舜国和隔壁炎国有着一些摩擦，所以近期炎国之人禁止入内。”

    　　“所以朱先生，你们怕是不能入内了。”

