    “功成之后。这是我们之前讲好的条件，楚阁主想半路抛下我啊？”君子剑何尝不知道楚怀殇的想法，只是可惜，他不会同意。

    “君子剑，倘若功成之后你不履行承诺，亦或是骗了本阁主，你应该相信，本阁主有让你哭都来不及的本事。”楚怀殇恨恨起身，走向门口。

    “相信，我当然相信！不过也请阁主记住了，若子剑败北，你的仇，这辈子也别想再报了！”不轻不重的声音落在楚怀殇心里，激起千层波澜。

    只要想到母亲临死前所承受的痛苦，楚怀殇的心似被人戳出无数个血洞，痛的无以复加，所以不管付出任何代价，这个仇，他一定要报……

    距离傅青思攻下望君城已过七日，这七天里，君飒轩召见过傅明雪两次，第一次是在御书房，第二次是在云光殿，君飒轩离开的时候，傅明雪连下床的力气都没有，全身酸痛难忍，直到冬梅给她准备好热水，泡过澡之后她才稍稍好些。

    君无烨被抓了，傅青思也走了，傅明雪忽然觉得日子变得无聊起来，她曾私下里找过君无烨关押的地点，可惜没找到。

    说起对皇宫的熟悉，傅明雪想到一人，于是便来找她了……

    深夜的冷宫，秋风乍寒，玉玲珑由贞宁伺候着吃了半碗米饭。

    因为之前的刺杀，君飒轩特别加固冷宫，现在冷宫的布防，怕是连只蚊子也别想进来吸她的血，不得不说，君飒轩还真惜命。

    外面一阵嘈杂，玉玲珑慢慢睁开眼睛，贞宁刚想出去探探便见傅明雪从外面走了进来。

    看似雍容华丽的外表，却掩饰不住她脸上的憔悴。

    “皇贵妃驾到，你们还不过来接驾？”傅明雪身后，冬梅先一步过去，警告玉玲珑跟贞宁，那样子跟架势，倒与当初的秋菊差不了多少。

    只是对于冬梅的警告，玉玲珑跟贞宁好像没听到似的，只顾忙着各自的事情，玉玲珑闭目小憩，贞宁收拾碗筷。

    “你们！”冬梅再欲开口，却被傅明雪叫住，且打发到外面守门。

    “玉皇贵妃真是好福气，两耳不闻窗外事，哪怕外面下了刀子，也跟你没有半点关系？”傅明雪扫过冷宫，发现没有坐的地方，不由朝前走了两步逼近玉玲珑。

    “就算外面下火，君飒轩也得替本宫挡着。”玉玲珑依旧闭目，语态懒散中带着嘲讽。

    “那倒是，拜‘血咒’所赐，皇上怎么都不会让你死的……可若皇上连自己的命都保不住，你又当如何自处？”傅明雪蹲下来，“傅青思起兵造反了，一夜之间拿下望君城。”

    玉玲珑闻声睁开眸子，漆黑瞳孔渐渐深邃，“那君无烨呢？”

    “君无烨？他自然是被皇上关在皇宫里，生死不明。”傅明雪似不经意开口，尔后凑进玉玲珑，“怎么？心疼了？”

    “他被君飒轩抓了？”玉玲珑目光越发深邃，声音渐寒。

    “可不么，谁让他指使自己府上的妾氏半夜刺杀咱们宫里头命最矜贵的玉皇贵妃呢，这不找死么！”傅明雪冷笑着勾了勾唇角，眼底却是寒意森森。

    虽然她贵为皇贵妃，玉玲珑已是阶下囚，可若比起价值，玉玲珑才是实打实的无价，她算什么！

    “如果君无烨被君飒轩抓了，那么赵芷柔就不是君无烨派过来杀本宫的。”玉玲珑冷漠开口。

    “不是君无烨还会有谁？”傅明雪不以为然。

    “有谁……”玉玲珑突然想到那个曾经找过她的神秘人，如果她没猜错，当是他了！

    那晚她能感觉到赵芷柔是下了杀手，也就是说，她不是君飒轩的人。

    “呵，本宫果然没看错，傅青思那个女人不简单，她竟然能在一夜之间拿下望君城，只怕皇上气坏了吧？”见傅明雪眼中尽是质疑，玉玲珑突然改口，似笑非笑。

    “不开心便是了。”傅明雪一时没有防备，悻悻应道。

    “皇上当然不开心，他那么在乎傅青思，宠她，纵容她，由着她在皇宫里头自由出入，可结果呢，傅青思为了君无烨翻脸不认人了……这个时候，最难过的怕是你吧？”玉玲珑说话时，刻意把视线定位在傅明雪的雪颈上，那隐约可辨的紫色勒痕足以证明君飒轩在她身上都干了什么。

    “你！”意识到玉玲珑的讽刺，傅明雪陡然起身，双手下意识扯了扯衣领，“你也没什么好得意的！”

    “呵，本宫当然没什么好得意的，可是你傅明雪，又能得意到几时？”玉玲珑向来瞧不上傅明雪，说话句句带刺。

    傅明雪怒目瞪了玉玲珑一阵，转身走了。

    直到外面的脚步声渐行渐远，贞宁方才凑到自家主子身边，“娘娘，奴婢之前听外面那些侍卫聊天时说整个皇宫里头没有人知道皇上把君无烨关在哪儿了。”

    “或许吧……”玉玲珑有些疲惫的倚在墙壁，“贞宁，当初本宫费尽心机就是想让君无烨跟君飒轩打起来，想让大齐乱的翻天，可真到了这个时候，本宫为什么……会没有感觉？”

    贞宁垂眸，“看透了吧……”

    是啊，看透了，什么复国，什么仇恨，什么情啊，爱啊！都是没用的东西。

    玉玲珑忽然把思考上升到一个新的高度，那么，她现在活着的意义，又是什么……

    第九天，距离傅青思给君飒轩的期限只剩下最后一天，然尔他们还没有看到君无烨的身影。

    望君城的将军府里，傅青思坐在主位，案几上摆着一张望君城与长平郡的地形图跟兵力分布图，两张图纸上遍布各种颜色的标记跟符号。

    “这里是长平郡最薄弱的地方，夏雁，你带三万将士佯攻。”傅青思用铜制指挥杆点在红色标记的地方，肃声下令。

    “是！”经过望君城一役，夏雁对傅青思的排兵布阵能力十分赞赏跟认同。

    “这里才是攻破长平郡的关键！两位先锋，你们率十万将士主攻，战凰，月寒笙，还有‘龙渊’一并跟过去，助两位先锋打开城门！”看着傅青思指杆指向的位置，众人颌首领命。

    在所人的看来，最薄弱的地方最易被保护，而最坚固的壁垒防守定然薄弱，傅青思正好利用逆向思维制定攻城方略，目的就是出其不意。

    明知君飒轩不会放人，傅青思打算再攻一城，让君飒轩认清她的实力，逼他忌惮，这样才会为君无烨争得更多保障。

    就在这时，阿萝突然推开正厅的厅门，没敲门也没打一声招呼，满屋人的视线皆落在阿萝身上，傅青思神情微冷，却因为是阿萝，所以没有当场苛责，“什么事？”

    “小姐……外面……外面马车里……”阿萝急切开口，连一句完整的话还没说清楚眼泪就跟着掉了下来！

    傅青思眸色骤寒，最先起身走出正厅，楚怀殇，月寒笙跟君子剑先后跟了出去，还有夏雁跟几位先锋，直到厅里所有人都走空了，阿萝终于吐出最后几个字，姑爷回来了……

    将军府外，一辆挂着三匹千里马的马车停在那里，傅青思远远看到一抹背影，心猛的提到嗓子眼儿，连脚步都有些不稳，亏得楚怀殇及时扶稳。

    “无烨？”傅青思快步走到府门，眼底氤氲出一层雾气，连声音都在颤抖。

    那抹身影微怔，之后转身，众人皆惊！

    果然是君无烨，紫色长袍，墨发盘起，俊冷的五官虽然带着几分风尘仆仆的疲惫，却是风采依旧！

    “真的是你？君飒轩肯把你放回来了？”傅青思激动的无以复加，快步冲过去的时候幸福的眼泪已经在眼眶里打转儿。

    然尔，当傅青思就要抱过去，而她也觉得君无烨亦会抱她的时候，君无烨，转身了！

    车帘掀起，一抹玲珑曼妙的身影突然出现在众人面前，碧绿色的长裙，黑发齐腰，弯眉，杏眼，琼鼻下那张嘴小巧红润，盈盈欲滴，精致的五官绝美中透着几分灵动，白皙的肌肤在阳光下散着淡淡的光晕，眼前的女子就像是自九天而来，仙气逼人，微微一个挑眉的动作看的人心都跟着溶化了一般。

    她就像是个小妖精！这是傅青思的第一印象。

    此刻那女子在君无烨的搀扶下跳下马车，之后径直走到月寒笙面前，“多日不见，月大盟主越来越娘了哦！”

    “轩辕梦？你还活着？”对于突然现的女子，月寒笙显然很熟。

    “无烨，你没事吧？”傅青思才不管那个小妖精是谁，她只担心自己男人的死活。

    “没事。”而让傅青思失望的是，她才伸手过去，君无烨却似无意的避开了，反倒走向那个叫轩辕梦的女子身边，“长途跋涉，你也累了，少跟他聊。”

    “哎君无烨你什么意思？本盟主怎么了！本盟主……”月寒笙说话时眸子忽的瞥到傅青思，“君无烨你别走啊！这儿有人等你呢！”

    月寒笙的意思再明显不过，只是君无烨却没有太大反应，“既然等到了，就都回吧。”

    众人默……

    “轩辕梦是谁？”站在府门的位置，傅青思眼睁睁看着自己盼了半个月的男人，竟然扶着别的女人的手，在众目睽睽之下离开了她的视线！

    这半个月，所有人都看到她是怎么过来的！

    “咳，她是凉王府的第五妾。”月寒笙有些无奈的走到傅青思身边，细细道出有关这个凉王府里最神秘一房妾氏的过往。

    要说轩辕梦跟君无烨的婚事，那不是皇上赐的，也不是君无烨求的，而是轩辕梦自己追的！

    记得有一次君无烨出征回来，这个小妖精紧跟着就出现在大众视野了，那个时候的轩辕梦几乎天天堵在凉王府门口儿，见着君无烨便吵着要当他媳妇。

    正所谓只要功夫深铁杵磨成针，君无烨被烦的受不了，当下告诉轩辕梦，只要她能把府前那两个石狮子同时举起来，就纳她入府做第四妾。

    哪知话音刚落，轩辕梦真就把府前两尊石狮子给举了起来。

    那时君无烨对取妾二字习以为常，反正府里有了四个，多一个也不多，便把她收到凉王府。

    哪料想这位五夫人入府没两个月，突然有一天人间蒸发似的消失了，这一消失就是五年，说起来，她消失的那一年发生了两件大事，皇长子君逸寒午门被刺身亡，还有就是神医世家一夜被灭。

