    王玄策闻言，冷冷的看了一眼宋俊飞，转身离开。

    卡姆在等待。

    等所有的留学生集合，然后大军压境，逼迫宋俊飞上报大夏行刑者。

    而唐北也在等待。

    他也在等待大夏行刑者十万大军的来临！

    电话响起，却是林知夏打来的：“唐北，我在二号楼，你过来看一看。”

    唐北挂断电话，深深的看了看卡姆。

    卡姆愣了愣，喝道：“止步，这里是滨河大使馆，这个地方，我说了算！”

    唐北根本就没有理会他，向二号楼所在的方向走了过去。

    卡姆面色瞬间的狰狞，想要爆发。

    但君无恙仅仅的跟在唐北的旁边，让他不敢轻举妄动。

    卡姆是九星战神，但一直活在都市中，没有经历过厮杀。

    但君无恙不一样，他是从战场上活下来的，那股煞气，让卡姆心中惊悚。

    “首领，有点情况！”卡姆不远不近的跟在后面，一边给恐怖伯爵打电话。

    恐怖伯爵闻言，道：“别急，山海市内有我们的两个天王战神，我马上派过去！”

    卡姆这才放心了下来。

    脸上重新露出了冷漠之色。

    唐北很快靠近了二号楼，卡姆心中一咯噔。

    二号楼隐藏了太多的秘密，平日里也是处于封闭状态的，不过也没有什么人值守。

    “林知夏该不会误打误撞进入到了里面吧？”卡姆心中自语。

    二号楼深处，一个房间门口。

    林知夏站在那里，浑身都是在颤抖。

    见到唐北来临，林知夏快步走了过来，但随即就看到了后面的卡姆，眼中出现了怨恨与恐惧之色。

    “你看看。”林知夏说道。

    唐北靠近了门口，一眼就看到了房间中的景象。

    这是一个实验室，里面摆放了很多的仪器和标本。

    还有很多的货架，货架上，摆放了很多试管，里面都盛放着血液，贴了标签，足有一千多支！

    一个白板上，贴满了唐堂的照片，用白板笔写了树状图，都是唐堂的社会关系和简介！

    “唐堂，阴性血，俗称熊猫血！”

    “根据山海市翻译社的毛发基因检测，是万能肾！”

    “父亲唐北，境外雇佣兵组织退役，母亲林知夏……”

    唐北眯着眼睛，看着四周的一切。

    然后走到了货架前，看着上面的标签，脸色渐渐的阴沉下来。

    他缓缓转过身子：“卡姆，你这是想做什么呢？”

    卡姆笑了笑：“我喜欢唐堂，贴了他的照片不行吗？”

    林知夏愤怒的道：“你还在打他的主意对不对？”

    林若涵跟了过来，不满的说道：“一张照片而已，用得着这么紧张吗？”

    “你闭嘴！”林知夏指着林若涵说道。

    林若涵一愣，然后就如同泼妇，开始骂街：“林知夏，你这是嫉妒，你嫉妒我老公比唐北这个废物厉害！”

    “掌嘴！”唐北说道。

    一道身穿红衣的女子出现了，漠然的向林若涵走了过去。

    “老公！”林若涵紧张的抱住了卡姆的手臂。

    “站那别动！”君无恙看着卡姆，眯着眼睛。

    岳红衣靠近了林若涵，抬手就是一巴掌扔了过去。

    啪！

    “恶心！”

    “奴性十足！”

    “崇洋媚外！”

    岳红衣一连甩了三个耳光，打的是酣畅淋漓。

    游乐场一战，她受了重创，到现在才恢复，不过心里积攒了很大一股怒气，今天才算释放了一点。

    “算了，今天这个地方，没必要存在了！”唐北说道。

    正说着，门外传来了喧哗声。

    走出去一看，外面，足足数千人举着横幅，进入到了滨河大使馆中！

    “特权不应该被磨灭！”

    “大夏欺负外宾和留学生，剥夺人权！”

    “必须要交出凶手，给个交代，否则我们将上报诸国联盟！”

    宋俊飞表情极其的阴沉。

    似乎压不住了！

    “唐北！”远处，宋俊飞发出了一声喝吼。

    唐北走了出去，面对那些外国留学生，一点都没有畏惧之色。

    这种算什么？

    当初在边缘区，他还活埋过几万人。

    “现在散去，还来得及。”唐北面无表情的说道。

    一队留学生冲了过来，对唐北竖起了中指：“夏狗，滚出去！”

    “我们的留学生上你们的女人，是你们的荣幸！”

    “一群贱民！”

    喧哗声不断的响起。

    唐北面无表情，手指在空中点了点：“杀了。”

    轻描淡写。

    但杀气十足。

    他从来都不是什么好人。

    林知夏闭上了眼睛，根本不敢看，第一次见到了唐北的铁血手段，同时对唐北有了更深层次的认识！

    白马探花陈庆之走了过来，扛着一杆长枪，英俊无双。

    一枪猛然掷了出去。

    噗噗噗！

    一下子足足将三十多个留学生全部洞穿了胸膛！

    喧哗声小了一点，不少留学生全部后退，惊恐的看着陈庆之。

    陈庆之走了过去，拔出了长枪，用一块白毛巾细心的擦拭着上面的鲜血：“这种血，会脏了我的枪！”

    卡姆面色已经难看到了极致。

    “唐北，不要再杀人了好不好，这都是活生生的性命！”林知夏哀求的说道。

    唐北认真的看着林知夏：“有些人不怕痛，那就必须要打的他们痛！”

    “老公，我们快点走，他活不过三个月了，已经有报复社会的想法，已经疯了！”林若涵也有些胆寒。

    但卡姆道：“别急，马上有两个天王战神过来，今天，我要让她知道，我们黑国，不可辱！”

    人越来越多，到最后，山海市本地的留学生几乎全部已经聚集在了此地。

    一个个穿的珠光宝气，仿佛上流人士。

    还有不少人甚至拉着国内的女人赶来。

    唐北看着这些女人，心中有一种悲哀。

    也难怪国内的女人会被称为“容易骗上床的女人”！

    “交出唐北！”

    “今日惨案，必须血债血偿！”

    “唐北必须要交给我们处理！”

    抗议声再次响起。

    “再杀。”唐北下了指令。

    又是一大片人头落地。

    忽然间，君无恙面色凝重的看向远方：“有两尊天王战神迅速的赶来！”

    卡姆神情一震，指着唐北，道：“你的好日子，到头了！”

