    第1237章晋级游戏28

    但是少了一个。

    明明刚才三个玩家，还有一个此时却不见踪影。

    符安安戒备地看着四周，小心最后一个人藏在哪里偷袭。于此同时打开地图界面，查看跑掉的玩家可能会在哪里。

    好家伙

    符安安看到自己周围的小红点多了不少。

    有近有远。

    但距离最近的三个小红点正在往离开他们的方向移动。

    被打怕了吗？

    “追吗？”

    符安安看着地图上分别代表两人和一人的小红点朝着两个方向离开，选择一个现在出发，其实也能够追上。

    “不追。”

    傅懿之比她还有断舍离，“这轮游戏必须时刻保证自己的实力是巅峰状态的六成。”

    另一边

    一个小红点其实是去而复返，发现有三个玩家围攻他们，前去想要捡漏的耶拉萨巴不哩维。

    没想到三人居然这么快就败了，他看见有人救走了其中一个S级玩家，所以自己也跑了。

    发现空间玩家和她的同伙没有追过来，耶拉萨巴不哩维即庆幸又有点说不出的遗憾。他心底隐隐有种期待，说不定才经历了一次恶战的两人，打不过他自己。

    ##

    杀掉两个S级玩家，这轮符安安增加了196分。

    现在他们几个人的排名是她最高，总分775，再一次上升了两名，她已经是前十了。

    傅懿之依旧289分，排名第47。

    一分排位分都没涨，掉下去了一名。

    这游戏前面的竞争力越来越大，符安安有点后悔自己上去莽那两个玩家。这种加分的机会应该给傅懿之才对。

    另外酷哥也下降了。

    郑天行的积分基本没变化，排名从15变成了17。

    与之相反的是陆慎和安德烈。

    安德烈这轮积分变多，排名升到了三百多名；陆慎更厉害，他直接从两百多名升级到了68名。

    当前普通玩家依旧是七千亿的庞大数字，S级玩家还剩下2019位。

    竞争的压力也越来越大。

    S级玩家的排名，要么上升，要么被挤下来。

    游戏在每个星球选择了4个最优秀的玩家，放在一个容器里，养出100只最优秀的蛊。

    此时这片像极了蓝星的大陆上，到处充斥着杀戮。

    普通玩家之间，S级玩家之间，普通和S级玩家双方之间。

    发臭腐烂的尸体是这里最常见的东西。

    此时距离符安安他们这里不远的地方，正有三波玩家撞上了，彼此都搀着对方身上的积分，不死不休。

    有S级玩家遇上了一小波普通玩家，在两者实力差距巨大的情况下，这波普通玩家成为了S级玩家用来泄愤和训练能力的工具。没过多久，地上又多了一群尸体。

    还有些运气不太好的S级玩家。

    某个控兽的玩家就是如此。

    在光秃秃的蓝星上，他的能力就等于没有能力。

    他此时被同伴抛弃，被一大群普通玩家包围，已经是强弩之末。

    他身上全都是伤口，作为即将被杀的人，这些玩家已经从攻击他，变成了内乱，谁都想亲手杀了他然后独自获得游戏奖励。

    控兽玩家倒在地上，头上的血液流到了他的眼角。

    看着眼前的这一幕，一个想法突然出现在他的脑海中——这些人真像野兽啊。

    对了，人不就是兽吗？

    在最后一刻，他悟了。

    下一秒，他的脖子被拧成了两截。

    他悟了，可惜悟得太晚了。

    (本章完)

