    万宾一句话，惊呆一群人！

    万宾不是案首？

    那榜单是逗人玩的么？

    片刻后，众人看向万宾的眼神，充满同情……

    这孩子考中案首，高兴……疯了吧？

    看到四周看向他的眼神，满是可怜、好惨、真悲催之类的万宾，一脑袋黑线。

    他心中的小人怒吼……

    惨屁啊，老子可是要回家当首富的人！

    万宾气沉丹田，声音响亮：“沙大人换了我和谢显华考卷，所以我才得的案首！”

    全场鸦雀无声，所有人目瞪口呆！

    最先反应过来的是欧阳明亮。

    要是高中案首的卷子，是谢显华写的，那他岂不是输给谢显华？

    他抓狂的大吼。

    “他说谎！！！”

    众人闻言，齐齐看向万宾，希望万宾能证明自己的言论。

    万宾不负众望，从袖兜中，唰地抖出一张纸。

    纸张的裁面与考卷大小一致。

    万宾双手攥着纸张两边，让纸张上的内容，面对众人。

    他大声道。

    “我又默写了一遍，考场上写过的卷子，大家可以看看我的文采。”

    所有人瞬间被，万宾举着的纸张吸引。

    离万宾近的人，快速通读一遍，然后神色变得复杂。

    这张卷子的答案，要说考中案首……在场遍地是案首了！

    众人惊疑不定……难道万宾真的没骗人？

    真正考中案首的人，是谢显华？

    押谢显华高中案首的人，心跳开始加速。

    个别押下全部身家的人，脑海里只剩下一个反应——哈哈哈，一夜暴富了！！！

    “骗子！都是骗人的！”

    欧阳明亮垂死挣扎，拒不接受事实。

    万宾看欧阳明亮不见棺材不落泪，嘿嘿一笑，转身问谢显华。

    “谢兄，你能背出写过的答案吗？”

    谢显华在众人目光灼灼的注视下，缓缓点头，开口。

    “第一题，经文，水、火、金、木、土、谷惟修，圣人之德就体现在……”

    他的嗓音温润，音色干净清冽，听在众人耳朵里，犹如清风拂面，极为舒适。

    众人忍不住静下心，聆听谢显华所说的内容。

    渐渐的，在场的学子们，面色变得精彩！

    他们都是这一届考生，虽然多数人考得不好，可不妨碍他们对比出答案的好与差。

    相比刚才万宾展示出，默写的试卷答案，谢显华口述的，根本不在一个级别！

    碾压！赤-裸裸的碾压！

    学子们听得如痴如醉，忍不住摇头晃脑。

    直到谢显华口述完，他们仍在久久回味，句字中的精彩。

    欧阳明亮见鬼一样，死死瞪着，风光霁月的谢显华。

    他眼底闪动着，强烈的嫉妒和憎恨。

    ”我不相信，我不相信！我绝不认可！”他喃喃出声。

    众人鄙夷地看向欧阳明亮。

    明显是谢显华高中案首嘛，欧阳明亮竟不肯认输!

    要是乖乖认错，低个头求谢显华原谅，不要让他裸奔，大家还高看他一眼。

    可这样耍赖……就有点让人看不起了。

    欧阳明亮感受到众人鄙夷的目光，气得一口老血差点没喷出来。

    他脑子一热，口不择言的骂。

    “你们这群狗，真是下贱，是不是谢显华的屎都是香的？”

    众人震惊！

    狗、下贱？

    这真的是欧阳明亮能说出的话？

    怎么这么……粗鄙不堪？？？

    曾捧着欧阳明亮的粉丝们，听到欧阳明亮的话，脸色骤然难看。

    过去他们没少恭维欧阳明亮，是不是在欧阳明亮心底，他们都是狗和贱人？

    不知不觉围在欧阳明亮身边的人，越来越多，像一堵人墙，死死封住欧阳明亮的去路。

    “欧阳明亮裸奔！欧阳明亮裸奔！欧阳明亮裸奔……”

    曾是欧阳明亮的头号粉丝，已经黑化成黑粉，攥着拳头气愤的朝欧阳明亮大喊！

    渐渐的，恼怒的人，纷纷跟上头号粉丝的节奏。

    “欧阳明亮裸奔！”

    “欧阳明亮裸奔！”

    ……

    附和声越来越多，几乎达到山呼海啸的地步。

    欧阳明亮看着曾对他点头哈腰，身段放得极低的舔狗们，现在跟疯了一样怼他。

    他骤然想起，刚才气晕了，竟将心底话说了出来？

    好慌！

    几个来张贴考卷的衙差们，看着引起公愤的欧阳明亮，一脸懵逼。

    人才啊，人才，治化府第一个，能引得这么多人一起怼的人出现了！

    “让让，让让哈。”衙差们挤到公告栏下，墙上刷上浆糊，再掏出三张卷子，。

    “啪、啪、啪。”

    三张卷子利落拍在，公告墙的榜单旁。

    看到这一幕的人，赶紧朝公告墙看去，看到新贴上公告墙的是，三张前三名的考卷。

    众人顿时眼睛一亮。

    “谷惟修，圣人之德就体现在……”

    有人迫不及待的念起案首卷上的答案。

    众人逐渐安静，心底却无比震撼。

    对上了，对上了，真的与谢显华刚才，默念出来的答案一模一样！！！

    若是之前万宾揭露真相时，众人心底还有些犹疑，现在大家心底已笃定……

    万宾说的是真的！

    他的考卷真的被沙大人，换成谢显华的考卷了！

    “欧阳明亮裸奔！”

    “欧阳明亮裸奔！”

    ……

    这一次，众人更加强势，黑粉们更加卖力，像足了大型审判现场。

    最激动的黑粉们，不容欧阳明亮求饶，直接上手扒欧阳明亮的衣服。

    手速快得像单身了十年。

    眨眼间，欧阳明亮被扒得赤-条条。

    众人没想到，平日里穿得人模狗样的欧阳明亮，一扒了衣服……

    竟这样辣眼睛？！

    赤-条条的欧阳明亮，身上白白的肉松松弛弛，长着小肚腩，小雀软趴趴的小得可以忽略不计。

    “哇——”

    有人惊讶的大喊。

    谢显华的手，迅速遮住季婈的眼。

    季婈只知道有人在扒欧阳明亮衣服，还没看清，就被谢显华捂了眼。

    她好笑的拍拍谢显华的手：“不就是裸体吗？学医的，哪个没看过裸男？”

    谢显华的脸瞬间黑了，季婈……看过很别的男人裸体？

    感受到谢显华身上，散发出的抑郁，季婈吐吐舌头，完蛋，嘴快了!

    季婈干笑两声，灵机一动，补救道。

    “家里虎头不是，经常光溜溜的往河里扎吗？”

    话音一落，季婈明显感觉到，身边的抑郁消失了。

    此时，起哄让欧阳明亮赶紧绕城跑的声音，越来越多。

    谢显华不想污了季婈的眼睛，对季婈提议：“咱回去吧。”

    如临大敌的谢显华，让季婈差点没绷住笑。

    她无奈的点点头：“行吧，本来我还想找出，谁是幕后真凶的呢。”

    “姑娘，这里有我们呢！”

    白面书生极其赞同谢显华的决定。

    看了欧阳明亮那样的丑东西，回去得洗多少次眼睛？

    避开欧阳明亮，谢显华带着季婈，往客栈的方向走。

    直到将闹哄哄的人群甩在身后，谢显华才松开遮住季婈的手。

    季婈没好气的睨了谢显华一眼。

    蓦然，不远处两个人引起季婈的注意。

    一个是四方赌坊的小管事。

    另一人身上的衣裳款式，与之前半夜刺杀谢显华，最后癫狂死掉的人一模一样。

    季婈的脑海里，一阵石光电闪，想通一件事。

    或许刺杀谢显华的原因，根本没那么复杂。

    只不过赌坊设定谢显华的赔率太高，没想到押谢显华得案首的人，会那么多……

    现在赌坊难收场，遂起了杀心？

    “四方赌坊吗？”季婈低喃，双眉蹙起，仍有一个疑惑，萦绕在心头。

    当初那个癫狂的人，临终遗言中，为何要对她示警，让她不要回去？

    还有回哪里？

    直到此时，她仍然记得，癫狂的人，乍然见到她的面容时，瞳孔放大，无比震惊的反应。

    季婈有预感……

    只要走过去，就能解开心中之谜！

    季婈脚下一顿，一步一步坚定的，朝四方赌坊小管事与黑衣人的方向走去。

    谢显华看到季婈身上的气势，倏然变得凌冽，转身从另一个方向离开。

    他愣了一下，赶紧跟上季婈的脚步。

    季婈来到四方赌坊小管事和黑衣人的身后，两人的对话，清晰起来。

    “娘的，谢显华得案首这事，捅出来了，这该如何收场？”

    抱剑的黑衣人，声线冰冷：“杀了。”

    季婈站在一米开外，依然能感受到，一股浓郁的杀意犹如实质，从黑衣人身上席卷而出。

    这种杀气，比寸刀要强上许多,是比寸刀这个顶尖杀手，更善于杀人的人。

    季婈要上前的脚步生生止住，却听到身后谢显华的脚步声，追了上来。

    她心头狠狠一跳，迅速转身，拉上谢显华就走。

    季婈很清醒的认知到，自己三脚猫的功夫，根本不黑衣人的一指之力。

    尽管对自己研制出来的药有信心，可谁知道是不是黑衣人的剑更快呢？

    直到走离黑衣人好远，季婈才放慢脚步，拉着谢显华的手，满是汗水。

    她不知，此时身后，黑衣人眼神正探究地，看着她和谢显华的背影……

    “刚才怎么了？”谢显华担忧的看着季婈。

    “回去再说。”季婈摇摇头，沉声道。

    治化府，一处地下室内，一黑衣人脚步匆匆，奔入面具男所在之处。

    “公子，双莲玉佩的拥有者，查到了！“

    正在回复密信的面具男闻言，骤然起身，带倒座椅，砰的一声砸在地上，却不足以引起面具男注意。

    他急急问回禀的黑衣人：“影二，那人在哪？”

    影二沉声道：“在悦来客栈！”

