
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　无奈之下，德昭公子将目光看向高高在上的玉帝，以及陪他说话的真武大帝。

　　却见两人，加上王母，正在交谈,言笑晏晏，一派君臣相知相德的样子，仿佛他们所在的位置，不是凌霄宝殿，而是瑶池。

　　德昭公子不禁心中一沉。

　　陈昭这般肆意妄为，三位大佬都视而不见，可见陈昭在玉帝心中的身份地位,已经远远超过自己的想象之外。

　　显然在三界之主,玉皇大天尊眼里，陈昭的重要性，比什么黎山老母、镇殿将军，还有他霹雳一脉，都大得多。

　　为了陈昭稳固监察天神的位置，牺牲一个陶家，牺牲一个黎山老母的弟子，有算得了什么？

　　更何况，只是剥夺了他们的真元而已。

　　想到这，德昭公子眼中一片死灰。

　　此时陈昭正待转身看向他。

　　便在此时，一直静默如石像的闻太师突然踏前一步。

　　就只这一步，整个凌霄宝殿立刻肃静下来。

　　即使玉帝和真武大帝也停止了交谈，将视线放在他身上。

　　陈昭也是双目一凝。

　　闻仲，九天应元雷声普化天尊，曾经拜师在截教金灵圣母门下，精通五行变化,头生三眼，中间的眼睛拥有神通,可以放射出数寸白光，辨奸邪忠肝、人心黑白。昔日封神之际，商周大战，他是殷商王朝的定鼎元勋，也是截教道人帮助商朝的关键原因。

　　在凡间，他辅佐两朝君主，殚精竭虑、东征西讨，镇朝歌江山、稳殷商气数，为人刚正不阿，甚有威望，截教中颇有人缘，纣王亦敬重。23sk.Com

　　在天上，他效忠玉帝，行随法旨，率领雷部诸将，安稳天宫平安，保障天宫的文武百官安详天界繁华。

　　如此兢兢业业，也得到了玉帝王母，以及文武百官的敬重。

　　他踏出一步，立刻引起了大家的注意。

　　只见闻仲踏前几步，对着陈昭缓缓躬身拱手道：“陈仙尊,霹雳大仙转世之前，曾经将德昭公子托付给我，是我老头子教育无方，导致德昭、立鹤等肆意妄为，如同纨绔，终究冒犯于你，犯了天条大罪，求您看在老夫已经不堪的份上，宽恕则個。”

　　他说着，竟然流下一行老泪。

　　“闻太师！”

　　托塔李天王悚然动容，沉默瞬间，他也踏步而出，向陈昭躬身行礼：“陈仙尊，李靖教女无方，昨日南天门外惹怒于你，还请陈仙尊大人大量，宽恕则个。”

　　一时间，殿中众人狂吸冷气，震骇不已。

　　以闻太师、李天王的身份地位，对着一个后起之秀低头求饶，简直比陶荣下跪道歉，都让大家感到不可思议。

　　“祖父！”闻立鹤更是瞬间眼眶通红，看向陈昭的眼神更是充满愤怒，真想立刻冲上去前去与之拼命。

　　德昭公子更是如此，泪水已经盈眶，却强忍着不落泪。

　　“立鹤！”

　　闻太师语气加重，但是依旧缓慢，但态度却是充满着不容置疑的威严，看向闻立鹤的同时，又扫了德昭公子一眼。

　　“你们两人，还不给陈仙尊跪下道歉。”

　　德昭、闻立鹤闻言，脸色由青变紫，由白变黑，由黑变白。最后只剩下一片凄凉的苍白。

　　两人一起低低叹了一声，随即一同屈膝跪下，又一起颤声道：“陈仙尊，我二人知错了！”

　　整个凌霄宝殿，寂静无声，所有人都屏住呼吸，看着眼前这一幕。

　　而两个跪着的纨绔前面，只有陈昭负手而立！

　　天宫仙人，文武百官，所有人都呆呆的看着这一幕。

　　就在刚才，陈昭还在陶家、黎山一脉、闻家、德昭一系的步步紧逼之下，陷入死局，玉皇大帝一声不发，眼看着他就会被这几家天庭重臣以违反天条的名义，受到惩处，说不定落到猪八戒那样人不人，鬼不鬼的下场。

　　猪八戒还算不错，有了西游取经，重新踏入正道，但是权势地位和外貌，却是再也回不去了。

　　但是陈昭若是被天庭重罪惩处，那遭受的罪行，绝对会在他们监控之下，当真可能是求生不得，求死不能。

　　但是又一瞬间之后，陶荣和德昭、闻立鹤跪地求饶，顺天圣母被折了三花五气，闻太师、李天王亲自给陈昭赔礼道歉，而北极紫薇大帝伯邑考，则缩身在后，闭嘴不言，一副明哲保身的样子。

　　这几大世家，天庭重臣联手围攻的局面，几组合么被陈昭化解推翻了。

　　不仅如此，真武大帝亲自从武当山赶来，为他站台，还在玉皇大天尊面前，称他是“无双国士”！眼看局势明朗，但凌霄宝殿的所有人，都是一副不敢相信的样子。想想二百年前，杨戬以承认母亲犯错为代价，背着“不孝”的大帽子，踏上天庭，担任司法天神，尽管满朝文武为止贺，可骨子里的鄙视，却是谁都清楚。

　　那时候，杨戬是何等的步履艰难，几乎到了只能做王母手中的的刀子，才能坐稳司法天神的地步。虽然这一百年来，杨戬沉稳干练，冷面无情，严守律法的英武之风，让他站稳了脚跟，可是相对于今日的局面，那简直没法看。

　　陈昭这是以一人之力，悍然踏翻天宫的一些地下规则，狂扇一些重臣的耳光，东方青帝一战击溃，镇殿将军磕头赔罪，闻仲李靖为了晚辈，不得已赔礼道歉。

　　黎山一脉，更是失去了一个地位卓越之人。

　　今日一战若是传出去，道门一届，岂不是轩然大波，沸腾盈天？这话说出去，几乎没有人相信。一个山野自行修炼的炼气士，竟然逼得天庭重臣，名门世家低头？

　　他才刚刚就任监察天神啊，就已经如此了得！

　　等他彻底站稳脚跟，真正开始履行监察天神的指责之后，这诺大的三界，岂不是由他长袖善舞？

　　司法天神，显圣二郎真君杨戬静静地看着这一切，心中淡淡的叹了一口气。

　　他昨夜倒是秘访陈昭，想要行一臂之力，但是陈昭告诉他，什么都不要做，就安心做个看客即可。

　　自己还半信半疑，心想真到那时候，拼着司法天神的位置不做，也要保住他的安全。

　　却没有想到，自己果然安安稳稳的做了一个看客，这位友人便以蛮横霸道之气，借助真武大帝之威，轻易化解了这一系列的攻击。

　　“大丈夫当如是！”杨戬心中闪过了这句话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1087章 低头认错免费阅读。https://xs.23sk.com 