    洪萱萱必须承认，她小看了黄百万，谁能想到，黄百万的手下，竟然能有那种危险气息可怖的高手？一出现就是五个，足以改变优劣战局了！

    “老鬼，这一战，怎么说？”黄百万歪头看向身后的黑发黑袍老者，笑问道。

    黑发老者目光如厉鬼一般阴冷，眼神直接掠过红衣等人，似乎根本就不把她们那个级别的高手放在眼中，直接就落在了付老、高老、许老三个最强老头的身上。

    骨瘦如柴的鬼老头抬起干枯的手掌，伸出两指，指了指付老跟高老，道：“这三个人最强，我可以打两个，能胜！如果打三个的话，有点勉强，要拼一拼！”

    黑袍老者语不惊人死不休，要知道，付老三人，可都是能够媲美天榜末尾的惊世强者啊，他们的实力是毋庸置疑的！

    而这个老头却说，他能打两个，能胜？打三个，能勉强拼一拼？如此狂妄话语，恐怕就算是放眼整个世~界，都没有几个人敢轻易说出口吧？

    这老头，如果不是一个强到无与伦比的恐怖存在，就一定是一个脑子不正常的傻子疯子！

    所有人都在倒抽凉气，只有黄百万一行人镇定自若，因为他们都知道，这个鬼佬是一个什么样的存在！

    鬼祖！天榜排名第十七，是一个真真正正的惊世凶人！

    却不曾想到，这样一个成名已久的怪僻老头，竟然会成为黄百万的麾下猛将，这一点，太过惊世骇俗了！

    要知道，只要听说过鬼祖名号的，都知道，这是一个穷凶恶极之人，生性古怪喜怒无常，一向独来独往，一身战力值彪悍难当，从来不曾被谁所用！

    “老鬼，跟你说过多少次了，不要走到哪里都吹牛~逼，这里这么多人，你要打两个干什么？打一个就可以了，让一个给白老头耍耍，独乐乐不如众乐乐嘛。隐藏实力扮猪吃老虎懂不懂啊你？”

    黄百万的一句话，差点没让付老等人吐血三升，什么时候，他们成了这般让人谦让的物品了？

    “白老，你没问题吧？”黄百万看向那个白发白眉的魁梧老者。

    “一个，应该没问题！”绰号白眉的老头同样的语出惊人！

    白眉，华~夏地榜排名榜眼的绝顶高手，地榜第三，已是无限接近天榜的存在！其实力到底有多强，恐怕也就只有天榜高手能够试其一二！

    现在的黄百万，当真是有点扬眉吐气的意思了，天知道他在缜云到底做了些什么，又有何等的人格魅力，竟然能把鬼祖跟白眉这两个老怪物笼络在身边，简直不可思议！

    “老板，其实没必要这么麻烦啊，几枚火箭弹，这里的人都要死绝……”

    王猛非常憨厚的说了句，挠着脑袋一脸的淳朴，可这话却是让人凉气倒抽，尼玛，张口就是火箭弹？这都特么的是一帮什么逼~人啊！

    黄百万翻了个大大的白眼，没好气的在王猛的屁股上踹了一脚：“赶紧让人把火箭弹收起了，放个屁啊，一炮下来，我们不也要跟着嗝屁吗？”

    这边，还没等黄百万几人把话说完，另一边，就传出一道声音。

    “你是谁？”付老的眼睛死死顶在鬼祖的身上，他凝声问道，从看到这个黑袍老者的第一眼，他的眼神就没有从对方的身上挪开过了。

    因为这个黑袍老者让他感受到了一股几乎史无前例的危险气息！

    “鬼祖！”鬼祖目光微微一转，落在付老的身上，直接报出了直接的名号！

    他的眼神太过阴森与冷漠，仅仅一眼，就足以让人浑身发寒，像是快要结冰一般，仿佛来自九幽！

    “什么！鬼祖？！！！”议厅内，传出了无数道惊呼声，洪坛之人，都知道华~夏天榜地榜的存在，自然也听说过鬼祖这个如雷贯耳的名字，知道这代表着什么样的存在！

    天榜第十七，如何能不让他们惊恐交加？这是足以能够站在世~界顶峰的变态了！

    就连洪萱萱，都是娇躯猛然一颤，脸色变得煞白一片，天榜她怎会不知？

    她的心瞬间沉入谷底，一股悲然与绝望涌上心头，有这样的绝顶高手帮衬洪昊，她们今天晚上，绝无战胜的可能，败局已经注定！

    “大小姐，找机会，能走便走！”许老踏前一步，把洪萱萱护在了身后，一脸沉着，如临大敌，额头已经出现了汗渍！

    所谓人的名树的影，天榜高手就是具备着这般恐怖的震慑力，很多时候，往往只要报出一个名讳，就足以让所有对手惊惧败退！

    很显然，这些洪坛内的高手，已经萌生了退意，如果是鬼祖一人在此，凭他们的整体实力，还可以完全不用惧怕！

    但别忘了，还有洪昊那帮人在一侧虎视眈眈，面对这个阵仗，他们毫无胜算可言！

    不光是洪萱萱等人，就连洪昊一方，在听到鬼祖的名头时，也是心头大震，骇然失色，显然，他们先前并不知道这个跟随在黄百万身旁形影不离如阴森厉鬼一样的老头，竟然会是名震天榜的变态级人物，鬼祖！

    “你又是谁？”强忍着心中的惊骇，付老目光转向了白发老者。

    白眉踏前一步，语气铿锵的说道：“行不更名坐不改姓，白眉！”

    “什么？地榜榜眼，白眉？”惊恐的声音再出此起彼伏的在议厅内响起。

    “你们就别挨个的查户口了，我们三个不是什么了不起的高手，算是籍籍无名之辈，但都杀过地榜上的所谓强者！”拳神冷漠的开口说道。

    冥王神情沉冷，道：“别把我跟你们混淆一潭，我有名有姓，乃缜云冥王！”

    “缜云第一杀手，冥王？”有人一语道出了冥王的身份。

    冥王高傲的昂了昂下巴，显然很满意某些人的反应！

    此时此刻，几乎是所有人的心中都有万马奔腾而过，难以镇定！

    这特么的是一个什么样的组合？各个都是变态啊，没一个是泛泛之辈！有这股力量加入，这一战，还怎么打？

