    苏九打量着广场上的众人。

    夜色下，昏暗路灯照耀下，广场上众人的神色都清晰的印入苏九的眼中。

    “族老，这位就是苏公子！”刘权开口介绍着，转头又对着苏九开口道：“苏兄，这是我刘家族老！”

    “你是苏家旁系弟子？哪一脉？修学哪宗？”刘家族老面无表情，神情淡然的开口询问道。

    瞬时间，苏九只感觉到一股非常危险的感觉，眼神锐利，有些刺人，像是被某种野兽给盯上了一般，心头发悸。

    “周武一脉！前辈一见面就问人修炼，貌似不好吧？”苏九看着对方的双眼，根本不在意。

    苏九本身并没有这么冒险，但不过万楼的遗迹对他来说，总有种无法言语的感觉。

    最为关键的是那个金色字符。

    那天晚上，自己亲眼所见的金色字符，除了巨大的危机感之外，还有一种难以言语的熟悉感。

    这些天修炼以来，自己的五官愈发的敏锐，对于万楼遗迹的那种感觉也愈加的强烈。

    就好像、好像是在召唤他一般。

    如果不是这种特殊的感觉，他根本不会冒险参与进来。

    在世家手中掺合遗迹的开发，这不亚于虎口拔牙。

    其实，还有一个因素苏九自己都没有意识到，那就是他想的太简单了，没有接触过道上的残酷，尽管已经将黑暗世界中想的够凶狠了，但还是带有普通世俗的眼光，去看待道上这个世界。

    刘家族老听到苏九的话后，双眼微眯，但开牟的刹那间精光一闪，愈加的危险起来。

    苏九感知很敏锐，察觉到对方一闪而逝的异样后，顿时心头一悸，再次开口道：“以前辈的地位，这么针对我个名不见经传的小子，有失风度啊！”

    输人不输阵，不能慌，先拿话套住对方。

    苏九的小心思兜转着，小算盘打的明明白白。

    比实力修为，自己一个刚刚踏入修炼界的小萌新肯定比不过这么多老鹰逼。

    比人数多少，自己孤身一人。

    再者这不是争风吃醋，没必要逞英雄。

    首要目标还是遗迹，只要混进遗迹就行了，苏九有种预感，遗迹中似乎真的有东西在召唤他。

    “哈哈哈，不愧是苏家小子，胆识不小，敢拿话兑我！”刘家族老脸色一变，大笑起来：“不错，不错！”

    苏九听闻，心中暗自松了一口气。

    又一次蒙混过关。

    广场上阵法的布置已经接近尾声了。

    几名老者，施展着特殊的手段，将一枚枚灵石和一张张符箓，放置在阵法的特定位置上。

    当这一切忙完之后，几名老者并没有回来，而是鸽子站在阵法之中。

    “开始吧！”刘家族老淡淡的开口道。

    “是！”刘权领命。

    一切都准备就绪。

    这一次，刘权指挥。

    刘权看了一眼时间，等待了数分钟。

    伴随着他一声令下，阵法上站位了数位老者，顿时浑身气场爆发。

    阴阳大阵瞬间激活。

    刹那间，蓬勃的阴阳二气，冲天而起。

    无形的威压，在这一刻，爆发开来。

    在阵法的束缚下，阴阳二气并没有扩散，威压也被控制在可控范围之内。

    这一幕看似漫长，其实不过瞬间发生。

    苏九站在一旁，心中震撼。

    就在刚刚阵法激活的瞬间，他脑海中突然出现了一副奇异的画面。

    广场上的一幕，清晰的出现在脑海之中，与此同时，阵法中的每一个人，如同一只明亮的灯泡一般，散发着光芒。

    而这些灯泡的明亮程度，似乎和修为高深有关系。

    不对，灵力浓度有关。

    因为在苏九脑海中，阵法也在散发着光芒，并且这个光芒随着阵法的运转，也愈加的明亮了起来。

    突然，一道万分刺眼的白色光芒出现。

    这是……

    苏九一瞬间从这种神奇的状态中出来，回归到现实中。

    只见万楼五楼凭栏处，一道白色的门户缓缓的出现，遗迹入口出来了。

    庞大的阴阳二气，冲击着白色门户。

    这一次，比上一次要凶猛的多。

    “遗迹门户有点坚固！”为首的族老，微微皱眉的说道。

    “上一次也是如此，然后当最后全部发力的时候，门户中就冒出一个金色字符，直接将那几名长老给碾杀了。”刘权在一旁解释着。

    “不碍事。”族老淡淡的说道，突然转过头对着苏九开口道：“苏公子，遗迹开启之前老朽有几句话要提前交代。”

    苏九正观察的仔细，突然一怔，回过神后，开口道：“您说。”

    “让你进入遗迹是我刘家先前应允的承诺，但这遗迹的开启，你并没有出力，所以，当遗迹开启之后，遗迹中心地带还请苏小友止步，但遗迹其他地方，小友可以逛逛，说不定也会有所收获。”

    刘家族老再次将这个要求申明了一下。

    “理所当然！”苏九点了点头。

    什么遗迹中心的，对于现在的苏九来说，根本不重要，当前首要的目标是进入遗迹。

    刘家族老听到苏九的应许，点了点头，将目光再次转移到了广场的阵法上。

    开启遗迹的办法很简单，也很粗暴，那就是通过阵法的运转，让其发力，以粗暴野蛮的方式，将遗迹门户的禁忌给冲击开。

    没有丝毫取巧的地方。

    上一次，不过是数名普通刘家弟子布置的阵法，坐镇真眼。

    阵法所爆发出来的威力有限。

    而这一次不同，刘家几位族老级别的高手发力，阴阳阵法所爆发出来的威力，十分强大。

    万楼五楼凭栏处的白色门户，此刻已经变得微微颤抖起来。

    犹如强大的冲击波，冲击着一般。

    广场阵法上众人见状，顿时再次发力，一道更为强悍的阴阳二气，从阵法上爆发出来。

    伴随着阵法的运转，直冲白色门户。

    ‘轰’的一声，无形的波动扩散开来。

    下一秒，一个金色的字符，破门而出，直朝众人碾压而来。

    ……

    也就在此时。

    十分关键，万众瞩目的时候，广场边缘一声惊呼响起。

    “有人！”

    ……

    【PS：求推荐票，求月票，求一切！】

