    “小晨，我发现有人在跟踪你，包括人家还去你们宿舍后面的林子里，往你住的宿舍观察了两天。”方国平这天又把胡铭晨从学校里面喊出去道。

    “什么？有人跟踪我？还去了我宿舍后面的林子里查探？想干什么，难道还会想暗杀我不成？”胡铭晨皱着眉头道。

    “小晨，这也难说，你现在已经不是那个无名之辈小青年了，你身系许多人的利益，而且，你相应的也得罪了一些人，有人要对付你，似乎也可以理解。”方国平道，“正因为如此，我才要跟着你来镇南。”

    “方哥，你是发现了什么，还是这只是你的直觉啊？”胡铭晨晃了晃脑袋问道。

    胡铭晨虽然一向以和为贵，尽可能的不得罪人，可是，人在江湖，身不由己，他就算不愿意主动惹事，可还是不得已的得罪了不少人。

    只不过，要是有人竟然追到学校来对付自己，这还是有点点让胡铭晨感到意外。

    “都有吧，不过，我还没逮到是什么人。这几天，我总是觉得有陌生人在你的身边出现，但是当我想要抓住探究一番的时候，对方又消失了。小晨，你可要引起重视，我不是信口雌黄的人。”方国平担心胡铭晨不信，最后面又特别说明强调道。

    “方哥，我怎么会怀疑你是信口雌黄的人呢？咱们是谁跟谁啊。我只是纳闷，到底是谁会那么对我感兴趣.......”胡铭晨沉吟思索着道。

    “就因为这样，我才想着要把庞朴和王荣飞给留下来，多一个人多一份力量，有他们的帮助，将幕后之人挖出来以及确保你的安全，就更有把握了。”方国平道。

    “你的意思是......你还没告诉他们这个情况？”

    “暂时我还没给他们说，我想要先征询一下你的意见，这种事，告诉你了，得你拿主意。”方国平道。

    “方哥，他们也是好兄弟，你就看着安排吧，王哥和庞哥，都是值得信任的人。你们三个同心合作，早日将这背后的影子人物给找出来。”胡铭晨抬手一挥道。

    胡铭晨在用人上，失踪秉持着一个原则，那就是用人不疑，疑人不用。更何况，王荣飞和庞朴，本身就是跟着一起有过出生入死的好兄弟。前面邓小勇才因此受了很重的伤，这就是明证。

    要是胡铭晨只相信方国平，而将他们给避开，时间一长，他们未免就不会感到寒心，到那个时候，想要再将兄弟的情谊追回来，似乎就会变得不可能。

    方国平他们是专业的，胡铭晨既然将问题交给他们，就随便他们怎么弄，胡铭晨只需要知道结果就够了。

    “大哥，这个事情看起来简单，可是却有些棘手啊。”一个看起来文绉绉，带着一副黑框眼镜的小青年坐在玩家宾馆豪华单人价的沙发上，看着正站立在窗前沉思的那个中年人道。

    “阿发，你说的没错，确实不容易对付。”这个中年人转过脸来，叹了一口气道。

    如果这一幕被其他人看到，还以为自己出现了错觉。实在是年轻人的长相再普通不过，和一个在校大学生，感觉就没有什么两样。

    而站在窗前位置的那个中年人，也是一副学究样，感觉就是一个饱学之士，一般人看到，会将此人当成是大学里面的老师。

    正因为如此，方国平才会感觉有陌生人出现在胡铭晨的身边，可是当他凝神想要抓着的话，对方却又神奇般的消失不见。

    实际上，阿发和那个中年人，完全就是社会上的杀手，他们这次来镇南，目标很明确，就是冲着胡铭晨来的，有人花了高价，要胡铭晨人头落地，死无葬身之地。

    “是啊，我们在前面打探，可是他的保镖又总是能够出现在我们的身后，并且，对方看起来还不是那种无能之辈。”阿发道。

    “不管怎么着，我们已经收了人家钱了，这个事情，只能硬着头皮干下去。没有其他选择的余地。”阿发的老大道。

    阿发点了点头：“这个道理我当然知道，我就觉得......那小子看起来人还蛮不错的，要是被我们......就这样给废了，还真的是有些于心不忍。”

    “妇人之仁，要是都像你这么想，那我们还混个屁啊。咱们既然要吃这碗饭，吃这份钱，那就抛开那些想法和顾虑，一心一意的想想，看能怎么实现我们的人物目标。”阿发的老大白了阿发一眼后道。

    “老大......那我们怎么办呢？关键是这里属于内地，我们要想逃跑，全身而退，就会被一只手做文章，还真的是有些不好办。”阿发两只手互相拍了拍道。

    就在阿发他们两个聊得欢快爽心的时候，实际上，他们就越来越掉入一种巨大的危险里面。

    又过了两天，胡铭晨正要与同寝室的人去吃早餐，然后就是上课。可是，他刚走到食堂门口，方国平就来了，而且表情十分的肃然认真，就感觉别人发生了许多狭窄。

    “方哥，看你的神情......你们是找到对方，并且已经将对方给控制了？”胡铭晨一看方国平的那个神情，他马上就想到了前面提到有人在打他主意的那种事。

    “你可真神了，我一个字都没有开始讲，你居然就能猜到，佩服，佩服。”方国平向胡铭晨竖起大拇指道。

    “如果真是这样的话，这早上的课程，看来我只能请假了。我到是很想看看是那个王八蛋对我那么关心。”胡铭晨凝神认真起来道。

    胡铭晨说干就干，找了两个同学，如果班上老师点名的话，就帮他顶一下，要是老师什么也没说，那他就跟着也不说。他就想去看看那被抓起来的人是谁。

    离开学校，跟着去到方国平租住的房间里面。

    方国平租的房子，距离朗州大学并不远，庞朴和王荣飞回来的话，两个都住进去，那房子三室两厅的，也能住的下。

    胡铭晨和方国平进到屋子里，就看到一个老师，一个学生模样的人被捆在两把椅子上，那手指头粗的呢绒绳栓了一圈又一圈，两个人简直就被缠得和个粽子差不多。

    那两个人见到胡铭晨从屋外头走进来，神色明显的慌乱和躲闪了一下，他们刻意的将脸撇到另一边去，尽可能的不与胡铭晨对视。

    “方哥，不会搞错了吧？会是这两个人？”胡铭晨看到两人并不像是那种坏人，就有点疑惑。

    “冤枉，冤枉啊，这位小兄弟说的不错，你们将我们给绑起来干什么嘛，要钱的话，我们也没什么钱，你们要绑架的话，可以找那些大老板啊，那才是可以真正弄到钱的人啊。”胡铭晨的话音一落地，那个中年人立马就委屈的跟着道。

    “我们真不是有钱人，求你们放了我们吧，首先，绑架是犯法的，其次，绑我们，也没什么意义啊。”阿发跟着道。

    “小晨，别听他们的，这两个混蛋，就是伪装的高手，表面上他们看起来文质彬彬，可实际上，他们都是一把好手。要不是又庞朴他们两个帮忙，还真的是有些拿不翻他们。”见这两个家跟着喊冤，方国平急忙提醒胡铭晨道。

    胡铭晨是何等样人，这种人还需要方国平提醒嘛。

    要是他们两个不开口，胡铭晨还未必就信。现在他们一开口，胡铭晨就断定，真的是这两个混蛋居心叵测。

    “两位兄台，你们到底是哪里的？是为谁做事，我记得我和你们无冤无仇，为何要盯上我呢？”胡铭晨走到客厅中间的大沙发上坐下来，翘着腿问道。

    “小兄弟，你说的.......我们实在是听不懂，你到底是什么意思.......”那位中年人，摆出一副十分无辜的样子道。

    “他听不懂，你呢？是不是也听不懂啊？”胡铭晨好整以暇的看向阿发，问道。

    阿发不做回应，就像是愣住了一样。

    “不说？没关系......不说我也能知道你们是为了谁卖命。”胡铭晨嘴角翘起一个弧度道。

    “小兄弟，我们真的不是坏人，我们也不是卖命的那种人......你要相信我们啊，我们真的不是你想的那种人。从小到大，犯法的事情，咱们就没有做过。实在搞不懂，你的三位朋友，为何不分青红皂白就将我们给绑了。”阿发的大哥继续装疯卖傻道。

    “伪装......隐藏.......你们也不是太及格嘛。我来猜猜......你们是从**来的？或者就是从粤省来的，对吧？”胡铭晨慢慢悠悠的道，说一句话，愣是被胡铭晨给停顿了好几次。

    听到胡铭晨提到**，阿发这才诧异的扭过头来看向胡铭晨。

    毕竟从被绑架开始，阿发他们就没有透露过哪怕一丁点自己的有用信息，可是胡铭晨一遇就开始道破。

