    “九岭界，万圣山。”

    凌天望向裂山，猛然意识到这是修炼者踏入灭圣境，达到肉身不灭超脱世外的传说境界，最终要到来的地方。

    成圣万千，方为万圣。

    可既然是成圣之地，却被人劈成两半，眼前的景象远比虚无缥缈的传说更让人震撼。

    这一剑，在天地间无声呐喊，叛逆霸道！

    定了下心神，止住漫无边际的猜测，凌天转身向密林深处跑去，他还要和左元修汇合。

    就在他身影消失后没多久，两道身影出现在了万圣山前。

    其中一人年岁不大，少年之气神采飞扬，身着淡金色锦衣华贵无比，玉带加身云靴踏步，端的是一副高不可攀的尊贵姿态，宛如少年天神。

    少年望向被劈开的万圣山，嘴角勾起一抹讥讽笑意，冷冷道：“当年那群天骄破坏大祭，如此皆是无法成圣之人，看来宗门派我来此，就是给他们一记教训。”

    而他身边玄衣中年目光中却有难以察觉的担忧，“太上...”

    中年人刚要说话，立刻被少年打断，“我来此，只需称呼我为顾司弦，顾少爷。其他尊称，皆可抹去，不必惊扰其他人。”

    中年人立刻抱拳称是，“顾少爷来此处，是万圣山的封印有所异动，心有所感？”

    顾司弦双目微眯，点了点头，目中寒光闪烁，皆是杀意落在眼底，“不错，那群废物天天只知道神魂之争，摄魂大阵异动在他们看来根本不放在心上，可那镇压之人乃绝世魔头，我若不来此处将来生出大患，必定惹出无法挽回的祸事。”

    闻言，中年人顿时冷汗直冒，额角被微微浸湿，“少爷说得对，这魔头出世定然会搅动无尽风波。”

    连这等势力都畏惧的魔头，可想而知是多么恐怖！

    顾司弦却嘁了一声，狰狞笑道：“出世？你可太看得起他了，那魔头现在生不如死，只能像狗一样被囚在此处。摄魂大阵运转汲取魂力，对他来说比挖骨剜肉痛苦万倍，更别说将他尊严踩碎，去异化那些低等妖兽，就像人畜相交般的侮辱，可比杀了他更让这魔头痛苦。”

    言罢，中年人眼中闪烁出复杂神色，看来上面这些天外势力，也有着不为人知的残忍狠厉。

    顾司弦不再多言，大步直上进入山腹之中。

    而另一边，凌天依旧奔走进密林中，随意找了处人迹罕至的空地，便停了下来。

    他发现丹府中吞噬真气过多，第一次出现了让他难耐的异样感。

    而此时丹府剧痛，引得他在奔跑中也无法集中精力控制真气，浑身开始止不住颤抖。

    “怎么回事！”

    他意识到不妙，立刻打坐调息，内视丹府。

    吞吐真气的无垠气海充满幽蓝色光芒，像狂涌的浪潮，拍打着丹府中央最精纯的气团。

    而那气团显出淡淡红光，显然还在炼化魏子源所有的赤火真气。

    水火相撞下，真气更是爆发出一股天生不合的排斥力量，搅动的丹府发出震颤，引得凌天本体产生难以缓解的剧痛。

    “难道属性不合,还不能一次性大量吞噬真气？”

    念及此，凌天摸到点门路，若是真气属性相冲引发异端，那必然得加快炼化一种属性真气，不然根本无法缓解。

    他立刻调息运转周天循环，灵识中不断引导着气海吐纳吞噬而来的真气，渐渐那团散发着淡红色光芒的气团变得洁白，而其他幽蓝色真气也不断进入，开始新的一轮吞噬炼化。

    时光如箭，过了许久。

    呼！

    凌天长舒一口浊气，再一睁眼已经繁星璀璨，到了夜里。

    而那两股最精纯的真气也被全部炼化，更让凌天惊讶的是，这番修炼竟然再次突破，不费吹灰之力！

    凝虚境六重！

    一时间，他也分不清是魂动境真气过于精纯，还是龙道煌的神魂精魄所化鳞甲提升肉体强度，也可能两方皆有助力，才造成让人瞠目结舌的奇遇。

    不过，无论哪一种对凌天来说都无所谓，只要能提升修为，都是天大好事。

    月光泠泠，洒在林间。

    凌天起身后，望向了四周，准备辨别方位，朝约定好的位置赶路。

    就在这时，山林间传来数道粗重的喘息声，同时有淡淡的血腥味在空中弥漫，似有似无。

    凌天瞬间收敛心神，目光扫视四周，向黑暗无边的密林中望去。

    夜晚深山，危机四伏。

    余光一瞥，让凌天瞬间身体紧绷，那山林中居然露出几个铜铃大的眼球，散发着绿色幽光，紧紧瞪着他流露出嗜血之意。

    一道气劲射出，那藏在林间的诡异身影顿时显出原形。

    狼群！

    几头庞然大物立刻显出身形，浑身灰白皮毛，獠牙外露，涎水直流，视凌天为果腹美味。

    借着月光定睛一看，凌天立刻认出这是何物。

    四品妖兽，群居为生的风影魔狼！

    这活生生的数头魔狼在前，相当于明魄境修炼者。

    更别说风影魔狼更有超乎寻常的战斗智慧，嗜血且善战！

    嗷呜！

    苍凉的嚎叫声从远处传来，眼前几头魔狼立刻领会，兽足前踏，交叉行进，渐渐形成围拢之势，让猎物退无可退。

    见状，凌天灵识一动，鳞甲覆盖全身，一下显出恐怖的异化形态。

    正好，拿这些妖兽练练手，试验下异化形态下，肉体强度到底强悍到什么程度！

    顷刻间，金黄色的身影在林间跃起，风影魔狼幽绿色眸子中闪出几道虚影，狼头一扭，却不见任何踪迹，兽眼中立刻露出迷茫的表情。

    嗷！

    更为悠长的吼叫声传来，狼王发出了指令，头顶！

    几头魔狼瞬间朝天空望去，口中尖啸，发出几道风刃，朝一处攻去。

    呲！

    风刃聚合之处，破空响起，却发现那道身影诡异停在空中，硬生生挡下攻击。

    此时，凌天神色有种说不出的痛快，太强了，这肉体强度真的太强了。

    鳞甲之上只有微微震感，根本没有破开最外层的防御，四品妖兽的合击，宛如挠痒痒一般。

    而他将灵识一展，向四周蔓延开去，那几头风影魔狼有所感应，竟然两股战战，前肢弯曲，当着凌天的面跪了下去。

    月光笼罩下，金色身影如天神下凡，那魔狼像极度畏惧一般，嚎叫声变成了阵阵呜咽。

    凌天收回鳞甲，如山岳般的威压顷刻消失，那群狼竟然开始夹着尾巴，缩着腿，脑袋耷拉着，不敢望向其他地方。

    “万妖臣服...原来如此！”

