    “昨晚的梦呢，太好了，我再也不想醒了。”

    第二天一早，白宇很意外的接到了监狱长的电话。平时他俩人并无交集，如今突然来电会是什么事呢？

    监狱长毕竟是局外人，他在电话那头用一种极为淡定的语气告诉白宇：“前几天刚来的江花在监狱里自尽了，现在我需要向警局报备一下。牢房里她留下了一封给你的遗书”电话这头的白宇听闻此事也只是回复了一个好，仿佛只要他强装淡定悲伤就不会笼罩住他。

    据监狱里的人说，当天半夜传来了一声巨大的撞击声，但因为每个人的监狱都是并排着的所以并不能见到隔壁发生了什么。直到第二天一早，狱警进行每日的清点人数，这才发现江花在自己的监狱里早已死去多时了。现场的血早已干涸，还有一些极少的血正从江花的头里流出，但也所剩不多了。

    江花撞头自尽了，但表情看起来却没有很痛苦。白宇想她一定是做了一个很美好的梦，现在只不过是去追随梦中的人了。

    白宇从监狱长那里拿到了江花写给自己的遗书。

    更确切的来说是一封信，白宇总觉得遗书不好听，他告诉自己这只是江花写给自己的一封信。

    信的内容很短，只有潦草的几句话。

    “有人活着为了信仰，有人活着为了享受，有人活着为了某个特殊的人，而有的人活着只是为了活下去。很不幸，我就是那个为了活下去而活着的人。路边偶尔有人路过，他们会为了某件事或喜或悲伤，但多数都是悲伤。值得庆幸的是他们还活着，还有机会扭转一切。可我不能了，我连活下去都是最大的奢望了。在你原本的世界里，一周目的我饿死了。你穿越后，二周目的我被迫穿上了江畔的衣服才能活下去，如今我也自尽了。你第二次穿越后，我本想保护好三周目的自己，但她还是被人杀死了。若有来生，希望我能做我自己，会有人爱的是真正的我。”

    信的最后写到：再见了白宇。

    “有一段时间我开始研究起纹身，我想在自己的身体上纹一个蓝色的蝴蝶，这样我就永远都会是江畔。”

    “后来我问你，你喜欢江畔这个名字吗？你说很喜欢。我又问你你会喜欢本来的我吗？你说会的。”

    “我们朝夕相处的这十年，我想总能替代你们在科学院里的几个月了吧。也许经过了这十年，你真的爱我了呢？”

    “最终我没有去纹身，我想赌。我想赌你爱的是真的我，是小花。”

    “是我太贪得无厌了，我想做我自己。我们结婚的那晚，你没有看到该看到的蝴蝶胎记。”

    “可我没有很慌张，我反而期待起你能做出个选择。但我输了，你说会还给我自由，还把我赶出了家门。”

    “我需要自由吗？在深山里的那几年我还没有自由惯吗？我讨厌自由，你明明知道我需要的是你。”

    “我决不可能放过你，哪怕是死缠烂打，与你做仇人我也要和你永远在一起。”

    “我该做什么，又不该做什么，我从来都没有真正明白过。”

    “我明白江锦文是人口拐卖的人贩子，你送他进监狱是情理之中。可他也是我的父亲，对我而言你是杀父仇人，所以我给你下了十年的药，把你身体吃垮。”

    “可是我爱你，很抱歉我没能为你做什么，只会说一句我爱你。”

    “若有来世，我也想做一次向日葵，能永远自信的正对太阳，就如同我能爱你爱的坦然。”

    江花的日记本一页页的翻过，也带走了白宇的这十年。原来这十年里江花是这样度过的，这是第一次白宇真正的了解她。

    江花自尽后被送到了医院抢救，虽然大家都明白这只是徒劳，但还是有人愿意以此来安慰白宇。

    医护人员告诉白宇，江花早就失去了所有生命体征，已经没有必要抢救了。那天白宇抱着江花的尸体沉默了好久，谁也不知道他在想些什么。几日后江花的尸体被火化，骨灰安葬在了离市区最近的一个陵园里。

    “我知道你一定很想远离那座山，那座深不见底的山。”

    今日，白宇来到了江花的出租屋里，在整理她生前遗物时，白宇发现了这本手写的日记。

    看完后白宇合上了日记，心里久久都没有平静下来。这本日记从十年前就开始写了，它陪了江花多少个夜晚呢。

    白宇果然越来越像景行了，“复活”这个词第一次出现在了他的大脑里。白宇找到了二周目景行，询问他关于复活的事。

    “这件事情，一周目的景行已经告诉过你答案了吧。他那样的道行都实现不了，也正是因为实现不了才有了穿越。不过你是想复活谁呢？江花还是江畔？”

    这个问题倒是问住了白宇，他也不知道自己究竟在做什么，也不清楚自己的心里到底偏向谁。

    “其实，没有到二选一的地步吧。我只是想在我力所能及的范围内不想有这么多无辜的人牺牲罢了。”

    “无辜的人？我相信有很多人无辜，但江花绝对不无辜吧。”景行作为局外人看的很清楚，他明白白宇只是在为江花复活找借口罢了，“江花不无辜，给你下了十年的药她就该死。更何况包庇人贩子，在公堂之上做伪证，企图害你进监狱！”

    景行把这些罪证一一列举出来说给白宇听，但白宇并没有听进去。

    “你没救了跟你说了也白说。江花真无辜吗？你只是想复活她找个借口罢了。”

    “是啊，我心里到底是怎么想的呢？连我自己也不清楚。”白宇抬头看了看天空，这是江花死前最想见到的天空。

    “我相信您你心里已经有答案了，来做个选择吧。”一枚硬币抛到了白宇面前，“听从自己的内心还是听天命？”

    除了这枚硬币外，景行还从自己口袋里掏出了一个不一样的东西。

    “这是什么？”

    “用来复活的，但是只能选择一个人，那么现在选吧。”

