    “手下留情。”

    “恩？”

    江尚桡身子一顿，回头望着刚才说话的两人，神色间带着一丝疑惑，他们两人认识那两小子？

    “看在你们的份上，我今日不杀他们，但死罪可免活罪难饶，今日他硬闯天剑宗，并且伤我天剑宗弟子，绝对不可轻饶。”

    话语落下，不再给二人开口的机会，身影再次扑了上去。

    开什么玩笑，自己儿子被欺负成这样子，自己身为老子若是就这样算了，那以后还有什么颜面面对自己的儿子，面对天剑宗的众多弟子长老。

    所以今日不管是谁来了，不管谁说情，老子先将眼前这两人给痛揍一顿再说，到时候就算他认识宗主，自己也最多受点惩罚。

    而看着他再次扑上去的二位长老，面色却是骤变，神色间浮现出一丝无奈。

    我们是为了你好，别看上去那孩子只有十来岁，他们可是亲眼所见他击杀了一名道宫境强者。

    你不过纵横境，对人家出手不是找死是什么。

    可现在阻拦已经来不及，只能期望对方看在宗主的面子上，留你一条命吧！

    那江晨目光紧盯着父亲，眼中满是复仇的舒畅，就算你认识宗门长老又能怎么样，我父亲出手，你们死定了。

    然而很快，他的脸色便是僵住了，震在了那里，这怎么可能。

    江尚桡的身影瞬间已经到了金鹏身前，剑光朝着他撒了下去，仿若层层月光，让人有种无法闪躲的感觉。

    金鹏也没有躲避的意思，直接挥拳砸出，“噹”的一道闷响，江尚桡只觉得手中长剑一顿，刹那间所有剑光消失，还没来及做出反应，金色的拳头已经砸在了他的胸口上。

    “噗！”

    胸口一闷，整个人不受控制飞了出去，重重砸在地面，一口鲜血喷出。

    “不自量力，你以为他们是在为我求情，其实他们是在为你向我求情，不然我这一拳下去，你怕是连骨头渣子都不剩了。”金鹏扫了一眼那躺在地上的江尚桡，冷笑一声。

    “公子，搞定。”

    “行，先回来吧！”

    凌天点点头，金鹏走到他的背后，低着头继续做着一个小跟班。

    但是现在谁都不敢小看他，一拳击败纵横境七重的江尚桡，那么他是什么实力，纵横境九重，还是道宫境？

    “多谢凌公子手下留情。”

    其中一位长老缓缓呼出一口气，看着只是受伤的江尚桡，神色稍稍轻松了些许，转头对着凌天做了一辑，神色恭敬。

    宗主曾经说过，凌天是少宗主的救命恩人，那就是整个天剑宗的恩人，天剑宗所有人见其，必须行礼。

    “谢就不用了，我也担不起，这里是天剑宗，我不杀人是我怕自己走不了。”凌天扫了他一眼，嗤笑一声，神色间闪过一丝嘲弄。

    “凌公子说笑了，虽然我不知道其中有什么误会，但宗主曾交代过我等，凌公子乃是我天剑宗的恩人，所吩咐之事，无不尽全力。”老者苦笑，神色间有些疑惑，还有些许担忧，他并不清楚这里到底发生了什么事，为什么凌天会与江尚桡的儿子打起来了。

    “行了，客套话谁不会说，连你天剑宗我都进不去，还谈什么恩人，更何况你天剑宗欠我的恩情，上次已经还了。”

    凌天淡淡开口，上次秦浩带领天剑宗众人救下他凌家人，但这是在报恩，理论上自己并不欠他们的人情，算是两两相抵了。

    就算是欠，凌天欠的也是秦浩，并非天剑宗。

    若非念着这份恩情，那江晨此时早已是个死人了。

    “凌公子稍安勿躁，待我查清是怎么回事，我天剑宗定然给你一个满意的交代。”

    王耀苦笑不已，转头望向四周，目光冰冷道：“谁来告诉我，到底发生了什么事，江晨，你来说。”

    “王伯……”

    “江晨，别攀附关系，将事情的始末给我全部说清楚，所有细节都不要拉下，不然今日你就等着喂云鹰吧！”

    江晨面色惨白，身子发颤，迎着王耀冰冷的目光，只觉得一股寒意冲入心底，他自然知道云鹰是什么，乃是天剑宗豢养的妖兽，用来代步的工具。

    那小子到底是什么人，为什么有那么强大的护卫，而且还让王长老如此恭敬，甚至连宗主都认识。

    越想越怕，终于承受不住，双眼一翻，顿时昏了过去。

    一众人看着这一幕，顿时无语，这好歹也是神通境武者，居然如此胆小，简直将他天剑宗的脸给丢尽了。

    王耀脸色更加难看，实在是太丢人了，转头望向另外一人，冷声道：“到底怎么回事。”

    “是这样的……”

    那弟子面色惨白，不敢再隐瞒，将事情的始末给说了出来，也是让王耀几人的脸色越来越难看。

    凌天站在那里，看着这一幕，神色如常。

    “凌公子，是我天剑宗交代不周，我定然给你一个满意的交代。”王耀咬牙狠狠瞪了一眼那江晨父子两，人家都说了少宗主的朋友了，你不信就算了，还出口侮辱人家，没杀你已经算是人家手下留情了，就算杀了你，估计宗主也只会说杀得好，你爹也只能受着。

    “交代就不用了，我与他本就无亲无故，看在你天剑宗宗主的面子上我饶他一命，这都是小事。”凌天淡淡开口，话语平静，说来说去江晨只是一个陌生人，他只是天剑宗的弟子，除了他自己之外，代表不了任何人。

    “凌天小哥哥。”

    正在此时，一道清脆的声音传出，凌天不由抬头望去。

    只见一道白影快若闪电，朝着山下扑来，正是那秦若依，似乎是刚刚突破，身上纵横境的气息根本无法遮掩。

    与此同时，在她身后，还跟着数道身影，实力不算强，但也不弱，都是纵横境强者。

    当然，这不是最重要的，最重要的是凌天从其中一人的身上察觉到了嫉妒怨恨的情绪，尤其是看向自己的眼神，还带着一丝杀机。

    凌天扫了那人一眼，神色间满是疑惑，自己并不认识此人，为何对自己有这么深的杀意，是烈剑山庄的人？还是齐郡王的人？

