    　　在这个时候，中域圣女站了起来，双目冰冷，紧紧地望着李七夜。

    　　而此时李七夜依然是坐在轮椅之中，双目垂下，长剑静静地放在膝上，整个人犹如是睡着了一样，在这个时候似乎世间的一切都显得微不足道那样。

    　　就是在场的所有人，在这个时候都不由紧紧地望着李七夜膝上的这把长剑，此时这把长剑没有散发出任何寒光，也没有散发出惊天的剑气，更没有吞吐着剑芒。

    　　在这个时候，这把长剑静静地躺在李七夜的膝上，光芒收敛，返朴归真，一切都那么的普通，一切都是那么的平凡。

    　　此时此刻，李七夜膝间的这把长剑，就犹如他整个人一样，朴素无华，普通无比，但此时就是这把看起来朴素无奇的长剑，它似乎是主宰着这世界的一切，左右着众生的命运，一剑出，便天地惊，一剑出，便定万物生死。

    　　“还有人一战吗？”李七夜此时只是轻轻地撩了一下眼皮，整个人自然平淡，一切都是那么的随意，似乎他只是说了一句微不足道的话一样。

    　　就是李七夜这么十分随意的话，却让在场的所有人都不由为之一窒息，不知道多少人在这刹那之间感觉自己的脖子紧紧地被人扼住一样，久久无法呼吸。

    　　在这个时候，所有人都不由屏住呼吸看着中域圣女，不知道有多少人为她担心起来。

    　　在此之前，中域圣女是多么的不可一世，是多么的威风凛凛，甚至所有人的人都认为这一次中域圣地出手，必定能镇压李七夜，李七夜这位护山宗的师祖只怕是不可能活着走出行宫了。

    　　没有想到，现在局势会发生如此的逆转，在这一刻，所有人都意识到，今天无法活着离开行宫的只怕是中域圣女他们，而不是李七夜。

    　　在今天这样的局势之下，中域圣地的所有弟子，包括中域圣女和各位老祖，搞不好只怕没有任何一个人能活着离开行宫。

    　　“我来——”在这个时候，中域圣女霍然站了起来，冷冷地说道，神态冷厉。

    　　见中域圣女站了起来迎战，不少人暗暗地为她捏了一把冷汗，此时此刻，所有人都看得出来，中域圣女已经不是第一凶人的对手。

    　　虽然说中域圣女是一尊九重天登天真神，但是，在此刻李七夜这位护山宗的师祖连不朽真神都能斩杀，区区登天真神又算得了什么，那怕是九重天登天真神，只怕在李七夜的剑下，那也唯有送死。

    　　“中域圣女能接下一剑吗？”有强者不由嘀咕了一声。

    　　此时这已经不是大家看轻中域圣女了，也不是大家邈视中域圣女，而是实力差距摆在那里，如此悬殊的实力差距，所有人都担忧中域圣女是无法接下李七夜的一剑。

    　　事实上，也是如此，在刚才中域圣地的融虚老祖都被李七夜一剑斩杀，要知道融虚老祖不知道比中域圣女强大了多少，更何况，在这一剑之下，融虚老祖还得到了另一位更加强大的老祖出手相救，但是，最终还是一命鸣呼，死在了李七夜的这一剑之下。

    　　“或许能挣扎一下吧。”有不朽真神犹豫了一下，说道：“虽然说中域圣女是一位九重天的登天真神，但是中域圣女曾经修练了无上秘相，听说还拥有祖器。虽然论道行实力是无比与不朽相比，但，说不定她还有一些自保的手段。”

    　　毫无疑问，作为中域圣女的传人，中域圣女拥有着无数的宝物，拥有着别人所没有的优势，但是，真的能否接下李七夜的一剑，这让所有人都不看好她，那怕是不朽真神，都认为中域圣女无法接得下李七夜这一剑。

    　　“你吗？”李七夜撩了一下眼皮，看了一下中域圣女，淡淡一笑，说道：“一剑出，必丧命。”

    　　李七夜这一句话是何等的风轻云淡，何等随意自在，但，这一句话就已经是生死夺予，那怕是中域圣女这样的存在，在这一刻只怕也是显得那么的微不足道。

    　　“行不行，很快就知道结果。”中域圣女冷冷地说道，神态冷厉庄重，此时她在心里面已经有赴死的准备了。

    　　李七夜杀了他们中域圣地那么多的弟子强者，他们中域圣地与护山宗之间已经没有任何回旋余地可言了，不灭了护山宗，他们中域圣地是无法在仙魔道统中立足了，他们中域圣地的权威也将会殆尽。

    　　所以，时至今日，他们中域圣地与护山宗之间，必定是来个鱼死网破。

    　　今天中域圣女明知是赴死，她也必须去做，作为中域圣地的圣女，作为八卦古国的未来皇后，她绝对不可能向李七夜求饶，也绝对不能向李七夜低头。

    　　因为在她肩上不仅仅是肩负着中域圣地的荣耀，也是肩负着八卦古国的荣耀，对于她来说，唯有一死，也不能对不丢失两个大教疆国的尊严与荣耀。

    　　此时，中域圣女缓缓地从上面走了下来，她神态凝重，她心里面已经明白，此一去，再也不回，不过她心里面也做好了赴死的准备。

    　　“我接你一剑——”走下来之后，中域圣女冷冷地看着李七夜，那怕她明知一死，她依然不会低下高贵的头颅，她依然会与李七夜一战到底。

    　　“砰——”的一声响起，就在中域圣女欲与李七夜一战之时，天降一人，挡在了中域圣女的面前，大衣猎猎，如同一尊无上的神灵屹立在那里一样。

    　　这是一个老人，银发披肩，他一头银发是闪闪的发亮，每一根的银发都好像是银丝一样，这整衬托得他高大威武，强大有力。

    　　当这样的一个人站在那里之时，犹同是有着一座高大无比的山岳屹立在那里，他挡在那里，似乎任何人都无法跨越一样。

    　　“祖王——”看这个老人，中域圣女不由叫了一声。

    　　“中域祖王。”看到这个老人，有大教老祖不由暗呼一声，说道：“他是中域圣地最强大的老祖之一，在上个时代就已经一尊千世不朽的真神了。”

    　　“中域祖王，这是中域圣地重量级的老祖呀。”不少不朽真神都听过中域祖王的威名，没有想到今日他亲自驾临。

    　　“中域祖王呀，竟然还没有坐化。”中域祖王，这个名字可是曾经响彻了整个中域圣地的，曾经是威名赫赫的老祖，他在年轻之时，也是一个惊才绝艳的天才。

    　　“刚才出手的，便是你了。”李七夜看了一眼中域祖王，笑了一下，长剑依然放在膝上，依然不当一回事。

    　　李七夜这样的姿态，顿时让中域祖王不由眼瞳收缩了一下，明知道他中域祖王这样的实力，李七夜依然没有再多看一眼，依然是不当作一回事，这可想而知李七夜是多么的强大了。

    　　此时，中域祖王也知道他们中域圣地踢到铁板了，但是，今天他们中域圣地成千上万的弟子惨死在了李七夜的手中，他这位老祖，不论如何都不能退缩，要为死去的弟子讨回一个说法。

    　　“护山宗什么时候有了尊驾这样的一位师祖。”此时中域祖王双目璀璨，吞吐着寒光，当他双目的光芒一轮转之时，好像跨越了时间长河一样，光芒落在李七夜身上，是想从他身上看出一些端倪来。

    　　事实上，不论中域祖王的一双眼睛如何的演化奥妙，如何地推演大道，但都是无法从李七夜身上看出任何端倪，也没有办法推演出一丝毫的蛛丝马迹来。

    　　中域祖王在心里面也是搜肠刮肚，就是想不出来，护山宗什么时候冒出了这么一位师祖，他没办法把眼前的李七夜与护山宗以往任何一位强大的师祖对上号。

    　　虽然说，在以往护山宗也曾经出过许多强大的师祖，但，中域祖王思来想去，都没能想出有李七夜这样的一尊师祖来。

    　　“世间，本就是充满着意外和惊喜，不知道，那也没有什么好奇怪的。”李七夜淡淡地一笑。

    　　“好，本座接你一剑！”中域祖王大喝一声，在这瞬间，听到“轰”的一声巨响，只见他十二命宫冲天而起，十二个命宫在这瞬间铺成了大道，这样的一条大道朴实浑厚，犹如是跨越了古今，跨越了时光，追溯亘古。

    　　在这一刻，中域祖王好像是站在了时光长河的这一端，但是他又似乎随时都能跨越到一个亘古的时代。

    　　“千万世的不朽，的确是强大。”看到中域祖王的十二命宫铺出来的大道，似乎可以跨千万世一样，一些同为不朽真神的人，也不由惊叹一声，为之羡慕。

    　　“你，接不下我一剑。”李七夜笑了一下。

    　　李七夜如此轻松自在的话，这顿时让中域祖王不由为之窒息了一下，在这一刻他真的意识到自己真的有可能接不下李七夜这一剑。

    　　“祖王，我先接他一剑。”在这个时候，中域圣女沉声地说道。

    　　“不，孩子，你不是他的对手，你接不下一剑，无济于事。”中域祖王知道中域圣女的用心，轻轻地摇头说道。

    　　ps：这个月冲冲月票榜，有月票的同学请投给《帝霸》，谢谢大家。

