
　　54

　　陈韵城不知道该跟宁君延说些什么才好，他回去了自己的房间，打开门便看见床上放了几个纸袋子。

　　他走过去，看见其中一个袋子里装着一包新的男士内裤，其他袋子则里面全部是新衣服。

　　有一件羊毛衫，两件衬衣，一条长裤，还有一件羽绒服，羽绒服的款式和宁君延之前穿过那件很厚的羽绒服挺像，看起来应该是同一个牌子。

　　陈韵城把衣服全部拿出来，看见上面全部没有吊牌。

　　他匆忙从房间里出去，在房找到了宁君延，说：“那些衣服是你给我买的？”

　　宁君延来面对着笔记电脑在看什么，这时抬头看他，说：“是啊，你一早就不见了，我只好一个人去买东西。”

　　“怎么买那么多？”陈韵城问。

　　宁君延说：“觉得好看就买了。”

　　陈韵城对他说：“我不需要，我有衣服穿。”

　　宁君延身下的椅子微微晃动着，“你内裤都破了。”

　　陈韵城说：“那就买内裤好了，买别的做什么？你拿去退了吧。”

　　宁君延说道：“吊牌都剪了。”

　　吊牌都剪了，肯定不能退货了，而且衣服的尺寸宁君延也穿不上。

　　陈韵城有些烦躁，转身离开房又回去自己房间，他拿手机在购物软件上搜了搜宁君延给他买的羽绒服牌子，发现代购价都要两三千，他顿时感到太阳穴一阵阵跳着疼，他拿起那件羽绒服，一时间觉得怎么处理都不合适。

　　宁君延这时走了进来，问他：“不喜欢吗？”

　　陈韵城问他：“我转给你的钱收到了吗？”

　　宁君延说：“收到短信了。”

　　陈韵城有些气愤：“你收到钱就全部拿去给我买衣服了？”

　　宁君延摇头，“这里加起来还不到一万。”

　　陈韵城把羽绒服丢回床上，“我不需要那么贵的衣服。”三千和三百的羽绒服穿在他身上并没什么区别。

　　“你生气了？”宁君延问他。

　　陈韵城的确有些生气，但他又觉得不能单纯发泄在宁君延身上，宁君延只是用自己的钱给他买了礼物而已。

　　宁君延伸手从背后抱住他，手臂环在他腰上，贴着他耳朵说道：“那下次你跟我一起去买，选你喜欢的款式。”

　　“不是款式的问题，”陈韵城说。

　　宁君延亲一下他的耳朵，突然觉得他一头短发扎在自己脸颊上刺刺痒痒的，又忍不住在他头上亲了亲，“有什么问题你都可以说，不要生气。”

　　陈韵城觉得自己气不起来了。

　　他在房间里站了一会儿，拉开宁君延搂住他腰的手，弯腰把床上的新内裤拿起来。

　　宁君延对他说：“洗洗再穿。”

　　陈韵城“嗯”一声，拿着内裤去了卫生间，等他洗干净走到阳台想要晾起来时，看见阳台上还晾着宁君延的床单和被套。

　　想到宁君延换洗床单的原因，陈韵城就臊得头也抬不起来。

　　那几件新衣服陈韵城没有舍得穿，全部被他挂起来收在了衣柜里面。

　　距离农历新年不到两个星期了，自从那个周末之后，宁君延工作忙碌起来，在家的时间都不多。

　　而陈韵城却很清闲，除了中途帮着孙识亮跑了一趟装修的事情，其他时间都无事可做。他干脆去外面的工地打了一星期短工，趁着节前工人少工资高，攒了两千块钱。

　　拿到钱之后，陈韵城买了条烟给龙展羽送去。

　　龙展羽昨晚上了夜班，今天又是忙到中午才有时间回家睡觉，他打开房门看见陈韵城提着装烟的纸袋子站在外面，说：“干嘛啊？给我拜早年？”

　　陈韵城把烟递给他，说：“是啊，预祝你新年快乐。”

　　龙展羽说：“快乐个屁。”

　　他把陈韵城请进去坐，套二的房子收拾得还算整齐，就是客厅茶几上丢着空啤酒瓶和装满了的烟灰缸，外套也随意地扔在沙发上，单身男人的住处。

　　陈韵城坐下来，龙展羽顶着乱糟糟的头发去厨房烧水，过一会儿给他泡了杯茶送出来。

　　茶水太烫，一时间也入不了口。

　　龙展羽点一根烟，翘起腿靠坐在单人沙发上，说：“周彦已经移送管辖了。”

　　这边是盗窃，有多名同案犯，那边是故意杀人，经过上级机关沟通，最终还是移送到周彦县城老家的公安局管辖，到时候连同盗窃案一起起诉，由当地市中院审判。

　　陈韵城点点头，问道：“概什么时候庭审？”

　　龙展羽说：“估计还早，至少得等几个月。”

　　陈韵城坐在沙发上，身体微微前倾，手臂搭在自己的膝盖上，盯着茶几上面盛满的烟灰缸发愣。

　　龙展羽也不管是不是溢出来了，还在往里面弹烟灰，他说：“我问了下检察院和法院的熟人，都说周彦的情况就算判死也是死缓，你犯不着太担心。”

　　陈韵城朝他看去，“谢谢你，龙警官。”

　　龙展羽夹着烟的手抬起来在空中摆了摆，他又说：“之前张文勇那个事情，是我考虑不周连累你了。”

　　陈韵城摇摇头没说什么。

　　龙展羽问他：“你现在做什么？需不需要我给你介绍个工作？”

　　陈韵城闻言有些好奇，“你能给我介绍什么工作？”

　　龙展羽打了个哈欠，“之前听说他们社区在招人什么的，你要是感兴趣我可以去打听一下。”

　　“不用了，”陈韵城看龙展羽困得厉害，不愿意继续打扰他，起身说道，“你休息吧，我先走了，改天有空再出来吃饭。”

　　龙展羽把他送到家门口。

　　陈韵城站在门外，看着他说：“真的少抽点烟，对身体不好。”

　　龙展羽说：“那你还给我买烟？”随后挥挥手，“快走吧。”

　　陈韵城朝电梯走去，走了两步又返回来，说：“周彦如果开庭，你可不可以通知我一声？”

　　龙展羽靠在门口看着他，“我帮你打听，确定了开庭时间就跟你说。”

　　陈韵城再次说道：“谢谢。”

　　龙展羽说：“有事需要帮助就给我打电话。”

　　陈韵城笑了笑，“好。”

　　第二天，陈韵城接到顾瑶嘉的电话，孩子可以出院了。

　　顾瑶嘉想要在年前带孩子回老家，陈韵城觉得她一个人提着行李抱着孩子不管坐巴还是坐火车都太危险，最后借了宁君延的车，开车送他们回去。

　　汽车全程走高速，单边只需要三个多小时。

　　但是到了之后，顾瑶嘉一定要把陈韵城留下来吃午饭，她父母和哥哥也特意准备了饭菜，陈韵城不好拒绝，只好留下来吃了一顿饭。

　　吃完饭，陈韵城和顾瑶嘉单独相处的时候，问她：“周彦开庭的时候，你愿意去看看吗？”

　　顾瑶嘉一脸疲惫，问道：“什么时候开庭？”

　　陈韵城说：“不知道，但是我让朋帮我打听了。”

　　顾瑶嘉又问：“我们可以去听吗？”

　　陈韵城点头，“可以的。”说完，他很快又说道，“如果你想要去，到时候我来接你。”

　　顾瑶嘉看着陈韵城，问他：“你想我把孩子带去是不是？”

　　陈韵城点了点头。

　　顾瑶嘉突然笑了一下，她说：“那去吧，我带孩子去见见他，告诉孩子那是他爸爸，虽然没什么出息还犯了法，但做那些事情都是为了他。”

　　陈韵城坐在旁边静静听了没有说话。

　　顾瑶嘉突然叫他：“城哥。”

　　陈韵城抬起头。

　　顾瑶嘉双眼通红，“那些钱我暂时还不起，但是只要有一天有钱了，一定会还的。”

　　陈韵城说：“没关系，以后再说吧。”

　　回去的高速路居然堵车了。

　　陈韵城开着车排在长长的车队后面慢慢往前挪，他打开了车里的收音机，听见电台主持人正在聊即将到来的春节。一个人坐在车上，听着热闹的话题，陈韵城突然就感觉到了几分寂寥。

　　他想如果真照着他原来的打算去开长途货车，会不会一直都要忍受这种旅途的寂寥？

　　其实他并不是一个享受孤独的人，他多希望自己能有家人可以陪伴他长，可以一起过节。

　　很多人都会问他为什么那么在意周彦，叫他不要再管周彦了，可是他放不下。因为那么多年以来，周彦就像是他唯一的家人一样，只有他们两个春节的时候无家可归，一起在陌生的城市里互相陪伴。

　　只可惜以后他连周彦也没有了。

　　陈韵城倚靠着座椅靠背，看远处隐约可见的落日余晖，看车窗外面逐渐暗沉的天色。他想起顾瑶嘉，想起周彦年幼的儿子，又想周彦要在监狱里面度过的十多年岁月。

　　他的心里很难受。

　　回到城区的时候，陈韵城接到了宁君延打来的电话，问他怎么还没回来。这是宁君延今天打来的第二个电话，第一个电话是中午时候打来的，问他什么时候回来。

　　陈韵城把手机开了免提，说：“已经下高速了，如果不是太堵车的话，可能半个多小时就能到家。”

　　宁君延问他：“吃饭了吗？”

　　陈韵城说：“还没。”

　　宁君延“嗯”一声，“等你吃晚饭。”

　　挂断电话，陈韵城专心开车，跟预计的时间差不多回到了宁君延居住的小区。

　　这时候天已经完全黑了，汽车还没到小区门口时，他便远远看见路灯下站了一个修长挺拔的身影。

　　宁君延穿着衣戴了围巾站在小区门口等他，透过带着雾气的车窗玻璃，陈韵城看见他整个人被灯光晕染出温暖柔和的光圈来。

　　陈韵城听见自己心跳“咚咚咚”逐渐加快，一路上的难受在看到宁君延的瞬间都转化成了酸涩。他踩了刹车，将车子减速停在路边，距离宁君延很近的地方。

　　宁君延快步走近，绕过车头走到驾驶室旁边，陈韵城打开了车门，探身出去伸手抓住他的衣襟，同时低下头吻住了他的嘴唇。

　　时间还不是太晚，小区门口也有行人经过，但是那时候陈韵城已经顾不得别人的眼光了。

　　宁君延不过是短暂的愣怔，很快便抬手搂住陈韵城，用力地回吻。

　　都不知道亲了多久，陈韵城一把推开宁君延，耳朵都红透了，他坐回座位上，双手用力把住方向盘。

　　宁君延还站在车门边看着他，说：“这么想我吗？”

　　陈韵城不看他，只说道：“去哪儿吃饭？”

　　宁君延说：“回家我给你做。”

　　陈韵城点了点头，“好。”

　　回到家里，陈韵城脱下外套去卫生间洗手，他刚进去，宁君延就从后面跟了进来，从身后抱住他，盯着镜子里的他看，说：“瘦了。”

　　这段时间他们两个都忙，宁君延几乎没有空在明亮的灯光下仔细看一看陈韵城。

　　陈韵城的确是瘦了，他在工地干的短工都是最苦最累的活，这样钱才能多。他按了洗手液在手心，低着头仔仔细细搓手，问宁君延：“今天不加班？”

　　宁君延说：“今天不加班。”

　　陈韵城刚才才主动吻了宁君延，现在又不好意思起来，他不去看镜子里的人，只是说道：“晚饭好了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，”宁君延亲了亲他的头顶，转身先离开卫生间，“来吃饭吧。”

　　陈韵城忍不住抬手摸一摸头，觉得自己剪了头发之后，宁君延就特别喜欢亲他的脑袋。

　　晚饭是宁君延煎的牛排，还配了红酒，如果在餐桌中间点一支蜡烛的话，倒真是有那么点氛围。

　　不过陈韵城的刀叉用得很不熟练，敲得盘子一直响。

　　宁君延说：“今天下午有个急诊手术，挺麻烦的，做完了就一直在想你。”

　　陈韵城听见了却没有抬头看他，努力跟盘子里的牛排较劲。

　　过了一会儿，陈韵城发现宁君延不说话了，又主动找了话题问道：“你过年哪天放假？”

　　宁君延说：“三十开始放假，不过中间有两天我要值班。”

　　陈韵城又问：“你过去打算去哪里？”

　　宁君延看着他，“哪里也不去，就守着你。”

　　陈韵城忍不住抬眼，又很快垂下视线，“你不跟家里人团聚了？”

　　“明天晚上，”宁君延说，“明晚家里团年。”

　　陈韵城点了点头，“哦。”

　　宁君延说：“你跟我一起回去吧。”

　　“开什么玩笑，”陈韵城说着自己都笑了，“我以什么身份跟你回去啊？”

　　宁君延说：“我们可以结婚，你以我伴侣的身份跟我回去。”他语气太平静了，一点也不像在开玩笑，紧接着便从口袋里取出一个方形的戒指盒，“我定做的求婚戒指到了。”

　　今天收到好多海星啊，为了谢谢家的海星，这一章努力多写了点字，虽然没有doi，至少求婚了，也符合七夕氛围

　　祝家七夕快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第54章免费阅读。https://xs.23sk.com 