    “是是是，徒儿记住了。”

    宋宛月笑嘻嘻的搀着他的胳膊，“师父别生气，咱们去吃饭。”

    姚大夫很想傲娇地甩开她的手说不去，可脚已经很诚实地迈了出去。他努力板着脸，装作不情愿的跟着宋宛月去了顾义的院中。看到顾义，哼了一声，撇过脸去不搭理他。

    “怎么，银票不想要了？”

    姚大夫攸的转过头来，狠狠的怒视着他。

    顾义掏出银票放在桌面上推过来，姚大夫很有骨气的伸出手拿过来揣在袖带里，气呼呼的坐下。

    “我爹一个老朋友身体不舒服，一会儿他去县城探望，让你跟着去。”

    吃饱饭，喝了一盏茶，顾老爷的小厮就过来叫人了，姚大夫回去拿了药箱，上了顾老爷的马车。

    马车内，摆着一张小桌，桌子上放着棋盘，两盒黑白棋子放在旁边。

    姚大夫放下药箱。

    顾老爷看着眼前的棋盘，“姚大夫，咱俩有多少年没有一起下棋了？”

    姚大夫眯起眼，多年前的情景浮现在眼前，那时候勤王在外领兵，府内没什么应酬，眼前的这个老家伙清闲的很，时不时的会到他的院子里找他下棋。

    顾老爷把装着白色棋子的棋盒拿过来摩挲着，“这棋盘还有棋子还是当年王爷赏我的，我一直舍不得用，今天，咱们用它好好的下一盘，也许以后就没有这样的机会了。”

    “说什么，老东西……”

    姚大夫没有了在人前对他的尊敬，笑骂了一句，在对面坐下，“我可是找人算过了，你我都是长命的人，离死远着呢，别在这伤风悲秋的。来来来，下棋，我可是一天都没忘记那些杀的你片甲不留的日子。”

    顾老爷被他的话吸引了注意力，“你再说一遍，谁杀的谁片甲不留？”

    “你呀！你忘了，当年你可是一次都没有赢过我。”

    “我看你是老糊涂了吧？咱们下三盘，有两盘是我赢你，剩下一盘还是我看在你要哭的份上和你和棋。”

    “你真能吹！就你这臭棋篓子还能赢过我？”

    “来来来，我今日非让你再尝尝当年败的一塌涂地的滋味不可。”

    ……

    姚大夫走后，宋宛月也回了院子换了一身衣服，大丫走进来，把她换下来的衣服拿出去洗。

    宋宛月笑着摇头，这身衣服她早上才穿上的，“大丫姐，我这衣服没穿坏都让你洗坏了。”

    相处的时日久了，大丫没有了刚开始伺候她时的局促，笑着把衣服举到她鼻端，“是早上才穿的不假，可你别忘了，你穿着它做的饭，一股子油烟味，不洗就不能要了。”

    宋宛月一拍额头，“我把这茬给忘了，确实该洗，多谢大丫姐了。”

    “这话以后可不要早说了，我整日在闲着无事，也就洗衣服打扫屋子这点事，要谢也得谢你，让我做这么轻松的活计。”

    又来了。

    宋宛月将她身体转了一个圈，推着她往外走，“你赶快去洗，晾干了晚上回去的时候我正好穿。”

    大丫抿唇笑。

    拿着衣服刚出去，小四进了院子，“大丫姐，宋姑娘呢？”

    “她在屋内。”

    小四站住，“宋姑娘，酒楼的伙计来找您了。”

    宋宛月从屋中出来，伙计行礼，“宋姑娘，孙大老爷和孙老爷去了酒楼让掌柜的帮忙找一个住处，可现在县城里的客栈都住满了，掌柜的想让他们住去给宋三爷刚买的宅子里，让我来问问宋姑娘行不行？”

    “给我三叔买了宅子了？”

    “是，掌柜的说昨日刚买下来的，还没来得及跟您说。”

    “告诉魏掌柜，让他们去住。”

    伙计应是，和小四退了出去。

    宋宛月想了想，去找了顾义，把伙计刚才的话告诉他，“我估计孙老爷不会放弃和我们合作，你若是想要阻止，得另外想办法了。”

    顾义沉吟。

    “如果他执意想做，那就交给他，孙家无论从钱脉还是人脉上来说，都是比较合适的人选，至于以后……”

    他顿住，看向宋宛月。

    宋宛月转身往外走，“你想好了就行，不用考虑我，有定国公府和我外曾祖父在，就算大哥以后真的出了什么事，也没人敢动我家的。”

    ……

    伙计一路回了酒楼，把宋宛月的话给魏掌柜说了，魏掌柜去了楼上，孙大老爷几人早就吃饱了，一直在喝茶等着他的消息。

    “让几位久等了，我朋友有一处空宅子，刚买下来的，还没收拾，里面除了几件旧家具，什么也没有，几位要是不嫌弃的话，就跟我过去看看，行的话就住下。只是里面的一应东西就要你们自己置办了。”

    孙大老爷感激地起身，“能有个住的地方我们就知足了，别的都好说，麻烦魏掌柜了。”

    “那几位就随我过去吧。”

    几人下了楼，随着魏掌柜过去。

    宅子在一个胡同里，不大。前后院，前院三间北房，还有东西厢房，外加厨屋。后院宽敞，车马可以放在那里，还有一口井。

    孙大老爷很是满意，谢了又谢。

    魏掌柜把钥匙给他，“你几位看看需要置办什么，写个单子，让下人拿着去酒楼找我，我带着他去买，现在酒楼还忙，我先回去。”

    孙大老爷再次道了谢，亲自送他到了门口，看他朝着胡同口走去，才转身回来。

    需要置办的就是他们这些人的被褥和茶具。

    他和孙老爷在堂屋坐定后喊了小厮进来吩咐，“你数数总共有多少人，每人一套被褥，我和二弟还有诚儒买最好的，再买三套好的茶具，两套次一些的，记住了，不要太次了，等我们走以后，这些东西就留给主家，算是我们借住的费用。”

    小厮应是后退出去。

    孙大老爷看了眼天色，“二弟，天色还早，我们不如现在去宋姑娘家一趟，把你要做的生意定下来，免得拖得久了，宋姑娘心里有别的想法。”

    孙老爷也正有此意，当即起身，“大哥说得对，我们现在就过去，早点谈下来我也早心安。”

