    “我妈早早就没了，我爸有自己的家。”

    看着这段话，赵纾已经可以完全确定，此云黛，便是彼云黛。

    想了很久，他发过去一句话：“没关系，以后你会有自己的家。”

    “谢谢。”后头的一个微笑的表情。

    “晚安。”

    “晚安。”

    看着屏幕，赵纾唇角溢出笑意。

    第二天，苏欢的事情仍旧在发酵，一人黑，人人黑。苏欢越来越多的黑料被人挖出来，他耍大牌，他跟粉丝撩骚，他劈腿，他跟某高层不清不楚……

    人设崩的一塌糊涂。

    粉丝纷纷脱粉。

    完全糊了。

    锦绣山河的剧组也赶紧出来发公告，撤掉了苏欢的男主角色。

    一时间，苏欢成了人人喊打的落水狗。

    苏欢当然不会坐以待毙。

    他从底层爬到如今的一线位置，也不是凭着一张脸蛋。

    他有自己的资源和关系。

    他待在酒店里，不停的打电话，找公关，找关系。

    试图把这件事给压下去。

    但没用。

    不论他花多少钱，也没法把热搜压下去。

    这意味着，对方也是发了狠，一定要把他彻底踩烂在泥土地里。

    苏欢气的把手机狠狠摔到沙发上。

    他抱着头，沉默片刻，又重新拿起手机，拨通一个号码，声音也瞬间变得温柔：“哥，今天这事儿……你帮我想想法子。我下个月抽空陪您去海岛度假。”

    “你也太不小心了！”对面也有些不满，但还是说，“你等着吧，我看看。”

    “谢谢哥。”

    挂了电话，苏欢稍微平复了一些。

    这已经是他认识的最有能耐的人，他一定能搞定。

    谁知道不到十分钟，电话就来了，批头一顿臭骂：“你到底是惹了谁了？不要仗着自己有几个粉，就无法无天的！”

    苏欢有些茫然：“我没惹谁啊，就是昨天，跟剧组一个新人有点误会。”

    “新人？误会？”电话里传来冷笑声，“你劝你最好还是查查清楚，对方到底什么来头！”

    苏欢小心翼翼道：“哥，出什么事了？”

    “出什么事？你这件事，我管不了，也不敢管！”

    “别啊，哥，圈里还有什么是您搞不定的？”

    “那是你太蠢，记住，人外有人。有些人，是你永远也惹不起的！你如果还想混下去，就最好赶紧想法给人家道歉，磕头道歉，如果那边肯原谅你，你还有点机会。”

    “哥，您再帮我想想办法……”

    “老实告诉你，我惹不起他们。你也别再打电话给我了，自己惹的事情自己认，不要拖累别人！”

    电话挂断了。

    苏欢听着手机里传来的嘟嘟声，心头茫然。

    这什么情况？

    难道他估计错误了，这件事并不是赵纾弄的？

    他一个刚出道的新人，还是被一个没用的副导演在街上找来的，能有什么这么大的能耐？

    难道是圈里别人要搞他？

    苏欢把圈里跟自己有竞争关系，不对付的人都拉出来想了一遍，却怎么也想不出来，还有谁有这样的本事。

    被逼的没法子，他还是打电话给导演：“导演……”

