    “杨叔，我也没说不还钱啊。这不是跟你商量么，我们家欠你的钱还没有凑够，差六百。要不先还你两千四，剩下的两天之内一定还完。”李铁柱好声好气地跟杨宝胜商量。

    毕竟，自己是欠钱的一方，不是那么有理。

    然而，杨宝胜大手一会，想都不想地说道：“不行，别说差六百，就算差一分钱不够，都不行！”

    杨宝胜态度坚决，没有一丝商量的余地。

    “欠债还钱，天经地义。”跟杨宝胜和王大牛进来的村民中有一人喊道。

    “就是，欠了钱还想不还，想无赖，亏你们做的出来。”

    “真丢我们羊头村的脸！”

    那几个人一人一句，目的就是为了让李铁柱一家人出丑。

    “咋回事啊？”

    路过的村民看到这里出了事情，纷纷走进来看热闹。

    当看到王大牛的时候，他们知道肯定又是王大牛来闹事了。

    毕竟，前段时间李铁柱揍了王大牛的儿子一顿，而前几天来有没有得到他想要的结果。

    “我没有说欠债不还啊。”李铁柱心中愤怒，却又无奈。

    “那马上还钱吧。”杨宝胜把手伸到李铁柱面前。

    “钱不够。”李铁柱脸色有些难看。

    “钱不够？”杨宝胜嘴角间划过一丝阴狠的弧度：“既然钱不够，那就别怪我心狠了。你们马上给我出去，这房子已经不属于你们家了。不过你们放心，房子里的东西还是你们的，我绝对不会要。”

    随即，杨宝胜转头对那几个村民说道：“你们几个，去把屋里的东西全部扔出去。对了，扔的时候轻一点，别把东西砸的太碎。”

    看到杨宝胜那一副嘴脸，李铁柱攥紧了拳头。

    “杨大哥，求你了，别收走我们家的房子。”赵玉梅跑过来说道：“要不，我给你跪下！”

    说着，赵玉梅就要跪下去。

    只要杨宝胜不收走自己家的房子，跪他一下，赵玉梅觉得也没有什么。

    见状，李铁柱赶紧拉住赵玉梅，不让她跪下去。

    “妈，你别这样，这种人不值得我们跪。”

    “哈哈……”杨宝胜得意地笑了起来，冲赵玉梅道：“玉梅婶，我杨宝胜说话算话，说收你家房子就收你家房子。别说你给我跪下，就算你陪我睡几个晚上，我也不会改变主意。”

    啪！

    杨宝胜的话刚说完，李铁柱忍无可忍，直接一拳，轰在了他的左半边脸上。

    “嗷呜！”

    杨宝胜惨叫一声，一口血水吐了出来，还有两颗牙齿。

    看着地上的那两颗牙齿，杨宝胜心中怒火燃烧，想杀了李铁柱的心都有了。

    “李铁柱，敢打我，老子今天弄死你！”

    杨宝胜一声暴喝，就要对李铁柱动手。

    然而，还没等他出手，李铁柱直接一脚，直接将他踹翻在地。

    “反了！”杨宝胜赶紧爬起来，怒不可遏。

    他知道自己打不过李铁柱，因而对他和王大牛喊来的那几个村民说道：“你们先别扔东西，先把他们一家人给我从这里扔出去。对了，屋里有一个废人，先把那个废人扔出去。”

    杨宝胜嘴里说的废人，指的是李铁柱的父亲李有才。

    汪汪汪！

    阿福在冲着屋里扔东西的那几个人在吼叫，似乎在警告他们不要再扔了。

    可是，那几个人怎么可能会怕一只狗。

    “啊，这……不大好吧。”有一个人说道。

    “有什么不好的，这里是我的地盘，我的地盘我说了算。扔，出了什么事情我负责。”杨宝胜已经彻底疯了。

    “住手！”

    就在这时，人群中响起一道年轻女子的声音。

    紧接着，一个二十岁左右的漂亮女孩从人群中走了出来。

    看到这么漂亮的女孩，人群中一片惊呼。

    “哟，这是谁家的女娃啊，这也太漂亮了吧？”

    “这哪是谁家的女娃，分明是仙女，从天上来的。”

    “天上掉下个林妹妹。”

    “她肯定不是咱们村的，从来没有见过。”

    女孩走到杨宝胜面前，从包里拿出一沓钱，道：“这是三千块钱，他们家欠你的钱，我帮他们还了。”

    听到女孩的话，人群中又是一阵惊呼。

    “这不仅是仙女，还是菩萨呢。”

    “铁柱家什么时候有这么漂亮，又这么有钱的亲戚了，怎么出来没见过？”

    李铁柱也是一脸懵，这不是自己家的亲戚啊。

    谁啊，她干嘛要帮自己家还钱？

    不过，冲她在这个时候出来帮自己的份上，不管她是谁，李铁柱心里都非常感激她。

    “你谁啊，多管什么闲事？”杨宝胜看着女孩，眼珠子都要瞪出来了，但嘴里还是如此说道。

    “你管我是谁，总之还你钱就是了。”女孩道。

    “是他们家欠我的钱，又不是你欠我的钱，我不要。”计划本来进行的顺顺利利的，杨宝胜这么也想不到会出现这样的事情，所以只能耍无赖。

    只要钱不是李铁柱家还自己的，今天谁也别想阻止自己收他们家的房子，并且将他们一家人赶出去。

    “那行，你等一下。”女孩淡淡一笑。

    随即，女孩走到李铁柱面前，对他说道：“李铁柱，你们家菜园里的菜我全要了，这是定金。”

    说着，女孩将那三千块钱塞到李铁柱手里。

    李铁柱看着那女孩，愣住了。

    这女孩谁啊，她是怎么知道自己名字的，还知道自己家的菜园。

    难道是这几天在镇上市场卖菜的时候认识的，可李铁柱一点印象都没有，应该不是。

    “你愣着干嘛，赶紧去还债啊。”女孩轻轻地推了李铁柱一下。

    李铁柱反应过来，走到杨宝胜面前，将那一沓钱给他，道：“这是还你的钱，三千块，你自己数一下。”

    杨宝胜拿过那些钱，数了一下，确实是刚好三千块，不多不少。

    “三千块钱，够了吧？”李铁柱问道。

    “欠我的钱确实是够了，不过……”杨宝胜说到一半，停了下来。

    “不过什么？”李铁柱问道。

    这家伙，不知道心里又在憋什么坏水？

    “你打伤了我，必须得赔钱！”杨宝胜瞪着眼睛说道：“要是不赔，你这房子我还得收走。”

    “赔多少？”李铁柱没有跟他废话。

    “一颗牙齿八百，两颗一千六。”杨宝胜看着李铁柱。

    李铁柱没有讨价还价，立马从口袋里将这几天凑到的两千六百块拿了出来，抽出来两百，然后一把甩在杨宝胜的脸上。

    “这里是两千四，之前打掉两颗，还差一颗。”李铁柱冷冷地说道。

    “你有病……”

    还没等杨宝胜把话说完，李铁柱直接一拳，狠狠地砸在了他的脸上。

    噗！

    杨宝胜吐出一口血水，还有一颗刚刚被打落的牙齿。

    “李铁柱，你……”杨宝胜指着李铁柱，说不出话来，嘴巴漏风。

    李铁柱淡淡地看了他一眼，道：“杨叔，欠你的钱已经还给你了，打掉你三颗牙齿的钱也已经赔给你了。这里是我的家，不欢迎你，限你十秒钟离开。否则别怪我心狠，直接把你扔出去。”

    “李铁柱，你以为你谁啊，你动我一个试试！”

    “六……三，二，一！”

    在大家不可思议的目光中，李铁柱两手抓着杨宝胜，将他举了起来。

    接着，李铁柱毫不留情地将他从门口扔了出去。

