    定逸师太刚走，余春秋就找来黄钟公他们。

    黄钟公问道：“大人，不知这么晚找属下来，有何吩咐？”

    余春秋说道：“你们暗中跟着定逸师太，确保她们能安全回到恒山。”

    黄钟公心中疑惑，但没有多问，点头说道：“是，大人。”

    等黄钟公四人离开之后。

    余春秋暗道：“自己还是心太软。我要是铁石心肠，就不会管定逸师太他们的死活。我是怕有人杀了定逸师太，再栽赃嫁祸给我。对，我就是谨防有人再往我头上扣屎盆子。”

    余春秋躺在床上，进入了深度睡眠。

    第一声鸡鸣声响起。

    天就快要亮了。

    人在天亮的前半个时辰，是睡得最香的时候，同时也是最困乏的时候。

    突然。

    余春秋睁开眼睛，再无一点睡意。

    抓起外衣披在身上，拿起桌子上的绣春刀，余春秋化作一道残影出了小院。

    余春秋的视觉很强，借着微弱的星光，也能看到十米内的景物。不过再远，他就看不清楚。

    虽然看不到任何人影，但是余春秋听觉不会欺骗自己。

    有四个人心跳声音。

    就在二十米外。

    余春秋说道：“四位朋友，深夜前来拜访本官，又不现身相见。你们是何意？”

    他们本想出其不意来行刺，没想到余春秋如此警觉，刚靠近的暴露了行踪。

    他们不觉得余春秋是在诈自己。

    因为余春秋确定了人数。

    他们的确是四人。

    咻。

    四个身穿夜行衣的蒙面高手，突然站在了东南西北四个方位，将余春秋围住。

    余春秋眼神有些凝重，说道：“左冷禅、岳不群、方证大师、冲虚道长，你们其实不用穿夜行衣戴面罩。你们每个人身上的气息波动，瞒不过本官。”

    四人心中惊讶。

    余春秋竟然能判断出自己身上的气息波动？

    是什么样的能力？

    其实，这种超强感知是内家拳的本领。

    当然不只是练了内家拳才有，只要是身体素质强到了一定层次，就会显现这种超强感知的“神通”。

    修好了根本，神通自来。

    什么是根本？身体素质和心理素质就是根本。

    余春秋现在颇有点“金风未动蝉先觉”的意味。

    想要偷袭余春秋，很难。除非对方的感知力比余春秋更强，又懂得收敛气息才有机会。

    左冷禅揭下面罩，冷笑道：“余大人好眼力。我们在你面前，是无所遁形。你这样的人，不该活在世上。”

    余春秋说道：“心中有鬼，双手沾染鲜血的恶人，当然想本官死。勤劳致富，遵纪守法的百姓，都希望本官长命百岁。”

    岳不群、方证大师、冲虚道长也都揭开了面罩。

    方证大师双手合十：“阿弥陀佛。余大人，你先杀余沧海，相当于是灭了青城派。现在你又杀了定闲师太和恒山派三十多弟子。你仗着是锦衣卫，做事太过于霸道，比魔教还狠，简直就不是给我们活路啊。”

    岳不群说道：“余春秋，你年纪轻轻，一表人才，相貌英俊，看似是个好人，可是岳某没有想到你的心肠如此狠毒。”

    余春秋看了冲虚道长一眼，问道：“道长呢？你有打算给本官安个什么罪名？你们江湖正道，杀人之前不都是要弄个出师有名吗？不然怎么能显得你们是正义的一方？”

    冲虚道长说道：“贫道想知道余大人是不是偷学了我武当派的太极拳和太极剑。数十年前，我武当派的《太极拳经》手抄本被魔教夺走。”

    意思就是余春秋和魔教有关系，练了《太极拳经》。

    余春秋说道：“你们每个人说得都有道理。如此看来，本官今晚是非死不可了？”

    方证大师说道：“我佛慈悲，放下屠刀立地成佛。若是余大人能诚心悔过，放下手中的刀。我们就不愿再造杀孽。”

    余春秋说道：“方证大师，本官要如何悔过？又如何放下手中的刀？”

    方证大师说道：“只要余大人自废武功，不再做锦衣卫，再跟老衲回少林寺诵经礼佛三十年，即可化解身上的罪恶。”

    余春秋哈哈一笑：“真是有意思。本官有没有罪，朝廷律法说了不算，反而你这个老和尚说了算。”

    锵！

    余春秋拔出了绣春刀。

    方证大师脸色一变，说道：“小心。余春秋的刀太快了，不能硬拼。不过，他想要爆发那么快的刀，肯定非常消耗内力。我们必须撑过百招，拖到余春秋内力耗尽，我们就赢了。”

    四人中，方证大师最了解余春秋的刀法。

    硬碰硬，余春秋可能只需要十刀，就能将他们砍翻在地，但是缠斗打持久战，就不同了。

    方证大师练的是易筋经，比拼耐力，不惧任何人。

    左冷禅说道：“我们听方证大师的！”

    把余春秋当成东方不败来围杀就对了。

    余春秋冷笑道：“方证大师好计谋。为了对付本官，你们可真是煞费苦心。那咱们就看看到底谁的内息先消耗殆尽。”

    比耐力？

    余春秋内家拳大成，身体素质强悍，意志坚定，岂会怕了他们。

    余春秋的刀有多快？真要论兵刃的速度，比起岳不群的辟邪剑法还要快一些。

    可是余春秋这次是同时应付三柄长剑和千手如来掌。

    一时间。

    余春秋被逼迫得有些手忙脚乱。

    “不能乱，千万不能乱。必须稳住。”余春秋心中暗道，“只要身法和刀术乱了，哪怕是燃烧民意值提升战斗力，我今天也是败亡的下场。”

    燃烧民意值提升战斗力，对身体负荷非常大。余春秋在那样的状态下，最多只能出三刀内息和体能就会耗尽。就算一斩杀一个敌人，也只能拉着三人垫背。

    以自己的性命换三人的命，余春秋可不愿意。

    “改变战斗风格。”

    “被围攻，刀法不能再只追求快准狠，就算斩杀了一人，其余两柄剑必然会刺我的身体。还有方证老和尚掌法，对我的威胁也很大。”

    “那么就只能让身法和刀的轨迹更流畅才行。”

    以前余春秋的刀都是进攻为主，可是这一次他要以刀来防御。

    不求杀敌，只求自保。

    余春秋身法配合刀术，绣春刀挥出的轨迹逐渐变得更加流畅，更加自然。

    余春秋给人一种错觉，他好像被刀光包裹着。

    叮叮叮……

    左冷禅、冲虚道长、岳不群，三人的长剑都被绣春刀挡开。

    不止如此，绣春刀还顺势斩向方证大师的手腕，逼迫他撤回了掌力。

    四人脸色有些不好看，表情凝重。

    余春秋的身法和刀术的境界提升了。

    不是错觉，余春秋的确比刚才更加厉害。

    跟四人拉开了距离。

    余春秋眼神充满了自信，暗道：“实战，是磨练武艺技法的最佳捷径。刚才我挥刀的感觉……畅快淋漓，没有丝毫刻意。书上说技近乎道，莫非就是这种感觉？”

    “身法刀术可以训练，心灵意志同样可以训练。我可否在正常的情况下，达到燃烧民意值的那种精神状态？试一试！”

    余春秋仔细回想燃烧民意值被奇异能量加持的那种感觉和状态。

    左冷禅说道：“继续，不要给余春秋恢复体力的机会。这一次，本座和冲虚道长先上，方证大师和岳兄压阵。十招之后，再换方正大师和岳兄上。”

    岳不群点头说道：“车轮战？很好！我们一定可以拖垮余春秋这个大魔头。”

    左冷禅和冲虚道长同时出剑，冲向余春秋。

    余春秋把大部分的注意力放在了岳不群和方证大师的身上。因为二人现在做了旁观者。旁观者其实才是威胁最大的因素。

    战斗的时候，余春秋不忘寻找燃烧民意时候的那种感觉。

    余春秋的心中没有恨意，没有怨。

    只有静。

    当心真的静下来，会“看”到平时眼睛看不到的一些东西。

    “那种感觉，逐渐回来了。”余春秋心中有些欣喜，“尽管只是一丝感觉，可是证明我的推断是正确的。不燃烧民意值，没有奇异能量的加持，通过合理的心理训练，一样可以进入那种‘超神’的状态。只不过太难了。”

    有难度，才有挑战性！

    余春秋应付左冷禅和冲虚道长，越来越轻松，二人的长剑攻击角度和范围，好像都在余春秋的算计之内。

    余春秋的身法和刀术不再单纯地追求快，而是追求“快慢相间”。当慢下来的时候，才可以爆发出更快的速度。可是，快和慢的互换，却又是那么顺其自然，流畅得令人赏心悦目。

    岳不群和方证大师脸色大变。

    他们见到了什么？

    余春秋好像有了分身术，变成了两个人同时出刀，挡住了左冷禅和冲虚道长的剑。

    余春秋当然不会分身术。

    更不可能变成两个人。

    只是余春秋的速度太快，给人造成了错觉。

    说明以方证大师和岳不群的眼力，已经有点跟不上余春秋的身法和出刀的速度。

    四人联手，真的能赢吗？

    岳不群和方证大师的心中产生了怀疑，不再像先前那么自信。

    十招已过。

    左冷禅和冲虚道长立刻后退。

    “方证大师，岳兄，该你们上了。我和冲虚道长替你们压阵。”左冷禅下巴滴着汗水。

    冲虚道长身上的道袍被汗水打湿。

    不止是压阵那么简单，左冷禅和冲虚道长需要休息一下，趁机恢复些体力。跟余春秋搏斗，实在是太凶险，就像是在刀尖上跳舞。尽管只是十招，却令人身心俱疲。

