    韩凌：“...”

    刚刚好好的，一下子情绪咋就不好了。

    陆景尧坐在椅子上，随手拿了瓶水过来，拧开瓶盖扬着头喝了几口，他的手淡淡的在桌子上敲了敲，还是按捺不住，看着坐在那边正工作的徐司，轻启薄唇：“我有件事想问问你。”

    徐司随即抬起了眼睛，显得很诧异：“你竟然有问题问我了？快说说。”

    陆景尧：“...”

    他顿了顿，然后往后靠了靠，倚在椅背上：“算了。”

    还不如上网问问靠谱。

    他找到手机自带的浏览器点开，输了几个字。

    “女朋友不向家里公开关系。”

    顿时就出来一大堆的关联搜索。

    他皱了皱眉，随手点开最上面的一个。

    “老哥，你女朋友不向她家里公开你们的关系只有三个原因。

    第一个就是她是个海王！你只不过是她鱼塘里面众多鱼当中的一条小鱼罢了，你还指望她公开你们的关系？拉倒吧！建议你立刻分手，走向光明！

    第二个就是她还没确认好你们两个之间的关系，她觉得你不靠谱，随时都可能和你提分手的！所以我建议你先提分手！打她个措手不及！

    第三个是她只是和你玩玩而已，并没打算和你有更近一步的关系的打算，建议分手！分手！”

    后面还打了一长串的感叹号，感受到他的歇斯底里了。

    陆景尧蹙眉。

    简直就是一条都不可信。

    最下面还有一段话。

    “好了我上面说的都是开玩笑的，老哥你要是没看完然后信我的真的和你女朋友分手了，那你真的傻，你也放过人家女孩子吧，再见，我怕被人追杀，逃命去了。”

    陆景尧：“...”

    微信的对话框又弹了出来：“哥哥...那要不然你来吧，你也不用买什么的，倒是我爸妈应该紧张了，他们两个肯定不敢相信你是我男朋友，估计看到你大脑要重启一下了。”

    陆景尧抿了抿薄唇，眉眼间的薄凉渐渐的柔和了下来。

    片刻，忐忑的盯着手机屏幕的苏夏看到了陆景尧发过来的信息。

    “没事，等千千什么时候准备好了我再过去，是我有点着急了。”

    是我有点着急了...

    苏夏的心狠狠的颤了颤，悸动蔓延至心尖，有点麻麻的。

    余光突然的有一个人影走了过来，她吓的赶紧锁屏，有点慌张的抬起了眼睛，对上了苏嘉煜狐疑的视线。

    他一屁股坐在吊椅旁边的沙发上，神色带着审视：“你干什么了。”

    苏夏摆手摇头，干干的笑着：“我哪有做什么。”

    “那你那么慌张干什么。”

    苏嘉煜突然的恍然大悟过来：“我知道了！”

    苏夏的心陡然的提了起来。

    就看到他的嘴一张一合：“你买了好吃的自己在偷吃怕被我发现了是不是！太过分了吧！”

    苏夏：“...”

    喔这傻弟弟。

    她压在心口上的石头消失殆尽，双臂环胸的挑眉，一副死猪不怕开水烫的样子：“对，我就是买了好吃的自己偷吃完了没给你，怎样，谁让你发现的这么晚。”

