    此时的李珊，身穿一袭黑色连衣裙，长发披肩，脚上穿着女士拖鞋；

    身上挂着一间棕色背包，给人一种成熟美，同时又有青春美少女的活泼气质；

    李珊，并非很美，或者说，也就是大众脸，扔到人群中，是看不出有任何不同；

    但宁静的气质，以及优雅简单的衣着，给人一种清爽之感；

    这也是马毅搏喜欢李珊的一个原因，同时还有温柔、孝顺、善解人意、持家有道，还有一定的事业心，都是马毅搏上一世亲身体会过的。

    李珊，在学校期间，一直都是学霸类型；

    从初中到高中，再到985 211本科以及保送研究生，都是顺利的往上升，如果哪次考试成绩不理想，都会伤心好一会呢？

    在学习上这么要求自己，在工作上，也是如此，都想把工作做到自己能做的最好；

    但，女生，在职场上，的确有劣势；

    尤其是成家之后，生孩子以及家庭琐事，让本来处于事业上升期的李珊回到了最初；

    事后，想要追赶，难于登天。

    上一世，马毅搏与李珊认识，还是两家公司或者说是好几家公司联谊认识；

    有两百多人的单身男女参加，当场牵手的有五六对，走到婚礼殿堂，并且之前不认识的，也就只有马毅搏与李珊；

    当然，还有一对，那是马毅搏公司的同事，她们以前都认识；

    或许，是之前也有好感，但没有戳破；

    这次也是参加了这个联谊会，在联谊会上，两人也就顺理成章的走在一起，最后也是迈入婚姻殿堂。

    此刻问问题的人，并非是李珊本人，而是她旁边一个看起来年轻女孩；

    而这个女孩，马毅搏也认识，名为胡素娟，是李珊的高中同学，已经来羊城工作好几年，并且从事的是医药行业；

    这些信息，马毅搏与李珊交往后，也才知道，但那时候的胡素娟，并没有住在这里，而是在另外一个地方；

    难道，出现了蝴蝶效应？

    不对，当时李珊介绍马毅搏认识胡素娟的时候，胡素娟是在另外一个地方；

    但现在还不认识，也就是上一世认识的时间提前了两年；

    或许，这段时间内，人家在这里生活呢。

    本来还担心自己蝴蝶翅膀引起身边人发生改变，尤其是没有接触过的人或事；

    有了这个合理解释，马毅搏的脸色也是恢复了过来。

    “美女，你好，我们秦大妈的蔬菜，那是正规渠道拿货，您可以看下墙上的资质&证书，供货商同时还给羊城各大酒店供应，所以，菜品的质量您可以放心”；

    “至于价格比较低，那是因为我们刚开业，再加上回馈邻居，所以价格很有优势”；

    “当然，这个价格，也只有开业前三天才有，之后就恢复原价了”；

    “不过，哪怕是原价，您也可以对比下，在我们专业设备维持新鲜的情况下，价格并不高，或许与其他持平，有的还更低”；

    “如果，您想要享受低价，可以办理会员，不同会员，按照充值金额不同，以后买菜享受的折扣也不同”；

    说起正事，马毅搏也不含糊，毕竟，这几句话，这两天，说了好多遍了；

    至于李珊，目前还不是上前打招呼的时候；

    现在应该是李珊刚从首都毕业，来到羊城工作；

    现在是九月多，应该也才工作一两周吧。

    上一世的李珊，是八月底左右来羊城的，这个时间点，应该偏差不大。

    对于李珊，马毅搏可是太了解了；

    李珊对于陌生人，一直都有一种戒心；

    当然，如果成为熟人，你和她在一起，会觉得很舒服。

    就如同上一世那样，马毅搏当初追李珊的时候，站在湖边，对着李珊道：“李珊，如果，追不到你的话，我希望能和你做朋友”；

    事后，李珊也说过，正是这句话，让她对马毅搏的感觉加深了许多；

    或许，不同的人，对于不同的事物，看待方式不一样；

    有的人，得不到就要毁掉；

    而有的人，得不到，就会祝福对方。

    当马毅搏解释完毕后，胡素娟转头对李珊道：“珊儿，我去办一个会员卡，买菜优惠的，以后你每周过来，都给你做好吃的”；

    对于秦大妈的环境，胡素娟是一百个满意；

    店铺内，虽然人很多，但很凉快；

    同时菜品的摆放都很整洁，工作人员都很精神，而且价格便宜，这样的店铺，谁不愿意呢？

    “先不着急吧，先观察两天，反正这几天都是开业期，价格更低，如果没问题的话，你再办理也不迟”；

    马毅搏虽然给其他人也在解释，但耳朵还是听着胡素娟和李珊的对话；

    当听到胡素娟说办理会员卡，马毅搏并没有太过于高兴；

    毕竟，对于年轻人来说，尤其是白领来说，讲究的是生活品质；

    而秦大妈的菜品以及价格和环境，都是上上之选，哪怕今天胡素娟不办理，后面肯定也会办理的；

    但李珊这么说，让马毅搏有些哭笑不得，内心也是笑骂一句:“败家娘们”；

    当然，这也只是心里腹黑下，因为这一世的李珊，和他马毅搏，暂时没有任何关系。

    而李珊这么说，马毅搏一点都不意外；

    因为李珊一直都是一个理性的人，凡事很少冲动消费；

    尤其是再有选择的情况下，选择的都是最符合自己利益的选项。

    开业第二天，歇业时间更早，下午三点，就已经清货完毕，合计营业额，又是超出马毅搏的预期；

    新增会员数量，高达76人，其中充值300元的占35人，充值700元的占36人，充值1000元的有5人；

    光会员充值费用，今天高达40700元；

    而营业额收入，蔬菜类14385.6元，肉类1352.7元，合计：15738.3元；

    今天总收入：56438.3元。

    营业额比昨天更少的原因也很简单，因为昨天充值会员的人，今天用会员卡里面的余额进行消费；

    而这个费用，高达2100多元，并不计算在当日营收内；

    如果加上这个会员消费，今天的营业额比昨天还高，说明利润率更高了一些；

    要知道，拿货量没有变，而营业额提高了，提高的部分，就是新增的利润；

    至于为何会新增，那就和今天新调整的菜品种类以及菜品利润率有关了。

    有了这两天的收入，大家心里也有底气了；

    秦大妈这家店铺，总投入25万，再加上实际投入的货款一万五，合计26.5万总投入；

    减去昨天进货的货款一万五，两天时间，收回本金八万四千多；

    虽然，里面大多都是以后的营收，只不过提前透支了，但这些都是长久的利润来源啊。

    喜滋滋

    美滋滋

    乐滋滋

    这些心情，都是秦大妈所有人的心情，包括马毅搏和刘威。

    秦大妈所有人的开心；

    对应的是另外两家的伤心，而他们两家，这两天每家亏损的金额估计至少4000元打底，别提内心有多窝火。

    开业第三天，也是七折优惠的最后一天；

    由于已经是周一，马毅搏并没有让刘威如同这两天一样，每天拿货一万五，而是降低到一万两千元；

    至于周一，能不能卖完这一万二的菜，马毅搏并不太担心；

    因为秦大妈有这两天的火爆，几乎整个小区，无人不知；

    而且，今天是七折最后一天，有些想要占便宜的人，肯定会囤积一些。

    一如既往，早上起床都是凌晨三点多，开始重复往日动作，卸货，贴标，上架……

    “马老板，你们是不是得罪人了”？

