    第459章 玉小刚的噩梦

    在此之前还有两个小插曲要处理。

    其一便是极北之地！

    当玉小刚终于来到极北之地，按照家族之中的藏宝图，一点一点辗转反侧不断寻找。

    终于他来到了雪山下面一处巨大的洞穴时候，所有的人都激动了。

    甚至忍不住跪地欢呼！

    极北之地的这趟旅行，实在是太辛苦了。

    不过幸好现在的一切都是值得的，进入极北之后他们也发现这里竟然井然有序，没有任何人类魂师的踪迹。

    在极北之地流传着几大王者的传说。

    众人也都了解到极北之地的王者，最低都是10万年魂兽。

    传说中那冰帝更是有着七十万年魂兽的实力。

    这是何等的可怕？

    在这里藏身，即使是武魂殿也无可奈何。

    当玉小刚终于走近那座山洞之后，却发现有些古怪。

    任由自己在山洞之前跪了多长时间，如何的诉说，如何的祈祷。

    山洞之中始终不曾有回应传来。

    最后按耐不住的玉小刚甚至走上前去，都却发现里面空空如也，好像没有任何居住的痕迹。

    “这......这是怎么回事啊？”

    玉小刚傻眼了！

    “你在找他吗？”

    就在此时一道清冷的声音传来。

    胡列娜优雅的从天上落下，然后自己在躯干骨之中，一块魂骨缓缓的浮现。

    “我倒是不知道，原来那条小龙竟然是你的祖先，不过有些可惜了，他现在已经成为我的躯干骨你恐怕跪错了对象，不过如果你想试着求我，说不定我还能原谅你呢！”

    玉小刚简直要气的吐血了，没想到自己引以为傲的底牌、最后的希望。

    竟然早就成了人家的盘中菜！

    瞬间所有的唐门子弟也都是傻眼了，不可置信的看向了玉小刚！

    “这就是你说的底牌？”

    “这就是你说的绝对安全？”

    “这就是我们反攻大陆的希望？”

    玉小刚色厉内荏的指着胡列娜说道：“你，你不要放肆，我告诉你，极北之地不同于人类世界，这里做主的是强大的三大王者！他们......他们一定不会允许你这样胡来的！”

    “我倒是没什么意见，娜娜喜欢玩，就让她玩呗！”

    此时，王冰儿飘然落地，而一旁的王泰山也是瓮声瓮气的说道：“虽然我在三大王者之中地位最低，但是相信我出来说一句话，极北之地也没有人敢说不！怎么？现在你们还有什么想说的？”

    “你......你们......”玉小刚不可置信的看着面前的二人。

    “没错，我们就是三大王者之中的两位，我以前有个名号叫做冰帝！”

    看着二人身后出现的大量的冰碧帝皇蝎以及冰熊，傻了！

    玉小刚整个人都傻了！

    柳二龙也傻眼了！

    所有的人都愣在当场！

    他们知道对方没必要骗自己，没想到极北之地中的三大王者，两位已经完成了化形。

    而更没有想到化形之后的十万年魂兽竟然真的和武魂殿搞在了一起？

    “你......你们化形之后竟然还和武魂殿走在一起，不怕武魂殿杀了你们取魂骨吗？”

    “真是可笑！”胡列娜不屑的冷哼一声，“武魂殿早就说的清楚明白，整个大陆所有十万年以上魂兽化形都可以在武魂殿进行报备和登记，报备登记之后便可以加入人类世界进行修炼，武魂殿还会对这些魂兽进行专业的培育和指导，帮助他们百级成神，怎么？你以为人人都像你一样那么肮脏！满嘴都是谎言，不值得信任吗？”

    一瞬间，柳二龙愣住了，玉小刚也愣住了。

    没想到武魂殿当初说的居然都是真的？

    这是何苦来哉？

    当初一切都好好的，自从那一天晚上武魂殿的人遇到了他们，一边说要追击杀戮之王，一边说让小舞进行登记。

    而就是在玉小刚的长期灌输之下，所有人都不相信武魂殿会放过10万年魂兽。

    一定以为武魂殿会杀了他们，获取魂环和魂骨。

    所以最后小舞被逼无奈献祭自己，所以最后他们和武魂殿反目成仇，甚至变成旷世大战。

    落到今天这样的下场！

    但是到头来谁也没有想到，人家武魂殿竟然是说到做到，就连10万年魂兽都和他们勾搭在一起，无比的信任他们。

    一瞬间，其余人看向玉小刚眼眸之中，全是怨恨。

    他们本来都生活的好好的，现在倒好，就是因为跟着玉小刚这个家伙才落到今天这个地步。

    最关键是你玉小刚从头到尾说的没有一句是对的，没有一句是真的。

    玉小刚就是一个坑啊啊！

    玉小刚也是欲哭无泪，武魂殿不按套路来呀！

    “玉小刚，你卑鄙无耻，到处煽动和散步对武魂殿的仇恨言论，阴谋颠覆大陆国教，同时你非法办学，窃取武魂殿研究成果，帮助大陆通缉犯杀戮之王，简直就是罪大恶极，你说你这样的人要怎么改变呢？只有死！”

    “不......不要......不要杀我！”玉小刚吓得语气都开始哆嗦了！

    “我......还有东儿！相信我！杀了我她一定会伤心的，我知道她对我余情未了，东儿的心中一定还有我，你不能杀我，让我去见东儿......”

    “啪！”

    一巴掌瞬间将玉小刚打的愣在原地，柳二龙哭泣着看着他。

    “没想到你是这样的人，我真是眼瞎了才会相信你！”

    玉小刚慌了。

    “二龙......我......我那就是说说而已的，我我骗他们的，我的心中只有你一个人......”

    “哈哈哈哈，原来是这样吗？玉小刚，你刚刚说那些话的时候，我还有过一丝的迟疑，原来你只是骗我而已！”

    下一秒！

    一名女帝缓缓的降落，玉小刚愣了！

    是比比东！

    他先是害怕，接着心中升起了一丝希望！

    “东......东儿，你相信我，我我没有骗你，我知道你还爱着我，对不对？我也爱着你，我们当初在一起那么美好，现在我们还有机会，东儿！这些年我想明白了，你是最好的，我要和你在一起......”

    比比东冷哼一声。

    随手一挥，下一秒！

    玉小刚便无法动弹，只能惊恐的转着自己的眼珠！

    比比东冷冷的看着他！

    “本想着亲手杀死你！但现在杀死你这样的人只会让我作呕，泰山！这里是你的地盘！交给你了，我要让他求生不得求死不能！”

    “教皇陛下放心吧！我会好好的跟他玩玩！”

    比比东转身冷酷的飞走，没有再看玉小刚一眼。

    玉小刚瘫软的倒在地上！

    没想到比比东竟然真的不把自己当一回事，他心中侥幸的一张底牌也失去了。

    现在的玉小刚才是真正的山穷水尽了！

    王泰山一拍他的肩膀，将他提了起来。

    很快。

    几只样貌丑陋，长相狰狞的冰熊无声无息的走了过来。

    王泰山像是扔小鸡仔一样的，把玉小刚扔在一旁。

    “好好的陪他玩玩儿，记住别玩死了，要让他生不如死！”

    玉小刚看这两头冰熊的鼻孔之中还冒着热气！

    眼神不善的看向自己，同时舔着嘴唇不停的搓着巨大的熊掌！

    “你......你们要干什么？”

    “嘿嘿嘿嘿！”王泰山冷笑着说到：“别说我不给你机会，现在我让你先跑，一小时之后他们会来找你，如果他们追上你，他们就把你嘿嘿嘿......”

    “不要啊！”

    玉小刚发出惨绝人寰的惨叫！

    “计时开始喽！”

    玉小刚二话不说撒腿就跑。

    就这样在极北之地的冰原之上，流传着一个瘆人的传说。

    据说有一名男子，在冰熊族的蹂躏之下，既然坚挺的生存了下来。

    只不过整个极北冰原，每当夜晚便会回荡着一声声令人心悸的惨叫。

    从此以后极北之地更是成了人迹罕至的禁地。

    因为据一个冒险者传说放出的传言，他在进入极北之地后。

    竟然看到两头冰熊在惨无人道的对着一个男人进行局部地区大开发！

    从此以后，极北之地的凶恶算是深深地烙在每个人的心中。

    甚至比星斗大森林更为恐怖！

    所有男性魂师进入记北之地之后，都是瑟瑟发抖。

    小心翼翼的相互照顾，保护自己的局部地区！

    (本章完)

