
　　陈江海缓缓站起身来扫了一圈在场的沃尔沃高层，沉声说道：“沃尔沃集团拥有高傲的头颅，你们不肯低下来，我们秋海集团同样也有自己的尊严。”

　　“目前比亚蒂电池公司已经在燃料电池技术上得到了突破性的进展,相信如果我们愿意将这份资料卖出去，无论是奔驰公司、宝马集团或者奥迪公司，都会很乐意和我们聊一聊新能源汽车的合作方案。”

　　“但我们却首选了沃尔沃，这是为什么？”

　　陈江海的这个问题让在场的人都皱起眉头。

　　王亚迪则心中暗暗敲锣打鼓，他们比亚蒂可还没有研究在燃料电池技术上取得进展呢！

　　陈江海这是想诈胡吗？

　　“我们凭什么相信你？”

　　哈斯冷笑一声，他今天就是来捣乱的。

　　“资料就在这里，王总,你来聊聊？”

　　陈江海已经成功掌控了这一次会议的主动权，刚才的闹剧渐渐消停下来，陈江海的目光却依旧盯着哈斯。

　　刚才哈斯的话，带着种族歧视，陈江海可不会那么轻易的放过他。

　　王亚迪战战兢兢，顺着陈江海刚才的话往下说。

　　不过王亚迪越说约有自信，更是拿出了资料给众人分发起来。

　　其实比亚蒂之前因为陈江海要造车的想法而进行了相关的研究，他们也确实取得了一些进展，只是想要真正的研制出燃料电池车载技术，并且完善相关的驱动力还是比较困难的。

　　王亚迪给众人的报告中说明了这一点，但仅仅只是提出了自己需要汽车企业的支持，帮他进一步完善车辆数据，至于相关技术的研究进展，并没有提及。

　　谈判要抓住长处，扬长避短。

　　哈斯看了看报告，眼中一片惊讶之色。

　　汉迪看到了比亚蒂出具的技术资料，心中也是多了一分信心。

　　沃尔沃已经落后其他车企太多，他们压根就没有进行燃料电池技术的研究，因此在这方面，参加本次会议的高层都看不出问题。

　　但他们却精准的看出了这份报告上提及了没有开展车载试验,需要相关技术支持的简介。

　　等到王亚迪的介绍结束，很快沃尔沃集团高层就展开了一场讨论。

　　陈江海也并不着急，静静等待。

　　“陈，我们需要仔细讨论一下，请你们稍等，你们可以前往会客室休息一下。”

　　汉迪走过来说道，眼中满是一片歉意：“刚才真是抱歉，哈斯他平常并不这样的。”

　　陈江海则摆了摆手，带着罗浩和王亚迪走出了会议室。

　　会客室内，罗浩气呼呼的站在一旁，陈江海和王亚迪坐下，秘书赶紧过来送上三杯热腾腾的咖啡。

　　刚才的事真是让人气愤，王亚迪都有些不满，沃尔沃集团的副总裁哈斯竟然如此蛮横无理，他的行为实在是有失风范。

　　罗浩坐在陈江海的身边，欲言又止，似乎有些憋屈。

　　陈江海招了招手，气定神闲地说道：“小罗，不要太着急,先坐下喝杯咖啡。”

　　“陈总,刚才沃尔沃副总裁太过分了吧，竟然这样看贬我们，简直就是目中无人，我怀疑他们是不是故意的。”罗浩气愤的说道。

　　“行了，不必多说了。”

　　陈江海抬手制止了罗浩的吐槽。

　　其实他不难猜测出哈斯这样做的目的。

　　一方面，身为北欧发达国家的人，更是沃尔沃这种大集团大公司的副总裁，哈斯本身就有一种优越感。

　　华夏如今经济腾飞还没到真正的拐点，被国外企业看轻十分正常。

　　另一方面来看，实际上哈斯之所以试图破坏汉迪和陈江海的沟通交流，也是因为哈斯和福特公司方面一定有某种利益往来。

　　沃尔沃集团卖掉，对哈斯来说这是百利无害。

　　没有人会跟自己的利益过不去，所以他还会百般阻挠。

　　“陈总，现在我们应该怎么办？”

　　王亚迪倒是镇定得多，毕竟他在比亚蒂已经磨砺出自己的沉稳性子，因此现在倒是比罗浩强一些。

　　“接下来我估计还会有几轮谈判，我们只要稳定发挥就行了。”

　　陈江海淡然说道：“至于哈斯，不用理会他。”

　　“只要我们能够打动沃尔沃集团，那么哈斯的反对就不重要，我们的主要目标是促成和沃尔沃集团的这次合作，其余的暂且先放一边。”

　　哈斯的无礼举动，陈江海当然不会就这么算了。

　　只是眼下大局为重，他可以为了和沃尔沃集团的合作，暂且先不理会哈斯这样的反对派。

　　一旦达成了合作，那就不必客气了。

　　……

　　今天集团请来了陈江海，哈斯虽然打定主意要破坏这场合作会议，但为了保证福特公司收购方案的持续推进，他又邀请了福特的两位代表过来。

　　或许由福特方面出手，更是能够破坏汉迪和陈江海之间的合作。

　　很快福特公司的两位代表克里斯和约翰再一次来到了沃尔沃集团总部。

　　他们自然不愿意放弃这次的收购谈判，如果就这样灰溜溜的回到本国，指不定两人都要遭到福特公司的严惩。

　　“嗨喽，美丽的小姐，我们又来了。”

　　克里斯走到了沃尔沃集团总部前台，正好看见了昨天那位美女前台。

　　“请你带我们去很找一下哈斯先生，我们今天是来继续收购谈判的。”

　　克里斯笑着说道，眼神上下扫视对方。

　　“你们怎么又来了？我并没有接到通知说今天有你们的见面会议啊？”前台有些疑惑的说道。

　　“你直接带我们去找哈斯先生就可以了，美丽的小姐。”

　　“好的，请随我来。”

　　美女前台自然也不敢怠慢，带着克里斯和约翰两人前往了会议室。

　　他们毕竟是福特公司的代表，如果真的有事情找集团高层，她也耽误不起。

　　“诸位，我又来了！”

　　推开会议室的门，克里斯张开双臂冲里面众人说道。

　　“克里斯？你们过来干什么？我们正在开会，请你出去。”

　　汉迪对克里斯没有半点好感，立刻有些气愤地说道，同时眼神带着几分埋怨看向了那位前台。

　　“安娜，难道你不知道我们正在开会吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百九十九章 谈判要扬长避短免费阅读。https://www.23sk.com 