    一群富商原本出行的目的是好奇，但是在验证了火车的确可以在三个时辰赶到洛阳之后，所有人的心思可都活络起来，李恪这一说，下面立刻交送接耳的议论上开来。

    “咳咳！”李恪见富商们一个个交头接耳的样子，心中略有些不爽，咳了一声才说道：“诸位若是想要讨论，一会儿本王自会给你们时间，即便是有什么不满意的地方，也会让你们提，但是现在……你们最好听听本王的话。”

    这话说的声音不大，但却如同在富商耳边敲响了一记炸雷，让他们意识到，眼前这位虽然名声不显，但到底也是皇子，别的能力或许差一些，可玩死他们这些人，搞得他们家破人亡的能力还是有的。

    想到这里，富商们脸色一变，齐齐坐正了身体，聚精会神的看向李恪，就好像学堂中正在听先生讲解问题的学生。

    李恪见众人都坐好了，不为己甚的淡淡一笑：“相信诸位最关心的应该是货运的价格的问题吧？”

    下面没人说话，也不敢说话，有了刚刚李恪略带不悦的警告，这帮家伙已经从兴奋中回过神来，明白了自己于眼前这位地位上的差距。

    “每斤货物，每百里，一文钱。”李恪伸出一根手指来来回回的比了比，片刻之后问道：“诸位觉得这个价格可合理？”

    “合理，非常合理。”一群人连续不断的点头。

    在他们看来这个价格简直再合理不过的。

    毕竟如果是他们自己来运输这些东西，如果能把运费控制在百里五文都算是一件很不可思议的事情了，如果能控制在百里三文那几乎就是一个天才商人，至于说一文……那可是想都不敢想的事情。

    其实试想一想我们就可以知道，在古代其实并没有什么大型的运输工具，马车或者牛车已经是最顶级的装备。

    马车能载多少东西？五百斤左右已经顶天了。

    毕竟车辆上路之后并不是一马平顺，很多时候还需要上坡，货物载的多了马匹拉不动，就会出现小马拉大车的现象。

    而马匹拉着五百斤的东西你总不能指望它还能可以奔跑如飞？况且拉车的马都是挽马，没有真正战马的体力与速度。

    所以正常情况下马车一天的行程最多也就是五十里左右，加上赶车的车夫，装车的伙计两个人，也就是说运五百斤东西需要搭上两个人一匹马以及一辆车。

    每天五十里一休息，人马吃两顿，加上住宿的费用怎么也要五六十文。

    算来是不是很便宜？就算是两天行百里，那也只是一百文，远远没有达到百里一文钱那么高的价格。

    可是大家不要忘了，那马是需要用钱来买的，而且货物运输每过一个地方也是要交过路费的。更何况古代不像现代，路上太平，在大唐的时代，就算地方上治理的再好，也是会有一些劫匪存在，遇到了没有个千把八百文钱能打发？又或者遇到一些狠的，连人带货全都弄走也不是什么不可能的事情。

    这些东西加到一起再算算，五百斤东西运输百里需要的成本是多少？只怕五文都不够。

    所以那些富商在听到每斤/百里一文钱的运费几乎都惊呆了，不可置信的揉了揉耳朵问道：“殿，殿下没有开玩笑吧？真的是百里一文钱？”

    李恪看着那些震惊的商人似乎觉得很好玩，嘴角不自觉的扯起一个弧度，笑着点头：“不错，这一点你们没有听错。”

    得到确认之后，富商们又炸毛了，四十多人中瞬间响起了一阵嗡嗡的讨论声。

    不过这次这帮家伙很有分寸，只是讨论了片刻便闭上了嘴，齐齐从座位上站起来，向李恪躬身施礼：“殿下仁慈，吾等感激不尽。”

    “尔等不必如此，这价格并不是本王定的，而是我皇兄秦王殿下定的，若是要谢你们也应该谢他才是。”李恪瞬间收到了数十张好人卡，心中高兴的同时并没有忘记为李承乾打打广告，闯闯名声。

    富商们一个个都精明的很，闻歌知雅意，听了李恪的话之后立刻就是一顿阿谀之词，吹捧李承乾的同时，还不忘把李二陛下也赞扬了一番。

    毕竟眼下的大唐是在李二陛下的领导之下，就算这事情老李没有参与，也不能忽略了他的功劳。

    ……

    商人的试乘试驾取得了巨大的成功，李恪在取得了无数好人卡之后，顾不得已经日幕西山，带着两个护卫便再次来到了秦王府。

    “哎？你怎么又来了？不是说你今天去洛阳么？怎么回来的这么快？”看着兴冲冲的李恪，李承乾惊讶的问道。

    “这不是回来了么！”李恪快步进了李承乾的书房，抓起桌上的杯子，也不管是谁的，仰头就灌进了嘴里。

    李承乾无语的看着李恪，等他喝完了才无奈的问道：“你就没去父皇那看看？没有去请个安啥的？就这么傻乎乎的跑了个来回？”

    “啊？”被李承乾一提，李恪才想到为什么白天里总觉得自己忘了什么事情，现在看来……好特么尴尬。

    “别啊了，明天你再跑一趟吧，现在说说今天的成果。”李承乾也是拿李恪没有办法，这小子什么都好，就是看到钱就走不动路。

    当然，你可以把这个理解为李恪很享受赚钱带来的快感。

    “哥，说到成果……这次我们可是赚大发了。说出来你都不相信那商务车厢的票价我给你卖出多少。”见李承乾问起收获，李恪立刻来了精神，眉飞色舞的说道。

    “多少？”李承乾不动声色的问道。

    “一里一文钱！长安到洛阳一个人票价六百文！”李恪露出一个得意的笑容，挑着眉毛说道。

    “我艹，你疯了？六百文？”李承乾最初的定价可是一百文，转眼翻了六倍，让他有些接受不了，感觉这大唐似乎有太多的冤大头。

    “六百文可不是我定的，是那些商人自己定的，这帮家伙为了炫富出价那可是一个比一个狠！”李恪笑的愈发得意，用一个词形容那就是见牙不见眼。