    刚进入九月初，文家一行人终于进了京。

    文家不是京城人，但是文华的父亲当年可是状元，在文人里很有威望，做到了翰林院大学士的位置，门生不少，甚至曾经做过帝师，但是后来他身体不好就致仕返回了祖籍，所以文家在京城是没有房子的。

    这次进京之前，倒是提前派了人过来踅摸院子，可是京城这样的地方寸土寸金的，想买个合适的房子不是那么容易的，所以，他们进京之后，只能先住进客栈。

    文华安顿好家小之后，第一时间递了牌子进宫觐见皇上。

    原本以为还要排队等候，结果刚递上去就得了消息，皇上让他直接进宫面圣。

    文华有些诧异的进了皇宫，在御书房里见到了南逸臣，行礼过后，被赐了座，不过，面对这位年轻的新皇，他心里还是忐忑的，毕竟这位的手段可比先皇厉害的多。

    当然，他也不得不承认，这位的才能和眼界也同样要比先帝强的多。

    “文爱卿。”南逸臣的态度很温和，“做了两任郡守，有什么感触吗？”

    “啊？”文华一愣，还有这样的问题？但是却还是急忙起身准备跪下回答。

    “这里不是朝堂，坐着说就好。”南逸臣压了一下手，“又不是正式的朝堂，没必要那么拘谨。”

    文华再次一愣，却也没有下跪，但是却还是一抱拳然后弯弯腰：“回皇上，地方官难做，因为当地的各方势力错综复杂，想要……”也不愧是比他爹还会读书的三元及第之才，虽然属于即兴发挥，但是说的也不错。

    南逸臣笑着点点头：“爱卿说的很好，只是，管人要先管己，你觉得你做的如何啊？”

    文华的心里顿时咯噔了一下，这次就算皇上不让，他也急忙跪了下去：“微臣有罪。”

    “说说吧，什么罪？”

    文华后脊梁都冒汗了，心里千回百转，想要隐瞒，然而终究没敢，只能硬着头皮将自己能想到的事儿都说了，就比如平县县令罗兴安的事儿，因为罗兴安的妻子那是他的表妹，还比如十梅山的事儿，还有万胜赌坊的事儿……

    南逸臣一直没说话，就一直很安静的听他说完了，这才起身走过了来，低头看着跪在地上的文华：“文大人，有句话叫当官不为民做主，不如回家烤红薯。”

    文华的冷汗就更多了。

    “然而文大人作为一方郡守，却并没有为百姓做主，甚至还有为那些恶吏充当保护伞的意思呢……”

    文华匍匐在地上，真的是无话可说。

    “按照南唐律例，你这样的行为，充军发配都不为过的。”

    “微臣知错。”

    “但是，你的父亲学富五车，朕还曾经听过一次他讲《论语》，而你继承了你父亲的衣钵，朕是真的很欣赏你的才华，那你说，朕该如何处置你呢？”

    文华咽了口唾沫，他知道，皇上这是给他一个机会，如果抓不住，那文家可能就完蛋了：“求皇上给微臣一个机会，微臣一定洗心革面，做个好官。”

    “你值得朕的信任吗？”南逸臣转身回到了龙案后面坐下，拿起茶杯来轻轻的抿了一口。

    “皇上，臣说什么都没用，给臣一个机会，臣做给皇上看。”

    “既然你都这样说了，那朕也不能太不通情理，毕竟你是先帝的臣子，如今朕登基，没能力思想有问题的，全都清除了。”南逸臣放下了茶杯，“而你，朕看在你父亲的面子上，给你一个机会，但是，机会只有这一次，一旦做不好……”

    “臣以死谢罪。”

    “行。”南逸臣点头，“文华听旨。”

    “臣文华接旨。”

    “从即日起，文华擢升为吏部尚书……”

    原本的吏部尚书是王安堂，长孙女王秀儿还被赐婚给了南逸臣，但是王秀儿却跟贤王珠胎暗结，后来被王家人灭口了，南逸臣登基后，就将王安堂罢官了，王家返回了原籍，从此消失在了京城官场。

    很多人还盯着这个位置呢，结果现在却给了文华。

    文华捧着圣旨走出皇宫的时候，人还是晕乎的，他以为能让他进翰林院做个编纂就不错了，结果却直接进了六部，还是其中权力十分大的吏部。

    要知道吏部可是管着所有的官员的升迁调任呢。

    但是高兴之余伴随的又是忐忑。

    高官厚禄往往就是个双刃剑，如果自己做好了，那入阁指日可待，一旦自己行差踏错，那面临的可就是万劫不复了。

    “老爷，你这是怎么了？”于晴看着文华回来之后就坐在桌边发呆，不由得有些担心，“是发生了什么事儿吗？”

    文华扭头看看妻子，然后将手里的圣旨递了过去。

    于晴一看那个，急忙跪了下来，然后双手接过，打开一看，顿时瞪大了眼睛：“老爷，你这是……这是……”尚书那可是正二品大员，这吏部更是六部里算是权力比较大的一个部门。

    “嗯。”文华点头，“只是……”说着叹口气，将皇上的话也说了一下，“这事儿祸福相依呢。”

    “老爷，其实你要这样想，皇上之所以提拔你，也知道当初你做郡守的迫不得已，毕竟当初贤王瑞王的可都在插手，你能如何？”于晴却想的没那么多，“现在新帝登基，已经雷厉风行的处理了那些人，没有皇族胁迫，那老爷做事儿可就容易的多呢，咱们以后照章办事不就行了？”

    文华看着于晴好半天，忽然笑了：“看来，为夫还不如夫人通透。”

    “不过，皇上点出了那几家，你还是要上心点，罗家那边是婆婆的亲戚，你最好跟婆婆提一下才好，婆婆不是不明事理的，以后万一有事儿，婆婆也不至于觉得你不顾亲戚……”

    “好。”文华点头，拿着圣旨就去找文蓝氏了。

    文蓝氏一听自然知道其中的严重程度，立刻表态绝对不会姑息娘家那边的人作恶。

    文华也就放了心，第二天就直接走马上任了。

