    就挺尴尬的。

    饶是林秋君很傲气，这会儿脸上也很下不来。

    赵枝枝小心翼翼地屏住呼吸，感觉自己都要替林秋君尴尬。

    这场面，啧。

    简直了。

    最后反倒是当事人阮寒星的态度始终如常。

    她确实也没什么好意外的。

    林秋君有多不喜欢她，她心里清楚得很。

    这不是都想着要推江归晚上位了吗？

    会在背后说些乱七八糟的闲话，也都是意料之中。

    因此她不仅特别淡定，甚至还饶有兴致地勾起了嘴角。

    单手托着下巴，看着手机红唇翘起，好奇地问道：“哦？林女士是这么跟你说我的？她觉得特别讨厌我，想要在综艺节目上给我难堪，最好直接让霍先生跟我离婚？”

    她话才说完，霍沉抓着她的手就微微收紧。

    带着几分不满，沉声道：“我才不会跟夫人离婚，永远都不会。”

    “我不是那个意思。”

    阮寒星哭笑不得，指尖在他的掌心里挠了挠，柔声道：“霍先生别多想。”

    霍沉薄唇微抿，没再说话。

    他当然知道她不是想要跟他离婚，他只是听不得她的嘴里说出这样的话。

    跟她在一起，他就从来没想过离婚这样的可能。

    既然已经跟他领了证，成为了他名正言顺的霍夫人，不管发生什么他都绝对不会放手。

    哪怕是走到生命尽头，他也希望在失去意识的最后一秒，依然亲眼见证她的身上烙印着他的痕迹。

    另外一边，贵妇的声音顿时像是被掐住脖子的鸡。

    “你你你你，你是霍，霍夫人？”

    她结结巴巴半饷，似乎怎么都想不明白林秋君的手机怎么会出现在一贯看不惯的阮寒星手上。

    更加想不明白，为什么会给她打电话。

    半天才终于回过神来，后悔不已，慌忙找补道：“阮女士怎么会给我打电话？我，我我我刚刚，刚说的都是放屁！都是胡说的，我鬼迷心窍了，您千万别放在心上！”

    如今霍家当家做主的人可是霍沉。

    她就算家中富贵，家里也是得罪不起霍氏的。

    一旦得罪了阮寒星，跑到霍沉耳边吹吹枕旁风，她真不知道凭借自己跟林秋君那点塑料友情，能不能保住自己家。

    她只能放低了姿态，努力道歉：“实在是对不起，都怪我嘴上没有个把门的……是我嘴贱，您大人有大量，千万别放在心上。”

    阮寒星觉得好笑。

    刚刚用那种轻飘飘的语气，兴奋地要跟林秋君讨论她的人是这位夫人。

    如今吓得张皇失措，拼命道歉的人也是这位夫人。

    既然得罪不起，又为什么不管住自己的嘴呢？

    “这位夫人，祸从口出。以后要说什么，还是多考虑一下自身的情况。”

    阮寒星照旧神色平静，道：“林女士命好，是霍先生的亲生母亲，有所依仗。那您的依仗又是什么呢？靠得住吗？没必要跟人家比，您说是吗？”

    “您说得对！”

    那贵妇当然不敢反驳，一叠声地应了，卑微谄媚道：“我以后一定管好自己的嘴。多谢您的教导，我以后不敢忘的！”

    阮寒星轻笑一声。

    她懒得跟贵妇计较，抿了一口茶水掀起一点眼帘，淡声道：“挂了吧。”

    看贵妇这个架势，估计也不敢把林秋君说过什么都给说出来。

    胆子这么小，算了。

    贵妇如释重负，小心翼翼地道歉之后，二话不说就直接挂断了电话。

    贵妇在电话那边是怎么样汗如雨下、后怕不已暂且不提，总之现场的氛围就是挺尴尬的。

    以至于赵枝枝都忍不住干巴巴地笑了一声，想打圆场又不知道该说些什么。

    最后还是忍不住看向林秋君，带着几分义愤填膺道：“林女士就这么不喜欢阮女士？阮女士多好啊！长得漂亮人又聪明能干，是投资圈的点金手，能力卓越、聪明优雅，简直是无所不能。最重要的还是霍总喜欢……”

    这么完美的儿媳妇，谁娶了不得回家偷着乐啊！

    凭什么不喜欢阮女士啊！

    作为合格的小迷妹，赵枝枝越发愤愤不平。

    恨不能冲上去给林秋君洗脑，让她看看自己到底错过了多大的宝贝。

    “不喜欢就是不喜欢，还要有理由吗？”

    林秋君在短暂的尴尬之后，已经重新冷静了下来。

    她无所谓地坐直了身体，带着几分傲慢道：“我一贯认为门当户对是很重要的，只靠皮相和一时新鲜的迷惑是不长久的。从小生长的环境不一样，爱好兴趣也不一样，见识眼界更是天差地别。这样的两个人，凑在一起连共同话题都没有，怎么可能会幸福？”

