
　　轰隆隆声传出。

　　魔域本源，侵入丹田，立刻把大道阳神给控制住了。

　　然后，便是心界之塔。

　　即便是拥有克制一切魔气的世界古树，也不能幸免。

　　苏辰的修为不够。

　　根本无法彻底催动世界古树。

　　而魔域本源，又拥有碾压一切的力量。

　　自然把这世界古树给控制住了。

　　“咦……你一个小小的混元尊者，居然连心界之塔都凝聚出来了，而且还有世界古树护体，果真是人族天骄，只要吃了你，得你气运，本王定可以在这一世突破，踏入帝道之巅。”

　　六翼魔蝶王目中充满了贪婪之芒，大笑道。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰体内，魔域本源，到处掀风作浪，立刻把他的一切防御都给打破了。

　　这种情况，苏辰早有预料，可是他始终没想到好的解决法子。

　　“难道，真要动用那一招！”

　　苏辰黯淡无光的双眸之内，有着常人无法想象的冷静在流转。

　　六翼魔蝶王胆敢动用魔域本源镇压自己，那么，他也能动用荒古之界的本源，镇压六翼魔蝶王。

　　只是，那样做的话太危险了。

　　眼前这头六翼魔蝶王，说到底，也只是一道神魂投影。

　　其本体，早已与六翼冰蝶合二为一，不知道被镇压在这个世界的哪个地方。

　　若是他的荒古本源，进入六翼魔蝶王神魂分身后，被对方的本尊看出破绽。

　　那么，六翼魔蝶王完全有可能将荒古本源占为己有。

　　因为苏辰目前还没踏入造神境，所以也没办法彻底炼化荒古本源。天籁小说网

　　动用荒古之界的本源，镇压六翼魔蝶王，乃是下下之策。

　　除非到了生死存亡的一刻，否则，苏辰绝不会用这一招。

　　“该死……”

　　苏辰咬了咬牙，暗骂一声。

　　魔域本源的力量，强横至极，横冲直撞之下，已经开始镇压自己的神魂。

　　此刻，他的意识，很快就要沉沦到那无尽黑暗之中。

　　“不行，我必须做出决定了！”

　　苏辰趁着最后一刻，自己的意识还是清醒的，凝声道。

　　几乎就在他要开始施展‘鱼死网破’之招的时候。

　　嗡！

　　苏辰眉心深处，突然泛起一抹幽光。

　　这抹幽光，释放出来，立刻把那些靠近的魔域本源给吞噬了。

　　“什么？魔灭之眼，能够吞噬魔域本源？”

　　苏辰心底惊呼一声。

　　这种情况，也是他此前都没有想到的。

　　魔灭之眼，乃是来自荒古天碑内一门绝学所化。

　　而魔域本源，则是毁灭魔王才能修炼的一道特殊神通。

　　可现在，自己的‘魔灭之眼’，却是能够直接吞噬‘魔域本源’。

　　这如何不让人感到不可思议？

　　“难不成，魔灭之眼的力量之源，与那魔域本源是相同的？”

　　苏辰在这种危险至极的情况下，也没办法过多思考。

　　如今，他所能做的，便是全力催动魔灭之眼。

　　吞噬自己体内的魔域本源。

　　只是，因为自己魔灭之眼的力量，过于孱弱，所以吞噬‘魔域本源’的速度，非常非常的慢。

　　可即便如此，苏辰也足以靠着魔灭之眼的力量脱困。

　　只是，他现在心中有了更大的计划。

　　六翼魔蝶王胆敢用魔域本源镇压自己。

　　要是最后，自己反而把对方的本源给吞噬了。

　　那不知道六翼魔蝶王的表情会如何的精彩？

　　“六翼魔蝶王，今天要完蛋的人，恐怕是你！”

　　苏辰心底冷笑一声。

　　一边操控魔灭之眼吞噬魔域本源，一边开始进行反击。

　　六翼魔蝶王也不是傻子。

　　要是自己没有拼命就倒下，那么，对方肯定会有所怀疑。

　　“啊……”

　　苏辰大吼一声。

　　那浑身罡气，轰轰爆发，化作破碎虚空的巨拳，朝着六翼魔蝶王狠狠轰去。

　　不仅如此，在这一拳过后，他又咬紧牙根，吐出一口本命精血。

　　“毁灭魔王，我要你死！”

　　苏辰声音传出，惊颤九天。

　　那滴本命精血直接炸开，形成一片咆哮的血海，冲出时，狠狠轰向六翼魔蝶王。

　　如今，他的样子，看起来别提有多狼狈、多疯狂、多拼命。

　　“嘿嘿嘿……”

　　六翼魔蝶王看到这一幕，十分满意的笑了。

　　人在将死的一刻。

　　总会有异于常人的疯狂。

　　可越疯狂，那么倒下的速度就会越快。

　　眼下的苏辰，正是处于这种状态，所以六翼魔蝶王没有丝毫怀疑。

　　“小子，吞了你的人族之身，再炼化了你的圣器，本王就能脱困，到那时，八荒六合，再也无人能够阻挡本王的进攻步伐！”

　　六翼魔蝶王嘴角露出一抹嗜血的笑容，兴奋的看着苏辰。

　　砰！

　　苏辰爆发出拼命之招后，浑身发颤，一阵阵无力之感袭来。

　　这一刻。

　　巫血战袍的光芒，变得一片黯淡。

　　那原本应该是诛邪不侵的大道之体，也被魔域本源腐蚀。

　　魔域本源，像是那拓土开疆的战士，横扫所有。

　　不断在苏辰体内抢夺领地。

　　每到一个地方，魔域本源的力量，都会吞噬苏辰的意志。

　　然后，打上自己的烙印。

　　可谁也没有注意到。

　　苏辰眉心处的‘魔灭之眼’，却在这种情况下，不断吞噬‘魔域本源’。

　　炼化之后。

　　赫然在魔灭之眼中，凝聚出一枚黑色的世界之种。

　　魔域本源，其本质就是一个世界。

　　所以魔灭之眼，吸收其力量之后，自然也就凝聚出了世界之种。

　　而且这枚世界之种，一片阴森，泛着魔光，给人一种冷然的感觉。

　　随着时间的流逝。

　　魔灭之眼吞噬了越来越多的魔域本源，导致世界之种，迅速变大。

　　十丈！二十丈！三十丈……

　　很快，便是达到了百丈之大，且还在疯狂扩大。

　　两百丈！

　　五百丈！

　　八百丈！

　　……

　　最后这枚世界之种，达到千丈大小。

　　千丈！

　　这是何等恐怖的数字！

　　谁能想到，区区一枚种子，居然会成长到这种地步。

　　寻常世界之种，也就一个巴掌大小，这算下来，连半尺都没有。

　　可巴掌大的世界之种，便能孕育出千丈世界。

　　那么，这枚千丈之大的世界之种。

　　又能孕育出何等惊人的世界？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1577章 究竟鹿死谁手？免费阅读。https://xs.23sk.com 