    翌日清晨。

    安室透在生物钟的作用下自然醒了过来。

    干他们这一行的，可没有任何睡懒觉的余裕。

    简单洗漱过后，他便打算出门了。

    今天安田晴美虽然给他放了一天假，但他不能真的什么都不做。

    趁着难得的空余时间，他倒是可以去拜访一下那位羽宫侦探。

    自己在甜品店也工作一段时间了，以推理爱好者的身份趁着假期突然拜访，应该不会引起什么怀疑。

    心中模拟着待会见面之后的情景，安室透打开了房门。

    在即将踏出房门的时候，他神情微怔。

    “这是……”

    在地上，赫然放了一个鞋盒大小的包裹。

    包裹上方贴着一张快递单，收件人一栏写着【安室透】的名字，但是寄件人那一栏的信息却全都为空。

    安室透的神情立刻变得警惕起来。

    自己这个假身份可不认识什么人，知道自己住在这里的也是少之又少，怎么会有包裹寄给自己？

    心中疑窦丛生，安室透小心翼翼地绕开包裹，来到公寓走廊，四处张望起来。

    走廊上一片寂静，他也没发现有谁的目光在朝这边看。

    安室透皱起眉头，转身看向那个包裹。

    他蹲下身，用耳朵贴着纸箱倾听了一阵。

    没有计时器的声音。

    随后，他又将包裹拿起。

    不算重，也就两三斤的样子。

    放下包裹，安室透返回了屋内，很快拿着一把小刀出来了，而他的手上也戴上了手套。

    他用小刀将外面这一层纸箱割开。

    打开纸箱，内里是隔了一层泡沫，而在泡沫中央，覆盖了一层黑色的塑胶薄膜。

    想来薄膜下方应该就是纸盒里真正的物品了。

    安室透盯着这层黑色薄膜，身体肌肉微微绷紧，一旦出现什么意外，便立刻进行规避！

    他缓缓撕开了那层薄膜。

    薄膜下方，一个方形物体映入眼帘。

    安室透看到方形物体，先是愣了一下，随后瞳孔瞬间剧烈收缩！

    里面的东西，并非炸弹、毒药、或者其他什么危险品。

    这只是一部手机，而且还是坏掉的手机。

    、不过，手机上那似乎是子弹留下的痕迹，以及上面的暗红色污渍，让这部手机显得格外与众不同。

    安室透对这部手机可是再熟悉不过了！

    这是他那位故友最后的遗物！

    “怎么会……我不是把这部手机交给伊达，让他转交给景光的哥哥了吗？”

    他再次站起身，来到走廊四处张望。

    依旧没有任何发现，看起来一切正常。

    安室透的脸色微沉，按耐下心中的躁动，随后将这个包裹拿进了屋内。

    将包裹放到茶几上，安室透神情凝重地取出了那部手机，仔细观察起来。

    片刻后……

    “不会有错，这就是那部手机！”安室透心中有了结论。

    得出这个结论后，一个很关键的问题出现了。

    是谁寄给自己这件东西的？

    这件东西最后是自己亲自交给自己的校友伊达航的，之后他也没再联系过对方。

    而且以伊达的身份，也不可能知道自己的近况，更不可能知道自己现在这个【安室透】的身份。

    所以肯定不是伊达寄的。

    但如果是其他人……

    一股强烈的不安感渐渐在安室透心中蔓延。

    安室透强行压下这股不安，将目光看向那个盒子，神情微动。

    在原本放手机的地方，还躺着一个小信封。

    信封上没有填任何信息。

    安室透将信封拿起，拆开。

    里面有一封折好的信件。

    信件展开，安室透按照阅读习惯首先看向头行。

    【降谷零先生敬起】

    安室透捏着信封的手顿时一紧！

    自己心中的不安果然不是空穴来风！

    心中思绪欺负，安室透继续看了下其。

    【非常抱歉以这样的方式打扰您的工作，不过，伊达警官已经于一年之前因车祸过世，真的十分遗憾，为了死者的遗物能够妥善交到他的亲人手中，只好冒昧将这件遗物寄给您】

    【我想您读到这段话后，应该对于鄙人的身份十分好奇，关于这一点，大可不必放在心上，可以把鄙人当做一个好心人】

    【当然，如果您实在按耐不住好奇心，鄙人也不介意与阁下见一面】

    内容到此戛然而止，没有落款。

    安室透神情凝重地放下信，心中瞬间转过无数念头。

    对方这不算长的信中，透露出的信息量可谓十分惊人！

    头行【降谷零】三字已经说明了很多问题。

    在这个包裹的最外侧，是写着【安室透】，而里面的信封，却写着【降谷零】。

    说明对方很可能知道自己的真实身份！

    而第一句话，对方说【打扰您的工作】，这个工作，显然不是说甜品店的工作，而是……自己现在一直在做的，无法轻易言说的事情——卧底！

    而之后的内容，更透露出对方知道自己将手机交给了伊达，更重要的是，对方很清楚这是某人的遗物。

    虽然就不排除是伊达告诉对方的，但如果真的按照对方所说，伊达一年前就已经去世了，对方如果是受伊达所托，应该直接将这部手机寄给诸伏景光的哥哥，而不是在一年后寄给自己。

    但，如果不是伊达告诉对方的，那对方怎么知道这么多信息？

    不客气的说，只要这个包裹落到琴酒手里，自己恐怕活不过第二天！

    “他故意透露这么多信息……是想和我见面？”

    安室透再次浏览了一遍信件，发现并没有见面的时间和地点。

    就在安室透疑惑之际，那部已经十分残破的手机竟忽然亮起了光芒！

    安室透猛地看向手机！

    只见手机屏幕上侠士一片白茫茫，随后忽然弹出了一段内容。

    【今晚十二点，品川仓库区六号仓库，鄙人在此恭候大驾】

    安室透顿时倒吸了一口凉气！

    对方看似没有强制要自己去会面，但这条短信本身，就是赤裸裸的威胁！

    对方既然能让这部已经损坏的手机开机，说明那边有人精通维修技术。

    当初自己那位故友就是怕手机落到组织手里，才用物理的方式将手机破坏掉。

    但现在手机却可以开机，那么，不排除对方已经拿到了手机里面存储数据的可能！

    如果自己不去，谁知道对方会做些什么？

    不管可能性多小，自己都根本不敢去赌！

    看来这趟，自己不去也得去了！

