    第260章起来

    莫茹一直觉得自己命不好。

    刚出生不久就被丢到孤儿院门口，在孤儿院里受尽欺负。

    为了活出个人样，她长大后去卖身，总希望能榜上大金主，一辈子吃喝不愁。

    结果碰上的人无一例外，全是混球。

    好不容易撞大运，遇上祁崇鸣这个真有钱人,并且成功怀孕。

    莫茹以为好日子就要来了，却被祁崇鸣的老婆发现不对劲，要杀她灭口。

    现在想起来，莫茹觉得自己当时选择逃命离开真是太正确了。

    如果没有舍了当时还算安逸的生活，跑到犄角旮旯藏起来，她绝对没有今天的荣华富贵。

    老话说得好，富贵险中求。

    二十多年前，莫茹尚且有勇敢反抗命运。

    没道理她今天被祁朝威胁了两句,反而就缩了脖子。

    曲星湖接连丧子，在精神病院一住就是好几年。

    对外她虽然还是祁家太太，但谁知道她哪天再发疯，就算祁崇鸣不在乎，祁家可是要脸的。

    一旦曲星湖从祁太太的位置上滚下来，莫茹敢说那位置非自己莫属。

    她没别的优势，只生了祁朝这一点，就足够在祁家横着走。

    以后成了祁太太，她就是正儿八经的祁家女主人。

    儿媳妇肯定不能是曲星湖那种出身高贵，不可一世，拿鼻孔瞧人的千金小姐。

    从各方面来看，任妍雅都是最合适的人选。

    她随她妈改嫁，和那个叫池虞的一样，都是家族里的外姓人，身份尴尬。

    不同的是，池虞软硬不吃,任妍雅对莫茹言听计从。

    莫茹这辈子，绝大多数时候都被人死死压着，做小伏低。

    就想下半辈子过得舒心一点，也尝尝拿捏别人的滋味。

    所以就算再困难，她也要把任妍雅塞给祁朝当老婆。

    公司里头，赵春筱见祁朝对自己爱答不理，也不愿意热脸贴冷屁股，把全部精力都放在了工作上。

    任妍雅那边接了一部大制作电视剧，进组闭关拍摄，也没时间再来骚扰祁朝。

    好似一切都回归了风平浪静。

    池虞在这天中午突然收到谢梓的短信，她要过来找池虞一块干饭，让池虞想想哪个食堂的菜最好吃。

    祁朝回来后，池虞已经有小半个月没去食堂了。

    她本身对帝大各个食堂也不熟悉，思来想去，还是决定去陈婷打工的食堂吃。

    谢梓最近趁着周末和没课的时候，又去别的剧组跑龙套了。

    这次演了个杀手，只有一句台词。

    不过得了武术老师的指导，她觉得很值。

    池虞觉得谢梓在对待做演员这件事上出乎意料的认真，跟她以往随便对付的态度很不一样。

    看得出来，她是真喜欢演戏。

    前面队伍排很长，池虞随便找了点话题和谢梓聊。

    “上次说有个网剧想找你演女三号,人设很好,后来怎么样了？”

    谢梓摇了摇头，“我深思熟虑后，觉得现阶段还是以学习为重，给拒了。”

    池虞夸她格局大，谢梓趴在她背上嘿嘿笑：“你才知道啊。”

    今天的食堂窗口意外的没瞧见陈婷的身影。

    池虞心想陈婷兴许是有事请假了，突然听见隔壁窗口有个男生抱怨：“阿姨你这菜给的也太少了，之前有个小姐姐，人家每次都给两勺的。”

    那阿姨白了男生一眼，没好气的说：“是啊，她大方，所以她被老板辞了。”

    池虞闻言一愣。

    谢梓见池虞突然发呆，顺着她目光看过去，奇怪道：“在看谁？”

    她寻思那男生也不帅啊。

    池虞回过神，对谢梓摇摇头。

    两人随便找了个位置坐下，谢梓兴致勃勃的问池虞：“上次在剧组，柴导说有个角色特别适合你，十月开机，你去吗？”

    谢梓不提这事，池虞都快忘了。

    “说是因为一些原因，暂时开不了机，等有了确切消息，再联系我。”

    谢梓有点遗憾，“好可惜，我原本想要是开拍日期刚好在国庆，还可以陪你去剧组玩玩。”

    池虞想告诉谢梓，不论延不延期，她都准备找理由拒绝柴伟，请他找别人。

    但看谢梓满脸憧憬的样子，她想了想，还是把话咽了回去。

    难得谢梓来一趟，让她高兴点。

    谢梓觉得帝大食堂味道一般，叫池虞找个时间去帝影。

    “我们学校有个小炒，那味道，绝了，你一定要尝尝。”

    池虞说好，无意中抬头，突然看见陈婷就坐她对面。

    陈婷脸色有些发白，像是生病了似的，及腰的长发剪了，现在留着齐耳短发。

    那发型很像她自己随便剪的，没有层次，高低不齐，说难听点，狗啃的一样。

    池虞记得陈婷很宝贝自己的头发。

    她曾说，以前在村里，有收辫子的人到处吆喝。

    家人劝她很多次，把头发卖了贴补家用，她都没有答应。

    头发是陈婷为数不多能够妆点自己外表的宝贝，不到万不得已，她是不会剪的。

    池虞说不上来是什么感觉，就是觉得蹊跷。

    这种不对劲，在看到陶丝丝那张脸后，得到了验证。

    陶丝丝把咬了一口的肥肉丢到陈婷碗里，笑嘻嘻的说：“知道你家里困难，吃不起荤腥，喏，快吃吧。”

    不等陈婷有所动作，边上的林洁将鱼骨头丢在了肥肉上。

    她连装都懒得装，恶声恶语的下命令：“给我全部吃掉，剩一粒米，我让你吃食堂泔水桶！”

    陈婷握着筷子的手微微颤抖。

    她不知道自己是怎么得罪的这两个人。

    向来好说话的老板不顾她的祈求，执意辞退她。

    没了食堂工作，就等于没了经济来源。

    陈婷原本想去学校其他食堂碰碰运气，却被告知她被列进了兼职黑名单。

    正当她手足无措的时候，陶丝丝和林洁出现了。

    陈婷根本不敢回忆这段时间所受到的欺辱。

    她以为所有人都像池虞那么和善，直到陶丝丝和林洁摁着她，不顾她的哭喊求饶，用锋利的剪刀切断了她引以为傲的长发。

    面对眼前混杂了肥肉，鱼刺，还有肉骨头的肮脏餐盘，陈婷垂着眼皮看了一会，面无表情的举起了筷子。

    她的筷子落了空。

    池虞端起餐盘，对准陶丝丝的脑袋淋了下去。

    惊怒而起的林洁也没能逃过被肉汁洗脸，尖叫着扒拉脸上的鱼刺。

    池虞丢掉盘子，在四周校友目瞪口呆的注视下，对陈婷说：“起来。”

    陈婷愣愣地起身。

    (本章完)

