    “哎呦，大小姐，您可算是来了。”

    喜婆笑盈盈地跑到门口去迎人。

    安红袖缓缓松开衣裳，抬眸看向来人。

    “姐姐……”

    “嗯。”魏安歌懒得理会喜婆，抬脚走到安红袖面前，盯着她看了看，笑道：“妹妹今日，姿色比花娇，不愧是新嫁娘。”

    “那也比不得姐姐。”安红袖柔和地笑了笑，“姐姐是天生丽质，我就是用尽了这世上的胭脂，也比不上姐姐的丝毫。”

    这话，魏安歌心下听着舒服，脸上的笑容浓郁了几分，一边帮安红袖整理头上的发钗，一边道：“什么天生丽质，不过是旁人捧杀的话罢了，没来得惹人嫉妒，我倒是觉得，妹妹这样的最好，清丽脱俗。”

    “姐姐又开始诓我了……”安红袖笑得轻柔，说话的语调也缓慢，整个人看上去有气无力，事实上，她真的有气无力。

    魏安歌欣赏着安红袖妆容下苍白的脸色，以及疲惫的双眸，还有耳尖的一点儿朱砂红，心下满意又得意。

    不过是一个小小的农女罢了，有什么资格跟她挣呢？

    安红袖是真的疲惫，心理和身体的双重疲惫，偏偏她还不能休息，只能强打着精神应付魏安歌。

    直到小丫鬟急飕飕地跑进来说，新郎官已经到了院子里，魏安歌方才消停下来，给她盖上盖头。

    视线被遮挡的刹那，房门被人推开，紧接着就听见尉迟瑛的声音：“青烟，殿下来接你了！”

    听到熟悉变的声音，安红袖眼眶骤然一热，她张开唇，想要回应，却是有热泪顺着脸颊落入口中，温热咸涩。

    屋内似乎涌入了很多人，一片喧闹声中，安红袖看到了朝她伸过来的那只手，听见那人略沙哑的声音。

    “我来迎你了。”

    安红袖眼眶温热，鼻尖酸涩，心口又疼又暖，而后，笑着伸过了手……

    -

    目送着秦终南带安红袖离开，魏安歌嘴角扯出一抹阴冷的笑，但转瞬即逝，很快便拿着帕子擦眼角并不存在的眼泪，一副舍不得妹妹出嫁的模样。

    楚瑜混在人群中，敏锐地捕捉到了她的笑容，当即皱了下眉头，他心下生出浓浓的不安，四下扫了一眼，察觉藏于暗处的暗卫，眸光沉了沉，随即，恢复如常，有说有笑地跟几个公子哥一起走了出去。

    “殿下在看什么？”

    秦楚河站在魏国公府门口，目送迎亲的仪仗队离开时，魏安歌走了过去。

    “随便看看。”秦楚河冲她露出一个儒雅的笑容。

    “时候不早了，我们也该出发了。”

    “不着急。”魏安歌上前，伸手拉过秦楚河的手，柔声道：“仪仗队的马车走得慢，咱们喝一盏茶再去也不迟，再说了，那里乱哄哄的，吵得很。”

    “那好，听你的，喝了茶再去。”

    “嗯。”见秦楚河答应下来，魏安歌脸上的笑容浓郁了几分，随即挽着秦楚河进了魏国公府。

    八月未央，长街热闹。

    迎亲的仪仗队好似流动的红潮，一路流淌，鲜艳惹眼。

    “不上去看看吗？”

    马车上，楚瑜问元素。

    元素摇了摇头，她是担心安红袖，可人是秦终南从魏国公府接出来的，按理说，这不会错。

    况且，依着大秦的规矩，女子出嫁，闺中好友可在出嫁前添妆，也能跟着女子去夫家讨一杯喜酒，却是万不能上她出嫁的马车，更不能跟随左右。

    所以，从始至终，元素都远远地看着。

    楚瑜没多劝，从怀里掏出一包蜜饯来递给元素，“大喜的日子，吃点儿蜜饯应景。”

    元素没拒绝，接过蜜饯无声地吃了。

    她心下有些不安，想要开口，可又怕说了不吉利，到最后，终究是什么都没说。

    -

    大昭，唐家。

    八月的大昭，景色正好。

    唐飒半眯着眼睛坐在凉亭下，单手捏着一杯酒。

    一旁，小火炉上的水壶发出噗噜噗噜的声音，唐飒却好似听不见一般。

    院子里，繁花盛开，景色宜人，却是安静的厉害。

    半晌，明钗端着点心沿着鹅卵石铺就的小路一路走了过来，将点心在桌子上一一放下后，又拿了毛巾垫在手里去拎烧开的热水烹茶。

    “几时了？”

    唐飒缓缓啜了口酒，轻声问。

    “回公子，已经是巳时了。”

    “巳时？”唐飒愣了一下，随即转头看明钗，“依大秦的皇室的规矩，成亲的仪式，是不是巳时开始？”

    “是的，公子。”

    明钗认真地烹茶，筛过头一遭的茶水后，放下紫砂壶看向唐飒，“公子可是想念安姑娘了？”

    “啊？”唐飒笑了下，勾着唇角，歪着头看明钗，“或许吧，毕竟，难得我瞧着一个人这般顺眼，本来想着，你们都喜欢她，让她做府上的女主人呢，可惜啊，她这个人，脑子不好使。”

    明钗闻言笑了。

    “公子惯是会取笑人，安姑娘是比不得公子聪明，却也看得明白，公子虽好，却不是真心喜欢她，她自是不愿的。”

    明钗说着，不知道想起什么，眼神暗了暗，有些唏嘘道：“安姑娘这个人，看似柔弱迷糊，其实最是倔强，也最是明白自己要什么。”

    “哦？”唐飒挑眉，勾着唇角笑了，微微眯起眼睛，眼尾有些泛红，看上去又迷人，又危险。

    “那你说说，她想要什么。”

    明钗收回视线，一边烹茶一边道：“安姑娘她想要爱，也只想要爱，而这个，偏偏是公子你给不了的。”

    唐飒闻言愣了下，神情有一瞬的茫然，须臾移开视线看向院内的繁花。

    “所言极是，这个，我还真给不了。”

    明钗知道自家公子是伤心，抬眸看了他一眼，也不安慰，只笑着道：“公子若是觉得无趣，可以去瞧瞧安姑娘。看看她做了皇子妃以后，过得好不好，若是不好，公子还能帮她撑个腰。”

    “我能帮她撑什么腰啊！”唐飒自嘲地一笑，“强龙还不压地头蛇呢，更何况你家公子我，连个龙都不算……”

    唐飒眸中浮现一抹低落，将杯中酒一饮而尽后，眼尾越发红了。

    明钗心下叹了口气，唐飒在自责，自责他没能护好唐糖，也自责他的无力。

    明钗不知道怎么劝，况且，这件事她也劝不得，而唯一劝得了的那个人，偏偏又不在。

    【作者有话说】

    抱歉啊，因为生病，总是断更，前几天食指被钉子扎了，关键还是食指，最最关键的还是，我打字是一指禅，只会用食指敲键盘，导致又断了好几天，抱歉啊，亲们。我在努力调整状态了，但是我吃药的时候，副作用太厉害了，经常头痛，大脑无法思考，真的抱歉。

