    “伯母，远耀辞职的原因我真的不知道，我现在就去和容总说，我去辞职！”

    宋幼梦避重就轻，挣脱开容远耀往外边走去。

    容远耀及时拉住她，“幼梦，就算你现在去也没用了，我的职位恢复不了，是我自己和宋千酒打的赌约。如果你承认这件事是你做的，你的设计师生涯也会从此作废了。”

    宋幼梦一愣，面上露出几分决然悲戚的表情。

    “远耀，这事都怪我鬼迷心窍，我太害怕了，我害怕宋千酒会继续对我们的孩子做出什么事，所以才会一时冲动……”

    宋幼梦一副梨花带雨的模样，看得容远耀心中一疼。

    “幼梦，我都知道，你是个好女孩，这事不怪你。”容远耀把宋幼梦抱在怀中极力安慰着。

    一边，林薇婉看到这情景气得胸膛上下起伏，“好你个宋幼梦，你这个狐狸精竟然还敢诱拐我儿子，看不今天不打死你！”

    林薇婉说着，她手上的手拿包就要对着宋幼梦砸下来。

    容远耀及时把宋幼梦护在怀中，才躲过了这一击。

    后背传来的疼痛让容远耀闷哼一声，宋幼梦急忙转身，又心疼又担心的模样。

    “远耀，你没事吧，你怎么那么傻……”

    林薇婉没想到自己儿子爱这个女人已经到了这种地步，打到容远耀又有些心疼。

    “远耀，你没事吧。”

    “够了！”

    容远耀低吼一声，这两天的事情已经够让他烦乱，现在他自己的亲妈都来给他添乱。

    “妈，我这辈子非幼梦不娶，你喜欢也罢，不喜欢也好，我不可能再看上其他女人的！”

    “呵……”林薇婉被气到了，她冷笑一声，“怎么你这是要为了这个狐狸精跟你妈断绝母子关系吗？”

    “如果妈执意容不下幼梦，那我只能这么做。”

    没想到林薇婉母子关系威胁都不能改变容远耀的心，林薇婉面色难看得很。

    “好，既然你喜欢这个女人，那你就好好冷静冷静，从今天开始，我名下的所有卡号和房产都不欢迎你入住，什么时候你想通了，再回来跟我拿钥匙。”

    林薇婉一甩袖子，气愤地走出办公室。

    这时虽然是周末，但是设计部还是有几个人在，刚才的动静他们也都听到了。

    原来宋千酒被陷害这件事，竟然是宋经理做的！

    她们虽然不敢放在明面上讨论，却是在背后议论宋幼梦的为人。

    看来他们的宋经理，也不是表面上那么无辜单纯的一个人。

    林薇婉气愤地离开容氏，她的动作很快，没多久就冻结了容远耀名下所有银行卡和透支卡，甚至连他住处的门锁都换了一套。

    宋千酒听到这消息时，她还没来得及离开容家。

    容越擎的秘书打电话过来汇报了一切。

    看来这场对弈还是宋幼梦赢了。

    宋千酒微勾起唇角，便看到容老爷子把容越擎叫了进去。

    不知道为什么，宋千酒总觉得自从容老爷子出来之后，他看自己的目光一直是怪怪的。

    “容千屿，你刚才和你爷爷说了什么？”

    为什么他的态度转变会那么大……

    容千屿被问及，觉得这件事只要他亲哥知道就行了。

    “我就是跟我爷爷讨论了一下我哥的终生大事，这事是我爷爷的心病，我就告诉爷爷你是我哥此生必娶的女人，然后他就想通了。”

    宋千酒半信半疑，而此刻书房内，容老爷子叹了口气，语气有些欣慰。

    “越擎，包子也是你儿子这件事你为什么不和爷爷说？”

    容越擎在容老爷子审视的目光下，脸上第一次露出茫然的神色。

    包子是他儿子？他怎么不知道？

    容老爷子见容越擎不说话，以为他还想继续瞒着，“千屿都已经跟我说了，当年你被设计后和你在一起的那个女人是宋千酒，而包子和元子都是你的孩子，这件事如果我早知道，我不会阻止你娶宋千酒。”

    聪明如容越擎，他算是明白过来，容老爷子这番话都是容千屿“善意的谎言”。

    “爷爷，我以为你会介意千酒的身份。”

    容越擎面无表情的脸上，棱角柔和了许多。

    容老爷子敲了敲拐杖，“你爷爷我看起来是那么老古董的人吗？宋千酒曾经是容远耀的未婚妻，但是她们毕竟没有结婚，而且我看那丫头以前似乎是受了不少委屈，你以后要多关心她，找个时间你就把她们接过来住吧。”

    容老爷子绝对不会承认，实在是因为包子那孩子太讨喜了，他现在晚上想起他都能笑得合不拢嘴。

    有了那孩子在容家，容家似乎也没那么冷清了。

    “多谢爷爷深明大义。”容越擎嘴角噙着笑意，“不过爷爷，千酒的事我想慢慢来，如果你想包子了，我就把他接过来住几天。”

    “好，你们年轻人的事，我管不了那么多。”

    容老爷子看着窗外，语气一直是感叹的。

    他盼了这么多年，总算盼到了容越擎有了想结婚的念头。

    而且还多了个可爱的亲孙子。

    容老爷子只要想想，就忍不住嘴角上扬。

    “爷爷，还有一件事我不太明白您的意思。”

    “你是想知道为什么我之前还想要让容远耀复职这件事吧？”容老爷子转身，已经猜到了容越擎心中所想。

    “没错，爷爷明知道林薇婉的野心，为什么不趁着这次机会……”

    容越擎皱着眉头，在容氏，除了容远耀总经理的位置，他查到林薇婉在容氏可是安插了不少人。

    想到这儿，他眸中露出一丝冷意。

    “我知道的你应该都知道了，你一直在犹豫什么时候对付他，如果不是因为宋千酒的事，你不会提早做这件事。我的想法和你一样，不过既然宋千酒是我的孙媳妇，那这事自然也不能让她受委屈，所以我打算让容远耀停职三个月再复职，你趁这段时间清理一下公司内部。”

    “知道了爷爷。”

    容越擎转身离开，没走出多远便听到身后容老爷子开口，“没什么事就把包子那孩子留在容家玩几天。”

