 大宋又出兵了。

这一次，二十万大军南下，直抵襄樊城。

郭守阳见势不妙，立刻就派人来西楚求救，大意就是襄樊城如果被攻破，西楚必将不保。

“黑龙士，你也算是一方枭雄了，怎么还会傻乎乎的跑到西楚来搬救兵，你认为我会出兵么？”

陈强高高的坐在龙椅上，一手揽着莺莺，好不气派。

黑龙士低声道：“我认为西楚驸马肯定会出兵，这次大宋明摆着铁了心要攻破襄樊城，若是襄樊城被攻破，他日大宋兵马就可以直抵西楚城外，我不信西楚驸马会一点都不着急。”

“说对了，我还真的就一点都不着急。”

陈强笑眯眯的看着黑龙士，“他大宋要攻打的是你们后汉，和我西楚有半毛钱关系。

至于他日会不会攻打西楚，那是以后的事情，至少现在对我西楚而言没有半点损害，我为何要派兵增援？”

大宋要打后汉就让他们打，不管是大宋获胜还是后汉获胜，势必都会两败俱伤。

对于陈强来说，西楚现在需要的是休养生息，不是战争。

至于大宋以后会不会攻打西楚，陈强自然是有自己的打算。

别说大宋一时半会儿不会攻打西楚，就算大宋要攻打西楚，陈强也能接得下！所以他一点都不打算出兵增援后汉，因为陈强心里还记着一笔账，那就是当初黑龙士散布的瘟疫，那场瘟疫让刚刚复国的西楚差点一度又灭了国！“只要西楚驸马肯出兵增援，回头我就将黑魔瘟疫拱手奉上。”

黑龙士咬了咬牙，为了让陈强出兵，他可谓是豁出去了。

不料，陈强对此一点都不感兴趣，“还是留着你的黑魔瘟疫去对付大宋吧，你的黑魔瘟疫那么强，区区二十万大军根本算不得什么。”

黑龙士苦笑一声，现在不管是大宋还是西楚都有了破解瘟疫的办法，只要提前做好应对，他的黑魔瘟疫根本起不了多大的效果。

如今的大宋更是不可同日而语，有慕容绮蓝那个老女人在，他的黑魔瘟疫更是别想起到什么效果。

“你都知道你的黑魔瘟疫没有多大效果了还拿来和我谈交换条件，怎么着，你是瞧不起我？”

陈强猛地一拍龙椅，厉声道：“还是说，你真当我陈强是傻子不成！”

“西楚驸马息怒，黑龙士绝对不敢把西楚驸马当傻子，而是一时半会儿，我后汉真的拿不出什么筹码来和驸马谈交易。

驸马要如何才能出兵增援，只要我后汉能够拿得出的，我绝对拱手奉上！”

黑龙士被陈强身上的气势吓了一跳，如今的陈强更不是当初的陈强，试问谁不知道陈强曾经一剑斩仙人，又是楚玄卿转世。

在和慕容绮蓝的直接交锋中都没有吃亏不说，如今更是将整个魔宗都纳入西楚麾下。

如此这般的陈强，黑龙士自问难敌一二。

如今大宋兵马不日就将抵达襄樊城外，和上次出兵不同，这次大宋明摆着是铁了心要攻破襄樊城，将这座咽喉之地重新纳入大宋的版图之中。

身为后汉国师，黑龙士太清楚如今的大宋有多强，也太清楚后汉和大宋之间的差距。

便是襄樊城再易守难攻，在绝对的兵力差距面前，等待后汉的下场便只有一个，那就是死。

“我要的条件很简单，那就是后汉降西楚。”

陈强笑眯眯地看着黑龙士，世人都知道襄樊城的重要性，陈强又怎会不知。

大宋想要收复襄樊城，必定是为了将大宋国运重新拉回到正常的轨迹上，毕竟大宋司天监是循天命行事，此前大宋国运已经偏离了轨道，此番慕容绮蓝肯定是想趁势让大宋国运彻底掌握在她手中。

慕容绮蓝想这么做，陈强偏要反其道而行之。

慕容绮蓝想要襄樊城，他就偏不给，还要把襄樊城纳入到西楚的版图中来。

到时候降服了后汉的二十万兵马，西楚绝对可以和大宋一战，就算是北方游牧虎视眈眈，陈强也能欣然对付。

“妄想！”

黑龙士急眼了：“西楚驸马是不是太过分了？

后汉降西楚和降大宋有什么区别！我后汉男儿便是战死沙场也绝不可能降服于西楚，西楚驸马不肯帮忙便罢了！”

黑龙士是真的生气了，敢情留给后汉的路就只有一条了不成？

就像他说的那样，降服于西楚和降服于大宋有什么区别？

他来西楚求救，不就是为了保全后汉么！“随你便咯，你要是想站着死那便站着死，和我没有半毛钱关系。

我的条件就在这里，你要答应就答应，不答应就请回。”

陈强摆出一副玩世不恭的笑容，如今他才是掌握着局势主动权的那个人，他想答应帮忙就帮忙，想不帮忙就不帮忙。

“他日大宋精兵攻破西楚城池的时候，你就等着后悔去吧！”

黑龙士恶狠狠地瞪了陈强一眼，转身就气冲冲的走出了西楚皇宫。

救兵没搬到，反而是被陈强戏弄了一番，黑龙士心中越想越气，作势就想送西楚一份大礼。

可是当黑龙士抬头看到西楚城楼上迎风而立的李玄贞时，黑龙士心中的想法瞬间烟消云散。

吕祖转世面前玩瘟疫，他怕是嫌命长！憋了一肚子气的黑龙士刚回到襄樊城，却见郭守阳早早的守候在了西侧城楼上。

“国师此行看来是没有借到兵马啊。”

郭守阳的眼神一下子就黯淡了几分，想当初自立为王的时候，郭守阳是何等的春风得意，何等的枭雄霸气。

可是如今，郭守阳身上再没有了那股帝王之气，有的只是疲惫和无奈。

谁能想到，大宋还能逆天翻盘呢？

“圣上不用担心，我后汉二十万兵马也不是吃素的，就算大宋真的要攻过来，我们也能扛得住。”

黑龙士握紧拳头，当初跟着郭守阳一起逆反，让他达到了人生巅峰。

如今面对困境，黑龙士自然不会轻易妥协，因为站在人间巅峰的感觉着实太美妙了！“没用的，还是降于西楚吧，此生终究还是斗不过那个西楚驸马。”

 