    明悟了一切的方云，随手将掌心的卡尔艾尔雕像，丢在了地上。

    从这一刻起，他不再需要超人作为偶像，因为他就是超人！

    看着窗外明媚的太阳，方云张开双臂，感受着温暖的阳光。

    澎湃的能量在自己的体内流淌，被如饥似渴的细胞吸收，许久之后，方云才睁开眼晴。

    方云不禁心想，自己是不是需要找一处高原生活？

    毕竟那里没有厚重的大气，削减太阳辐射，他吸收起太阳能量来，才会更加快速。

    要是自己激活飞行能力就好了！

    也不知自己什么时候才能够进入太空中生活！

    到时候自己去水星居住，或者干脆住在太阳里面！

    到时候实力岂不爆炸？！

    正如此想着的方云，忽然感觉眼前一黑，还不待他有所动作，就发现自己已经站在了一处川流不息的大河河岸上。

    空气清新，草木茂盛，放眼望去，却不见半点人类活动的痕迹。

    “怎么回事？这是哪儿？”

    方云有些丈二和尚摸不着头脑，怎么突然之间就变了地方？

    方云小心的探索了一下四周，周围的一切都是真实的，而非幻觉。

    看来，他真的从自己的出租屋，来到了一个野外的大河边，只是让人搞不明白，到底是怎么回事。

    难道是系统的原因？

    方云在心中不禁如此想到，但是先不说系统没有带人穿越空间，或者改变环境的功能。

    就算是有，方云也知道，若是没有他的命令，这个只能算是工具的系统，也根本无法自主的发动功能。

    所以这到底是怎么一回事？

    疑问在方云的脑海中产生，与系统融合为一的方云，自然而然地在冥冥之中得到了答案。

    这种感觉非常新奇，就像是回想起了，很久以前，被遗忘的记忆一样。

    原来，作为幻想世界诞生的系统，出现在现实世界之中。

    自然而然，受到现实世界的驱逐。

    因为系统已经与方云进行绑定融合，两者已经密不可分，所以想要驱逐系统，现实世界，不得不将方云，也一起进行了驱逐。

    更何况，现实世界的泛规则意识，也将能够吸取太阳能量，不断成长的方云，视为破坏现实稳定的不稳定因素，驱逐，自然成了最佳选择。

    “所以说，我现在是处于幻想世界当中喽？！”

    领悟了这一切的方云，喃喃自语道，心中不舍的同时，却不禁有些激动，虽然不知道，自己处于哪一个幻想世界？

    但有机会，和那些幻想人物进行互动，这种难得的机会，怎么能让方云不激动？

    “更何况我可是超人啊！也许还能在这里找个二次元纸片人老婆！”方云激动地说道。

    他虽然迷恋超人的力量，但也喜欢那些二次元的美丽少女。

    无论是，来自真人的电影，电视剧；

    还是，来自那些画风美丽的漫画与动漫；

    抑或是，来自被文字描绘的无限瑰丽的小说世界，只要是纸片人老婆，方云都无比神往。

    虽然从现实世界进入了幻想世界，方云并没有因此而失落，并且怀疑自己的存在，是否真实，相反，他简直高兴得不得了！

    因为，在得到系统的那一刻，方云就明白了，什么是幻想世界！

    幻想世界与现实世界，就像海洋与陆地。

    现实世界基于存在法则而存在，而幻想世界，则基于幻想法则而存在。

    两者的关系，并不是1和0的关系，也不是幻想世界依附于现实世界，才能存在的关系，而是相互影响的关系。

    幻想世界传达信息，进入现实世界，就形成了各种各样的艺术作品，就像大海上的水汽，在大陆上形成雨水；

    而现实世界的幻想，就像是大陆上的河流，汇入到了浩瀚的大海之中，为幻想世界带来新的活力。

    “这才是两者真正的关系，幻想世界才是我真正渴望的世界！纸片人老婆，我来了！”

    方云露出兴奋的目光，嘴角也绽放出看似阳光，实则邪恶的微笑，他非常想知道，现在自己在哪一个幻想世界，自己又会遇到，哪一个存在于幻想中的人物！

    看了一眼天上金灿灿的黄太阳，方云握了握拳头，感受了一下体内的力量。

    幻想世界的太阳，和现实世界的太阳没什么不同，依然可以为方云带来源源不断的能量，供他强大自身。

    毕竟，超人本来就不是现实中存在的人物，而是幻想之中的超级英雄！

    “但终究是不同啊！”

    方云明白了，自己以后要一个人在异界生活，突然冷静下来。

    虽然他是个孤儿，从小在孤儿院长大。

    但是现实世界，依然有让他留恋的地方。

    突然被现实放逐，他却对此无能为力，只能用好的方面安慰自己，这能证明了一点，那就是他现在太弱小了！

    方云再次打开了系统面板，他现在所使用的模板，只是普通的氪星平民模板。

    虽然吸收足够太阳能量后，就算是氪星的平民，也足以碾压诸天万界99%的人。

    但在氪星人群体中，依然平平无奇，没有任何突出优点，更无法和融合了中枢宝典，拥有无限可能的超人相比！

    模板之间最大的区别，根据方云通过系统的了解，就是对吸收太阳能量的速度，和对能量的增幅程度，之间的区别。

    模板的层次越高，吸收能量的速度越快，并且所吸收的能量，也将会得到更大的增幅。

    并且不同的模板，所能够解锁的也不尽相同，一个氪星平民，怎么也不可能拥有超越时间，这种高大上的超能力！

    虽说超人的能力来自于太阳，可以通过晒太阳变强，但很显然一个太阳的能量，不可能让超人有能力撼动整个宇宙。

    超人本身的血统基因，会对所吸收的太阳能量进行增幅，是吸收到的太阳能量成千百倍的倍增，吸收的只是一，使用出来的却是万。

    就像方云现在，只是平民模板，对太阳能量的增幅程度很低，但也可以，看做是一个大号的太阳能量放大器。

    不过，他现在才得到系统，刚刚激活氪星基因血统，吸收太阳能量才不过十几分钟，也只激活了百斤之力、皮糙肉厚、生物力场、夜视四个能力，实力增强的有限。

    “所以我现在算什么超人？只是一个有点力气，比较抗揍，晚上能看见东西的普通人而已！”

    方云面露苦笑，忽然认清了现实。

    力量超能力和体质超能力，才名激活了一个，夜视也只是能让他晚上看清东西。

    至于生物力场，超人强大的时候，它是能够举起地球的念动力，如果超人不强，所谓的生物力场，连一根针都拿不起来。

    所以，方云有些飘的心态，彻底的沉淀了下来。

    他也明白，超人可是在地球晒了20多年的太阳，才强大到让人绝望，他才晒了几分钟，飘什么飘，苟起来才是王道。

    明确了自己心中的想法，方云反而不急着，去了解自己所在的世界，更没有心思去掺和所谓的剧情。

    他环视一周，见此地依山傍水，水草丰美，还有不少野兽奔走，是个隐居的好地方，便下定决心，现在这里晒一段时间太阳，再想以后的事情。

