    咕噜咕噜……

    ……

    气泡翻涌，幽邃而湿漉的，几乎化为了液体的深渊失去了深渊的活性……或者说，深渊的黑暗代替了光的地位，成为了深海时代不可或缺的一部分。

    火焰时代的黑暗便是火光照耀不到的地方，而幽邃则是黑暗中孕育诞生的尘土与蛛网，一如房间角落里那些脏东西一样。

    但此刻……被深渊的黑暗、人心的沉淀所覆盖的地方成为了常态，幽邃的生命也就成为了这个时代的住民了，那么能够驱散黑暗的残火。

    或许就相当于火焰时代的深渊了吧……

    而在可以直接称之为【海】的幽邃的最深处，几乎可以直接称之为【海底】的幽邃凝化物上，则有着些不一样的东西。

    这是一具铠甲……

    一具缠绕着无数海带状物的铠甲，上面尘封的痕迹证明着铠甲的主人曾经经历了许多东西，铠甲也陪伴着他经历了很多的死战。

    当然，很大的程度上，也是因为这套被称之为【狼骑士套装】的装束实在是过于的帅气，所以铠甲的主人在得到之后就没有换掉过。

    这具如同空壳一般的铠甲，就这样静静的保持着手握着木棍的姿势……依稀可以看出，在很久之前的时候，这两根木棍都是包裹着油布的火把。

    咕噜噜噜噜噜噜……

    伴随着气泡声越来越明显，这具铠甲的面甲处闪耀起了两点猩红色的光……保持着单腿跪下姿势的铠甲猛地站起了身。

    伴随着推开水流的声音，尘封不动了已久的铠甲再一次活动了起来，如同之前的每一次一样，但这次他尘封的时间稍稍的久了一些……

    它沉默了整整一个时代。

    “咔嚓……咔嚓……”

    伴随着铠甲的连接处与连接处碰撞的声音，铠甲的主人，曾被称为【无火的余灰】的存在，则是下意识的双手松开……两根早已熄灭的火把也随之飘落在了海底。

    “……”

    【灰烬大人，你还听得见我的声音吗？】

    “呼噜噜噜……”

    伴随着水流被推开的声音，余烬猛地扭过头，却只看见了无边的幽邃，而没有看到自己想要看见的人……刚才听到的声音也只是幻听而已。

    他看向了掉落在地上的两根火把……

    【初始之火已渐渐消逝，想必不久之后黑暗就会降临……但总有一天，黑暗中会再次孕育出一团小小的火苗，就是王者们传承的余火。】

    【灰烬大人……我不是指你拿出来的火把啦……】

    【更不是第二根火把，请不要整活了；您的掩饰失败了，我看的出您包裹在余灰下的人性，似乎正在哭泣呢……再会了，灰烬大人......愿您能找到安歇的港湾。】

    【……】

    “防火女……”

    无火的余烬这么自言自语着，他的声音是非常奇特的声音……听不出是男性或是女性，听不出是大人还是小孩，听不出是沙哑的还是清脆的。

    作为一个时代最后的见证者，被赋予了【余灰】之外的什么东西的余烬，什么都没有背负却又什么都背负了，或许这也是一种幸存吧……

    他第一次正式的睁开了双眼观察起了这个没有任何热量与光存在的世界，这个他熟悉却又陌生的时代，没有光但他却可以观察……

    因为光芒就是黑暗，幽邃就是火焰，互相取代的彼此已经不分彼此了。

    灰烬的力量来源于初火，初火熄灭后他却并没有沦落到生与死的混沌中去……因为，他是连燃烧的资格都没有的余烬，一撮尘土罢了。

    从一开始就无法作为柴薪传承火焰，但是在这个完全相反的时代……他的地位与作用却完全之相反，他将会是传承深海最优秀的人选。

    换而言之，并不需要将有火与有火之前进行区分……

    正如同无火前统领混沌的古龙，他便是这深海的时代，那与【初火】对应着的深海时代独有的不是【初火】但有着相同地位东西出现前，那唯一的统治者……

    他能够非常清晰的感觉到自己的身躯已经不再是那副不死人的模样，盔甲的内部看不到的地方簇拥着永恒的火，所以他既是防火女所说的【王者们传承的余火】的保管者，又是……

    【幽邃之王】

    但是……余烬感觉很无聊就是了，毕竟防火女是火焰时代的生物，在熄灭了火焰的那一瞬间，在询问完自己的下一瞬间，就和他一样陷入了沉睡吧……

    但是他醒了过来……

    防火女却没有。

    现在的自己有着几个选择，用游戏里的话语来说……可以尝试着打出两个结局，其一是传承深海时代，其二是想办法终结深海时代，尝试复活余火，成为新的初火。

    不过想想就好麻烦……

    好想要玩游戏啊……

    好想要和别人说说话啊……

    他这么想着……

    ……

    【叮~检测干扰连接的要因【初火】影响已消失，次元聊天室正在连接中……目前进度“11%”、“15%”……】

    余烬有些惊愕的看着突兀的出现在自己面前的虚拟光屏，用穿着着盔甲的手去拍打却什么都没有碰到……

    次元……聊天室？

    原来如此，我穿越果然是带着外挂的，但是……这个聊天室外挂是不是来的太晚了一些啊，我都已经把火灭了啊……

    余烬保持着站在海底的姿势这么想着，看着聊天室里的提示音进度最后卡在了99%，凭借着幽邃而复苏的前世记忆告诉他……可能要卡一段时间。

    大概……

    【叮~欢迎加入“相亲相爱一家人”次元聊天室。】

    【“熄灭初火的余烬”加入聊天室。】

    ……

    【群主：……】

    【八云紫：嘤~新人爆……照……啊嘞？】

    【铃木悟：这……群地位减一。】

    【迪奥·布兰度：群地位减一。】

    【四宫辉夜：+1】

    【群主：新人你是……刚开始传火之路吗？】

    群主？听起来对我和黑暗之魂挺熟悉的样子，是老乡吗？还有……这些人名都好眼熟，果然是和以前看的小说差不多的套路啊……

    怎么回答她们？打字吗？

    余烬这么想着，然后就发现可以随着自己的想法，在这个光屏的下方一下显示出想要打的字来……好像还有语音的功能。

    【余烬：火已经被我熄灭了……现在是深海的时代。】

    【群主：嗯？这么离谱？说好的大家要么是日常番要么是剧情还没有开始呢？怎么混进一个大佬啊？！！！】

    大佬？但我总觉得……八云紫应该比我更加大佬吧？如果八云紫真的是幻想乡里的那个八云紫的话；虽然从所处世界来说也没有什么可比性就是了。

