    宴会的进程如谢慎所料，并没有太过出奇的部分。Δ』㈧Δ㈠中文』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    无非是同僚之间相互吹捧一番，维系维系感情。

    毕竟要目的是给刘太监接风洗尘，其象征意义远远大于实际功用。

    酒过三巡，菜过五味，众人皆是有些意兴阑珊。

    在正主借故离席后，众宾客也就都相继散了。

    却说谢慎离开巡抚衙门，话别大宗师陈方垠，这便返回落脚的旅店。

    补了一觉后少年只觉得神清气爽，困乏顿消。

    书童陈虎儿早已准备好热水，将打湿的面巾奉上，谢慎取来净了净脸随口问道：“张公子那边怎么样，没出什么差池吧？”

    “回公子的话，小的一直按照您的吩咐侍候在张公子左右，并没有什么异样。”

    听到这里谢慎心中稍定。

    张不归的性格是最大的问题，如果真的弄出什么不可收拾的事情，反倒会打乱原有的计划。

    “不过宁府倒是来了一个长随找寻公子，还留下一封书信，嘱咐一定要让公子亲启。”

    谢慎听到这里心中一沉。

    宁益这么快就做出决定了？不愧是商界的老油条，光是这份魄力就是常人所难比拟的。

    “快把信拿来！”

    “噢。”陈虎儿应了一声，便挪步去取信，不多时的工夫便将信双手奉上。

    谢慎取出信纸正想要展读却是直接愣住。

    信纸上一个字都没有，这算什么？

    难道宁员外是叫他去府上面议？既然如此只需要叫长随留个话即可，又何必送一份无字信，多此一举呢？

    谢慎实在搞不懂宁员外在卖什么关子便问道：“那长随可留下什么话没有？”

    陈虎儿连连摇头：“没有，他只说叫小的把这封信交到公子手上即可。”

    故弄玄虚......故弄玄虚！

    这算是试探吗？可一封空信又能试探出什么？

    谢慎脑中飞运转着，思考着所有的可能。一般而言，像宁员外这样的豪商巨贾与人合作不会一次把老底露出来。

    这不奇怪，问题是至少应该给出些东西让少年忖度吧？一封空信，能忖度出什么？

    “要小的看，不如公子去宁员外府上一趟，他老人家到底什么意思公子一问便知。”

    谢慎点了点头道：“也只能如此了。一会你跟王兄，张兄他们说一声，我可能不回来和他们一起吃饭了，叫他们不必等我。”

    与大茶商宁益的合作十分重要，这不仅仅关系到姚江茶能否站稳脚跟打入士林圈子，还关系到西湖雅集上余姚士子能否占到风头。人活一口气，张不归的仇必须要报，但怎么报，如何报还得再考量一番。

    最好的情况自然是西湖茶商施压让杭州城本地士子转而和余姚士子合作，这样一来宁波府的那些士子必败，还会是惨败。

    唉，要想在官商两条路上都走得远，就免不了要应酬。

    刚参加了刘太监的接风宴，现在又要去和大茶商宁员外一起吃饭，真是难呐。

    抱怨归抱怨，宁益谢慎还是得去见的。

    少年未做耽搁便径直朝宁府而去，到了府门前与那门子知会了一声便跟着迈步走进宁府。

    被门子引着一路穿庭过院，谢慎径直来到宁员外的书房前。

    少年预想了一番可能遇到的场景，便一狠心迈步进入屋内。

    宁益倚坐在软榻上双眼紧闭，手中捻着佛珠。

    听到脚步声，宁益当先说道：“谢公子来了。”

    谢慎上前拱手一礼道：“不知宁员外派人送一封空白书信所谓何意？”

    谢慎也不打算跟宁益兜圈子径直问道。

    宁益缓缓睁开眼睛，指了指身边道：“先坐吧。”

    谢慎点了点头，便上前几步撩起袍子下摆坐在软榻上。

    从心理学的角度讲宁益占据上风，毕竟他在暗谢慎在明，而且宁益逼得谢慎主动来府上探究用意这便是占了先机。

    但谢慎的处理方式也很稳妥，并没有表现出丝毫的急躁，而是沉稳的等着宁益先开口声。

    以不变应万变，在这一点上谢慎处理的很好，局势搬回来不少。

    宁益十分赞许的点了点头，和声道：“你是问那封信吧？老夫有些话想和你聊聊。”

    谢慎心中暗暗腹诽，心道若是聊聊大可以直接叫长随去客店唤他，又何必带一封空信多此一举呢？

    还是说这位宁员外喜欢玄学，弄一些看不懂的东西叫人自己忖度？

    “上次谢公子的提议老夫想了很久，觉得确实有合作的可能。”

    宁益眼睛微微眯起，似笑非笑的说道。

    他只说有合作的可能却并没有说一定会合作，这让谢慎的心提到了嗓子眼。

    “宁员外，咱们明人不说暗话，有话不妨直言。”

    谢慎强自压下紧张的心情，淡淡说道。

    “老夫要五成利。”

    宁益笑吟吟的盯着谢慎道。

    五成利？

    这宁益也太黑了吧！

    “谢公子应该也知道如今姚江茶在诸茶中的地位。若是没有老夫相助，谢公子便是有通天的手段也不可能有大的进展。”

    这句话若是从旁人口中说出那绝对是狂傲，偏偏此话出自大茶商宁益，那就不会显得狂傲了......

    有实力有资本的人那不叫狂傲，叫自信......

    宁益就是这么自信，作为杭州茶商商会的会长，他在杭州乃至本省行业不说一呼百应但也差不多了。

    如果没有他点头，谢慎想要推介姚江茶简直就是痴人说梦。

    谢慎不是迂腐之辈，自然明白这个道理。可宁益宁员外的胃口实在太大了，他能给谢慎带来什么？

    既然是合作，自然要双方互惠互利，如果宁员外仅仅给出一个口头保证未免太没有诚意了。

    “当然老夫也不会白拿谢公子的利，老夫保证姚江茶在一年之内会坐上浙茶第二把交椅的位子。”

    经商多年，宁益早已到来炉火纯青的境界，未待谢慎开口他便先一步声。

    嘶。

    谢慎本以为自己忖度人心的本事登峰造极，没想到一山更比一山高，宁员外竟然也是个中好手。

    ......

    ......