    

    我没在意胡子栀的话，因为我清楚，在嘴硬抬杠这方面，我根本就不是这个自称活了好几百年人的对手。

    我又转过头看向监视器，发现此时那个诡异的男人已经不见，应该是跟着张雾萱进到青苑铺子里面了。

    我虽然很好奇这个男人是为了什么事情过来的，但我还是很清楚，张雾萱毕竟已经干了这么多年，已经见到过无数次这样的情况，这种时候，还真不需要我去打搅。

    “想什么呢？”胡子栀只要是一醒过来，就会没完没了的在我耳边嘟囔个不停。

    “没想什么。”我摇了摇头，重新坐回到沙发上说道。

    “哦，对了，你们那天救的那个小姑娘怎么样了？”胡子栀问道。

    “呦，姑奶奶，你竟然还有关心别人的一天？”我有些诧异的问道。

    “那个小姑娘的身份有些不一般。”胡子栀说道。

    “不一般？难道她是什么富家千金，来到二医院实习就是为了体察民情？”我反问道。

    “我又不是算命的，我怎么可能会知道她的身世。”如果我要是能够看到胡子栀脸的话，此时的她一定是给了我一个大大的白眼。

    “你知道我说的是什么意思，别跟我这打马虎眼。”胡子栀继续说道。

    “姑奶奶，你的意思是，周清寒的命格有些特殊？”我理解了胡子栀的意思问道。

    “嗯。”胡子栀说道，“现在的我只能够看出来一个大概，但就是这个大概，我感觉那姑娘的命格跟你的命格有一丝的相似。”

    “那还真是苦了那姑娘了。”我说道。

    “我也好几天没有看见她了，雾萱倒是跟她联系的很频繁，两个人应该已经成为要好的闺蜜了。”我继续说道。

    “对了，姑奶奶，你说上次二医院的事情，有没有可能是因为周清寒引起的？”我好奇的问道。

    “那是一个诅咒，周清寒这小姑娘就算是命格再特殊，也不可能会制造出来一个诅咒的。”胡子栀说道。

    就在我们两个说话的功夫，也不知道从哪里吹进来一股风，把香堂上面蒙着的红布给掀开了。

    还在跟我说话的胡子栀，突然间就像是失了声一样，然后紧接着，胡子栀开口说道，“子瑜，带我去香堂看一眼。”

    我老老实实的来到香堂，这才发现上面的红布被风吹到了地上，下意识的打算弯腰捡起地上的红布，把香堂重新盖上。

    就听见胡子栀说道，“宝印地藏？”

    我对地藏王的几个形象倒真是没有怎么研究过，但还是清楚，地藏王一共有六个形象的。

    我站起身，看向地藏王，这才发现，原来我们店铺里面供奉的这尊地藏王，竟然是左手持锡杖，右手结如意宝印，是为宝印地藏。

    “有什么说法嘛？”我好奇的问道。

    “当然有说法了，子瑜，我想我用不了多长时间，就能够从你体内出来了。”胡子栀明显有些开心的说道。

    “真的？”我也很高兴的说道，“这么说我很快就自由了？”

    话刚说出口，我就感觉自己的话说的有些不对，连忙改口道，“这么说姑奶奶你很快就自由了？”

    “哪有这么简单？”胡子栀说道，“我说的是我能够从你体内出来了，并没有说是能够跟你分离。”

    “这不是一个意思吗？”我问道。

    “怎么可能是一个意思？我能够从你体内出来，但是我并不能够离开你太远，这跟能够跟你分离是一个意思吗？”胡子栀说道。

    “啊？”我被胡子栀说的有些懵。

    “很简单，以后你能够看见我了，但是我还是一个没有实体的样子，就跟那些灵体差不多，普通人是看不见我的。”胡子栀说道。

    “这样也不错，姑奶奶，你快告诉我，我应该怎么做？”我问道。

    “供奉这尊宝印地藏的人不用想也知道是林先生，所以你想要我从你体内出来，只能够去拜林先生为师。”胡子栀说道。

    “拜林大海为师？”我有些抗拒的说道，“让我去给林大海当儿子？还真让他说着了。”

    “什么当儿子？是当徒弟。”胡子栀纠正道。

    “那不还是一个意思嘛？”我说道，“我把林大海当兄弟，没想到最后我真成他儿子了。”

    “等等，你刚才说，还真让他说着了？他曾经跟你说过让你拜他为师的话嘛？”胡子栀问道。

    “没有。”我老老实实的摇着头说道，“他让我当他儿子。”

    “看来林先生应该早就知道我蛰伏在你体内的事情了。”胡子栀说道，“只不过他并没有说破，这就说明，他还是想要看看你自己的意愿的。”

    “没有别的办法了嘛？姑奶奶。”我问道。

    “这是目前看来唯一的办法，除非你能够跟我回到长白山老林子里面，在里面待上个十几年。”胡子栀说道，“不然只能够依靠这尊宝印地藏的力量。”

    “这一尊佛像这么厉害？”我不解的问道。

    “不是这尊宝印地藏厉害，而是供奉它的人厉害。”胡子栀纠正道。

    “好吧，这么看来，我就只能够给林大海当儿子了。”我不是很情愿的点了点头。

    “子瑜，你过来一下。”这时，门口响起了张雾萱的声音。

    我重新给香堂盖上红布，转身走到了店铺前面，张雾萱正站在门口，冰冷的脸上浮现出了一丝焦急，这是我很少在她脸上看到过的情绪。

    “发生什么事情了？”我加快脚步，好奇的问道。

    “来了一个客人，情绪有点不正常，我过来借一下白烛，顺便想请你过去帮我看着一点。”张雾萱说道。

    “哦。”我点了点头，从吧台后面的货架上拿下来一根白烛，然后说道，“走吧。”

    这白烛的能力我是见到过的，虽然不清楚它是用什么材质制成的，但丝毫不会影响我对它的信任。

    一走进隔壁的青苑，室温很明显的要比外面低了很多，而我知道张雾萱是从来没有开空调的习惯的。

    我下意识的看向张雾萱，她很不经意间的冲着此时坐在椅子上面那个把自己包裹的严严实实的黑衣男子指了指，示意我这室内温度低的原因就是他。

    我把白烛拿到茶几上，在张雾萱的示意下，用火点燃。

    “介绍一下，这位是赵子瑜，隔壁扎纸店的员工。”张雾萱说道，“这位是孙立，孙先生。”

    “孙先生你好。”我主动伸出手笑着说道。

    “你好。”孙立的声音中带着一丝丝颤抖，就好像是被某种东西吓到了之后，还没有恢复过来，而且整个的动作也很僵硬，想要伸出手来跟我握手，但好像他的手又不受他自己控制一般，就这样僵在了半空中。

    如果是别人看到孙立这个样子，可能都会选择把自己的手收回去，而我则不一样，我主动向前倾了一步，握住了孙立的手。

    入手的感觉是一阵冰凉，丝毫没有人体的温度，就好像是握住了死人的手一样。

    而孙立被我握住了手之后，下意识的，以极快的速度，把手给缩了回去。

    我笑了笑，没有说话，这时白烛燃起的青烟已经开始在室内弥漫，孙立就算是极其不想吸入白烛的青烟，但还是让他吸到了几丝。

    我看张雾萱一直在观察着孙立，虽然他从走进屋子到现在都没有摘掉墨镜跟口罩。

    我抱着不打扰张雾萱，就是帮助了她的原则，缓慢的走出了沙发的范围，走到了厨房，从冰箱里面拿出来一瓶水，喝了起来。

    张雾萱这里是没有任何饮料的，冰箱里面的矿泉水，还是我前几天给她买的，为的就是过来能够喝上一口冰凉的水，要知道，张雾萱就算是在这种炎热的夏天里，都是喝白开水的。

    我这边刚准备从厨房里面出来，就听见一声充满戾气的吼叫，我连忙从厨房跑出来，看到此时已经摘掉了墨镜跟口罩的孙立，正如同一只野兽一般，四肢着地的站在茶几上，他的下面正是在不断燃烧的白烛。

    张雾萱则是一脸冷静的站在孙立对面，面对孙立口中的低吼，张雾萱不为所动。

    似乎是白烛燃起的青烟，又似乎是站着不动，面无表情的张雾萱，反正不知道是什么东西刺激到了孙立，只见他如同野兽一般扑向了张雾萱。

    我正准备冲过去帮忙，就听到胡子栀说道，“别上去帮倒忙了，那个小姑娘自己一个人能够处理的。”

    就在我愣神的功夫，张雾萱整个人就势向后一倒，一招兔子蹬鹰，直接将孙立给踢了出去，然后张雾萱快速从地上翻起，欺身到了被摔在墙上倒在地上的孙立面前，双手成指，快速的，在孙立还没有反应过来的时候，手指，戳在了孙立身上的几个穴位，然后一记手刀，砍在了孙立的脖颈处，将他打昏。

    张雾萱的动作一气呵成，简直犹如武打明星一般。

    起身后的张雾萱看向我，我忍不住的朝着她竖起了大拇指。

    “别愣着了，把他抱到沙发上，他病的很严重，这根白烛就留在这里，让他好好吸一吸吧。”张雾萱说道。        

