

    第三千八百零四章通臂玄功

    “我们废了那么大的功夫，来到这里，无论如何都不能空手而回。你想要‘天禄神元珠’，除非也将我们击败才行！”

    袁昭也是看向林辰，这般说道。

    袁崆将手上的“天禄神元珠”扔给袁昭，道：“这东西你们拿着，我来和这小子交手！没想到，能在这里遇到这种级别的对手，倒也是不虚此行。”

    “我们两个联手，一起对付他！”

    袁昭摇头，拒绝了袁崆要和林辰单打独斗的提议，见袁崆脸上露出有些不满的神色，道，“这人的实力，即便是你，也无法保证有着必胜的把握。还是我们两个联手，更为稳妥一些！老祖可还在等着我们带好消息回去，难不成，你想要让老祖失望吗？

    还有，现在我们身中‘天禄噬魂咒’，破解这诅咒的‘天禄赦魂咒’应该便藏在这颗珠子里！它关系到我们三个，能不能继续活下去。事关重大，我们应该采取最为稳妥的办法，不能任凭你胡来！”

    袁崆眉头，拧成疙瘩。

    袁昭说得很有道理，这颗珠子关系到他们三个的性命，不能是他一个人说的算！

    林辰饶有兴趣的打量袁崆和袁昭，这两个家伙，亲眼看见自己斩杀郎崇三人，却依旧还要和自己动手，没弄错的话，他们的战力应该要在郎崇三人之上。

    “你们一起上吧，别废话了。如果你们输了，我也不杀你们，但你们必须要答应我一件事情！”林辰笑道。

    “什么事？”袁崆三人看向林辰。

    林辰道：“你们输了的话，我会将你们关押到一个随身的异空间内，到时你们不能反抗，要乖乖配合。等我离开了这异空间，回到外面的世界，便会放你们离开！”

    他对袁崆三人的观感还不错，并没有想要他们性命的念头。

    再说了，袁崆三人背后的大力神猿一族可不是好惹的。

    林辰并不畏惧，但是如果没必要的话，也不想去和对方结下血仇！

    “可以！你输了的话，我们也不杀你，不过你要将你的来历，以及和赤焱巨兽之间的恩怨，如实告诉我们！”

    袁崆想了想，说道。

    这一回，袁昭和袁杰都未开口，显然并无异议。

    “行！”林辰点头。

    袁昭将手上的“天禄神元珠”扔给袁杰，让他在一旁看着就行。

    袁杰不过是不朽境初期，这等实力，一同联手根本没什么意义，反倒是可能会拖后腿，林辰即便不杀他，他也会轻易就被打成重伤！

    “吼——！”

    袁崆和袁昭对视一眼，同时发出一声怒吼，他们原本就很高大的身躯，再次暴涨，变成十来米高的金色巨猿！

    手上的金属长棍，体积也跟着增大，犹如一根金色的柱子。

    轰隆轰隆——

    两尊如神魔般的巨猿，同时冲向林辰。

    地面剧烈震动，金色的能量波涛在他们脚下涌动，到了距离林辰十来米处，袁崆一跃而起。

    到了林辰脑袋上方，手中长棍砸向林辰的脑袋，金色能量犹如一条连接在长棍尾端的大河，看起来很是震撼！

    袁昭的速度暴涨，刹那间已经到林辰面前，长棍朝林辰胸口砸去，把空间打出可怕的炸裂声！

    ‘怪不得他们还敢和我动手，单凭此时身上的气息，就要比郎崇一方强大得多。特别是这袁崆，身上威压比郎崇强上不止一筹，郎崇要和他交手，根本是在找虐！’

    林辰体内传出惊雷之声，瞬间在原地消失，只留下一个残影。

    袁崆手中的金色巨棍，砸在残影上，而后落在地面。

    地面坍塌，整座大殿剧烈摇晃，就在这时，有金色的光芒出现在地面和墙壁上，剧烈摇晃的大殿渐渐稳固，被毁坏的地面竟是开始自动恢复原样！

    同样一击不中的袁昭停下脚步，盯着出现在十几米外的林辰，对袁崆道：

    “地面和墙壁上的屏障，应该是天禄吞金兽当初在这里布置下的阵法！有这阵法稳固异空间，如此一来，我们便不需要担心，会将这异空间给毁了！”

    袁崆点头，低喝：“一人一边！”

    说完，他冲向林辰左边方向。

    袁昭冲向林辰右边方向。

    “棍压寰宇！”

    两根金色长棍，光芒耀眼，一左一右，同时朝林辰扫去，所过之处，空间不断粉碎。

    看似的简单的一击，给林辰的感觉，却像是两颗炽热的恒星，朝自己横推而来，要将自己碾为灰烬！

    轰！轰！

    两声巨响！

    轩辕枪一前一后和两根金色长棍碰撞，虽是挡下了对方的联手一击，但那狂暴的反震力，却是将林辰震得不断倒退，身体有些失衡。

    “有破绽！”

    袁崆眼睛一亮，一步踏出，缩地成寸，已到林辰面前，手中长棍再次朝林辰劈去！

    袁昭紧随其后！

    “黄泉寂灭三段杀！”

    就在这时，林辰一声轻喝，他整个人化作一道黑色的光芒，朝袁崆冲去。

    袁崆心脏猛地一缩，看出对方要使用先前斩杀郎崇三人的那究极神道武技对付自己。

    “通臂玄功！”

    伴随一声石破天惊的暴喝，袁崆身上突然多出三双手臂！

    每一只手臂上，拿着样式不一的武器，或刀、或金属圆环、或巨锤，各不相同，同时舞动，周身金光弥漫，无一丝间隙！

    铛！

    一声脆响！

    火花迸溅，林辰出现在袁崆的面前，惊讶望着此时如八臂神魔般的袁崆一眼，自己的攻击竟是被挡下了！

    他转身朝袁昭冲去。

    大殿之内，突然响起让人头皮发麻的鬼哭之声。

    袁昭也是一声怒喝，同样的又生出三双手臂，八条手臂舞动，很快的又是一声金属碰撞声响起！

    林辰出现在袁昭面前。

    他脸色已经变得极为凝重。

    一条条漆黑河流凭空出现，散发出代表死亡的不祥气息。

    林辰化作黑光，掠向袁崆，只可惜随着金属碰撞声的再次响起，黄泉寂灭三段杀的第三段也被挡了下来。

    林辰和袁崆、袁昭拉开距离，站在他们面前二十多米之外！

    袁崆望着林辰，哈哈大笑：“小子，若不是有这门天赋秘术，今天还真是说不定，即便我们两人联手，也敌不过你！

    但眼下看来，‘天禄神元珠’已经是我们的了！你还是乖乖认输，然后告诉我们你的来历吧！”

hf();
