    老保安出一声撕心裂肺额的惨叫，身体被从胸口的位置生生夹成了两截，一腔鲜血喷射在透明的玻璃门上，缓缓流下。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    他还没有死透，上半身立起来，双手拍打着玻璃门，似乎还想出来。

    他已经活不了了……

    泪水从庄雨柠眼中飙射而出，她转过身，朝大厦内部跑了过去，路过电梯的时候，电梯门突然打开，庄雨柠脑袋里只有逃生的念头，想也没想就钻了进去，电梯门合上，灯亮了起来，灯光很微弱，庄雨柠看了一眼按键面板，选择了最高的十八层。

    电梯开始上行，庄雨柠这才注意到，电梯是透明的，类似观光电梯，从里面看出去，这是一栋好像万达广场一样的环形大楼，只是空荡荡的，什么也没有。

    电梯开的很慢，经过二楼，庄雨柠猛然看见那个雪白的幼童，就站在电梯正对面的环形走廊上，睁着一双血红色的眼睛，静静的看着自己，电梯开上去的时候，它仰起头，没有一点表情，甚至有一种平常孩子的那种恬静的眼神。

    电梯开过二楼，庄雨柠刚刚松了口气，结果到了三楼，那个孩子又出现在三楼的走廊上……此后每到一个新的楼层，都能看到那个鬼童站在走廊上的身影。

    庄雨柠完全崩溃，背靠着电梯，一点点滑下去，捂着脸失声哭了起来，电梯上的数字一点点增加，快到十八层的时候，庄雨柠猛地站起来，求生的让她开始设想电梯门打开之后，自己应该怎么办。

    没有给她太多思考的时间，电梯来到十八层，这一次，鬼童居然不在外面。

    一声铃响之后，电梯门缓缓打开，外面早已不是环形商场，而是漆黑的楼道，庄雨柠不敢下去，于是又按了一楼，一个劲的按着关门键，电梯门缓缓合上，庄雨柠松了口气，突然“砰”的一声响，一对雪白的小手从即将关闭的门缝里挤了进来，抓住门的两边，生生的打开了一条缝隙，将脑袋挤了进来，冲庄雨柠嘿嘿笑着。

    庄雨柠对右手掌哈了一口气，拍击在鬼童的脑门上，鬼童仰面跌倒，滚了一圈，消失不见。

    电梯门却关不上了，灯也灭了。庄雨柠只好跑了出去，沿着漆黑的走廊一路狂奔，看到一抹亮光，从不远处的楼梯上方传来，急忙跑过去，爬上楼梯，往四周一看，现自己到了大厦的天台上，就在这时，一道白影从黑暗中扑上来，等她回过神来，手掌拍过去的时候，已经晚了……

    雨已经停了，风也停了。

    叶少阳二人赶到小区门口，刚要进去，叶少阳突然站住，低头朝地上的水洼看去，说道：“有鬼气！”

    随手从背包里摸出一把朱砂，洒在地上，几秒钟之后，水洼中间出现了几只鲜红色的脚印，看大小最多是五六岁的小孩。

    “鬼脚印！幸好地上有积水，令鬼气未散，快走！”叶少阳说着，往脚印所指的方向追了过去，小马紧随其后，过了一个路口，叶少阳再次往地上撒了一把朱砂，地上的积水里再度出现了几对鬼脚印，叶少阳继续拐向脚尖所指的那条路，如此经过两个路口，来到一栋大厦前方。

    没等抛洒朱砂，叶少阳先闻到一股血气，循着气味来到旋转门前，看到了那惨烈的一幕：

    一个穿保安服的人，身体被旋转门夹成两截，一半在里一半在外，地上流满了血，混合着被挤碎了的内脏和肠子……

    “赶快报警，算了，直接给雨晴姐打电话！”叶少阳吩咐完小马，来到旋转门前，右手结了个法印，凌空一抓，一道模糊的人影显现出来，是一个五十多岁身穿保安服的男人，悲悲戚戚的望着地上的尸体。

    叶少阳直接问他：“怎么死的？”

    “被那个鬼童……杀了。”老保安叹了口气，回答道，对叶少阳拱了拱手，“师帮我作主。”

    “鬼童？”叶少阳心中一动，“是不是追着一个姑娘来的？”

    “对对，那姑娘刚上楼去了，师快去救她吧。”

    叶少阳没有时间再问下去，画了一张引魂符，贴在他额头上，说道：“你额有灵光，生前肯定是做了善事，来生自有回报，生去吧。”

    保安的鬼魂立刻化成一道烟，附在灵符上，飞向远处。

    “已经告诉雨晴姐了，她一会带人过来，现在怎么办？”小马放下手机说道。

    “上楼！”叶少阳冲进大厦，向楼梯奔去。

    “顶楼啊，不坐电梯？”话刚说完，小马想到什么，拍了拍脑袋，“对哦，这大厦还没建成，电梯八成没通电呢。”

    来到楼梯口，小马刚要进去，被叶少阳一把拽住，冲他做了个噤声的手势，侧耳听去，一阵嚓嚓的声音，从楼梯上面传来，像是一个人光脚踩在楼梯上，走的很慢，要不是楼梯间里太过静寂，加上有些回声，根本听不见。

    “这是……”

    叶少阳摆摆手，拉着他一路后退，来到一间连没都没装的空房间里，侧身朝外面看去，不一会工夫，一个人影从楼梯间走了出来，正是庄雨柠，身上的红色睡衣已经湿透，紧紧贴在身上，身材玲珑毕现。

    不过叶少阳二人根本没工夫去欣赏她的身材，目光上移，落在她的脸上，只见她表情呆滞，眼神空洞，好像被人从前面拉着似的，身体僵硬的朝大门方向走去。

    小马深吸一口气，喃喃道：“不会成僵尸了吧？”

    叶少阳摇摇头，“她没死，只是被俯身了，那个鬼童在她身体里，要把她带走。”

    小马立刻说道：“带去哪里？”

    “我哪知道，”叶少阳观察了一会说道，“现在她已经被附身了，我要是贸然出手，怕那鬼童狗急跳墙，对庄雨柠不利，鬼童想杀死她，只是一瞬间的事。咱俩配合一下，确保万无一失。”然后跟小马小声交代了几句。

    小马听完点了点头，“准备好了，你上吧！”