    数日后，远远望去，一片起伏青山如蛟龙盘卧。空中灵鹤飞舞，灵鸟叽喳成群。苍松浮于峭壁之上。灵鱼摆于幽泉之中。灵雾在山间盘绕，如丝如缕。

    一派旭日东升，百鸟争鸣的勃勃生机之象。

    这龙盘山便是龙青商盟在青鼎城的行商之地。

    自黎明时起，便不时有几道灵光没入山中。

    此时一个身着白裙的娇媚女子掠空而来，步履轻盈，引得几道目光不断瞟来。

    此时在龙盘山便是外围的驻守人员也是金丹修士，可见此次盛会规格之高。

    这白裙女子便是郡王妃于雅，四周看过，已经有数十位元婴修士来此，高矮胖瘦不一而足，虽是肯定自己那个主人就在这里，却是一点也看不出到底哪一个才是。

    半晌之后，这白裙女子也只能抱怨一句，“到现在还没有彻底相信我，真是个神出鬼没的家伙。”

    此时陆小天已经变成一个锦衣玉带，气质颇佳的中年男子。

    “赤渊大陆，不愧是修炼圣地，单是这次与会的元婴级强者便达数十位之多。”

    看到这次盛会的规模，陆小天也不由咋舌，数十年前在望月修仙界的人鬼大战，望月与南荒两大修仙界高手齐聚，也不过才五六十名元婴级强者。

    “看来这项国的底蕴，还在自己想象之外，巨石一族与鬼族的大战，虽是在那片隐秘的空间，可到底是与赤渊大陆相连，未能造成多大的波动，可见赤渊大陆承受风险的能力要远远超过青宇大陆。”

    不到井外看看，便不知自己是井底之蛙。此时看到林林总总已经多达三十位元婴强者陆续到场，陆小天颇有此感。其他数十位金丹修士，看样子气势也是不凡，便是面对元婴修士，也未有多少畏惧，似乎是有恃无恐，可以想象对方背后的势力绝不简单。

    “詹驸马，听说你去了那秘境之中，消失了数十年，没想到又回来了，想必所获不菲吧。”此时一个白帽宽额修士，笑着向陆小天打招呼。

    “什么收获不收获，能活着回来就不错了，那秘境中灵物确实是不少，不过以我的实力，能回来除了小心便是运气了。”

    陆小天苦笑着摇头，詹云亮的元婴尚且被他控制住，他与詹云亮有交易在前，詹云亮交待了不少自己的事迹，此时再用易形丹化作詹云亮的模样，自然没有多少难处。

    “那秘境中竟然这么凶险？连詹驸马都才能侥幸自保？”

    在场不少元婴初期的修士顿时面色一变，可见詹云亮当初在项国闯下的名头也是不小。

    “凶不凶险，诸位自己亲自去试一下不就知道了，何必来问詹某。”

    陆小天冷哼一声，不再言语，根据詹云亮自己的介绍，他虽是驸马，却是虚有其名，甚至连那霓裳公主的真实面貌都未见过。少数的几次见面对方都是蒙着面纱。

    而那公主的修为似乎比起詹云亮还要高一些，两人也只是联姻的产物，待詹云亮的祖父大修士詹广子意外殒落，詹云亮便倍受冷落。

    听说那公主美名在外，追慕的人众多，为项都十美中的佼佼者。詹云亮失去了祖父的庇佑，一个元婴初期，在这强者林立的项国，特别是在那些修仙世家的眼里，自然算不得什么。又有霓裳公主追慕者的冷嘲热讽。詹云亮性格自然更显孤僻。

    好在詹云亮自己也争气，资质上佳，修炼也十分上心，修为虽只是元婴初期，可在同阶修士中，名声也是颇响。

    陆小天眼往四周看了看，打算找个相对僻静一点的角落。他现在怎么说也是伪装詹云亮的身份，自然不会主动与别人去接触。

    举行交易的地点便在盘龙山的一片竹林中，林中小溪流水，游鱼嬉戏。

    陆小天眼神往四周瞥了瞥，看上去是毫无布置，实际上这片竹林里面便有着非常厉害的禁制。主持禁制的元婴修士绝对不止一人。

    “山不在高，有仙这名，水不在深，有龙则灵。咱们这次拍卖会，人数虽是不多，不过能来的，非富即贵，要么则是修为高深，已经站到修士顶层的人。当然，规矩虽然大家都懂，本人在此还是再重申一遍。”

    一个修为不高，仅金丹中期，相貌清秀，但谈不上美貌的年轻女子坐在竹林中心的小亭中慢条斯理，檀口轻启，但字语却能极为清晰地传到每个人耳里。

    “拍卖会陈列出的拍卖品，除了最基本的灵石之外，若是手上暂时缺灵石的贵客，也可以用灵物折价，当然，现场折价要比平时的市价低一成左右。”

    “在场的贵客如果觉得心怡之物被哄抬价，手上暂时缺灵石的，可以拿一定的灵物作抵押，要求拍卖会暂停，当然抵押之物为所拍物品的五成才行。再次开始拍卖，抵押物为本商所有，不计入拍卖折价。”

    “另外拍卖会结束之后，在场的诸位贵客，也可以另外拿出一些东西相互间进行交易。本商行抽成比例半成。若无异议，本次拍卖会便要开始了。”

    陆小天耸了耸肩，这龙青商行办事倒也别具风格。将有钱好办事的准则奉行到了极点。在场的自然是没什么意见了，有意见的离开便是。

    “下面是第一件拍卖品，乌鬼衣，出自一处古墓，此鬼衣披在身上，可散发鬼气，使得修士气息与鬼族一致，混杂于鬼族之中不被发觉。用处偏门，但也有其不可替代之处，是一些爱进入极阴鬼地冒险修士的珍品。起拍价五百万下品灵石，每次加价，不下于一百万灵石。”清秀女子语气极为平静地道。

    “一千万下品灵石！”陆小天毫不犹豫地开口道，在座诸人之中，陆小天自觉与鬼族打交道的次数比较多，在巨石一族与鬼族大战的过程中，陆小天曾深入鬼族之中，每行至一地，几乎都要被大量的鬼族追杀，视为异类。

    这种过程中，就算是法力高深，也难避免被不断消耗的情况，若非自己是炼丹师，又法体同修，手段不少，才能勉强支撑。换个寻常修士，早就被耗了个干净，这乌鬼衣，在大多数情况下虽是无用，可正如龙青商盟的清秀女子所说，在某些情况下的重要性，却是不可替代的。

