    “就是，这位学弟说的对，以三少的实力，就连我父亲大力王都不是他的对手，区区一个蓝巳又算得了什么。”泰隆哈哈一笑，拍了拍勾栏凤凰的肩膀。

    自打三个月前被唐三暴揍一顿后，泰隆和原著中一样，叫来了他父亲大力王泰诺。结果被唐三以八蛛矛剧毒击败。然后没多久泰隆的爷爷力之一族族长老泰坦也来了。

    没有了八角玄冰草和烈火杏娇疏两大仙草炼体，面对老泰坦提出赌注后，所释放的气势威压，唐三可谓是吃了不小的苦头。

    外加没有宁风致制止，黄金三角恋又去替马红俊、奥斯卡获取第四魂环去了，唐三差一点就真的被老泰坦给废了。

    好在关键时刻唐三和原著中一样释放出第二武魂昊天锤，让老泰坦认出了他的身份，这场闹剧，方才结束。

    事后，老泰坦认唐三为少主，并让泰隆留在史莱克学院辅佐唐三获得全大陆高级魂师学院精英大赛比赛冠军。

    而老泰坦不知道的是，恰恰他这一举动，间接救了自己的孙子泰隆。

    因为在此之前，唐三起过将最后一颗血参给泰隆服用，让他突破魂宗的心思。

    泰隆天赋本就不行，若是再以血参揠苗助长，只怕还未突破至六十级，潜力就已经被榨干了，日后若是唐三想要组建唐门，被发觉此事，可就不好收服力之一族了。

    听到泰隆这话，小舞、戴沐白、奥斯卡、宁荣荣四人这才恍然回想起唐三在三个月前打败了一名五十八级魂王。心中原本对蓝巳的恐惧心理一下子降低了许多。

    是啊！

    他们史莱克战队有唐三，即使蓝巳再厉害又能如何？

    再厉害，难不成，他还能越级打败一名五十八级战魂王？

    “三哥就让我们上吧，今天我非得给天斗皇家学院一点颜色瞧瞧，以报他们上次将我们赶出去之仇。”马红俊信心满满，摩拳擦掌的对唐三道。

    唐三没好气的白了马红俊一眼，严肃道：“预选赛我们不宜暴露过多实力，按照原地计划行事，你就不要想了。”

    “怎么这样...”闻言，勾栏凤凰顿时像是泄了气的脾气一样，两只圆溜溜的小眼睛中满是幽怨。

    因为其他学院没有比赛，所以都纷纷离开了各自的休息区，在大赛工作人员的带领下，登上了参赛选手专用席位观战。而天斗皇家学院因为是天斗帝国的牌面，享受参赛学院最高待遇，有专门的休息区，所以诺大的休息区内，就只剩史莱克一行人。

    而玉小肛、弗兰德、柳二龙三人在得知史莱克学院的对手是天斗皇家学院二队后，顿觉索然无味，也都相继离去，交由史莱克六怪自行安排。

    “小三，就由你来安排吧。”戴沐白面色凝重的看向唐三。

    此时戴沐白俨然已经将唐三当成了主心骨，因为从唐三身上，他看到了战胜戴维斯的希望。

    闻言，史莱克其余人也都纷纷将目光投向了唐三。

    唐三也没客气，当仁不让的点了点头，正色道：“既然大家都这么看得起我，那么我也就不客气了。稍后就由我、沐白、小舞，京灵，黄远，绛珠，泰隆出场。就按照第一号方略来。我唐三不是圣母。当初天斗皇家学院给予我们的屈辱，今天，就让他们用血来偿还。在不违背大赛规则伤及其性命的情况下，一分钟，干掉他们。”

    唐三话音落下，毫无疑问在史莱克战队中掀起一股肃杀之气。当初蓝巳在索托城大斗魂给予他们的屈辱，后又先将他们邀请入学院，然后扫地出门，这份屈辱，他们是一刻也不敢忘。

    尤其是戴沐白，要说史莱克学院谁最恨天斗皇家学院，那无疑是他，这一点，就连唐三都比不上。因为就是天斗皇家学院的蓝巳抢走了他的未婚妻，还逼他签写婚约解除书，后来他的未婚妻干脆直接跑天斗皇家学院去了。

    这份仇恨一直深深埋在戴沐白心底，如此血海深仇，此时不报，更待何时？

    话分两头，在史莱克一行人摩拳擦掌，打算大显身手报仇雪恨的同时，天斗皇家学院二队这边也在做人员安排。

    “阿巳，太子殿下事先有过交待，本届全大陆高级魂师学院精英大赛，从开赛到结束，交由你全权安排，我会为你收集一切你所想要的资料，并为你们安排下一场赛事。”孙不语瞥了史莱克学院所在休息区一眼，然后对蓝巳露出善意的微笑，正色道。

    很明显，自从一年半前玉小刚带着弗兰德、唐三、戴沐白过来天斗皇家学院找茬，他的心中就对史莱克学院没有一丝好感了。

    “嗯，那就麻烦你了孙老师。”蓝巳点了点头，道：“这种层次的比赛，竹清和泠泠就不要参与了。那边那个谁？”

    七名原天斗皇家学院二队的其中一位瘦高个成员指了指自己，有些忐忑的问道：“老大，您是在指我吗？”

    “对，就是指你，这场比赛你就不用出场了，其余六人凑过来，我有事情要跟你交待。”蓝巳手指勾了勾，嘴角掀起一抹不易察觉的恶趣味。

    六人闻言，咽了咽口水，然后凑了过去。对于这位天斗皇家学院就连雪崩皇子都敢揍的煞星，他们可惹不起。

    时间不长，很快就要专门的工作人员敦促两队参赛魂师登场。

    和原著中一样，史莱克明显属于不被看好的一方，就连前来敦促并负责带路的工作人员也只有一个。

    而天斗皇家学院二队出场方式可谓是十分拉风。全封闭式大斗魂场顶端巨型探照灯直射而下，在一道专门的金色光束护送下，天斗皇家学院二队缓缓登上比赛擂台。

    但不知道为何？明明是七人的队伍，金色光束下，却只有六人，唯独缺失了一人。

    登上比赛擂台的戴沐白七人看到这风骚的出场，心中又是一阵不屑。

    结果和原著中一样，史莱克战队与天斗皇家二队开始了一阵战术嘲讽。

    ps：第一更，求推荐票，求月票

