    一枚青铜钱币在半空不停翻转。

    它落下去时，被一只手接住。

    光形人。

    光形人握着钱币，细细感受其中的力量变化。

    “如何？”金焰神灵在一旁问道。

    “钱币已经回复了能力，可以使用了。”光形人微微点头道。

    “那还等什么，我们立刻出发。”

    金焰神灵迫不及待的道。

    光形人握着荒古钱币，认真说道：“不要在乎那些重影中的一切，我们唯一的目的是找到那个人——抓住他，或是杀了他。”

    “当然。”

    金焰神灵道。

    光形人这才点点头，激活了那枚钱币。

    一股力量从钱币上冒出来，将它和金焰神灵一起裹住。

    呼——

    在钱币的引导下，金焰神灵和光形人穿过漫长的时空迷雾，越过无数上古时光的重影片断，最后一头扎进某个时代重影之中。

    原始天界。

    两道光辉毫无征兆的出现在大地的某一处。

    金焰神灵。

    光形人。

    两人落在一片废墟之中。

    “这是什么时代？”

    金焰神灵打量四周，问道。

    “随便找一处神宫，一问便知。”光形人道。

    两人冲天而起，一直飞上云顶，抵达天穹最深处的某片透明虚空。

    它们身形渐渐变得虚无，就像渗入了另一片空间。

    过了一会儿。

    光形人与金焰神灵再次出现。

    “神宫空无一人，在历史上，这样的时刻可不多。”金焰神灵道。

    “是的，我们就近找一个人族问问情况。”光形人道。

    他们在天空中略略一停，便有所感应。

    “东南方向，灵力形成了许多有规律的阵列，应该是某个人族修士布置的法阵。”

    “走。”

    ……

    金焰神灵看着下方的人族修士，道：“这么说，流月仙宫已经覆灭了？”

    “对，神上。”一名人族修士恭敬的道。

    光形人问：“前线可有传来什么消息？”

    人族修士道：“今天是决战，所有的神灵都去了前线，人族之中最强的那些人也全都去了。”

    金焰神灵与光形人对望一眼。

    他们已经明白了这是历史上的什么时刻。

    “好了，你可以走了。”光形人道。

    人族修士恭敬一礼，就要离开。

    “等等！”金焰修士喊住他。

    “我问你，最近可有发生什么奇怪的事？”他问道。

    “奇怪的事？您的意思是……”修士迷惑道。

    金焰神灵这才意识到自己太急了。

    “没事，你去吧。”他摆摆手道。

    那人族修士再次一礼，朝着远空飞走了。

    光形人摇头道：“想找奇怪的事，何必问这些处于时代重影中的人，我们很清楚历史上都发生了什么，假如有任何事情是偏离历史的，那必然出自于那个人族之手。”

    “对，是我心急了，这种事凭我们自己就能搞清楚。”金焰神灵道。

    “你觉得我们现在该怎么办？去前线吗？”光形人问道。

    “对，但我们必须小心一点。”

    “为什么？”

    “虽然是时代重影，可这个时间非常危险。”金焰神灵的声音有些不自在。

    光形人问：“你是说……荒古之主？”

    金焰神灵补充道：“还有那根矛。”

    他继续道：“在这个时间上，我是从未出现过的神，你是从未出现过的神的意志集合体，你猜若是荒古之主发现了我们，他会怎么办？”

    光形人一顿。

    它喃喃道：“是的，荒古之主曾经独自察觉了我们一族的计划，我们根本不知道他是怎么发现六道轮回的。”

    金焰神灵道：“所以我们现在去那里将会非常危险。”

    话说到这里，便被沉默替代。

    这是被神族与荒古族共同记载的历史。

    就在今天，荒古之主手持七彩长矛，轻描淡写的杀死了神王。

    这对于所有的神灵来说，是一种深入骨髓的恐惧。

    就算过去了数万年，金焰神灵也不觉得自己能面对荒古之主。

    过了一会儿。

    金焰神灵道：“但我们毕竟是来抓人的，所以我们还是得去。”

    光形人同意道：“万一那小子再次跑去魔界，我们要进攻魔界依然需要许多人手。”

    金焰神灵道：“我们去了之后先呆在前线附近，隐藏起来，确定荒古世界与天界分离之时，再去与其他神族汇合。”

    “为什么这么急？”光形人道。

    “那小子很滑溜，我隐隐的有些不妙的感觉，”金焰神灵道：“事情就像你之前所说的那样，我们不必在乎这个历史重影，我们要得到所有神灵的全力配合，在最快的时间内找到那个人族。”

    光形人沉吟道：“你是想——”

    “是的，我要立刻让所有的神都知道未来发生了什么，我要他们协助我，马上抓住那个人！”金焰神灵高声道。

    “我们立刻出发。”光形人道。

    他们身形一动，冲上天空，朝着前线的方向飞掠而去。

    一个时辰后。

    两个世界的交战渐渐结束。

    荒古之主的声音响彻两个世界：

    “愚蠢的东西们，你们要记住这次的教训！”

    轰隆隆！

    大地震动。

    两个世界开始分离。

    这时，在前线某处隐蔽的所在。

    金焰神灵与光形人正在耐心等待。

    当他们感应到荒古世界彻底离去，这才不自觉的松了口气。

    行动即将开始。

    “你打算怎么做？”光形人问。

    “直接去神王陨落之地，现在恐怕我们一族全都在那里。”金焰神灵道。

    “是啊，这个时候，神王的死刚刚被发现，所有人应该都赶到那里去了。”

    “我记得是翡冷之林？”

    “对。”

    他们从隐蔽之地消失。

    数十息之后。

    翡冷之林。

    所有的神灵齐聚于此。

    冰霜与寒冷之神倒在血泊之中，正在接受两位神灵的治疗。

    在他不远处，神王依然僵硬的跪在地上，耷拉着头。

    冰霜与寒冷之神断断续续的讲述着神王之死。

    “荒古之主怪罪我们把六道轮回弄了出来。”

    “如你们所见，荒古之主用他的那柄矛，杀死了我们的王。”

    一名神灵忍不住问道：“战斗激烈吗？我们怎么没有什么感应？”

    冰霜与寒冷之神艰难的张开口。

    他正要回答这个问题，谁知天空中却有一个声音响起。

    “不，战斗并不激烈，荒古之主只用那柄矛刺了神王两次——其实一次就够了，但由于冰霜与寒冷之神的阻拦，荒古之主将他打飞出去之后，然后又刺了神王一次。”

    金焰神灵和光形人飘然而至。

    所有的神灵都望着他们。

    这是两个从未见过的存在，但从他们身上，神灵们又感受到了同类的气息。

    这种气息不会作假。

    因此神灵们才没有第一时间动手。

    “你们是谁？”一名神灵喝问道。

    金焰神灵道：“我身边这位，来自你们数年后的未来，而我，来自数万年后的未来。”

    神灵们一静。

    “我好像记得我们从未掌握过时间的秘密。”一名神灵质疑道。

    光形人将一枚钱币抛上半空。

    ——那枚荒古钱币！

    神灵们齐齐望向那枚钱币。

    须臾，所有神灵陷入了沉默。

    残存的时空之力缭绕在钱币上，如有实质一般清晰可见。

    “这个钱币足以证明我们的身份，再加上我这种意志集合体，你们应该清楚我的制造方法。”光形人道。

    神灵们互相望望。

    有的几位神灵已经开始微微点头。

    这时，冰霜与寒冷之神突然不顾伤势，喝问道：“这不对，为什么神王刚死，你们就出现了？”

    光形人和金焰神灵一顿。

    这是一个尴尬的问题。

    来自未来的同族。

    听上去多么神秘，多么令人瞩目，但这个问题却切在了痛处。

    ——你从未来而来，为什么不阻止神王之死？

    金焰神灵吸了口气，道：“听着，就算是我，也没有办法对付荒古之主，我只能选择这个时间出现。”

    他继续解释道：“你看，我已经在你之前把神王的死亡过程都说了出来，这足以证明我的身份。”

    “不，这不够，”冰霜与寒冷之神坚持道：“神王的死，除了我之外还有荒古之主知晓整个过程，万一你们是他的人呢？”

    “我还有办法——”

    金焰神灵正在解释，却被冰霜与寒冷之神厉声打断：“除非你们能把今天之后发生的事都说出来，我们验证无误了，才可以相信你们。”

    金焰神灵一笑：“有何不可？”

    他指着一位光辉炽烈的神灵，说道：“力神，在冰霜与寒冷之神伤势痊愈之后，你试图与他争夺神王之位，但是却最终落败。”

    “你输的原因，是你不知道他会一种专门克制你的寒冰神法。”

    “冰霜与寒冷之神的那种神法，乃是他模仿极古时代某位强大人族所得的特殊冰法。”

    金焰神灵猛的扭过头，望着冰霜与寒冷之神道：“我说的没错吧，你的那一招叫做寂静封印，是寒冰神法之中最神秘的法门。”

    冰霜与寒冷之神露出惊诧之色，失声道：“你怎么知道！”

    金焰神灵注视着冰霜与寒冷之神，目光中有些不屑。

    这些上古时代的老东西，虽然实力是有，但太顽固了，脑子也不怎么好使。

    “怎么，还需要我说出寂静封印的特点和缺陷吗？”

    金焰神灵稍稍提高了一点声音。

    冰霜与寒冷之神不赶紧摇头。

    金焰神灵心中更添了几分鄙夷。

    ——但这个老东西总归是新一代的神王，自己接下来寻找那个人族，还需要冰霜与寒冷之神的帮助。

    想到这里，金焰神灵稍稍将语气放的平和些：

    “我跟你说过的，我来自未来。”