    明溪把秦鸢扶了起来，然后用自己的嘴靠在了她嘴前，明溪用力一吸，一股黑色的气息，从秦鸢体内冲了出来，明溪看的出来，这是空间之力。

    明溪轻轻把秦鸢放在了床上，自言自语的说道：“这里怎么会有空间之力，难道是小空间裂痕的后遗症？”

    “什么后遗症，这空间之力是从你体内散发出来的，”司徒命飞到秦鸢头顶，随后说道：”空间之力排除了，这丫头应该没什么问题了，让她好好休息休息吧！”

    明溪走了出去，轻轻的将门关好，他抬头看着司徒命。

    “前辈，你能不能别总吓人，你这突然冒出来了一句，会给人吓坏的。”明溪接着说道：“对了，你说这空间之力，是从我体内散发出去的？”

    “嗯，就是如此，空间之力分为四个阶段，雏形、具现、缩影、神游，你如今已经达到了具现阶段，还不错，与我当年，嗯……差不多，咳咳咳！”司徒命心里是一万个草泥马在翻腾，因为他穷其一生，才将空间之力修炼致具现，真是人比人，气死人。

    “原来空间之力，还有等级之分，那么空间之力修炼到神游，有什么好处吗？”明溪问道。

    “当然，古书中记载，曾经有一位强者，他就把空间之力修炼到了极致，据说他可以任意穿梭在所有大陆之间，而且曾经有数位强者追杀于他，被他反杀了两人，最后还让他逃跑了，不过具体什么样，我也不曾见过。”

    “竟然可以任意穿梭所有大陆，我一定要把空间之力修炼到极致，那样我就可以回到苍……”明溪说了一半又收了回去。

    司徒命摇了摇头，“修炼到极致哪有那么简单，没有个几百年你是别想了，修炼空间之力，可比别的要困难的多。”

    “没事，我还有时间，”明溪咧嘴笑了笑，“好了，不说了，我去修补暗器去。”

    明溪移动到石室中，他激活了炼器炉的法阵，随后将暗器拿了出来，他在空间戒指里，找出了水属性，以及光、暗属性的材料，如今明溪已经进阶到了白银级别，他的精神力堪比白金级别，修复这几件灵器，还是绰绰有余。

    他把水属性的暗器放进了炼器炉中，随后拿出了一瓶水沉银，水沉银属于高品级的材料，用来修复水属性暗器再好不过了。

    他控火自如，仅仅用了半个小时，就将暗器与水沉银融合完毕，他拿起炼器锤，没多时就把水属性暗器锤炼成功，他将自己的血滴了上去，暗器散发出耀眼的光芒。

    明溪笑着把暗器收了起来，随后他又拿出了暗属性的暗器，经过四个小时的锤炼，三件暗器全都修补完成。

    明溪拿着暗器爱不释手，虽然这些暗器不是他自己炼制的，但是这些暗器也是他一手修复的，而且品级也比当初高了一级。

    明溪把闫老头空间戒指拿了出来，随后将里的暗器找了出来，他看了许久，也没看出来这暗器是什么属性。

    明溪把暗器放进了炼器炉中，他慢慢的破开了封印，破开封印以后，他再一次探查暗器属性，可就在这时，他的头就像要炸开了一样，他抱着头在地上打滚。

    明溪把暗器扔到了一旁，他的头就像要裂开一样，他在暗器中感觉到了恐怖的气息。

    司徒命说道：“小家伙，不要试着探查它的属性，这暗器名曰斩神刀，是一把精神类型的暗器，这把飞刀每一次斩下精神力，都会储存在飞刀中，所以这飞刀中的精神力极为强大，你只需要滴血炼化即可。”

    明溪再一次拿起飞刀，他这次没敢在探查它的属性，他把自己的血滴在了上面，他又将其余的四支暗器也拿了出来，也滴上了自的血液，他要将这五把暗器一起炼化。

    明溪坐在地上，暗器飘在了他的面前，随着时间的流逝，水、火、光、暗已经被明溪炼化，这四支暗器围着明溪的身体，不停的转动，而斩神刀没有一点被炼化的意思。

    明溪继续将精神力注入到飞刀中，他拿出了十几颗药丸，一口吞了下去，继续向飞刀中注入精神力，就这样持续了四个小时，终于暗器有了动静，它不停的颤动，在石室中上窜下跳，明溪追了好久，也没追到。

    明溪看着飞刀移动的轨迹，他施展了空间瞬移，瞬间就来到了飞刀前面，明溪徒手抓着飞刀，他的手都被飞刀割破了，而他的血液竟然被飞刀全部吸食了，飞刀也停止了躁动。

    明溪试着用精神力控制飞刀，可不管他怎么样，飞刀还是一动不动，明溪没有办法，只好把飞刀收了起来。

    明溪叹了口气，“算了，不炼化了，这飞刀也太诡异了。”

    司徒命说道：“不能啊，那把飞刀应该挺好炼化的。”

    “我还是继续炼器吧！”明溪吃了几颗药丸，随后又把黄金盾拿了出来。

    明溪找了好久，也没找到合适的材料，因为龟甲是土属性，土属性的材料一直都很少，里面有几块土属性的矿石，可以品级太低，明溪不想用。

    明溪最后把火炎给他的那块石头拿了出来，那块石头虽然不知道是什么品级，但是明溪觉得也不能太差，而且那块石头就是土属性。

    明溪将那块石头放入了炼器炉中，一个小时过去了，石头仍然完好无损，两个小时过去了，石头还是完好无损，七个小时过去了，石头的精华终于炼出了一点，明溪用了十个小时，才把石头的精华提炼出来，中途明溪不知道吃了多少颗药丸，才强撑下来。

    明溪随后把黄金盾放了进去，融合竟然也用了四个小时。

    “这是个什么东西，融合竟然用了四个小时。”明溪显得特别气愤。

    随后明溪拿出了炼器锤，他锤了好几下，可龟甲竟然纹丝不动，明溪施展了天魔圣体，竟然还是没有效果。

    明溪有点抓狂了，“六十万斤之力都锤不动？”

    司徒命皱着眉头，因为这块石头的硬度已经超出了想象。

    明溪又施展了弑神与狂化，这次虽然可以锤炼，但是效果不是很好，锤炼龟甲也足足用了四个小时。

