    “切，你知道什么，小白是我的灵宠，我有这个条件养它。换作你，你肯定是不行了。”苏一宁说道。

    “额！”令狐一鸣一愣，咋又是不行，自己再这么下去的话还真要被说的不行了。

    “那个，你能不能不要每次都说我不行什么的，这听着也太别扭了。”令狐一鸣抗议道。

    “不行怎么了？你本来就是不行啊，难道不是吗？”苏一宁眨巴着双眼。

    “我……”令狐一鸣无语了。这到底是反驳呢还是不反驳，眼前的这个可是有着玄女宫小魔女的称号的。

    “你怎么了？难道你真的？”苏一宁认真的看着令狐一鸣，这让的令狐一鸣真有点想把苏一宁就地正法的想法，不过人家还是未成年也只有想想的份了，不过这日子还长着呢。

    “没什么，算你狠！”令狐一鸣无奈的摇了摇头。

    “咦，你居然还知道这个词，会不会唱？来首听听呗？”苏一宁笑了笑。

    “不会！”令狐一鸣直接拒绝道。

    “真小气，还是大男人呢！切！”苏一宁撇了撇嘴。

    “前面没有多少的路程了，我们小心点吧！”令狐一鸣只能岔开话题说道。

    “知道了，令狐大爷！”苏一宁笑了笑。很快到了晌午时分了，两人也终于来到了第三个地点，这里有着一个巨大的洞窟，远远望去黑乎乎的一片，也不知道里面有什么东西。

    “我去，这么大的洞穴，这里面要是有个上品灵兽什么的，我们还搞个屁啊！”令狐一鸣郁闷了。

    “你说的对，那回去好了！”苏一宁直接转身准备打道回府。

    “额，这么爽快？”令狐一鸣一愣。

    “那个，你不会是怕了吧！”令狐一鸣故意问道。

    “我怕，你怕我还没怕呢！”苏一宁撇了撇嘴，不过说起来，苏一宁还真的是怕了，也不知道为什么，她多黑乎乎的洞穴就是有一种恐惧感。

    “嘿嘿，看来是你怕了，如果你不怕的话那咋们一起进去瞧瞧。”令狐一鸣直接说道。

    “进就进，谁怕谁是小狗。”苏一宁硬着头皮说道。

    “好！”令狐一鸣爽快的答应了，然后带头向着洞穴走去，苏一宁也只能无奈的跟在了后面。

    “呼……”刚到洞口，就听到了一阵猛烈的呼声，应该是内外气流温差产生的声响。

    “那个你等等我啊！”看着前面走去的令狐一鸣，苏一宁赶紧跟上。

    “嘿嘿，我这不是等着你吗？”令狐一鸣回身笑了笑。

    “小心点，这里面应该会有上品灵兽守护的，先前的那两处地方都有上品灵兽，这里想必也不会除外。”苏一宁提醒着。

    “嗯，这个倒是，我都还是慢点小心点吧！”令狐一鸣点了点头，然后两人小心翼翼的向着里面慢慢的潜行着。

    嗤……突然一个声音从里面传来，让的两人心中一凝。

    “这里的守护灵兽，应该是蛇类。”令狐一鸣小声的嘀咕着。

    “嗯，我们小心点，这个你用上。”不知道什么时候苏一宁自己递了一个药瓶给令狐一鸣。

    “额，这是什么？”令狐一鸣一愣。

    “解毒丹！要不要的，不要还给我。”苏一宁说道。

    “嘿嘿，当然要了！”令狐一鸣直接接过那药瓶，然后倒出几颗服用了下去。很快，丹药入口即化，一股清凉的感觉从嗓子中传递了下去。

    “你这丹药真不错。”令狐一鸣小声说道。

    “那是的，这可是我自己研制的丹药。”苏一宁撇了撇嘴。

    “嗤……”那声音越来越大，两人也越来越紧张，很快洞穴中出现了一个巨大的空间，两人顿时一愣，因为在他们面前赫然盘着一条巨大的蛇类灵兽。

    “火灵蟒！”苏一宁差点惊叫出来，对于蛇类灵兽来说她最讨厌了。

    “额，看去这家伙有点难对付啊！”令狐一鸣郁闷道，因为这洞穴中空间太小了，虽然眼前的空间比较的大，不过比起前面的两处却是小的太多了。

    “怎么办，怎么办啊！”苏一宁有点着急起来，这让的令狐一鸣心中一阵得瑟了。

    “嘿嘿，我让你牛皮，现在好了吧！”令狐一鸣偷笑着。

    “哼，你再笑，小心我等下不帮你了。”苏一宁有点微怒。

    “额，那个我错了。”令狐一鸣赶紧说道。

    “还是一样，我上，你在一旁给我掠阵。”令狐一鸣说道。

    “好！”苏一宁点了点头，然后手上多了一堆的东西出来，有毒药，有暗器。反正她觉得可以利用的东西都被取出来了。

    “额，那个，你这是干嘛？”令狐一鸣郁闷了。

    “你不是让我给你掠阵吗？”苏一宁反问道。

    “这个……行吧，你待着，我去对付它。”令狐一鸣知道苏一宁应该是对现在的这个环境有些恐惧了，或者说是对那蛇类灵兽。

    “嗤……”令狐一鸣刚刚接近那火灵蟒，就被那大家伙给发现了，只见它抬起巨大的头颅，然后一双灯笼一般的眼睛紧紧的盯着令狐一鸣的身形。

    “喂，我说你在这里干嘛，不吓人吗？万一吓坏了人怎么办？”令狐一鸣在那里吆喝着，苏一宁则是听的一脸的无语，这家伙这是干什么呢？

    “嗤……”蛇类灵兽再次发出一道声响，然后向着令狐一鸣冲杀了过去。

    “我去，这速度！”令狐一鸣刚刚说完就感觉自己被抽了。

    “噗……”口中吐出一口鲜血，这是进入核心区域以来第一次吃真的大的亏。

    “令狐一鸣你不要紧吧！”远处，苏一宁赶紧问道。

    “没事，一点小伤。”令狐一鸣回应着，不过刚才那一下确实还是比较痛的。揉了揉刚才被火灵蟒抽中的地方，令狐一鸣咧了咧嘴。

    手中不自觉的出现了一把兵器，目光小心的盯着那蛇形灵兽，令狐一鸣可不想被抽第二次了。

    “嗤……”又是一声，那蛇形灵兽再次发动了进攻，不过这次却是被令狐一鸣给躲过去了。

    砰……那蛇形灵兽的尾巴重重的敲击在了令狐一鸣旁边的石壁上。但凡被那火灵蟒抽中的地方都分分炸裂开来。

    “额，我去，这也太猛了吧！”令狐一鸣有些瞠目结舌。

    “令狐一鸣，要不我们先退出去吧！”远处苏一宁叫着。

    “不用，你给我掠阵就好！”令狐一鸣回应着，整个人也开始重点的关注起那火灵蟒来。

    “来来来，继续！”令狐一鸣对着火灵蟒挥了挥手，火灵蟒一看又是一下抽了过去，令狐一鸣赶紧闪到了一旁，刚才差点又被伤到了。

    “我看你还能不能再摔到我，刚才不是小爷我大意了还会让你有这样的机会。”令狐一鸣嘀咕着。不过蛇形灵兽一看一下没中也没有听着，直接就发动了第二次进攻。

    “令狐一鸣，这个用上。”远处苏一宁丢了一个药瓶给他。

    “额，这是什么？”令狐一鸣一阵纳闷。

    “那是软骨散。”苏一宁回应着。

    “额，软骨散？”令狐一鸣一愣，不过随即就反应过来了。将手中的瓶子打开然后狠狠的抛向了那蛇类灵兽。

    “嗤……”看着那向着自己飞来的瓶子，那蛇类灵兽又摔动了尾巴，它是想直接把那药瓶给甩回去的。

    “啪……”尾巴刚刚打击到那瓶子的时候便发出了一阵清脆的响声。整个瓶子顿时变成了碎渣。令狐一鸣赶紧捂住了嘴巴，然后向着那声源的方向看去。

    嗤……那蛇类灵兽顿时警惕起来，虽然不知道那瓶子里面是什么，但是冒出的绿色烟气，就应该知道了。

