    对于金蝉子的神通术法，林天心里也是有些惊讶的。

    “额？”

    “阿天？？”

    “你这么看着贫僧，是什么意思啊？！”

    金蝉子被林天这么看着，也是有些难为情了，就忍不住的开口说道。

    “诶诶诶，阿天，你别这样看着贫僧啊！”

    “贫僧可没有好那一口的……”

    林天也是嘴角抽搐不已，这你特么的，看你个头啊！！！

    林天直翻白眼，说道：“还有小白龙，把小白龙也给分系统了……”

    ……

    ……

    至于之后，林天，金蝉子，孙悟空，猪八戒和沙僧，西游天团一众，就去了外边的马棚了。

    嗯，也不得不说，小白龙睡得，可是一个豪华马棚啊！！

    感觉，都比林天孙悟空他们睡得地方，还要好得多诶……

    “俺老猪怎么感觉，活着不如一只马呢？？”

    猪八戒嘴角抽搐的说道，看着那呼呼大睡，睡得美滋滋，还有好几只母马一起睡的小白龙，他是羡慕的不得了额。

    沙僧直翻白眼，说道：“猪哥你要是想要的话，也是可以的，就是看你要不要了……”

    然后，沙僧补充了一句：“猪的生活，本来就没有马好啊！”

    猪八戒：“……”

    我凸(艹皿艹)？？？

    什么鬼玩意儿啊？！

    而此时，金蝉子，孙悟空还有小白龙，也都在看着，那呼呼大睡和几只母马一起睡的小白龙，面面相觑不已。

    “额，林天，怎么说啊？”

    “把他叫醒？？”

    金蝉子开口问道。

    林天看着在那呼呼大睡和几只母马一起睡的小白龙，心里也是莫名的有些古怪了……

    “嗯，猴子，你去吧！”

    林天淡淡开口的说道。

    孙悟空瞪着眼睛：“啊？？？”

    “林天兄弟，这样，怕不太好……吧？！”

    林天瞪着眼睛，开口说道：“有什么不好的？？”

    孙悟空嘀嘀咕咕的说道：“额，等下，小白龙生气了咋办，俺老孙现在，虽然能打得过小白龙，可是，做不到碾压他的……”

    嗯，也是因为，小白龙的天赋和身躯，都被林天给外挂般的强化过的缘故，只是天道境初期的小白龙，修为境界实力可也是非常强大的。

    别看小白龙只是天道境初期的而已，他的修为境界实力可得能到达天道境巅峰期了。

    如果说，孙悟空不用盘古圣天棒的话，是打不过小白龙的！！！

    这也是当然的了，而且，孙悟空和小白龙在之前，也是尝试过的。

    孙悟空不用盘古圣天棒，就打不过小白龙的！！

    额，这些先不说了，就说此时……

    孙悟空也是颇于林天的压力，就无奈的，叹气的，走到了那豪华马棚的旁边。

    “诶，小白龙，这是林天兄弟让俺老孙叫醒你的，你要是吓到了，可别怪俺老孙啊！”

    孙悟空看着那呼呼大睡和几只母马一起睡的小白龙，也是忍不住的开口说道。

    “呼呼呼……”

    而此时，那呼呼大睡和几只母马一起睡的小白龙，也是在呼呼大睡着……额，没毛病。

    “嗯……如果你听到了，那就呼一声哈！”

    孙悟空又说道。

    “呼……”

    孙悟空闻言，满意的点了点头，就开口说道：“那好，俺老孙，就叫醒你了！！”

    说完，孙悟空的手中，就出现了一把大锤子，还有一把大锣鼓。

    看着模样……

    不用说，一看就知道，孙悟空是想要做什么了！！！

    “诶，可怜的小白龙诶。”

    金蝉子摇了摇头，无奈的说道。

    猪八戒也已经是做好了准备了，把他的大耳朵，给直接的捂住了。

    “诶嘿嘿，这样的话，俺老猪就听不到了！！”

    猪八戒笑眯眯的说道，金蝉子，林天和沙僧，也都嘴角抽搐，满头黑线不已。

    啥玩意儿啊？？

    “额，也就你这个猪了……”

    沙僧也是非常的无语了。

    砰！！！！！

    忽然的，一阵，无比巨大的，锤子砸脑瓜子，还有大锣鼓砸脑瓜子的声音，一同的，响彻开来了！！！

    此时，只见孙悟空手里的那一把大锤子，还有那一把大锣鼓。

    就这么的，砸在了那小白龙的脑瓜子上了！！

    嘶！！！

    猪八戒，金蝉子，沙僧，都忍不住的倒吸了口气。

    饶是林天……

    也都目瞪口呆。

    啊这……

    什么鬼玩意儿啊？？？

    这个，是什么鬼操作？？

    林天也都懵逼住了，他实在是想不到，孙悟空竟然，还特么的能这种操作！？

    这也是……

    “吼！！！！！”

    也是，在这个时候，一道无比愤怒的咆哮声音，倏然响起。

    没错，就是小白龙的愤怒咆哮声音的。

    都特么的，孙悟空这玩意儿，拿着那一把大锤子，还有那一把大锣鼓，就这么的，砸在了那小白龙的脑瓜子上了。

    别说是小白龙了，换做是谁，都会暴怒的！！

    “你，特码的，干什么！？”

    小白龙此时，化作了数十万仗的巨龙，愤怒的瞪着眼睛，对着孙悟空，咬牙切齿的嘶吼道。

    小白龙都搂着好几只母马睡觉，而且，在睡梦中，也都跟好几只母马在一起，恩恩爱爱，亲亲密密的，就差那么一步……

    忽然的，小白龙就感觉到，了，他的脑瓜子，嗡的一下，就醒过来了。

    嗯，没有睡过去，反而是精神了。

    “你，还我老婆！！！”

    小白龙愤怒嘶吼，巨大的龙爪，就这么的，抓向了孙悟空而去了。

    恐怖的天道境初期之威力量，爆发开来。

    不过，别看小白龙是天道境初期之威的力量修为境界，实际上，可是能跟天道境巅峰期一战的澎湃灵力力量！！！

    孙悟空脸色阴沉无比：“我特么的，俺老孙都没有用多大力气的，而去……这是林天兄弟，让俺老孙这样做的！！”

    孙悟空咬牙切齿，手中的盘古圣天棒，也是猛的，就砸向了小白龙的巨大的龙爪，而去了。

    轰隆！！！！！

    嗯，不出意外的话，小白龙是落败的那一个。

    咻~

    砰！！！！！

    嗯，小白龙整个龙，就跌落在了地面上，灰头土脸的，好不狼狈。

    “呜呜呜呜……林天师兄，猴哥，猴哥欺负我哇！！！”

    小白龙大哭喊道。

