    除了身陷事件中央的鸣人之外无论是谁都清楚的知道，「水门」与「玖辛奈」绝对不是以「活人」的形式出现，甚至那都不是他们本人！

    不祥、邪恶……

    各种不祥的气息显露，亲眼目m睹了这一切的雏田心中是无尽的担忧。

    “鸣人君……不要……绝对不要握住那个人的手！”

    双手相握放于胸前，雏田紧闭着双眼，用尽了毕生的祈求。

    在这一刻，淡金色的祈愿从她的身上开始流转，从木叶村中、从这充满泥泞的污垢之地冉冉升起。

    ……

    “那是什么？”

    佐助注意到了那缓缓升起的金色光芒出生询问道。

    “不好！”

    站在他面前的黑泥却是脸色一变，伸出不断滴落着黑泥的手朝着那金色的光芒虚空一握……

    下一刻，数条黑泥触手直接从地下延伸而出朝着那光芒抓去……

    “这是什么啊！”

    木叶的村民被这突然出现的黑色触手吓了一跳，当即惊惧的问道。

    “那……那好像是抓住那个狐妖的黑泥！”

    “为什么这种东西会出现在村子里……是了，一定是那个狐妖给村子带来了不幸！”

    所有人都惊讶于这不断往上延伸的黑泥触手，有不少人都将村中突然发生的变故归咎于鸣人的身上。

    银光闪烁，一把苦无直接出现在黑色触手的身侧，随后将其全部斩断！

    卡卡西目光阴沉的看着落下的黑泥，身影快速闪烁不敢让其触碰到自己半分。

    “嘁！”

    黑泥冷哼一声，随后像是下楼梯一样逐渐融入火影岩之中回归了木叶的地底。

    “不是说忍界无法插手圣杯战争空间吗？”

    佐助跟上了黑泥的步伐。

    “哼，我的身体与本源同步，在将过去的幻象释放出来的时候，那个小女娃的心意也随着落了进去。”

    “只是为什么会有那么强大是执念？”

    听完黑泥的话之后，他回想起之前在黑泥之中看到的那一颗落下的璀璨星茫。

    ……

    “他们不是你的父母！”

    充满焦急的声音传来，鸣人忽然感觉到一种熟悉感油然而生。

    但现在没有时间让他回想起来这个声音到底在哪里听过，因为猩红的查克拉已经将他包裹，六条狐狸尾巴一撑在地上向着后方不断暴退。

    “九尾……”

    “没错，他们不是水门和玖辛奈！”

    九尾的声音传到了鸣人的耳侧，目光凶狠的紧盯着这面前的两人。

    被红色气息包裹着的鸣人冲破了黑暗，如同冲破了束缚的蝶儿破茧一样。

    “鸣人……不要让别人的看法成为你的束缚，你应该成为自己。”

    玖辛奈的声音在他耳边响起，这一刻鸣人仿佛看到了一脸笑意与温柔的女人站在他的面前。

    这不是由黑泥变化而来的赝品，而是货真价实的玖辛奈！

    “在我临死前将一部分查克拉封印在了你的体内，我会一直陪在你的身边。”

    封印空间中，玖辛奈笑道。

    这一刻，鸣人的嘴角露出了笑容。

    “九尾……我可以相信你吧？”

    “什么？”

    九尾一愣，随后他看到了一个幼年版的鸣人站在他的面前。

    “妈妈！”

    看到玖辛奈的那一刻，鸣人直接扑在了她的怀里。

    “乖～你还有事情要去做吧？”

    “嗯……”

    鸣人点了点头，主动从她的身上跳了下来，他走到九尾的面前，看着这只曾经给木叶带来了不幸的巨大尾兽。

    “九尾，我需要你的力量。”

    “你需要力量关我什么事啊小鬼。”

    九尾低下头，一脸凶恶的说道。

    “你并不是一个坏人，那个晚上造成的破坏并不是你的本意吧？”

    鸣人的眼睛清澈而明亮，在母亲的鼓励下重新恢复了活力的他看着九尾。

    在黑泥制作的记忆重现之中，鸣人清晰的看到了九尾眼中写轮眼的图案。

    “什……”

    九尾的眉头抖了几下，竟然说他不是坏人？

    「该死，这是什么感觉？」

    第一次被人如此信任反倒让九尾有些不知所措，他只能龇牙咧嘴咆哮道：“如果你敢打开封印，那我就撕了你。”

    鸣人看着他的双眼，在九尾惊骇的目光中直接将那巨大铁门上的封印撕开。

    而不远处旁观的玖辛奈也并未阻止，虽然她相信自己的儿子但她已经做好了准备，只要九尾有伤害鸣人的趋势她就会立马出手。

    “……”

    一人一狐狸面对面的站在了一起，而刚才放着狠话的九尾在这一刻却是没有丝毫动作。

    鸣人竟然真的解开了他的封印。

    “九尾，让我们再一次并肩而战吧！”

    鸣人的眼中充满了对九尾的信任，他伸出了手掌。

    “小鬼，等你的利用价值没了之后我立刻就杀了你。”

    九尾无法拒绝这种信任，在玖辛奈一脸笑意的注视下他伸出巨大的爪子与鸣人的小手抵在一起。

    看到这一幕的玖辛奈逐渐隐去了身形，她的查克拉有限，她还要陪伴儿子走下去，不能消耗太多。

    ……

    而这一刻，那破茧而出的鸣人身下出现一头巨大的尾兽，充满暴虐气息的狐狸身后九条尾巴摇曳。

    九尾张开大嘴，无数能量向着他的嘴中汇聚成一个巨大的黑色能量球，下一刻直接爆射而出！

    轰！

    尾兽玉直接轰在被黑泥所包裹的圣杯之上，所爆发出的力量让四周都震荡不已。

    鸣人站在九尾的肩膀之上，目光坚定，他看着前方。

    “我、漩涡鸣人，四代目火影之子，我会用行动与实力来证明，我不是狐妖，九尾也不是你们口中的怪物！”

    “我会当上火影，将我父亲的意志传承下去！”

    “哪怕不需要借助圣杯，我、漩涡鸣人也照样能够办到这一点，你们就给我擦亮了眼睛看着吧！”

    鸣人向着空无一人的前方宣言，但他知道自己的话一定传向了整个忍界。

    听着鸣人的发言，九尾的嘴角咧出一道笑容……似乎这一次……他遇到了一个不错的人柱力。

    「算了，跑了的话也不知道去哪里，还是先帮水门看看他的儿子吧。」

    抱着这样的想法九尾留在了鸣人的身侧，没有了封印的束缚，一狐一人的心更加贴近。

    经过这场圣杯战争这一尾兽一人也算是出生入死的伙伴。

    完美的人柱力将于此刻诞生。

    ……

