
“秋枫太太，你发行的每本画册我很喜欢，请问能跟你一起合影吗？”

听到不知道第多少遍类似话语的林小萌，机械式地接过画册翻页签字，唇角条件反射地扬起一抹甜美弧度，螓首轻点地向粉丝回以一句“感谢支持”。

反复将一句话说了许多遍后，有时候连她都怀疑，自己到底是不是发自真心的道谢。

刚开始的时候，对于这些愿意花费额外金钱购买画集，然后再花费许多时间和精力耐心排队的人，她心中会有一种受宠若惊的感激。

可是现在，这种感激变得越来越淡了...

因为她分不清这些讨要签名的人，到底有多少是真心喜欢自己的画，有多少只是为了寻求一张合影发朋友圈。

在暑假正式开始之前，她还以为自己的大部分时光，会是宅在家中以画画和学习渡过。

然而随着那条短视频的发出，仅仅不到一天时间，社交账号上却多出了上百万的粉丝。

最初的时候，林小萌还是欣喜的，毕竟这意味着自己创作的画，能让更多人看到了。

但直到母亲拉着她去出版画集、报礼仪班，以及参加各种商业活动的时候。

林小萌才恍然发觉，以前那种生活可能再也回不去了...

尽管新的生活并不差，每天会有那么许多人对她表示赞美与喜爱，争先恐后地购买她的画集。

但每当夜幕来临，拖着一身疲惫躺在床上时，却会对未来感到惶恐和不安。

因为她不确定这样的生活，是不是自己真正想要的...

“小萌同学，我喜欢你很久了，请帮我签名。”

一声温和的少年嗓音，将发呆的她来回到了现实。

“好哒~感谢支持~”

回过神来的林小萌，反应迅速地露出了甜美的商业假笑，然后匆忙接过画册便要签名。

但手刚要翻开画册时，她却是愣住了。

等等...他叫我什么？

林小萌诧异地抬起头，却是迎上了一张略显熟悉的笑脸。

“如果可以的话，请太太用这只原谅色的彩笔签字。”

两人双眼对视之后，少年的笑意更甚，语气恭敬地将一根绿色的马克笔双手奉上。

然而林小萌并没有伸手去接，脸上的笑容反而在逐渐消失，那对柳眉更是紧紧地皱了起来。

因为眼前的人，便是破坏她平静生活的大骗子——江一帆！

“怎么了秋枫小姐？身体不舒服吗？”

一旁的工作人员注意到她迟迟没有动笔签字，不禁关心地凑过来问道。

“没事。”

林小萌轻轻摇了摇头，没有去接江一帆递过来的原谅色马克笔，依旧是拿着自己的签字笔。

‘哗——’

先前翻画册时都是温温和和的纤纤玉手，此时却是增加了些许气力，似乎是想用这种举动，表达自己对江一帆的怨气。

不过在画册翻开的霎那，那一脸怨念的表情却再次愣住了。

只见用于标注出版社、编辑等信息的那一张空白页，密密麻麻地写满了‘对不起对不起对不起...’

林小萌紧锁的柳眉不禁稍稍舒展了一些，但很快又重新锁上，板着脸假装什么都没看到，然后在密密麻麻的字迹上用力地落笔。

用力之大，以至于笔尖都划破了书页。

江一帆见状，心中不禁一凉。

当画册被盖上递回来的瞬间，他的余光注意到林小萌的唇角勾起了笑意...

“太太我是你的老粉！已经关注你好几年了！请以后继续多多产粮！”

然而不等江一帆看个仔细，排在他身后的那名戴眼镜的女生，却是激动地将他挤开，上前握住了林小萌的手。

原来不是对我笑的吗...

江一帆抿了抿嘴，抓着画册的手指，甚至由于太过用力而出现了微微发白。

也是，如果能那么容易就被原谅的话，当时也不至于会气到不理他了...

...

...

海里捞餐厅。

“喂，我问你个问题噢。”

看着身前火锅蒸腾起的阵阵白雾，心不在焉的江一帆忽然开口问道，“如果某天我做了一件对不起你的事，你也因此感到很生气，我得做些什么，你才有可能原谅我？”

“现在正吃饭呢，你能不能别说这种奇怪的话？”

金源宝一脸恶寒地搓着手臂上冒起的鸡皮疙瘩，“什么叫对不起我的事啊？说得好像我们是情侣，然后你出轨了似的...”

“行，我换个用词，欺骗，如果有一天我欺骗了你行吧？”

江一帆没好气地翻了个白眼。

“嗯...我想想啊...这得看你是怎么骗我了，如果是恶作剧什么的，就算是比较过分的，以咱俩这关系，估计生气个几天也就原谅你了。”

金源宝往嘴里夹了片肥牛，咀嚼着含糊道，“可如果是把我骗进传销组织吃苦受累，那我估计得气到爆炸。毕竟这可不像恶作剧，转瞬即逝就可以过去了，而是很长一段时间的生活都被改变了。”

“很长一段时间的生活都被改变吗？”

江一帆回想起在他的印象中，身为学习委员的林小萌，好像就是个偏内向的女孩。

甚至高一刚开学、竞选班委的时候，站在讲台上念竞选宣言的林小萌，一张白净的小脸就羞得通红，声音更是小得如蚊呐...

可就是这么一个有些社恐的女孩，现在却能泰然自若地出席各种大型活动。

这么大的改变是她自己愿意的，还是因为自己的推波助澜，而迫不得已的呢？

如此一想，江一帆心中更加内疚了。

“反正这么严重的事情，估计不冷静个几年，我是不会原谅你的。”

咽下了嘴里的肉后，金源宝就开始掰着手指数了起来：“除非你每天上学的时候给我送早餐，中午的时候请我吃饭，晚上还骑车送我回家...”

“...那你就气着吧。”

想到自己要蹬自行车送这么个大吨位，尤其是从学校到金源宝家还要经历一条死亡上坡，江一帆就感觉一阵心肌梗塞。

“无情！”

金源宝气呼呼地伸筷，将江一帆碗里的肉夹走，送入了自己的嘴里。

看着大快朵颐的金源宝，以及不远处探头探脑的海里捞工作人员，江一帆心中不禁长叹了口气。

唉，不被原谅就不被原谅吧，反正她好像不选御兽科，开学分班之后，估计也不会有什么见面的尴尬...

江一帆也不再多想，而是默默地掏出手机，打开了录像功能。

因为接下来，就是海里捞特有的社恐生日歌环节了...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="68916148"  chaptername="第二十八章  海里捞">加入书签</a>
</div>
