    秋雨停了，天气却变得更加的冷了起来。

    早上，程家三老夫人陪着程可佳用了早点后，她和程可佳在院子里又走了走。

    等到程可佳去平乐园后，程家三老夫人还在院子里站了一会。

    程家三老夫人进房的时候，程家三老太爷正准备出房门，他轻抬眉眼瞧一瞧她，说：“舍不得？”

    程家三老夫人瞅一瞅他：“老爷，你到点出门了。”

    程家三老太爷出门后，程家三老夫人等钱氏来请安的时候，她与她说：“你父亲的意思，就是把他们爷三人从前住过的院子都整理一下。”

    钱氏略有些诧异的抬眼，她听程方房提了提，程可佳会移居进程恩赐成亲前住过的院子。

    钱氏觉得这是顺理成章的事情，当女儿的住进父亲曾经住过的院子，谁也说不出别的意见来。

    程家三老夫人瞧一瞧钱氏面上的神色，她再多说两句话：“房儿和佳儿身边多了那样的能人，有些事情，总要避一避人眼。

    你父亲的意思，青正园里清静，我们用的大部分是老仆，她们懂得什么能说和不能说。”

    钱氏轻舒一口气，她昨天听程方房的话，她的心里也暗想着，她能把那位古师傅安排去那里才合适。

    如今程家三老夫人的意思，正是最好的方法，那位古师傅出入青正园也不会那般的打眼。

    张氏和卓氏来的时候，程家三老夫人和钱氏已经把这些事情商量妥当。

    钱氏还是知会了两位妯娌，她们都有兴趣想去看一看。

    程家三老夫人瞧着儿媳妇们面上的神色，她笑着说：“走吧，我都起了心思再看一看，这一次再修整一番后，总是会有一些变动。”

    程恩赐的意思，程可佳住的院子里，一定是要空出一间房间来，他想法子去买一些木板铺一层。

    等到天气冷，或者下雨下雪的天气，程可佳也能有一间活动的房间。

    程恩德和程恩重兄弟两人当即表示，他们以前住过的院子，也要有那么一间的房子。

    程家三老夫人和儿媳妇们去看了三处院子，又特别注意要一些要整修的地方。

    程恩德的院子里，钱氏想着以后程方房来的日子最多，她是仔细的查看过后，她觉得大致是不用变动太多。

    程恩重的院子里，张氏表示尊重程恩重的意思。

    卓氏想着程可佳要住进程恩赐的院子来，她看得很是的仔细，她对空旷的后院表示了她的意思。

    她想着等到春天的时候，后院里还是要种上鲜花。

    程家三老夫人听她的意见后，她笑了起来，说：“这桩事情，我是不管，等到春天的时候，你们母女自个去商量决定。”

    卓氏连忙表示，这事情还是需要程家三老夫人做主，钱氏和张氏在一旁满脸笑容的倾听。

    程家三老夫人婆媳们相处得一团和气，程家三老夫人也不曾多留儿媳妇们，毕竟各小房都有自个的事情。

    程家大老夫人到青正园来的时候，程家三老夫人已经坐在房里翻看她收藏的布料。

    程家大老夫人和程家三老夫人提及平乐园里那位年青夫子又生病的事情，程家三老夫人听后轻叹道：“大嫂，你说她要是有心思，她寻合适的人透一透，你们也方便安排。”

    程家大老夫人轻叹一声说：“她的年纪也不少了，她现在只怕不是有心思，而是有些后悔了吧。

    其实早十年的时候，那时候有人与我提了提她的事情，虽说是续弦，可是那人的条件相当的不错，我想着是难得的好机会。

    我一再问过她的意思，她执意要留在平乐园里面。她现在就是动了心思，我们再也寻不到合适的人。

    她那些嫁出去的姐妹们，不管日子好好坏坏，她们总会有嫡亲的儿女。

    昨天，那些人儿女往去平乐园送了礼物，也去看望了她们，这不，她多想吹了风，一下子又病了。”

    程家三老夫人对那位夫子没有多少好感，程可佳在家里也不喜欢提及那位夫子的事情。

    只是每逢那位夫子生病，程可佳便能在申时就回家来。

    程家三老夫人问程家大老夫人说：“大嫂，你会不会去平乐园？”

    程家大老夫人轻摇头说：“我吩咐老大家已经去了一趟，你这边也吩咐儿媳妇们去一趟吧。”

    程家三老夫人赶紧派人去知会钱氏一声，她跟程家大老夫人说：“我也叫老大媳妇去一趟吧。

    这才入秋多久的事情，她是平乐园里面最年青的一位，也是平乐园最多病的一位。

    我问过我家佳儿，她说夫子一向严肃认真。佳儿是一个好孩子，轻易不会非议任何的人。”

    程家大老夫人微微的笑了笑，她那有不明白那位夫子的行事，只是有时候想着她的不容易，大家睁一只眼闭一只眼罢了。

    程家大老夫人轻叹着说：“我家老大家的从平乐园里回来，她悄悄与我说，那一位只是太过多思了一些，所以又病了。

    唉，她要总是自个纠结，她的身子又娇柔，只怕遇事便会生病。”

    平乐园里，程可佳和同窗们听说夫子又生病的消息，大家还是关心的问了问来代课的夫子。

    夫子跟她们说：“你们夫子病情很快便会恢复，她与我说了，你们的进度，我们今天继续。”

    程可佳其实喜欢代课的夫子，她一样喜欢严肃着一张脸，可是她对待她们很有耐烦心。

    下课了，大家都去看望生病的夫子，程可佳自然跟着一起去看了夫子。

    她们去的时候，夫子房里有探望的人，她们便在门外问候后，然后大家再缓缓出了夫子住的院子门。

    程可佳在院子门外遇见红着眼睛来探望的程杏，她很是惊讶的瞧一眼程杏，然后就赶紧跟着人潮走了。

    大家回到课堂后，程可佳身后坐着的人，她伸手拉一下程可佳，在她回头后，她低声问：“佳儿，我刚刚看到杏姐姐眼睛是红的，我有没有看错啊？”

    程可佳一样低声说：“我也看到她红了眼睛。”

    夫子还不曾进来，程可佳四周的人便围起来说话，她们叹道：“我们还好不曾进房里去，要不然有杏姐姐这样一对比，我们全成了没有良心的人。”