    鹿灼看到盘子里的莴苣菜，就知道这是程岚在试探他，他也拿起筷子夹了一片肉到程岚的盘子里面，客气道：“程大人，你也多吃菜。”

    程岚看他以退为进，也不好说什么，自顾自拿起筷子吃起了东西，想知道这人到底是不是鹿哥儿，就看泰安那边传来什么消息了。

    就算鹿鸢那边还不清楚，女帝也总会知道。

    鹿哥儿来这里估计和自己是一样的目的，不知道这个消息又是谁透露给他的。

    若这人真是鹿哥儿，那他也真是下了苦功了，把自己打扮成了这副模样，这是得涂了几层炭上去才能把原本那么白皙娇嫩的皮肤给遮盖掉。

    咳咳，简直让人无法直视，无法直视啊。

    程岚咂巴着菜，抿了一口酒，想着想着就笑了，其他人不明所以：“……”

    酒足饭饱，几人商量着要去咸阳郡街市上走一走，特别是宋词，对着鹿灼道：“姐儿，我们既然来都来了，肯定是要游玩一番的，听说这咸阳郡最繁华的一带就是这梨园弄，那里的哥儿都长得一副好模样，你定是会喜欢的。”

    鹿灼闻言道：“宋大人的好意草民心领了，可是这几日草民都未曾梳洗，实在是有些受不住了，所以今天下午打算好好梳洗一番，便不与两位大人同去了。”

    他从头至尾穿的就是这一身芭比红颜色的衣裳，他自己都看厌了，何况身上也有些油腻，是得好好洗漱一番。

    早知道再买一件一样的了。

    失策了。

    宋词拍板道：“姐儿好想法，到了晚上，梨花弄只会更加热闹，等你梳洗完了我们再去也不迟。”反正就一个条件，鹿灼得跟着去。

    鹿灼盛情难却，只好答应了。

    他吩咐浮云出去给他买几身差不多颜色和款式的衣裳，顺便也叫她给自己买几身，浮云很高兴的应下了，她很乐意做这种事。

    等浮云出门，宋词给暗处的几人使了一个眼色，那几人便立马跟上了浮云。

    程岚见没人了以后，低声问道：“宋大人，你说的那一户人家确定在咸阳郡？”

    宋词恭敬道：“回国师大人，你要找的那人也算是我的好友，我确定他们两口子就在咸阳郡。”她眼神正派，不像是撒谎。

    程岚听见这“两口子”心里有些不舒服，他们算得上哪门子的两口子，名不正言不顺的，呵。

    唉，鹿鸢要是知道了，又得吐上几升血不可。

    过了片刻，宋词的屋子里多了几个人，俨然是方才跟上浮云一起出去的那几人。

    “大人，那小丫鬟没有什么异常举动，都是在购置一些必要的物品，衣服水粉之类的，也没有见什么可疑的人物。”

    宋词摆摆手，他们便下去了。

    宋词摸着凳子上的雕花，脸色微沉，没有什么可疑的举动，看来那姐儿不是什么危险人物。

    入夜，繁星点点。

    鹿灼还是一身芭比红的衣裳，把自己涂的和以前一样黑，这才跟着他们出了门。

    梨园弄，清远街。

    熙熙攘攘，三三两两。

    人头攒动，许多行人手里都拿着花灯，脸上笑颜不灭，长长久久，底下壮士耍大刀，戏台子上也有人穿着戏服唱小戏，咿咿呀呀的很是热闹。

    柳絮纷飞，落到鹿灼的头上，鹿灼伸手将柳絮拿了下来，往前一吹，又接着飞走了。

    若此时，她在，这里的景色会更加美好。

    没有她的地方，再美，终究也是缺了一角。

    鹿灼想把面前所有的美好都记下来，然后等到二人能相对而立之时，细细的讲给她听，有如春宵红帐里的哝哝细语。

    他想看到她脸上的欣喜，她脸上的向往，他会向她承诺，他总会带着她看遍天下美景，吃遍天下美食，他永远也不会倦怠这样的生活。

    昭和，我会慢慢站到可以保护你的位置上去，而不是让你保护我。

    我虽是男子，可亦能护你一世周全。

    鹿灼想的出神，脸上也逐渐浮现出一丝坚定，宋词和程岚都往前走了，而鹿灼还是看着戏台上的两个戏子，浮云乖乖的站在旁边。

    远处人群有些慌乱，所有人都开始尖叫，四处逃窜，鹿灼的思绪被这个变故给拉了回来。

    浮云紧张的拉着鹿灼的袖子：“姐儿，远处好像是着火了，我们离远些吧。”

    台上的戏却依旧不停，这是老祖宗的规矩，戏一旦开始，即使台下没有人，也一定要唱完，八方听客，一方凡人，七方鬼神。

    鹿灼点头，正要往旁边走去，一群人被挤着过来，浮云抓着鹿灼的胳膊，撕心裂肺喊道：“姐儿，抓紧了！小心掉下水。”

    梨园弄旁边就是梅河，若是推搡的重了，人一定会掉进去不可。

    人太多了，且全都往鹿灼这边挤来挤去，台上还唱着歌，场面一度很混乱，不过半刻，浮云和鹿灼就被人群冲散了。

    浮云着急道：“姐儿，姐儿！”她完全不是自己在走，而是一群人推着她再走。

    扑通！

    鹿灼落水了！

    有一个人暗中推了他一把，他一下子就掉进了梅河之中，天气虽然渐渐回暖，但晚上还是略微有些冷的，春寒料峭。

    鹿灼感受着梅河水中刺骨的寒意，他不会凫水，一个劲儿的扑腾，脸上的水粉也慢慢掉了，他那白皙如玉的皮肤露了出来。

    他眼睛都快睁不开了。

    快救我！我还不想死！

    浮云看见了，瞳孔猛的一缩，尖叫道：“姐儿！有人落水了！你们没看见吗！都别动了！”

    “有人落水了！那火离得那么远能把你们烧死吗！一个个的着什么急，姐儿要是出了什么问题，你们全都是杀人犯！”

    她神情凄厉，说话的声音又大又刺耳，不过一瞬间，人群不再移动，连一点声音也听不见。

    是，着火的地方离这有些距离，就算火势蔓延，也不可能那么快，何况旁边就有水，他们全都是因为一些人的恐慌而变得那么疯狂。

    如今清醒过来，孩子全都在哭。

