    在解释了因由之后，听天獒又略含得意的笑道：“这金陵城内能够拿得起这本《正气歌》的，总共都不到千人。而这位游徼大人是目前最合适的人选，也是你们进入陈汉将士墓的关键。他的先祖李乐兴，不但主持修建了大胜关，也是这座陈汉将士墓的筑基之人。此外他另有能为，可以让你们此行的风险降到最低。”

    它正说到这里，两个三丈高的魁梧身影就忽然跨步到了城楼之上。

    李轩看了这两位一眼，然后就在第一时间偏开视线。

    两人中穿着文士袍，拿着关刀的，正是不久前他们见过一面的文判官。另一人则是全身战甲，背后一对战斧，手持着一杆大枪。

    这应该就是城隍座前的武判官郭良辰了。

    “时间不早了，听天，你可把缘由解释清楚了？”

    文判官的声音，一如之前的威严冷肃。

    “已经差不多了，接下来就会动身。”

    听天獒语声恭敬的回应之后，又指了指旁边两个三指高，栩栩如生的雕像，对李轩说道：“两位判官大人稍后会藏身于这神像当中，一直护送我们到陈汉将士墓前。”

    这位又将两枚紫金色的符箓从胸前的铃铛里面招出，送到了两人的身前：“这是我家老爷书就的‘阴阳破界符’，途中如遇危险，可以动用此符。内中不但蕴藏有老爷的神力，可以护得你们一时片刻平安。且无论在何时何地，它都可以让你们快速脱离冥界。”

    而此时城墙上的几位，却都不知此刻在城中宫殿的深处，正有两个伟岸的身影，正在通过镜映之法，看着他们的一举一动。

    “如果不是亲眼所见，我真难以置信，这样的一个人物，居然能够拿得起文忠烈公的《正气歌》。”

    此时说话的是一位穿着赤红色道袍的身影，他正屈膝盘坐于棋盘一侧，而在他对面，赫然是一位冕九旒，旒九玉，一身亲王冠服的身影。那赫然就是南京的都城隍，他的躯体高达七丈，在这个并不算宽敞的房屋内，给人的压迫力额外巨大。

    “这有什么稀奇吗？所谓仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。谁规定心怀正气，坚忍无畏的，就一定得是一个行有所规，道貌岸然的书生君子？”

    都城隍神色平静的在棋盘上下了一子：“地丞，该你了。”

    红袍道人的心思明显不在棋上：“那么殿下接下来会怎么做？只凭这些人，怕是破不开这一局。”

    “本王什么都不做了，从现在起困守孤城。”

    都城隍头顶的冕旒摇动，他朝着旁边的影像指了指：“这就是本王使出的胜负手，一子就可决胜负。”

    “一子决胜负？”红袍道人愣了愣，神色更加的匪夷所思：“殿下，您这是认真的？把所有的希望，都寄托在那两个都没开第三门的凡人身上？那么这一局，我们只怕是必输无疑。”

    他想这两人，到底有何殊异之处？能让自己的这位殿下寄托重望。

    “我说错话了，应该说除了他们之外，本王现在什么都做不了。他们当真是好手段，几十年间悄无声息的就布置下了这张网，将本王网在其中动弹不得。”

    都城隍笑了起来，露出一口森白细牙：“这一子，无非是死中求活。所以你我，如今静待结果即可。”

    ※※※※

    一刻时间之后，李轩一行人就已经航行在‘九幽冥河’当中。

    这并非是真正的‘河’，而是无穷的阴魂之力聚集而成的潮流，据说是‘黄泉’的一部分，而且还是主支。

    普通人接触此河，须臾间就会没了命。即便修行之士，也一样撑不了多久。

    不过薛云柔作为天师府的外门嫡传，天位大能的外甥女，手中有着两件法宝，是他们此行用得上的。

    一件是‘玄冥至阳梭’，据说可以穿行于阴阳两界，九幽十地，也可航行于九幽冥河当中；一件是‘阴元伞’，只需将之打开罩在头顶，就可以让他们收敛气息，不被妖魔鬼神察觉，还可以模拟出恶灵的气息。

    至于李轩，他除了运送《正气歌》之外还有个功用，可以号令阴灵鬼神之属。

    听天獒给了他一个小小的红色方印，那印上面的字都模糊了，可李轩不知怎的就拥有了这能力。他亲自试过，那些四五重楼的恶灵，被他看一眼，就能够御使他们从命。不过数量最多是十五六个，再多就不行了。

    所以当李轩他们乘坐‘玄冥至阳梭’从九幽冥河中钻出，就将自己伪装成了一种非常独特，却很常见的恶灵——‘童贞灵’。

    这一般都是死前保持着童贞，并对这一事实怨恨不已，转而将这份痛苦施加给他人的存在。它们通常都是成双成对的出现，男女间彼此吸引。

    李轩之前翻阅过妖魔大典，看到过关于‘童贞灵’的描述。知道‘童贞灵’不但常见，而且都很强大。尤其那些生前童贞保持了二十年以上的，都强大的不得了。

    他当时还感慨不已，这‘单身狗’的怨念的确是非同小可，无论在古代还是在现代都是很强大的力量。却没想到自己会在不久之后，要扮演一只‘童贞灵’。

    薛云柔则撑着伞，俏脸发红的挽着李轩的手臂。

    这是因一对‘童贞灵’之间会非常亲密——想要男女结合，摆脱童贞，可它们永远都做不到，这就是它们最大的痛苦，最大的执念。

    可趴在李轩肩上的听天獒却很不满意：“麻烦再靠近一点，再热情一点好吗？你们这样也像是童贞灵？这样会被识破的。真正的童贞灵，是恨不得把对方融在自己的身体里。”

    它见两人都没有反应，又用很恳切的语气说道：“二位，我知道你们很为难，可事涉金陵城上百万生民性命，你们二人务必得慎而又慎，在抵达那座墓前不得出任何差错。”

    李轩心想对啊，这要是大胜关那座陈汉将士墓真出了问题，这金陵城的百姓只怕死伤不小。

    为了金陵民众的安危，自己作为一位六道伏魔人，这个时候必须牺牲一下了。他于是主动伸出了手，直接抱住了薛云柔的小蛮腰，将后者拉得更近了一点。

    薛云柔脸红似血，她有些不满的仰头看了李轩一眼，本能的就生出排斥抗拒之感。可当想到听天獒的话，又想到那《正气歌》，于是又忍了下来。

    她想自己多半是想多了，以李轩的人品，置身此情此景，是定不会生出淫秽之念的。

    “诶？李轩你流鼻血了。”

    其实是七窍溢血的状态，李轩的眼耳鼻都有血丝溢下。

    “正常，最近光是六道人元丹，我就连续吃了三颗，还有各种样的大补之物。”

    李轩若无其事的掏出手帕抹了抹，然后询问听天獒：“獒兄，可有办法帮我镇住？”

    听天獒知道是怎么回事，它咳了一声：“你可以用你家传的寒息烈掌，应该是第一百四十七式。你不要用拳架，只运转真元就可以。”

    李轩想了想，然后就照法使用，果然发现自己上面下面都冷静了下来。

    寒息烈掌的第一百四十七式本是一式炼体拳架，却不意这一式的真元运转之法，还有这样的能为。

    之后他们一路往西面走，沿途撞见了不少零散的妖魔鬼怪，却都没有一个对他们生出怀疑的。

    这让听天獒更忧心忡忡，大胜关本是金陵周边三百里阴土的门户，可如今却将无数的魑魅魍魉，山魈精魅之属放入了进来，可见这座关城多半是出事了。

    反倒是李轩，沿途陆续收拢了十余只四五重楼修为的恶灵，把身为七重楼境‘大童贞灵’的排场打造了出来。

    他们‘上岸’的时候是走路，可走到半路的时候，就已经乘着一台大红软轿——这其实也是恶灵的一种，名叫‘杀生轿’。生前坑害顾客，死后四五一群，合体化为软轿。平时把轿子摆在城门口，或者码头处，诱骗初来乍到的外地人与生客乘坐，然后夺人性命钱财。

    李轩坐在上面感觉阴森森的，非常不适。可听天獒坚持这么做，它认为要伪装的话，那就必须像样一点。

    于是当他们来到大胜关前的时候，李轩就正襟危坐的坐在大红软轿的中央。薛云柔则小鸟依人，像菟丝草一样面红耳赤的依靠着他。

    李轩已经感觉到自己的寒息烈掌第一百四十七式都压制不住了，他不禁暗暗叹息，自己的牺牲真的很大啊！

