
    第187章炼制飞剑

    叶欢将空间戒子炼制完成后，便直接将这漆黑的戒子带在了手上，神识探入，便感知里面大约一个平方米的空间。

    空间的大取决于介石的质量和炼制者的实力和炼器水平，介石的质量和叶欢的实力十分一般，不过叶欢的炼器水平倒还是不错的。

    所以这空间戒指的空间虽然不算大，但也不是很足够叶欢放一些丹药了。

    炼制好空间戒指后，叶欢便将那巨蟒的灵核取了出来，还有金岩血铁石，九劫木，有了这三样东西，叶欢就能炼制一柄飞剑了。

    炼器后期并不能御空飞行，只有到了超凡境才行，但是以地球的灵气状况，叶欢要到超凡境的难度可想而知。

    所以，有了飞剑之后，不仅是叶欢的战斗力提升不少，他能够御空飞行，几乎是率先立于了不败之地。

    当然，仅仅是对于战神级而言，据说，先天武者便能够御空飞行了，相当于超凡境了。

    古界叶欢不知道有没有先天武者，但就在这世俗之中，叶欢料想应该不会存在先天武者，实在太难了。

    除非有什么逆天的天材地宝。

    而此刻，东方城已经带着四位长老赶到了山河山庄，不过此刻武者聚会已经结束了，这里仿佛又变回了一个普通的富豪庄园。

    山河山庄本来就是无极阁的产业，很快就有人前来迎接东方城。

    东方城没有心思浪费时间，直接找到了山河山庄的总管，询问叶欢的下落。

    这总管也不知道叶欢的下落，不过倒是透露出一个消息，陶家送给了叶欢一个美女，叫作陶燕俊。

    叶欢这个女孩十分照顾。

    “陶家？陶燕俊？”东方城皱眉问道。

    “哦，陶家就是林城的一个家族，并不怎么强大，之前也不过有一位高级战士级的武者供奉罢了。”

    “不过陶家那个武者见到叶欢的丹药之后，心生贪婪，前去袭击叶欢，不过反倒被叶欢杀了。”

    听到这里，东方城冷冷一笑，“一个高级战士，也敢去袭击那个叶欢，的确是不知死活。”

    就连他们无极阁的灰衣长老，一个中级战将都死在了叶欢手里，他一个高级战将敢去袭击叶欢，当真是不知天高地厚。

    那总管听到东方城的嘲讽，心中有些尴尬，其实当时谁也不知道那个叶欢有这么厉害。

    看上去明明是个苍白无害的青年，当时大家都已经认定叶欢会被罗峰斩杀，却没想到叶欢那个保镖就一人搞定了。

    “后来如何了？”东方城又问道。

    “再后来，陶家为了赔罪，就送上了一个美女，正是那个陶燕俊。叶欢仿佛对那个女人十分宠爱。陶家也因此鸡犬得道，地位瞬间提升了好几个档次，已经有好几个武者答应去陶家做供奉了。”

    “哼，沉迷美色，难成”东方城冷哼一声，本来想说“难成大器”的，但想到叶欢很有可能已经是高级战将了，便硬生生把话收了回去。

    不过他心中也十分不服气，一个沉迷美女的家伙能够什么修炼前途，他肯定是得到了什么宝贝，才可能修炼这么快的。

    总管尴尬地看了看东方城，不明白阁主是什么意思。

    “陶家，陶燕俊！马上安排人，带我们去陶家！”东方城直接说道，他一想到这么一个家伙就能修炼到高级战将，叶欢肯定是有重宝，他就按捺不住了。

    林城，陶家！

    如果说这次武者聚会，获益最大的两大家族，无疑就是陶家和赵家了。

    尤其是赵家，原本只是一个普通的家族，但现在已经有了武者入住赵家，成了赵家的供奉。

    对于赵家而言，地位不可同日而语，算是真正迈入了武者的世界。

    不过陶家也算因祸得福，原本罗峰去袭击叶欢失败，陶家本该是步入了深渊的。

    但就是因为陶沐风亲自送上的陶燕俊，万万没想到这陶燕俊真的得到了叶欢的青睐，当叶欢斩杀丹谷，无极阁的两位长老后，陶家的地位也随之大涨。

    现在的陶家已经有了两位高级战士，三位中级战士作为供奉，实力恐怖。

    陶家的山庄，此刻陶燕俊和她的父母都已经搬到了陶家的庄园之中，原本作为陶家的旁支，她们肯定是没有资格住进陶家的庄园的。

    不过现在陶家的人都知道，若是没有陶燕俊的话，陶家的地位早就一落千丈了，说不定整个陶家都被那个杀神灭掉了。

    那可是连丹谷和无极阁的长老都敢杀的煞星，一个区区陶家，哪里是其对手。

    更何况，现在陶家的这五名武者，肯定是因为陶燕俊才来的，准确的说，是因为叶欢。

    “兴叔，你说，那个叶欢真的有传言的那么厉害吗？你不是说他看上去只是个清秀虚弱的青年吗，他一个人就敢杀那么多厉害的高手？”

    陶家的庄园门口，笔直地站着一个寸头青年，他只是陶家的守卫。

    别看只是一个区区的守卫，若是放在外面，甭管你什么黑道大哥，见到这青年，也得恭敬地叫一声哥。

    而在陶家，他却只能看看门而已。

    青年问话的，是一个老人，陶国兴，陶家的守卫队长，这次有幸跟着陶家的老太爷前去参加过武者聚会。

    “嘿，你是没有亲眼见到，那一幕，实在太震撼了，根本不是普通人能够拥有的力量。我们的陶家的供奉罗峰知道吧，他够厉害了吧，可是和那丹谷长老比起来，他就差远了。”

    陶国兴嘿嘿一笑，一张脸上堆满了皱纹，似乎在回忆那天的场景。

    “可是那无极阁的那位灰衣长老，还要强，据说这次的武者聚会就是无极阁的举办的，那灰衣长老可以说是在场最强大之人。”

    “不过这些人啊，都比不过那个看似苍白虚弱的青年啊，我现在都还清晰得记得那一幕，那叶欢漆黑冰冷的眼神，在一群大敌面前，犹如闲庭漫步，完全没有放在心上。”

    陶国兴一边说一边回忆，仿佛又回到了当时的场景之中，他脸色流露出一丝得意之色，仿佛就像是他打败了罗峰，打败了卢天成，打败了灰衣长老一般。
