    “来了~”

    店铺内，楚河淡淡道。

    “走吧，去接客。”

    说话之间，他轻轻一步踏出，整个人消失不见。

    再次出现的时候，已经是神光城的高空处，四周，围满了人。

    他背负双手，一步一步之间，朝着那些人走去。

    “就是你吗？”

    看到楚河出现的一瞬间，数十人微微一动，领头的一位白发老者目光闪烁，冷冷的盯着楚河的面容，问道。

    对于楚河的样子他们并没有见过，只是听探子描述了一番，现在看到那熟悉的光头，自然一眼认出。

    “原来是群废物。”楚河道，扫视了周围一圈，发现并没有值得自己出手的家伙，顿时心中就有些失望。

    一群仙台一二重的，还不够他一拳砸。

    至于这个领头之人，同样也不够他一拳。

    “废物？”领头的老者冷笑，“你很狂，虽然用秘法遮掩的修为，但在我看来，也就是斩道王者级罢了，距离古之圣人还差的远呢！”

    “不知道风无常那家伙，到底是怎么载在了你手里。不过，不管你有多诡异，今天偶读必死无疑。”

    “布阵~”

    轰~

    一道道的神力波动整齐的爆开，早就四散开来的诸多修士手掌熟练的结着印记，一道道的神力挥洒而下。

    刹那之间，就看到整个天空中仿佛坠下了一顶穹盖，直接倒扣下来，将整个神光古城的上空都覆盖住。

    “阵法？”楚河面色不变，眼睛微微一扫。

    这阵法笼罩的范围很大，不仅仅是这上空，甚至连下方的神光古城也被覆盖，神力波动之间，散发这浩瀚的波动。

    嗡嗡嗡~

    一道道的古老复杂的符文显化，肉眼可见，阵法形成的光幕中划过一各个复杂的道纹，每一个道纹，都散发着不同的气息，如刀，如剑，如火，如风……

    这一缕缕的气息仿佛荒古而来，蕴含可怖的威能，周围的虚空都被扭曲，都被撕裂。

    “我知道你擅长空间秘法，但在阵法笼罩下，我倒要看看你的秘法如何使用？”领头的老者冷笑，然后挥了挥手。

    顿时，整个阵法大放光明。

    锵~

    一把透明的神力之剑凝聚，长几百米，宽几十米的剑光直接从天穹坠下，对着楚河杀来。

    这一剑速度极快，电光火石之间，已经临近身体。

    脚步一沓，楚河整个人倒退一步，那宽大的剑光就贴着他的头皮落了下去。

    轰~

    下方的古城中，爆开一朵蘑菇云，隐隐约约之间，可以听到不少的惨叫和哀嚎声。

    “躲过去了吗？”

    “你能躲过一个，那能躲过一百个吗？”

    大阵氤氲，无数的可怖剑光凝聚，足足数百个恐怖的波动弥漫在天穹，然后，簌簌簌簌的对着楚河的身体坠来。

    楚河面色平静，双手背负身后，脚下神光闪烁，一步踏出，身体直直横移数十米，但下一秒，他整个人又消失在原地。

    宛如在时间中行走，他不快不慢之间，将这数百道恐怖的剑光一一躲开，闲庭似步，看上去格外的轻松。

    “谁说躲不开？！”

    楚河背负双手，看着那老者淡漠一笑。

    “怎么可能？”老者面色震惊，“这难道是……行字秘？”

    周围的空间被阵法笼罩，空间秘法被干涉之下，能够如此轻松的躲过密密麻麻宛如电光般的剑气，实在是可怕。

    而楚河的这种步法，宛如行走时间中一样，轻松自在，仿佛再快，也快不过他的脚步。

    能够做到这一点的秘法神通，太少太少，而最有名的，就是九秘之一的行字秘了。

    想到这，老者的眼瞳之中不禁划过一抹贪婪之色来。

    行字秘啊，如果可以得到，那什么都值得了。

    一定，一定要抓住他，囚禁他的元神，到时候慢慢炮制，慢慢拷问。

    “不过这家伙是实力着实不凡，而且有行字秘在身，不要说抓住他了，想要伤到他都难！”

    但他还来不及想法子，就看到阵法内的楚河突然一拳轰下。

    轰~

    一道冲天的拳风爆开，居然硬生生的将阵法打的直摇晃。

    “咦，没破开吗？”

    楚河一愣，旋即嘴角勾出一抹笑意来，“有意思，那就，五成力！”

    说着，他的拳头又是一挥。

    这一拳之间，空间直接爆碎开来，噼里啪啦之下，化为一道长长的豁口不断的蔓延，那整个阵法也被一扫，破开巨大的大洞。

    金光闪烁，道纹泯灭。

    布阵的数十个人面色一白，纷纷吐血。

    “‘无量剑光大阵’居然破了？”领头的老者擦了擦嘴角的鲜血，阵法被破，他也收到了波及，但这不重要，重要的是楚河的实力超乎了他的想象。

    可楚河的身上，分明没有古之圣人的特制，滴血断山脉，发丝斩山河。

    没有达到古之圣人层次，就能做到这一步，简直可怕。

    想到这，领头的老者面色一阵阴晴不定，似乎在犹豫着什么，少顷，他才咬了咬牙，然后掏出了一个玉盒来。

    “你们都让开。”

    他大喝一声，让周围的人散开，避免被波及。

    众人微微一愣，仿佛知道了什么，面色一变，纷纷倒退。

    想逃？

    楚大老板微微一挑眉头，就准备出手，但下一秒，心中却是砰砰直跳，一股强烈的危机凭空而来。

    领头的老者狰狞一笑，掏出了一个玉盒打开，然后扔了过来。

    轰~

    玉盒内，恐怖的气息弥漫，一股前所未有的可怕威压将四周的空间都压得爆开，化为混沌。

    “吼~”

    混沌内，隐隐约约之间，可以听到一声低吼，吼声一出，四周的空间都片片碎裂。

    “小子，这是神魔境的层次，你小心~”肩膀上，小乌龟急忙传音道。

    “恩！”

    楚河面色慎重的点点头，光是威压就破灭了空间，的确有六级神魔境的实力了，换做是遮天世界，就是远古圣贤的境界。

    只是，这气息似乎有些古怪。

    不知不觉之间，他的双眼处，淡淡的金色光芒浮现在眼底之中，一道道的金色符文闪烁扭曲，将他的瞳孔渲染的一片金黄。

    对面的混沌内，一只残破的战戈露了出来，那战戈尖端断裂，染有黑血，仿佛魔血般散发着浓浓的煞气。

    嗤~

    一道破空声传来。

    就看到那战戈一突，一道黑色的光芒直接对着楚河刺下。

    “滚~”

    避也不避，楚河低吼一声，直接一拳挥出。

    他的拳头如同鎏金般闪烁金光，在半空中划过一道奇妙的轨迹，硬生生的砸在了那黑光之上，一拳，就将黑光砸的粉碎。

    嗤嗤嗤~

    “受伤了。”

    楚河看了看拳头，关节处，一道道黑色的力量纠缠，腐蚀血肉，以他如今的身体强度，居然都被硬生生的腐蚀掉了一层皮，皮肉焦黑。

    这有些不可思议，但却是发生了。

    “怎么可能？拳头居然没事？”远处，那领头的老者面色难看，以这件东西的杀伤力，楚河不死也残，结果却超乎了他的意料。

    “还是要死。”老者阴狠的看着，不管如何，楚河在他的心中已经是个死人。

    到时候，囚禁了楚河的元神，慢慢炮制，行字秘也可以得手。

    “砰~“

    混沌处，乱流炸开。

    旋即就看到一个浑身干瘪，穿着破破烂烂的黑色战甲，手持残破战戈的无头干尸走了出来。

    “吼~”

    又是一声怒吼，从干尸的腹中荡起，宛如雷霆一般炸开。

    这声音极度恐怖，比起此前强大太多，宛如十八级狂风一般袭来。

    那威能可怕，遥远处的一座山峰直接被这一声吼声吼的炸开。

    楚河自然也是连连后退，嘴角都挂起一抹鲜血。

    “无头干尸？”

    他擦了擦嘴角的血液，眼神很冷。

    “怪不得气息如此诡异，原来是个死了不知道多少年的尸体。”

    这具尸体生前，一定是个强者，起码是古之圣贤层次，即使死了，生命气息也很活跃，而且格外的强大。

    一吼之间，山崩地裂。

    “小子，你要小心点。”肩膀上，小乌龟凝重道：“这种诡异之物，往往有着不可思议的杀伤力，这干尸看上去死了很久，似乎被什么秘法炼制成这样，还有着战斗意识，很强，你可不要玩脱了。”

    它知道楚河没有动用后手，不然的话，启动哲学假面的威能，直接就是神魔境初期，比这个不生不死的干尸要强的多。

    “我知道，可这才是战斗啊！”

    楚河活动筋骨，眼瞳金灿灿的发亮，浑身的气势也越来越强。

    对面，无头干尸似乎被激怒一般，又是一吼。

    “还吼~”

    楚大老板浑身直退数步，面色一冷，“你以为只有你会吼啊~”

    “老子也会。”

    他嘴巴一张，顿时，一道恐怖的声音荡出，这一声宛如道音，大道禅唱，仙神俱灭般，轰然炸开。

    直面这一吼的干尸直接倒飞数十米，远处的那些太阿教和万劫教的长老更是面色一变，纷纷施展手段抵挡。

    轰隆隆~

    下方，城池内，诸多建筑坍塌。

    城池外，大地开裂，河水倒卷，更远处一座座的山峰轰隆隆的坍塌，乱石翻滚，滚滚的浓烟升腾。

    一吼之间，天崩地裂，山河动摇。

    