    叶辰赶到十三堂的时候，发现十三堂外一片狼藉。

    新装修好的大门和墙壁上，到处都是黑狗血，还有一些燃烧瓶在地上燃烧。

    雪白的墙壁上，写着‘杀人偿命’之类的字眼，触目惊心。

    “就是他，他就是凶手！竟然被放出来了。”

    叶辰刚刚到现场，就听到一个熟悉的声音。

    他浑身脏兮兮的，穿着工地的衣服，还带着农民工的白色安全帽。

    他又来了，几个农民工拉着横幅，上面写着：十三堂毒死农民工，杀人却不偿命，天理不公！

    几个工友的手里，还举着医院的尸检报告。

    十几个熟悉面孔的记者，站在远处拿着摄像机和录像机一顿拍摄，看样子早就准备好。

    大家看到叶辰，一窝蜂一样的冲上去。

    青龙和手下们挡在前方，形成一道人墙，没有让这些人接触到叶辰。

    但却阻止不了大家的声音。

    “呜呜呜，我老公是安保公司的保安，昨天晚上有人强闯昭阳别墅区，我老公他们以为是坏人，就奉命阻拦，谁知道这些人不分青红皂白，就废了我老公的手筋脚筋。”

    “我儿子也是保安，本来就是老实本分的人，却被他也废了手筋脚筋。”

    “你真是个恶魔，你太残忍了！我男人是我家里的顶梁柱，你怎么能这样做，我不活了……”一个女人嚎啕大哭，朝着十三堂门口的石砖上撞过去。

    要不是有人拉住，恐怕会当场头破血流。

    “叶先生，您是华北商会的会长，请问您昨晚是不是带着人强闯昭阳别墅区呢？”

    “叶先生，我们是京城电视台的记者，您可以回复这个问题吗？”

    “叶先生听说您昨晚带着几百号人，把昭阳别墅的一群保安手筋脚筋全都挑断了，造成了数百人残废，这件事您是不是该给一个答案呢？”

    “叶先生……”

    十几个电视台的接着，话筒全都伸过去。

    摄像机对准了叶辰的脸拍摄。

    青龙让人把记者拦开：“无可奉告！无可奉告！”

    又让手下在人群中分开一条路，进入十三堂。

    在叶辰进入十三堂的那一刻，斜对面的一家咖啡厅二楼，落地窗前。

    马里奥面带笑容：“昨天的事情一发酵，加上今天的这件事的电视直播，够叶辰喝一壶了。”

    “如果不出所料，华北商会的股票还是会跌，上次叶辰诈死事件导致华北商会的股票跌了十几个点，还没涨回来呢。”

    “昨天和今天一闹，恐怕又要跌破涨停板了。”

    旁边的沈碧心拿出手机，打开了华北商会的股票版块：“马里奥先生，您果然料事如神，华北商会的股票已经跌了五个点，今天收盘之前，恐怕又要跌破涨停板了。”

    “呵呵。”

    马里奥摇头：“这算什么料事如神？这叫利用民众舆论的压力，在我们西方国家，只要民众舆论的压力用得好，总统都能赶下台。”

    “华夏虽然和西方国家不同，可是也有异曲同工之妙。”

    “我们现在做的就是温水煮青蛙，一步一步的慢慢来。”

    “华北商会是个庞然大物，一口气不可能吃掉它！现在的火很小，可是一旦彻底燃烧，他再来求我的时候，主动权就在我手里了。”马里奥一脸自信和得意的笑容。

    他招了招手，一个白人男子走过来：“叶辰岳母那边交谈的怎么样了？”

    白人男子嗤笑了一声：“boss，李凤纯太贪财了，我只是给她加了两次价，答应给他五千万美金，她就说可以出面指证叶辰无证行医……”

    “而起他还说了，叶辰从小就在孤儿院长大，连高中都没读过，更别说大学了。”

    “这种人在京城最繁华的地方开了一个医馆，而且还医死了人。”

    “整个社会都不会放过他。”

    “到了那个时候，雪崩压下来，管他几千岁，都得完蛋！”听完手下的话，马里奥的笑容更加浓郁了，回头看了沈碧心一眼。

    沈碧心打了一个冷颤，这种舆论压力确实太恐怖了。

    暂且不谈华北商会，如果是她们的华大科技制药，在这种压力之下能坚持下来吗？

    答案是不能。

    沈碧心已经可以想象的到，一旦遭受这种舆论压力，股东会撤资，投资商会出逃，股票崩盘，业界口碑也跟着倒塌。

    种种压力落下，无论高楼大厦多么坚固，会瞬间倾倒。

    ……

    进入十三堂后，叶辰见到了万茜和韩俊武他们。

    “叶辰，你可算是来了。”万茜走上来，松了一口气。

    “我早上过来没多久，这些人就像是疯了一样，冲到十三堂外又砸又骂的，还泼黑狗血，简直过分。”

    “现在外面的记者和媒体也跟着抹黑十三堂，绝对是收了钱的。”韩俊武怒道：“叶哥，这些人明显故意搞你啊。”

    “妈的，连我也一起被搞了，那天真的不是我打人，而是有人对我故意下黑手，我是还手才被抓进看守所的。”

    叶辰轻轻摇头：“好了，都别太担心了，我有办法解决，这些都不痛不痒，奈何不了我。”

    “啊……叶大哥，你看……你看啊……”

    秦茹茹突然叫了一声。

    她本来一直拿着手机，在关注网上的舆论。

    突然翻到一个新闻直播间，竟然看到李凤纯在直播间做客，面对女主持人一些诱导性的话题，李凤纯丝毫不避讳。

    “叶辰啊，他以前是我们唐家的女婿，以前在孤儿院长大呢。”

    “从小就辍学在外面打工，后来因为救了我们唐家的老爷子，老爷子心善，把我的女儿许配给他，叶辰借着我们唐家一路平步青云，才有了今天的地位。”

    “可是谁知道，这小子竟然数典忘祖，我们唐家扶持他一路走过来，他却要跟我女儿离婚。”

    女主持人露出一副义愤填膺的表情：“那这可真不是人。”

    直播间的一些老年观众，也跟着纷纷指责叶辰。

    女主持人继续问道：“那叶辰懂医术吗？他开了这么大一个十三堂，医术应该很好吧。”

    “他懂医术？他连高中都没读过，更别提大学，怎么可能系统性的学习过医术？”李凤纯摇头：“不信你去问问叶辰，他有行医资格证吗？他什么都没有啊。”

    “啊，那这不是无证行医……”女主持人故意露出吃惊的表情，然后看向镜头：“观众朋友们，想不到这个时代，还有人无证行医，残害农民工患者的生命，大家一定要抵制……”

    十三堂里的众人气的直跳脚。

    万茜脸色铁青：“李凤纯她怎么能这样说！”

    韩俊武更是破口大骂：“这老逼崽子，胡说八道什么！”

