

    “这是什么情况？！！！”

    唐经理看到照片，吓的差点把手机扔出去。

    他震惊的看着阮柒和沈文谦，等待二人给他一个解释。

    阮柒盯着照片看了会儿，“啊……这是假日酒店地下车库。应该试镜那天，我们和吴导方老师一起离开时被拍到的。”

    “对。”沈文谦说，“这照片是剪裁过的。当时剧组的人都在，老方只是跟小七说了两句鼓励的话。”

    唐经理皱了皱眉，“这件事不太好处理。”

    大众已经被柳烟的水军洗脑，都对阮柒和方桐的关系产生怀疑。

    现在照片一放出来，大家自然而然就会想到他俩有一腿。

    即便告诉大家当时车库里还有其他人，这顶多能证明阮柒和方桐当时没做什么见不得人的事。

    但不代表背地里没有什么见不得人的关系。

    柳烟这一招就很高明，比那个许璨强的不是一星半点。

    沈文谦看向阮柒：“小七，你怎么想？”

    阮柒没说话。

    她捧着手机，手指在屏幕上快速敲击。

    “小七？”沈文谦又喊了一遍。

    “唔。”阮柒敷衍的回答，“等一下。”

    沈文谦无奈，和唐经理大眼瞪小眼的盯着她。

    一分钟后。

    “好了。”阮柒揉揉发困的眼睛，把手机递给沈文谦。

    沈文谦疑惑的看了眼手机，吓的差点从沙发上滑下去。

    “这、这……”他瞪大眼，眼珠子差点掉在手机屏幕上。

    唐经理好奇的凑过去，在看到手机里的东西后，惊的舌头都打结了。

    阮柒盘腿坐在沙发上，捧着小脸笑眯眯的看着他们。

    沈文谦一个箭步窜到阮柒身边坐下。

    “阮小七，你是怎么弄到这东西的？还有这个……”

    “嘘！”阮柒把手指放在唇边，“沈哥，低调呀。”

    “……”沈文谦抹了把脸，“行吧。那你现在准备做什么？”

    “现在呀？”阮柒捧着胡萝卜抱枕，笑眯眯的好像一只兔子，“麻烦沈哥给吴导和方老师打个电话，告诉他们不要管这件事。至于接下来嘛……”

    她揪着胡萝卜抱枕上的叶子，小脑袋一歪，“放水军，把我和方老师的绯闻炒上去。”

    ……

    沈文谦之所以能成为第一金牌经纪人，手段绝对是有的。

    他的手底下养了许多人，甚至微博上的一些百万粉丝的营销号都有他的影子。

    在他的指挥下，网上闹得越来越厉害。

    ‘方桐阮柒’的词条直接冲到了热搜第一，其他几个也都爬到了前面。

    柳烟的粉丝和水军闹得鸡飞狗跳，就连吴槐的微博下面也一片乌烟瘴气。

    就在一片混乱中，一夜过去。

    第二天，早上七点，早高峰时期。

    一条微博引爆全网。

    发博的人是华人影视太子王乐可。

    【乐可不是可乐：@许璨你是把脚底板贴脸上了吗？脸皮怎么这么厚？悍马车车祸跟你有毛线关系？发你马的小电驴！人血馒头吃的的可还香？恶心！呕——！[配图：姨妈巾糊一脸.jpg]】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家过年好过年好！2020年第一天，从加更开始！

    公子：新的一年，祝大家——

    安亦晴顾夜霖：阖家团圆！幸福美满！

    凤幽月云陌：身体健康！财源滚滚！

    阮柒席玖：万事如意！五福临门！

    公子：最后，把票拿来，否则——

    所有人齐声：过！年！胖！十！斤！