    青蛟走了之后，伙计松了一口气，忍不住赞了一声，说道：“官爷乃是与我们洞庭坊的青蛟有缘呀，当年横天王欲求之而不得也。”

    \t青蛟，乃是洞庭坊的一大宝物，乃是由洞庭坊培养了千百万年之久，洞庭坊也曾把青蛟挂牌出售，但是，一直都未曾卖出去。

    \t因为这除了本身青蛟的价格乃是天价之外，更重要的是，青蛟与这些欲买这些青蛟的客人无缘，直白一点地说，就是青蛟不愿意跟着人家走。

    \t毕竟，在天疆也有着许多豪横之辈，特别如三千道、真仙教这样的庞然大物，不管是多么的天价，也是能出得起这个价格的，但是，就算是有不少了不得的人物想买走这头青蛟，青蛟却不愿意跟着他们走。

    \t也正是因为如此，在这千百万年以来，青蛟一直都未曾卖出去。

    \t说到这里，伙计也都不由眼前为之一亮，立即向李七夜兜售，说道：“公子爷乃是与我们这一头青蛟有缘呀，公子爷不如买下青蛟如何？要知道，我们这头青蛟，乃是拥有着极为稀有的真龙血统，有朝一日，一旦大成之时，便是可化作真龙。我们这头青蛟，通灵无比，莫说它的强大，它的通灵，就已经是足够惊艳了，可知祸福，可避万邪。世人，欲求之而不得也，除非是万古之辈，才能得之青睐也……”

    \t对于伙计的兜售，李七夜淡淡地笑了一下，说道：“青蛟倒不错，也不适合我。”

    \t“若是公子爷得之青蛟，乃是如虎添翼也。”伙计不遗余力去兜售自己洞庭坊的青蛟。

    \t简货郎可就壮胆了，豪气冲天模样，瞅了这位伙计一眼，说道：“区区青蛟，我们公子又焉会放在眼里，对于他而言，小虫罢了，不值得一提，你们青蛟还不一定能化真龙呢，所以，这样的东西，我们公子瞅不上眼。”

    \t“那不知道怎么样的宝物，才入公子爷的法眼呢？”伙计也努力去兜售自己洞庭坊的宝物。

    \t简货郎一挺胸，一副很有气势的模样，傲然地说道：“天下诸宝，入我们公子爷法眼的，乃是寥寥无几，世人眼中的珍宝，在我们公子爷眼中，那只不过是破铜烂铁罢了，不值得一提。”

    \t“若是我们洞庭坊都未曾有一件宝物能入公子爷法眼，那世间能入公子爷法眼的宝物，只怕少之又少也。”伙计还是十分有信心，毕竟，他们洞庭坊的金字招牌，并非是浪得虚名。

    \t简货郎眨了一下眼睛，嘿嘿地笑着说道：“你们洞庭坊的确是有一件宝物能入我们公子法眼。”

    \t“不知道何宝，小的知而不言。”伙计忙是说道。

    \t简货郎嘿嘿地笑了一下，说道：“听说，你们有一个女童要拍卖，所以，我们公子是感兴趣也。”

    \t“这个——”一听到简货郎这样一说，伙计就吃惊了，不由张望了一下四周，四下无人之时，他就不由奇怪，徐徐地说道：“此物，我们还未多透露风声，不知道几位爷又是如何知道的。”

    \t毫无疑问，伙计是承认他们的确是有一位女童要拍卖，但是，在拍卖之前，他们并未向人透露拍卖之物的信息，现在李七夜他们却先知道了。

    \t简货郎顿了一下，当然明白自己说漏嘴了，毕竟，这是算地道人去偷窥而得，他挺了一下胸膛，嘿嘿一笑，狐假虎威，威风的模样，说道：“你这也太小瞧我们公子了，我们公子是何许人也，万古唯一，天地无双，跨越古今，无所不晓，无所不知，无所不能……总之，这么一点点的小事情，在我们公子看来，那是何等微不足道，又焉能瞒得过我们公子也。”

    \t虽然简货郎满嘴吹牛，但是，他们知道这个消息，伙计也不得不承认，他们的消息的确是十分灵通。

    \t“你们不是要卖吗？”算地道人在这个时候，瞅准时机，对伙计说道。

    \t伙计点头，说道：“的确是，不过，此乃是秘密拍卖会上，并不公开拍卖。”说到这里，看了一下时间，说道：“拍卖也将要快举行了。”

    \t“我们公子，要定了。”简货郎一副豪气的模样。

    \t伙计犹豫了一下，说道：“不知道几位爷可否受到了邀请，因为这一次私拍乃是比较高规格，所以，除了受邀请的客人之外，受我们洞庭坊承认资格的客人，也能参加。”

    \t并非是伙计瞧不起李七夜他们，但是，这样的非公开拍卖，的的确确是需要认证才能进入，没有受到邀请，或者不够资格的客人，是不能参加这样的一场拍卖会。

    \t“瞧不起谁呢？”简货郎瞪了伙计一眼，傲视地说道：“怎么，瞧不起我们家公子吗？若得我们家公子不开心，莫说是你们小小的一个拍卖会，就是你们洞庭坊，那都是瑟瑟发抖，哼，我们公子一怒，把你们洞庭坊都踩平了。我们公子这样的大人物，若不是他不与你们计较，否则，就是你们章祖要亲自跪迎。”

    \t“客人，这话就过了。”伙计不由干笑了一声，虽然说，洞庭坊是做生意的，没有那种意气用事，也不是那种只争一口气的大教作风，但是，简货郎这话，简直就是在贬低他们洞庭坊。

    \t“净在这里胡说。”明祖没好气，给了简货郎后脑勺一个耳光。

    \t李七夜也是笑了一下，并未阻止简货郎。

    \t“哼，不信就拉倒。”简货郎冷冷地说道：“这个东西，我们公子要定了。”

    \t“既然如此，那小的就送诸位客人过去，但是，能否参加，就看各位爷的资格了。”伙计也不与简货郎计较，一口答应下来了。

    \t章祖，乃是洞庭坊最强大的老祖，如果换作是其他的大教疆国，有人敢说他们最强大的老祖需要跪迎李七夜，那一定会勃然大怒，这是羞辱了他们宗门，要找简货郎拼命，幸好的是，洞庭坊是开门做生意，怎么样的客人都见识过了。

    \t当伙计摇船前行的时候，李七夜看了简货郎和算地道人一眼，淡淡地说道：“区区一个莲婆公子，你们收拾，那也是绰绰有余，怎么就做起缩头乌龟来了。”

    \t算地道人干笑了一声，说道：“三千道，乃是庞然大物也，小道又敢撄其锋也。”

    \t“是吗？”李七夜似笑非笑看了算地道人一眼，说道：“既然不敢撄其锋，怎么就跑去偷人家的东西了。”

    \t“非也，非也。”算地道人把头摇得像拔浪鼓一样，说道：“此乃是冤也，小道一向洁身自好，又焉会做这等偷鸡摸狗之事。”

    \t算地道人说谎也不眨眼睛，刚刚还向李七夜保证他能偷天下之物，现在一转口，就把自己说得那么的清白。

    \t“呸，你这个死神棍，还敢这样不要脸。”简货郎很嚣张，一下就拍在了算地道人的头上，说道：“你偷了三千道的东西，竟然想让我们公子背锅，你是不是活得不耐烦了，信不信，我们公子爷一不开心，就拧下你的狗头当夜壶，看你还敢不敢打心里面的如意小算盘，我们公子乃是举世无双，万古无敌，天地唯一的存在，这又焉能是你打小聪明的人。”

    \t“那是，那是，那是。”算地道人理亏，这一次难得是缩了缩脖子，不与简货郎怼话。

    \t“你威风什么。”明祖没好气，一巴掌抽在简货郎后脑勺上，笑骂道：“你不也是净惹出事情来。”

    \t“老祖，哪里有。弟子只不过是看莲婆公子那草包在那里抖威风，不顺眼罢了。”简货郎立即叫屈，说道：“我们公子是何许人也，天下无双，万古唯一，区区一个草包，也敢在我们公子面前大言不惭？一个三千道有什么了不起，我们公子一念，不也是让他们灰飞烟灭。弟子只不过是向人家陈述一下事实而已，但是，人家不相信，非要觉得我是挑事，以为我在吹牛……”

    \t“……再说了，嘿，嘿，区区一个莲婆公子，算什么东西，也敢在我们老祖面前耍威风，这是活得不耐类了，我们老祖是何许人也，不用长刀出鞘，仅仅是刀意一念，也就轻而易举斩了他，那是他不自量力，自寻死路了。”说着，简货郎也拍起明祖的马屁来。

    \t明祖没好气地瞪了简货朗一眼。

    \t李七夜瞅了简货郎一眼，笑笑，说道：“你倒是会狐假虎威。”

    \t“嘿，嘿，沾公子的福，沾公子的福。”简货郎也不害臊，甚至是有些理直气壮，说道：“而且，弟子也是向人陈述事实罢了，这等事实，在公子身上，那只不过是常识，但是，偏偏那些大教疆国，却蠢得一点常识都没有，所以，他们活该嘛。公子，我说得对不对呢？”

    \t简货郎虽然是十分不要脸，也是狐假虎威，但是，他的的确确知道自己背靠着什么，所以，他才会如此大言不惭。

    \t对于简货郎这样的话，李七夜也笑了笑，并未去驳斥他。

    \t明祖也只好摇了摇头。

