    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    _t;龙雪怡说道：“小坏蛋，如果把这果子吃掉，那会怎么样？”

    沈翔确实有这种想法，但却不知道吃下去会不会有什么后果，所以他没有立即吃掉。。 更新好快。

    “让我看看reads;！”何凤媛从幽瑶山庄里面出来：“这是果子，我说不定能读取‘药’魂之中的记忆。”

    “这果子之前一直在幽瑶山庄里面种植，这恐怕不会有什么记忆。”沈翔说道。

    何凤媛试了试，果然没有什么收获，只能说这果子很奇特。

    “出去让果子吞噬多一点绿光团！”凤蓝漪说道。

    沈翔也觉得这样不错，他走出山‘洞’，然后在外面小心翼翼的走着，去把隐藏在这里的绿光团全部引出来。

    他只是进入一片森林里面，就引出好几十个来，随后他又登上一座山，又是几十个。

    接下来的几天里，他总共引出上千个绿光团，这也令他感到可怕，在这里面居然隐藏有那么多的绿光团，若是抵挡不了的，必死无疑。

    这上千个绿光团，全部被那个果子吸收了！

    原本绿‘色’的果子，突然有了变化，溢出一阵淡淡的白霞，整个果子都变成透明的。

    “吃够了，然后就进化了？”沈翔手中看着手中那透明的神秘果子。

    “应该能吃。”龙雪怡说道，她对吃最感兴趣了。

    沈翔下了很大的决心，决定要把这个果子给吃掉。

    “应该不会有事的，说不定还会有什么好处。”沈翔咬了咬牙，然后硬着头皮把这奇怪的果子咬了几口，吞入腹中。

    沈翔此时就在那个山‘洞’里面，他坐在地面，等待着果子的力量爆发出来，而令他感到惊奇的是，这果子竟然没有什么狂暴的能量，反而是一种让他感到非常舒服的能量流淌在身体之中。

    “难道就这样？”沈翔只是感觉到比较舒服，就没有其他什么别的感觉了。

    他继续耐心的等待着，突然，脑海中传来了声音，听起来像是一个孩童的声音。

    “快回来，快回来……”

    沈翔立即睁开眼睛：“这难得是绿光团巢‘穴’里面的王？在召唤绿光团回去？”他想去巢‘穴’看看，但却不知道要怎么去。

    不过当他有回去的想法时，只觉得身体很轻松的就钻入地面，如一种很奇怪的感觉传来，他就来到一个到处充满绿光的森林。

    这片森林之中树木上，到处都是那种绿‘色’的光团，而在森林中间，有一棵小树，这小树和他幽瑶山庄里面栽种的很像“是那种绿‘色’的果子。”沈翔看见中间那棵小树的果子后，更加确定这是他用那神秘种子种出来的树，这简直是一模一样。

    令沈翔惊讶的是，小树突然一闪，变成了一个光头孩童，然后附近的绿‘色’光团纷纷飞了过去，钻入这孩童的体内，这几乎是一瞬间的事情，成千上万的绿光团就进入他体内了。

    “你是什么人？”光头孩童用稚嫩的声音问道，他看起来只有五六岁的孩子那般大。

    沈翔此时能感受到这孩童的实力，非常的可怕，和石叔是一个级别的。

    “我……我是误入这里面的人。”沈翔说道。

    “你吞噬了一千三百个小绿球。”孩童轻哼道：“你是怎么做到的？”

    “我有一种果子，我把那种果子拿出来，你的小绿球就进入果子里面了，然后我就把那些果子吃掉，听见你的声音之后，我也不知道怎么回事，就来到这里。”沈翔如实回答。

    “看来你得到了创道之树的种子。”那孩童一脸嫉妒的说道：“这种东西怎么会被你得到的呢？”

    “创道之树的种子？”沈翔深吸了一口气：“这东西听起来很厉害呀！我看你是一棵小树变成的，难道你也是创道之树？”

    “那是当然，总共有九棵创道之树，我是其中一个，我是树老大，其他的不是小树苗，就是小种子，有的甚至被毁掉了。”孩童说道。

    “那这创道之树有什么奇特的地方吗？”沈翔虽然吃下那个果子，却不知道有什么用处。

    “你的创道之树我就不知道了，总之我的创道之树能释放出小绿球出去采集能量。”树老大说道：“你的创道之树已经能结果了，应该也会有能力的，你试过没有？”

    “要怎么用？我没试过！”沈翔也想知道这是怎么回事，眼前这孩童虽然实力很强，能释放出那种非常可怕的小绿球，但他对沈翔并没有敌意。

    “你不是吃了果子吗？就是这么用的！你吃下果子，应该能感受到能量的。”树老大皱起那小眉‘毛’，很是疑‘惑’。

    “我那果子吸收了许多你的小绿球，后来变成透明的，我就吃下了。”

    沈翔现在仔细想想，那果子的能力似乎是能吞噬小绿球这种东西，能把小绿球的能量储存在里面。

    “然后你就能听见我的声音？被我召唤过来了？”树老大突然大喊：“我明白了，你的创道之树的果子，能容纳各种各样的能量，然后在果子内部进行增强，变成透明之后，说明果子已经到达了容纳的极限。”

    “你吃下我大量小绿球的能量，那么你应该能掌握小绿球的能力，而且还是那么多的小绿球，你的能力应该很强。”树老大说道。

    “小绿球都有什么能力？”沈翔问道：“吞噬能力吗？”

    “小绿球可不能吞噬别人的能量，他们只是感应到，然后通过大地输送给我的。”树老大说道：“因为你也有一棵创道之树，所以我无法吸收你的能量。”

    “小绿球主要的能力就是穿透，你试试看，能不能感应到小绿球在你体内的力量。”树老大说道催促道：“别愣着，赶紧试试看。”

    沈翔立即闭眼去感应，很快就感应到一丝丝绿‘色’的能量流动在他的神海之中，他之前倒是没有发现，他立即催促这股能量流动到身体，他的身体突然释放出一担担绿‘色’的光芒。

    “穿透那棵树看看。”这树老大似乎非常感兴趣，也有些兴奋，急忙喊道。

    沈翔立即走向那棵树，很轻松就穿透那棵树了，这令他惊喜不已。

    ...