
第442章　虐菜（求订阅，求推荐）　　说真的，到这里就连坐在叶修身边的陈果都觉得这个狼头蒜真的超勇的，别的不说，就连剑与诅咒组合的喻文州和黄少天都没有能在唐银和叶修的两手下赢的把握，陈果真不知道这家伙的哪里来的勇气，梁静茹给的吗？　　“这不难道不是你的号？”狼头蒜问道，毕竟就这个改的战绩，这家伙是这么有点说出来这句话的？　　“哦，这个确实是我的号。”叶修这时才反应过来，自己现在玩的不说君莫笑来砸，打开自己的战绩，发现这个高战绩真的有点惨不忍睹，立刻说道：“我已经很久没完了，但在离开之前有给朋友玩。那些竞技场都是他打了，也是他输了那么多场之后就没有再玩我的号了。”叶修圆道。　　“要不你们多排点人吧，不然真的太欺负你们了。或者在给你们加一个牧师？”唐银离开开始给叶修转移话题。　　“带个牧师？”狼头蒜听了一愣，立马就反应过来对方这时看不起他。　　要知道牧师可是PK有利的一个职业，只要有牧师在就能给予队友长时间作战的能力。要是带一个牧师三打二，那也太小看他了。　　“额......机械的意思是你们一人带一个，不然真的太欺负你们了。”这次是叶修翻译唐银的话。　　“正解。”唐银也给予叶修牌翻译官一个五星好评。　　“你们要傲慢也给我有一会限度啊！不要太小看人了。看清楚我的战绩！”狼头蒜愤怒的说道。　　“没错我们看了啊，五万多场的%左右，这说明你的实力也就这样了，打不过的永远也打不过，打的过的说不定一段时间后又能打败你。说真的如果你想，我们真不介意你多带点人。”叶秋说道。每一句话都在体现什么叫做杀人诛心！　　“你们不要后悔！竞技场！速度！”狼头蒜不在不多说什么，直接开始建立房间。开来是真的生气了。　　喜之羊看完全程一时间都没有反应过来，等他在看向叶修时忍不住说道：“你简直天生是就玩骑士的材料啊！这仇恨拉的简直不要太稳！”　　“这不过是事实吧了，而他会这样。说明他自己也意识道但有改变不了。知道吗？人们大部分的愤怒都来自自己的无能。”唐银说完也没有在理会他们的反应，直接和叶修一起进入了狼头蒜刚刚建立的PK房间。　　而唐银他们对手是狼头蒜和一个剑客，而他们身后都各有一个牧师。而唐银他们之所以会让狼头蒜叫牧师还有一个目地就是看看对方哪里的牧师有没有资质的，毕竟这种关乎到颜面的PK，他们怎么样都要让他们最强的两个牧师上场。　　毕竟按照喜之羊的话说，第四分会最好的牧师都在他的队伍里，而他们没有一个入的了唐银他们的眼，所以就想看看和第四公会对头大第五公会看看。这就有了他们刺激对方上牧师的流程。　　说白了，这场PK从头到尾都是唐银和叶修的套路。　　“探爪狼？牧狼人！狼鬼！这家伙太无耻了！”喜之羊看到蒜头狼身边的两个牧师和一个拳法家的ID生气的说道。　　“哦？认识？”唐银问道。他和主要是对那两个牧师感兴趣。　　“嗯，探爪狼和牧狼人分别是他们的首席牧师和第二牧师，尤其是那个探爪狼，实力不在我之下，还有那个剑客更是他们打本的第一输出位。既然吧自己团本的最高战力都拉上了，这家话简直太无耻了！”喜之羊说道。语气中的愤愤不平显露无疑。　　“和你一样啊~”唐银有失望的说道。　　“你那一副失望的语气是闹那样啊！和我一样还真是对不起啊！”喜之羊怒吼道。　　“没有，没有。我的意思是很麻烦，嗯没错！很麻烦！”唐银立刻解释道，说着就和叶修已经进入备战区。　　“老叶你说这要是被少天知道了，他会这么唠叨我们？”唐银看道比赛区和看台的语音频道没有连同，就像叶修问道。　　“嗯，一个又会唠叨我们一阵子吧.....”面对少天的唠叨，哪怕是他也有点无法招架。　　不一会两人就被传送道了比赛场地，伴随倒计时的落地比赛也随之开始。　　既然已经知道对方牧师的实力，两人也没有留守看看的打算，叶修直接一个挑衅加吼叫，将狼头蒜和狼鬼进入仇恨状态，仇恨状态和boss的仇恨有点像，只不过这是强制玩家只能让他进仇恨的那个角色。其他角色无法攻击。　　而叶修直接一个弧线冲锋来了一个差不多九十度的拐弯。直接将狼头蒜和狼鬼一起转飞然后立刻更是而这时天上也有一台高达在天上把刚刚被叶修撞飞的两人击飞导弹轰在他们身上，一点都不给他们子啊天上使用类似银光落刃这样技能的机会。这身上唐银在叶修使用挑衅和吼叫是一同使用的机械师四十级技能空战机械。　　而唐银本人在叶修冲出去的同时已经在地上安置了一个毒蛇炮台，自己很少掏出格林机枪对着这边支援他们的看个牧师进行火力压制。　　毕竟太唐银面前就连荣耀第一牧师张新杰都很难奶到人，那就更不用说他们两个牧师玩家了。　　这边唐银轻易压制了两个牧师叶修那边的攻击也十分顺利。面对落下的狼头蒜和狼鬼叶修直接控制无敌最俊朗跳起，一刀金色的光芒在他手中的骑士剑上凝聚。汇聚成了一个金色的巨锤。就见无敌最俊朗挥舞巨锤，连带这他们如同陨石一般落下，落地后胡同银光落刃一样出现震动效果。将他们再次震到浮空。　　这是圣职系二十级之前的共同技能落凤锤！用处和剑客的银光落刃如出一辙。　　但叶修的攻击还没有结束，面对微微浮空的两人叶修一甩骑士剑直接将他们挑飞向空中，下一刻无敌最俊朗将盾牌扣在骑士剑上，做出类似打棒球的动作。在两人都到他面前是挥剑用剑上的骑士盾将他们如同棒球一样向被唐银压制的牧师砸去。　　这也是圣职系职业二十级之前的技能星落锤。它不但可打断远程攻击，还和剑士系的波动剑，枪手系的踏射一样。拥有破招和破霸体的效果。　　看着被打都一块的蒜头狼一伙，快两百的观众此刻只有一个想法，这完全是赤裸裸的虐菜啊！　　———————————　　今天的第四更，二哈呆萌二哈，在线卖萌。跪求票票和收藏啊！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646657"  chaptername="第四百三十二章  虐菜（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
