    “你别说话了，这明显是有预谋的，你没感觉到，在酒店闹出这么大动静，竟然还没有酒店人员来查看情况吗？”

    陈浩面色阴沉扶着胡天坐在地上，迅速动用所剩无几的灵气帮他止血，虽然无法愈合伤口，但是内部创伤却都可痊愈。

    片刻后，治疗完成。

    胡天除了小腹一道外伤，内部已经没有问题，从房间的柜子里找到了纱布将伤口简单的包扎。

    接着，两人迅速下了楼，发现这酒店竟然是大门关闭，好似没有营业一般。

    但却没有任何动静，陈浩扶着胡天一脚踢开酒店大门，玻璃门当即碎裂。

    随即，他开车载着胡天去了医院，医生很快给封号阵上了药。

    接着，两人马不停蹄来到富人区别墅。

    南郊区富人别墅，胡天刚到门口，铁门就被打开，一群保镖立刻上来：“少爷好！”

    胡天看着眼前这群保镖点了点头：“今天把守严密一点，晚上肯定会有危险，叫多点人。”

    带头的保镖皱了皱眉：“少爷，之前就有一批男子过来挑衅，被我们赶走，我感觉来者不善。”

    “嗯，你们注意点。”

    说完，他和陈浩来到别墅里，整栋楼里都只有他们两人。

    陈浩想了想，道：“你派出去的那些私家侦探，查的怎么样了，尤其是那个老太的签约的消息？”

    胡天深吸了一口气，也不敢动作太大，走到一旁的桌子前打开笔记本：“放心吧，我派出去的都是高价请的人，那老太婆的行踪等，一切都逃不出我的掌控。”

    电脑打开，他又打开一个国外邮箱网站里面已经发来很多邮件，全都是那些私家侦探的。

    邮件里大部分都是照片，上面全都是萧云和胡思思的，还有一些陌生的，而其中最显眼的莫过于，贺峰！

    “小浩，你来看看。”

    陈浩走了过去，一眼就看到贺峰的照片，萧云和胡思思还有贺峰满面笑容被拍下。

    “你在这好好呆着，我要出去一趟，必须要保证万无一失。”

    说着，他转身出了别墅，按着邮件里的地址，赶去华清酒店。

    此时，整个酒店正热闹，用餐的人也变得越来越多，虽然已经是晚上八点多，但是，喜欢夜生活的人才刚出门。

    陈浩直接走到柜台前，露出温和的笑容。

    “先生，您要有预约吗？”

    “没有，给我开个包间。”

    前台小姐姐笑起来露出两个酒窝，恭敬的问道：“先生，您需要多大的包间？”

    陈浩随口回道：“你把包间情况给我介绍一下，我只是一个人用餐，但也不喜欢吵闹。”

    “好的。”

    前台小姐姐介绍完，陈浩此时看起来完全一副土豪模样，语气更是显得有钱枯燥乏味。

    “先生，您选的606已经有人预定了，要不然您去隔壁的607吧，那边环境幽静。”

    “你确定607环境幽静？我一个人用餐，吃饭的同时，要能看到窗外景色，必须是落地窗，外面的景色也必须是绿林，你这么大的酒店就这一间606能达到要求？”

    说完，他直接从小姐姐手中夺过订单记录表，一眼就看到606是贺峰订下的。

    “唉，先生，这。”

    陈浩记下还了表单，笑了笑：“就607吧，看你这小姑娘挺礼貌的！”

    说着，他直接去了二楼的607包厢，一边警惕的看着周围。

    “先生，您还没有点餐呢？”那小姐姐追了上来。

    陈浩这才一拍额头：“看我这急得，就按着你们这些1688的套餐给我上。”

    “好的先生。”

    在点餐的同时，他发现二楼有很多保安，而且有些包厢大门敞开，里面看似吃饭热闹，实际上全都是男子，而且一看就是经过训练的打手。

    要不是他有自信，恐怕都没有机会来到这，这恶毒婆娘还真是够狠的。

    推开门进了包厢，随后不多时，菜品慢慢上齐。

    一副土豪样子的陈浩随手就掏出一沓大钞丢给服务生：“这是你的小费！”

    服务生哪里见过这么多小费，愣了两秒，转而一脸开心，连连道谢，转身离开。

    陈浩慢悠悠的吃着菜，毕竟一整天都没吃东西了，慢慢的，他感觉到外面变得安静。

    他起身走到窗前，看了眼外面，窗子都是连着墙壁的，只是中被隔断。

    趁着天色漆黑，他爬到窗外，用软鞭缠住旁边606包间的窗户支撑柱直接飞了过去，趴再窗下听着房间内的谈话。

    “胡太太，不是我胆子小，只是胡氏集团说到底遗嘱都是胡天继承，我们这份合约必须有他在场才行。”

    贺峰的声音从房间里传出。

    “贺总，实话告诉你吧，老爷子已经去世，我那个儿子年纪还小受了打击还没缓过来，所以只能由我这个做母亲的出面签约，反正我们都是为了狠狠转一笔不是？”

    “胡太太，你这。也不是不行，既然你们决定了，我们就签约吧，不过违约金要改，改成两倍，到时候赌上整个胡氏集团恐怕也不够！”

    萧云沉默了，几秒后才开口道：“放心好了，现在的胡氏集团已经被我掌控，签约后明天就能放款。”

    说完，她在合约上签下大名推到贺峰面前。

    “嗯，有你这话我就放心了，至于你那个儿子情况我不想知道，我只希望以后能和你合作愉快！”贺峰快速签下大名，然后按了手印，取下一份，随便和萧云握了个手，转身就出了包间。

    窗外的陈浩将两人的谈话听得清清楚楚，心中暗叹：这女人真是够狠。

    只是，当他回去包厢之后，还没转身，背后就传来一道阴冷的声音：“你现在知道的太晚了，为了让你死了能冥目，我就跟你说实话吧，我家太太早就知道你会来，我们在这等你很久了！”

    陈浩转过身，一看果然不出所料，这些人就是那保安，还有假装吃饭的人。

    “呵呵，真没想到那老女人还真是精明，不过，想要取我性命恐怕是多想了。”

    说完，他猛然一脚踢出，将眼前这个说话的人踢飞。

    “啊！”

