    黎铮以为明廷不会攻打安南。

    其中诸多利弊，分析之后，皆有道理。

    没有人认为明廷敢冒着如此大的风险、损兵折将、靡费金银会打安南。

    但，还未过两日。

    檄文已出！

    出了檄文，昭告天下，便意味着，明廷，一定会攻打安南了啊。

    “陛下，檄文来了。”小太监快速跑来，也不在乎诸多礼节了。

    黎铮接了檄文，当即看了过去。

    上面，言语朴实而简单。

    首先提及的是，自古以来，安南皆为大明之土，确定了其正统性。

    跟着，是他这个藩属国国王，以帝自居，改年号，关门当皇帝，是为叛乱。

    然后是资助米鲁钱粮以及兵马，是为侵略大明，当诛也！

    以上乃是明廷熟络黎朝之罪过。

    接着，上面又提及黎朝残暴，残害百姓，而大明百姓与安南百姓为一家，故，大明应解救安南百姓，使百姓们过上人人有饭吃、有钱花的好日子。

    综上种种，明廷出兵，吊民伐罪，以安天下！

    “啪！”

    黎铮狠狠的将那檄文摔在地上，已是怒不可遏，起身之后，狂砸物品。

    “岂有此理，岂有此理！”

    “那弘治皇帝，真以为我黎朝好欺负吗？”

    “传旨下去，打，给我打！”

    “叫那嚣张明廷看看，我安南，从不软弱，亦不为奴！”

    “打，给我狠狠的打！”

    黎铮咆哮着。

    两侧的小太监已是吓的瑟瑟发抖，其中一人双腿一颤，已有黄水流落下来。

    很快，几位阁老赶了过来。

    气愤的黎铮也逐渐变得安生下来，却是急切道：“几位师傅，这……如何是好啊？”

    几位阁老也是面色凝重。

    思考片刻，其中一人道：“陛下勿急，或有缓和的余地。”

    黎铮心里骂娘。

    那明廷连檄文都发了，还缓和个屁啊。

    不过他还是谦虚道：“如何对待啊？”

    那阁老严肃道：“而今，我等只得全力抵抗才是，但这抵抗，又要慎重而小心；陛下，您知道，那明廷的明成祖朱棣，自哪里打入安南的吗”

    这话，倒是提醒了其余几名阁老。

    在安南的北部，山脉连绵，极难行进。

    所以那朱棣选择了更加便捷的水路。

    而今，明廷再攻安南，便极有可能自水路行进过来。

    黎铮也明白其中的道理，却忙道：“可是，那弘治皇帝招降米鲁之后，便有了三十余万大军啊，防范水路固然重要，可这三十多万大军，如何对抗啊？”

    这下，几位阁老倒是没有出声。

    而今，朝廷所拥兵马，不过才二十余万。

    在驰援米鲁之时，又折损了两万大军，到得此时，可战兵力，也就只有二十万左右的样子。

    以二十万兵马却对战明廷的三十多万大军，几乎是没有胜算的。

    其中一位阁老道：“陛下，臣以为，只得硬抗了！”

    “水陆不得不防，因为水陆行进极快，自那龙江顺流而下，若风急，不足一日便可抵达升龙啊！”

    “故，臣以为，少也要派两万大军防守。”

    “而皇城这边，为了以防万一，最少也要留一万兵马。”

    “故，可增派抗击明军的兵马，怕也只有十七万！”

    十七万……

    黎铮暗自咬牙。

    这兵力，几乎就是那明军的一半啊！

    明军两个打他们一个将士，简直跟送死没什么区别了。

    “还有其他办法吗？”黎铮问。

    “募兵！”

    那阁老道：“而今，只能期望这十七万大军能暂时抵抗明军一些时日，朝廷这边再大肆募兵，务必要在最短时间内将兵马扩增至三十万以上，如此才有希望打败明军！”

    黎铮虽是无奈，但这阁老说的句句有理，怕也只得这么办了。

    一番吩咐之后，黎铮取出了堪舆图，看着北方的地形，一脸的惨然与忧心。

    按照位置推算，那弘治皇帝的大军距离升龙……已是不足三百里路了！

    若急行军的话，穿越过丛林地带，只需五六日，便可抵达升龙。

    那十七万将士即便拼死抵抗，怕也只能顶上数日。

    也就是说，他们这边必须在十日之内，募集十余万大军。

    很难啊！

    黎朝，危矣！

    黎铮头疼万分。

    于是，就在当日，早已准备好的十余万大军，自升龙出发，一路向北而去。

    因为又粮草拖累，再加上骑兵较少，行进的速度也是极慢的。

    当这十余万大军终于碰到明军之时，已是过了三日。

    三十万余明军，在这几日之中，竟是又行进了百里有余。

    此一刻，距离升龙城，只有不到二百里的路了。

    双方大军驻扎，大战，一触即发。

    弘治皇帝坐在大营之中，左侧乃是王越，右侧，是一身戎装的米鲁。

    “朕，方才看过了，那安南大军的装备，似乎……很一般！”

    “十余万大军，便敢与我大明三十万大军对垒，也不知是谁给他们的底气！”

    “传令下去，今夜突袭！”

    “朕，要叫这些二三之臣好好看看，我大明之天威！”

    弘治皇帝气势恢宏，帝王之威尽显。

    那檄文之中，已是说明一切，安南，太目中无人了，竟敢无事大明，肆意挑事。

    这也是他气愤之处。

    这等乱臣贼子若是不给与其狠狠的教训，大明威严何在？

    他这皇帝，颜面何在？

    “朕越发觉得繁昌侯那话是何等的正确了。”

    他似笑非笑道：“这安南如此乖张，即便是不收复，为了大明的尊严，哪怕靡费些许银两，那也要打！”

    旁边，王越沉默不语，暗地里，却也热血燃烧。

    要不是因为家里银钱不多，他甚至想拿出些许银子来打安南。

    到得此时，什么理智啊、利弊啊，去他**的吧。

    一个字——干他！

    而对面的米鲁听闻皇帝陛下提及宁远，又是这般赞同，当即眼冒亮光。

    果然，她的眼光没错。

    她选的男人，够硬气！

    于是，就在当夜。

    火炮在前，鸟铳在后，其次是火铳手、骑兵等，趁着夜色，直奔对方营地而去。

    王越为主帅，分别安置了诸多火炮手后，眸绽冷光。

    “我大明，乃仁义之国，谦让有序，处处讲理。”

    “可换来的，却是二三之臣的挑衅，狂放。”

    “今日，就让大明、让皇帝陛下、让我王越告诉这群叛贼，什么叫真正的道理！”

    “真理，就在老子这火炮的射程之内！”

    他喃喃着，旋即，一声令下：“放！”

    刺拉拉！

    一门门火炮被点燃，绽放出些许亮光。

    当即，守在附近的探子发现了异样，一声大吼：“敌袭，敌袭！”

    声音很大，但却是被一道道更加响亮的声音，给盖了下去！

    “砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰砰砰！”

    近百门火炮，在距离敌军答应百丈左右，直接开了火！

    一道道火光，自四方亮起，还不等安南大军反应过来，那火光便接近了大营跟前。

    旋即……

    轰！

    轰轰轰！

    炮弹如雨点一般，掉落下来，顷刻间，战火纷飞，火浪四溅。

    安南大军，大乱！

