    第722章 亲家怎么样了

    这时。

    系统的声音忽然在脑海中响起……

    “叮！恭喜宿主，第二阶段任务完成！获得房产知识鉴别技能。”

    “该技能将自动与宿主的意识融合，即刻开始生效，请宿主注意查收。”

    “获得特殊种子，小麦，已放入地下仓库中。”

    秦凡微微一愣。

    下一刻。

    脑海中突然多了很多关于房地产方面的知识。

    他没忍住笑了起来。

    系统还是一如既往的贴心。

    柳家做房地产和娱乐。

    遇到了乔小玉不说，现在还得到了关于房地产方面的知识。

    这简直就是神助攻啊。

    秦凡又一次没忍住道：“谢谢啊！”

    系统没有回答。

    秦凡再看向大宝他们时。

    发现大宝已经在付清的帮助下, 开始一步一步往前挪了。

    柳玉桓的脚步也大了些。

    秦凡很是欣喜。

    这天下午。

    柳玉桓足足在广场上走了一下午。

    倒是把付星河累的够呛，汗都流下来了。

    但是柳玉桓却一点也不觉得累。

    大宝也逐渐摸到了走路的门道，兴奋的不能自已。

    直到晚上，几人才一起回家。

    这个周末。

    柳紫柒带着柳娇娇去玩儿了。

    晚上的时候。

    秦凡才收到柳紫柒发来的照片。

    照片中，柳紫柒穿着厚厚的羽绒服，戴着帽子和围巾。

    像极了还没下学的小姑娘。

    但却十分可爱。

    她笑起来的时候, 眼神中满是爱意和温暖。

    但。

    秦凡却一眼看见了柳紫柒身边依偎的小姑娘。

    小姑娘看起来比柳紫柒小几岁, 拍照的时候还时而摆个剪刀手。

    时而吐吐舌头。

    她扎着两个马尾辫，笑的格外灿烂。

    秦凡眯了眯眼。

    不由的笑了起来。

    不会……

    真的这么巧吧？

    他正想着, 柳紫柒的消息也随之发了过来。

    “老公，你今天干嘛呢？这是我今天和娇娇一起出去玩儿的照片，美吗？”

    秦凡：“美，实在是太美了！我老婆就是漂亮！”

    柳紫柒：“哈哈。”

    秦凡：“今天，带着柳叔出去公园溜达了，他在学习走路，已经能稍微走一点了，看起来进步很大！”

    柳紫柒：“是吗？那太好了！”

    秦凡：“是啊，而且，我们大宝看见柳叔走路，自己也非要跟着学，大宝这臭小子啊，就是聪明，跟着学了一下午，像模像样的。”

    柳紫柒：“哈哈哈，那他学会了吗？”

    柳紫柒最不担心的就是大宝。

    大宝这孩子很乖, 而且十分懂事。

    学什么东西也快一些。

    以前她都在想，要是学什么东西的话，大宝一定是最快的。

    果不其然。

    秦凡：“没，哪儿能那么快学会？不过我看也快了，到时候，让大宝跑过去给你抱。”

    柳紫柒：“哈哈，真好！”

    孩子一点点长大，柳紫柒心里也美滋滋的。

    秦凡想了一会儿，又问道：“紫柒，照片中那个就是娇娇吗？”

    柳紫柒：“是啊，她好漂亮的。”

    秦凡：“确实漂亮，不如让她加一下我？”

    他觉得，他需要跟小姑娘好好聊聊。

    听见过柳紫柒的语气中，这妮子似乎对自己印象不是太好。

    柳紫柒：“干什么（生气）！”

    秦凡看到后面的表情，没忍住笑了起来。

    老婆这是吃醋了吧？

    哈哈！

    居然还会吃自己妹妹的醋！

    看来自己在她心中的地位越来越高了。

    秦凡：“别闹，那不是我们妹妹吗？我也想了解了解！”

    柳紫柒：“哼！这还差不多，回头我问问她吧，不过，她可是非常宠姐姐的，对你这未来姐夫，偏见很大呢，到时候她要是骂你了, 我可不管！”

    秦凡：“好好好，我知道了，放心，她不敢骂我的。”

    敢骂就不让她见四小只。

    她那么喜欢四小只，这多好搞定。

    柳紫柒：“那我问问她吧！”

    说完后。

    柳紫柒扭头看向柳娇娇。

    她正在卸妆。

    对着镜子捣鼓来捣鼓去。

    “娇娇，你姐夫说要加你！”

    柳娇娇头也没回：“不加，加他做什么，他还没经过我的考验呢，还不足以和我们成为一家人！”

    柳紫柒默默的笑了起来：“你啊，那行吧！”

    于是。

    柳紫柒又回头给秦凡发消息：“娇娇说她不加你，我也没办法了。”

    秦凡：“是吗？那可惜了！她会后悔的。”

    不加他，就见不到四小只。

    以这妮子专门来宁州看四小只的劲头。

    知道了不后悔才怪。

    柳紫柒：“哈哈，娇娇小孩子脾气，回头我再跟她说说。”

    秦凡：“嗯，好！”

    聊完天后。

    秦凡又给柳紫柒发去几条宝宝们的视频。

    然后又给秦建国和方若兰也发去了几条。

    爸妈这几天也全靠视频度日。

    经常会问他要。

    收到他的消息后。

    秦建国乐呵呵的看完。

    尤其是知道大孙子已经在学习走路了。

    他高兴的和方若兰分享：“我们秦家的基因就是厉害啊！大宝好聪明！”

    方若兰也笑了起来。

    “是啊，小凡还说，除了四宝他们都开始说话了！”

    “不愧是我们家的宝宝啊！”

    两人越想越开心。

    不过。

    聊了一会儿，秦建国忍不住感慨：“也不知道亲家怎么样了。”

    “问问，赶紧问问小凡。”

    方若兰也十分担心。

    发生那么大的变故，也着实让人心疼。

    于是。

    刚刚准备睡下的秦凡，就收到了秦建国发来的消息：

    “臭小子，你柳叔还好吗？”

    秦凡看到这条消息，换了个姿势躺好：

    “好多了，也开始慢慢练习走路了，我感觉，过不了多久就能恢复正常了！”

    秦建国：“那就好那就好，对你未来老丈人好点，听到没？这都是前车之鉴，将来能让你少受些苦。”

    秦凡：“我知道了爸，您放心吧，对了，家里那边关老开发的怎么样了？”

    秦建国：“我看也差不多了，王赞常毅他们都十分积极，已经将周围的邻居们都动摇好了。你王姨也在按照你寄回来的菜谱，教其他人做菜，好多人去报名呢！”

    秦建国：“大家都拧成一股绳，等着明年的春暖花开，到时候，就要投入使用了。”

    秦凡：“那就好，辛苦关叔了！”

    秦建国：“哈哈，他还说，等着喝你的喜酒呢。问我你什么时候结婚。臭小子，你要努力啊！”

    秦凡微微笑了起来：“快了……”

    这样的日子过的很快。

    转眼间，半个月过去了。

    柳玉桓的腿逐渐好转，已经开始能慢慢走路。

    大宝也在付清的教导下，会挪动步子了。

    只可惜因为太小，总是不停的摔倒。

    只不过，令秦凡揪心的是，四宝依旧不肯开口说话。

    秦凡想尽了办法，甚至还专门让大宝二宝三宝在她面前不停的喊，用来刺激她。

    可小四宝总是看都不看他们。

    就好像和她无关一样。

    秦凡无奈极了。

    (本章完)

