    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    第三重先天雷海。

    劫雷交织，若亮银璀璨，天网一道接着一道，崩毁重生，仿佛在阐述着这世间最古老的轮回。

    在生灭之间，第三重先天雷海生出天地间最纯净的先天灵气，被苏乞年源源不断地纳入神庭之中，汲取光明本源之力，开始缔结第二枚光明道纹。

    苏乞年开始朝着第四重先天雷海迈步。

    第二枚光明道纹，第三枚光明道纹，古拙神圣，又锋芒四溢，流淌岁月气机的光明道纹一枚接着一枚被缔结出来，转眼间就生出了十枚，还在不断衍生之中。

    于三重转生境的元神高手而言，与二重重生境一般，一般能够缔结七枚本源道纹，已经是难能可贵，圣禁之王至多也就能缔结七七四十九枚本源道纹。

    就在苏乞年朝着四重先天雷海迈出第四十九步时，第四十九枚光明道纹成形。

    紧接着，第五十枚光明道纹被缔结出来。

    九九八十一步之后，合共八十一枚光明道纹在神庭之中沉浮，嗡鸣作响，隐约有铿锵之声，仿佛一枚枚神铁片，极尽璀璨与威严。

    心神沉入神庭之中，苏乞年观摩这八十一枚光明道纹，冥冥之中，几乎是福至心灵，他生出一个念头，已然暴涨至近四尺九寸高的元神背后，休命刀颤鸣，晶莹神圣的刀身似欲透出无尽锋芒。

    嗡！

    下一刻，苏乞年一步迈出，就迈进了四重先天雷海。

    轰隆隆！

    雷音震世，银灿灿的雷海生出了紫意，到了这一重先天雷海，劫雷就成了一种银紫色，极尽毁灭的气息一下浓烈了数倍不止，其中亦透出丝丝缕缕难言的造化气息。

    苏乞年抬头看头顶上空，只见一道道银紫色劫雷晶莹，此刻交织缔结，竟化成了一口能有九九八十一丈高的银紫色雷鼎。

    三足两耳的雷鼎古拙而威严，倏尔对准了苏乞年，一股莫大的牵引之力就传递过来，苏乞年也不抵抗，任凭其将自己吸纳，吞入鼎内。

    紧随其后，一方鼎盖由虚化实，显现出来，哐当一声落下，将鼎口封住。

    轰！

    而后，这口劫雷缔结的银紫色雷鼎便一跃没入了无尽雷海之中，掀起滔天雷浪。

    劫雷成鼎，三足两耳，道一为鼎，一生二，二生三，三生万物，这是要进行最惨烈的熬炼，凝结出属于元神小成人物的无上道果！

    第九重先天雷海。

    凌通眼中神芒一闪，这苏家次子已经迈入了四重先天雷海，果不其然，圣禁之王几乎是铁定可以一举渡过四重雷劫，凝结道果，直入元神小成之境的。

    眼下，这苏家次子被雷鼎吞纳，开始熬炼，若是撑不过去，就直接化成劫灰，若是能够承受得住，就会汇聚一身本源道纹，化成道果雏形。

    等到其道果雏形凝结出来，就需要汲取这四重先天雷海之中蕴藏的先天灵气，令得道果成长，真正成熟。

    这一步就容不得有半点滋扰，初生的道果雏形十分脆弱，稍有不慎，就会被外来之力崩毁，归于虚无。

    这也是凌通所算计的最佳时机，相信到了那一刻，那位六天魔皇亦会出手，其身受重伤，加之本来就残破的准圣界被夺取炼化，那条龙舟其势在必得，事关其能否重回巅峰，届时必定会全力出手，那么，他与那位魔皇的博弈，也就真正开始了。

    四重先天雷海之下。

    银紫色劫雷涌动，如实质的海水，甚至生出一枚枚银紫色气泡，气泡破裂，有雷音炸响，若开天辟地，甚至隐约可见丝丝缕缕极细微的混沌气。

    这时，一口雷鼎在其中沉浮，能有八十一丈高，古朴且威严，仿佛拥有灵性一般，乃至透出若有若无的意志气息。

    雷鼎内。

    苏乞年盘膝而坐，银紫色劫雷如一团浓浆，将他整个人淹没。

    到了这一步，对于顶尖元神人物而言，就是真正的考验，非是一刹那的劫雷劈杀，而是如浓浆般的雷劫水整个淹没下来，这是一种熬炼，也是一种惊世杀伐，一般而言，需要元神高手竭力引动本源道纹进行抵御与淬炼，并将之缔结，每一位元神人物对于本源之道的领悟都不尽相同，哪怕是同等本源也未必一样，是以最后凝结而成的道果雏形也未必相同，更与元神高手渡劫之前积蓄的底蕴深浅有关，能够凝炼出越多，蕴藏道则神链越多的本源道纹，最后交织缔结而成的道果雏形也就越上乘，与天地本源越契合，可以诞生出来极其强盛，乃至可怕的道果之力。

    打开了四重神藏大窍小世界，苏乞年炼成道体，肉身不坏，哪怕是这四重先天雷海的劫雷如浆，也不过令他感到肌体酥麻，宛如泡在了温暖的热泉中，有一种说不出的舒爽。

    即刻，苏乞年接引这浓稠如浆的银紫色雷劫水，进入了神庭之内。

    这就有些胆大包天，通常而言，哪个顶尖元神人物不是竭力抵挡，将雷劫隔绝在外，生怕波及五脏六腑，造成难以弥补的道伤，如此刻苏乞年这般，直接引入神庭重地的，在寻常元神高手看来，就和疯子一般无二了。

    而苏乞年早有打算，远一般元神小成人物的庞大元神意志降临，雷劫水化形，竟渐渐成为了光明熔炉之象，神圣晶莹的光明道火在银紫色劫炉之下被点燃，四尺九寸高的元神睁眼迈步，休命刀出鞘，当空就是一刀斩出。

    潋滟刀光照亮了整个神庭，一枚光明道纹被斩中，锵的一声火星四溅。

    这一刻的苏乞年如一名天匠，手中的休命刀则成了天锤，光明道纹为神铁，他一锤落下，锤炼神铁，这是要开炉铸兵。

    锵！锵！锵！

    苏乞年接连出刀，他以休命刀法锤炼道纹，至今参悟的二十四式休命刀一刀接着一刀斩出，光明道纹铿锵作响，被一枚接着一枚斩入了银紫色劫炉中，光明道火熊熊，一枚枚光明道纹如神铁碎片一般，渐渐融化，混凝一体。

    等到第八十一枚光明道纹也被休命刀法淬炼，斩入了劫炉之后，苏乞年深吸一口气，手中休命刀震鸣，刀吟声如跨越古老的时空而来。

    刀道锋芒无俦，中正堂皇，刚直不屈，世间千万法，亦可一刀破灭，重立乾坤。

    便如眼前这口劫炉，熔炼道纹，混凝一体，静候重生。

    一瞬间，此前的种种感悟交织，在苏乞年心中生出一股明悟，自锋芒、中正两大刀道本源玄奥之后，时隔多时，第三种刀道本源玄奥终于顺势而出。

    涅槃！

    锵！

    下一刻，苏乞年出刀了。

    这一刀，如熊熊烈火中重生，破灭一切，辟地开天，又好像一头神凰沐浴神火出世，凰鸣惊天。

    刀光炽盛，伴着璀璨光明道火，这一刀，苏乞年甚至融入了曾经观摩过的景唐神凰山通灵圣器炼凰炉的神形，若说涅槃重生，世间少有可以媲美神凰这等天生神圣的存在。

    轰！

    刀光没入劫炉之中，整口劫炉剧震，一股难言的造化气息散溢开来。

    吟！

    有刀鸣声响起，劫炉中，顿时喷涌出来无尽瑞气霞光，先天紫气自生，自虚无中来，乃至伴着阵阵难明的诵经声。

    那是龙舟自主复苏，似乎一尊古老的神祗，在为新生的生命安抚心灵。

    四尺九寸高的元神眼中迸无量光，念动间，属于苏乞年的道果雏形，便自劫炉中冉冉升起。

    这是一口长刀，能有四尺九寸长，晶莹神圣，如世间一切光凝聚而成，道韵天成，光明火熊熊，锋芒中正，乃至透出一股仿佛可以斩破乾坤的无上刀意。

    所谓道果，道音同刀吟，苏乞年孕神立道，执掌光明，没有什么比休命更契合他的光明道果，由整整八十一枚光明道纹交织缔结而成的光明道果，甚至在苏乞年悟通刀道第三种本源玄奥之后，那缔结光明道纹的道则神链更加深邃繁复了几分。

    光明道果出世，属于苏乞年的元神也水涨船高，再次暴涨至五尺九寸高，几乎凝若实质。

    也就是他，于寻常四重道果境的元神高手，元神至多也就是四尺高，呈半透明状，哪里有如此凝实，便是圣禁之王也不可能，这就是《****》赋予的强大精神，未证元神之前，便炼出了纯阳之气，日夜淬炼，方才有了今日之成就。

    这时，属于苏乞年的元神嘴角泛起一抹冷笑，眉心处那道天眼竖纹裂开一道缝隙，一缕曦光似开天辟地之前就已经存在，刹那间洞穿鼎壁，贯穿四重先天雷海，乃至层层贯透，照见第九重先天雷海，纤毫毕现。

    弹指间，那天眼竖纹重新闭上，悬浮在神庭之上的四块灵石之王齐动，滂沱的灵气如汪洋一般垂落下来，光明道果几乎在须臾之间凝实，刀身成实质，走向成熟。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)