    但是事情既然已经这样了，看起来自己的这个大哥已经把一切都已经算计妥当，如果自己不参与的话，恐怕迎接自己的就是一场血腥的清洗。

    他把自己还在颤抖的右手藏在了衣袖里，站了起来，准备翻身上马去找自己的卫队。

    “你们几个跟上去，现在的情况太乱了，务必要保证左谷蠡王的安全！”

    就在伊稚斜准备转身离开的时候，忽然对自己身边的几个护卫挥了挥手，伊稚斜沉默了一下，但是并没有反对，只是无声的点了点头。

    他也明白，这些人跟在自己的身边，虽然名义上是保护自己，可是实际上又何尝没有监视自己的意思？

    毕竟他的身份实在是太敏感了，他也是老上单于的儿子，现在这个时候，这事情明显是大哥搞出来的，如果这个时候他倒打一耙的话，那这个乐子可就大了。

    但是好在，他们兄弟两个感情还算是不错，所以军臣才没有直接痛下杀手。

    另外，从小到大，伊稚斜也从来没有展现过，自己想要和自己哥哥争锋的心思，这才是他能够活到现在的主要原因。

    巫医们的吟唱声越来越急促，帐篷外的气氛已经变得很紧张，随着军臣的出现，阴谋的味道开始越来越浓郁了。

    无数的骑兵们出现在了营地的附近，他们的手中紧握着刀柄，眼睛警惕地盯着四周的动静，所有人都在等待着，等待着大单于咽下最后一口气，等待着军臣再次登上大单于的位置。

    “中行说，为什么你不让我出去？我们好不容易才能够进入雁门，要是不趁这个时候去看看他们的虚实，不是太可惜了吗？”

    为了保证中行说的安全，伊稚斜连格鲁派了出来，在他身边的那些亲卫之中，也就只有格鲁才能够明白，伊稚斜对于中行说到底有多看重。

    来到雁门之后，使团中的那些人开始四处活动了起来，但是身为副使的中行说，却带着格鲁和十几个亲卫，死死的窝在驿站之中一动不动。

    这眼看着人家都在观察城池的虚实，格鲁的心里焦急万分，这可是送上门的功劳，现在这时候放过这么好的机会，那不是太可惜了吗？

    “你觉得汉人真的有那么蠢吗？如果你想变成一具尸体的话，你不妨就跟着他们一起出去逛逛好了！”

    看着格鲁那焦急的模样，中行说冷笑一声，淡淡的说道。

    “你开什么玩笑？我们现在可是使团，难道这些汉人，还敢明目张胆的杀掉我们大匈奴的使者吗？”

    格鲁明显是有些不服气了，中行说这个家伙不会是当了太监，连他的胆子也一并被割掉了吧。

    “是与不是不妨等等看，你别忘了，我们的人在这雁门城外流了多少血，那座巨大的京观不就是我们来的目的吗？”

    原本对于阁楼这样的蠢货，中行说是根本没有心思指点的，但是谁让他是伊稚斜派来保护自己的呢？

    自己想要平安的回到草原上去，就得先保住他们这些人的命，相比于那个愚蠢的正使，对于刘登这个人，中行说看得更为透彻。

    虽然是匈奴人收集到的情报很有限，但是从那碎片化的情报之中，中行说还是敏锐地洞察到了，这是一个不按规矩出牌的人，和这样的人打交道，还是少耍那些小心思为妙。

    毕竟这次和以前不同，之前的时候匈奴人大兵压境，有大军作保，无论他们怎么嚣张，他们的要求总会得到满足。

    因为相比于汉匈全面开战，汉朝人付出的代价实在是微不足道的，可是现在不一样了，这一战他们败了，而且败得很彻底，差一点就要全军覆没了。

    虽然匈奴人的实力仍在，但是，不管怎么样汉军这次必竟是胜了，无论如何，他们这次也一定会拿出强硬的态度来，最直接的结果就是他们对待使团的态度！

    原本，他们这次过来就是不怀好意，一方面是为了取回那些垒成京观的人头，另一方面也是为了给刘登添点堵。

    对于故意来找茬的人，刘登这个不按规矩出牌的人，要是能给他们好脸色看，那才有鬼呢！

    现在可是在人家的地盘儿上，一个本来就来找茬的人，现在明目张胆的刺探军情，这不是找死吗？

    对于他们愚蠢的行为，中行说实在是连提都懒得提，从他们来到雁门到现在已经过去了整整十天时间，可是直到现在为止，代国方面除了一个都尉和他们接触过，剩下的官员可是连面都没见着。

    这明摆着是在晾着他们，中行说可没那么蠢，现在这时候还是老老实实的待在驿馆之中最为安全。

    反正怎么谈判是那位正使大人的事情，这件事情和他无关，他就是来打个酱油，等到那个愚蠢的正使被人砍了脑袋，他就可以安安心心的回草原了。

    “这里是城防重地，闲杂人等不可靠近！”

    野力金就是这一次使团的护卫首领，他原本是大单于的心腹，此次就是奉命来保护使团安全的，当然了，另一方面，也是为了让他们能够近距离的接触一下雁门的城防，毕竟，雁门关的位置实在是太过险要，这里可是代国的门户。

    真要是能攻破雁门的话，只需要几天的时间就可以长驱直入，狂飙直进一路冲到晋阳城外，进而席卷整个代国。

    连续几天的时间，他们远远的观察着城墙上的一切，今天就准备找个借口直接上城墙上一观，可是还没靠近城墙，就直接被几个汉军士兵给拦了下来。

    “老子可不是闲杂人等，我们是大匈奴的使团！”

    野力金胸脯一挺，满不在乎的一把推开了拦在他面前的士兵。

    “匈奴使团又怎么了？奉将军之命，除了北城墙对你们开放之外，其他城墙一律不许靠近，胆敢靠近者，斩！”

    让野力金没想到的是，那士兵居然反手直接拔出了腰间的佩刀，看那个样子，大有一言不合直接砍他的意思……

    “他娘的在这吓唬人了，老子就不信你敢动手！”

    在大单于的护卫之中，野力金的实力绝对可以排到前三，当然不会把一个区区的汉军士兵放在眼里了。

    “你可以试试，只要你敢动手，老子今天就剁了你！”

    就在他准备硬闯的时候，忽然听到声后，一个男人嚣张的声音……

    【作者有话说】

    第四章

