
　　因为被咬的位置实在太过敏感，少女的矜持，使的孙馨予实在有些难以启齿。

　　到嘴的话也是被孙馨予硬生生的多加了一个字，使的自己不那么尴尬。

　　然而，即便如此，在听到孙馨予那简短的两个字的时候，林枫都是如同被雷劈了一下，硬生生的呆在了原地。

　　林枫的目光落在孙馨予那羞红的脸颊之上，林枫的目光下意识的朝着那起伏的山峰望去。

　　在左边的那坐山头，林枫在孙馨予那雪白的衣裙上发现了一抹被咬后留下的血迹。

　　这？

　　这怎么吸？

　　回想之前自己说出的话语，林枫的脸颊也是瞬间变的通红。

　　“噗~”

　　然而，就在林枫愣神的刹那，一声沉闷的声音响起，孙馨予无力的瘫坐在了地面的干草之上。

　　“那，那个，你，你蒙上眼睛，帮我吸出来吧~”

　　孙馨予红着脸，贝齿轻咬，鼓足勇气，下了很大的决心，这才结结巴巴的开口说道。

　　“嗯，好，好~”

　　林枫努力的控制住躁动的心，也不敢多想，直接从衣服上扯下了一块布，蒙住了自己的眼睛。

　　漆黑的山洞中。

　　一口口漆黑的毒血自林枫的嘴中吐出。

　　嘴唇之上时不时传来的温热，以及那柔软细腻之感，使的林枫以及孙馨予的身躯都是控制不住的微微颤抖。

　　林枫奋力的替孙馨予吸允着蛇毒。

　　随着毒血被一口口的吐出。

　　渐渐的，林枫的嘴唇却是变的发黑。

　　也不知过了多久，一股眩晕袭来，林枫眼前一黑，便是倒在了孙馨予的怀中。

　　......

　　旭日东升，新的一天已然来临。

　　寂静昏暗的山洞中，林枫躺在之前为孙馨予铺的干草堆上。

　　在林枫手中，林枫抱着一根粗壮的木头，时不时有着一抹微笑划过脸颊。

　　“馨，馨予~”

　　不知何时，林枫一声轻语，手指微微动了动，随后，林枫便是缓缓睁开了双眼。

　　坐起身来，林枫的目光环视四周，未见孙馨予的身影，林枫脸上的微笑也是缓缓的消失。

　　“走了吗？”

　　望着身前留下的一堆干粮，林枫一声轻语，眸子也是不由的暗淡了几分。

　　坐在那一堆干草之上，林枫摇了摇有些昏昏沉沉的脑袋，随即林枫便是缓缓站起身来。

　　“醒了？”

　　“你这家伙也真是胆大，色胆包天啊你？”

　　就在林枫起身的刹那，美莎的声音也是在林枫的脑海中响起。

　　“什么色胆包天，我对她又没有什么非分之想，当时什么情况你也清楚。”

　　“我只是单纯的想救她。”

　　~

　　“切，脸红的跟个猴子屁股似的，还没什么非分之想？”

　　然而，对于林枫这无力的狡辩，美莎却是很是无语的翻了翻白眼。

　　被美莎调侃，脑海中回想之前那香艳的一幕，林枫也不知该如何辩驳。

　　林枫也懒的在跟美莎继续扯下去，林枫很清楚，这种事情，继续说下去，那只能是越描越黑。

　　唉，这血魔杀的虚弱期还有两天。

　　还有，那坐山洞怎么就踏了呢？碧元灵乳啊，真是不甘心啊。

　　还有，那声似鹰的嘶鸣到底是什么妖兽发出来的？

　　它的气息实在太过恐怖了。

　　“好像是凤凰~”

　　林枫的疑惑，此刻，美莎也是缓缓开口了，有些不太确定的开口说道。

　　“凤凰？”

　　“你开什么玩笑？”

　　“凤凰那可是上古四大神兽之一。”

　　“而且，传说神鸟凤凰在上古的一场惊世大战中已然陨落，怎么可能会是凤凰？”天籁小说网

　　听到凤凰二字，林枫的心中一震，脸上浮现出了一抹前所未有的不敢置信。

　　“拜托，我说的可能，又不是说一定。”

　　“但是不管怎么说，那座山洞绝对不简单，很可能埋藏着什么秘密。”

　　“等你过了这两天的虚弱期，咱们去看看~”

　　~

　　“进山洞？咱们不清楚那里面到底有什么，万一遇到危险怎么办？”

　　听到美莎说要进山洞，林枫的心中瞬间升起一股火热，同时也是有着一丝的担忧。

　　“额，有没有危险我不确定，怕死你可以不去~”

　　~

　　“去，为什么不去？有你陪着我共赴黄泉我怕什么？”

　　“还有，若是就这样离开也不是我林枫的性格，干他丫的。”

　　林枫瞳孔一缩，眼中浮现出了一抹对于未知的火热。

　　与田宇的生死之战在即，虽然在虚弱期，这两天的时间也不能浪费，炼体。

　　林枫在心中一声轻语眸子之中闪现出一抹坚定。

　　紧接着，林枫背起那重达两千斤的天罗赤轩剑便是开始撒丫子狂奔起来。

　　伴随着林枫疯狂的奔跑，半个小时后，林枫已然是气喘吁吁。

　　“林枫，你这是在搞笑吗？这样炼体？”

　　~

　　“不这样炼那怎么炼？”

　　“大家都这样炼，我这样炼有什么问题？”

　　对于美莎第二次拿这事如此这般鄙视自己，林枫虽然心中很是不爽，但是语气已经柔和了很多。

　　林枫已经意识到些许问题，质问中又带着些许询问。

　　“炼体秘术要不要？”

　　~

　　“还有炼体的秘术？我怎么没有听说过？”

　　~

　　“你瞧瞧你那点出息，你没听说的东西多了去了，不过，炼体秘术这种东西在你这个阶段也是很难接触的到，毕竟，炼体秘术在你这个世界实在太过稀少了。”

　　“在我的那个世界，炼体并不是什么稀罕事，甚至很多人抛却传统的修炼之路，专走炼体之道。”

　　“肉身成圣，甚至练就不灭圣躯的都大有人在。”

　　~

　　肉身成圣？不灭圣躯？

　　听着美莎的叙述，此刻，林枫的脸上早已是满脸的震骇。

　　因为美莎的话语再次刷新了林枫对于修炼的认知。

　　在林枫的认知中，炼体的人那是少之又少，甚至很多人认为炼体就是浪费时间。

　　若非林枫为了修炼七伤拳，也不可能这般咬牙炼体。

　　震惊的同时，林枫对于美莎的身份也是越发的好奇了起来。

　　“美莎，你到底是什么？你活了多久？你又是来自哪个世界？”

　　林枫的话语接连而出，接连三个问题，问出了林枫心中所有的疑惑。

　　然而，林枫此言一出，美莎却是不在言语，直接陷入了沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第38章 不辞而别免费阅读。https://xs.23sk.com 