    　　对于李七夜如此嚣张的话，七海女武神都不由为之沉默了一下，如果说，李七夜不把遮海天子放在眼中，那是正常之事，毕竟，他是能与梦镇天争天命的人。

    　　但是，他开口一说，连海螺帝王都是土鸡瓦狗，只怕没有什么比这话更嚣张的了。

    　　七海女武神都不由苦笑了一下，在未见李七夜之前，她早就听说过李七夜的种种，李七夜的嚣张和霸道她也是早就有所耳闻，但，真正的见到了李七夜，才知道他是有何等的嚣张，何等的霸道。

    　　七海女武神沉默了一下，她缓缓地说道：“我会成为海神的！我能走出这一条大道。”她的意思已经是很明显了，她是拒绝了李七夜的好意。

    　　“我知道，有七圣祖为你护道，再加上你自己的实力与天赋，你成为海神，这机率的确是很大很大。”李七夜笑了一下，淡淡地说道。

    　　“不过，贯通了七大式，你只是成为海神，你不觉得你太没有志气了吗？”李七夜笑了一下，说道：“就算成为海神之后，你能把七大式修练到炉火纯青的地步，你无法超越你的始祖。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，说道：“天始海神，在你们七武阁，乃至是整个海妖，都是一个高度，想超越他，只怕很难很难。至少我在你身上看不到超越天始海神的东西，你一生的高度，如果能达到天始海神这样的高度，那只怕是最极限的了。”

    　　“并不是我贬低你，以我看，你这一生的高度，最多也就是深蓝海神的高度。”李七夜笑了起来。

    　　这样的话让七海女武神不由沉默，她是一个自信的人，绝对不是一个妄自菲薄的人。对于未来，她自信能成为海神，只要没有被海螺帝王这样的存在狙杀掉的情况下。

    　　但是，如果说，她成为了海神之后，登临巅峰，成为比肩于他们七武阁始祖天始海神这样的存在，她自己心里面就真的是没有这一份自信了。

    　　就像李七夜所说的那样，天始海神，不要说是他们七武阁，乃至是整个海妖一族，他都是一个高度，一个无法超越的高度。

    　　要知道，曾经有传言说，天始海神手中不执三叉戟，就能与他同一个时代的木琢仙帝打了平手。可以说，天始海神是把七大式修练到最终极状态的存在。

    　　也正是因为天始海神拥有着如此高的成就，他被海妖一族一直视为最强大的海神，甚至被海妖认为是第一海神。

    　　在后来，真武海神一生惊才绝艳，曾经有过无上战绩，甚至与明仁仙帝打了平手，他一生的成就，最终也只不过是被海妖认为是与天始海神比肩而己。

    　　要知道，明仁仙帝是诸帝时代的第一位仙帝，曾经开辟过一个了不起的大时代。

    　　“你的一生，是无法超越你的始祖。”在七海女武神沉默之时，李七夜笑了笑说道。

    　　过了好一会儿之后，七海女武神缓缓地说道：“那你是如何助我一臂之力？难道你能助我超越极限，成为一个更了不起的海神吗？”

    　　“我出手，你必能成为海神，这是毫无悬念的。”李七夜笑了一下，说道：“我选中你，除了你是天始海神的后人之外，更重要的是，你有信心，有着一颗磐石一样的道心。不过嘛，你想超越你的始祖，道路还是需要你自己去走。”

    　　“这有什么区别？”七海女武神说道：“或没有海螺帝王之流狙杀我，我也自信能成为海神。若是七圣祖出世，那我也无惧于海螺帝王的狙杀！”

    　　“是吗？”李七夜笑了起来，说道：“看来你知道的还真少，七圣老头真是守口如瓶，看来，他是顾虑不少。”

    　　“那还请李兄指点迷津。”七海女武神缓缓地说道。她这一句话说得很真诚，李七夜这话顿时吊起了她的好奇心。

    　　“你有没有想过，为什么你们海妖只能成为海神，同活在天灵界的天空下，为什么你们海妖不能像魅灵一样成为仙帝，难道魅灵真的只是因为魅灵是上天的宠儿吗？”李七夜缓缓地说道。

    　　七海女武神听到这样的话，心里面不由为之一震，事实上，这样的疑问她心里面也曾经有过，只不过她也得不到答案，所以不去探索这个问题。

    　　“你想过没有，为什么你们的海神需要得到三叉戟的承认！”李七夜笑着说道：“三叉戟是从何处而来呢，三叉戟它究竟藏着怎么样的秘密呢？”

    　　李七夜这样的反问顿时让七海女武神有些窒息，有些喘不过气来。

    　　“这样的问题，等我成为海神之后，便会探索清楚。”最终，七海女武神不由深深地呼吸了一口气，郑重地说道。

    　　她说出这样的话，心里面的确是下了决定，她若真的成为海神，她一定会弄清楚这个问题。

    　　“等你成为海神之后，一切都迟了。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“当年你们始祖也是这样想的，可惜，当上海神之后，一切都迟了。”

    　　听到这话，七海女武神心里面不由为之怦然心动，她不由看着李七夜，缓缓地说道：“这么说来，我们始祖，乃至是我们七武阁的其他两位海神都探索过这里面的秘密了。”

    　　“没错，他们都探索过，事实上，曾经有不少海神都探索过。”李七夜笑着说道：“这里面涉及的秘密，七圣老头在心里面也是一清二楚，只不过，他嘴巴很紧，你没有达到那种境界，他是不会把这里面的秘密告诉你的。”

    　　说到这样的话，七海女武神不由沉默了一下，当然，她不会怪七圣祖，七圣祖保密，这是有他的原因，他是为了她好才会作如此的保密。

    　　“或者，我们七武阁已有解决之道！”最后，七海女武神缓缓地说道。不论如何，七海女武神对于自己的七武阁、对于自己有先祖，都是有着十足的信心。

    　　“是有解决之道。”李七夜笑了起来，说道：“就像你们七圣老头的那种解决方法，与我联姻，等我成为仙帝之后，你我两个人结合，借着我古老的血统诞生强大的后代，然后斩根，使之得后代跳出血统的枷锁。”

    　　李七夜这样的话让七海女武神的粉脸都不由发烫，这件事情他们七武阁也早就商议过，七圣祖也找过她说话，事实上，在此之前提议联姻之事她已经同意了。

    　　不过，现在这件事情从李七夜口中说出来，那就变得不一样了，那怕她这样落落大方的女子，也不由有着几分的羞怩。

    　　“但，我所说的，跟你们先祖所想的，却是两回事。”李七夜淡淡地笑着说道：“我可以告诉你一些关于三叉戟的奥秘，你也可以传授你压制自己血统的方法，等你成为海神之后，如果你掌握了这些玄妙，你会十分感激我的。”

    　　“三叉戟的奥秘？”七海女武神缓缓地说道：“小妹不否认，李兄乃是绝世无双之辈，李兄之深浅，难于让人揣摩。但是，关于三叉戟的奥秘，只怕李兄所掌握不如我们七武阁吧。”

    　　七海女武神这话也并非是狂妄，她所说的乃是实情，他们七武阁出过三位海神，三代掌执三叉戟，可以说，他们七武阁的祖先把三叉戟研究得够彻底的。

    　　“这话我不否认。”李七夜笑了起来，说道：“可惜，我比你们七武阁更能掌执三叉戟，信不信如你，就算你成为了海神了，如果你遇到了我，我要强行让你手中的三叉戟跟着我走，你也无可奈何。这不止是了解三叉戟那么简单，这里面还涉及了血统。”

    　　不可否认，七武阁的天始海神他们也的确把三叉戟研究得很彻底，但是，因为种种原因，就算天始海神也无可奈何。

    　　在以前，李七夜也曾经彻底地研究过三叉戟，否则，他就不会仿造出一把威力极为强大的三叉戟。

    　　毫不客气地说，在活着的人中，除了骨海，没有谁比他更了解三叉戟了，更重要的是，他有了一套绝世无双的压制之法，这不止是因为他彻底地研究了三叉戟，更是因为他彻底地研究了海妖一族的血统。

    　　李七夜的话让七海女武神沉默起来，她也一样不知道李七夜究竟掌握着怎么样的秘密。

    　　“李兄只怕是需要条件吧。”最终，七海女武神缓缓地说道。

    　　“对，没错，我是有条件。”李七夜淡淡地说道：“天下，从来没有免费的午餐！想要得到，就必须要有付出。”

    　　“好，不知道李兄需要什么？七大式吗？”七海女武神缓缓地说道。

    　　“你这太小看我了。”李七夜不由笑了起来，说道：“妞儿，你一点都不了解我。如果我真的需要七大式，说真的，我不需要跟你们七武阁做交易。我非要不可的话，我会登上你七武阁，把七大式抢到手，就这么简单。”

    　　“在此之前，我跟你们做一个交易，想要七大式，那只不过是给你们祖先一个面子而已。”李七夜随意地笑了起来，说道：“我不想把七武阁杀得血流成海，至少，你们七武阁还是有些用处的。”

