    第2422章 虚空炼体大成

    韩非他们是被统一传送回去的，直到他们全都出现在进来时那高塔之前，很多人看韩非的目光，都像是要吃人一般。这时，凤羽将凤星流他们都重新放了出来。

    韩非却浑不在意，并且，他对着所有人补充了一句：“如果你们没有选择和不祥联手，你们可能真的会得到一次大机缘。可惜，这个机缘，你们自己白白放弃了。”

    从本质上来讲，道域葵首最后的爆发，也和这些人抢夺世界本源有关。否则，道域葵首也不用急着和魔帝死磕。如果只是缓缓消耗，魔帝和道域葵首，鹿死谁手都尚未可知。

    但这些人出手了，几乎就将道域葵首引向了败局，若不是那位白帝出手，这会儿道域葵首怕是已经败了。

    不过，韩非也算是明白了，神都王朝这边果然什么都知道，他们很耐心，一直等到最后那一刻，这位魔帝不得不用处所有的力量和道域葵首争锋，那白帝才出来。

    这时，凤羽将凤星流他们都重新放了出来。

    凤星流刚一出来，就讶异道：“这哪儿啊？”

    周润讶异道：“回来了？不是说，第四轮要三年的吗？”

    曹猛德唏嘘：“哈哈哈！我竟然还活着？”

    吴不凡：“咦！这些人都什么眼神？”

    这时，他们看见了那数千双愤怒，无语，凝重，复杂的眼神。

    他们再看看韩非，曹猛德他们不由得有些心虚，看来韩非比他们想象中的还能惹事。他们本以为，韩非最多也就会得罪一下这他们这些大族。

    结果，谁特么知道，韩非这是一下子把此番十万年大比的主要强者，全都给得罪光了。

    只听，人群之中，曹不灭站了出来，冷冷地看向韩非：“韩非，杀吾弟，夺神器，此事，我曹家必与你不死不休。”

    韩非嘴角扬了扬，一脸轻蔑到：“你哪位啊？现在是个臭鱼烂虾都敢跟我说话了？滚……”

    “你！”

    在神都王朝，曹不灭又没法和韩非动手？

    至于骂人什么的，大族虽然不堪，但规矩和家教告诉他们，不管你遇到了多么生气的事情，你都骂不出那些难听的话来。

    “哼！我且看你能猖狂至极时。”

    人群散去。

    凤星流追问：“韩非，最后都发生了什么？为什么我们就出来了？为什么这么多人一起出来了？那大葵花后来怎么样了？还有那魔帝什么的，那玩意又咋样了？”

    几人都盯着韩非呢，他们也非常好奇。当然他们最好奇的，还是韩非和凤羽俩人，怎么死里逃生的？他们俩应该是跑掉的吧？

    只是，韩非这会儿懒得跟他们说话，只听他道：“我需要回去闭关，这次得了太多的机缘，我有预感，星核即将诞生，或将走上星途。你们也得了些机缘，赶紧闭关去吧！”

    “嘶？”

    凤星流直接就震惊道；“啥？不是……你不是才化星么？你什么就走上星途了啊你？”

    就连凤羽都有点懵逼，这特么才几年？合着你整个化星之境，几年就走完了？

    但他们随即想到，韩非在世界本源湖泊里待了很久，那得有两个多月吧？看来韩非得到的机缘有点恐怖啊！直接让他从化星过渡到了星途，这特么就有点儿过分了，区区两月，完成了别人成千上万年的修行么？

    韩非也没解释，他现在的确需要闭关。

    只听韩非招呼了一声到：“我留个念头在外界，真有急事再找我。”

    这时候，距离第四轮预选赛结束，还有半年时间呢。魔域的地表，应该还有一些魔源没有处理。但是魔帝本尊都被干翻了，又有白帝出手，想来那几个魔源，应该是翻不起浪了。

    而一旦道域葵首再活一世，或者走出濒死状态，魔域将会再次焕发生机，届时压制残存的不祥之力，轻轻松松。

    本命星辰之上。

    韩非击杀开天境后期强者33人，大后期强者，数量多达53人。之前那一战，是自己最强状态爆发，大道完全运转之下，化星大后期，已非自己之敌。

    当然了，主要还是靠虚空盗术，配合自己的最强爆发，才会有这等效果。

    之前求生机而不得，现在，韩非反手有那么多本命星辰可以掠夺生机，虚空炼体术，也该大成了。

    三天后。

    当韩非凝聚六个化星大后期本命星辰里的生机凝聚之后，投入自己的本命星辰，一场新的星核压缩，正式开始。

    仅仅四个月后。

    韩非的星核，在韩非千倍压缩之下，其直径依旧达到了3000里。

    而这一刻，韩非的金玉之髓，达到了1892滴。

    金玉之髓的数量，超出了韩非的预料。但这数量，是他的承载极限。在金玉之髓炼化至这么多的时候，韩非明显感觉身体发生了某种变化。

    他感觉，血肉似乎和骨骼和金玉之髓，出现了某种共鸣。

    紧跟着，韩非就觉得金玉之髓有部分在外溢，跟着韩非就感受到血肉、骨骼、大髓、乃至皮肤，都在发生些微的变化。慢慢地，他们处于同一种共振状态。那时候，韩非就感觉自己的力量，开始膨胀。

    只是这种膨胀是缓慢的，足足用了三个月的时间，这一切力量膨胀感，才慢慢地消失。

    而这时，韩非看向自己的信息，数据也发生了变化。

    主人：韩非

    等级：107级（开天·极道）

    沧海万族谱：200016（进化中：727/13064年）

    仙灵之气：36万

    神魂：12.87元（12870695点）

    感知：1000万里

    力量：12.76星辰之力（12761106浪）

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【101级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【102级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第九层《虚空盗术》【帝尊极品】

    “嚯，追上来了。”

    当韩非扫过这信息的时候，嘴角露出淡淡的笑容，之前还怕神魂之力超出力量太多。但现在看来，虚空炼体术的大成，带来的成长，也堪称恐怖。

    细细算下来，带来的成长，同样超过了300万浪。这一点倒是不会太意外，虚空炼体术大成，应该是将自身的体魄推上了一个短暂的巅峰。

    这个力量强不强，韩非不好确定，但是他确定，自己才刚刚进入化星后期，也就是这所谓的极道期。

    韩非之前和赵青龙有过交锋，当时，他巅峰状态之下，力量依旧不敌赵青龙。当时他的推算，赵青龙的力量，应该在3000万浪以上，但必然在4000万浪以下，或者更精确一点的话，应该没超过3600万浪。

    否则的话，自己当时根本就不够赵青龙打的。

    而赵青龙爆发出来的力量，应该也是有天道之力加成的，至于具体加成了多少，这一点说不清楚，但按理说，赵青龙那档次的，获得三四成天道之力加成，好像是一件理所当然的事情，甚至可能更多。

    这一点疑问，韩非没有迟疑，直接就去找了凤羽。

    甲字二号，凤羽也在闭关，韩非通过他的余枚火羽，将凤羽叫了出来。

    “小师弟？你不是说去闭关了吗？”

    韩非也不说其他，直接开门见山道：“师姐，我修行之中，有些许疑问，还请世界帮我解答一二。”

    凤羽眼皮一挑，不知道为什么，总感觉有一种不好的预感。

    只见韩非嘿嘿一笑：“师姐！你的基础神魂之力和基础力量是多少啊？”

    “呃~”

    凤羽心里那种不好的预感，越发强烈，韩非能问出这个问题，显然是有所突破。

    但韩非问了，她也不可能不答，只听她道：“小师弟，你这要是做对比？那我觉得你应该找凤星流对比要更好一点。师姐我现在的神魂之力，在2100多万点。力量的话，是2300多万浪。但是，化星大后期，和大圆满，差距还是比较大的。大圆满境界是一个大突破，届时你会明悟天道，神魂和力量都会出现一个质的飞跃。而且，这只是基础力量，师姐还可以借助天道之力。”

    韩非目光一闪：“借多少？”

    凤羽沉了沉声道：“借一倍。其实，如果玩命借，还能借的更多。但是肉身撑不住，承载不了那么强的力量。”

    “嘶，一倍？”

    韩非瞬间想到赵青龙曾展现出来的力量，那厮没有用全力？

    是了，韩非确定，如果凤羽说可以借一倍力量，那赵青龙当初就绝对没有用出全力。

    但韩非还是讶异：“师姐，借一倍的力量，师姐，你的体魄承载的了么？”

    凤羽笑道：“星途走完了，体魄会强上一截。而一旦大后期突破大圆满，明悟天道，你将诞生道骨，突破将出现质的飞跃，所以还是能够承载的了的。倒是小师弟，你修炼的虚空炼体术，到何等境界了？我看你体魄，竟比我都不弱，难不成你虚空炼体术大成了？”

    韩非咧嘴一笑：“哈哈！差不多，差不多……”

    凤羽嘴角抽抽：“那你呢，你现在的神魂和力量是多少来着？”

    韩非心说，按照比例的话，自己化星后期，应该也超过千万了吧？

    于是，韩非小心翼翼道：“都刚刚破千万。”

    “啊？现在就破千万了？”

    韩非一脸懵逼：“难道，有什么对不对的吗？”

    凤羽瞪大眼睛，一脸呆萌：“你，你知道化星大后期和大圆满之间，会产生多大的飞跃么？”

    韩非感觉自己好像忽略了什么，自己刚才是不是应该先找凤星流确认一下的来着？

    只听凤羽声音悠悠：“翻倍。”

    “咳咳~”

    当时韩非整个人就不好了，一个踉跄，错愕地看着凤羽，震惊道：“翻倍？”

    凤羽目光幽幽：“你还没到化星大后期呢，等你到了化星大后期，再翻倍，嘶……所以，小师弟，你是81万里化星的吧？”

    “啊？什么？没啊！怎么可能……哈哈……”

    凤羽幽怨道：“师姐我是81万里化星的，怎么着，你64万里化星的，要逆天？”

    韩非错愕：“……你不是？”

    凤羽：“我不是，你说你64万里化星的时候我就奇怪。因为没听说过虚空神殿师兄师姐是64万里化星的，虽然我不知道其他师兄师姐的化星大小，但我知道的几个，都是81万里化星的。所以，小师弟你骗我，你竟然骗我……”

    韩非：“……”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

