    一连数日，清风山顶上，重新复归宁静。柳东来带着司徒静潜心炼丹，清风寨后院的丹房内炉火不息，柳东来已经有十几年没有亲自炼药，现在，终于又重新回到丹房里，他必须尽快将从林家仓库里得到的那些高级丹药们一一炼化，以助长苏辰他们的力量。

    而与此同时，那个疯疯癫癫的老头子萧战也深居简出，几乎看不到人影了，这令梵如仙有些惊讶，找到寨子里的弟子询问，都只道萧战闭门不出，无声无息，仿佛不存在一般。

    苏辰一面不时去丹房看看柳东来与司徒静炼丹的进展，另一方面，还关心着南郡城里苏家家人的安危，好在通过来往的弟子们得知，苏家和萧家合并生意之后，林家再也没有人派人来捣乱，也许是上次夜晚偷袭之后，林家损失惨重，一时并没有回过元气来。

    那个刁蛮成性的萧家大小姐萧婵儿三天两头跟捎信的弟子吵着要上清风山来，当然，都被苏辰一口回绝了。眼下正是多事之秋，以萧婵儿的性子，哪儿能让她上来捣乱呢！萧婵儿嘴上虽然挺硬的，但是目前萧家势微，还得仰仗苏家，因此，苏辰不同意她来，她也没办法。

    妹妹苏妙告诉苏辰芒牙自打上回与白天龙过招，遭了暗自受伤之后，一直在潜心自我疗伤，一时半会之间，伤势还不能完全好转。这样的消息，不禁令苏辰心中有些沉重。

    向来自己与芒牙都是主仆二人联手，虽然自己已经有先天境九重的实力，但失去芒牙在一旁辅助，能力必然有所削弱。一时就想着要是有法子早点让芒牙恢复伤势那可就太好了！

    过了几日，清风寨后院丹房那边，柳东来派弟子来通知苏辰，让他过去一趟。

    苏辰急急赶了去，在丹房内，柳东来先拿出一包散剂，交给苏辰，道：

    “这是纯阳散，可作强力导引之用，苏公子可现在服下，试着运功看看。”

    苏辰依照柳东来说的，当场将纯阳散服了下去，稍作凝神，闭目运功，让造化真气在各处经脉缓缓流转，渐渐地，隐约间觉得体内一股浑厚而连绵不绝的热流涌动，令造化真气愈加生气勃勃。

    “柳前辈，这是何种极品补药!竟然有如此神奇功效！”

    苏辰不禁欣喜道。

    柳东来笑着捋捋白须，道：

    “并非是什么神药，只不过是导引之物而已！苏公子，你先前一口吞服三颗火神丹，火系元素极端地暴发，不过却只能维持数日之久，现在服下了纯阳散，可在火神丹的药性尚未完全褪去这前，将火系气息引导入自己的真气内，成为自身之物，今后，公子的真气中更永久多了一种火系元素，威力自然更强！”

    苏辰听罢，忙拱手道谢：

    “如此可真太好了！柳前辈不愧药圣之名！”

    随即，柳东来又从一旁的瓶子里拿出一颗通体碧绿的丹丸，上头还隐隐流光溢彩，看情形，也是刚刚才炼制而成。

    “苏公子，老夫用了几天几夜的时间，最终炼出了这一味上品丹药碧魂丹，想来，应该对于先天境高阶巅峰之境的武者来说，大有裨益，不仅可疗各种内外创伤，更可大大增长实力！只是这碧魂丹已经失传于江湖多年，老夫这次炼化出来之物，具体功效如何，却是不得而知！只怕天下间也没有人敢于尝试……”

    苏辰听罢大喜，从柳东来手中接过那枚绿莹莹的丹药道：

    “药圣亲自出手，绝对非同凡响，有这样的灵丹妙药，咱们的实力又能壮大一分，更能与林琅天对抗了！晚辈的修为较浅，整个清风寨里，只有萧战萧前辈乃为先天境九重的修为，正缺这极品丹药助他突破，不如就将碧魂丹送与萧前辈吧！”

    柳东来一听，脸色有些不悦，道：

    “如此好东西，说送给那个老疯子就送，苏公子，果真舍得？”

    “都是自己人，有何不舍！”苏辰爽快道。

    “唔！苏公子倒是仗义，不过嘛……老夫倒是有些不舍，萧战为人狂妄，根本就看不起老夫这炼丹的，再说了……这碧魂丹，他就是想用，也没那个福分!”

    苏辰一听，纳闷道：

    “这是为何？”

    柳东来踱开步子，叹了口气道：

    “炼制这上品灵药的原材料非老夫自己收集，而是直接从林家仓库中获得，自然受限颇多。直至比碧魂丹将要炼成之时，老夫这才意识到，由于少了一味至阳之物来中和阴寒，这药即使炼成之后，也属极阴之物，非有极寒之体质者以阴克阴，并不能服用，否则一旦服下，气血尽被冰封，不死也要残废了！我看萧战虽然体质优异，实力强大，恐怕也镇不住这极阴寒之物！”

    苏辰听了，心头大惊，目光落于手中那枚绿色丹丸之上，不禁喃喃道：

    “连萧前辈那样的大天才也无法镇得住……整个清风寨怕是根本无人能受用了！”

    一旁，司徒静插嘴道：

    “师父，苏大哥能够吞下三颗火神丹，不是已经拥有极阳的体质么？以极阳难道不能克制极阴？”

    柳东来叹气摇摇头，道：

    “恐怕不行！碧魂丹可不是寻常之丹药，岂能那么容易降得住！功效强大的东西，也得有强大的对应体质方可驾驭啊！”

    话音落下，司徒静点点头，不再言语。

    “……难不成，天下间真没有人能用得上它了么？柳前辈和静儿忙活了几天几夜的心血，难道到头来真个还是无用之物？”苏辰瞅着手里那枚散发着妖邪光芒的上品丹药。一面是强大的药效的巨大诱惑，另一面，却是对极寒体质的绝对要求！当真令人头疼！

    “极寒体质……极寒体质……”

    苏辰心中反复念叨着柳东来的这句话，忽然之间，脑海里灵光一现，一个念头闪现出来：

    芒牙！

    对！在收服芒牙之前，它不就长年潜伏于那寒潭之中么！若论极寒体质，恐怕天下间没有什么修炼者能比它相比了！

    更何况，芒牙实力强大，血统特殊，又是妖兽一族，说不定对这碧魂丹的限制有着额外的抵抗能力！

    想到这儿，苏辰精神大振，急忙将手中的碧魂丹收好，告辞了柳东来和司徒静两师徒，急急朝议事大厅走去。

    很快，苏辰召来传信弟子，将刚刚拿到的药丸郑重交付于对方，嘱咐道：

    “速速带着这颗丹药去南郡城苏家，交于我娘南宫柔，让她给芒牙服下疗伤！若是服下后有任何反应，让她立即派人来清风寨相报!快去！”

    弟子领命，随即带着丹药下山，直奔苏家去了。

    传信弟子前脚刚刚走，赵铁柱就上气不接下气地跑进了议事大厅。

    “不好了！大事……不好了！二当家！林琅天开始报复行动了！”

    苏辰脸色大惊，忙扶住赵铁柱，问他到底怎么回事。

    “林琅天……跟白马帮白天龙勾结在一起，又叫上了不少其他帮派的弟子，出动了两家所有兵力，足有好几千人，强势进犯咱们的地盘，刚刚夺下白石寨，这会儿已经攻进到龙虎寨里头了！周显龙向冰封寨求救，眼下，周显龙、苏九、赵不凡正在拼死抵抗，咱们已经死伤上千弟子，刚刚派人冒死突围到清风山报告！”

    “有这样的事？！”苏辰眉头紧锁，手中，拳头捏得格格作响。

    “果然还是来了！好！既然林琅天要决战，咱们就接招，干脆来个一锅端！”

    正这会儿，梵如仙也从后头急急地赶了来。看她神情，很显然，已经知道了赵铁柱说的事。

    苏辰与梵如仙迅速召来清风寨众弟子，安排吩咐下去，苏重也来了。众人几经商议，苏辰决定和梵如仙、赵铁柱一起，带领寨中所有先天境弟子以及精锐兵力前去龙虎寨解救，同时，让苏重坐镇清风山，确保大本营的安全。

    赵铁柱早就在清风山天天巡逻巡腻了，这会儿终于可以下山上战场大展拳脚，心里是有些迫不及待，掂了掂手里的奔雷锤，咬牙切齿道：

    “他奶奶的！林琅天居然还敢抢咱们的地盘，这回俺铁柱可以杀个痛快了！二当家，就等你一句话，咱们立马就启程了！”

    苏辰点点头，正要出门。忽然听梵如仙沉思道：

    “对了，咱们不是还有一位高人在寨子里吗？”

    “大当家，你说的是那个……萧战？”赵铁柱立马高声道。

    梵如仙点点头：

    “相公，要不我去把萧前辈叫来，让他跟咱们一块儿去，面对林琅天，也好多分胜算！”

    苏辰正要说什么，却被赵铁柱抢了话头：

    “哼！就那个疯疯癫癫的老头子？这几天根本不见人影，俺铁柱看八成是嘴上功夫厉害而已，真遇上紧要关头就缩头乌龟了！”

    赵铁柱的话说得不客气，梵如仙跟苏辰对视一眼，两人都是无言以对。

    “仙儿，我看算了吧！萧前辈既然闭门不出，自然有他的道理！他不愿意去，咱们勉强也没有用，我看就让他留在寨子里，也好辅助我父亲，万一敌人乘虚而入，柳前辈与静儿武力低微，也好有他们两大高手保护！”

    梵如仙想了想，觉得确实有道理，点头冲苏重拱手道：

    “如此清风寨子就托付给苏伯父了！”

    苏重点点头，冲三人道：

    “放心吧！有我在，这里一定没事！”

    苏辰三人与苏重道别完毕，又去了趟丹房将情况告诉了柳东来司徒二人，就立即整顿好人马，带领清风寨众多弟子，一行大部队急急地下山而去，奔着龙虎寨的方向而去了。

