    “洪萱萱，你相信我，事情并没有结束！”陈六合深深的看了洪萱萱一眼，丢下了一句让人莫名其妙的话，便没有多说什么，就这样带着黄百万等人，大摇大摆的走出议厅。

    站在玄关处的两位天榜猛人，也并未对他们做出任何阻拦！

    看着陈六合消失的背影，洪萱萱气怒的朝着天花板连开了数枪，她或许不是气愤没能杀了陈六合，她是气愤她再一次被陈六合算计了，她再一次败在了陈六合的计量面前！

    至于陈六合刚才所说的那句话，她只是嗤之以鼻的冷笑。

    洪昊都死了，还没结束？洪门大局已定，她洪萱萱的地位在无人可撼动！一切都结束了！

    有肖天罡和顾金鼎两张王牌在，她完全不用惧怕陈六合，她不信陈六合能够兴风作浪！

    人烟稀少的街道上，夜风习习，今晚的夜空不错，银月如盘，繁星点点。

    一行七人，两前五后的漫步在略显萧条的街道，他们正是刚刚从洪武天公馆走出来的陈六合与黄百万等人。

    他们闲庭信步慢条斯理，似乎一点也不怕洪萱萱会让人追上来袭杀他们，他们的模样，更不像是刚刚从鬼门关口走出来的！

    陈六合歪头看了黄百万一眼，脸上蕴含着平淡的笑容，笑问：“老黄，你真的在地下埋了十公斤的炸药？”显然，陈六合对这件事情一无所知。

    闻言，黄百万咧嘴直笑了起来，他扯了扯自己的衣领口子，道：“六哥，你看看，我身上都湿透了，全是汗……”

    听到这话，陈六合禁不住哈哈大笑了起来，道：“你胆子真够大的啊，敢用这种方式来诈洪萱萱！”

    “嘿嘿，咱们光脚的不怕穿鞋的，就赌洪萱萱不敢拿洪门的家底来跟我们玩。”黄百万的一口大黄牙及其扎眼。

    如果他们的这段对话，被洪萱萱听到的话，一定会气得当场吐血，炸弹一事，完全就是黄百万杜撰出来的……

    “不错，在缜云的这段时间，你学到了很多！”陈六合赞许的点了点头，黄百万一个劲傻笑的挠着脑袋，那模样，哪有半点枭雄狠人的意思？

    “六哥，其实我觉得我们今晚就这样走了，很憋屈，不太像你的行事风格！”黄百万忽然说道，眼中多多少少有些疑惑。

    陈六合歪头看了他一眼，意味深长的笑道：“哦？那你觉得怎么做才是我的风格？”

    “你为洪门付出了这么多，也帮洪萱萱解决了洪昊！现在洪门已经算得上是大局已定，洪萱萱必定上位，执掌洪门！”

    黄百万轻声说道：“这都是在按照你的预期发展，可偏偏到了收官阶段，你却被洪萱萱一脚给踹开了！虽然全身而退，可所有的努力都付诸东流，收获不到半点利益！”

    说着话，黄百万笑着说道：“我不相信六哥会做这种吃力不讨好的事情！更不相信六哥会甘心就这样被洪萱萱过河拆桥卸磨杀驴！”

    听到这话，陈六合脸上的笑容更加玩味了，道：“那你觉得在刚才那种情况下，我该怎么办？真跟洪萱萱拼个你死我活？”

    陈六合掏出香烟，自己叼了一根，丢给黄百万一根，黄百万上杆子的帮陈六合点火。

    吸了口香烟，陈六合才接着道：“刚才那种情况，双方的实力一目了然，洪萱萱一方当真很强，两个天榜强者再加上六个不在天榜上但能够追逐天榜的强者以及一种地榜高手！”

    “我们面对这种阵仗，还真不能轻举妄动！就算有一战之力，我也不会跟他们大打出手，因为一旦动手了，必然就是一个惨烈场面！这可都是洪门的中坚力量，是洪门的根基所在！如果被我们拼完了，那就有些得不偿失了！”

    陈六合笑吟吟的说道：“还是那句话，我要的，不是一个日落西山的洪门，而是一个如日中天的洪门！这样才能被我资源最大化的利用起来！”

    “可是，六哥，今晚之后，你再想插手洪门之事，难如登天了啊！洪门在洪萱萱的领导下，会直接把你这个居心叵测的人拉入黑名单之中！”黄百万砸吧着嘴唇说道。

    陈六合洒然一笑，毫不担忧：“这个世上，有很多事情，不是谁想怎么样就能怎么样的！我陈六合岂会真帮洪萱萱做了嫁衣？从我入局的那天开始，她就绝不可能把我摆脱！”

    “不管她用什么手段，不管洪武天给她留了什么底牌，莫说两个天榜强者，即便是十个八个，也休想把我一脚踹开，这块肥肉，我是吃定了！”陈六合语气平和，但气度恢弘！

    “嘿嘿，我就知道，六哥会这样轻描淡写的离开，肯定就是留好了后手，并且这个后手，还是一个大杀器，一定能让洪萱萱无法把你摆脱！”

    黄百万对陈六合向来是盲目崇拜信心十足，都无需去问陈六合的心思，便一口咬定！

    “这是自然，否则我岂会如此轻而易举的让她把我踹开？我什么时候变得像今晚这样好欺负了？”

    陈六合嘴角翘起了一个耐人寻味的弧度，道：“她以为杀了洪昊，就万事大吉万事皆休了？她想的太简单了！事情还没有结束呢！很快，一些潜藏在暗处的东西就会浮出水面！当那时，才是洪门真正尘埃落定的时候！”

    “看来又有好戏可看了。”黄百万嘿嘿直笑的说道。

    陈六合笑了笑，没有解释太多，他再次歪头打量黄百万，说道：“这次辛苦你了，不但把你从缜云调过来，还让你深入虎穴配合我演戏，受累了。”

    闻言，黄百万笑得那叫一个开心，直咧着大黄牙，道：“六哥这话可是比杀了老黄来的还要难受！帮六哥做事，我老黄义不容辞，去死都可以不皱一下眉头。”

    陈六合打趣了一声：“真的？我可是知道，你这次明面上投靠洪昊背叛我，可是背负了很多骂名和误会！你心中当真能够做到笃定如初？”

