
　　朱元璋朝毛易使了个眼色，而后起身在城墙上溜达。

　　毛易看朱元璋的神情似乎很严肃，肯定是有话要说。

　　毛易起身，装作不经意地朝前走去，跟上了朱元璋。

　　由于这么多天胡人一直没有进攻，因此，城墙上守着的军士并不密集。

　　大部分军士在城中，利用校场和一切空地进行训练。

　　有的站军姿，有的在劈杀，有的在练小范围配合。

　　看左右没有军士，朱元璋将听到的心声告诉了毛易。

　　毛易一听，这还得了！

　　胡人根本不怕冬天到来！人家照样把哈密城围个水泄不通。

　　第二天的会议，毛易就提醒大家不要太过乐观，要做好坚守七个月的准备。

　　毛易说，昨天总感到哪里有问题。晚上他想了一夜，终于想通了。

　　“不仅胡人能坚守住七个月，还有一个更为严重的问题。”

　　毛易说道：“现在来的十一万人并不算多。往后，胡人会越聚越多！”

　　“即使我们没有在哈密城，天山以南的大多数部族都会到哈密来。”

　　“因此，我们想象的胡人没有控制力，到时候他们会四散而走，根本不存在。”

　　“胡人不仅不会四散而走，反而会越来越多。”

　　众人听得脊背发凉。

　　是啊，昨天谁也没有考虑到游牧民族的这种习性。

　　谁也没有考虑到哈密地形的特殊。

　　哈密盆地地势本来就低，再加上是个盆地，就是天然的冬窝子。

　　海拔越高越寒冷，地势越高风越大！

　　其他地方的牧人会源源不断地向哈密集中。

　　这些牧人，就是兀纳失里现成的兵员，连训练都不用！

　　这无关乎兀纳失里的控制力！

　　这些牧人来了，一边让羊渡过漫长的冬天，一边到哈密来围城。

　　一举两得，两不耽误！

　　对于大多数牧人来讲，跟着兀纳失里，围困哈密城，就是搂草打兔子。

　　徐怀锦突然有一些惭愧，自己作为军师，考虑问题还不如一个锦衣卫副指挥使。

　　锦衣卫最擅长的是打探消息、抓人审人，结果人家都能想得这么细！

　　本以为胡人是乌合之众，哪知道事实却是完全相反。

　　能把胡人凝聚在一起，并非是兀纳失里，而是天气和地形造成的。ŴŴŴ.23sk.com

　　「不得不说，兀纳失里占住了一个好地方。」

　　「兀纳失里占住了这样一个地方，就能凝聚起诸多的部族。」

　　「各部族不向兀纳失里靠拢都不行，毕竟大家都要生活。」

　　「对于任何一个民族和国家，首先是要生存。」

　　「不是兀纳失里的魅力大，而是哈密盆地的地形好。」

　　朱元璋听到这里，忽然想到三孙经常提到的一个词：西域的命门。

　　难道哈密，就是西域的命门？

　　三孙准备长期坚守哈密，就是为了控住西域的命门？！

　　难道三孙是想把所有的胡人都吸引过来，而后来一次集中歼灭，一次性解决问题？

　　真有这种可能！

　　想到这里，朱元璋不禁兴奋起来。

　　「没想到毛易还是个人才！」

　　「居然能想到这一层！」

　　「先是老毕让人刮目相看，现在又是毛易让人眼前一亮！」

　　「看来，我放手放权是对的。这样一来，就调动了所有人员的积极性。」

　　朱元璋心道，毛易是什么人才？真正的人才，是咱三孙。

　　「这样一来，平安的压力该大了。」

　　「人无压力轻飘飘，钢无压力不成刀。」

　　「名将，就是在压力之中成长起来的。」

　　「一个名将，不仅仅只会进攻！」

　　「平安的长处是进攻，他的短板在防守。」

　　「等到我们控制和占领西域，进攻的时候少了，防守的时候多了。」

　　「不会防守，平安将无法撑起西域的将来！」

　　听到此，朱元璋倒是放心了。

　　大家都感到压力如山，三孙还想着锻炼平安，还想着提高平安的防守功力，这说明三孙根本就不怕。

　　对于当前的局面，三孙根本就没当回事！

　　三孙肯定有后招！

　　只是咱不知道而已。

　　有了毛易的两次提醒，平安越发谨慎起来。

　　一天最少开一次碰头会，有时一天两次，通报情况，分析敌情。

　　朱允熥每次都只是旁听，做到了一言不发。

　　所有人员都是心情沉重，只有朱允熥和毕千户看不出有任何压力。

　　往往是一散会，朱允熥就在城墙上到处走，毕千户跟在后面，毛易带几个人时刻伴随。

　　众人看到朱允熥、毕千户乱溜达，心中顿时感到一阵轻松。

　　朱允熥、毕千户走远了，大家看向城外密密麻麻的胡人，顿时头皮发麻。

　　很多人感到，难道吴王的招数用完了？

　　吴王的运气用尽了？

　　就连徐怀锦、平安等人也都有这样的怀疑。

　　吴王朱允熥每天看似轻松，会不会是强装镇定？

　　两个月过去了，胡人居然没有发动一次进攻！

　　双方就这么耗着，看谁先沉不住气。

　　徐怀锦哪怕是深谙兵法，熟知古今战例，也没有见过这样的仗！

　　两个多月了，双方没有照一次面，甚至连一枝羽箭都没有发出过。

　　出奇地诡异！

　　徐怀锦和平安真发愁了，尽管实行了严格的配给制，但是城中的存水包括瓶装水都在明显减少，恐怕连一个月都支撑不了。

　　又是一次会议，平安说道：“我们该打一仗了！不打仗，干耗着，这是胡人想要的局面！”

　　「平安终于按捺不住一颗进攻的心！」

　　「我倒想看看，平安想怎么打？」

　　平安说道：“诸位都想一想，怎么打？”

　　众人七嘴八舌，纷纷发表意见。

　　平安说夜袭，蓝寿立马反对，因为胡人在夜里最欢，又是篝火，又是跳舞的，夜袭容易被发现。

　　常森建议，不如就白天出击！按照吴王在嘉峪关的办法，在敌军的黄金分割点，突破胡人的弱点。

　　「经过嘉峪关一战，经过徐怀锦的解释，大家都知道用黄金分割律来选择攻击点了。」

　　徐怀锦说道：“不管白天还是夜里，胡人的前面有至少一排拒马，我们的攻击恐怕会无功而返。”

　　“主动攻击不是最好的办法，胡人巴不得我们出城。”

　　“因此，得想办法吸引胡人来攻城！”

　　常森问道：“吸引胡人来攻城？怎么吸引？”

　　徐怀锦说道：“可还记得吴王在杭州是如何诱敌的吗？”

　　常升道：“怎么不记得呢，允熥只是画了两张女人像，就让六名百窝寇现身杭州！还顺便让仇占可这种不长眼的家伙赔得当裤子。哈哈。”

　　徐怀锦说道：“引诱胡人，还得请吴王出面。”

　　“徐怀锦，严重怀疑你是在羞辱我！”朱允熥终于发言了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0329章 引诱胡人免费阅读。https://xs.23sk.com 