    虽然情况很糟，但诺亚也没有放弃的打算。

    他甚至已经开始为公司后续的发展做打算了。

    本来他的目的，是作为公司大股东，借公司的便利来为自己服务。

    但考虑眼下的情况，或许他应该直接把公司彻底拿下。

    玛尔毕竟是一家上市公司，他考察过后发现，这家公司的底子比自己想象中要好很多。

    而且自己手头有一些不错的研究成果，可以拿出来帮助公司起死回生。

    如果是别人的公司这么干他当然不甘心，但自己的公司这么干，当然就没问题了。

    虽然眼下他的资金已经有些紧张，但他也在想怎么筹钱把股份买下来。

    只要过了51%，他就能获得绝对控股权。

    要么，卖一些技术出去？

    好歹也是有系统的人。

    除了T病毒之外，他手头还有一些生物技术在手，卖了应该能换不少钱。

    不过这些目前还只是个想法，一切都要等下次股东大会之后再做决定。

    筹钱，最简单的办法，自然就是和之前一样，去抄黑帮的老巢。

    反正地狱厨房的黑帮很多。

    甚至地狱厨房之外，也有很多黑帮存在，这些都是上好的肥羊。

    半个月后。

    此时的地狱厨房已经恢复了平静。

    虽然有好几个黑帮无声无息的消失，但这里可是地狱厨房。

    很快就有无数饿狼一样的黑帮扑上去，把那些黑帮留下的产业吞噬。

    一条阴冷的小路上。

    高跟鞋当当的声音响起。

    一个姿色极佳的女子走了过来，她双手环胸，波涛汹涌，高叉的旗袍，混血的脸庞，配上黑色长发，在这个国度，很有几分异国风情。

    只是有些凌乱的脚步，加上她走的不稳的身体，证明她喝了不少酒。

    “该死了费尔舍，迟早有一天，我要杀了你！”

    卡洛琳低声骂了一句。

    正走着，不知道什么时候出现几个手上拿着匕首的混混。

    注意到几人，卡洛琳不但没有恐惧，脸上反倒露出了好笑的表情。

    “垃圾们，你们是想劫钱？还是劫色？”

    卡洛琳的淡定，没有让几人在意。

    “嘿嘿，我们自然是……”

    还还没说完，卡洛琳突然爆发，身体如猎豹一般朝几人扑过去。

    几人脸上一惊，还没反应过来，卡洛琳已经冲到了一人跟前。

    那人表情有些慌乱，卡洛琳脸色冰冷，一手咔的一下，打在了他的喉咙上。

    受到这种重击，那人顿时疼痛无比，本能抬起手要握住自己的喉咙。

    可卡洛琳动作没停，同时一脚上扬。

    “啊~”

    惨叫声响起。

    其他几人看到那人的惨状，一个个只觉得下面一凉，脸色难看。

    “混蛋，弄死她！”

    为首的小混混手里拿着匕首，朝卡洛琳扎过去。

    卡洛琳脸色不变，直接反击。

    动作利落无比。

    不过几秒的时间，就已经有三人躺在地上嗷嗷痛叫着。

    “垃圾们，就这么点本事还敢劫色？”

    卡洛琳呸了一下，一脸的不屑。

    还站着的两人脸上有些恐惧，这个女人，不好惹，他们想走了。

    没等两人做出决定，卡洛琳已经先一步冲过去。

    两人见此，咬咬牙也冲过来。

    这种时候，已经跑不了。

    卡洛琳轻易击倒一人，就在她朝另一人踢过去的时候，脚底的高跟鞋没踩稳，一脚踢偏，还险些让自己摔倒。

    本来那个小混混已经准备挨打了。

    可看到这种好机会，他想也不想就朝卡洛琳刺过去。

    卡洛琳反应过来，努力侧身想躲开，可此时哪还来得及。

    匕首已经在她的腰间划出了一个大大的口子。

    鲜血涌出，卡洛琳心里一凉。

    完了。

    那小混混见此，自然大喜。

    此时他也没劫色的想法了，只是一心想弄死这个危险的女人。

    就在这时……

    一个身着黑衣的年轻男子走了出来。

    “这么多男人，欺负一个女人，还差点被人家干掉，你们活着的意义，难道是浪费空气吗。”

    声音不大，但异常的刺耳。

    “不关你的事，给我滚！”

    那小混混挥舞着染血的匕首，一脸的凶恶。

    可能在这个小混混的心里，此时的他，就好像地狱来的恶魔一样让人害怕吧，足以把任何人吓退。

    但诺亚只是冷冷一笑。

    这就是地狱厨房，只要你在夜晚走在小路上，总能碰到正在发生的犯罪事件。

    唯一让他意外的是，这个被袭击的女人，似乎站在了猎手的位置。

    本来他已经准备离开了，但双方地位变化的太快。

    最终，他站在了这里。

    卡洛琳看着眼前的这个年轻男子，眼前已经有些模糊。

    诺亚注意到卡洛琳的情况，也不犹豫了。

    脚下一动，全身的爆发力调集，猛地一下。

    砰！

    一拳之下，唯一站着的那个小混混直接被他这一拳打出两米开外，根本站不起来。

    来到女人身边，诺亚问道：

    “你怎么样了？”

    卡洛琳大脑越发模糊，不过还是坚持说道：

    “死不了……”

    “……”

    看着刚刚说了一句话就昏过去的女子，诺亚脸色浮现出几分无奈。

    本来还以为是一次完美的英雄救美，结果美救成了，却没来得及说几句话。

    无数食尸虫从下水管道中涌出，看着几个满脸恐惧的混混不停求饶，诺亚面无表情的把这个一看就是混血儿的女子抱起来，朝医院走去。

    至于身后的惨叫声，诺亚毫不在意。

    他感觉自己越发不像个好人了。

    医院里，卡洛琳醒来的时候，天已经大亮。

    摸了摸腰间的伤口，卡洛琳想起昨晚的事情，顿时松了口气。

    同时心里也有些懊恼，如果不是喝的酒太多，她怎么可能连那几个小混混也解决不了。

    正想着的时候，病房门打开。

    “嗯？你醒了。”

    诺亚带着一脸和善的笑容走了进来。

    “谢谢你救了我。”

    “没什么，我也只是路过而已，而且我也没做什么，如果不是你已经解决了大部分人的话，我可不敢出来。”

    诺亚笑呵呵的说着。

    “是吗？”

    卡洛琳有些怀疑。

    虽然这个看上去和邻家大男孩儿一样的男子很和善，但她总觉得自己忘了什么。

    ……

