    不管闻仲甘心还是不甘心，事实就摆在那里。

    “虞七！三清神雷！我知道为何孔宣这混账竟然不惜舍弃兵家基业，也要相助虞七了！可惜，知道的太迟了！”闻仲此时恍然醒悟，声音里充满了痛恨：“这狗东西，就是运气比我好。当年运气好，闯入宁古塔，得了大机缘，融了一具完整的魔神本源、身躯，已经是当时修为无敌手。再后来我苦苦修行三百年，紧追慢赶直至今日，我本以为他修为再无寸进，所以特意出关去找他的麻烦，可谁知道他竟然遇见了虞七，相助其打破了熔炼魔神的关隘，脱离了魔神的桎梏，修为更在我之上。”

    “我不服啊！我闻仲一生不弱于人，只是运道不好罢了！”闻仲声音里充满了怒火。

    一边黄飞虎低下头，不敢抬起头看向闻太师，只是低垂眉眼，心底暗自嘀咕：“运气也是实力的一部分啊。”

    “对了，你最近不是不是纵色过度了？”闻仲忽然看了黄飞虎一眼。

    “啊？”黄飞虎闻言一愣。

    他在武家二夫人的身上食髓知味，尝到了前所未有的快感，已经痴迷其中，每日都要暗中与其幽会。

    却不知自家老师怎么知道的。

    “哼！”闻太师冷冷一哼：“看你眉心处，武道根基虚浮，定然是酒色过度的原因，还用我多猜想。”

    “老师，当真无法阻挡变法？”黄飞虎连忙转移话题。

    “孔宣都入京了，大势已成谁能阻挡？除非九边一同造反，气数反噬倒逼朝廷。可虞七拉拢了孔宣，天下四百总兵有三百转身拜投，九边不能齐心协力，凭什么抵抗朝廷？”闻太师摇了摇头。

    “除非，除非将虞七……”闻太师目光闪烁，眼神里露出一抹冰冷杀机。

    “可就连老师都奈何不得虞七，还有谁能刺杀得了虞七？”黄飞虎摇头。

    “未必没有！”闻仲抚摸着自家的开山剑：“我倒是想起一个人来。”

    “谁？谁能杀得了虞七？”黄飞虎不敢置信。

    “东华帝君吕纯阳！”闻仲眼睛里有光。

    “天庭五帝之一的东华帝君？”黄飞虎一愣。

    “当年天帝坐镇中央天庭，五方五帝统摄天帝五方。东华帝君乃是先天神圣残魂转世，然后得了一柄先天神剑，参悟出了无上剑道，得天帝看中，招入天庭赦封了东岳大帝。”闻仲似乎对当年之事了若指掌。

    “可是天宫崩塌，诸神下界，失去了天宫秩序与大量的信仰之力，整个天宫的诸神没了香火之力，一身本事已经大打折扣了呀！”黄飞虎眉毛一皱。

    “东华帝君不一样。东华帝君是先天神圣的残魂转世，元神内有先天神圣的特性，更有先天剑器伴生，当年就算圣人也要退避三舍。就算是其跌落尘世，一身实力大打折扣，但却也能凭借其伴生宝物与神魂中的本源，对抗人神之力、对抗圣人之力！”闻仲看向黄飞虎：“你若想要解决了虞七，或许可以尝试请东华帝君出面。那可是先天神剑，就算人神也能诛杀。”

    “弟子如何与东华帝君攀上交情？”黄飞虎无奈一叹。

    “无妨，我师父当年曾与东华帝君在琼华宴上有过交情，你持我拜帖，前往东华山，请东华帝君出面。料想那东华帝君已经转世投胎，欲要重新来过。算来匆匆三十载，也不知修为到了何等地步。”闻仲模模糊糊的说了一大堆，然后提笔书写一份书信，递给了对方。

    东华帝君是何等人物，有机会摆脱香火控制，转世投胎重新来过，又岂能不珍惜？

    再加上有先天剑器护体，不坠胎中之谜，他已经想到了东华帝君的选择。

    “当年师叔来信，说在东华山收到了一位先天剑体的弟子，莫不是东华帝君的转世之身？”闻仲心中念头思忖，露出一抹沉思。

    听闻闻仲的话，黄飞虎瞪大眼睛：“天宫崩，五方五帝下凡，莫非那五方五帝都是大有根脚之人不成？若能请来五方五帝，当真是大造化！区区虞七，诛杀不难。”

    “去办事吧”闻仲不和啰嗦。

    虞七的恐怖，尤其是他一个见神小修士能理解的？

    东华山

    一个三十多岁的青年道士，背后背负着一把木剑，看着天边朝阳，许久不语。

    在中年道士背后，一个全身上下散发着迟暮之气的老道士，手中敲动木鱼，静静念诵着不佛不道的经文。

    “师傅”中年道士转过身去看向老道士：“您老人家创建的这甲木经文实在是太另类了，不能化解我体内的先天杀机不说，反而叫我心浮气躁，体内剑气更是到处乱窜。”

    “唉，我这不也是没办法，病急乱投医”老道士将手中木鱼扔下来：“你怎么样了？”

    “还能怎么样，先天杀机的力量，本来就不弱于人神之力。再加上轮回中我的魂魄竟然与那先天剑器融为一体，算得上是神魂长生不死了，只是肉体的衰老却无法阻止！”中年道士看向老道士：“先天剑气本来就主杀伐，不能养生，我的身躯老的更快。”

    “要不然叫我炼化了你？”老道士目光灼灼的看着中年道士：“这样一来，我能获得人神之力，你也能长生不死。”

    “痴人说梦，我已经炼化了先天剑器，此乃开天辟地第一口宝剑，乃是杀机化身而出，老道士肉体凡胎，岂能承受杀机的侵蚀？我只怕你死的更快！”青年道士翻了个白眼。

    “你前世虽然是东华帝君，但今生我好歹也是你师父，你对我说话就不能客气点？”老道士苦笑。

    “你做了亏心事还敢问我？”吕纯阳瞪着老道，眉宇间一抹煞气流淌：“你利用我的胎中之谜，竟然破解了我当年留下的秘境，否则你岂能苟延残喘活到现在？最关键的是，你竟然将我那无数宝物给糟蹋了。那天眼更是不知所踪，被你不知弄到了哪里去，你快点还我天眼！你快点还我天眼。我要是有天眼，早就突破桎梏，重新修复先天元神了，哪里还有今日的狼狈，不断对抗着天地间的衰老之气。”

    老道士吧嗒吧嗒嘴，露出一抹回味：“老道士我就算是死，也死得其所，这辈子值了。”

    吕纯阳气的不说话，只是背后木剑轻轻颤抖：“那天眼，你到底弄到哪里去了？”

    “你还没有告诉我，那天眼是何来历？”老道士不解。

    “那是我无意间得到的先天灵宝，内蕴玄妙之力，和你说了你也不懂。当年天帝之所以能突破，合道大千执掌乾坤经纬，靠的就是那天眼，你说此物珍贵不珍贵！”吕纯阳转身看向老道士。

    “你与天眼无缘，你的先天杀机与天眼根本就不可相融！那天眼给了你，反倒是会耽误你的发展。”老道士弱弱的辩解了一声。

    他绝不会说，当年自己抱着师侄，领着自家徒弟潜入那秘境。然后自家师侄一个跟头，活活的将天眼磕入了眉心，与眉心中的松果体融为了一体。

    “罢了，我与那物也确实无缘！”见到老道士不开口，吕重阳沉默许久后，方才无奈的叹息一声。

    岂止无缘，那天眼三次与自己失之交臂，他能怎么办？

    “我只是想借助那天眼之力，开锋我的先天剑器，助我斩开桎梏，重聚残魂”吕纯阳道。

    说着话的功夫，远方一道气血崩腾，一道人影犹若是猿猴般在山间奔走，裹挟着呼啸的罡风，头顶发丝不断后退。

    “师叔祖---”人未到，声音已经远远的传来。

    “黄飞虎，你小子怎么有时间来我这里？”老道士看着奔来的人影，不由得一愣。

    “师叔祖，我师父有一封信，叫我转交给你”黄飞虎恭敬一礼，然后将手中书信递上去。

    转头看向那星眉俊朗的青年，黄飞虎心中一动：“师叔祖，不知这位是？”

    “这位是你师叔吕纯阳，还不速速给你师叔见礼？”老道接过书信不紧不慢的拆开。

    “见过师叔”黄飞虎恭敬一礼。

    “二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。黄师侄年纪轻轻武道有成，未来可期，千万不可因为女色而坏了修行”吕纯阳一眼便看到了黄飞虎体内虚浮的气血。

    黄飞虎闻言低下头恭敬一礼，心中却不以为然，他自己并未察觉到任何异常。

    这也是那蝎子精的厉害之处，盗取你的骨髓，吞噬你的根基，还会麻痹你，叫你不会有任何的疼痛感。

    见黄飞虎不以为然，吕纯阳不再开口，良言难劝该死鬼，一切自有命数，不必多言。

    “你不是想要寻找天眼吗？”老道士看向吕纯阳。

    “你肯说了？”吕纯阳的眼睛亮了。

    “你看这书信，你若下山走一遭，便可知晓！”老道士将手中的书信递给了吕纯阳。

    “哦？我来瞧瞧？”吕纯阳一把将书信扯过来。

