    就算没有江集为殷茵茵写歌，助她成名。

    等日后殷茵茵签约了正规的音乐公司，有了专门的作曲大师为她作曲，她的才华也会有机会展示。

    当然，也有可能就此被埋没。

    毕竟，娱乐圈有太多不确定性，并不是每个人都有公平的机会。

    而江集没有发现的是，自己说话的时候，都被颜昭昭看在眼里。

    江集说起殷茵茵时，那略微有些自豪的语气。总是让颜昭昭心情变得有些复杂。

    但同时，也有一丝欣慰。

    “那，江集哥哥，你喜欢茵茵姐姐什么呢？”

    “呃，这个问题，不好说。”

    江集苦笑，道：“这种事情，是日积月累的。一开始觉得只是一个比较耀眼的朋友，久而久之，互相了解了。才慢慢发现自己的心意，她的心意，然后就很自然的走到一起了。”

    江集说着，突然觉得自己好像跑题了，他又补充道：“就是，没有特定的点，基本都喜欢就对了。”

    颜昭昭听着，却是认同的点了点头。

    她相信江集说的是真的。

    因为，颜昭昭对江集的感觉，又何尝不是这样.......

    可能一开始是因为江集给人的感觉很成熟，外冷内热的感觉。

    但接触久了，发现江集好像跟自己认知里的，又有些不一样，慢慢的才发现，江集的点点滴滴，在她眼里看来，都是那般无可挑剔。

    “那江集哥哥你说茵茵姐姐很倔强，为什么呢？”

    “呃，这个，就说来话长了。简单来说，就是她的事业心，有点重。”

    江集也不知道怎么的，就跟颜昭昭很自然的聊起了殷茵茵的话题。

    “事业心？就是，当明星吗？江集哥哥不喜欢茵茵姐姐当明星吗？”

    “也不是。”

    江集耸了耸肩，笑道：“事实上，她想做什么，我都支持她。倔强反而不是缺点，虽然她不说，不过我也能感觉到，她自从知道我很有钱之后，就一直有种别扭的心理在作祟，总想着，要变得跟我门当户对。”

    “而且，她的性格，也是那种很要强的。即使知道前方是自己不熟悉的领域，也会努力去尝试，去做好。”

    “反正就是，一个有时候会努力过头，让人心疼的女人。”

    江集不知不觉，就说了一大堆。

    回过神来时，才发现颜昭昭一直看着自己，听得入神。

    江集不有干咳几声，笑道：“说的有点太多了，总之你要是想了解她更多的话，以后我带你去见她，你就能亲自去了解她了。”

    颜昭昭听着，脸上露出微笑，道：“好啊。”

    心里却在品味着江集刚才所说的话。

    “即使是不熟悉的领域，也会努力去尝试，去做好.......”

    这就是殷茵茵吗？

    那个电视里，给人感觉好像集万千宠爱于一身，唱歌特别好听，仿佛是时代的幸运儿一样的可爱女人。

    其实只是表象。

    隐藏在这个天之骄女光环之下的，是比起别人，付出更多的努力。

    从迷茫之中走出来，便不再迷茫。

    与江集口中殷茵茵相比，颜昭昭觉得自己被完败了。

    她想到了自己。

    因为不想见到自己不喜欢的人，就任性的推掉了宴会的赴约。

    虽然对于别人来说，只是少了一个富家千金到场。

    但对于颜昭昭来说，自己的举动，可能会让自己的家人失望。会让自己变得懦弱。

    想起江集刚才所说的话。

    颜昭昭心里，却是慢慢变得坚定许多。

    她看了一眼自己手里的手机，随后把拇指放在开机键上，长按。

    手机屏幕亮起。

    她也对笑着对江集道：“谢谢你，江集哥哥。我明白了。”

    “呃，明白什么？”

    江集微微有些愣。

    颜昭昭突然不说话，一说话，却是让人一头雾水。

    “我不该逃避的，无论如何，有些东西总是要去面对的。逃得了一时，却不可能一辈子都逃避。”

    颜昭昭突然一脸认真道。

    江集似乎猜到颜昭昭的意思了。

    “江集哥哥，那个，你可以送我到红岩酒店吗？就送到酒店门口就好了。”

    果然，颜昭昭这是打算去参加那个宴会了。

    “那，你不介意那里有你讨厌的人了？”

    “总是要面对的不是吗？”

    颜昭昭反而释怀了。

    当然，只是这一刻感觉释怀了，她知道，如果真的到了现场，肯定会被对方恶心一把的。

    但现在，颜昭昭反而没有那么害怕了。

    “嗯，好。”

    江集点头。

    不知是不是错觉，总觉得，颜昭昭现在，好像突然变得有些不一样了。

    想着，江集还是带着颜昭昭前往自己的停车点。

    .......

    十几分钟后。

    江集开着布加迪La Voiture Noire，载着颜昭昭，到达红岩酒店门口。

    而此时。

    红岩酒店门口，两男一女正在门口站着，有说有笑的。

    其中一个男生，正是颜昭昭前些天才见过的，倪晓晨的男朋友，陈戈。

    而在陈戈身边的，其中一个女生，是倪晓晨的好闺蜜王悦泉。

    陈戈和王悦泉远远就看到一辆炫酷无比的黑色超跑飞驰而来，带着嘹亮的引擎声，开到了他们面前。

    浓妆艳抹的王悦泉见了这辆跑车，涂了红唇膏的小嘴不由张成了一个o字型。

    惊讶的看着这辆炫酷到不行的跑车，以一种非常帅气的停车姿势，稳稳的停在了他们面前。

    “好帅，好快的车车！”

    “这，这是布加迪La Voiture Noire吧？卧槽！我在网上看过视频，这不是号称价值两亿的超级豪华跑车吗？”

    陈戈也是跑车迷，虽然现在还在读高三，但却是做梦都想开车。

    特别是开跑车。

    无奈年龄还没到，驾照都考不了。

    但对各种各样的名牌超跑，他可是熟悉的不得了。何况是名企如此之大的布加迪La Voiture Noire。

    “两亿？天呐，真的假的？”

    “当然是真的了，全球限量就这一辆！就上个月，被曝出它的主人变成了我们国内的某个超级富豪手里了。真的是有钱都买不到，绝对的身份象征！而且，我听说，这辆车的主人，还非常年轻。只是二十出头！”

    陈戈有些激动。

    他们都是富家千金和富家公子哥，想要跑车的话，等年龄大了，父母还是会给他们买。

    但像这种价格直接过亿的。

    想都别想。

    给买辆千万级的，都相当舍不得。

    那王悦泉听了，不由来了兴趣。

    “二十出头的超级富豪？这在国内，都没有几个吧？”

    “是谁啊，我好想上去搭讪一下啊！”

    另一个女生道。

    王悦泉听了，心里也是跃跃欲试。

    三人不由凑近了上去。

    就在这时。

    前方的布加迪La Voiture Noire的车门，突然动了一下，随后缓缓向上张开。

    露出了车里精致的内饰，以及驾驶位上的两人。

    看清坐在副驾驶位上的娇小女生时。

    三人都是同时惊讶出声。

    “颜昭昭？！”

    ——————————

    （PS：呃，那啥，小作者偷偷摸摸开了一本新书。书名是《妖魔复苏：每日开罐，百倍奖励》，书名有点长~~~喜欢灵气复苏类题材的话可以康康。另外。谢谢大家这段时间的推荐票和月票以及打赏啦。大家能一直追读到这里，小作者真的感动，谢谢大家！）

