    天还没亮，周润泽起得格外的早，因为今天要出城去。

    腊月的早晨格外的冷，寒风刺骨，夹杂着细小的雪花，寒气不由得往衣服里面灌。

    周润泽喝了碗姜汤，暖了暖身子后，外面李大富来报，说是马车已经准备好了。

    周润泽起身，带着烟雨来到门外，上了马车。

    大富驾着车，大贵骑着马，马车缓缓起动，在冰冷的雪地里蹒跚前行。

    马车上，火炉烧得正旺，将车内烤得暖烘烘的。

    烟雨帮周润泽把披风取下，微笑道：“老爷，咱们家真的要买田产吗？”

    周润泽靠在车壁上，笑着说：“今儿只是去看看，买不买得另说。”

    “哦。”烟雨轻哦了声，又道：“要是买了田产，咱们夏天是不是就能去乡下度假了？”

    周润泽笑了笑，说：“你这丫头倒想得挺远的，现在地都还没买，就想着度假了，放心吧，真要买了地，你想什么时候去，就什么时候去。”

    “嘻嘻，我是想到了小时候，我父亲和母亲每到夏天都会带着我和姐姐去乡下度假。”烟雨笑嘻嘻说道，眸子里却闪现出悲伤。

    周润泽将她搂了过来，轻声问道：“丫头，和老爷说说你父亲当初是犯了什么罪？”

    烟雨强打着笑容回道：“我也不知道。我记得就在前年，那会儿我年满十四岁，已经在谈婚论嫁了，突然有一天，有许多的衙役冲到了我们家里，把我们一家人都锁了起来，关到了监狱里。”

    “后来，我听说我父亲被砍了头，我母亲、姐姐、我，都被贬为奴，母亲和姐姐听到判决撞墙而死，我本也想死的，可被差役按住了，后来就卖给了牙行。”

    烟雨趴在周润泽怀里十分难过，流着泪说：“老爷，烟雨这辈子只有老爷了，你可不能撵我走，要不然我肯定活不下去的。”

    周润泽在烟雨的脸上轻轻抹了抹泪，柔声道：“放心吧，只要你谨守本分，老爷我保你一辈子衣食无忧，有儿有女儿，这样好不好？”

    “谢谢老爷，烟雨这一辈子一定会好好伺候老爷的。”烟雨破涕笑道。

    周润泽又好奇道：“对了烟雨，你以前的闺名是什么？”

    烟雨愣了愣，羞涩道：“玉娥，唐玉娥。”

    “唐玉娥，这名字果然是读书人取得名字，很好听！”周润泽笑着说，然后又在烟雨耳旁轻声说道：“玉娥，咱们这样……”

    ……

    秦可卿回到娘家后，当父亲秦业跟她说秦钟的病根本不是什么小感冒，反而挺严重时，她十分担心。

    这时秦业又说打听到户县那边有个神医，很有名气，用药也准，就是有些费银子。

    秦可卿立刻表示，给弟弟看病的银子她出，能够出京城，这正合了她的意。

    秦业十分欣慰，长吁短叹说女儿没白养，就和秦可卿带着秦钟去看病了。

    当然，秦可卿去之前，还是着仆人去宁国府报了信儿，以免让人觉得她有意逃避什么，反正她出了城别人一时半会儿也找不到她，倒不如光明磊落一些。

    宁国府，贾珍将贾蓉叫到房间里，对贾蓉大加赞赏，少有的没有批评打骂。

    贾蓉受宠若惊，就听贾珍道：“你哪儿可还有西施受宠丹？”

    贾蓉一喜，连忙应道：“还有，还有很多，父亲可是见那西施受宠丹有用？”

    原来，这两父子的生活都极度放纵，父不像父，子不像子。

    贾珍昨晚大杀四方，还以为是吃了贾蓉送给他的西施受宠丹的缘故，便叫来问问。

    贾蓉昨个也吃了西施受宠丹，和自家小妾杀了个三进三出，以为也是那药起了作用，所以一听父亲问起药来，立刻就知道怎么回事了。

    贾珍捏着胡须颔首道：“蓉儿这次倒是孝心可佳，看来为父平时没有白白管教，去吧，把你那儿的存货给我拿一半过来。”

    “是，孩儿这就取来孝敬父亲。”贾蓉恭谨道。

    府里没有秘密可讲，这边尤氏在知道两父子是因为吃了药后才不知节制地疯狂索取，吓得心惊肉跳，生怕他们身体吃不消，一命呜呼了。

    她在屋里急的团团转，却又想不出阻拦他们的办法，左思右想，就来到了荣国府，找到王熙凤让她帮忙出主意。

    王熙凤在听说贾珍贾蓉昨晚疯了一夜后，也被吓了一跳，暗暗猜测是什么药这么霸道。

    于是她就将贾琏叫了来问，贾琏听后说：“听说这西施受宠丹确实是十分霸道的药，服用此药后，有强而坚大，夜敌十女之效，正因为如此，一般人反而不敢尝试，怕身体受不住。”

    尤氏心急如焚，哭丧道：“琏二爷有没有办法阻止珍大爷他们胡来？这样下去，他们的身体要不了多久可就垮了啊！”

    “这我却没有办法阻止，你们也知道我最多和珍哥儿蓉儿吃吃酒，别的事要是敢掺和，反而坏了情谊。”

    贾琏信誓旦旦道，心里却想呆会一定要去找贾珍他们买些药来试试。

    尤氏无奈，只得求助王熙凤，王熙凤沉吟片刻，就说：“要不我们把这事汇报给老祖宗，她老人家见识广，兴许能想出妥贴的法子。”

    于是三人又来到荣庆堂，跟贾母汇报了些事。

    贾母一听，吓了一大跳，夜御十女，她也只是听说过，没想到这事儿竟然是真的。

    “他们怎么能这样胡来，不怕亏空了身子吗？”贾母痛心疾首道。

    尤氏道：“老祖宗，您可千万要帮忙想个办法阻止他们啊，再这么下去，要不了多久，他们就透支了身体，那可就完了啊！”

    贾母其实也没甚好法子，总不能摆出长辈的架子，去管贾珍贾蓉玩女人吧？

    他们又不是自己的亲儿子、亲孙子。

    再者说，宁国府才是长房，贾珍还是族长呢，这事儿要是真闹大，首先受影响的就是宁荣二府的脸面，可不能操之过急。

    贾母想了想，最后将贾赦叫了来，问他有没有好法子。

    贾赦跟贾珍一路货色，听后立刻说没什么法子，心里却痒痒的，准备退下后就立刻去找贾珍买几粒药吃吃。

    宁国府，当贾赦从贾珍手里接过一粒红色药丸后，将信将疑道：“这玩意儿真能夜御十女？”

    贾珍自信满满道：“这还有假？昨夜我可是将家里的小妾丫鬟杀了个遍，到现在看到我就躲！”

    “嘶！”贾赦倒吸了口凉气，暗道这次来对了，心情振奋，找贾珍多买了几粒后，急急忙忙的回去了。

    要说这药确实神奇，格外有效，也不知贾蓉从何处寻来，虽说没有夜御十女那么夸张，但两三个还是没问题的。

    可贾赦却不满足，认为贾珍夸大其词骗了他，这一粒药他可是花了一百两银子，正是因为听贾珍说的神奇，他是连价都没还，还多买了几粒。

    现在看来，这药是买亏了的。

