    闪避不及，江流只能给自己赶紧布下了一层金刚咒的防御，然后眼睁睁的看着对付的剑朝着自己劈过来。

    身上一疼，江流能够感觉到自己的血条，立马下降了一些，再朝着对方看过去，原来袭击自己的是一个人类的修士，约莫二十七八岁的年轻男子，悬浮于半空中。

    一口飞剑在他的操控下，灵活得仿佛有生命似的。

    “咦？你，你是人族！？”看着江流，这个出手袭击的男子脸上带着愕然之色，惊讶的说道。

    清虚子的心中，的确是觉得非常的诧异，原本远远的看到一个身影在半空中飞行，而且背后还有一对看起来就很邪恶的黑色骨翅，清虚子觉得应该是妖魔之辈才对，毕竟人类怎会有这样的翅膀？亦或者说，人类怎会自己飞行？一般都是御器飞行，或者是直接腾云驾雾才对吧？

    可没想到，靠得近来才发现，原来飞在半空中的并非是什么妖魔之辈，而是人类。

    “你不问青红皂白，就这么出手真的好吗！？”

    看着飞剑在对方的操控下飞了回去，而且自己插入了剑鞘之中，江流的脸色有些黑，也有些不太好出手了。

    原本自己被袭击了，在江流看来，这是送上门来的经验值啊，可既然是误会，对方也完全没有了再出手的意思，江流也不太好胡搅蛮缠了。

    而且最主要的是，对方主动出手的情况下，真的斗起来，血条清空的话，可就不是重伤昏迷了，而是死亡。

    “对不起，小和尚，我，我有些太冲动了……”听得江流没好气的话语，清虚子有些尴尬和愧疚之色，嘴里也急忙道歉。

    “人物版面！”没有多说太多，江流的目光落在对方的身上，旋即，心中默念了一声人物版面。

    很快的，一个半透明的人物版面出现在江流的眼前。

    ID：清虚子。

    性别：男。

    职业：道士。

    等级：42。

    装备：斩龙剑（完美级）：需要等级40，攻击力+……

    看了看对方的人物版面之后，江流心中明白，这是一个化神境的修士。

    不过，才二十七八岁的模样，居然能有化神境的修为？这倒是天资不凡啊。

    要知道，大唐境内的大佛寺，化神境的和尚，年龄可都不小了。

    “好了，既然是误会的话，就此别过了！”摇了摇头，江流没有多交涉什么的意思，转身便准备离开。

    “等等！”

    只是，看着江流转身准备离去的身形，这清虚子却开口挽留了江流，同时看了看他背后的黑天骨翅，道：“小和尚，你背后的这件法宝，看起来和你有些不太适合，我劝你还是赶紧换过一件法宝吧，否则的话，像今日这样的事情，可少不了！”

    “怎么？这位兄台你总被送我一件可以让我飞行的法宝吗？”听得清虚子之言，江流偏过头来，斜斜的瞥了他一眼问道。

    “这个，我手头上现在还真没有这样的法宝，要不，我回师门去，看看师门有没有？”听得江流之言，清虚子有些尴尬，微微沉吟了片刻之后，开口说道。

    “开玩笑的吧！？”清虚子之言，让江流有些怀疑的看着。

    飞行类的法宝，自己随口说说，他还真的准备送给自己？真的假的？

    这家伙是傻子？还是说像哪吒三太子那样的土豪，随手送些珍贵的东西出来，不过是顺手为之而已？

    “对了，在下凌虚子，乃是天剑观的弟子，这位小师父如何称呼！？”看江流愣住了的模样，清虚子开口说道，自报名讳。

    “我叫玄奘，乃是从东土大唐而来，前往西天拜佛求经的和尚！”听得清虚子之言，江流开口说道，也没有什么隐瞒的意思。

    “如何？玄奘小师父，可愿去我天剑观走一趟？”听得江流自我介绍，清虚子微微点头，旋即开口相邀。

    “也好，既然如此，那我就却之不恭了！”微微沉吟了片刻之后，江流点点头答道。

    若是对方真的送自己一件飞行法宝，算是赔罪的话，江流也能收得安安心心的。

    当然，若是对方有别的什么想法，要算计自己的话，对江流来说，这岂不是有一个名为“天剑观”的副本了吗？

    打怪升级岂不美滋滋！？

    不管对方的目的是什么，对江流而言，都是有益无害的，既然如此，还能磨蹭一些时间，江流自然是没有拒绝的意思了。

    “那好，我们走吧！”

    听得江流的话，答应了下来，清虚子点了点头，也没多说什么，转身就准备在前面引路了。

    “等等！”只是，江流却开口叫住了他，道：“我还有几个徒弟随行，要去的话，等我几个徒弟一起吧！？”

    “你多少岁了？居然还有弟子！？”

    看江流脸上还带着几分稚气，年轻得不像话的模样，不过少年僧人而已，居然还有弟子？这让清虚子的脸上带着惊诧之色，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “嗯，我们下去吧！”微微点头，江流没有解释太多的意思，话音落下，直接降落了下去，然后，直接落在了白龙马的马背上。

    “妖！？玄奘小师父，你说的弟子，就是他们！？”

    御器飞行，落得下来的清虚子看着孙悟空他们几个，脸色不由得微微变了变。

    身为人类的小和尚，居然收了几个妖孽作弟子？这怎么看都给人一种很怪异的感觉啊。

    “不错，他们几个都是我的弟子，清虚子施主，我们走吧！”点了点头，江流坐在白龙马背上，开口说道。

    “那，那就走吧……”听得江流的话语，清虚子的脸上带着一抹为难之色，但是沉默了片刻之后，却还是点了点头。

    没办法，虽然并不想带几个妖怪回观中去，可既然开口相邀了，总不能出尔反尔吧？

    “玄奘小师父，你这几个弟子，都不懂得飞行之法吗？”只是，等了片刻，却看江流他们一行人只是用脚走路而已，清虚子微微楞了一下，有些诧异的问道。

    “我这些弟子，自然都能够飞行，只是贫僧前往西天拜佛求经乃是修行，必须一步一个脚印的走去西天，所以，行走的速度有些慢了，比不得飞行，倒是让清虚子施主你麻烦了！”点了点头，江流开口解释道，说话的时候，依旧是谦逊有礼的模样。

    后悔了，这个时候清虚子真的有些后悔了！

    无端端的，自己为何那么冲动？看到一双黑色的翅膀，就忍不住出手了，也后悔自己冲动之下，居然一口就答应了送对方一件飞行法宝的话。

    现在好了？不但要带着几个妖孽回观中去，还要一步一个脚印的走回去？

    原本御器飞行，也不过是短短半个时辰的距离罢了，这要真的是用脚走回去的话，怕是要两三天的时间才行吧？

    且不说清虚子是什么样的心思，在他的带领下，江流一行人微微偏转了一个角度，往西北方向走去。

    “对了，清虚子施主，你们天剑观，莫非都想你这样是剑修吗？”行走之间，江流也没有急着修炼，而是开口和旁边的清虚子闲聊了起来。

    “不错，我们天剑观，乃是以剑修为主的道观，祖师爷早已位列仙班，乃是上洞八仙的吕洞宾祖师！”听得江流的询问，清虚子点了点头，旋即，脸上带着傲然的神色说道。

    “咦？你是吕洞宾那小子的徒孙吗！？”听得这清虚子所言，旁边的猪八戒倒是突然插嘴说道，诧异的说道。

    “你这妖孽，你居然敢直呼我祖师爷的名讳！？”

    听得猪八戒这番话，称呼吕洞宾为小子，清虚子眼睛一瞪，自然是神色不爽的模样，冲着猪八戒呵斥道。

    “嘿嘿嘿，你这小道士，脾气倒是不小，想当年俺老猪在天上的时候，吕洞宾那些字见到俺老猪，也得尊称我一声元帅，你这小道士，倒是比他出息！”听得这小道士对自己呵斥的话语，猪八戒却并没有动怒的模样，只是微微一笑的说道。

    “这是西游记世界中，没有描写过的势力吗？吕洞宾的道统？天剑观！？”没有理会旁边清虚子很猪八戒之间的对话，江流只是心中微微一动，暗自的沉吟了起来。

    这所谓的天剑观，在原著中可是一点消息都没有。

    “对了，清虚子施主，你不在道观中好好的修炼，怎的到处乱跑？是有什么事情吗？”漫不经心的模样，江流开口对清虚子问道。

    “嗯，的确出了些事情了！”闻言，清虚子倒是很坦然的模样点了点头。

    “从这往西约莫五百里之外，有一座宝象国，听闻宝象国的公主被妖怪掳走了，多年渺无音讯，所以国外下了了搜寻和解救公主的皇榜，我正准备去那看看，岂知，在半空中却遇上了你！”

    点了点头，清虚子也没有隐瞒的意思，将自己的事情，坦白的给江流述说了一下。

    五百里开外？宝象国！？

    闻言，江流的心中微微一动：“看来，黄袍怪的剧情快开始了吗！？”