    “这么快就上报纸了？”

    王钟有些诧异的说道。

    “你现在可是名人！而且这里是赌城！”

    何赌王笑着说道。

    “不要再去了，低头不见抬头见，影响不好！”

    何赌王也没打算多说，只是轻轻的一点，王钟也明白何赌王的意思，兔子不吃窝边草的道理王钟还是懂的！

    “我这里的风水有没有问题？”

    何赌王话题一转，询问道。

    “到真有几个问题需要注意。且从假水看，其宅圆屯如丘，黄泥涌峡道环绕其下，术家称「割脚水」。

    所谓「割 水」，是谓流水(马路)正面直来，逼近于穴，直趋内堂，古人以为不吉，主财泄孤贫，所谓:「孤贫割 水过堂，退后无忧无怨，乱石岩巉则家不和。」

    而何宅可幸地 颇高、下砂有关拦，终不为害。 ”

    王钟笑着说道。这个后世也有明证，为了财产问题，何赌王的四位妻子还有子女可谓是费尽心机。

    “第二不利之假水为门前斜路，斜路有泄泻资财兼凶煞冲射之意，在渣甸山山腰之阳明山庄，自施工期开始，车辆不断由此经过，带来极大的噪音，而斜回路急，其势甚险。而阳明山庄入伙后，居民日多，马路之使用率日升，嚣声闹声不绝，严重的干扰到屋宅中人，此为一大不利之处。

    三路水 穴前，谓之金鹅箭，经云:曲则前朝直则为 ，此水直撞城为祸最烈，……一箭一男死，二箭二女亡……箭左捐长，箭右捐小……”

    “王生，你所说的事情我早有心理准备！我也发现了一些苗头！”

    何赌王苦笑一下，声音中充满了无奈。

    何赌王纵横赌场几十年，不论是多么强悍的对手，都无法让他屈服，唯独子女问题，任凭何赌王是绞尽脑汁，也没有任何办法！

    何赌王没有办法，王钟也没有办法！

    这样的事情已经不是单纯风水能够解决的了！

    这也是人力有时尽的道理！

    风水师是人，不是神！

    “何先生，这是我考察了永利赌场和金沙赌场风水后，在风水上做出的应对之策！”

    王钟见何赌王情绪有些低落，急忙从背包中拿出一个设计图稿，笑着说道。

    “葡京旁边有一大块球场地皮，可以建成新葡京，将旧葡京变成“青龙位”，将永利挤开，让财局仍然留在手中。而且，新葡京大楼外形如一颗巨型珍珠，亦似一个帅印，变成“掌上明珠”局，助葡京转运，而且珍珠七片，七在数理上为火，火克金，以此削弱了永利风水阵的克制。”

    “王生，这个仿佛凤尾的设计有什么讲究？”

    何赌王笑着问道。

    “这是“彩凤抱蛋局”。何赌王属鸡，彩凤正好代表赌场老板。外貌设计成一瓣一瓣的羽毛状物体，就是彩凤尖尖的尾巴：尖形物属火，火烧金，可以克住一片金色的永利赌场。”

    “还有其他方面的设计么？”

    何赌王被王钟的设计勾起了兴趣，笑着问道。

    “当然有匠心独运的设计。在大门造形上：底部设计造型神似无数张开大嘴的鲨鱼，龇牙咧嘴面目可憎，出入的赌客全部由正门鲨鱼血盆大口中出入，与中国俗语“羊入虎口”有异曲同工之妙。

    在内场布局上力挽人气聚而不走。当赌客走入金碧辉煌的大厅之后，不知不觉间已经堕进蜘蛛网当中：顶部所有灯饰设计为大大小小的圆形网状灯饰，似天罗地网；赌台上方支架，设计得很像蜘蛛，作用就是困住客人，让他绑手绑脚，让人不容易走多赌些钱。

    最耀眼的是大厅中红箭的巨型变色蛋，这个布局寓意赌场会负担，就是聚客的意思。

    威尼斯人主大楼，其外形呈弯环状，好似一个张开双手的人，热情好客地四面八方的赌客的财富揽入怀中。

    大楼前方是澳门机场，两区域之间的道路刚好设有两个回旋处，形成人人都要在赌场门外稍作停留之势。在风水学上，这是令赌场增添人气及财气。不过，遵循风水学“满招损、谦受益”的道理，主大楼前还兴建了一排较矮建筑，防止人流汹涌而来，并起了控制财源慢慢流入的功效。”

    “不错，棒极了！这个风水十分的有远见！”

    何赌王满意的点头。

    “王生，你的设计我十分的满意！”

    “我和其他董事研究后，会给你一个明确的答复，毕竟兴建新的葡京总部，不是一个小动作！”

    “我理解！”

    王钟微笑点头。

    王钟在浅水湾一号何宅吃了晚宴后才离去，短暂的澳门之行也算落下了帷幕！

    “老板，最近有什么安排？”

    玛丽笑着问道。

    “我最近打算去趟华盛顿！”

    王钟喝咖啡的手一顿，笑着说道。

    “用不用我陪同？”

    玛丽有些期许的问道。

    “模特公司最近不忙么？”

    王钟有些诧异的问道。

    “模特公司已经步入正轨，而且有思苦姐帮忙，我轻松了很多！”

    玛丽笑着说道。

    “你帮我盯着吉祥物旗舰店，现在是初始阶段，我担心马小玲一个人忙不过来！”

    王钟笑着说道。

    “老板，你这样不想让我跟去，不会在外面金屋藏娇吧？”

    看着眼神有些躲闪的王钟，玛丽笑着问道。

    “怎么可能，你说笑了！”

    王钟干笑一笑，喝了一口咖啡用来掩饰自己的失态。

    王钟此次去华盛顿的主要目的就是见若兰，虽然没有金屋藏娇，但王钟也不想让若兰和玛丽碰面，免得徒增尴尬！

    王钟到达华盛顿的第二天，唐纳就登门拜访，在他的身后还有一个中年白人男子，。

    “这是我的朋友，列德，是一位银行家，他现在遇到了一些麻烦，需要得到你的帮助！”

    “你好，王先生，我叫列德，很高兴见到你！”

    列德虽然面有愁容，但还是十分有礼貌的打了招呼。

    “我有什么能帮到你们的吗？”

    王钟请两人进入套房，笑着问道。

    若兰一脸慵懒的坐在沙发上，没有起身，笑着向两人打了一个招呼。

    “列德在康涅狄格州买了一处豪宅，没想到却遇到了麻烦！”

    唐纳德替列德说道。

    “唐纳，现在是我的休假时间，我只想静静的陪我的爱人！”

    王钟轻轻的摇了摇头，毫不犹豫的拒绝道。

    若兰微笑的看着王钟，眼睛中充满了幸福！

    “王生，请不要急着拒绝，我真的需要你的帮助！”

    唐纳有些尴尬的看了一眼列德，恳求的说道。

    “在康涅狄格州有座豪华大宅，豪宅的每一个主人都遇到了倒霉的命运，钢铁公司总裁华殊宾。著名财经人士狄克，巨富亨利夫妇都是受害者，列德就是这座豪宅现在的主人！”

    唐纳见王钟态度有些松动，急忙为王钟介绍情况道。

    “这是一座凶宅，既然有这么多不幸，你为什么还要购买呢？”

    王钟转头看向列德，笑着问道。

    “豪宅的价格真的很便宜，我当时心中也存在着一定的侥幸心理！”

    列德有些不好意思的说道。

    “请你一定要帮帮我，太可怕了，我的儿子出了车祸，太太也因为心脏病被送进了医院，我的银行现在更是一团糟！“

    列德有些恐惧的说道。

    “求求你，救救我和我的家人！”

    “我得先去你的豪宅看一下，明天可以么？”

    王钟见列德的神色，不由的动了恻隐之心。轻声安慰了列德，笑着说道。

    “当然，没有问题！”

    列德像是抓住了救命稻草，毫不犹豫的答应了下来。

    。。。

    王钟手持罗盘站在列德的豪宅门前，对四周进行了仔细的堪舆。

    从堪舆开始，王钟的眉毛就没有松开过。

    风水的本质是“藏风聚气”！

    列德豪宅表面看上去风景优美，是一个好地方，可仔细一观察。别墅前面有坡，有水不藏，周围草木枯脉气不旺，是一个砂走水飞的格局，根本做不到藏风聚气！

    但是这些不是最关键的！

    关键的是，在豪宅的四周有五块天然棱角分明，不成形的大石头，它们的形状就像是五头猛虎在寻食，虎视眈眈的注视着前方！

    五虎擒羊地！

    这样的格局在风水中大有讲究，叫做五虎擒羊，是少有的大凶格局，轻则败家，重则绝丁！

    “王生，你发现了什么？”

    列德见王钟停住脚步，急忙上前问道。

    王钟仔细的向列德解释了五虎擒羊的含义，已经自己对风水的整体判断。

    “王生，应该怎么处理呢？”

    列德长松了一口气，只要能找到原因，那么肯定就有办法处理。

    “你在别墅前面荒地培上一条土埝，在土埝低处种上植被和树木，将这五块大石头按照方位压在土埝之上，将五虎擒羊之地，变为五虎护羊地，有五虎相护，必能大发！”

    王钟笑着说道。

    “真的可以这样么？”

    列德有些惊喜的问道。

    “那是当然，只要你按照我的吩咐处理，不仅不会有凶事，还会被你的事业，家庭有很大的帮助！”

    王钟肯定的说道。

    “那太好了，太感谢你了，王生！”

    列德一脸激动的说道。

    王钟推掉了所有的业务，在华盛顿陪若兰，可他接到了一份推不掉的业务。米歇尔里根请王钟为他的叔父，现任美国总统里根堪舆白宫风水。

    以风水师的身份踏入美国政治的核心白宫，对王钟来说是一种前所未有的肯定。

    这也是王钟和米歇尔里根的善缘，王钟帮助米歇尔里根解决了子嗣问题，也赢得了里根家族的信任。当然其中也包括美国这位第三十四位总统。

    王钟通过层层安检，被带入了防守严密的白宫。

    “王生，你好，很高兴认识你！”

    里根总统见王钟到来笑着说道。

    “你好，总统先生，很高兴认识你！”

    王钟主动伸出了手，笑着说道。

    “今天我休假，这里没有总统，只有里根！”

    “王生，我对中国的风水很是好奇，这次请你来，就是想要和你聊一下！”

    里根请王钟坐下后，笑着说道。

    “当然，这是我荣幸！”

    王钟笑着说道。

    “风水学，实际上是融合地球物理磁向，星体天文气象，山川水文地质，生态建筑景观和宇宙生命气息等多门学科为一体，并与哲学，美学，伦理学和宗教，民俗等众多智慧结合，在长期的发展过程中，最终形成了内涵丰富，具有综合性和系统性很强的独特独特文化体系。”

    王钟见里根很感兴趣，也有心让里根总统了解中国文化，接着说道：

    “据史书记载，早在秦始皇以前就有了相宅活动，一方面是相活人居所，一方面是相死人墓地。先秦的贤君盘庚，周公在相地实践中都做过贡献。先秦相宅没有什么禁忌，还发展成一种数术，也没有那么多迷信色彩。汉代是一个充满禁忌的时代，方位，上坟等都有各种禁忌，墓上则装饰有辟邪的石人，石兽。镇墓文。魏晋时代产生了管珞，诸葛亮，郭璞这样的宗师。管珞是三国事情平原术士，占墓有验而闻名天下，现在流传的《管氏地理指蒙》就是托他名所作。

    南朝宋明帝是个最讲忌讳的皇帝，宫内搬床，修墙，必先祭神祈祷。他听说萧道成的祖墓上有五色云气，就暗中派人在坟四角钉上铁钉。

    南齐时，衡阳地方有一怪俗，山民生病，就是先人为祸，必须挖祖坟，洗尸身，洗骨除病。

    隋朝宰相杨恭仁移坟时，请了五批风水师前往相地。唐朝时，一般有文化的人都懂得风水；宋时老百姓普遍讲究风水，《朱子家礼》说，百姓家里死了人，三月而葬，先把地形选好，再择日开茔。

    纵观历史，先秦是风水学说的孕育时期，宋代是盛行时期，明代是泛滥时期。近年来，随着国际上对风水的重视以及它的适用性，风水这门古来的科学重新焕发出新的活力。”

    “对于风水，我这里也有一份资料，70年代，美国，加拿大，韩国，澳大利亚，新加坡等国学者相继对此做了研究，1968年，玛琪在《亚洲研究》上发表《中国风水术的运用》；1976年，美国加利福尼亚州伯克利大学尹弘基出版了《韩国堪舆研究——风水文化与自然之关系》；1983年，杜登在纽约出版了《风水——地理位置选择与布局的艺术》。之后，,<《基督教箴言报》《纽约时报》等报刊出现了大量关于中国风水研究文章及介绍。中国风水在世界上引起了广泛的兴趣。”

    里根放下手中的资料，笑着问道。

