    略隐在空中黑云气雾中的雷面，在轰隆阵阵的响动中，发出了遥响于天际一般的回音：“圣神，你果然忍不住来管这个闲事了。”

    “你侵犯我的领地，伤害我的子民，野心勃勃，世人皆知，我要是能容你，才是天理不容。”

    圣神说话间飘然入空中，白光闪眼，让人无法安然直视，威特只觉得仿佛看到了那面圣神巨面显现，一览众生的神形傲立，并不弱于雷神的震慑，两神形成对峙之势。

    “圣神，你果然眼界狭隘，怎么就不能学学那元神？看透了这个世界的虚伪，看透了被人操纵的命运，对这个世界幻灭之后，选择了沉寂。”

    “你既然都未沉寂，我为何要选择元神所选之路？我们都是创世神，未有谁高谁低之分，我们划地为界，共同维护这个世界的平衡。如今，你胆敢越界，妄图侵犯我的领地，破坏这个世界的平衡，将世界引入毁灭之路，我当然不会坐以待毙。”

    “愚蠢！难道你还不懂，我并不是在毁灭这个世界，而是拯救！对，我在拯救这个世界！——身为创世神，我们却一直只是傀儡，我受够了这个，我们本该掌控一切……”

    “万物皆有自己的宿命，我们自当接受属于自己的安排。”圣神打断道，“我们创世神的名头从何而来，并无由说。创世神，那只是个无谓的称谓，更为重要的是我们职责与责任。维护这片勇者大陆的持续与和平，才是我们存在的根本。雷神，忘了自己存在的理由，便是走向毁灭的开始，这一切注定是一场悲剧，然而，我绝不能允许这个世界因为你的愚蠢覆灭，成为你的陪葬。”

    雷神听闻此番，不觉冷笑起来，配合着这紫黑瘴气弥漫，世界变得更加阴冷了几分。

    圣神不再多言，挥手间将圣光闪耀的长刀化为了一把法杖，无数的光球在法杖之周环绕飞舞，顷刻向着雷神紫面的天空深处飞去。随之，圣神身形一动，与攻去的光球融为一体一般，化为白光一道，飞入了空中。

    自此，天空雷鸣轰隆声更甚，众人具知，两位创世神应是开始一决高下，无暇顾及剩下六头的恶龙。大家于是自行操戈，与恶龙又缠斗了起来。

    少了那头骚扰为主的青眼龙头，与恶龙的战斗自然轻松了一分，但战势仍然胶着了一会儿，直到大家达成了共识，除了几位先知牵制住周边其他龙头，血鸦与虚默五人集中火力在具有治疗法术能力白眼龙头上……

    这样的战斗持续了三个时辰才见到了成效，白眼龙头双眼俱毁，显现出奄奄一息的状态，似乎众人联手一击，再奉上三、四个绝杀就能让其沉寂过去……突得，红、黑、黄、紫四色龙头不顾先知们的猛攻纠缠，交叉出两个四方之阵，护住了白眼龙头只不过5秒，它竟然一个痊愈法术，便又一次生龙活虎，伤迹全无。

    一招回到“解放前”，诺兰的不开心显而易见——

    “一招恢复魔法居然只要这么短的时间……这白眼龙头实在太讨人厌了！”诺兰飞退落地，握紧法杖狠狠杵地一下，忍不住又跺了几下脚。

    “现在知道牧师的厉害……和讨人厌了吧。”疯犬哼了一声后接了诺兰的话，听那口气就知道此时心情不怎么好。

    “十万年前七先知不是打死过这条七头傻龙吗？今天我们人数多了那么多，应该比上次更容易才对……”诺兰皱着眉头，继续嘟哝。

    “这一遭，这七颅恶龙复活之后能力大增，可说是变强了不止一倍。”艾丝蒂尔落到诺兰身边，回答她的疑惑，“这其中的原因恐怕是它受到了雷神的加持，不知道他究竟用了何等方法。”

    “没想到还有你艾丝蒂尔不知道的事。”克雷雅随之落下，叹了口气，“看来，此战不仅苦而且长，或许十天半月也分不出高下来。”

    “什么？！”诺兰一听这时间惊得跳起来。

    虚默、晴空、威特听闻也不觉皱进了眉头，就连面色无波的左慈也沉下脸来。

    然而，艾丝蒂尔眼帘一转，却不觉嘴角一勾，笑意一动：“此战是艰，但，当圣神出现救场的时候，我就明白变数来了，胜率加持。可能再坚持一下，也许等到我们突破了自己的难关和极限，我们即将等来下一个转机。”

    “什么意思？”虚默听闻不禁开口问道，“先知能说得更清楚一点吗？”

    “尽力而为，顺天听命。”艾丝蒂尔只落下这句，便一个闪身入空施法，回到了战斗的状态。

    众人一见迅速跟上节奏，混战继续。左慈这时几下来到了站在远处的威特身边，一把抓住他，将其拉到了虚默、诺兰和晴空聚集的位置，将五人聚齐，然后说——“白眼龙头必须除。”

    虚默立刻点头表示认同：“看起来，这个龙头哪怕还剩下一丝血都会瞬间恢复，我能想到的办法只有两个，其一是看看我方到底有没有谁的施法可以打断会沉默掉它的恢复魔法，留下足够的时间消灭它；其二是，我们到底有没有办法一口气将它打成灰烬，连一秒钟的恢复时间都不要留，就好像圣神干掉前一个龙头那样。”