    ‘这个恶灵强者，脑子有问题……应该是存在太久，人性已经消散大半？’

    罗伯茨任凭‘藏骸主’的力量污染自己，顺带污染体内的恶灵，念头飞快转动。

    ‘只要将对方逼迫离开，解除附体状态，我马上就可以唤醒那些虫卵，分担我的疯狂……虽然被司岁注视之后，成为对方的食粮、或者被转变成化身，是迟早的事情……但我可以无限推延这个时间节点！’

    ‘就好像之前那样，利用调查局的力量，与污染之力达成平衡……平衡……这或许是更上一层的关键！’

    就在罗伯茨冷笑着，等待体内恶灵被‘藏骸主’污染之时，他脑海之内，突然回荡起一个声音：“谢谢……我一直都在发愁去哪里找个倒霉蛋主动接引司岁的力量呢！”

    ‘他感谢我？他果然已经疯了……’

    罗伯茨闪过最后一个念头，然后就被无穷无尽的光所包裹。

    小巷之内，可以看到一缕缕光辉宛若利剑，从罗伯茨的体内浮现，刺破了他的皮囊，向外延伸……

    这位第四原质的‘虫巢’，非人存在的身躯宛若化为了光之刺猬，血肉宛若蜡像一般融化，任何虫豸都无法存活下来。

    等到光芒消散，原地只残留着一道宛若幽灵般的灵体。

    他正是奥克莱尔选帝侯，此时这位恶灵身上还有一团赤红，正在不断蠕动，宛若浪潮一般，想要将灵体包裹。

    但在灵体内部，却有着一种莫名而神秘的力量，坚韧地阻挡与排斥着这种侵蚀。

    最终，蠕动的赤红被完全从恶灵身上排开，于虚空中飞快凝结，似乎要化为一只眼睛。

    “净化！”

    亚伦探出手掌，激荡秘源之力，给予这些力量净化。

    强烈的光华之后，三枚水滴状的晶石从半空中滑落，被奥克莱尔一把接在手中。

    这一次，这些晶石没有展示出强烈的侵蚀性。

    因为它们已经被彻底封印，断绝了与‘藏骸主’的一切联系，除非打破最外层的封印，释放与使用它们，否则不会再有任何后患。

    “最顶级的神秘学材料……那些‘赤’之途径的非凡者，恐怕愿意倾家荡产来获得它。”

    亚伦评价一番，又从地面之上，融化成一滩肉泥的不明物中，取出一枚赤红色的琥珀状物品。

    在琥珀中心，还有一只奇异的虫卵，仔细看去，这虫卵也在幼虫、成虫、卵等形态中不断变化。

    “罗伯茨死后的遗留物，一位非人存在的遗物……如果我是‘铸物者’的话，现在就可以利用它，尝试打造出一件非人级神奇物品了……”

    亚伦叹息一声，收起这些战利品，身形飞快隐没。

    他已经感受到了调查局追兵的到来。

    不过却并不紧张。

    调查局的人想要留下一位恶灵，是不可能的事情。

    回到旅馆之后，只要立即离开现场，调查局就没有后续的线索。

    因为亚伦一直带戴着本杰明先生的人皮面具！

    ‘这从某种程度上来说……算不算本杰明先生终于见证了害死他的幕后黑手伏法？’

    ‘这么想一想，还挺有趣的呢。’

    亚伦轻笑一声，身影彻底消失不见。

    直到这时，一道夜幕才笼罩了这片小巷，浮现出‘夜女巫’菲奥娜的身影。

    街道上，大量调查局探员紧张地封锁现场，驱散人群，感觉随时有可能殉职。

    但令他们疑惑的是，大战并未发生，没有多久菲奥娜女士便走了出来。

    “女士……没有追到罗伯茨么？”

    一名副队长问道。

    “不……”

    菲奥娜的声音依旧甜美，只是带着疑惑：“他已经死了……死在了不明强者手中……”

    ……

    此时，旅馆内的亚伦身体一震，清醒过来，抚摸了一下手上的绿森指环，将奥克莱尔的灵体收纳，转身走出房门。

    离开旅馆之后，才发现这里比刚才更乱了。

    之前的大爆炸造就了大量慌乱的人群、大火、房屋倒塌……救灾的救火队员与水车就停靠在路边，巡警们努力维持着秩序。

    而在不远处，刚刚休息了一番的调查局探员，就准备过来一一盘查。

    亚伦压了压帽子，混入人群之中，准备离开这里，哪怕使用一些非凡手段。

    反正用的又不是他的脸。

    “快……救救我们队长！”

    这时候，他看到一个年轻人被担架抬着，从自来水厂中抬了出来。

    对方年轻的脸庞之上满是血洞，四肢呈现出诡异的扭曲，仿佛被谁打骨折了。

    不仅如此，他的身体也被套在禁束服中，被层层捆绑，仿佛对待精神病人一样。

    对方的面孔，令亚伦有些熟悉，是那个伪装成警官去盘问过他的调查员！

    不仅如此，直觉更是告诉亚伦，对方与他刚刚见过！

    “是那个英勇拖住罗伯茨的探员……看这情况，他发疯了？身上的伤是被同伴打的，为了让他消停下来……”

    “那张面具……似乎是一件十分强力的非凡物品呢……那么，这是使用后的后遗症与代价？”

    “算了，这一次调查局也算有功劳，就不要打对方神奇物品的主意了……而我这一次的收获，已经足够丰富。”

    趁着运送重伤员的混乱，亚伦轻易地穿过了防线，飞快消失于街道角落。

    ……

    翌日，莉莉娅特家。

    “早上好，父亲。”

    她起床之后，与父亲问好，坐在了餐桌前。

    女仆送上了手磨的咖啡以及烤面包与煎蛋。

    在旁边，她的父亲弗农·多伦正半靠在椅子上，阅读着报纸。

    这就是多伦家的早餐日常。

    ‘神使大人说要制裁罗伯茨，信也送了……不知道调查局会采取怎样的行动？’

    莉莉娅特用餐刀切割着煎蛋，一边看似随意地发问：“今天有什么新闻？”

    早就知道女儿所做事情的弗农放下报纸，脸上难掩沉重地回答：“自来水厂发生了爆炸与严重污染事故，市长与议员们已经决定对全市贫民进行一次免费体检……”

    ‘已经动手了？好快！’

    得到父亲暗示的莉莉娅特心中泛起一丝惊叹。

    ‘以调查局的能力，应该不会让罗伯茨跑掉吧？大概……’

