    沙海娱乐，专门为内部试片建设的小型会场中。

    大银幕从光亮转向黑暗，天花板上的灯光打开，照亮了整个会场，包括罗南在内，参与试映会的人，陆续摘掉了3D眼镜。

    “画面太惊人了！”尽管见多识广，杰西卡-菲尔顿依然有些震惊：“这就是技术到了极致，所能达到的效果吗？”

    从某些方面来说，她也属于好莱坞的技术流。

    另一边的乔治-克林特收起3D眼镜，若有所思：“这部影片的画面效果，是好莱坞过往从来没有达到过的！”

    罗伯特-李附和：“《极地特快》没有！《变形金刚》也没有！”

    前面的罗伯特-泽米基斯突然插话道：“我之前还认为《爱丽丝梦游仙境》已经做到了极致，现在一看，差距太大了。”

    罗南倒是颇为冷静，毕竟曾经就感受过《阿凡达》的画面魅力。

    使馆影业的穆勒突然插话：“就是故事简单了一点。”

    “单凭画面和3D效果就足够了。”使馆影业线上发型总监托马斯说道：“还要什么故事情节。”

    由于导演詹姆斯-卡梅隆没有来会场，相对论娱乐的这些人说话也没有顾忌。

    罗南轻轻拍了几下手掌，会场立即安静下来，他缓缓说道：“你们觉得怎么样？”

    “非常好！”

    “市场前景看好！”

    陆续有人说好，使馆影业线上发行总监托马斯更加专业，盘算了一会，说道：“我觉得这部影片，票房过十亿美元问题不大，运作好的话，全球十五亿美元也有可能。”

    穆勒不无惋惜的接话：“可惜是一部原创电影，开局可能不会特别顺利。”

    其他几人也附和，以这种电影所展现的效[3Q中文 www.xbshu.cn]果，如果是有一定粉丝基础的改编电影，票房必然会从一开始就超级大爆。

    “按照计划执行。”罗南没有多说的必要，相关的工作早已做在了前面，这次内部试映更多是加强整个相对论娱乐对《阿凡达》的信心。他只是强调了一句：“尽全力去运作这部影片。”

    托马斯保证道：“使馆影业不会让《阿凡达》有一丝一毫的浪费。”

    换个意思，就是一定会榨干这部影片的有所价值。

    经过多年的发展，罗南也相信使馆影业有这样的能力。

    从制作到最后的宣传发行，相对论娱乐的总投入会高达5亿美元，理所当然的要有足够的回报。

    罗南回到办公室，见到了等在这里的詹姆斯-卡梅隆。

    “你带来了一部杰作。”罗南没必要否认：“这会是一部伟大的电影。”

    詹姆斯-卡梅隆当仁不让：“对于这一点，我始终没有动摇过。”

    罗南非常清楚，那些伟大的电影导演，无一不是自信心爆棚的家伙。

    不管其他方面如何，最起码从商业上来说，《阿凡达》对相对论娱乐绝对足够伟大。

    曾经生活在太平洋对岸的时候，罗南有一段时间，认为在电影方面最大的幸运，就是亲眼能够在银幕上看到《阿凡达》，最初是2D，后来是IMAX3D。

    虽然极其不认可《阿凡达》的主题和理念，但轻易就被影片的画面征服了，哪怕过去很多年以后，就3D电影的沉浸效果来说，他仍然认为没有任何一部商业电影能够比肩《阿凡达》。

    相对论娱乐的宣传发行能力足够强大，罗南又看过了《阿凡达》的试映，相信这部影片会创造奇迹，所以直接问道：“詹姆斯，续集呢？你对续集有计划吗？”

    詹姆斯-卡梅隆颇为无奈的说道：“罗南，你要求的进度也太快了吧？第一部还没有上映，就在考虑续集了。”

    罗南微微耸肩，说道：“这说明我对你和《阿凡达》有足够的信心。”

    詹姆斯-卡梅隆略作思考，说道：“这个故事并没有讲完，很明显，续集肯定是有的，但暂时没法拍。”

    “为什么？”罗南问道。

    从商业投资的角度考虑，续集虽然不能推出的太快，但也不能太慢。

    谈到工作，詹姆斯-卡梅隆变得非常严肃，说道：“对于续集，我有过很多设想，尤其是技术方面的，这也是《阿凡达》最为关键的。”

    罗南当然明白他的意思，《泰坦尼克号》之后，詹姆斯-卡梅隆那么多年没有拍正式的电影长片，可不是满世界去浪了，一部部用于实验的纪录片，都是在为《阿凡达》做技术准备。

    詹姆斯-卡梅隆又说道：“在我的设想里面，《阿凡达》续集需要作出很多技术上的硬性改编，最好能以裸眼3D 加120帧加全息投影加杜比全景声技术的方式展现出来。”

    罗南摇摇头：“我能理解你在技术上的追求，但詹姆斯，你考虑过没有，以目前电影技术的发展态势，再过十年也无法在影院大范围实现你所说的这些技术。”

    詹姆斯-卡梅隆辩解：“这一切都是为了实现完美的视觉感受和360度自然声，让观众无比接近‘身临其境’的真实。”

    罗南又说道：“《阿凡达》的续集不止一部吧？我们可以边筹备拍摄续集，边做技术储备。以《阿凡达》的规模，每部续集从筹备到拍摄完成，最少需要三年时间，这段时间，还有剧组的工作，完成可以作为催生新技术的过程。实地拍摄，是发展和检验新技术最好的条件。”

    这话也不是忽悠，虽然做了很多技术准备，但《阿凡达》的筹备拍摄中，詹姆斯-卡梅隆使用和发展处的新技术，超过了之前近十年的准备。

    因此，詹姆斯-卡梅隆慎重说道：“罗南，我会认真考虑你的话。”

    到了詹姆斯-卡梅隆这种程度的导演，即便罗南也无法勉强，当即点头说道：“希望我们能联手创造科幻电影的未来。”

    詹姆斯-卡梅隆想到相对论娱乐这两年的作品，说道：“在我看来，好莱坞科幻片未来会呈现两种态势。”

    罗南从来都不会目空一切，与詹姆斯-卡梅隆的交流，也有助于他对未来有更为清醒的认知，问道：“噢，哪两种态势？”

    詹姆斯-卡梅隆大致说道：“一种是超级英雄类科幻，比如钢铁侠、超人之类；另一种是会涉及到科学探讨的比较严肃的科幻电影，拍摄时会涉及到技术问题，比如《阿凡达》等，这类需要更注重细节，把细节弄得更符合科学。”

    他叹了口气：“其实在《阿凡达》之前，我始终有种担心，市场是不是已经产生了巨变，观众们不再像以前那样乐意坐在黑屋里和陌生人一起看电影了。”

    罗南知道这种担心未尝没有道理，因为北美影院观众每年都呈现下降的趋势。

    “不用担心。”罗南说道：“《阿凡达》会证明，观众还是乐于去影院看超级大片。”

    詹姆斯-卡梅隆没有多待，很快告辞离开，罗南回答办公室的时候，刚刚试片会的打分已经出来了。

    这是相对论娱乐内部的试片标准，不考虑影片的艺术价值，只看商业前景。

    在众多相对论娱乐的制片人和高管当中，《阿凡达》得到了9.8分的评分。

    过往能在内部试看中得到9分以上的影片，无一不票房大爆。

    康妮这时敲门进来，说道：“刚刚得到一个消息，扎克-施耐德和查尔斯-罗文驳回了新《超人》电影的剧本，要求编剧进行修改。”

    罗南一直在让人关注漫威隔壁的动态，问道：“知道原因吗？”

    康妮说道：“据说是主题不够深刻，内容不够厚重，不足以承担黑暗风格。”

    罗南微微点头：“我知道了，继续关注那边的情况。”

    这种情况也不算意外，毕竟华纳兄弟和DC漫画全都将《黑暗骑士》当成了DC漫改电影的标杆。

    想想正在上映的《守望者》，与其说是一部漫改电影，不如说纯粹的真人电影更合适。

    曾经，罗南看过这部影片好几个版本，不同的剪辑版本让这部电影的评分如过山车般飘忽不定。

    那时有一个说法，未尝没有道理：漫威的超级英雄电影输出稳定，好的好不到哪里去，差的也不会很差；而DC的漫改电影却是玄学，即使由同一个导演操刀，不同的剪辑版本都会有云泥之别。

    还有人戏称，华纳兄弟和DC漫画之所以没有崩盘，就因为卖导演剪辑版的碟片。

    罗南已经拿到了今年暑期档的一份上映电影档期名单，其中就有华纳兄弟和DC漫画的一部超级大作。

    因为受到提前的漫威复仇者计划的影响，华纳兄弟和DC漫画也更早的拉开了正义联盟电影宇宙的序幕，其中的开幕大作是仅仅制片就花费了2亿美元的《绿灯侠》！

    这部超级英雄大片将会在五月中旬上映。

    由于华纳兄弟和DC漫画想要吊人胃口，出于保密需要，《绿灯侠》没有举行任何外部试映，罗南也不确定影片具体如何。

    希望还是一片绿，从头绿到尾。

    相对论娱乐的《钢铁侠2》，再次占据了这个暑期档的开端。

    最近几年，算上去年的《蜘蛛侠3》，暑期档第一个周末，几乎成为了漫威超级英雄电影专场。

    不过，在《钢铁侠2》之前，相对论娱乐还有一部超级英雄电影在4月份上映，那就是《海扁王》。

