    次日，总决赛比赛现场。

    总决赛由武魂殿负责，武魂殿从一开始，就展现出了高度重视的态度，从学院的住宿安排，到比赛的良好体验，甚至就连观众的人选，也都是有严格要求的。

    此次总决赛，非魂师不能进入比赛现场，就算你是贵族，甚至是一国之主，只要不是魂师，就不能进入斗魂场。武魂殿要求的魂师，不是有魂力的人，而是等级至少在10级以上，并且获得了第一魂环的魂师。

    这样的要求看似严格，但也只是增加了观众的质量，在数量上非但没有减少，甚至还有所增加，从预选赛的八万观众，到今天，估计得有个十万人左右。

    此时，月关正待在武魂殿，等待教皇比比东，这一次他不能随便浪了，他要作为武魂殿的代表，和鬼魅一起，随比比东出席本次大赛。不过这教皇出席活动就是麻烦，如果他没算错的话，比比东已经在里面收拾了两个时辰了！

    就在月关百无聊赖时，武魂殿突然出现了一个不速之客。

    月关正无聊的玩着手指，但实在是太没意思了，突然他想出了一个很好玩的点子，他兴奋看的看着面前的手指，狠狠地掰了一下。

    “啊！”被这么狠的掰了一下手指，肯定会疼的，可是这发出惨叫的却不是月关。

    “死菊花，你无聊就不能掰自己的手指？你玩我的手指干什么？”鬼魅捂着手，没好气的看了眼月关，痛骂到。

    月关嘿嘿一笑，悻悻的说道，“别介意嘛，咱俩谁跟谁啊。”

    “咱俩谁跟谁？行，那你把你手指给我，我掰一下你的。”

    看着月关一脸贱笑的模样，鬼魅狠狠地瞪了他一眼，刚要说什么，却感受到一股熟悉又陌生的气息。

    “死菊花，把你那猥琐的笑容收一收，来人了。”鬼魅一脸严肃的说道，月关自然也感受到了这股气息，立马站起身来，直直的看着大门的方向。

    “想不到都过了这么久，菊长老和鬼长老还是这么恩爱啊。”话音刚落，一道陌生的身影背着光，朝二人走来。

    那人一直走到月关二人的面前，月关看着他，上下打量了许久，除了能看出来是个男人，剩下的啥也看不出来啊！倒是老鬼，那满脸激动的样子，好像知道这人是谁。

    “小雪，你回来了，是来找教皇殿下的吗？她就在里面，我去帮你叫她。”

    面前的男人摇了摇头，淡淡的道，“不必了，我回来只是想看看武魂殿现下如何的，还有就是，鬼魅长老前些时间不是跟我说让我有空回来一趟吗？难道长老您叫我回来，就是为了让我见她？”

    “不是不是。”鬼魅看了一眼正在发呆的月关，说道，“叫小雪你回来自然是有正事要说，走，我们换个地方。”

    鬼魅说完，就和那男人往别的地方走去，回头看了眼还在发呆的月关，不争气的叹了口气，拉着像是一根木头的月关就赶紧走了。

    三人很快就走到一个隐蔽的角落，此时月关也回过神了，他瞥了眼面前陌生的男人，如果他没猜错的话，这男的就是千仞雪吧，不对，确切的说应该是千仞雪假扮的雪清河。现在知道对方的身份了，但是他有开始疑惑了，老鬼把他叫回来干什么啊？

    “小雪啊，你这些年在外面过的还好吗？”鬼魅一开口，就像极了关心孩子的长辈一样。

    千仞雪点点头，淡淡的道，“一切都好，不出意外的话，再过几年就能完成任务了，到时候就能回武魂殿了。”

    “行，那就行。”鬼魅放心的点点头，说道，“小雪啊，这一次叫你回来其实是要麻烦你一件事。”

    “鬼长老但说无妨。”

    看着鬼魅那不好意思，扭扭捏捏的样子，月关震惊了，老鬼居然还会不好意思？震惊的同时，他还很疑惑，到底是什么事儿，居然是他月关解决不了的，还要麻烦人家千仞雪？

    “小雪啊，我想要一滴你的血。”

    一瞬间，隐蔽的角落有两个人都石化了，月关率先反应过来，一巴掌呼到了鬼魅的头上，“死鬼，说什么呢？别想拿小雪的血去搞什么邪恶的事情！”

    “哎呀，我不是...”鬼魅只感觉自己百口莫辩，本来这个事情就难以开口，现在说出来了却被兄弟误会了，他可真是冤枉死了。

    “无妨，不就是一滴血吗？小雪正愁无法报答鬼长老对我的恩情，这滴血便赠与鬼长老了。”话音刚落，千仞雪的手指就裂开了一个小口子，她拿出一个小瓶子，接住了流出的血液，不多不少，刚好一滴。封装后，递给了鬼魅。

    做完这一切，千仞雪看了眼挂在墙上的时钟，道，“如果鬼长老没有别的事情，我就先告辞了。”

    “嗯，谢谢你，小雪。”

    看着千仞雪离去的背影，月关赶忙拽住了鬼魅，道，“说，你要这滴血干什么，还有，你对千仞雪有什么恩情，我怎么不知道呢？”

    “哎哎哎，你听我慢慢跟你说。”鬼魅叹了口气，将事情娓娓道来。

    事情是这样的，千道流虽然宠爱千仞雪，但作为天使神的供奉，千道流对她的要求十分严格，还好千仞雪打小就很坚强，有苦都咽进肚子里，从来都不哭，但再坚强的孩子，小时候也是想要妈妈的爱的。

    儿时的千仞雪总是在修炼结束后，偷偷的溜进教皇殿，想看一眼比比东，但无一例外，都被比比东赶了出去。那时千仞雪还小，不知道为什么她一出生就没有了父亲，连她最喜欢的母亲也不想看见她。

    那一天，千仞雪又一次偷溜进教皇殿被赶了出去，一个人蹲在角落偷偷的哭，这一幕恰好被路过的鬼魅看见了，鬼魅见这孩子这么小，挺可怜的，就带千仞雪去了小孩子们都爱去的地方，陪她玩了一下午，还给千仞雪买了糖果吃。

    鬼魅还记得那天千仞雪笑的可开心了，还说糖果很甜，要把糖果带回去给爷爷吃，还要给妈妈留一块，等妈妈想吃的时候，她就拿给妈妈。可是笑着笑着，千仞雪却突然开始哭了。作为武魂殿的长老，鬼魅除了跟月关待在一起的时间，其他时候都是孤身一人，但就算如此，他也大致知道千仞雪的身世和她经历的事情。

    鬼魅擦掉了千仞雪的眼泪，告诉她，“以后不要让别人轻易的看到你的眼泪，因为当别人看到你的眼泪的时候，会觉得你的父母不管你，觉得你很好欺负。为了不被欺负，所以你要藏起自己的眼泪，就算孤身一人，也要保护好自己。”

    天渐渐的暗了下来，鬼魅把千仞雪送回了武魂殿，不知道为什么，他在千仞雪的身上竟看到了儿时的自己，他不想世界上又多一个有着悲惨童年的小孩，所以以后只要见到千仞雪，就会变着法逗她开心。

    直到后来，千仞雪为了完成任务，伪装成雪清河，去了天斗帝国，二人就再也没见过几次了。此次再见，他能感受到对方这几年的成长，但这成长的速度太快了，就像变了一个人一样。看到千仞雪的变化，他感到十分惋惜，要不是真的有求于对方，他是真的不好意思开这个口。

    月关听后，也不由开始心疼千仞雪，虽然只见过一面，但他只从原著中，就能知道千仞雪都经历了什么。更何况他还清楚鬼魅儿时的悲惨遭遇，他们二人有着相似的不幸，所以才会彼此惺惺相惜。如今鬼魅对千仞雪是怎样的的心情，他就是怎样的。

    ......

    未完待续。

