    这似答非答的话语，却让赖小檬傻傻地愣住了，满脸呆滞地看着沈柠那模糊的脸庞，眉宇间渐渐印刻出一丝窃喜，嗔怒道：“你才是七零八落呢...我只是理科成绩不好而已，到你嘴里就七零八落了？”

    话语中的字句无不透露出些许恼怒，可在语气上却是带着一抹淡淡的温柔。

    “这还不是七零八落吗？”

    “你看看你自己...数学和物理都零散稀疏成什么样子了。”沈柠没好气地道：“说真的...要不这是上天的意思，我肯定不会教你...自从遇到你之后，损失了我多少的游戏时间。”

    “哼！”

    赖小檬扬起自己的小脑袋，傲娇的就像一只小天鹅，片刻后...偷偷地瞥了眼沈柠，小声地问道：“你现在是不是后悔了？”

    “没有呀。”

    “哎呦...好了好了。”沈柠无奈地说道：“这个问题都已经问了快一万遍了，你难道就是传说中的人形自走《一万个玩什么》？”

    “喂！”

    “什么嘛！”赖小檬气得直翻白眼，瞪着躺在地板上的沈柠，恼怒道：“最多就两三遍而已...到你嘴里就成快一万遍了。”

    说完，

    赖小檬默默地躺回床上，水灵灵的大眼睛挣得大大的，轻声地道：“你确定未来去读江大吗？”

    “差不多吧。”

    “怎么了？”沈柠问道。

    “没什么...”赖小檬撇了撇嘴，糯糯地道：“话说...江省工商大学是不是二本的？”

    “呃...这问到我软肋了。”沈柠愁眉苦脸地说道：“你也知道...我这个人一向只看世界顶级高校，比如咱们国家的C9联盟，美利坚的常春藤联，或者是英格兰的罗素大学集团。”

    听闻这超浓的凡尔赛话语，气得赖小檬天灵盖都快裂开了，不过这也是事实...在他的世界里都是全球顶尖大学，其他的学校怎么可能会进入他的视野。

    “沈柠！”

    “有时候你真的很气人！”赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地怒斥道。

    “逗你玩的。”

    “这个江省工商大学好像属于一本。”沈柠解释道：“大部分的专业属于一本线，而某些小部分的专业是二本线，关键这二本分数的要求也蛮接近一本线了，呃...这个学校离江大蛮近的。”

    “哦...”

    赖小檬的心顿时凉了大截，想想自己的成绩...肯定上不去的。

    “怎么？”

    “你想去吗？”沈柠好奇地问道：“可你这成绩很难进去的。”

    “我...”赖小檬突然感觉到一丝委屈，为什么去江省工商大学...还不是因为离江大很近，自己并不想和他在读完高中后就分开，当然自己也不愿意看到他放弃顶级大学。

    “呃...”

    “虽然你这成绩很难进，不过我相信只要努力了，还是有很大的机会可以进入这所大学。”沈柠认真地说道：“只要你不放弃，我就不会放弃你，还有近一年的时间呢。”

    “嗯...”

    赖小檬温柔地应了声，嘴角情不自禁地扬起一丝弧线，说道：“我...我睡啦。”

    “睡吧睡吧...我再看会儿漫画。”沈柠回答道。

    紧接着，

    赖小檬闭上了双眼，试图让自己进入到睡眠状态，然而...尝试了许久的时间，依旧保持着清醒的状态，或许是因为在边上...躺着一个自己已经心动了的男人。

    “我睡不着。”赖小檬无奈地说道：“你能不能唱首歌给我听？”

    “唉！”

    “你要搞清楚。”沈柠没好气地道：“我只是你的家庭辅导老师，并不是你的全职仆人，什么叫做我唱歌给你听？”

    “切！”

    “不唱就不唱...”赖小檬嘟起自己的小嘴，一脸不服地说道：“喂...这次我真的睡了，你...你别趁我睡着了，就...就对我做一些下三滥的事情。”

    “哎呀！”

    “你把我当什么人了？”沈柠没好气地道：“我再次声明...我...沈柠，为人还是很正直的！”

    “正直？”

    “正直到都偷偷摸我屁股了？”赖小檬气鼓鼓地道：“不跟你说了...睡觉！”

    说完，

    赖小檬又一次尝试着闭上了双眼，而这次...她成功地让自己进入到了睡梦中。

    ...

    清晨，

    赖小檬从睡梦中苏醒，舒舒服服地伸了个懒腰，开始日常的赖床行为...脑海中的思绪一片空白，静静地看着头顶的天花板。

    忽然...不知道想到什么，浑身不由颤抖了下，紧接着摸了摸自己全身。

    睡裙还在！

    Bra也在，Briefs也在！

    呼...

    看来昨天晚上很安全！

    “唉？”

    “你醒了吗？”赖小檬躺在床上，轻声地问道。

    然而，

    却没有任何的回应。

    赖小檬急忙坐起自己的身子，看向了床边的地板...此时地板上只有被褥和枕头，根本就没有他的身影。

    “咦？”

    “上厕所去了？”赖小檬皱起眉头，喃喃自语道。

    算了算了...不管他。

    咣当一下，

    赖小檬又躺回了床上，思绪渐渐地穿越了时空的维度，来到昨天晚上的时候...顿时俊柔的俏脸泛起一抹红润，情不自禁地抬起臀儿，伸出自己纤细白嫩的小手，轻轻地摸了下...

    臭流氓...

    昨天他...他就是这样摸的吧？

    哎...都过去了。

    就当屁股被蚊子给叮了一下。

    随后，

    拿起放在枕边的手机，看了眼时间...此时才六点半。

    默默地从床上起来，穿上拖鞋便走出房间，来到卫生间后...简单洗漱了一番，便回到自己的闺房，穿上日常的便服，接着就前往了楼下的客厅。

    刚到楼梯拐角处，突然...闻到了一股浓郁的烤面包香气。

    “哎呦？”

    “起床了啊？”沈柠拿着不沾平底锅，从厨房里走了出来，平底锅里还有两个煎蛋，此时的他看到站在楼梯口的赖小檬，随口说道：“我做了早餐，快点来吃吧，吃完一起上学。”

    瞧着餐桌上那一杯牛奶，两片吐司，一根烤肠，以及...正在摆放的两个个煎蛋，顿时...赖小檬感觉到一丝迷茫。

    “怎么只有一份早餐？”赖小檬满脸疑惑地问道。

    “对呀。”

    “这就是特意给你做的。”沈柠淡然地说道。

    刹那间，

    赖小檬芳心猛地一颤。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

