    第5848章 晨光起始

    真灵一脉，于中海开创势力，自然没有任何阻力。

    甚至。

    消息一经传开，华藏和拉塞尔，都表示支持。

    萧叶的实力，已经达到中海之巅，早已能自立门户了。

    且真灵一脉，开创属于自己的势力，也不代表萧叶，会和他们划清界限。

    在时一的率领之下，一众真灵生命，在中海中寻觅到了一处，早已枯败的平行混沌。

    这个混沌。

    以前为六级。

    只是随着掌控者陨落，这才走向了衰败。

    但在破碎的混沌中，诸多大禁天保存得还算完好，算是一处不错的根据地。

    当下。

    一众真灵生命们，各自展现混元法，去重塑天道，凝练全新的天心。

    这一步。

    他们在真灵混沌中，都经历过，自然是驾轻就熟。

    很快。

    这个破碎混沌得到了整合，逐渐焕发出新的生机，于枯寂中绽放光芒。

    只是受限于真灵生命们的修为，还无法将其重塑到六级，不过已经达到，可以容身的程度。

    这个混沌，被命名为晨光，暂时由时一来掌控。

    “以后，这便是我们在中海的家园！”

    “但凡真灵混沌的生命，修行有成后，都可以来到这里！”

    ……

    真灵四帝、萧凡、小白等人，都是满脸的激动之色。

    不论华藏，对待他们的态度如何。

    置身于万福混沌中，始终有种寄人篱下之感。

    但在这里不同。

    晨光混沌，是他们的家园，无拘无束。

    在晨光联盟，正式举起大旗的时候。

    整个中海都沸腾了。

    各路混元级生命，都是携带重礼前来祝贺。

    一些六阶强者，更是放下身段，满脸的笑容，赠予许多可提升混元等级的宝物。

    毋庸置疑。

    这些六阶强者，都想通过这个方式，来化解和萧叶之间的恩怨。

    遗憾的是。

    他们并没有见到萧叶。

    “嘿嘿，这些家伙失算了，没有巴结到大哥，反而还送出去这么多宝物。”

    萧凡喜笑颜开，小白等人也是大笑不止。

    开创属于真灵一脉的势力，是他们商议出来的结果，萧叶根本没有参与。

    “要不是叶子，已是真灵混沌的掌控者。”

    “晨光混沌的天道，应该由他来塑造。”

    绝代女帝轻声道。

    要知道。

    掌控天道的生命，境界越高，那这个混沌的等级，自然也不会差。

    可惜，一个混元级生命，只能掌控一个混沌。

    若让萧叶入主晨光，那真灵混沌就必须放弃。

    “无妨。”

    “晨光混沌，由我们来轮流执掌，到时候，就看谁的境界更强了。”

    “毕竟我们在外海开创的混沌，算不上什么，放弃也不可惜。”

    天蚕圣皇咧嘴笑道。

    受萧叶的余威庇护。

    他们在中海的修行资源，根本不缺。

    待的一切尘埃落定。

    千众真灵生命们，都是各自散去，开始了闭关修行。

    随着时间的流逝。

    图石率领鸿龙族人们，也是来到了晨光混沌，移居于此。

    除此之外，有源源不断的生命，从各地冲来，表态要加入晨光混沌。

    时一自然知晓，这些生命的意图，婉言拒绝。

    晨光混沌，乃是真灵一脉在中海的家园，容纳不下外人。

    同时。

    时一也是亲自，在中海开辟出一条路线，通往外海的真灵混沌。

    昔日。

    萧叶的分身，前往真灵混沌，带走千众混元生命之时，还留下了许多资源，让萧念保管。

    这些年过去。

    真灵混沌，也陆续诞生了一些二阶生命。

    这等级数的生命，被全部接入到晨光混沌中。

    “这便是萧叶大人，在中海打下的疆土吗？”

    “真是没有想到，我们也有踏入中海的一天。”

    ……

    王婶、大黄等人，都来到了晨光混沌中，满脸的激动，对一切都充满了好奇。

    “我们真灵的征战脚步，不会就此停歇。”

    “日后，我们还要冲向内海！”

    小白振臂高呼道，在畅谈未来，让其他人也是情绪高昂。

    随着眼界开阔，他们越发感觉，真灵混沌的潜力，是何其的可怕。

    要知道。

    各方中海势力成员，都是从各地招揽而来的。

    但真灵混沌不同。

    已经诞生出众多混元级生命，人心齐聚。

    光是这一点，就远不是中海势力可比的。

    若能真的创造出，贯穿各个境界，直接抵达混元级的修行体系，那真灵混沌的未来，会变得极为可怕，可组建出一支，混元级的超强大军。

    而这个难题，只有萧叶能够解决。

    晨光混沌的生命，越来越多，很快达到了万众，但资源依旧充沛。

    “拒绝我等加入，反而从外海接引低阶生命过来。”

    “这个晨光联盟，还真是够奇葩的。”

    很多中海的生命，都在议论，

    论整体实力。

    晨光联盟太差了，掌控者时一，连五阶都不曾达到，根本不够资格立足中海。

    但偏偏无人敢惹。

    任由各大势力角逐，都没有战火波及晨光。

    这一切。

    都是萧叶的影响力。

    这尊可怕的生命，即便多年不现，依旧拥有空前影响力。

    晨光联盟自出现开始，便注定拥有超然地位。

    至于万福、日月两大势力，已经雄踞中海，势力范围扩张到各方了。

    对于这些风风雨雨，萧叶不曾理会。

    他还在万福联盟闭关。

    上苍之上的恢弘建筑群，早已空荡荡的了。

    只剩下冰雅，还陪伴在萧叶身边。

    “这些家伙，还真是闹腾啊！”

    “趁着叶哥闭关，倒腾出了一个中海势力。”

    冰雅一袭素袍，遥望万福混沌之外，脸上露出了一丝笑容。

    什么皇图霸业。

    什么混元绝巅。

    她都不在乎，只是在享受，与萧叶为伴的时光。

    忽而，四野轰隆一声，只见一束耀眼的光辉，从某座神殿中冲天而起，直达天心，让万福联盟一阵动荡，好似要崩溃了一般。

    如华藏，直接现身，面庞苍白，嘴中喷血。

    仅仅一缕波动扩散，就伤到了华藏！

    “难道叶哥有所突破了？”

    冰雅神色骤变。

    她陪伴萧叶多年，自然知晓萧叶闭关修行，是为了寻找，冲刺七阶的可能性。

    此举。

    不但关乎到进军内海，也关乎到鸿龙一族的命运。

    (本章完)

