    

    “颜老师，你有钱又有颜，你没了大叔你还可以潇洒，我没了大叔就真的活不下去了，求求你，把他让给我吧。”

    “我确实有钱长得也不错，所以你是哪来的勇气要和我争？”

    颜雪薇从来都觉得，这是她和穆司神的事情，但是安浅浅一而再的在她面前刷存感，把她当成傻子耍。

    她是不是真的以为，豪门大小姐为了顾及面子，不会像她那样撒泼打滚？

    安浅浅愣了一下，她怔怔的看着颜雪薇，没料到她敢这样说话。

    然而，她没想到的还在后面。

    颜雪薇比她想像的还要高傲。

    “你不是擅长抢人男朋友吗？你这么有本事，自己去抢就好了，为什么还要来求我呢？”

    “颜老师……”

    “打住，我不是老师，你如果这么想尊称我，可以叫我一声颜总。”

    “我……”

    “你口中的大叔，身价在G市排行榜上排前十，长得英俊，身材又棒。像这样一个优秀的男人，我为什么要让给你呢？”

    “可……可是你已经有凌日了啊。”

    “像我这么优秀的女人，身边多几个男人，是什么稀罕事儿吗？”

    穆司神：……

    凌日：……

    路人：……

    “我操，这姐姐真敢说啊。”

    “我辈楷模啊！”

    颜雪薇这番话也把安浅浅镇住了，她本想站在道德制高点上指点颜雪薇，哪成想，颜雪薇的“道德线”太低了……

    “你说你，你觉得你是样貌过人，还是气质出众？你不过就是一个普通人，你凭什么和我争啊？”颜雪薇低下头，弯弯扬着唇角，一副高高在上的姿态。

    凌日怔怔的看着她，操，这女人傲娇起来怎么这么可爱。

    “颜老师，我确实没你长得漂亮，也没有你那么好的家世，难道像我们这种平平凡凡的女孩子，就不能追爱了吗？”

    安浅浅再次给颜雪薇设了一个套，制造阶级对立，拉拢和她一样普通的女孩子。

    但是她忘了一点，她忘记自己所在的场合了，在这个场子里没有平凡女孩，她们个个都是仙女。

    安浅浅故意自贬，颜雪薇再说她，就是欺负人。

    然而，颜雪薇还就是欺负她。

    “做梦和痴心妄想，是两回事。你不仅平凡，你还蠢。你想靠着男人上位，那也得男人答应你才行。你有什么过人之处？靠你这张搬弄事非的嘴吗？”

    “我……”安浅浅顿时语塞，她急切的看向穆司神，“大叔，我真的很爱你啊，很爱很爱。”

    “一份廉价的爱，你也至于一直放在嘴边。”颜雪薇毫不客气的嘲讽她。

    “就你爱他？”颜雪薇不屑的笑了笑，“我给大家介绍一下，站我在面前的这位男士，是我们G市赫赫有名的穆司神穆先生，他身家百亿，单身未婚。不知道在场的单身的妹妹们，喜不喜欢他？”

    “我去！”

    颜雪薇介绍完穆司神，整人场子里都乱成一片，那些漂亮的女孩子们一个个跟盯猎物似的盯着穆司神。

    这样一个优质男谁不喜欢啊？

    “我还以为是什么真爱呢？原来是爱钱啊。”

    “哈，哭得这么可怜，男的换个普通人，不知道她还会不会哭这么狠啊？”

    “切，装什么白莲花，吊凯子就吊凯子，还跑到这里来闹，不嫌丢人。”

    “就她长这德性，穆先生如果能喜欢她，那穆先生也能喜欢我。”

    你一人我一语，都不用颜雪薇，明眼人都看出了安浅浅的目的。

    此时安浅浅的脸色红一阵白一阵，难堪极了。

    “你还准备继续跪着卖可怜吗？你的小把戏，已经被拆穿了，有意思吗？”

    颜雪薇凉凉的说道。

    安浅浅紧紧低着头，她从地上站了起来。

    “大叔，不管她们说什么，我对你一片真心，苍天可鉴！”说完，安浅浅便红着眼睛，朝一个桌子撞了过来。

    “砰！”

    “我操，自杀啊！”

    “砰”得一声，安浅浅重重的倒在了地上。

    “啊啊！”

    其他人吓得尖叫起来，“闹出人命了！”

    颜雪薇面色冰冷的看着穆司神，随后她跑过去检查安浅浅的伤势，只见她满脸都是血。

    “凌日，快叫救护车！”

    “好！”

    唐农也紧忙过来帮忙，这个时候，穆司神不能做的，他必须顶上。

    穆司神冷眼看着躺在地上晕死过去的安浅浅，他最讨厌受人威胁！

    十分钟后，救护车来了。

    凌日和唐农等人把她送上了救护车。

    唐农对穆司神说道，“我去医院，你别去了。”

    “嗯。”

    “凌日，你跟我一起去医院吧，如果出了什么事你可以帮我做个证，我只是做好人好事。”唐农说道。

    凌日看了一眼颜雪薇，颜雪薇对他点了点头，凌日便应下了。

    他俩的互动全部落在穆司神的眼里。

    他眼中似要冒起火。

    救护车走后，其他人重新进去玩。

    颜雪薇准备走，穆司神一把拉住了她。

    对于他这种举动，颜雪薇已经熟悉了。

    颜雪薇先发制人，“没想到你是这么一个冷血的人，安浅浅怎么说也跟了你这么久，她出事情，你竟然不闻不问？”

    “你希望我问？”

    “与我何干？”

    “那你为什么要提她的事情？”

    论狡辩，穆司神天下第一。

    颜雪薇懒得和他再说话，“放手。”

    然而，穆司神却紧紧攥着她的手不松开。

    “那封信你看到了吗？”

    “什么信？”

    “？”

    “我留在宾馆里的信。”

    “没看到。”

    “……”

    瞧瞧穆司神这个厚脸皮的样子，宾馆老板明明告诉她，穆司神看了信，还很气愤。

    他当时那么生气，那么他现在就应该有点儿骨气，为什么不承认？

    “穆司神，我们之间话也说清了，你还这样拉拉扯扯，你觉得有意思吗？”

    “你和凌日是怎么回事？”

    “你不是都看到了吗？”

    “他多大，你多大，你们不合适？”

    闻言，颜雪薇心脏疼得一缩，什么意思？她为什么不能找比她年纪小的？

    然而，穆司神的意思是，小男人不懂照顾人。

    “呵，”颜雪薇笑起来，“真是有意思，你可以找个比自己小十几岁的，我找个小几岁的就不合适了？”

    “我不是这个意思。”

    “我不管你哪个意思，这是我的事情，就算我找个十八岁的，那也是我乐意。”

    “雪薇，你为什么非要每次和我都这么针锋相对的说话？我们之间，非要这样吗？”

    “因为你每次出现都让我十分不舒服，我也说过，我们之间连朋友都做不到，你凭什么要求我给你好脸色？”

    其实，这若是换和平时，颜雪薇还能好脾气的和他说话，但是今儿发生的事情，太让她膈应了。

    她一看见穆司神就来气。

    穆司神被她怼得心脏疼，他什么也不说，就这么紧紧抓着她的手。

    “颜雪薇，我不同意你和凌日在一起。”

    颜雪薇一脸的莫名其妙，“你算什么东西？你不同意？谁在乎你同不同意？”

    瞧瞧，她多能气人！但凡穆司神身体好，稍微差点儿，他都能被颜雪薇给气走了。

    “我说不同意就不同意！”

    “呵，您可真有意思。”

    “放开我，我要回家。”

    “跟我回家。”

    颜雪薇以为自己得了幻听，“你说什么？”

    “跟我回家。”

    “哈，你可真是太有意思了。冬天送冰棍，夏天送毛衣，你还是人吗？”

    “……”

    “我当初天天想着你带我回家，你不仅不带我回去，还和其他女人在一起。怎么，我是不是跟别人在一起，触碰到你那可笑的男人自尊了？”

    “雪薇，我和安浅浅只是演戏，当初为了让老七回来，我和老四故意制造不和，就找安浅浅来演戏。”

    “……”

    “你不信的话，可以问老四。我给她钱了，老四也给她了，我们并没有亏欠她。她今晚做这种事情，我也不知道。那天晚会之后，我给了她一笔钱，就再也没联系过她。”

    穆司神紧紧握着她的手，耐心的对颜雪薇解释着。

    他以为这样，颜雪薇就会不那么生气。

    然而——

    “所以说，你和她在一起，是假的。”

    “是。”

    “你为什么不和我说？”颜雪薇的语气平静了下来，“你把我当成什么人了？让我眼睁睁看着你闹绯闻。我家里人，有多担心我，你知道吗？”

    颜雪薇的语气充满了绝望，他为什么要告诉她这些？

    让她痛一次就够了，为什么还要让她痛第二次？他一定要让她知道，她在他心里一点儿位置也没有吗？

    “雪薇，我不知道你会这么难受……”

    “你不知道？呵呵，呵呵。”颜雪薇笑了起来，笑着笑着她就流泪了，“你傻吗？你不知道？我不和你在一起了，你知道生气。我和凌日在一起，你知道愤怒。你对自己的情绪门清儿，你会不知道我难受吗？”

    “雪薇，雪薇。”

    “穆司神，我这辈子做过的最蠢的事情，就是爱上你！”

    “雪薇，你别这样。”

    “穆司神，你把我的心当成垃圾，搓扁捏圆，只为自己高兴，你真厉害。”

    “雪薇。”

    “放手。”颜雪薇脸色惨白到了极点，心死大概就是这样吧，“放手！”

    颜雪薇突然歇斯底里的尖叫。

    穆司神松开了她的手。

    颜雪薇眸中充满了绝望，愤怒，穆司神从未看过这样的她。

    蓦地，穆司神觉得自己的心空了。        

