    虚空中，异象逐渐消退，宋征一阵虚弱，连忙检查自身，不由苦笑。他继续修炼，补足自己的亏空。

    不过此时，他已经感觉到自己的变化。原本的肉身，从最基础的结构上正在发生着变化。骨骼还是骨骼，可是能够承受的压力已经猛增百倍；肌肉还是肌肉，但是能够爆发的力量同样猛增百倍。

    关于修行，对灵元和道术的使用与理解，也是发生了天翻地覆的变化。

    以往那些需要准备的大威力道术，现在也只需要心念一动就能发动。

    若是等到命锁全部打开，恐怕就相当于“鱼跃龙门”了。

    他在奇药的帮助下，几个时辰之后就补足了全身的灵元，随后一个微笑，手掌一翻，两枚古钱出现在掌心。

    周天古钱在下，新赏赐的四象古钱在上。

    四象古钱的正面，雕刻着四象神兽，背面是四枚深奥神秘的古文，应该是对应着四象神兽，或者是四种属性的力量。

    “融合。”

    他心中默念一声，轻轻抬手，灵元托着两枚古钱升起，在半空中互相贴合。而后，一层朦胧柔和的光芒在两枚古钱中央点亮，它们互相渗透融合起来。

    不过小半个时辰，这个过程就结束了，古钱上的光芒消失，落回了宋征的手中。

    他的手指捏了捏，一丝电流钻入他的身体，让他对全新的周天古钱有了全面的认知。融合之后，原本增幅和压制的作用仍旧保持，并且有了进一步的加强。

    除此之外，在四象神兽的“领域”内，他可以调用整个领域一成的力量。

    这一项能力的限制极大，可是一旦条件达成，威力也十分惊人。

    四象神兽的领域，这个概念其实很好解释，比如富含朱雀神火的地区，就算是神兽朱雀的领域。

    但除了朱雀神火，别的灵火却不行，只能算是别的神兽的领域。

    四象神兽实力最强，统御四方，祂们的领域是所有神兽中最多的。

    宋征心中不由得更加期待，还会不会有其他古钱？如果所有的古钱全部融合完成，会发生什么样的蜕变？

    他手指一转，周天古钱消失，回到了他的芥指当中。

    他打开阵法走出来，外面的院子里，史乙破锣一样的嗓子已经在叫喊了：“你们都提升了多少？本千王现在已经是脉河二十道的水准了，一次提升十一道，土匪你绝望吧，你这辈子拍马也追不上老子。”

    伍长大人吸取了教训，已经决定显摆要主动，率先出击，就要手段粗暴，不给你们发问的机会。

    周寇恨得咬牙切齿，他利用八烈波光，一口气提升了十道脉河，本以为这次成果极大，可以超过史乙了，却没想到还是落后。

    王九有些意外，因为他只提升到了脉河十五道，他问道：“土匪，你的资质提升了吗，怎么感觉比我要好一些了。”

    两人的水准一直差不多。周寇点头道：“我这一次探索的时候，无意中发现了一枚七叶雪芝，吃下去之后确实感觉资质有所提升。”

    史乙奇怪问道：“你有此奇遇，怎么不告诉我们？”

    周寇逮住机会，狠狠挖苦他一句：“因为寇爷不像有些人那样肤浅，有什么收获都恨不得刻在那张大脸上。”

    赵绡在一边暗笑。

    宋征心中却咯噔一下，周寇服用了七叶雪芝，可是看上去资质还不如史乙。史乙并无奇遇，他身上肯定发生了什么事情，修行速度快的有些不正常。

    王九问道：“赵姐呢，你提升到什么层次了？”

    赵绡道：“我冲开十道脉河，现在是脉河十七道的境界。”

    王九翘起大拇指：“赵姐厉害。”

    大家心里都有数，单论最初的资质，赵绡无疑是五人第一。

    史乙好奇，盯着宋征：“书生，你呢？恐怕又领先我了吧？”

    他们都记得，宋征还有两次道韵惊澜。而宋征从赏赐上也能判断出，那座山谷中的遗迹看似毫无危险，其实等级极高！还超过了史乙找到的那一片仙古遗民生活过得山洞。

    他笑着道：“我已经是知命境初期了……”

    “你说什么！”史乙受打击不轻，双手插住了他的脖子：“怎会如此？太可恨了，你居然领先本千王那么多，本千王还怎么追赶反超？”

    周寇开心了，讥笑道：“你还想反超？书生我站在你这边，狠狠虐死他！作为回报，他死了你得支持我当伍长。”

    宋征哭笑不得，摆手道：“都别闹了，我虽然提升到了知命境，可是九道命锁一道也没有打开，前景艰难啊……”

    他还没说完，就感觉人影一晃，赵绡已经冲到了他身边，一把紧紧抓住他的胳膊，声音有些颤抖：“你说什么？九道、九道命锁？”

    赵绡一强调，其他人也全都反应过来，吃惊问道：“九道，书生，你真的没看错？北征大帝当年七道命锁，已经是灵河东岸人族的极限了。”

    宋征被他们一说，才想起来这个记录。历史上，追平北征大帝这个记录的人不算罕见，但真正超越的一个也没有。

    他一个人的时候，只是在犯愁九道命锁怎么打开，忽略了这个记录。这会儿大家一提醒才想起来：“这么说起来，好像不知不觉，又打破了一个记录？”

    北征大帝横压一世，和他同时代的人物全都暗淡无光，哪怕是那个时代其实英雄辈出。但人们只会记住陛下一人！

    而且就算是他的七道命锁的记录，事实上一直没有被真正的“追平”，其后有很多修士也达到了七道命锁，可是没有一个人的命锁，能够达到了天门的层次。

    命锁不同，打破的难度也就不同。

    在大帝之后，有人曾经有过七大古峰命锁、七层灵阵命锁、七道神剑命锁、七重真言命锁等等，都是比较高级的命锁，但都没有达到七重天门的层次。

    传说华胥古国在一千六百年前，曾经有一位年轻天才，曾经出现过七道天河命锁，可以真正比肩大帝。

    然而那名天才却死死卡在了知命境，终其一生，也只打开了三道命锁，远远达不到大帝的层次。

    但宋征现在，居然出现了九道命锁，赵绡是真正识货的人，瞬间就明白这意味着什么！她无意中手上力量极大，宋征把她的手掰开，甩了甩胳膊，居然有个红印！他咧着嘴：“赵姐你轻点行不？”

    他也忘记了，自己已经快要突破肉身极限，赵绡境界比自己低，无意中一握，竟然能留下一道红痕……

    赵绡吐了口气，后撤了一步，道：“确实太意外了！你可知道大帝之后三千年，人族难以突破这个记录，有多少人觉得，七道命锁乃是人族极限？”

    宋征刚想说话，赵绡紧接着又道：“你可知道，这三千年中，妖族各部都曾出现过九道命锁的天才，有的成功有的陨落，但牠们因此一直在宣称，人不如妖，先天决定！”

    宋征不知道这一点，才明白为什么赵绡如此激动。他重重一点头：“赵姐你放心，我没有乱说，真的是九道命锁，人并非不如妖！”

    他心中观想，身前的虚空一阵阵光雾涌动出来，九龙天碑命锁逐渐出现在光雾当中，由近到远依次排布。看上去触手可及，却又高大遥远难以企及。

    赵绡呆了一下，忍不住再次震惊道：“不仅仅是九大命锁，而且还是不逊于天门命锁的天碑——而且还是九龙抬碑！宋征，你有没有意识到，你会是北征大帝之后，知命境人族新的标志？”

    宋征的确没有意识到这一点，但他并不想在这个时候宣扬这些，收了命锁摆手道：“未成天通，一切都是镜花水月。”

    若是以前，他的目标可能只是明见境，但是现在，已经不知不觉的将目标定成了天通境。

    赵绡也反应过来，沉色对大家道：“不错，我们要保护书生。这件事情，谁也不准外传！”

    大家都是点头，分得清轻重。

    史乙满眼羡慕，已经开始幻想，要是自己能有九龙天碑命锁，肯定每天都展示出来显摆一下……

    大家沉默片刻，周寇还是忍不住，无比羡慕道：“好强！不知道寇爷我到时候会是什么命锁？”

    宋征拍拍他的肩膀：“土匪，我能猜到，你到时候，肯定是八大鬼门！哈哈哈！”

    “呸！”周寇没好气啐他一口：“晦气！”

    但也忍不住憧憬起来，如果真是八大鬼门，就算是比不上书生，也超越了北征大帝呀，还是很值得期待的。

    宋征跟大家摆摆手：“这几天咱们低调一些，又多了不少封爵者，皇台堡内外肯定还会有一番风云涌动。咱们尽量消化收获，增强实力。”

    周寇和王九满心不情愿，各自找了借口：“我们先去探望一下潘姑娘和苗姑娘，大家一起出生入死，总要照顾一下。”

    史乙骂道：“两个没出息的东西，不就是惦记人家的酒肉吗。”

