    走进包厢，看到里面坐着三个人，都是跟贺云光一起过来的。

    简单介绍了一下，贺云光对李铁柱说道：“铁柱兄弟，坐啊，都是自己人，不用客气。”

    李铁柱笑着点了一下头，坐在贺云光旁边的位置上。

    刚坐下来，听到门外有一阵脚步声经过，应该是皮克船长他们。

    “铁柱兄弟，他们是来追你的？”贺云光问道。

    “对。”李铁柱承认道。

    “他们为什么要追你啊？”贺云光不解地问道。

    “哎！”听到贺云光这么问，李铁柱长长地叹了一口气。

    随即，李铁柱稍作修改之后，将自己如何到这里，还有一路上发生的事情，简单地跟贺云光他们说了一下。

    贺云光等人听了之后，义愤填膺。

    “丫的，这也太欺负人了！”贺云光愤愤不平地说道。

    “是啊，没有证据就要抓铁柱兄弟去偿命，还有没有王法？”

    “铁柱兄弟，你有什么需要帮忙的尽管说，能帮得上忙的我们一定帮。”

    “谢谢，谢谢！”听到贺云光等人的话，李铁柱连胜感谢。

    在异域他乡，能遇到自己认识的人，并且愿意给自己提供帮助，李铁柱心里暖暖的。

    “对了，你们在这里干嘛？”李铁柱问道。

    刚才一直在忙着聊自己的事情，所以李铁柱还不知道贺云光他们为什么会在这里。

    “我们来这里做生意的。”贺云光说道。

    “做生意？”李铁柱有些惊讶的说道。

    李铁柱记得很清楚，找飞跃做的是酒店生意，怎么还跟屠龙城的人做起生意来了。

    看到李铁柱惊讶的表情，贺云光微微一笑。

    其实，李铁柱不知道的是，半月门集团是一个涉及多个行业的大集团，跟东山县的天宇集团类似。

    不过，半月门集团比天宇集团要庞大的多。

    除了半月门大酒店之外，还有半月门电子制造、半月门科技、半月门海运等数十家大大小小的公司。

    现在，贺云光就在半月门海运任职。

    听到贺云光这么说，李铁柱这才明白过来。

    “对了，贺经理，你们是常驻这边还是只是临时来这边谈生意而已？”李铁柱问道。

    “我们在这边还没有常驻公司。”贺云光说道。

    “那你们什么时候回去，我到时候跟你们一起回去。”李铁柱说道。

    跟贺云光他们一起回去，正好有个伴。

    最主要的是，李铁柱想要增进一下跟贺云光等人的关系。

    毕竟，自己现在已经惹上了屠龙城的魔师，指不定哪天就需要贺云光的帮忙。

    “好啊，咱们一起回去，也好有个伴。”贺云光说道。

    贺云光知道李铁柱跟马飞跃的关系不一般，所以也想借这次机会，跟李铁柱增进一下关系。

    这年头，有时候关系要比能力重要得多。

    “铁柱兄弟，我们这边的生意已经谈完了，吃完饭就回去。”贺云光说道。

    “不是两天之后才有船回去吗？”李铁柱讶异道。

    “我们自己的船。”贺云光说道。

    听到是半月门海运的船，李铁柱欣喜不已。

    等经过那片灵气比较浓郁的海域时，可以让贺云光停一下，自己下水去找一下，看一下能不能找到可以释放出灵气的宝物。

    要是能找到宝物，这一趟就真的太值了。

    吃过饭之后，李铁柱跟着贺云光等人一起，往码头的方向走去。

    然而，刚走出饭店一会，就遇到了皮克船长的人。

    “那小子在那里，赶紧追！”

    顿时，一群人朝李铁柱冲来。

    看到这样的情况，李铁柱不想连累贺云光他们，因而说道：“贺经理，你们先走，咱们一会码头会合。”

    “那你怎么办？”贺云光关切地问道。

    “放心吧，他们抓不到我的，咱们一会码头见。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱沿着相反的方向跑去。

    跑了一会，确定那些人没有为难贺云光他们之后，李铁柱突然加快速度。

    不一会儿，就把追他的人给甩掉了。

    “主人，咱们又不是打不过他们，干嘛一直要跑？”一直躲在李铁柱口袋里的小灵蛇不解地问道。

    “我现在没那么多时间跟他们玩。”李铁柱说道。

    现在，李铁柱只想快点回去。

    “哦。”小灵蛇点了一下头，重新回到李铁柱的口袋里。

    看到那些人没有追过来，李铁柱绕了一个弯，又回到了跟贺云光分开的地方，继续往码头走去。

    离码头还有一段距离的时候，李铁柱远远地看到皮克船长带着一大群人守在码头的入口处。

    不用想也知道，他们肯定是在等自己。

    人群中，还有一个穿着一身黑袍，带着尖帽，手里拿着魔杖的男子。

    李铁柱记得，在轮船上的时候，皮克船长说要把自己交给一个叫西斯大师的魔师。

    看来，就是他了。

    这么多人等着自己，肯定不能从入口走进去了。

    不然，肯定又是一场恶战。

    再者，码头上这么多人，如果打起来，很容易伤及无辜。

    想了一下，李铁柱拿出手机，拨通贺云光的号码。

    “喂，铁柱兄弟，你在哪里？”电话接通，传来了贺云光的声音。

    “贺经理，你先让人把船开起来。”李铁柱说道。

    “啊，那你不跟我们一起回去了吗？”贺云光不解地问道。

    “不是，你先听说……”李铁柱把自己的计划跟贺云光说了一下。

    贺云光听了之后，立马答应下来，让人把船开起来。

    码头外面，李铁柱绕过皮克船长的视线之后，跳进了海里，往半月门海运的货轮游去。

    等靠近轮船的时候，李铁柱奋力一跃，跳到了轮船上。

    把衣服处理了一下之后，李铁柱船头的甲板走去。

    此时，贺云光站在甲板上，紧张地看着海面。

    船驶离码头已经有一会了，但李铁柱还没有出现，这可怎么办？

    要是一直等不到李铁柱的话，贺云光打算让人把船开回码头，然后去找李铁柱。

    他相信，如果马飞跃在这里，他肯定也会这么做。

    “贺经理！”突然，身后响起了李铁柱的声音。

    贺云光赶紧回头看去，看到李铁柱已经正在往自己走来。

    “铁柱兄弟，你怎么时来的？”贺云光惊讶地问道。

    “我刚爬上来的。”李铁柱笑道。

    “铁柱兄弟，我那里有干净的衣服，我带你去换一身衣服吧？”贺云光说道。

    “好。”李铁柱点了点头，然后跟贺云光一起往船舱走去。

    ……

    另一边，项龙花了二十万，让猴子的朋友帮忙打听鸿途大师是死是活的消息。

    经过了几天时间的等到之后，总算有了消息。

    不仅没有看到鸿途大师从轮船上下去，还听到了他失踪的消息。

    听到这个消息，项龙开心不已。

    鸿途大师失踪，那就意味着死亡。而且，百分百是死在李铁柱的手里。

    毕竟，当时是李铁柱跳海去追鸿途大师。

    他已经可以想象到当时的情景了，应该是李铁柱追上了鸿途大师乘坐的轮船，然后把他给杀了。

    “太好了！”项龙忍不住大笑道。

    鸿途大师一死，不管是不是李铁柱杀的，自己都可以让屠龙城的魔师相信，就是他杀死的。

    “猴子，干的不错，把剩下的钱打给你的那个朋友吧。”项龙对旁边的猴子说道。

    “好的，项大少，我这就打给他。”猴子答道。

    就在猴子准备要转账的时候，项龙突然说道：“等一下！”

    “项大少，又怎么啦？”猴子不解地问道。

    “多给他两万。”项龙说道。

    听到项龙的话，猴子和钱河滨不约而同地“啊”了一声。

    特别是钱河滨，非常不了解项龙为什么要这么做。

    因为，当初项龙答应给他二十万的时候，钱河滨就已经觉得给的太多了。

    而现在，项龙还要主动多给他两万。

    项龙笑了笑，道：“这种人，以后迟早还会用到。两万块钱交一个有用的朋友，一点都不贵。”

    听到项龙这么说，钱河滨才明白过来。

    “对了，李铁柱那边有消息了吗？”项龙扭头看着钱河滨，对他问道。

    “一直都没有看到他出现。”钱河滨答道：“而且，我还安排人一直在大湾码头守着，到现在也没有看到他。”

    “看来，这小子是凶多吉少了。”项龙道。

    项龙觉得，李铁柱追上鸿途大师乘坐的轮船，并且将他杀死之后，轮船肯定航行到了很远的地方。

    虽然李铁柱很厉害，但在大海里，他什么都不是。

    所以，项龙觉得李铁柱杀死鸿途大师之后，游回来的时候，死在了海里。

    不然，不可能这么多天了都不出现。

    “项大少，他会不会跟着轮船去了屠龙城？”钱河滨猜测道。

    “应该不会。”项龙道。

    李铁柱肯定知道屠龙城是魔师的地盘，如果他真的去了那里，屠龙城的魔师肯定不会放过他。

    毕竟，他先后杀死了达达大师和鸿途大师。

    所以，就算李铁柱跟着轮船去了屠龙城，他也不可能活着回来。

    “在这里躲了这么久，我也该恢复正常的生活了。”项龙站起来，伸了伸懒腰。

    “项大少，那还要不要让人一直守着李铁柱？”钱河滨问道。

    “不用了，让他们回来吧，我有更重要的事情需要他们去做。”项龙说道。

    “好的，我知道了。”钱河滨说道。

    “对了，公司最近有什么情况？”项龙问道。

    这段时间，项龙都是躲在新马会所里，对于公司的事情，不是很清楚。

    “公司一切正常，没什么情况。”钱河滨说道：“哦，对了，李铁柱和白灵珊为了对抗我们，成立了水月天大酒店，后天开业。”

    “太好了，我们到时候过去凑凑热闹。我要让它开业和关门都在同一天。”项龙阴森森地说道。

