    且不说城内张纯如何同张燕商议细节，单说城外汉军大营。

    经过一天的急行军，这六路汉军都比预定时间都要早上半天。

    第二天一早。

    七路大军就正式碰面。

    随后，这七位郡守稍微商议一下后，就在卢奴城外十五里安扎好营寨。

    扎营之事自然不用各大郡守费心，索性，这几人就聚集到一起, 商量一下接下来的策略。

    六人齐聚中山相张纯大营，准备商定下策略，顺带找找麻烦。

    张纯看着神色不善的六人，也没解释什么，先令麾下上茶，几人边喝边说吧。

    七人就这么神色凝重的坐在大帐，谁也没有先说话。

    等茶水都快凉了。

    常山相忍不住了，开口道。

    “张相, 给个解释吧。

    本来这次行动一切都如最初开始的算计一般，进行的非常顺利，按照最初的约定，现在咱们都要围歼黑山了。

    你这治所卢奴一丢，不仅给了黑山喘息之机，还不知凭空添加了多少变数。”

    张纯听到这一番话，当场气的就想骂人，自己也是受害者好不好，关键还是最大的受害者，自己把治所丢了，就算能摁死黑山，事后都少不了一番责罚。

    当然，甩锅的话不能说出口，容易被人看轻了，有错就要认。

    张纯抿了一口茶后，站起身，冲着六位郡守弯腰拱手道。

    “纯，在这里给各位郡守赔不是了，关于叛徒问题, 纯已经把麾下肃清了一遍，让各位郡守见笑了。

    至于后续的攻城，纯定当为主力。

    另外，纯略备一份薄礼，稍微就会送往各位郡守营中，还望各位郡守不计前嫌，咱们这次通力合作，一举摁死张燕。”

    张纯此举可谓是做足了姿态，各位郡守也不好说什么，说实话，众人现在也差不多猜到了是咋回事了。

    虽然情报中说的轻描淡写，什么亲卫反水...

    亲卫那是啥？

    一般多为同乡、同宗亲属，是将领最亲近、联系最紧密的士卒。

    像项羽的亲卫，多是项家子弟。

    刘备的亲卫，以前没有，自打当了大官后，从搂桑村弄了不少知根知底的亲戚过来。

    其余人也差不多, 大多是从宗族里边挑些合适人选。

    有大功之人，也可调任其到身边当亲卫。

    亲卫的待遇都是极其优渥的, 基本上都是有我一块肉, 分你一碗汤的。

    不说杜绝了利诱的可能，那也杜绝了百分之九十五。

    至于黑山军...

    早被众人排除了...

    黑山军有那个能力的话，月余前就攻破城池了，岂会现在被逼的走投无路？

    所以，众人差不多知道张纯这次被阴了，这次来讨个说法，也纯粹是想听听张纯怎么解决的这个问题。

    猪队友不止现代有，古代也不少，万一到时候被张纯带崩了，众人砍死他的心都有了。

    见张纯不肯多说，刘备出来打了个圆场。

    “既然张相那里的事情解决了，咱们接下来商议一下如何破黑山吧。

    马上就要入冬了，现在将士们御寒的衣物几乎没有多少，十余万人的物资，也不是短时间就能调拨的。

    所以，诸位，咱们接下来该如何。”

    说实话，现在刘备都想退兵了，当时计划的好好的，打个月余就完事，入冬前狠揍一波黑山就准备回去过个暖冬。

    一切也正如计划预料的一般，本来在打个四五天就完事了，谁能想到凭空出来这么多变故。

    现在黑山占据中山治所，这就相当于直接把大汉这张脸按在地上反复打啊，众人走也不是，打也不是。

    张纯开口道。

    “我作为中山相，对此地还算了解，我就给众人讲解一下。

    卢奴的城墙，又高又厚，火攻水攻皆行不通，卢奴设立之初，便是阻挡北方胡人的第一道防线，城墙太厚了，挖地道，费时又费力，有那个时间，都能把黑山军困死了。”

    ...

    这时，赵国相李瓒与身后一人耳语一番，见身后之人摇了摇头，赵国相也就闭口不言了。

    刘备看到这愣了一下，这人属实是不认识，但看赵国相找他商议对策的样子应该是为大才。

    自打刘备来中山之后，就听别人说了，赵国相李瓒麾下随便拉出一人来，那当个郡守都是没问题的...

    也不知道有没有夸张的成分在里边。

    随即扭过头，看着旁边若有所思的河内太守孟益，刘备问道。

    “义山，赵国相背后之人？”

    孟益扫了一眼赵国相背后之人，稍微偏过头看着刘备说道。

    “刘太守不常来中原走动，可能对中原人才不太清楚，那人是颍川荀家的，荀衙，他本人名声不显。

    但他父和他叔颇有名望。

    他父荀昙，乃是八骏之一，与赵国相的父亲是至交好友。

    他叔是荀氏八龙。

    想必赵国相这次出颍川，从老家拉了不少人才出来了。”

    听到这，刘备明白了，荀家人啊。

    不过，这家伙年岁怎么看怎么大啊，胡须都半白了，据刘备估计，这种岁数的老头子轻易不会出仕，应该是看在赵国相的面子上才出来的，自己拉拢的希望总感觉不会很大啊。

    想了一会开口问道。

    “义山，他有没有什么儿子啥的。”

    孟益盯着堂中之人，随口说道。

    “好像有个儿子，叫...额，暂时记不起来了。

    不过他那死去的大兄荀彝，倒是有个儿子很有名望，叫荀攸，荀公达。”

    荀家的事，孟益只对那几个颇有名望之人，才能记住，不出名的，完全记不住谁是谁。

    像什么八龙的几个儿子啊...

    话说，荀大龙儿子叫什么来着...

    孟益又开始走神去想荀大龙儿子叫啥了。

    言归正传。

    此时，赵国相开口道。

    “诸位，咱们直接强攻吧，虽然本相也不愿这样，此法损失的士卒太多了，但是除了此法，咱们暂时也没别的好办法了。

    一边向陛下索要物资，一边打造攻城器械。

    四面城墙都要攻。

    中山相自己一人负责南门，老夫和常山相负责东门，太原太守和上党太守进攻北门，河内太守和魏郡太守进攻西门。”

    几位郡守听到这，也就点了点头，暂时也没啥好办法，就这样吧。

