    王磊不禁咂舌。

    这国王送的赏赐也不过是金币尔尔。

    可王磊现在最看不上的就是金币！！！

    冒险者公会就像是一台风力发电站一般，能够源源不断给他带来金币。

    给他这种土豪级别的人送金币，与送粪土有什么区别？

    扫视周遭无数冒险者崇拜的目光，王磊觉得自己有必要回应一下他们的热情。

    “今天会长我心情高兴！国王的赏赐，全部分给在场所有的冒险者！！！！”

    此句一出。

    四座皆惊！

    把国王赏赐的所有金币，全部发给冒险者？

    那至少是近千枚金币啊！每人至少都能够分到三枚！

    好家伙！

    够他们无忧无虑过上三年的生活啊！

    真看场戏，嗷嗷一嗓子就能一夜暴富？

    本来就热情高涨的冒险者们，情绪再一次被王磊调动起来。

    如果不是有兽人军团围着，怕不是王磊此时已经被高高举起，被当成神一般的存在了！~

    “我果然没有看错会长大人！我们的好日子果然来了！”

    “身为男人，会长大人是我一生的榜样啊！”

    男人们纷纷落泪，至于女人们？

    早就被王磊成熟的魅力给惊得昏过去了头脑，她们握着手中的金币，仿佛都跟做梦一样。

    王磊迎着众人的欢呼，退下去了。

    他知道此番事情过后，等待他的必然是冒险者公会的大放异彩。

    就算王磊此番不再经营冒险者公会，它也会成为塔尼亚王国根深蒂固，深入人心的组织。

    “大人，找到白鲸的下落了。”

    易卡斯突然的消息，使得王磊心中一震。

    他苦苦追寻的目标，终于是有下落了？

    ......

    王国中。

    国王回到了王位上。

    脸色阴沉，一言不发。

    底下是一众臣子，面对今日授爵的仪式，本就应该是举国欢庆的时刻。

    可偏偏，此时的贵族们，一个都开心不起来。

    终于，国王还是忍不住发泄出了心中的怒火。

    “混账东西！他有什么资格这么对本王？”

    “我是塔尼亚王国的国王！！！真正的领导者，只要身为我的子民，就应该向我下跪！”

    “更何况没给他爵位前，他还是个平民？”

    “此等目无尊长的东西，必不能留！”

    果然如此。

    国王还是没有忍住心中对王磊的仇恨，谁能想到，一个刚刚被授予公爵之位的人。

    眼下就已经被判处了死刑。

    成为王国的敌人，那下场自然是会十分凄惨。

    “可，国王殿下，我们该怎么处置他？他的武力不俗，恐怕也只有莱茵哈鲁特能与之一战了。”

    莱茵哈鲁特？

    众人闻言皆是一愣，也明白这是客套话。

    莱茵哈鲁特是王磊的手下败将，已经是全城皆知的事情，如果不是莱茵哈鲁特本人不在这里。

    恐怕这时候已经黑着脸指着对方的鼻子骂起来了吧？

    国王沉默不语，王国最强勇士不是王磊的对手，这一点国王再清楚不过。

    可那又怎么样？该死的家伙，一样要死。

    他再强，有塔尼亚王国数万的军队强？有他们上千的魔法师组成的弹幕军团强？

    “殿下，此番刚刚任命，不能公然与其为敌，怕不是会被国民耻笑。”

    国王皱了皱眉头，不悦道：“那难不成本王还要放纵着他？”

    “殿下。”

    又是一名大臣走上前去：“臣有一计，可解殿下的疑惑。”

    “哦？”王国一喜：“讲。”

    “近日边境区域，有哨民发现灭世之鲸的踪迹，何尝不让公爵前去试一试呢？”

    灭世之鲸，也就是排行魔兽其二的白鲸，是行踪最虚无缥缈且战力最强之魔兽。

    从古至今，王国对白鲸组织过数次讨伐，可无一例外，均是以失败告终。

    甚至第十三代剑圣，也因此陨落，王国英灵死伤不计其数。

    没想到，竟然是白鲸又出现了。

    不过，这未尝不是一件好事。

    可国王，却只是脸上一喜，可随后又平静了。

    “如果那个家伙，能够斩杀白鲸，我该如何？”

    斩杀白鲸？

    众人又是一愣。

    能够斩杀白鲸未免也太匪夷所思了吧？

    不过一想到王磊，都能够斩杀大兔了，白鲸似乎也不是没有可能。

    一时间，大臣们再一次陷入纠结。

    “何须劳国王殿下烦恼？虽然剑圣大人，可能在实力上稍逊公爵一筹。”

    “可如果是力竭后的公爵大人呢？说不定不需要剑圣大人出马，吾等就能够将其轻易斩杀！”

    好一招螳螂捕蝉黄雀在后。

    国王甚是欢喜，但这件事他绝不可能展现在表面上。

    “荒唐！偷袭我国公爵算什么本事？此事不许再提，也更不要在本国王面前谈起！”

    “是是，国王殿下说的极是。”

    众人表面上迎合，其实也都有数，这件事，国王是准备让底下的人私自去做。

    “那就传我令，让公爵大人，前往边境，斩杀白鲸！”

    “国王殿下，军队该如何派遣？”

    国王沉吟片刻道：“王国此番正与帝国牵制，无多余兵力派遣，请公爵自行招募。”

    “仅此，有事上报，无事便都退下吧。”

    此时堂上一部分人都心寒。

    让公爵去斩杀白鲸，可国王竟然一分钱一个人都不愿意派遣？

    这跟让公爵直接去死有什么区别？

    那可是白鲸啊！就算是公爵斩杀大兔，那也是有着众多冒险者的支持。

    可此番......

    大臣们忽然懂了，这是准备让那群冒险者折兵损将啊！！！

    看来，国王还是记恨着王磊及其一旁的附庸。

    国王的消息也很快传到了冒险者公会这边。

    得到消息的易卡斯是震惊的。

    他不是三岁小孩不懂势力权贵。

    讨伐魔兽，是有威望的公爵该力行的事情。

    毕竟这关系到了人民的凝聚力，以及王国实力的彰显。

    可这不给一分钱一个人到底是怎么回事？

    吃白食？

    就干脆让人干活还不给钱是吗？

    还没等消息传给王磊，易卡斯就愤怒的无以复加。

    身为王磊最忠诚的兽人战士！他此刻真想杀到王国之中。

    问一问这塔尼亚国王，到底是怎么回事？！

    可他终究只是一个兽人，没有那个能力啊！

    重重的叹了口气，易卡斯还是将消息递给了王磊。

