
“就我知道的，你应该也是在幻想乡建立之前就存在的妖精吧？那你对它的了解有多少？”

王玥盯着射命丸文，而射命丸文则愣了一下后无所谓的说，

“它啊，是一个奇怪的家伙呢，突然跟我们说这个空间可以让我们更好的生活什么的然后就自顾自的做了，虽然现在确实没什么问题就是了。”

“哦？”

王玥听到射命丸文的解释眼睛一亮，赶忙继续问道，

“看来你知道的不少嘛，还有什么一起说说呗？我对它可是十分好奇的。”

“这种事情其实知道的家伙不少啦，就是那个家伙虽然很强但是来的时候呜呜呜呜！！！”

话还没说完，射命丸文的嘴巴就被饭纲丸龙给堵住，而茨木华扇也认真的看着王玥问，

“在文文告诉你这些之前，能否请你解释一下要知道这个的目的是什么？”

王玥看着认真的茨木华扇笑了笑把智代放在了地上然后问，

“如果我不说呢？”

“那很抱歉，你可能会成为妖怪山，不应该是整个幻想乡的敌人。”

饭纲丸龙也认真的盯着王玥，说着并不像开玩笑的话语。

一众妖精对这一瞬间双方的气氛变化搞的有些不知所措，而宗滢和小智代虽然也没有搞明白为什么会变成这样，但还是直接站在王玥身边准备着，并且给对面熟悉的鸦天狗使眼色让她们离开。

双方僵持了一下后，王玥突然叹了口气，自言自语道，

“什么啊，原来你们是什么都不知道的那批啊。”

然后摆了摆手说，

“不要紧张，只是一个小小的测试，毕竟我接下来要说的事情可能会给你们的世界观造成很大的冲突，所以小心点总是好的。”

王玥当然得小心点，现在的自己可不是孤家寡人，如果对方是八云紫阵营的，虽然这三个加起来现在的王玥也足够和她们掰扯掰扯甚至能最后活捉之类的。

但是加上两个小家伙就比较麻烦了，正面冲突的话最多也就是带着两个小家伙跑路，但如果是先压着阴自己一手的话那就很麻烦了。

毕竟真要算的话幻想乡这个地方的妖王数量上最多也就是能和天朝某个族群比拼罢了可能幻想乡的多一点，但重点不是这个，重点是这里的老硬币是真的多。

而自己面前可就站着一个来着，饭纲丸龙，管理整个天狗群体的大天狗可以说是在场的三个妖王中最不好对付的那个了，因为这个女人的心思也慎密的很。

另一个看起来傻不拉几的茨木华扇也不是简单人物，真把她当傻子那自己就是作死界的楷模了。

虽然只是印象中，但王玥可不敢赌这一下，所以诈一诈还是挺不错的，至少目的上是达到了。

看着疑惑的众人，王玥笑眯眯的掏出一本新的幻想乡漫画丢给茨木华扇说，

“实际上妖精并不会因为人类的认知导致失去力量或者消失，这一点上八云紫似乎是知道的。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

在众人观看了王玥给出的漫画后，饭纲丸龙和茨木华扇都皱起了眉头。

而射命丸文嘛。。。现在被饭纲丸龙绑了起来，这会她是真的后悔让这个家伙知道这事了，就凭借这个漫画，射命丸文那张大嘴巴明天就能编出一个八云紫和外界不得不说之类的大新闻来。

“你的意思我明白了。”

闭上了书的茨木华扇认真的看着王玥说，

“但是仅仅凭借这本图画册并不能说明外界妖精的事实，最多只能证明八云紫确实在联系外界罢了，我并不能完全相信你说的是否属实。”

“随意~”

王玥不置与否的点点头，

“反正我也没打算你们完全相信，但事实就是事实，没什么好争辩的。”

说着王玥指了指自己和宗滢两人，

“况且我们从某种方面来说不就是最好的证明么？别说日之本了，天朝都没有我的传说~按我们的话说就是传说这玩意就是个故事罢了。”

面对王玥的说法，茨木华扇无法反驳，确实如王玥所说，王玥就是最好的证明，如果说妖精的强弱是依靠人的认知会发生变化的话，外界应该不会再有和幻想乡能力差不多的妖精进来才是。

如果说宗滢和小智代是从物种上就不可思议的存在（龙在日之本也是属于传说中的存在，真正的龙族并不怎么喜欢日之本所以很少来），那么王玥就是从能力上就是不应该在外界存在的存在，因为王玥在这两天已经证明他有足够的实力，至少强过整个幻想乡绝大多数妖怪。

一旁的饭纲丸龙想了一想后开口说，

“那么作为交换，我会告诉你你想知道的。”

“龙神当年在跟初代博丽巫女建立这个空间的时候，其实就已经受了很重的伤，所以在博丽空间完全构建起来以后就完全沉睡了。”

“这才让本该作为整个空间人柱的龙神带由八云紫支撑，在寻找到合适博丽巫女的人选后在让博丽巫女成为新的人柱稳固整个空间。”

说到这饭纲丸龙顿了顿，继续说，

“虽然不知道为什么这个空间必须由人类巫女担任，但至少八云紫在顶替的时间完全没有办法行动，如果不是依靠她的式神寻找合适的巫女的关系，你在博丽神社看到的可能只是一个巨型结晶灵力结晶罢了。”

“后来博丽巫女成为人柱后不但可以自由行动，并且还能很大程度的操控空间，这也起到了管理空间的目的，算是给我们省去了不少麻烦。”

“只不过历代巫女作为人柱虽然都强的离谱，但却都活得并不长久，大约二十多年左右吧，所以看起来就像是在透支生命来获得强大力量。”

“所以每过二十年，八云紫都会带来新的博丽巫女交给上一代巫女抚养，然后在某一天代替旧巫女继续管理空间，至于博丽巫女到底怎么出现的我们也不知道，现在看来应该是从外界带来的吧。”

说到这，饭纲丸龙顿了顿用力坐在了射命丸文的身上防止她挣扎跑脱，然后看着王玥说，

“这大概就是你想知道的内容了吧？如果还有其他想知道的，如果我知道我可以告诉你。”

王玥捋了一遍饭纲丸龙的话后想了想，又抬起头说，

“那么。。。博丽巫女和龙神到底什么关系？”

“说起来其实没有任何关系，因为哪怕是人选都是八云紫来寻找的。”

茨木华扇接口到，

“但博丽神社供奉的就是龙神，再加上历代博丽巫女那强到离谱的实力，也许历代博丽巫女是龙神的人间代行也说不定。”

所谓人间代行，就是代替某个“神灵”在现世做事的存在，其中包括宣传名声，处理事务甚至有的还有拯救人类这种伟大目标。

实际上就是某个妖精某种能力给予人类力量借助他们来帮助自己修炼罢了。

这一点上琼可能也可以做到，但要说最出名的估计就是天使的那群家伙了，什么圣子拯救世人的诗篇啊真的是到处都是。

更有意思的是大部分灾难都是他们自导自演的，也就是先搞一波，然后再打着旗号去救人什么的，当初王玥搞清楚其中的细节的时候可把自己恶心坏了。

但也仅限于王玥而已，大部分妖精并不认为这是什么大事，可能在他们看来确实不会把人类当初平起平坐的存在吧？

而在获得了所有情报后王玥似乎想通了不少东西，笑了笑，

“非常感谢，你们的情报算是我这两天获得的最好的情报了。”

说着摸了摸宗滢和小智代的头说，

“接下来的事情你们两个留在这会很麻烦，所以先去琼那呆几天好了。”

两个小家伙乖巧的点了点头，她们也听出来了王玥这两天似乎挺忙的并没有功夫照顾她们。

如果留在这只会可能给王玥带来麻烦，但可能的麻烦也是麻烦，不管是宗滢和小智代都不想在这时候称为王玥的累赘。

就在王玥即将要带她们离开的时候，王玥突然想到了什么，暗自弹了下手指然后笑着问，

“对了还没有问，八云紫和历代的巫女关系好么？”

“关系？”

茨木华扇奇怪的看了王玥一眼说，

“你不知道么？八云紫和博丽巫女一直是形影不离的好朋友啊，历代都是。”

“原来如此~谢谢了~”

得到茨木华扇确认后，王玥满意的点了点头，似乎最后一块拼图也给凑上了，转身就带着两个小家伙消失不见。

而就在王玥消失的一瞬间，射命丸文身上的束缚不知道为什么突然断开，这给了文文一个很大的机会，乘着饭纲丸龙的注意力也在王玥消失的地方时操控风用力一推，自己就脱离了饭纲丸龙的控制。

嘴里一边喊着“大新闻！大新闻！”一边狂笑着跑的不知所踪，至于舒服为什么会突然断开，她哪里在乎，现在的射命丸文满脑子只有大新闻。

而这边看着逃跑的射命丸文，饭纲丸龙脑子里只有一个词，

“呀，糟糕了。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“嗯？夺取无主灵质空间的能力？”

王玥把两个小家伙送到鲸驰以后并没有着急离开，而是难得和琼一边喝茶一边说明了自己的需要。

“对，最好是锁御系的宝物，有么？”

“您可真是难倒我了玥大人。”

琼微微笑了一下说，

“无主的灵质空间控制通常来说都是依靠空间灵力的供给来达到的，我所知道的宝物里没有这种东西，况且就算有可能还没有您直接咬一口来的直接。”

“说是这么说啊，但是总不能让我一直控制的不是，我总不能把灵质空间给破坏了吧？那里可是要做分馆的。”

王玥喝了一口差茶槽到，

“我才不要一辈子绑在日之本呢，我爱自由自由爱我。”

说到这，王玥又不满的说，

“但我又不想把空间控制权完全交给那边。”

“对方是很难缠的存在？”

“也不至于，只不过完全按照别人的路线走不符合我的风格，为了建立一个合适的会馆我可真是费心费力啊。”

琼看着一脸不爽的王玥，心里大概猜到这趟下来王玥估计是吃瘪了，不然也不会专程把两个小家伙先带回来。

这哪里是去建立会馆，这明显是去找场子的。

但琼并没有说出来的意思，而是笑着出主意，

“如果这样的话，您为什么不直接交给其他人就好了？”

“嗯？什么意思？”

王玥听着琼的话有点迷茫，有什么区别么？

似乎看出了王玥没听懂，琼笑着解释的说，

“您希望的事不完全按照对方的路线达成目标，哪怕目的是一样的，那么您可以改变人选啊，毕竟只要不是本身的灵质空间，您的能力应该可以很好的切断对方对空间的控制的才对。”

看着王玥有些阔然开朗的意思，琼又说道，

“不过玥大人您需要注意一件事哦。”

“什么事？”

“空间控制权的更换是很轻松的，但是空间所有人很有可能会死哦。”

面对琼的话，王玥更是满头问号了，

“？这我可从来没听说过，说说看。”

“灵质空间中的灵力是会反哺控制者的您知道吧？蓬莱其实也是这样的情况。”

“嗯，这我知道。”

王玥点了点头，这个他很早就知道了，所以他也知道为什么当初宗菀会极尽全力保下宗瑀。

因为如果宗瑀死亡，短时间还好，但是只要长时间没有找到合适的更替对象顶替宗瑀的位置，那么蓬莱就会因为失衡导致破损，甚至整个蓬莱都可能会毁灭。

这也是为什么八意永琳一听王玥的话猜测出王玥的目的后就毫不犹豫动手的原因。

“但您一定不知道，如果对方一直保持着无主灵质空间反哺这件事的话，在失去灵质空间的时候其实会让控制者因为瞬间失去持续的灵力供给而导致力量衰退，如果灵质空间的灵力远超过控制者的承受量的话。。。。”

“控制者会直接死亡哦。”

琼认真的说，

“这种情况从某种方面和剥夺灵质空间造成的后果是一样的，还请您在做这件事前清楚的知道它的后果。”

琼是认真的，说实话她并不在乎日之本哪个妖精死活或者其他的，她更担心王玥在习惯这种远超常规的手段后会失去对生灵的敬畏。

如果王玥失去了对生灵的敬畏的话。。。那么王玥距离成为索灵也不远了，毕竟什么能比王玥吃人甚至吃妖精更轻松变强呢？

王玥听懂了琼的意思，朝着琼笑了笑说，

“放心，我可不是破坏狂，到时候看情况再决定，不然那个空间拿到了跟没拿到一样，会馆的建立也别想了不是？”

而心里却在想着另一个事情，

“反哺。。。原来是这么一回事么。。。所以才会出现不间断的更换巫女啊。。。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70164734"  chaptername="第192章  龙神和巫女">加入书签</a>
</div>
