    第二天一早，小泉治一郎在唐氏药业，成功的拿走了唐门的药膏配方。

    叶辰在病房里，听到青龙的禀报，脸色微沉：“若萱真的把药膏给小泉治一郎了？”

    “是的。”

    青龙点头。

    万茜奇怪的开口：“怎么回事？唐门的药膏配方是唐门安身立命的东西，怎么能交给岛国人？”

    叶辰解释一句：“昨天若萱为了让岛国人救李凤纯，所以答应了小泉治一郎。”

    万茜摇摇头，叹息一声：“她没让你救吗？”

    “我去了，她不同意我救人。”

    叶辰一脸无奈。

    青龙却不那么担心，笑着摇头：“叶千岁，万小姐，你们不用担心，据我们所知，自从燕京唐门建立以来，唐门药膏的配方，泄露了起码不下十次。”

    “哦？”

    叶辰诧异的看向青龙。

    青龙却满面笑容：“唐门药膏的配方都是用加密的方式写出来的，看似是普通的中草药，实际上却有着暗藏的信息。”

    “一般的情况下，外界的人是无法破解的。”

    “只有唐门专门的药剂师，才能用配方上的药材，配制出唐门的药膏。”

    “岛国人就算得到了唐门药膏的配方，也根本无法配制出正常的药膏的。”

    “你说燕京唐门建立以来，药膏配方泄露不下十次是什么意思？”叶辰奇怪的看着青龙。

    青龙笑呵呵的解释：“其实唐门没这么简单的，这么大一个古老的药门世家，之前风光的时候，还出过国师、国丈之类的人物。”

    “觊觎唐门药膏的人太多了，怎么可能没有泄露过呢？”

    “就算外人不泄露，唐门总有那么一两个不孝的子孙，所以这些年以来，几乎没过一段时间，就有唐门药膏泄露的事情发生。”

    “岛国人就算得到了药膏，没有唐门的顶尖药剂师去破解，他们也无法配制出药膏。”

    “而且就算破解了药膏的配方，据传有很大一部分的原材料，在川蜀之地才有生产。”

    “岛国人要破解配方，还要得到川蜀那边的原材料，这才有可能大规模的制造药膏。”

    “岛国人拿过去的配方，就好像是摩斯电码的原文，没有密码本就是一张废纸。”青龙对于唐门似乎了解很多，一口气说完。

    叶辰恍然大悟，一副原来如此的表情：“难怪了，我说若萱怎么如此干脆的就交出唐门药膏的配方，原来如此。”

    “岛国人就算得到了配方，也根本没用，所以若萱才会与小泉治一郎交换。”

    另外一边，小泉治一郎得到配方后，立刻赶回了西冷公馆，立刻招来了岛国千手会的炼药师，查看从唐若萱那里得到了的药膏配方。

    配方一共有十几种，一共一百多味药材。

    “大冢神医，你快看看。”小泉治一郎把药方交给了一位岛国老者。

    岛国老者满面都是皱纹，看起来七老八十，非常苍老。

    他眼中露出一丝精芒，从小泉治一郎的手里接过药方，看了几眼后，老脸一沉：“药方有问题。”

    “怎么了？假的？”

    小泉治一郎的脸上，涌出一股怒火。

    大冢神医摇头：“药方不是假的，可是却已经被人加密了。”

    “什么？加密了？”小泉治一郎愣住。

    大冢神医又从自己的口袋里，掏出另外几张药方，递给小泉治一郎：“小泉治君，你看这个，这是三年前我们从唐门得到的药膏配方，还有这个，这是五年前从唐门得到的药膏配方。”

    “这是十年前得到的，还有这一份，是十五年前得到的。”

    大冢神医一口气拿出了七八种唐门药膏的配方，每一种的药膏配方都不同。

    小泉治一郎一眼看过去，脸色瞬间变得漆黑：“唐若萱骗我？”

    大冢神医摇头：“她没有骗你，她也确实给了你唐门药膏的配方，可是这些配方用了加密的手段，不是唐门的药剂师，根本不知道药膏的正确配方。”

    “这种配方每过几年一换，而且还会更换加密的密码。”

    “所以，就算有人背叛了唐门，过了几年之后得到了药膏的配方，也根本无法解密出来。”

    “唐门这一手保密的手段太狠了，也是他们传承数百年不倒的秘诀之一。”

    小泉治一愣眼角抽搐一下：“难怪唐若萱答应的如此干脆，原来她给我的是加密配方。”

    他掏出手机，直接拨通了唐若萱的电话号码：“唐若萱，我好心好意救你母亲，你却这样耍我？”

    唐若萱微微一笑：“小泉治先生，我答应给你配方，现在配方已经在你手里了。”

    “你这话是什么意思？我怎么不明白？”

    “不明白？”

    小泉治一郎笑了：“唐若萱你不明白？你就继续装傻吧。”

    “你以为我不知道你给我的配方是加密方式的吗？”

    “如果我们没有密码本，这就是一堆废话。”

    “你要是识相的话，现在把密码本给我，否则的话……”

    唐若萱一笑：“小泉先生，我只说给你配方，可没说给你密码本啊。”

    小泉治一郎的声音阴沉：“唐若萱，你以为李凤纯的病，就这么好了吗？”

    “你不给我正确的配方，呵呵……”

    唐若萱心中一惊：“小泉治一郎，你什么意思？”

    “什么意思？哈哈哈，你自己回去看吧。”小泉治一郎残忍的大笑：“千万不要吓一跳啊，这是你自找的，本来如果你给我真的药膏配方，我就让李凤纯没事。可是你却耍心眼，这样的话，让你妈受罪去吧！”

    小泉治一郎挂断了电话。

    才刚刚过去了两分钟，唐韵就打来电话，声音惊恐：“若萱，大事不好了。”

    “妈……妈又出问题了，她像是发疯了一样，在家里到处乱咬人。”

    “什么？”

    唐若萱大惊失色，丢开手里的工作，朝着家里飞速而去。

    当她赶到家里的时候，只见唐门的许多下人，惊恐的围绕在大厅四周。

    大厅里传来野兽般低吼的声音，唐若萱推开众人，冲进了大厅，只见李凤纯早已被五花大绑在太师椅上，眼睛里一片通红，宛如狂犬病人一般。

    唐忠强与唐韵、刘建林他们就在旁边，脸上、身上全都是抓伤。

    唐若萱赶紧询问：“爸、二姐，怎么回事？”

    唐忠强摇头：“不知道怎么回事，你妈本来好好的，突然就发疯了，对着我们一阵撕咬，我们现在担心是不是她体内的尸毒没治好？”

