    拓跋弘整个人跌坐在地上，一旁的天通阁的众人更是痛心疾首！    他们没有想到，在自己的地盘之中，竟然有这么重要的宝贝！    “我想起来了！这个当初好像是第三代阁主运回来的东西！”

    一名天通阁中年龄大的吓人的老者，惊叹道！    天通阁之中的人虽然不是什么实力强大的修炼者，但是因为他们特殊的地位以及他们拥有着许许多多的宝物，所以自身的寿命也都很长。

    “这是第三代阁主的东西，当初怎么不早说！”

    又一个苍老的声音从门口的方向传了过来，随之而来的是一丝丝的怒意。

    “阁主！”

    周围众人急忙让出了一条通道，说话的人正是天通阁现任阁主！    “难道你们不知道，第三代阁主的称呼么！”

    天通阁主来到了天通阁的成员面前，怒目而视着！    安静，针落可闻的安静，在天通阁主的压力之下，周围的众人竟然谁都不敢开口说什么。

    尤其是当他们想到那有着神秘传说的三代阁主，每个人的心中都是敬佩，但更多的则是可惜！    三代阁主，不仅仅是天通阁的阁主，更是整个鉴宝世界之中神一般的存在，被人称之为天术士！    术士，指的是利用周围天地力量的人，如果严格意义上来说，阵法师也算的上是术士中的一员，但大部分的术士指的是那些采集周围天材地宝的存在。

    而一旦带上个天字，就代表此人的实力无比的强大的，足以得到众人的尊敬！    不仅仅是心里上面的尊敬，同时也是实力的认可！    历史上的天术士都屈指可数，不会超过两只手，但每一名天术士最终都落得下落不明！这也是天通阁之中的一个痛！    “你们知道我心中真正愤怒的原因是什么嘛！并不是失去了这个宝物，而是感到丢脸！这样的东西我们都没有看出来，你觉得我们天通阁还配的上术门这个称号么！”

    天通阁主的一句话，让天通阁的众人羞愧难当，甚至一些老一辈的人竟然哭了出来。

    天通阁主冷哼一声，转头来到了陈友好的身边，竟然直接露出了笑容。

    额……    这变脸的速度让陈友好心中一惊，心道就算是甄隽云恐怕都没有这样的速度吧！    “小伙子，你做的很好，这样的东西我不收取任何的费用，正是因为你的做法才使得这些不知道天高地厚的小子们，开了眼……”    陈友好心中无比的尴尬，眼前的这些天通阁的人，那可是胡子一个比一个白，当自己的祖宗年龄都够了，但却成为了所谓的小子们！    “这是我们天通阁的客卿长老的令牌，希望你能够手下，日后我们天通阁中的东西你可以随意拿取，并且不需要为我们承担任何的责任！”

    吸……    周围众人不由的倒吸了一口凉气，拓跋弘甚至于牙都要咬碎了！    要知道就算是如今自己家族的主人，也就是拓跋弘的爷爷，都没有得到这样的待遇！    输掉了这样的比赛，拓跋弘还能够接受，但是让自己的家族失去的这样的荣誉，这就是让他成为了家族的罪人！    “老夫有句话不知道当讲不当讲！”

    天通阁主右手轻轻的挥动。

    “前辈请讲！”

    陈友好的脸上露出一丝尊重的神情。

    他的实力虽然强大，但是面对这些老一辈的人物，还是会表现出应有的尊敬。

    “正所谓怀璧无罪，匹夫其罪，虽然你们自身的实力很强，后面也有着相当的靠山，但这一次出现了这个东西难免一些有心之人会铤而走险，所以回去的路上还是小心一点的好。”

    天通阁主所说的话也并不无道理，面对着强大的利益的诱惑之下，又有几个人能够理智下来，在俗世之中就见过许许多多的人，为了利益不惜铤而走险，做出了很多无法挽回的事情。

    陈友好曾经想起来在一本，关于资本的书籍之中有过这样的一句话，如果是能够拥有600%的利润，一些人甚至可以去践踏一切的法律，说的就是这个道理。

    “前辈这件事情就不需要您操心了，我们心里有数。”

    金翅小鹏王努力的让自己说话的语气平静一些，倒并不是他真的生性狂傲就无法无天，而是血脉之中的基因使然。

    “我已经联系我们背后的妖族过来帮助我们一同回去，如果谁要是敢抢夺的话，就将是与整个妖族为敌！”

    金翅小鹏王说这句话的时候特意动用了自己的力量，让在场众人都听得一清二楚，目的也非常的简单，就是为了震慑那些心怀不轨之人。

    “话说的没有错，既然是在我们天通阁之中弄到的，这样的宝贝，如果被人拦截我们天通阁也会落下一些埋怨，所以谁要是对你们动手，也是与我们天通阁过不去。”

    天通阁主的一句话，让众人不由得露出了一丝惊色。

    天通阁自身的战斗力虽然一般。

    但是因为他们特殊的地位，使得他们跟众多强大的修炼势力有着非常密切的关系，如果他们想要对付谁的话，那些修炼势力一定不会袖手旁观。

    天通阁主的一句话，也等于为金翅小鹏王等人增加了一份保险，也是为了维护天通阁的名誉。

    “放心吧，这一次也会有我魔族中人感到，所以不会担心有人抢夺。”

    一直站在一旁的狂魔，忽然间开口说道。

    狂魔的话，再一次增加了几分威慑力。

    “刀剑神域的人也在赶来的路上！”

    清明接过话来道。

    “地府一脉的修炼者已经聚集在门口了！”

    忽然之间，天通阁中的一名弟子脸上带着慌乱跑到了众人的面前，大声喊出了这样的消息。

    陈友好等人将目光看向了一旁的冥王，也就只有他能够在如此快速的时间，调动地府一脉的修炼者。

    “我们地府一脉的弟子散落在各个地区，想要召集他们是很容易的，而且我们地府有着专属于特殊的空间。”

    冥王说话的语气依旧是那么柔声细语，但也却完美的诠释了，什么叫做用最柔软的语气说出了最具威胁的话。

    

