    姜星珩躲在御司廷的背后，确保自己的视线不会看到。

    正是因为儿子的配合，御司廷愈发有底气，手臂紧搂住姜卿卿，贴着她轻声说道：“卿卿，嗯？睡在这里陪我。”

    此刻，姜卿卿居高临下的凝视着御司廷的俊颜。

    “你现在是需要休息的。”

    “是啊，我就是需要你陪在我身边休息。”

    “那要保持一点距离，否则你应该是没办法安心和专心休息的。”

    这个时候，姜卿卿还是轻轻推开御司廷，顺势躺在旁边的病床上面。

    在她的视线里是和御司廷互相凝视，中间隔着熟睡的姜星宁。

    “小珩，要不要睡中间来？”

    “不用不用，我怕我会睁开眼睛，还是藏在爹地身后最合适。”

    姜星珩伸出小小的手臂搂住御司廷，就依偎着他。

    同时，御司廷侧躺着休息，大手抓住姜星珩小小的掌心，就是无声的安全感抚愈。

    姜卿卿躺下来轻不可见的深呼吸，看起来她是唯一没有生病的健康状态，但是情绪方面，她才是最脆弱的。

    “卿卿，等我的身体稳定，再配合你想要给小珩和宁宁安排治疗。”

    提起这件事情，御司廷蓦然蹙眉说道：“所以，小珩和宁宁出生后就身体不好，是因为我的遗传吗？”

    姜卿卿闻言明显怔了怔，她知道御司廷不想听到假话，就点点头回应。

    “我在小珩和宁宁的血液里查到有潜藏的未知毒素，携带的并不多，但是最影响到他们身体健康的原因，还是我怀孕期间被注射的药物。因为我想要给他们治疗好，就需要针对两种毒素，原本没办法确认的血液毒素让我不敢轻易试药，现在你的身体血液是参考。”

    在说话的时候，姜卿卿蓦然伸出手，轻轻与御司廷十指相扣。

    “我能通过研究你的血液，和爷爷想出给小珩和宁宁的安全治疗方案，也可以为你找到解毒的治疗办法。”

    “嗯，沈老曾经是为我解毒的医生，现在还有你，我相信小珩和宁宁的身体会没事的。”

    御司廷敛着眼眸，知道这件事情确实会让他心里难以控制的内疚。

    下一瞬，他侧身看了眼身后，姜星珩竟然已经睡着了。

    “这个消息没办法区分出好坏，我就是你要找的人，可是我没有想到，我最痛恨的身体病症也会遗传给小珩和宁宁。看着小珩和宁宁年纪小小就受到病痛的折磨，这好像是我造成的。”

    “不，我觉得这是好消息，御先生就是我想要找的人，这是非常非常好的消息。”

    姜卿卿抓着他的大手就贴着脸颊，撒娇的蹭了蹭。

    “病症的遗传，你也是受害者，所以小珩和宁宁需要单独治疗是注定的事情。但是现在是他们最爱的御叔叔用亲生爹地的身份来救他们，和其他人都没有关系，就只有你是对我和两个孩子最重要的，这就是缘分。”

    事实上，姜卿卿很清楚御司廷迟早都要面对两个孩子的病情治疗。

    这种愧疚和心疼，她经历过，所以她很清楚，现在她对御司廷的安抚支持非常重要。

    闻言，御司廷抓着姜星珩的小手，再看着姜星宁的脸蛋，无奈却温柔的叹息。

    “卿卿，我知道你想说什么，我也万幸这个人就是我。这样我就能名正言顺的陪着你和两个孩子身边，是我们一家四口再也不需要有任何身份顾虑的真正相认团聚。”

    “嗯，这件事情很重要，所以御先生要坚定自己的内心，守护陪伴在我们的身边，就像这次保护我们一样。”

    明明是姜卿卿的主动，她说出来就是对御司廷的依赖和需要。

    此刻，御司廷回应着紧紧握住她的手，眼眸微微泛红的真挚说道：“卿卿，谢谢你带着两个孩子回到我的身边，我会永远守在你们。”

    在温柔的誓言里，姜卿卿贴着御司廷的掌心睡着了。

    病房里的安静也是心跳觉得幸福的跳动。

    这时，御司廷就好像舍不得睡着，视线还想要看着眼前真实存在的事实。

    直到他睡着的时候，两张拼凑在一起的病床，是一家四口的团聚。

    期间，姜卿卿作为医生的身份，记着御司廷的输液药瓶要更换。

    她迷迷糊糊的醒过来，担心姜星珩会摔下病床，就起身将他抱到姜星宁的身旁。

    结果，御司廷闭着眼睛没有醒，大手却反应迅速的轻轻抓住姜卿卿。

    姜卿卿情不自禁的笑了笑，这次没有拒绝他。

    她就在御司廷腾出来的位置里，躺在他的身后，依偎着抱紧他。

    然而，御司廷微微抬起输液的手臂，转过身就要面对着她，是更温柔的将她圈进自己的怀抱里。

    最后就是姜星珩和姜星宁俩兄妹睡在另一张病床，空间明显大很多，也无法阻止姜卿卿和御司廷之间密不可分的亲密拥抱。

    再一次醒过来，已经是下午4点。

    守在外面的御家保镖没有过来打扰，连宫泽也没有过来汇报事情。

    可是，姜卿卿伸着懒腰想起身。

    抱着她的御司廷几乎是下意识翻身压制，温暖的胸膛压着她，低头埋在她的颈窝处。

    于是，姜卿卿起床失败，任由着御司廷在颈边肆意的触碰。

    “御先生有没有想过我可能肚子饿了，从昨晚到现在都没有吃过任何东西，可是你和两个孩子都有输液，就只有我纯饿。”

    “嗯，我也想到了，卿卿是想在病房里吃饭吗？”

    御司廷沙哑的声音缠在她的耳畔处。

    此刻，姜卿卿主动抱着他，慵懒的说道：“是啊，今晚你们还要留在医院里观察，暂时不能回去，等会要叫管家送东西过来。”

    “卿卿，我更想回家，带着你和两个孩子回御家。”

    御司廷是商量的口吻。

    闻言，姜卿卿眨了眨眼睛，回答说道：“但是留在医院里会更好，你们都是生病的人。”

    “我相信精神治疗和药物治疗是同样重要，小珩和宁宁待在医院太长时间，而且也是在这里遇到绑架。我想如果回到御家，应该能让他们找到被保护的安全感。重点是我也不喜欢住在医院里，我们回家吧，一起回去。”

