    天青色道袍的年轻人对冯梦龙大加赞赏：“现在看你的情况，我倒是能明白，天地正气为何钟情于你，你虽然不是什么大人物，但是往往只有这种小人物，才懂得正气的真意。”

    “能在危难之时毫不低头，甚至感觉不到生死之苦的人，实在是不多见。”

    冯梦龙吐出一口血来，不发一言，而天青色道袍的年轻人哈哈一笑：

    “这是天定的命运，有的时候要懂得去接受它，天将降大任于斯人也，这天地正气的出现，能在茅山出现，能在我选定的道子，她的良人身上出现，这证明我看人的眼光，还是没有太差的。”

    那纯阳高手笑了：“您是祖师，祖师看人的眼神，又怎么会错呢？”

    他恭维不已，和刚刚的冷峻面孔大相径庭，而天青色道袍的年轻人叹息道：“上清祖经将要出世，天又赐道子与正气者入我茅山，实乃天佑之时。”

    他再看向侯娘子：“师父我都是为了你好，为了你能成仙，为了你这副仙骨不被浪费，哪怕你现在恨我入骨，但你也要想一想，是谁传了你法术，让你从灾难之中脱身而出？”

    侯娘子大惊：“姑苏的青龙赤血阵，难道真的和上清有关？”

    天青色道袍的年轻人摇头：“不对，说错了，姑苏之灾，与上清派无关，毫无半点瓜葛。”

    他微笑着，这句话说的确实是真的。

    确实是和上清派无关。

    毕竟很多事情，上清派本身就不知情，又怎么能说他们和此事有关呢？

    侯娘子刚欲说话，可浑身突然又痛苦起来，天青色道袍的年轻人解释道：“我传你的法术，除去驱神之外，你的根本修持之术，乃是上清派中的仙经，这些凡人是没有资格修行的，只有道子才能修持这类仙经。”

    “而这类仙经的修持，却有一些小小的缺点，毕竟这些仙经并不完全，都是由我们自己推衍出来的，很多地方脱离不了凡经的影子，故而会对身体带来一些负面的情况。”

    “但只要你皈依，我们就帮你解决这个隐患，以仙力运转镇压，一点问题都没有，再用月华来改造你的体质。”

    “仙骨仙躯仙魂，这才是完美之躯，天生仙圣。”

    他看向冯梦龙，叹息道：

    “这茅山山主的位置，你还不继承吗？我自己自愿退位给你，这可是大好的事情，你再是不同意，看看你家娘子的样子，只要你继承茅山山主，你的娘子立刻就不用受这种苦难。”

    “我说了，你们是神仙眷侣，我们也是真心劝你们入道，成仙之机就在眼前，黄粱梦觉，忘世上之功名；宝剑光辉，扫人间之妖怪，何等潇洒？”

    “那全真道的吕纯阳也有此类之言，你可听得？”

    天青色道袍的年轻人开始踱步，九霄宫中明明有许多人，但是在他面前却不敢多发一言。

    只听得他唱道：

    “若劝人修不肯修，却将恩德反为仇！”

    “如今回首朝天去，不管人间得自由！”

    冯梦龙却是听了大怒，此时看到周围有认识的人，八宗主赫然在列，顿时喊道：

    “你是八宗主，你们茅山原来那位老山主哪里去了，这两个人到底是什么人，能在这里胡作非为，上清派难道就是这样的名门正道吗！”

    这位八宗主素来是脾气火爆的，但此时他却一反常态的，居然不敢多发一言，只是脸色涨红，脖子上青筋绷紧，本人是羞愧难当，居然全然没有了之前在九霄宫的傲气，不得不掩面而退，却是半点都不敢看前一眼。

    这下，真让冯梦龙傻眼了，之前这个怼天怼地的八宗主，开局出山，连飞升都不服气的人，此时居然不敢反驳殿内的这两个人半个字。

    “你不要指望他，凡人而已，不列仙班，我已经教训过他，他又怎么敢再冲撞于我呢？夹起尾巴才是好好修行的前提条件，但凡狂妄之人，都早已死了。”

    天青色道袍的年轻人，慈眉善目的说着，八宗主的眼中满是恐惧，而冯梦龙这时候才发现，八宗主居然有了肉身，他的肉身应该被姬象毁了才是。

    这才多少天，听说强者的肉身不是那么容易重生的。

    “你在疑惑他的肉体？对于仙人之下来说，肉身损害，确实是需要长时间的修持才能恢复，但是对于仙人来说，滴血重生，不是难事。”

    那站在那边的纯阳强者，似乎看出冯梦龙的疑惑，淡淡的补充道：

    “你不用指望这些宗主了，一群元神黄庭的蝼蚁，哪边强就向哪边倒，而且我们也是上清之祖，怎么选择自不必多说，至于那几个不服管的先天境....自然去了茅山老山主的地方了。”

    这时候，天青色道袍的年轻人又指了下侯娘子，此时又有一道青光从他指中飞出，落入侯娘子身体内，后者顿时呕出一口苦水，浑身上下如掉入冰火魔窟，时冷时热，痛苦不已的在地上颤抖。

    随后，却是神色魔怔一样，开口喃喃念诵：

    “信奉祖师，受三皈五戒，修持上清，弟子立志修真，决心刻苦练功，行善去恶.....”

    冯梦龙骇然不已：“你做了什么？”

    天青色道袍的年轻人道：“没什么，只是点明了她的三皈依之心而已，虽然此时还难以明悟，但是时时念诵，终究会彻底皈依。”

    “诶，本来想让她好好继承道统，何必要像是现在这样，时时诵读经文呢？”

    小狐狸在边上看的小脸煞白，此时他在这里就是待宰的狐肉，害怕的闭上眼睛，呜呜的哭，又低声喊着：“师祖快来啊，师祖快来啊。”

    “师祖？你们身边那位高人，来不了了，他已经被困在阵法中，那阵法，是被困锁者越是强大，阵法的力量越是高绝。”

    “那是个危险的人物，你们以后都是要拜入上清派的人，不能再和那种危险的人往来了，他也要死了，以后你们好好修行，壮我上清....”

    他话没说完，忽然九霄宫的大门轰鸣一声炸开！

    姬象一脚踹开了九霄宫的大门！

    “上清道主何在！”

    而周围的宗主们此时都是面色大变，有些人向后退去，有些人则是看向那纯阳高手和天青色道袍的年轻人！

    天青色道袍的年轻人立刻起阵，此时凭空一道大阵升起，但是下一刻，姬象单手一转，三道法术神通归一，虚空大阵，单手握住那还未形成的阵法之形，猛的一震！

    虚空崩灭，阵法被姬象轰然捏碎！

    “找死！”

    姬象五指一推，整个九霄宫的风雷都轰鸣作响，出手运天地之猛力，参乾坤之造化！

    数十个高手被凌空一震打飞出去，尽数跌落在宫中四方，那位纯阳高手上前，天青色道袍的年轻人也是目光凝重起来！

    殿内情况一览无遗，姬象呼出口气，冷冷吐出文字：

    “依天条所言，诸仙官修士，但凡恃其仙品尊崇，权柄至重，妄行威福者.....责降凡世，除名仙籍！”

    “敢损一人者，偿命！”

