 乔玉灵身子再悄悄往前移动了点，就闻到了一股子味道，很刺鼻，仿佛是药物的味道，那动静越来越近，还有些慌忙，甚至喘着粗气。

南宫辰维见乔玉灵身子又往前动，自己也着急，慌忙又往乔玉灵附近的树上移动了一下，他虽用的轻功，可到底还是引起了动静，那个正往他们这边跑的，突然停了下来。

乔玉灵的心都跟着提了起来，她刚刚隐约已经看到了，好像是个人，又好像不是，抬头狠狠的瞪了南宫辰维一眼，这一眼含有警告。

南宫辰维心虚呀，默默受了这一眼，也不敢动了，等着前面的动静。

前面停下来的，过了片刻，就转了方向跑，乔玉灵一听这动静急了，慌忙就悄悄上前追，她想去看看，明明看到的是人呀。

南宫辰维见乔玉灵追上去了，自己也慌忙上前去追，乔玉灵轻功好追的快，可是对方的速度更快，就在地上跑上，仿佛飞毛腿一般，还真不是一般人能追上的。

南宫辰维也追了上来，看到了前面跑着的影子，对影风打手势，影风等人直接分开去包围，乔玉灵与南宫辰维在后面追着。

影子也感觉到后面有人追，感觉到了危险，又转了方向跑，动作极快，乔玉灵心惊。

在山里单是追着这个人不人鬼不鬼的就追了约半个时辰，众人才给围了起来，不过……围起来的同时他们也看清了，这……是个人，但现在已经有点不像人样了。

还是个姑娘……因为此刻她的头发已经拖到了地上，露在外面的皮肤就跟动物的皮一样，看起来硬硬的，甚至还泛着冷光。

身上穿着罗裙，伸出来的手，指甲黑长，手指纤细，整体看着很渗人，脸上的皮肤也与动物皮一样，眼睛，嘴巴，鼻子还是有的，瞳孔微红，鼻子正常，嘴唇已是黑色。

乔玉灵心惊，她上前试着对眼前的人说：“你是下山的村民？”

那人听到乔玉灵说话，眼底闪过片刻的茫然，随后立刻对着乔玉灵就攻击，南宫辰维立刻上前挡在乔玉灵面前，直接与对方打了起来。

南宫辰维身手好，可是对方……身手诡异，打斗过程中，竟可以直接……拔起一棵上环抱的大树。

一拳打五人合抱的大树上，竟能将树身打个洞出来，而且她甚至感觉不到疼，也不流血……仿佛这一切都是正常的。

南宫辰维与影风，影雨，影电，影雷，还有小影，与影春，影夏几人一起上，围起来……都不是这一个的对手。

影夏在打斗的时候，不小心被对方长长的指甲抓伤胳膊，影夏的伤口立刻就黑了，乔玉灵站在一边看着心惊不已。

她忙对着众人喊道：“大家小心，别被她碰到，她指甲有毒。”

说完她又冲影夏喊道：“影夏快过来。”

她往影夏身边走的时候，已经从空间里拿出了装着空间灵水的瓶子，来不及检查影夏身上是什么毒，她先用灵水给冲洗了伤口。

水碰到伤口的时候，流出来的黑血有瞬间变红，可是当水流完了，黑血依旧往外流，仿佛刚才的切没用。

乔玉灵心下大惊，她看着影夏的伤口外，黑色竟一点点的往外扩散，与那女人露在外面的皮肤一样，来不及多想，直接拿出锋利的匕首，抬头看了影夏一眼，“忍着点，伤口处的肉留不得。”

“是。”

影夏重重应了一声，紧咬着唇。

乔玉灵动作快，也亏了，对方划过胳膊的时候，影夏躲了一下，也只划破了皮，现在乔玉灵又直接剜了一点肉下去，看着很严重，但好在乔玉灵处理及时，没有错过治疗。

剜肉上药，缝合，包扎，她动作极快，不过剜下来的那一点点变了的皮肤，她收了起来，这个回头要收回去研究一下。

看着影夏脸色惨白，她又从空间里拿出来一个药丸给她，“吃了，去一边找个地方休息。”

“是。”

影夏心有不甘呀，练习了那么久，到头来，还需要主子操心，跟着主子第一次出门就这样了，以后肯定不能在主子面前办事儿了。

乔玉灵还真没这样的想法，她抬头看向其他人，虽然狼狈，但好在……没有受伤，这才放下心来。

不过几人又要躲避，对方动作又快，显然已经有些力不从心了，只有南宫辰维看起来还好，乔玉灵大脑里快速过着从河眙岛拿出来的毒药，又判断着对方的皮肤，她纠结之后，直接将自己之前空间里就有的化尸水拿了出来。

化尸水与它的名字一样，无论死人活人沾上了，就会化为一滩水，她想试试对方的皮肤有多坚硬。

她很快就加入了到了大家的战斗中，然后对着众人喊道：“都闪开。”

听到乔玉灵的命令，大家立刻就退开了，南宫辰维也退开了，乔玉灵看准时机，将化尸水对着那人泼了过去，只见坚硬的壳一样的皮肤，滋啦一声，沾上水的地方破了一个洞，然后……就没有然后了。

乔玉灵紧紧盯着，见没有预想的效果，她脸黑了，那人立刻冲着她过来了，南宫辰维吓得心脏都要跳出来了，“快让开。”

他大喊一声，冲着乔玉灵就扑了过来，想将她推开。

乔玉灵只是微迟疑，转身就跑，那人在乔玉灵身后追着，眼底甚至还有怒意，南宫辰维就追在后面，他拿过自己的剑对着追乔玉灵怪物扔出去，剑对对方完全没有一丝丝效用，抖了两下掉在地上。

乔玉灵这会是真的心惊，那怪物跑得快呀，她就算用轻功的，对方也能很快的追上她，那跑起来就像……风一般。

几次乔玉灵都感觉那人的指甲抓到了她的后背，风在耳边滑过，她甚至能听到背后衣服破了的声音。

人在逃命的时候，总能激发无尽的潜能，她的轻功自是没有南宫辰维好的，可是这会有个要命的东西在后面追着，她的潜能激发，甚至比南宫辰维的轻功还好，逃得还快。

 