    面对被文臣当做个屁的皇上口谕，之所以赵兴不再称呼自己为小臣，直接呼喊为末将，就是向那个侍郎直接表态，我不是大明的臣子，我是皇帝家的亲军，这是立场态度。

    这样的表态，当时嘢的那个吏部侍郎直翻白眼。

    骆养性微笑点头，很满意赵兴的表现，然后挺直身子宣布：“赵兴者，能力颇佳，当堪大用，办好火烧国公府差事，恪尽职守。”这就是说，皇上正式将这个大案交给了锦衣卫，这是皇上给赵兴现在的行为背书了。

    赵兴磕头：“谢圣恩，奴婢当克勤克勉，不辜负皇上厚望。”

    听到回答之后，骆养性询问：“为何包围白羊观？”在许多外人面前，骆养性故意问到。若是在平时，锦衣卫没有必要这么麻烦，直接冲进达官显贵府邸拿人，那是不需要理由的。但现在是非常时期，骆养性就这么问。

    在这非常时期，赵兴这么做，其实是有着天大的风险的，一旦错了，皇上也好，骆养性也罢，就会将赵兴的人头拿下，向群臣，也是向全天下显示他们对锦衣卫的整肃手段和决心。

    但赵兴认为，小妹的失踪，绝对和这个白羊观有关，当然，这也是他找回小妹唯一的机会，即便错了，赵兴也准备问白羊观要人，至于向上面交代，赵兴已经为白羊观准备了一万条罪状，什么妖言惑众，什么勾结官员，什么可能造反，什么莫须有，只要赵兴认为有。

    但现在好了，原先的一切准备都不需要了，因为国公府的案子总算在这最节骨眼上，交到了自己手中，自己就可以名正言顺的搜查所有他认为可能有线索的地方，就包括这个白羊观。

    赵兴理直气壮回答：“据我们侦查，该观以毒药控制人心性，而且豢养死士，当和国公府一案有牵连，属下需要进去收集证据。但白羊观据不让入，如此抗法，视我锦衣卫为无物，属下这才带着手下，请禁军支援。”然后诚惶诚恐的再拜：“事情紧急，没来的及请示上司，恕罪。”

    耳目灵通骆养性早就心知肚明，更何况在这段时间，骆养性更是把赵兴的一举一动盯的死死的，当然知道赵兴包围白羊观真实的目的。但赵兴回答得体，有理有据的冠冕堂皇，就微笑点头：“咱们锦衣卫干的都是刀头舔血刻不容缓的事，事事请示，就耽搁了时间，人犯早跑啦，你做的不错。”

    突然话锋一转：“不过白羊观用药控制人，可有什么证据？”这可是真正的大事，后果相当严重，必须弄明白。

    在骆养性心中还是狐疑的，毕竟弄出一个这么骇人听闻的罪状出来，是不大靠谱的，这需要拿出一个冠冕堂皇的证据出来。

    赵兴看了一眼那个吏部侍郎，看到他清白无神的脸，这是典型的瘾君子的形象；而他嘴角眼角开始轻轻跳动，这是毒瘾要发的前奏，当下咬牙赌一把：“属下认为，这个侍郎大人，就是被药控制，为白羊观出头，阻挡我们办差。”

    骆养性一皱眉，心道赵兴莽撞。拿捏人罪状，是要先说，后做实的，但你直接这么在大庭广众之下，还拿对方作证做实，后续就被堵死了，心中评价：“看来，赵兴还嫩啊。但皇上看中的，自己还需培养啊。”

    “咱们锦衣卫不能像外面传说污蔑的那样，胡乱攀咬，我们做事，需要光明正大，需要证据确凿，鲁莽不得啊。”骆养性大言不惭的耐心教导着这个属下，也是在给他留出转圜余地。

    然而赵兴却胸有成竹的道：“给属下两刻钟，此人必露原型。”然后一字一句的加重语气：“如果两刻钟后，这位侍郎大人，若不去白羊观求药，属下甘愿死罪。”

    两刻钟，不过是半个小时的时间，难道在这半个小时中，这位侍郎就会去求白羊观吗？

    骆养性从怀里拿出块西洋怀表，弹开盖子看了一眼，然后皱眉，看向赵兴。

    骆养性认为这简直是笑话，但事情已经这样了，他已经暗下决心，一旦事情出现不好，说不得，他只能准备将赵兴法办，收拾自己的烂摊子了。

    但还没等他说呢，赵兴直截了当的打断了他的话：“请大人相信我，只给我两刻钟。”他现在豁出去了，他必须冲进白羊观救妹妹，他已经别无选择。

    骆养性就眯着眼睛看着赵兴，久久都不说话。

    然而他看到赵兴的表情，是那么的坚定自信，最终他还是咬咬牙，决定信任这个属下，赌一把。

    “来啊。”骆养性淡淡的一声，打破了沉寂。

    身后随从立刻呼应：“属下在。”

    “彻底包围白羊观，不得让一人走脱。”

    “是。”

    随着一声应答，骆养性带来的属下亲卫，立刻奔赴四周，将白羊观包围的如铁桶一样。

    就这时候，白羊观里一道黑影，如闪电般窜上了一个屋顶。身形矫健利索，一看就是传说中的武林高手。

    然而还没等他站稳，一阵弓弦声响，两道弩箭直插黑影咽喉，连声惨叫都没有，这道黑影就栽倒回地面。

    锦衣卫杀人，就是干净利索，连招呼都不打一声。

    面对这样的突发变故，骆养性连眼皮都没抬一下。一把椅子，放在了广场上，骆养性舒服的坐到了上面，一杯热茶送上来，骆养性接了，慢慢的品茗，所有的人，包括那个侍郎也都静静的站在当地等待时间的流逝。

    “你们干什么？道家是皇家推崇的教派，是百姓的供奉，你们锦衣卫实在是太大胆了，竟然亵渎神教，你们找死吗？”

    随着这声理直气壮的呼喊指责，场外一群人呼啦啦的进来，骆养性看去，却是内阁阁员李宏图，正在轿子里钻出来，一面走进广场，一面大声的呵斥着。

    骆养性的瞳孔以缩，有点意思了，连这么大的人物都出来为白羊观说话了，这足以说明，白羊观，有问题。

