    苏酥缓缓吐出一口气，露出了一个比哭还要难看的笑容，硬着头皮点开其中一条消息。

    “还没睡醒吗？要吃什么吗？给你带。”这是简羽。

    “醒了吗？”这是墨琛。

    至于电话，她摸了摸睡得有些发昏的脑袋，一路翻下去，除了墨琛之外，后面竟然还有莫涵的几条未接来电。

    莫涵？

    也对，今天是他的生日，她都忘了要买礼物了，想到这儿，她理所当然地给墨琛打了电话过去。

    “喂？”墨琛看到电话名字，脸色猛然柔和了下来:“醒了？”

    “不好意思，我昨晚熬夜，实在太困了所以睡到了现在，待会就去你那边。换好衣服和你一起出发对吧？”苏酥一边确认一边道:“你准备礼物了吗？”

    墨琛开玩笑道:“你居然想起来了。”

    苏酥尴尬地撇撇嘴:“我又不是真的去过生日的，你到底准备了没有啊？你要是准备了，我应该就不用准备了吧？”

    这倒是真的，她是以墨家未婚妻的身份过去的，礼物只需要走墨家的程序就可以。

    墨琛纵容道:“嗯，我早就让墨一准备好了，给莫老爷子是一根百年份的人参和一个古董花瓶，至于莫涵……”他顿了一顿，说实话，他并不想给他准备礼物，但是碍于面子……

    “一对翡翠袖扣。”

    苏酥听出了墨琛对莫涵的不喜，忍不住笑了笑，想起之前自己设计过的男装，曾经有一条非常独特的领带，还没有发售，正好可以当个添头。

    “好，我知道了，一会儿就去和你汇合。”说完，苏酥就挂了电话，跑进洗漱间洗脸。

    没过多久，苏酥就打车到了雍景园。

    上次在雍景园住，还是因为受伤的缘故，现在有墨琛在，这个地方好像就不再是普通的房子了。

    她推开大门，走了进去。

    “你来了？”墨琛听到了身后的响动，下意识转身看过去。

    房间里只有他们几个，所以，他也不需要再继续坐在轮椅上。

    站起来后，一双修长有力的腿，被没有一丝褶皱的西装裤包裹着，之前挑好的银线西装，在衣帽间的灯光下格外的亮眼。

    “你要打温莎结吗？”苏酥脱口而出。

    墨琛一愣，单手捞起领结，有些无奈道:“嗯，服装师还没到，我就想自己试试看。”

    苏酥抿了抿唇，走上前，一言不发地打起了结。

    “你会？”墨琛有些意外。

    “你又忘了我是干什么的了？。”苏酥似笑非笑地睨了男人一眼抬头看了他一眼，继续专心打结。

    两人就这样一言不发，却又靠得很近，直到墨一敲门声响起。

    “少爷，服装师到了。”

    算是一个隐晦的提醒。

    墨琛和苏酥纷纷从这种古怪的气氛当中脱离，墨琛咳嗽了一声后，坐回了轮椅上，苏酥四处看着，终于看到了挂在旁边的那件裸粉色晚礼服，她急忙走过去，把衣服抱在怀里，甩下一句我去换衣服，就离开了。

    服装师和她撞了个正着，茫然地看着苏酥夺门而去。

    “墨先生，您的领结已经打好了？”服装师一转头，就看到了墨琛领口那个堪称完美的温莎结。

    墨琛心情很好地倚着轮椅把手，随意地点点头。

    等服装师细心地搭配好胸针，领带扣，手帕和袖扣后，苏酥终于从另一个房间踱步走了出来。

    少女脸上一派自信从容，尽管已经试穿过一次礼服，但是这一次依旧让人移不开眼。

    “虽然已经听我助理说过一次，但是亲眼看到，果真是惊为天人！”服装师的眼中是毫不掩饰的惊艳。

    苏酥没有忽视掉自从她走出来之后，对面墨琛那灼灼的目光，正想装作什么都不知道地走过去时却听到了服装师如此的夸赞，苏酥有些尴尬地轻咳一声，顿了顿，还是走向了那个盯着她一动不动的男人。

    “之前我还在好奇，能穿那双镶着钻石的高跟鞋的人到底是谁，居然让我助理在我不在的时候毫不犹豫地拿了出来。现在看到苏小姐您本尊，我都忍不住要回去给她加薪了。”服装师上下打量着，笑着将旁边放着高跟鞋的盒子拿来，准备帮苏酥穿上时，墨琛却伸手道:

    “给我吧。”

    “墨少？您这是？”服装师一愣。

    “她是我的未婚妻，那就不妨让我来替我的公主穿上这双水晶鞋吧。”墨琛轻笑了一声，服装师立刻识趣地将椅子挪过来，把愣神的苏酥请到了椅子上。

    墨琛微微弯下腰，他虽然坐在轮椅上，但是这个动作并不会损失他一丝一毫的风度，反而让他看起来更加绅士。

    那双平日里只拿钢笔签文件的完美的手，十分自然的捞起了她的脚腕，将她的脚放在自己的膝盖上，然后温柔地将高跟鞋套在了少女纤细的脚上。

    苏酥心头就像是被针戳了似的，酥酥麻麻一片。

    苏酥不知道的是，此刻她的脸已经红成了一片，偏偏她还要咬着下唇，温软着声音道:

    “我自己来就好……”

    但是不知道为什么，她的腿竟然有些发软，收不回来似的。

    墨琛微抬起头，眼睛直直地望进少女的眼底。

    这一次，他显然没有答应，又用相同的方式，帮苏酥穿上了另一只高跟鞋。

    旁边的服装师看着墨琛满眼情意，都要忍不住犯花痴了。

    “接下来交给你了。”

    服装师立刻反应了过来，急忙到一旁，从早已准备好的几幅备选的首饰中挑选了一对水滴形的钻石耳坠。

    一头瀑布般乌黑柔顺的长发被造型师高高束起，整一段白皙修长的脖颈刹那间就暴露在了几人的眼前。

    钻石耳坠轻巧地坠在她白嫩的耳垂上，晶莹剔透。

    “好看吗？”苏酥没找到镜子，忍不住问墨琛。

    “好看。”墨琛握住了她的手。

    两人相视一笑。

    墨一虽然很不想当这个电灯泡，但是如果再不出发，恐怕就要迟到了，于是，他硬着头皮道:“少爷，苏小姐，可以出发了。”

    墨琛和苏酥回神，看着交握的手，两人都有些不好意思地松开了。

    ……

    莫家的私人会所。

    “今天是你的主场，一定要稳住，明白吗？”齐晴看着房间里帅气逼人的儿子，满意道。

    “爷爷和父亲，要承认我的身份了吗？”莫涵低声道。

    “那是自然，你是我齐晴的儿子，他们必须要认。”齐晴冷笑了一声后又道:“你心心念念的那个苏酥我见过了，还不错。若是你想要，做我们莫家的少夫人也勉强够格，可至于那个杨雪儿，就不必把她太当回事了。”

