
　　林大夫听了岳灵芝的话，一个劲的点头：“我知道，我知道的！这药丸成分的搭配本就巧妙，再加上千年赤灵芝，功效就更加妙不可言！”

　　既然林大夫都说药丸好，陈大人肯定不好再阻拦，只是，他看岳灵芝的眼神变了一些，不再像之前一样小看她。

　　岳灵芝微微一笑，好在林大夫识货，这粒药丸应该能帮到她的真外婆。

　　欧阳珊服下药丸后，果然安静下来，脸色也渐渐不再苍白，甚至精神状态也恢复到了，去茶楼喝茶那个时候。

　　她坐起身，招手让岳灵芝到她身边。

　　“我……可以抱抱你吗？”

　　“可以。”

　　岳灵芝挨近她身边。

　　欧阳珊一把将她紧紧抱住，哽咽道：“好孩子，你受苦了！”

　　陈大人怕欧阳珊说出不该说的话，赶紧上前劝说：“夫人，先不要哭了，对你的身体不好！”

　　欧阳珊也知道有外人在，不能马上认亲，她放开了岳灵芝。

　　林大夫是个人精儿，他虽然听了茶楼故事，也确信故事主角就是欧阳珊，但他知道，这个秘密就算知道了也要当作不知道。

　　他看着岳灵芝的小瓷瓶两眼发亮：“小姑娘，你这些药丸可愿意出售？陈夫人要是可以继续服用这些药丸，肯定能在半年之内调理好身子！”

　　“价钱方面你不要担心，只要你开个价，便好商量，欧阳将军，陈大人，你们说是不是？”

　　林大夫最清楚不过，一直以来，将军府和陈府为了治好欧阳珊的病，到处寻医问药，花费的银两都可以堆成小山了。

　　就算一千两银子买下一粒药丸的高价，他们也肯定愿意出。

　　听到岳灵芝的药丸能治妹妹的病，最高兴的莫过于欧阳将军，他激动的表示：“灵芝，你将这些药丸全部给……我们，你想要什么尽管开口，我们保证满足你！”

　　有外人在，欧阳将军也没有将话说得太明白。

　　陈大人却很担心，万一岳灵芝要求陈府，恢复她娘亲千金大小姐的身份，他该怎么办？

　　“灵芝姑娘，只要你将药丸给我们，无论你要多少钱，我们都愿意给你，你也可以提条件，只要是陈府做得到，拿得出来的，都好商量！”

　　陈大人说的这些话，聪明人一下就能听出来是什么意思。

　　欧阳将军很生气，还没认亲，就先将话说死了！

　　欧阳珊也很恼怒瞪了他一眼，终究是有外人在，什么都没说。

　　岳灵芝一副无所谓的神色：“药丸可以给你们，银子也可以随意，放心吧！我绝不会有其他要求！”

　　认亲不认亲的，她真无所谓。

　　她是想扳倒德妃，清除隐患，能保证以后的日子无忧无虑。

　　他们能帮忙最好，不帮忙她也不强求，她总会想到办法的。

　　岳灵芝这话回得干脆，有力，让陈大人都有些脸红。

　　他觉得再呆下去有些尴尬，便对欧阳将军道：“珊珊已无大碍，我先带她回家。”

　　他又对林大夫道：“还要麻烦林大夫一起回，万一珊珊半路上又不舒服，好随时救治。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百三十二章 还没认亲，就先将话说死了免费阅读。https://www.23sk.com 