 盘武仙尊其实没抱什么期望，一个弟子而已，能有多深见解多好的主意，敢妄言重创修罗殿。可是凤九歌能看透这点关键还是有点出乎盘武仙尊的意料，他的脸色慢慢严肃起来，心里竟然有了一丝期待：“秦命不仅凶残，更且狡猾精明，他非常清楚他自己的劣势和优势，绝不可能跟我们全面混战。”“

    秦命确实不简单，我们不得不承认，他身边云集的那群人同样不凡，我们也得承认。可秦命此人有一个致命的弱点，那就是太重情义，太看重自己的家人。据说秦命幼年时候，家族被陷害，二十万城民被赶入矿区为奴，他则被扣在青云宗为仆。他明明可以想办法逃走，却顾念那二十万城民，在青云宗一待就是八年，受尽凌辱。后来为了守护他的古城，不惜跟全皇朝北域为敌，亲自前往守望海岸，用他玄武境界的肉身拖出十八尊百米王像，一直拖了两千里。这种事多不胜数，伴随秦命数十年，足以可见秦命对感情的看重，这也是秦命致命的弱点，我们如果利用得好，绝对能让秦命付出血的代价。”

    凤九歌说的平静，可眉宇间慢慢聚起一抹阴狠之气。

    “有什么好主意，说来听听。”盘武仙尊缓缓点头，这点倒是真的，秦命的某些经历早已传遍天下，尤其是幼年的那些传奇，被各方津津乐道。“

    赤凤炼域！”凤九歌一字一顿，眼底闪过一道犀利的精芒。

    “你的意思是，围剿赤凤炼域？用那里数千万生灵的命，刺激秦命？”盘武仙尊眉头微皱，这手段确实狠了点，也绝了点，几千万条生命如果全部惨死，秦命那里真可能发狂崩溃。可是赤凤炼域的情况，他们仔细调查过了，极有可能是焚天兽域，串联着海底火海，以前的赤凤炼域可能发挥不出海底火海的全部力量，可现在随着两界贯通，大量战阵秘术被秦命送到那里，赤凤炼域的守护力量应该不会太弱，想要一时半会儿拿下，绝不容易。而

    且赤凤炼域已经云集了天庭时代古海乃至大陆多数势力的传人，如果真毁了那里，势必激怒大半个天庭时代的强族强派。盘武仙尊倒不在乎那些弱者的怒火，只是从长远的角度来考虑，不到万不得已，他并不想那么做。关

    键的是，就算他们毁了赤凤炼域，秦命都未必会丧失理智的跟他们来一场没有防御的全面混战，反而会彻底激怒他，做一些丧心病狂的事件。“

    弟子的意思是，围而不战！”

    “哦？怎么个围而不战？”

    “围困赤凤炼域，引精灵岛、修罗殿，增援赤凤炼域！弟子拜会过龙皇，根据它的计算，横穿天庭和乱武只需要一天左右，但降落的位置不好确定，所以一旦我们围困赤凤炼域，从消息传进乱武，到精灵女皇等集合力量冲进天庭，再赶到赤凤炼域，前前后后五天时间左右，最快四天。而修罗殿那里如果想要增援赤凤炼域，从消息传过去，到他们赶到，起码要六天以上，如果他们之间有什么特殊方式做联系，可以忽略消息传递的时间，最快是在三天左右。

    我们可以猛攻赤凤炼域，用三天三夜重创那里的守护阵，然后只需要留两位煌武巅峰威慑，便可以镇住那里的全部力量。他们那里煌武就那么几个，剩下全是些天武圣武，坐镇阵法守护可以，冲出来战斗完全就是送死。所以，留下两位煌武威慑，其余力量便可以全部分散海域，迎战修罗殿和精灵岛。以我们皇族联盟现在的力量，全面混战中绝对能稳占上风。”盘

    武仙尊深深的看着凤九歌，心里终于泛起一股热流，好主意！好主意啊！这丫头还真给了他一个惊喜！他没有看走眼，确实找了一个好弟子！“我们虽然有着三位仙武的优势，可别忘了黑龙跟精灵女皇都不简单，对方的煌武数量也不少啊。”“

    所以我们就需要一定的辅助。第一，在精灵海域牵制精灵岛的部分力量，第二，在天庭牵制修罗殿的部分力量。但这种牵制，不是由我们来做！”“

    继续！”盘武仙尊越来越有兴致了。“

    我们可以秘密联系圣灵域，联系各天庭的煌武们，在我们发起进攻之前，由他们集合力量向修罗殿靠近，未必要真的拼死大战，只要有威慑，修罗殿那里就不敢出动全部力量，部分煌武肯定是拖住了。精灵海域这里，我想师尊您可以先跟盘古开天门和血魔族联系一下，如果可以，跟刑天战族联系一下，先探探口风，谁有意向就跟谁谈判，让他们在我们发起进攻之前到精灵海走几圈，不需要直接开战，只要在那里逗留几天，就能牵制住夜魔族巫魔族的魔皇，也能牵制住通天古树，就连精灵女皇都可能耽搁一两天时间。

    如此一来，修罗殿和精灵海增援赤凤炼域的煌武数量至少要砍去六七位，缺了这六七位煌武，秦命一方的煌武还剩多少？我们以逸待劳，再布置几个杀阵，等秦命入瓮，这一场大混战我们必胜无疑！如果精灵女皇晚到两三天，秦命就那么几个煌武更没什么还手余地！”

    凤九歌说最后几句话的时候缓缓抬头，美丽的娇颜泛起几丝疯狂，明亮的双眼闪烁着杀伐。

    “好！！”盘武仙尊重重拍案，这一次真的激动了！好主意啊，当真是好主意！凤九歌不仅提出了一个好想法，而且方方面面都做了考虑！凤

    九歌继续说道：“弟子之所以现在提出来，是因为现在正是一个好时机。两个时空贯通，各方都在疯狂寻找灵宝，抢夺武器，我们不会挑衅秦命，秦命那里也会认为我们不会挑衅。所以，秦命会放松对我们的警惕和观察，我们正好借助寻找灵宝的机会，把煌武境强者，接连洒进天庭时代，到各处地方寻宝，随后秘密隐藏，闭关修炼，增强实力，提升境界。在三个月之后的某个约定时期，全数赶赴赤凤炼域。

    你们三位仙武之前不要妄动，以免惊动精灵女皇，到时候全部杀过去不迟。

    而且，我们可以趁着两个时空混乱的机会，打着劫掠灵宝的幌子，秘密拜访圣灵域及天庭各霸主，拜访乱武的皇族，提前做好布局，等三月之后的某天，由他们一方威胁修罗殿，一方威慑精灵海！如果顺利，这一战我们皇族联盟将彻底重创秦命，名动两大时代。”

    “很好！！不愧是我盘武仙尊的弟子！”盘武仙尊欣慰的点头，他已经很久没这么直白的夸赞一个弟子了，这一刻他甚至有股冲动要带着凤九歌到混沌秘境研习原始之门了。“走，跟我去见各皇族之主。”

    “我？我……能去吗？”凤九歌尽管心性沉稳，这一刻也忍不住有些激动，亲自面见各皇族之主？这是何等的殊荣！“

    当然能！这个主意是你提出来的，当然要由你来讲，让他们都看看我们劫天教未来教主的智慧！”盘武仙尊第一次主动提及未来教主。凤

    九歌立刻跪地，激动叩拜：“谢师尊！”

    “此计若成，你当记首功！” 