    第六百一十二章 家宴   

    看着对自己依赖至此的嬴阴嫚，秦江心中同样不平静，若不是念及这里是皇宫，恨不得他就要来一套亲抱举高了。

    

    “话说阴嫚你是怎么知道我在陛下这里的？”

    秦江不解的问道，这也是他现在心中最大的疑问，难道这丫头已经与自己心有灵犀一点通了，自己在哪里她都知道？

    

    趴在秦江怀中，嬴阴嫚的小脸在秦江的怀中蹭了几下，然后答道：“我听胡姬说的。

    

    之前我在皇祖母那里，她去拜见皇祖母的时候我无意中听到的，我可是连招呼都没打就跑来了呢。”

    

    看来自己无意中欠了那个女人一个人情呢。

    

    嗯？

    正在想事的秦江忽然感到自己胸前的衣服被拉动，他一低头正巧看到嬴阴嫚正眼巴巴地看着自己，全然一副快夸夸我的神情。

    

    秦江失笑，然后将下巴搁在嬴阴嫚的头顶来回摆动了两下，这是两人之间专有的交流方式。

    

    稍后，秦江轻声道：“阴嫚不带我在这里走走吗，我还是第一次来这里呢。”

    

    “好呀。”

    嬴阴嫚欣然应诺，她并不在意自己现在身处何方，对于她来说只要能够和秦江在一起，不管在哪里哪里就是家。

    

    虽然从某种意义上来说这整个大秦都是她们老刘家的。

    

    嬴阴嫚带着秦江在花园中参观起来，平心而论，这花园里面的花远没有后世花园中的花种类多，不过可以看得出来这些花都经过精心的照料，就品质而言远超一般的花。

    

    “看，当初父皇准备在那里建一座小亭子，但是听到所需黄金足抵十户人家一年所需之后就打消了。”

    嬴阴嫚带着秦江在花园四处参观，当走到一处地方后她忽然说道。

    

    秦江顺着她手指的地方看去，那里正好有一处高地若是站在上面正好能够看到整个花园的风景，的确是修建小亭的好地方，但是现在上面却长满了荒草。

    

    当初嬴政想要在那里修建小亭，于是就将叫来了少府的人核算所需的钱财，当他知道修建这座小亭需要十五金，足够十户中产之家一年所需之后就果断不修了。

    

    “此次是家宴，卫侯不必拘谨。”

    秦江正准备行礼，嬴政就先一步说道。

    

    “诺。”

    秦江应诺，然后就找了个地方坐了下来。

    

    嬴阴嫚也顺势坐在了他的身边。

    

    嬴政、吕皇后、胡姬、四位皇子外加秦江与嬴阴嫚，说来也是奇怪，秦江记得好像除过嬴政刚到咸阳时的四位被水土不服而死的子嗣外。

    

    嬴政好像就这五位子女，也不知道是其他的孩子出生后夭折了，还是嬴政的身体出了状况，其她的妃嫔都再未有孕。

    

    胡姬并没有子嗣，在场的五位皇子、皇女中，太子扶苏和皇子胡亥、长公主嬴阴嫚是吕皇后亲子。

    

    另外的皇子公子高和公子将闾则是分别有两位妃嫔所生，不过他们的母亲地位太低所以没有资格参加这次家宴。

    

    原本胡姬也是没有资格参加这次家宴的，但是谁让她受宠啊。

    

    看着嬴政身边空着的座位以及与胡姬相对而坐的吕皇后，秦江心中了然，这次家宴还有一位重要的人物没有到场。

    

    “太后驾到！”

    

    好了，人员到齐。

    

    “见过太后（母后、皇祖母）。”

    原本在座的人纷纷站起向着老妇人行礼。

    

    老妇人看着并不起眼，身上所穿戴之物与她的身份更是不匹配到了极点，但是在场的人却不敢有丝毫的懈怠，嬴政更是亲自上前将她搀扶到了座位上。

    

    秦宣太后坐到座位上后，柔声道：“都各自入座吧，皇帝不是说这次是家宴吗？

    难道是糊弄哀家的？”

    

    秦宣太后性格恬淡、不争不抢但却是是真正的聪明人。

    

    “开始吧。”

    嬴政的声音不大，但是没有人敢忽略。

    

    有内侍疾跑着出了大殿，稍后一队队手中托着托盘的内侍小跑着进了大殿，不一会儿众人的桌前便摆满了食物。

    

    一股股的香气扑鼻而来引得秦江食指大动，他赶了一天的路都都还没有进餐如今早已是饥肠辘辘。

    他低头观察了一下桌上的食物，鸡汤、烤鱼、烤羊还有一道似乎是红烧肉的菜式，然后就是一碗粟米饭和一个秦江叫不出名称的器皿，里面装满了酒。

    

    嬴政率先夹了一筷子食物放入口中，然后一手拿起酒爵道：“卫侯改良猪肉，使得天下百姓自此桌上多了一道肉食，单此一项就对我大秦社稷有功。

    来，饮甚！”

    

    秦江连忙双手举起眼前的酒爵与嬴政遥遥相对，谦虚道：“陛下过誉了，臣愧不敢当。”

    

    说完，将酒爵中的酒水一饮而尽。

    

    可以看到的是，这个宴席中唯有嬴政与秦江的桌案前有酒，除此之外哪怕是秦宣太后那里都没有准备。

    

    嬴政与秦江简单说了两句后就不再说国事，转而关心起了几名皇子的学业，不过得到嬴政夸奖最多的并不是太子扶苏，而是现在最小的皇子公子将闾。

    嬴政与公子将闾的笑声不断，整个宴会的气氛似乎都变得轻快了许多。

    

    “卫侯以为四皇子如何？”

    四皇子就是现在的公子将闾，还不到十岁的小毛孩子。

    

    秦江抬头，正好看见嬴政正含笑看着自己。

    

    他很想说这是你们的家事俺不掺和，不过他想了想最后还是答道：“四皇子天资聪颖，若是则一贤达教导和辅佐将来必定能够成为一代贤王。”

    

    如果是一般人，肯定会被这一招打得措手不及，然后掉到嬴政所布置好的陷阱里面，但是秦江则不然，因为他一瞬间就明白了嬴政的心思。

    

    其实外面几乎所有的人都不知道，嬴政最喜欢的皇子并非是太子扶苏，而是最小的皇子公子将闾。

    

    他甚至产生过废黜扶苏让公子将闾当太子的心思，要知道大秦现在的皇位选举可没有什么立嫡立长的规矩，要不然嬴政也做不了皇帝。

    

    为此他甚至在公子将闾被封为诸侯王后，让被称作有留侯之才的贾谊做了他的王太傅。

    不过最后的结果只能用鸡飞蛋打来形容。

    

    

