    算了。

    三十天后，那就三十天后吧。

    谁让凯伦是老大呢，你说了算，我服从。

    莱克本来是想着预留一点儿的时间，比如说，在大战开启的时候，度个假，好好养精蓄锐一下，然后能够以最佳状态迎接这一场战争到来的呢。

    该死的九头蛇。

    眼高手低，一点儿都没有前瞻性，星辰大海，难道就比不上一个小破球吗？

    脑子有坑。

    莱克内心有些无语。

    白色宫殿。

    总统府邸！

    “时间定下来了。”

    凯伦从自己的办公室回到了居家的客厅之后，朝着正坐在沙发那边闲聊中的莱克还有罗斯将军说道：“十五天后，以联邦为主导的五大霸主级别会议会在北卡罗莱纳州的萨莫特堡举行领导人峰会。”

    同时。

    在这一场峰会之后，五大霸主也会向全世界联合发表，外星人即将来袭的声明。

    民众有权利知道这件事情。

    五大霸主所做的，只不过是决定，民众可以在什么时候知道这件事情罢了。

    莱克看着凯伦投递过来的目光，摊了摊手：“我这边完全没有问题。”

    昨天的时候，莱克通过沙利尔的专属通讯，将他可以触发空间宝石的时间给敲定的消息告诉了天国主宰。

    天国主宰一阵兴奋。

    第三军团长却是内心暴躁的再一次呼叫那早已经失联多天的副军团长。

    莱克直接表示，在地球上的时候，第三副军团长似乎有其他的什么小心思，所以，直接被他给剁了。

    第三军团长直接就当场暴怒了。

    下一秒。

    第三军团长却是很好的隐藏起来了，因为，他是真的有给第三副军团长传递小心思的，所以，这口气，第三副军团长只能够憋着了。

    坦白来讲。

    要是凯伦不打算直接提前的话，莱克是打算留着第三副军团长来证明他的证词，不是他有意拖延的，但时间提前了，第三副军团长也就没有什么留下来的必要了。

    罗斯将军亦是在旁边说道：“联邦大军已经转移了三个军团过去了，五大霸主全球联动之下，如果需要增援的话，也是能够以最快的速度抵达的。”

    凯伦见状，微微一笑。

    军方有她的老公罗斯将军坐镇。

    国内安全又有她的儿子坐镇。

    国会也进入了紧急重新选举当中。

    凯伦觉得，当个总统其实也没有什么大不了的，哪有之前那些前任总统们说的那么心累，那么麻烦的？

    九头蛇……

    不对。

    根据兰利新任局长阿兰·胡恩利派遣手下IMF特别探员伊森·杭特前往巴西的调查，确认了，此次袭击行动非是九头蛇策划的，而是一个叫做‘辛迪加’的组织密谋策划的。

    这是一个完全由全球各国中，一群受过精良训练的叛逃间谍组成的组织，是一个全球性的间谍组织。

    而这个从联邦调查局机构中叛逃，最大头的所罗门·莱恩，便是这个‘辛迪加’的最高头头。

    在所罗门·莱恩及时叛逃出了巴西之后，兰利名下的IMF行动小组便是立刻行动了起来，在兰利请求国土安全部超级智能红后的帮助下，在短短的两天时间内，就将叛逃出境的所罗门·莱恩给直接抓捕归案了。

    现在正在兰利那边受着酷刑审讯呢。

    同时，在抓捕了叛逃的所罗门·莱恩之后，白色宫殿与五角大楼还有国土安全部与兰利齐齐召开新闻发布会，披露了‘辛迪加’这一组织的消息。

    联邦民众，包括世界民众，在听闻有这么一个组织之后，顿时喧哗起来了。

    世界各国亦是齐齐的行动了起来，开始追查各国的间谍，尤其是那些神秘失踪，认为失去生命的间谍，五大霸主的对待情报机构更是罕见的联合了起来。

    同时。

    在总统新闻发布会上，凯伦也是首次披露了，当时三飞饰爆炸现场那所存在的机构是什么的。

    再一次……

    世界各国人民算是首次全面知道了，由五大霸主联合创办的世界性正规间谍机构是真的存在的。

    当然了。

    公开即灭亡。

    凯伦在公开了这一消息之后，同时也宣布，神盾局的命运就此而终。

    不过这是场面话。

    事实上。

    神盾局总部三飞饰是没了，但，总局的一部分可是被莱克的超查局给抢救出来的呢。

    联邦土地上的神盾局分部，将会秘密的转入超查局之中。

    注意。

    不是合并，是直接转入。

    莱克对于合并这玩意不是很感兴趣，再说了，神盾局的战斗力是有目共睹的差，就算是吞并，莱克也是不愿意的前排接收的。

    尤其是现如今，莱克看过助理蒂凡尼配合红后，紧急调查出来的汇报，那如今联邦神盾局中的肤色配比？

    一句话。

    触目惊心。

    为了防止在许多年后，有人突然来上一句，超查局不仅仅是联邦人的超查局，同时也是非洲人的超查局，有些事情，是必须从一开始，在源头就刹住车的。

    而且。

    超查局不需要那么多的探员，坦率的来讲，莱克看不上除却了他营救出来的神盾特工之外的其他人，他之所以要吞并神盾局，不外乎是为了神盾局在世界各地的基地还有尼克·弗瑞留下来的九九八十一个秘密神盾基地外加神盾局学院！

    是的。

    神盾学院。

    如果不是凯伦说神盾学院与神盾局是打包出售的话，莱克都想着只要神盾学院而不要神盾局了。

    眼下？

    老夫中意的那几名神盾学员应该已经到了加德纳斯岛了吧。

    加德纳斯岛。

    一架从华府那边疾驰而来的昆氏战斗机已经逼近加德纳斯岛了。

    “哇。”

    “菲兹。”

    珍玛·西蒙斯注视着加德纳斯岛上的某处，连忙朝着不远处的和她一起过来的莱奥·菲兹招手说道：“你快看，那森林里面好多神奇动物啊。”

    顶着一头卷发与西蒙斯一同来自伦敦的菲兹起身，顺着西蒙斯手指的方向看去。

    入眼。

    在那加德纳斯岛的神奇森林当中，如同一个开放式的动物园一样，栖息着许多各式各样，各种造型都有的神奇动物们。

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    坐在旁边观看着资料的莎朗·卡特抬头朝着起身的西蒙斯还有菲兹说道：“坐下，我们要降落了。”

    珍玛·西蒙斯收起了居高临下拍摄了几张照片的手机，连忙拉着菲兹坐了下来。

    昆氏战斗机嗡的一声，缓缓的落地，然后，咚的一声，接到了昆氏战斗机的升降平台开始徐徐的下降当中。

    不多时。

    加德纳斯岛地下行动基地大厅。

    “莎朗。”

    “指挥官。”

    从昆氏战斗机中走下来的莎朗·卡特看见了正在外面迎接的玛丽亚·希尔，眼前一亮，走了上去，拥抱了一下说道：“我以为指挥官已经先去北卡罗莱纳州了。”

    神盾局归入超查局。

    而超查局也是属于国土安全部的。

    联邦调查局正在内部大清洗中，特勤处也一样，而且，这两个机构的正派老大，一个叛逃，一个挂了，属于群龙无首。

    自然的。

    半个月后的五大霸主级别峰会的安全任务，是由国土安全局负责了。

    而这所谓的负责，毫无疑问，肯定是不可能由莱克亲自过去了。

    玛丽亚·希尔说道：“巴斯副局长已经带着特种部队先行赶去了。”

    说着。

    希尔微笑的看着莎朗·卡特：“不过，你如果想去的话，我应该会在十天后赶过去的，你到时候可以跟我一起过去。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    “谢谢指挥官。”

    “没事。”

    希尔微微一笑，随后目光看向了莎朗·卡特身后跟着走下来，便是如同好奇宝宝一样注视着四周的年轻男女：“这两位应该就是西蒙斯女士和菲兹先生了吧。”

    西蒙斯与菲兹虽然看上去和斯凯的年轻相仿，但在两人十七岁的时候，虽然还在神盾学院之中，但已经不是以学院的身份了，而是以傅教授的身份了。

    简单的来讲。

    当别人还在索取知识的时候，菲兹与西蒙斯已经开始反馈知识了。

    毫无疑问。

    学神。

    而且还是比格温·史黛西都要高一级的学神。

    格温算是初级学神，而菲兹与西蒙斯已经算是高级学神了。

    菲兹与西蒙斯连忙与玛丽亚·希尔见面。

    希尔微笑的点了点头，刚准备询问斯凯怎么还不来的时候，便是看到了不远处，从电梯那边跟着格温一起走出来的斯凯。

    是的。

    在斯凯与格温毕业之后，自然而然的，是被超查局给吸纳了。

    这其实也是毫无悬念的。

    一个是女儿，一个是教女，而且都是莱克看着长大的，农民伯伯都知道什么叫做肥水不流外人田，莱克怎么可能不知道呢。

    和此前说好的一样。

    斯凯进了超查局，被任命为了神奇动物管理司的副司长。

    至于格温？

    超查魔法与科学研究院的一名……主管。

    莱克是想给格温一个副院长的，不过格温不干，莱克直接任命下来，格温下一秒就是一个辞职信递上来了。

    “斯凯，格温。”

    希尔见到斯凯和格温到来之后，直接指了指西蒙斯还有菲兹道：“交给你们了。”

    斯凯和格温点头：“好的，指挥官！”

    ……

