    第142章裴郎中那声‘姐姐’喊得愈来愈低

    晚上。

    青青都准备睡觉了。

    自家院门却被敲响，青青起先还担心是贼人，不敢开门，院外就传来裴郎中的声音。

    “宋娘子，是我。”

    那声音有种病弱的颓靡。

    青青忙将院门打开，便见裴郎中正站在风里，他面色是前所未有的苍白，额间有密密的汗珠，面上薄薄的红潮蔓延到耳际，有些病态，但配上他总有些迷离泛着水色的眸子，就显得....

    青青吞咽了下。

    想出一个字：

    媚。

    她摇了摇脑袋，忙将脑子里莫名其妙的东西甩开，裴郎中现在这幅样子显然是生了病，因为跟他之前在白岸村得风寒的时候，状态一模一样。

    青青担心他摔倒，便搀扶上去。

    没想到这一搀扶，裴郎中便直接依偎到她身上，好似没了骨头，半边身子压在了青青身上。

    青青费尽了力气总算是将他扶到院子里的躺椅上。

    他头颈微仰，喉结微颤。

    似乎因为热，被烧得红艳的唇瓣也半张开，喘着气。

    青青听见他的喘息声，莫名觉得脸红，她不敢再碰裴郎中，因为他身上太烫了，便只轻声询问：“裴郎中，你怎么了？需要我怎么帮你？”

    他眸光微转，水润看来，“裴某身上的刀伤太长，总会不注意就感染引发温病，裴某家中治疗温病的驱寒药用完了，迫不得已下只得来叨扰娘子了。”

    简简单单一句话，就勾起了青青内心的愧疚。

    “抱歉，要不是我，你也不会受这种折磨....”

    看着青青眉眼低垂，一副自责的样子，裴玉喉结微颤，觉得愈发燥热了，他视线直勾勾的盯在她的锁骨上，还有那一开一合的红唇，之前吻上去的时候，总能很轻易的就让他降热。

    他声音喑哑：“不知宋娘子家中可还有驱寒药？”

    青青满口答应，“裴郎中先在这里等一会，我这就去煎药。”

    青青急急忙忙的就跑回屋子，将驱寒药翻出来，就去厨房煎药。

    将药和水都放进煎药的炉子后，又添了不少柴火进去，就只能静静地等，青青趁这点时间去屋子里拿了毯子来，想盖在裴郎中身上，好保暖。

    不想走近，视线却不经意间落在裴郎中身上，然后顿住，仔细去看。

    好似有一块衣服鼓了起来。

    是她眼睛还没好全，看错了？

    青青揉了揉眼睛，又仔细去看，想知道自己到底有没有看错。

    好像的确有一块鼓起来了.....

    裴郎中站着时，因为长衫宽大，看不出来，此刻坐躺在躺椅上，双腿岔开，便能很明确的看到那块有东西鼓了起来。

    青青没有嫁人，也就没被教导过婚后的常识。

    而且官家小姐也比不得市井上的女子，平日只能待在自己屋子里，就算是有宴会，也大多都是女子相聚的宴会，有男有女的甚少，都没见过多少次异性，所以除非即将成婚，官家小姐才必须要跟嬷嬷学习婚后的东西，还要看一种图册。

    青青知道这些，也是忱音告诉她的。

    至于那个图册是什么样子的，她也不知道。

    此刻感到奇怪，青青就盯着看的有些久，便也没发觉这样有多唐突，直到裴郎中声音低哑的问了句：“宋娘子在看什么。”

    青青才忙收回视线。

    面上臊红，她怎么可以直勾勾的盯着异性的身体看，实在是太不端庄了，她忙将毯子盖在裴郎中身上，“抱歉，我刚才不小心发了个呆。”

    好在裴郎中是个不爱计较的人，即使她做了如此唐突的事情，也只是笑了笑，诱哄般柔声道了句：“无事。”

    青青才松了口气。

    回去继续煎药。

    等药煎好后，青青就小心翼翼端过来，递给裴郎中。

    可裴郎中病的很严重，此刻已经有些神情恍惚了，根本接不住药碗。

    没办法。

    青青只能搬张椅子过来，亲自喂他。

    药很烫。

    青青挖起一勺，便吹一吹，等温度差不多后，再喂到裴郎中唇边。

    裴郎中眼睛半阖着，浓密的眼睫将眸子遮掩住，以至于青青没注意到里面的暗光，只注意到他慢慢张开的唇瓣，将药喝下。

    青青又重新挖了一勺，然后喂过去。

    就这样等药见底后。

    青青将碗端去洗干净，走出厨房后，却发现裴郎中还躺在躺椅上，身上盖着厚厚的毯子。

    青青便想将裴郎中喊起来，让他回去睡。

    可刚拍了拍他的肩膀，青青的手就被一把捉住了。

    烫得惊人。

    青青忙想将手抽回来，不想被越抓越紧，随之，裴郎中整个人都抱了过来，钻进她的怀里，他双眼依旧紧闭着，可脑袋却抵在她的肩上，滚热的呼吸扑洒在她锁骨处，熏得青青身体一颤。

    时不时还要用脑袋蹭几下她的脖子，喘息声愈发严重，就近在她的耳边。

    青青浑身僵硬的不敢动，面上通红：“裴郎中...你....”

    话没说完，就被堵了回去。

    只见裴郎中抱着她腰肢的手臂越收越紧，便喊了声：“姐姐，我好想你....”

    青青一愣。

    随即眸光就有些复杂。

    第一次遇到裴郎中，他便是孤身一人，后来也只提到过他的父亲是个游医，关于他的其他家人却是一概不知，想必是许久之前就去世了吧，且生前对裴郎中很好，以至于裴郎中才会那么想念她。

    青青不由得就想起了自己的母亲。

    她的母亲对父亲失望后，就把全部的爱都给了她，但日子不久，她就因为积劳成疾去世了。

    青青心里慢慢升起相惜之情。

    看着不断往她怀里钻的裴郎中，青青叹了口气，任由他抱着了，还伸手摸了摸他的脑袋。

    裴郎中也是个可怜人。

    .....

    就这样抱了一会，裴郎中似乎觉得这样不舒服，便用了些力，将青青从椅子上抱下来，直接压在躺椅上。要不是他依旧像只小狗一样呜呜咽咽的蹭着她，嘴里喊着‘姐姐’，青青都差点一巴掌扇上去，然后怒骂登徒子了。

    裴郎中紧紧抱着她，脑袋埋在她脖颈处。

    那一声声的‘姐姐’喊得愈来愈低，伴随着喘息声一起喊出来，格外煽情。

    (本章完)

