    中场休息结束，周南直接被传送回了备战神殿，在这里他一眼就看到了月白汀，就见她搁那一脸冰霜，生人勿进的模样。

    “你爽了？”

    周南向她问道。

    “并不爽，负债累累，压力甚大！”

    “九头蛇凑出来了？”

    月白汀点了点头，道：“可惜，还没来得及充分强化，这套卡，现在只有十来万金币的威力。”

    “十来万金币的威力！”周南闻言对其竖了竖大拇指，“用金币来衡量卡牌的威力，对你来说，倒是合适！”

    【正义大剑】、【斗战无敌】和【天涯浪人】显然也被月白汀借钱了，不过应该借的不多，他们凑上来与周南和月白汀打了打招呼，便就到一旁去讨论出场顺序了。

    这一轮对抗赛，人类玩家要打深海玩家。

    深海玩家现在积分垮的一批，传送光球中已经显示出来了，一号玩家5分、二号玩家4分，三号玩家3分，剩下两个零蛋！

    这还是在刚刚打完挑战任务后的积分，显然他们压根就没敢接SS级和SSS级难度的任务。

    “我若是深海魔神，看到这个积分，估计得气炸，太丢人了！”周南道，“深海魔神本来混的就稀烂，沦落的要摆摊修自行车，族群玩家还这么拉垮，这文明主神当的也太悲催了。”

    “你又在说什么？”月白汀向周南问道。

    周南摇了摇头，招呼众人过来，说道：“我再给大家普及一些奇怪的知识，上次我说到，有33个文明种族，33位文明主神，其中深海魔神就是深海章鱼一族的文明主神，它可能是所有文明主神里面混得最烂的，不过……”

    周南语调一提，继续道：“既然是文明主神，说不定在神魔议会中有点人脉，说出来你们可能不信，我们能遇到的所有任务、活动，甚至有可能包括副本、NPC、野怪等，都是神魔议会中那些上班族神魔搞出来的，深海魔神既然申请了中场休息，肯定是做了一些安排，说不定给深海玩家们开了小灶，动用关系，给他们派发了一些极品任务什么的，总之接下来的战斗大家不可大意！”

    【天涯浪人】道：“赢了不赚，输了血亏！深海玩家就是坑子，还有两个零分的，这不是恶心人吗，白嫖我们！”

    【正义大剑】道：“那我们怎么出场？接下来是盲选啊！”

    周南道：“一般说来，越是实力强大的，越是有可能靠后出场，根据我对章鱼人的了解，他们易怒、记仇，欺软怕硬，但并不傻，甚至智商有可能很高，我大胆预测，他们为了保住分数，有可能会反其道而行之，最强的有可能第一个出场，我来狙击他！”

    【天涯浪人】道：“那我就第二个上场吧！”

    月白汀道：“可别被他们预判了我们的预判？我听说章鱼有预知能力，不过我第三个上场吧！”

    【正义大剑】道：“中间的位置最好啊，两头都有可能遇到零分选手！”

    【斗战无敌】道：“大剑你第四个出场，我来压轴！”

    周南又道：“那我就提交出场顺序了，另外，我再向大家提醒一下，高等章鱼人海陆空三栖，能飞会跑擅长游泳，如果比赛场地中有水域，尽量不要冒险冲入，赖成平局也无妨。”

    “行了，别唠叨了，上场吧你！”

    月白汀对周南说道，她现在与周南说话越来越随意了。

    片刻后，对战列表在直播画面中刷了出来，深海玩家的出场顺序是五号、一号、二号、三号、四号！

    月白汀一看到这个出场顺序，笑了，对周南道：“你的预判被章鱼人识破了，狙击了一个零分选手！”

    周南也不禁摇头，道：“章鱼人不按剧本走啊……”

    此时他也不浪费时间了，大步走入传送光球，眼前景物一晃，便就进入了比赛场地。

    周南举目四望，就如之前预料的那般，比赛场地中有一半变成了海域，其上漂浮着一些小岛。

    “如果章鱼人赖在水中不出来怎么办？”

    周南默默寻思着。

    他却不知道，此时此刻，在直播画面中，本该显现深海玩家的地方，出现的分明不是章鱼人，而是一个名貌似人类的玩家。

    那人头顶上有灰色光圈，背后有两对黑色翅膀，脸上带着一个小丑面具。

    “我是章鱼人！”他还对镜头喊了一句。

    观看直播的玩家们这时候可就议论起来了。

    “卧槽，这人是谁？”

    “章鱼人作弊，他们请外援了！”

    “这分明就是人类玩家啊，戴个面具以为我们就认不出来了？”

    “人类玩家可以替章鱼人出战吗？还是说，之前都是这个家伙在战斗……”

    解说席上的两名解说也有些懵。

    直播画面中，那戴着小丑面具的玩家继续说道：“我真的是章鱼人，只是长得有点像人类而已……”

    这家伙说话之间用出一张卡牌，砰得一声，一头身长超过三米的白色猫头鹰就出现在他近前，他纵身一跃站到其后背上，便就往前方而去。

    “只要不遇到那个家伙，我就不会翻车！”

    这个戴着小丑面具的玩家当然就是荒塔玩家【贾德彪】。

    “我可是被魔神看上的男人，除了那个拉驴车的，谁是我的对手？这次种族荣耀赛，我也能分一杯羹，愚蠢的章鱼人，愚蠢的深海魔神……”

    【贾德彪】心情很好。

    半日之前，他正在荒塔之中献祭，突然有小弟匆忙来报，说是章鱼人在找他。

    而后他来到荒塔第四层，果然在荒塔圆镜中看到了白色章鱼人。

    他与那白色章鱼人已经很熟悉了，知晓她是深海世界的荒塔玩家，而且已经与她视讯了数次，还达成了许多约定，是合作伙伴。

    而这次白色章鱼人通过荒塔圆镜送过来一张卷轴，使用那卷轴之后他就获得了参加种族荣耀赛的资格，不过是以五号深海玩家的身份。

    身为荒塔玩家，他怎么会拒绝这种好事，于是他就来到这里。

    “这是我第一战，必须打得漂亮一些。”

    【贾德彪】正这么寻思着，然后他就看到了前方的大队兵马。

    与此同时，周南也发现了【贾德彪】。

    “咦，这是……荒塔玩家，白卡小丑，【贾德彪】！”

    洞察技能让周南立刻就认出了【贾德彪】，他颇感惊讶，心说：“这家伙在族奸的道路上真是玩出花了啊，这都能替章鱼人打种族荣耀赛了……这是深海魔神搞的吧？”

    此时那【贾德彪】明显身形一晃。

    “不是吧，这么倒霉？这家伙血克我，不行，不能跟他刚，我跑！”

    【贾德彪】连忙控制白色猫头鹰坐骑调头逃窜。

    周南不想给【贾德彪】任何表现机会，他直接用出了【追光者·路斯丝】。

    面对这位金发俏天使，周南道：“追光者，化身光芒之箭，近身目标一百米，施加追踪印记，狙杀他！”

