    这赌注不可谓不大了。

    “请诸位做个见证。”慕千羽直接看向宾客席。

    自己人好办事，几人不约而同的点头，非常的给面子，但内心也是有些没底的。

    慕千羽的成长不可谓不迅速，但即便如此，正面对抗帝极境也有些冒险和疯狂了。

    看到几人点头之后，慕千羽右手背在身后，身形缓缓飞起，一身黑红相间的龙袍在空中荡开道道涟漪，周身九道龙气围绕，仙气与霸气并存。

    如果说之前慕千羽的气场基于此前的阅历和个人气质，但如今便是依托在整个大周的气运之上，帝王之威、威慑天下。

    慕容正挥手令身后四人落地，自己也朝着高空飞去。

    这样级别的战斗只能在极高的高空，不然下方的建筑就遭殃了，甚至整个皇城都会被一冲而没。

    皇城的百姓们纷纷抬头望天，也是第一次见到慕千羽以帝王身份出现，虽然年轻，但那周身气势沉稳，给人一种极度的安全感。

    天空之上，慕容正抽出腰间君子剑，对着慕千羽道：“周天子，亮兵刃吧。”

    “朕乃大周之主，兵刃自然为我大周神器。”慕千羽说着背在身后的手在空中虚虚一托，一方莹白的传国玉玺便在她手掌上空浮现。

    玉玺之上同样有九条金龙缠绕，越发映衬得玉玺威势十足。

    “小小皇朝，气运又能奈我何。”

    慕容正说着手中长剑一震，顿时一股独属于书生的浩然之气在他周围凝聚，这浩然之气乃是大道之气，压迫力十足。

    他长剑周围浩然之气越发强势，帝极境的灵力遍布剑身，那长剑只是远远的看着便让人感觉心中一凛，

    仿佛那便是能斩断天地间所有一切的力量，凌厉、强势。

    万众瞩目下，慕容正长剑凌空一斩，巨大的白光凝成的剑气便朝着慕千羽的方向斩去，像是要一招将她从头到脚斩成两片。

    大周群臣和百姓紧张得都不敢呼吸了，太强了，帝极境本就是极其强大的存在了，更何况还有如此强势的浩然正气加持，这简直就是在欺负人啊。

    他们皇帝还只是个小姑娘啊。

    那剑气所过之处，空间尽皆破碎出无数裂缝来，黑色的裂缝一路朝着慕千羽蔓延而去，像是要在瞬间便将她吞噬。

    “皇城气运，唯朕所用。”

    慕千羽缓缓开口，而后素手一挥，手中玉玺朝着那剑芒抛掷而去。

    话音落，皇城气运云海之中的金龙轰然鸣叫，而后直冲入玉玺之中，玉玺顿时金光暴涨，在空中宛若第二轮太阳一般的炽烈。

    “轰！”

    “轰轰！”

    玉玺和剑光触碰在一处，裹胁着的无尽力量发出一系列巨大的轰鸣声。

    天空之中，空间纷纷被震裂，出现大小形状不一的裂缝，只是看着便让人觉得那风暴中心的恐怖。

    片刻之后，剑光破碎，玉玺的去势虽然也弱了下去，但明显是占了上风。

    慕容正力量被击碎，本人也受到了战斗余威的波及，顿时胸口微微一滞，神情颇为不可思议。

    他此前不是没有见过帝王出手，那些皇朝帝王几乎都是灵皇境修为，但却调动不了这样强的力量，也打不出这样强势的攻击。

    可是在他看来，慕千羽不过是灵王境，而且还是刚刚突破的那种，怎么可能发挥出如此恐怖的一击呢？

    大周群臣也有些迷惑，之前大玄皇帝借助天下大势也不过与帝极境相当，但这位新皇却是能破帝极境的浩然正气，明显更胜一筹。

    这这……这不是妖孽吗？

    厉南溟等人微微眯眼，从慕千羽刚刚的出手，他们大概是看明白了。

    此时最了解这原理的还要属宾客席上的五大皇朝的皇帝，从慕千羽祭天的时候他们就看出了不同。

    其他皇朝是以山河册承载天下气运，而慕千羽是以玉玺承载，说白了承载气运的便是她本人。

    而这样一来，她操控天下气运便比寻常帝王顺手太多了，而且也会强势太多，这原是成为大帝才能拥有的手段和力量，他们也不知道慕千羽凭什么现在就能掌握，而且还能运用自如。

    他们看见慕千羽在空中那轻松自在的样子，脸上的汗都下来了，能运用自如就意味着什么？

    意味着只要在她的领土之上，她几乎便是无敌的存在。

    但是慕容正哪里懂这个，他决定再次出手，并且下狠手。

    在浩然正气凝结的时候，慕千羽手中玉玺朝天一抛，道：“天下气运，为朕所用。”

    玉玺在天空之际，三十三州的皇旗同时猎猎作响，而后顷刻间发出一道金光，全部朝着中心所在的皇城上空而去。

    玉玺之中接受到天下气运，瞬间体积暴涨，金光璀璨的已然盖过了太阳的光芒。

    慕容正大招也准备好了，他这次整个人朝着慕千羽打算这一招便将让她狼狈收手。

    但他很快就看到了迎面而来的巨大玉玺，巨大的玉玺散发着刺眼的光，那浩然之威将他身上浩然正气压得几乎要崩溃。

    这气势、这力量，不知道的还以为他在和整个大周作对。

    慕容正自认为自己见过些风风雨雨，但是他此刻是真的傻了，在玉玺面前他仿佛成了一个蝼蚁，

    他所有的力量不值一提、所有的气势尽数被冲散，他像如同任人宰割的鱼肉，没有半点还手的力量。

    满眼就是八个大字：受命于天，既寿永昌。

    在玉玺砸上他的一瞬间，他恍惚就想起了自己曾经翻阅过的一本典籍，上书：

    大帝之威，威震四海。普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！

    “轰！”

    一瞬间皇城上空金光炸开，如同天下间一朵最为绚丽的烟花，

    巨大的声响、极致的视觉冲击无不占据着人们此刻的所有思绪，无论是想还是不想，他们必然会永生记得此时此刻的震撼。

    所有人头皮发麻，所有人面露崇敬，这就是大周的新皇，霸气、自信，无与伦比。

    此刻所有他人看到了大周振兴的希望。

