    肉体比拼

    荒神魔抬起了脚，才发现他踩到了一小撮黑色骨粉，小红猛地蹲下身来，将所有骨粉都放入了黑色灵液中。

    只有巴掌大小的黑色灵液被骨粉缓慢吸收着，骨架被快速修复，一根根黑色的骨骼迅速重组，奇经八脉都变成了黑色。

    一滴天魔灵力快速在骨骼中流动，每流动一丝便生出了血肉，众人都睁大了眼睛看着骨粉慢慢变成人型。

    小红屏住呼吸，它知道主人突破成功，荒神魔的眼中闪烁着独特的光彩，云天身体的重组让他看到了一丝别的东西！

    那是本源煞气与天魔灵力完美融合的天地秩序，他停滞许久的境界竟然有一丝松动，于是连忙盘坐在地仔细感悟着。

    整整修复了一炷香的时间，云天赤裸着身体出现在在众人面前，身上的皮肤散发着黑金般的光芒。

    他清秀的脸上露出了微笑，黑是黑了点，一点都没有影响颜值，反而有一丝邪魅的味道。

    白嫩的两颗小虎牙亮出了白光，云天大声喊着：“哈哈哈！天都劈不死我！还能有谁？”

    小红小白小紫扑到他的怀里大声哭着，众人眼中满是佩服，云天轻轻抚摸着几个小东西，心里非常暖。

    被神雷轰过的身体更加坚硬，本源煞气都融入了骨骼，云天闭眼感知，心意一动本源煞气就能聚集在手中。

    可惜以他的实力只能召唤出拇指粗的小黑龙，但有了这拇指粗的黑龙，云天就能在同境界无敌！

    这可是货真价实的本源煞气！

    趴在他怀里的几个小东西哭了很久才停下，等它们冷静下来，云天才问道：“小红，你帮我看看我的身体现在达到了什么境界？”

    小红抽噎说着：“主人，你的身体应该在圣人巅峰境，只差一丝便能突破天一境。”

    云天睁大了眼睛狠狠说着：“啥？老子挨了那么多雷劈，竟然才到了圣人巅峰？开什么玩笑？”

    “主人，你就知足吧！我太低估你修炼的功法了，按我说，这个功法绝对在九天中排名第一！”

    “为啥？”

    “因为天地灵力都进入了骨髓里面！龙祖都做不到啊！”

    狠狠锤着胸口的小红大声喊着，像是非常生气，又像是非常开心。

    发呆的云天摸了摸头，大声问着：“那我现在的修为，应该算什么修为？”

    小红冷静了一下轻声说着：“按照现在的叫法，主人，你应该达到了圣人巅峰，按照原初世界的说法，你应该在步云巅峰左右。”

    云天听到有些懵，大声问着：“什么现在古法的，有什么区别？”

    “原初世界天地法则完整，那时候的修行者经历的是完整的雷劫，而且天地法则俱全，现在的世界被分成了九份……”

    “哦，原来是这样，难怪上界的修行者很容易突破，也跟天地法则有关吧？”

    “是的，天地法则每个世界都有多有少，主人你现在的实力，在诸天世界能斩杀天尊，但在别的世界只能斩杀天一境强者。”

    两个人讨论了很久，云天才彻底搞明白，天地法则越完整，世界对修行者的制约越大。

    诸天世界中的修为分为初窥、灵藏、化锋、破障、步云，这五大境界在凡人眼中便是顶峰。

    而在上古家族中，这五个境界只是普通的境界，因为上古家族玄界灵气更加浓郁，天地法则也比外面的更加完整。

    在这些人眼里，超凡，入圣，天一，魂一四大境界才是他们的目标。

    诸天世界中魂一境便是这个世界的顶峰战力，因为天地法则的限制，很难再往前一步。

    而在上界，魂一境只是最基础的修为，比如荒殿中最低等的荒兵便是魂一境。

    上界的修行者眼中的至高境界，便是魂一，天尊，分灵，聚魂，凝神，神一，真神。

    云天仔细思索着，这些境界不就是荒殿的等级吗？

    上界七大境界对应荒兵、荒士、荒长、荒将、荒尊、荒王、荒神、荒皇。

    按照小红的说法，他现在的实力，在没有破碎的原初世界处于步云巅峰。

    在上界能斩杀天一境，在诸天世界能斩杀天尊境。

    上界的入门实力是魂一境，天一境之上才是魂一境。

    那么说他现在的实力，在上界连入门都不算？

    他的眼中带着明亮，想像着原初世界中的真神会有多强大？

    真神境，便是他现在能知道的最高境界，他忍不住问起了小红：“小红，你在原初世界属于什么境界？”

    小红眯起了眼睛，轻声说着：“主人，我巅峰时期也就是神皇巅峰吧？我好久没打架了，我也不知道现如今是哪个境界！”

    云天的头皮有些发麻，颤抖问着：“真神和神皇之间差了几个境界？”

    几根红色手指摆在了他的面前，云天差点晕了过去，大声喊着：“你竟然这么强？”

    “主人，我好歹是龙祖的直系后代，十爪神龙皇可不是吹出来的实力！哼！我不管你了，你爱怎么滴就怎么滴！以后别来问我，问你小弟去！”

    小红扭了扭头，非常生气的离开，让云天摸不着头脑。

    他看着众人露出了坏笑，盯着铁憨憨齐天小声说着：“哎哎哎！铁憨憨咱俩打一架？好不好？”

    狐暖暖狠狠瞪着云天，死死拉着齐天的手，使劲摇着头，意思很明确，别跟他打！

    铁憨憨就是铁憨憨，狐暖暖的头都快摇飞了，他还是点了点头，狠狠拍着胸膛喊道：“好！打就打！”

    云天露出了坏笑，他准备只用身体与专攻肉体的齐天试一试刚才的突破，到底能不能打过这个铁憨憨！

    齐天伸出了硕大的拳头，云天与他轻轻对拳，这是好兄弟之间专属的切磋动作。

    狐暖暖脸色非常不好，这是男人与男人之间的较量！

    铁憨憨齐天是她的男人，若是说齐天不行，岂不是伤了他的心，而且还当着这么多人的面，日后让齐天怎么做人？

    齐天答应切磋，就算是输了也没人说什么，但是不战而退，便会让人看不起！

    她不想让齐天挨揍，因为他知道云天肯定是有备而来，云天的性格她很清楚，从来没做过没有把握的事！

    荒神魔这种级别的强者都被他坑成了小弟！齐天怕是要被云天活活虐成渣渣！

    拳头对在一起，狐暖暖闭上了眼睛，狠狠攥紧拳头，毕竟自己家的男人被人暴揍，哪怕云天是她非常好的朋友，那也不行！

    两个人选了一处好地方准备开打，柳泽湛蓝色的眼中满是期待，三狂对视了一眼点了点头。

    柳泽轻声说着：“云龙兄，你说比肉体谁能赢？”

    公孙云龙抱着怀里的佩剑，挑了挑剑眉，冷冷说着：“平手。”

    上官欣妍碧眼中满是期待，紧紧拉着慕容俊泽得手，手心都出了一层细汗。

    她温柔说着：“俊泽，你说谁能赢？”

    红发的慕容俊泽摸着她的秀发，大声说着：“齐天能赢！”

    云天听着众人的讨论，嘴角轻轻上扬，就算是输了他也心甘情愿。

    毕竟铁憨憨修的是霸道的肉体，他修的是天地秩序，两个人根本没有可比性。

    这次比试云天只是想看看肉体到底强大了多少，因为跟小红合体他的肉体越强，越能发挥出恐怖的威力！

    齐天眯起了眼睛，他进入了战斗姿态！无我魔功启动，上半身的兽皮上衣被狠狠撕裂。

    他背后的纹身变成了九头血龙，并在他身体周围环绕，齐天大声喊着：“吃俺一拳！”

    “彭！彭！彭！”

    一道红色残影在地面狂奔，犹如一头真龙出世，快速地冲向云天！

    拳未到，风先来，空中刮起一道凶猛的飓风，狠狠吹着云天的脸，他黑色长发在空中飞舞，清秀的脸上挂满了期待。

    他渴望战斗！

    红色的拳头只差五丈便能打在他的脸上，云天没有运转天魔灵力，只凭着肉体的力量，双手交叉做出防御的动作。

    “杀！”

    齐天怒吼一声，红色拳头带着九头血龙的力量轰在云天的右臂之上！

    “彭！彭！”

    云天被这一拳砸退了很远，手臂的剧痛让他打了一个寒颤。

    这一拳让他的手臂差点骨折！

    他心中想到：“铁憨憨的肉体果然强悍！”

    “吃俺一脚！”

    爆炸般的声音传来，云天抬头就看见了一只大脚化作一头血龙，对着他的脸猛冲而来！

    “我靠!你来真的！”

    云天知道铁憨憨用出了全力！

    这一脚他必须要硬刚！

    恐怖的血龙撞上了他的胸口，恐怖的力量将他的身体踹飞了八百里才勉强停住，半个身子被这一脚生生踹没！

    “噗噗噗！”

    一口口鲜血吐了出来，云天捂着胸口，站稳了身体大声喊着：“铁憨憨！这样肉体在同境界中，你就是神！我云天愿称你为最强！”

    【致敬夜凯，心目中的英雄】

    众人脸上挂满了惊恐，铁憨憨这一脚竟然有如此强大的威力！

    狐暖暖的脸上没有了担忧之色，放开了攥紧的小手，激动地跳着大声喊着：“铁憨憨！打死他！”

    小红赏了她一个爆栗，生气说着：“怎么说话呢！”

    云天屏住呼吸，举起唯一的左臂，大声喊着：“齐兄！也吃我一拳！”

    刚才挨了铁憨憨的一拳一脚，现在他也该试试这具肉体的力量！

    一道黑色残影在八百里外快速冲向了铁憨憨，坚硬的地面都被踩出了道道深坑，黄沙在空中飞扬。

    黑色残影跳上高空，对着铁憨憨的胸膛而去！

    站在地上的铁憨憨眼睛微眯，无我魔功换成了防御姿态，肌肉在快速变小，玄铁打造的皮肤泛着恐怖的寒光！

    高空之上的云天伸出了左臂，大声怒吼：“杀！”

    “彭！”

    这一拳打在了齐天的胸口，穿透了他的右胸膛，殷红的鲜血流到了地上。

    铁憨憨脸上露出了笑容，大声说着：“好兄弟！这一拳很好！”

    云天一咬牙，狠狠抽出满是血的左臂，左臂断成了三截！

    两个铁骨铮铮的汉子抱在了一起，众人都松了一口气。

    公孙云龙拍着柳泽的肩膀，幽幽说着：“柳兄，是我赢了！”

    话音刚落，恐怖的威压在小世界中肆虐，众人的身体都在发抖，险些跪在了地上。

    云天远远望着天空，大声喊着：“怎么回事！”

