    　　“卖入门券了，卖入门券了，快来买入门券了，剩下最后一百张入门券，只有一百张，错过了就再也没有了。”在这个时候，那个熟悉的吆喝声响起。

    　　李七夜他们刚到骄横商行的拍卖行门外之时，就远远听到这样的拍卖声了。

    　　“这边，过来。”听到这熟悉的吆喝声，李七夜招了招手。

    　　“爷，你还要买入门券吗？”见到有人招手，在门口兜售入门券的刘三强立即跑了过去。

    　　“呃——”跑过来，一看到李七夜，刘三强立即停止了脚步，特别是看到了李七夜身边还多了一头大黑牛，他更是后退了一步，在这个时候，他意识到李七夜要干什么了。

    　　“怎么了，看到我不高兴吗？”李七夜悠悠地看着刘三强，笑着说道。

    　　“高兴，高兴，十分高兴，爷，欢迎你来我们的骄横商行拍卖行，欢迎，欢迎，热烈欢迎。”刘三强立即堆起了笑容，但是，他那笑容，比哭还要难看。

    　　“既然是欢迎，那还不快点过来。”李七夜笑吟吟地说道。

    　　刘三强没有办法，只好硬着头皮走了过去，只好鞠了鞠身，说道：“爷，你有什么吩咐，有什么要小的效劳的。”

    　　“没什么吩咐，就是还少一张入门券。”李七夜淡淡地一笑，从刘三强手中抽走了一张入门券。

    　　“爷，小的一大早，刚刚开门做买卖呢，一粒米都还没进，你，你，你老人家就让我亏了一张五十的入门券了。”见自己被李七夜强行抽走了一张入门券，刘三强顿时苦着脸，哭丧地说道。

    　　“哦，我记得，你当时要卖我多少钱了？”李七夜悠悠地看着刘三强。

    　　“爷，你误会，你误会。”刘三强立即陪着笑容，立即说道：“小的也要养家糊口呀，小的上有老，下有小的，我一天，也就只能卖出一两张入门券而已，糊口都有点困难。今天一大早起来，小的还没卖出一张入门券呢，家里的婆娘正等着我买米回去入锅呢，家里面的老母已经好几天没喝粥了……”

    　　“下你妹——”刘三强的话还没有说完，听到“砰”的一声响起，大黑牛就是一记蹄子狠狠地砸在了刘三强的头颅上，一下子砸得刘三强头冒金星，头额上一下子起了一个大包。

    　　“牛爷，你打我干什么，小的又没得罪你老人家。”刘三强被大黑牛一记蹄子打得八荤八素，叫屈。

    　　“没把你们刘家揍死，那已经是算我慈悲。”大黑牛站了起来，前蹄负于身后，傲然地乜了刘三强一眼。

    　　“牛爷，我刘家没得罪你老人家吧。”刘三强立即苦着脸，说道：“你老人家乃是绝世神牛，举世无双，万古唯一……”?“砰——”的一声响起，大黑牛又是一记蹄子砸在了刘三强的额头之上，他的头额又是被砸出了一个大包。

    　　“拍你妹马屁，还敢糊弄本帅牛。”大黑牛不屑地看了刘三强一眼，说道：“也不看看本帅牛是何方神圣，你妹的，你爷爷来圣山偷偷摸摸也就罢了，你爸也来圣山偷偷摸摸，你这个小崽子，也敢来我圣山偷偷*****个熊，信不信本帅牛去把你刘家给端了！”

    　　“是拍牛屁。”在大黑牛破口大骂的时候，李七夜纠正地说道。

    　　听到李七夜这样的纠正，白金宁想笑，又不敢笑，只好憋在肚子里。

    　　“没，没，没，绝对没有。”虽然刘三强被大黑牛连砸了两记蹄子，但是，他浑然无事，就是头上起了两个大包而已。

    　　刘三强发誓地说道：“牛爷，小的绝对没有，小的从来没人去过圣山。不过，小的对于牛爷的大名早就有所耳闻，如雷贯耳，小的自小便对牛爷敬佩得如大江之水，滔滔不绝，小的曾听长辈上，圣山的牛爷，乃是当世第一人，比起树爷来，那不知道强得多少……”?“嗯，这还算像人话。”对于前面的拍马屁，大黑牛不屑一句，但是后面一句“比起树爷来，那不知道强得多少”，这一句话就让大黑牛受用很多很多了。

    　　大黑牛与老树妖那可以说是老邻居，老冤家了，他一直都与老树妖过不去，但是，又耐何不了老树妖，因为老树妖的根基实在是太深了。

    　　现在刘三强拍拍大黑牛的马屁，说他比老树妖强，那的的确确是让刘三强十分的受用。

    　　“你要知道。”在这个时候，李七夜悠悠地说道：“老树妖的大道已成，已掌握大势，他随时都有可能离开圣山，如果让他知道你这样贬低他，抬高黑炭牛，你觉得，他会怎么样想？”

    　　“这，这，这，这个……”刘三强听到李七夜这样一说，顿时不由脸色煞白，一双眼睛睁得大大的。

    　　“如果有机会，我会把你的话转告一下的。”李七夜悠悠地说道。

    　　“嘿，小子，没事，没事，本帅牛今天看你顺眼，所以，本帅牛今天就罩着你，老树妖虽然嚣张，嘿，但是，离开了圣山，离开了光明圣院，那就不一定了，本帅牛要和他狠狠干一场。”大黑看的蹄子在刘三强的肩膀上一拍，搭着刘三强的肩膀，笑嘻嘻地说道。

    　　“多谢牛爷，多谢牛爷。”刘三强苦着脸，但又只好堆起笑容。

    　　“不用谢。”李七夜捅他一刀，悠然地说道：“以我对于黑炭牛的了解，遇到危险，他肯定会第一个逃走的，到时候，他肯定不会罩着你的。”?“喂，喂，喂，大圣人，你别拆本帅牛的台好不好，本帅牛好歹也是举世无双的神牛，万古唯一，本帅牛，那可是天不怕地不怕，哼，哼，哼，老树妖又怎么样，本帅牛也一样跟他干一场。”

    　　“是吗？”李七夜悠悠地看了他一眼，说道：“我听他说，你偷吃了他几片叶子，所以，他在琢磨着怎么样收拾你。”?“那是一场误会，一场误会。”大黑牛干笑一声，神态有点尴尬，又嘀咕了一声，说道：“哼，老树妖，那也是小气，不就是几片叶子嘛，有什么了不起的，我去摘几片叶子还给他就是了。”?“是吗？”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“这可是无上菩提树，那几片叶子，只怕是老树妖一出生便拥有的，这样的叶子，你觉得上哪里能摘得到。”

    　　“呃——”大黑牛一时之间也不由为之语塞。

    　　当年他的的确确是偷吃了老树妖的几片叶子，那几片叶子，来历太惊天了，他垂涎了无数岁月了，早就一直流口水了，后来他趁着一次十分难得的机会，一口把那几片叶子都咬掉了，转身就逃走。

    　　当时他是被老树妖轰杀得只剩下了半条小命，那滋味十分的不好受，但是，那几片叶子已经被他吃下肚子了，老树妖也是无力回天，只好认了。

    　　“牛爷，嘿，你老人家真的是吃了那几片仙叶。”听到这话，刘三强顿时双目大亮。

    　　“你看，你这话就露马脚了。”李七夜见刘三强那蠢蠢欲动的模样，淡淡地笑了一下。

    　　“怎么，你也想不成？”大黑牛瞅了刘三强一眼，淡淡地说道。

    　　刘三强不由吞了一口口水，干笑一声，说道：“我们祖上有过记载，听说，听说，嘿，那，那几片叶子，举世无双，始祖都得之不得。”说到这里，又狠狠咽了一口口水。

    　　“嘿，也不看看我大帅牛是谁，区匹几片叶子算得了什么。”大黑牛这可就得意了，傲然地说道：“哼，哼，哼，哪一天，本帅牛把老树妖的老根都啃了，让他还能嚣张不。”

    　　“对，对，对，牛爷你老人家神武无双，举世无敌，万古唯一。”刘三强立即点头，如小鸡啄米一样，说道：“牛爷，等你下一次啃树爷的老树的时候，嘿，你老人家，也给小的捎几片树叶如何，树爷树梢末的那几片叶子，蛮金黄的，蛮金黄的。”

    　　刘三强说到这里，都不觉间流下了口水。

    　　“看来，你是想偷他的那几片嫩叶了。”李七夜看到刘三强直流口水的模样，乜了他一眼。

    　　“没，没，绝对没有。”刘三强立即抹干嘴角的口水，说道：“小的，小的只是想收藏，收藏。”

    　　“收藏你妹——”大黑牛是“砰”的一声，一个蹄子踹在了刘三强的身上，一下子把刘三强给踹了出去，骂道：“你妹的爷孙三代都来圣山偷东西，滚一边去，下次见到你们刘家的人，本帅牛非要宰了你们不可。”

    　　“牛爷，不要生气，记得下次给小的捎几片叶子。”那怕被大黑牛一脚踹出去了，刘三强一点都不生气，在人群中大叫地说道：“小的先去卖票，赚点粥钱。”

    　　看到刘三强溜入人群中，李七夜不由笑着摇了摇头。

    　　“小崽子。”大黑牛不屑地瞥了刘三强的背影一眼，虽然口头上这样说，毫无疑问，刘三强还是挺投大黑牛的胃口的。

    　　“老树妖那几片叶子味道如何？”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“嗯——”李七夜这样一说，大黑牛吞了一口口水，然后不由干笑了一声，说道：“没仔细尝，嚼了几下，就吞下去了。”

    　　Ps：很多书友表示书里坑太多，得填！问题是什么时候填，怎么填说不好.所以，萧生在公众号“萧府军团”放了十一个大伙可能感兴趣的问题，大家投票选出你们最感兴趣的三个问题，然后萧生会给大家剧透一波这三个问题的相关设定，速度关注“萧府军团”，查看历史消息或者回复“投票”即可参与投票！

