
　　“你说什么？三天后，你父亲要把你介绍给其他人？”

　　紫千雪有一些傻眼了。

　　她又不是傻子，当然知道，这样以来，以后林羽恐怕就麻烦不断了。

　　只不过，她有一些搞不懂，吞噬神王这是想要干什么？难不成是想要搞死林羽不成。

　　“嗯，看他的模样，应该是准备将我介绍给其他人，就是不知道，到时候会来多少人。”

　　林羽也非常的懵逼，不知道吞噬神王这是想要干什么。

　　不过，不管吞噬神王想要干什么，都挡不住他的计划。

　　只要过了这一次，林羽就带着紫千雪离开这里，这里实在是太冷清了。

　　明明找到了父亲，但是。吞噬神王几乎没有主动理过他。

　　就像这一次，还是吞噬神王第一次找他，然而，在林羽看来，这已经是最后一次了。

　　“你父亲这是想要干什么呢？难道他不知道，这样会为你带来很多麻烦吗？”

　　紫千雪的这些话，恐怕他自己都不相信。

　　他们这些人都能够想到的事情，作为一位神王境强者，又怎么可能会想不到呢。

　　但是，他依旧想要这样做，这就说明，吞噬神王应该有自己的想法。

　　“不管了，不管他想要干什么，反正，这一次过后，我们就去神界的其他地方转悠转悠。”

　　林羽的这些话，让紫千雪开心了起来。

　　只要能够离开这里，紫千雪就非常的开心。

　　倒不是说这里不好，在这里，基本上他想要什么东西，就会有什么东西，从来没有缺过什么。

　　但是，她还是想要离开这里，去其他地方转转。

　　毕竟，好不容易见到了林羽，他肯定不想就在这个地方生存下去。

　　而且，依靠其他人活着，这也不是她紫千雪会干的事情。

　　“林羽，你说，你父亲是不是知道我们想要离开，所以才会给我们制造了这么一个麻烦，就是想要告诉我们，让我们留在这里。”

　　紫千雪分析了一下，然而，她越是分析，就越觉得自己分析的没有问题。

　　不过林羽想了一下，觉得，这和可能性几乎没有，如果吞噬神王想要他们留下来，根本就不会这么拐弯抹角的，直接会说出来让他们留下来。

　　“不可能，他应该不想让我一直在他的身边。”

　　林羽想了一下，觉得吞噬神王肯定不会想让他们留下来。

　　温室的花，经不起风吹雨打，不出去见识一下外面的那些人，是怎么生存的，是怎么活下来的，恐怕，他以后就算修为再怎么高，一样是一个废物。

　　“不应该啊，如果他想要你离开这里，干嘛还弄出来这么大的动静？看看这个架势，就知道，他是准备，将神界之中，所有的神王都调集过来，让你认识一下的。”

　　紫千雪的这一番话，让林羽想要现在就跑掉。

　　本来林羽对于自己会暴露实力，并没有什么想法，毕竟他的实力，在这神界之中，几乎已经可以横着走了。

　　然而，现在吞噬神王突然来了这么一套，让林羽一下子有一些降不住了。

　　“管他呢，不管他想要干什么，三天以后就知道了，我还不相信了，他能够将我坑死不成？”

　　林羽想了一下，也没有想明白，吞噬神王这样做的目的是什么。

　　干脆，林羽也不想这些东西了，还是想一下到时候该怎么应对那些人的挑战。

　　“坑死你应该不会，不过，将你坑惨，我觉得，他应该会这样做的。”

　　紫千雪的话，让林羽一下子没话说了。

　　自己已经够惨了，这才安生了几天，怎么又出这样的幺蛾子，这让林羽总觉得，自己快要支撑不下去了。

　　“对了，林羽，你现在的实力达到什么境界了？”

　　紫千雪突然想到了什么，就问了一句。

　　林羽直接告诉了紫千雪，只要不是神宗境强者，都不可能打败他的。

　　当然，紫千雪就非常的相信，在她的世界里，林羽就是一切，林羽说的，她都会相信。

　　“我们在这里瞎想什么呢？既然事情已经这样了，我们也就没有必要，再管其他的事情了，而且，以你的实力，除非是老一辈人动手，这一辈估计没有人会是你的对手。”

　　紫千雪一下子就不瞎想了。

　　她这些年也了解过外面的情况，知道，在这个神王境强者不出手的神界，神宗就已经是顶级高手。

　　而神主境，绝对能够霸占一方的。

　　而林羽，连神主境强者都能够击杀，而且还非常的轻松，他们还担心什么？

　　“好吧，不管这些了，我们还是出去转转吧，这几天都没有出去，闷死我了。”

　　紫千雪说完，也不等林羽同意，直接就向外面走去。

　　“这丫头，真是的，也不知道什么时候能够改了她这个风风火火的脾气。”

　　林羽看着紫千雪离开，不禁无奈的笑了一下。

　　紫千雪一直都是这样的脾气，风风火火的，想到什么就做什么从来不考虑其他的东西。

　　“林羽，你还要不要出……”

　　紫千雪刚开门，就看到了门外的黑衣神王，吓的她话都说不出来了。

　　“少奶奶，我是来给您还有少爷送东西的，这是老爷给你们的，让你们抓紧时间修炼，老爷希望，三天后，少爷能够傲视群雄。”

　　说着，黑衣神王就拿出了一枚戒指，递给了紫千雪。

　　而紫千雪这下子就懵逼了，不知道该不该接住。

　　他又不傻，当然知道，这些东西，应该都是给林羽的，她只不过是顺带着提了一句。

　　“好吧，我就替林羽收起来了，不知道神王还有什么事情？”

　　紫千雪小心翼翼的，不知道自己该不该收起来。

　　不过，她是按照林羽的意思，将那些东西收起来的，以后如果有什么事情，就和她没有什么关系了。

　　“少奶奶，里面有这些东西，只能够您用，您可不能够让少爷用了，不然的话，少爷会出问题的。”

　　黑衣神王提醒了一句，就直接离开了，这让紫千雪愣住了。

　　本来，她还以为，东西都是给林羽的，没想到，还真的有她的一份儿，

　　“这些东西，对于他来说，并不算什么，收起来吧。”

　　林羽说了一句，就带着紫千雪向外面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百二十五章 猜不透免费阅读。https://xs.23sk.com 