    一对一。

    虞青石从来不怕。

    虽然他只是练气初期，但想要弄死这个长老，不难。

    她和四皇妃的战力处于同一水准，他打四皇妃，轻易而举。

    同理可得，这个长老不可能是他的对手。

    他连包袱都懒得放下，直接背着，拳头涌出肉眼可见的灵力，随着拳头的一握，劲风出现，暴打过去。

    持剑的长老被他一拳轰飞，砸落坟包中，披头散发，跟只厉鬼似的，特别难看，爬起来恶狠狠盯着虞青石，道：

    “我一定要弄死你。”

    “砰。”

    虞青石懒得跟她废话，拳头不断砸出，长老根本就没有发挥的余地，因为他太快了。

    拳头跟沙包似的。

    不断地轰来。

    她节节抵挡，步步后退，可是根本挡不住虞青石狂风暴雨般的攻击。

    连续上百下，长老披头散发，眼睛无神，双手发软，连握剑的力气都没有。

    哐当。

    剑落在地面。

    她脸色苍白，手臂震得发麻。

    “你这是什么修炼体系，我怎么从来没有见过？”长老特别震惊。

    “修仙。”

    “呵呵，修仙，见鬼的修仙，就不可能成仙。”长老脸色变得狰狞，就像是一只咆哮野兽，眼眸中透露出凶狠，渐渐冷静下来，“不告诉我也没关系，你可知我是谁？”

    “不想知道。”虞青石深知废话多会死的道理，打算直接送她上路。

    长老大吼，想争取时间：“我们这一族不会放过你，一定会弄死你。”

    虞青石带着半脸面具，好奇地问道：“连我的脸都没有看见，你们这一族怎么找我报仇？”

    闻言，长老如同泄气的皮球，对啊，现在都没有看清眼前的白衣男子的脸，根本就没有办法留下任何蛛丝马迹。

    “那你能不能把面具摘下来？”

    “你当我傻吗？”

    “我不甘心。”

    长老想要抵挡，可是她无力回天，因为虞青石捡起地面属于她的剑。

    一剑封喉。

    长老倒在地面，流了一地的血。

    虞青石想继续补刀，因为不确定他是否真的死了，补刀的时候，突然吓他一跳，这个长老化作了一只狸猫。

    “这！”虞青石震惊，“这长老不是人吗？他怎么会化作一只狸猫？”

    “听说只有妖族被打死，才会重新现形，难道这个长老是妖族，既然长老是妖族，那么四皇妃也是妖族？”

    虞青石深吸一口气：“四皇妃和长老是同一个族，岂不是说她也是妖族，难道她也是狸猫？不可能，如果说四皇妃是只狐狸，还能接受，她怎么可能是狸猫，那张狐媚脸。等等，稍微联想一下，我好像懂了什么。”

    根据他们的对话描述，得知四皇妃在族中不受待见。

    难道是因为狸猫一族全是狸猫，突然有一日狸猫一族有谁被牛头人，诞下狐狸四皇妃，所以不受待见。

    “脑洞有点大。”

    虞青石将思绪收起来，更加的疑惑不解：“妖族化形至少得四品才能做到，但她们都好弱，这是怎么回事？”

    虞青石一时间还想不明白，但可以确定里面有问题。

    将这只死掉的狸猫埋掉，虞青石将裹着钱财的布条扔了，随后用长老的衣服重新包裹黄金，这是为了防止见到呆头鸡。

    这样一换，就算见到，呆头鸡也看不出来这是他的钱财。

    准备妥当，虞青石离开乱葬岗，刚走几步，注意到不远处的马车，这是四皇妃过来的时候乘坐的马车。

    “这车没人要，怪可怜，我就勉为其难收了吧。”

    虞青石背着新的包袱，坐着马车，顺着原路返回。

    “今晚也太爽了吧，啥都没干，还得到这么多钱财，还知道了四皇妃的一些秘密，她是妖怪这件事肯定跑不了，就是不知道是什么妖。”

    一边想一边赶着马车，往皇都的方向走去。

    两炷香后。

    微风拂面，有点冷。

    虞青石正想钻进马车里面，就听到侧面的山林中有“滂滂”的兵器撞击声音，仔细一看，有十几个人正在围攻四皇妃和她的侍女。

    “大侠，救命啊。”

    四皇妃和侍女见有陌生人出现，便大喊。

    刚才死掉的狸猫长老那一边的人齐刷刷地望过来，杀气腾腾。

    “你们继续，我是路过的，驾驾驾……”虞青石装作没有看见，赶马继续前往皇都，“我又不闲得慌，看到别人被追杀，就要出手相救，要是都这样，不得累死。”

    他装作没看见，继续赶着马，跑路。

    马车出去百米后。

    “吁。”

    虞青石突然喊停，抓着马绳，赶着马车往山林中去。

    因为他突然想起来，被追杀是四皇妃。

    【四皇妃侍寝】这个副本还得靠她，要是她挂了，这个副本还怎么玩？

    只好相救。

    马车的声响隆隆隆传来，声势浩荡，朝着四皇妃所在的地方驶去。

    “我劝你不要多管闲事。”有人怒道。

    “砰。”

    虞青石驾驭着马车直接将那个人撞飞出去，但是依旧马不停蹄，速度飞快，手抓着缰绳：“你们快上车。”

    四皇妃和侍女身体一瞪，跳上马车。

    她们跳上马车，但十几个人依旧在追马车，手持利器，速度飞快，杀气腾腾，眼看就要追上来。

    “吁吁……”

    虞青石干脆停车，拳头紧握，如同山岳蹦出。

    “砰砰砰！”

    双拳齐出，灵力如潮。

    一炷香的时间，就将这些人全部打死，令他吃惊的是，死掉的人化作一只只狸猫。

    虞青石抬头望向四皇妃，本来想问四皇妃你也是狸猫吗？

    “多谢公子救命之恩，这是我的侍女，我们两个赶夜路，没想到碰到一窝妖怪斩杀我们，多谢相救。”四皇妃张口谎话就来。

    她话一落，虞青石才想起来自己还带着面具，怪不得对方认不出自己。

    “我要回皇都，你们呢。”

    “我们也……”四皇妃说着抬头看了看天上的月亮，叹了一口气：“现在怕是回不去了。”

    虞青石问道：“为什么？”

    四皇妃道：“宵禁半个时辰前已经开始了，宵禁一旦开始，城门将会锁死，无法进出，明日卯时才会重新开城门。”

    不能回去，只能在这里呆一晚。

    侍女从林中抱来一些木材，放成一堆，点起火。

    随后将四皇妃拉远数步，道：“小姐，我在这里盯着这个男子，不让他偷看，你去河边洗洗你身上的血。”

    四皇妃摇摇头，轻声道：

    “你是不是傻，现在我们越脏越好，这个人的实力比我们强，洗干净了，怕是会起歹心。防人之心不可无，害人之心不可有，出门在外，安全最重要。”

    “好。”侍女点点头。

    “你们别嘀嘀咕咕，我能听到。”虞青石一脸无语，道：“放心去洗吧，我对女人没有兴趣。”

    他和四皇妃体验太多。

    操劳过度。

    所以这段时间，不管看到什么，虞青石都能保持着圣人状态。

