    本来他这次来洪家班，主要是来感激下宏金宝对他照顾，次要就是自己发财了，过来显摆下。

    可没想到宏金宝居然如此看他。

    自己当主演怎么了？他这是什么意思，自己一定会把电影搞砸吗？

    宏金宝也意识到自己说错话，尴尬的说道：“对不起，阿英, 我只是有些不敢相信，毕竟……”

    “三毛，不用说了，我知道以我的长相当不了主演，放在以前，我也是不敢相信，但这次我相信自己，也相信李先生的眼光，我一定会拍好这部戏。”林政英坚定的说道。

    “英哥, 能说说你拍的是什么剧情电影吗？”原标问道。

    “曾小姐已经把剧本给我了，不过，很抱歉，阿标，公司不让透露具体剧情。”林政英不好意思道。

    “具体不能说，那说说电影名字叫什么？”原标说道。

    “《我和僵尸有个约会之僵尸道长》，这是一部大片。”林政英笑的很开心道。

    脑海中不自觉回忆起当时看到剧本的样子，他整个人都惊呆了，按照剧本里的投资，作为圈内人，他也知道这部电影投资有多大，没想到他有一天可以当大片的主演。

    拍大片，这是每个演员的梦想，而香江能拍摄大片的演员，除了程龙外，其余一个都没有。

    李博如此看得起他，林政英对他是非常感激, 暗自发誓，以后只要公司不对不起他，他绝对不会离开公司。

    “僵尸片？”宏金宝愕然道。

    “差不多吧！”林政英想了想点头道。

    宏金宝紧紧皱起眉头，僵尸片他去年也拍过一部，名字叫《鬼打鬼》。

    《鬼打鬼》是他自编自导自演，将功夫片、喜剧片、恐怖片多类型杂糅的电影模式，开创了香江功夫电影的全新亚类型，故事相比同一时期的新浪潮恐怖电影化繁为简，无非是民国年间，某法师受权势之人委托，做法害人谋私利的故事。

    《鬼打鬼》电影票房还非常可观，为他好好赚了一笔钱。

    现在李博却是想拍摄相同的题材，这让宏金宝心中微微一动，难道李博对这个题材很看好？

    李博看好的题材，那票房绝对不会低，毕竟他拍摄的两部电影，票房不是第一就是第三，自己是不是再拍摄一部类似的电影呢？

    原标则暗暗思量：僵尸片自己也行啊！而且听名字，好像和僵尸约会电影，自己长得比英哥帅气，跟僵尸谈恋爱, 也应该比英哥更适合。

    ……

    李博从公司离开，坐在车上，刚想叫龚建明开车回去，突然想到了什么，让龚建明开车去他以前的老房子那边。

    很快，车子就来到了李博以前居住过的大楼前停下，李博让龚建明和李刚在车内等他，他则慢慢的在周围逛了起来。

    以前居住的大楼已经被罗浮公司收购，这么久时间，居然还没有拆，看样子罗浮公司还没有搞定全部的居民，要不然按照地产商的贪婪，恐怕早就重新拆楼盖新大楼了。

    虽然李博穿越来，在这个地方居住的时间不久，但他也挺怀念这里，毕竟这里是他的起点，不由自主就进入大楼里。

    大楼的灯光还是明暗不定，走在楼道上，都感受到电影出现的阴森森画面。

    要不是知道自己没有穿越到鬼片世界，李博还真不敢在这种地方随意走动。

    来到四楼。

    忽然看到这层楼，居然有户人家还亮着灯光，这让李博一愣。

    脑袋忽然一疼，一股属于以前的李博记忆涌现……

    李博没想到，前身居然和这户人家认识，而且还教过这户人家女儿画漫画。

    这户人家一共有两口人，一个单亲母亲带着一个十三岁的女儿。

    李博一想到这户人家女儿，整个人都惊呆了。

    是她！

    这也太巧了吧！没想到以前和自己同住一栋楼。

    此刻，李博心中激动无比，他真的没想到自己会和她做邻居。

    叮咚！

    李博按了下门铃。

    很快，房门打开，开门的是一个十三岁的小女孩。

    李博当然认识这个有点怯生生的小女孩。

    “小敏。”

    李博一看到她，下意识的喊出口，这是前身对小女孩的称呼。

    小敏是这户人家周母的女儿。

    周母是个寡妇，带着女儿住在这里已经十几年了。

    小敏是一个遗腹子，周母带着一个女儿生活非常不容易，但就算是如此，周母还是尽力培养自己的女儿，把女儿教养的非常好。

    别人家的孩子，也许就是形容周母的女儿。

    看到小敏家的困难，前身还帮助过她们。

    只是周母是非常有志气的女人，她宁愿辛苦做事赚钱，也不会要别人的施舍。

    她一天要打三份工，累到整个人都快要瘫到。

    李博前身有次还撞到周母累瘫在大楼的楼梯间，要不是被前身遇到，恐怕还不知道会发生什么事情。

    也是因此，周母和小敏对前身很有好感。

    “李博哥哥……”

    开门看到李博以后，小敏眼神复杂的看着他喊道。

    再次见到李博，小敏还是非常高兴，但她忽然感到眼前的李博有点陌生。

    以前的李博，在她眼中是一个沉默寡言的人，但在他开漫画公司后，好像整个人都变了。

    变得她都有点不认识，变得非常自信，她在电视里看过李博在舞台上唱歌，那时候，她心中是非常惊喜，只是总感觉李博变了一个人似的。

    只是这种感觉，在小敏心中又说不出来。

    李博双眼望着小敏，脑海中不由自主陷入回忆中。

    十三岁的她，大概一米四多的个子，身高在女孩子当中算是正常的，体型却显得廋弱娇小，这可能和她常年营养不良有关。

    略微有些婴儿肥的脸蛋，肉嘟嘟的，到是五官虽然没有完全张开，但已经能看出将来绝对是一个美人胚子。

    她身上穿着已经洗白的连衣裙，看起来就跟廉价的衣服差不多。

    周惠敏女神啊！虽然现在年龄还小，但也能看得出来一点未来女神的风采，只需要她那婴儿肥脸颊瘦下去，绝对是一个青春无敌的美少女。

