    姜翎撇撇嘴，浑身透着酸味，“我承认她是比我厉害了那么一点，但这可不代表我会怕她。”

    “这倒是像你说出来的话。”秦子墨眼里的阴霾消散，缓缓蹲了下来抬眸看着姜翎，“我不是在怪你，我是在怪我自己，怪我早就知道她会过来，却还是被她钻了空子去找你。”

    “什么？”

    姜翎腾地一下站了起来。

    “你早就知道她会过来？”

    “你们两个是不是在私下还有联系？”

    姜翎接连问了几句，不等秦子墨开口，她甚至已经开始脑补秦子墨是怎么死的了。

    “我告诉你秦子墨……”

    姜翎的话还未说完，秦子墨便抬手捂住了她的嘴，有些无奈，“当初我在离开之前，安插了几个人留在她身边，这些日子也是忽然得了消息，知道她这些日子要来景阳城，只不过消息有漏，我没有想到她竟然会提前过来。”

    姜翎被捂住嘴无法说话，只能从秦子墨狂眨眼睛。

    秦子墨收回了手，伸手揉了揉她松软的头发，面带笑意，“不过早些让你们二人遇到也好，否则我也担心你会自己溜出去找她。”

    经过这一次的事情，姜翎也知道那个女人的厉害之处，心中的胜负欲更是压的她迫切的想要去战胜哪个女人。

    “相公~”

    姜翎又忽然娇滴滴的拉着秦子墨的手，“我还想再出去一趟，可不可以？”

    “不可以！”

    秦子墨几乎没有犹豫，直接拒绝了她。

    “我还没有找到那女人如今藏身之地，你这个时候出去，我不放心。想做什么事情告诉我，我让人去做。”

    姜翎一听瞬间撒了手，撇了撇嘴，“难不成她不离开景阳城，我就哪里也去不了了？秦子墨，你害怕她，我可不害怕。”

    看着空空如也的手，秦子墨扯了扯唇角，“我不是害怕她，而是害怕她会伤害你。你不是想找人去端王府吗，我给你找到了，不妨看过以后再说？”

    “找到了？”姜翎疑惑。

    “对。”

    秦子墨点了点头，沉声对着外面说道，“进来吧。”

    姜翎看着门口进来的那个女子，长相普通，身材矮小，是那一种站在人群里都不会被发现的人。

    等那人进来了以后才开口，“你叫什么名字？”

    “奴婢叫锦秋。”

    “那你可知道我们这一次把你叫来是为了什么事情？”姜翎看着她又问。

    她希望找来的这个人是心甘情愿的去端王府，毕竟那个地方对于他们来说如同狼窟虎穴。

    “奴婢知道。”

    清秋看着姜翎，眸中透出深深的敬意，“夫人，我的武功仅次于青鸟，到了端王府完全有能力自保。”

    “好，我会找人把你送进端王府，你过去了以后要小心一些莫要引起别人的怀疑，你们之间应该有互相传信的办法吧？”姜翎看着秦子墨。

    秦子墨微微点头，换了个舒服的姿势抱着姜翎。

    “临走之前，再叮嘱你几句。”

    锦秋乖乖站在那里抬眸看着姜翎，“夫人请说。”

    “到了端王府万事都要小心，若是遇到一些紧急情况脱身要紧，一定要记住保命，事情完不成没有关系，只要命还在总有个重来的机会，记住了吗？”

    锦秋愣愣的点点头，姜翎是第一个告诉她，完不成任务没有关系，保命要紧的人。

    看着锦秋微红着眼眶走出了屋子，姜翎有些诧异，“她这是怎么了？”

    “风阁有一个不成文的规定，凡是接了任务者，除非身死，否则必须完成任务，这是我给他们的要求，也是给自己的要求。”秦子墨眼睑微垂，有一下没一下的拍着姜翎的背。

    姜翎心中猛的一紧，想起秦子墨这一路以来的遭遇，她便也能猜得出来，这种仇深似海的事情又岂能如此轻易的翻篇。

    “你是第一个告诉她任务不重要，保命要紧的人。”

    秦子墨低着头顺势抱住了她，下巴轻轻的蹭了蹭她的头发。

    “答应我，这段日子安心在这里待着，你就这么日日往外跑，生意还要不要做了？”

    “生意自然是要做的。”

    不用秦子墨提醒，姜翎心中也清楚，百草堂开业至今，她先前的规划到现在都还没有实现。

    花了这么大的功夫来这里，自然是不能就这么废掉的。

    “不过今日的这口气我必须要出。”想起狐娘，姜翎心里的这口恶气便憋在了嗓子眼里出不来。

    “你——”秦子墨无奈，敢怒不敢言的样子看样子活像是变了一个人一样。

    “放心，我不去，我交给云雀去做。”姜翎眼底闪过了一丝狡黠，笑着把血虫拿了出来。

    云雀早已经在门外候着了，听到姜翎的声音，连忙走了进去，路过秦子墨的时候略有些心虚。

    “拿着我的宝贝出去出去转一圈，要是它忽然变得焦躁，你就溜进去溜达一圈，拿着针轻轻扎它几下。”

    云雀听得云里雾里的，大概明白了以后，便急忙带着血虫走了出去。

    “怎么样？”姜翎冲着秦子墨挑了挑眉，“我虽然打不过她，但是在用毒上面，她还差点。”

    报仇嘛，不能等，今日的仇就得今日报，她的急脾气可过不了夜。

    “还行吧。”秦子墨眼底夹杂着淡淡的笑意。

    见事情都料理好了，姜翎心满意足的躺在了床上，可惜了这里没有手机，闲来无事的时候就只能大眼瞪小眼。

    “唉。”

    姜翎长叹了一声，见秦子墨手捧着一本书正看得入迷，她又叹了一声，猛地从床上坐了起来。

    “我出去走走。”

    “坐下！”

    秦子墨幽幽的声音传来。

    姜翎掀开被子的手瞬间停在了那里，抿了抿唇，“你总不能让我一直躺在这里吧。”

    “赤阳丹书已经给你了，谁说你没有事情做？不是要修习内力吗？按照赤阳丹书修炼，对你来说会有很大的帮助。”

    修炼？

    对！

    姜翎连忙从桌上拿过赤阳丹书，嘴里还嘟囔着，“之前来府上刺杀咱们的黑衣人你审问的怎么样了？”

    “镇南王府派来的人。”

    秦子墨神色淡淡，手中的书却看不进去了。

    姜翎翻书的动作也停了下来，抬起眼皮看了他一眼，淡淡道，“镇南王见你是不是为了拉拢你对付侯府？”

