    “好了，儿孙自有儿孙福，你真要折腾的老四都不认你这个娘了，你才甘愿？一会儿吃饭的时候把几房的养老钱商量出来吧，明儿跟老四说一声，然后让他去一趟老三那，告诉他，以后每个月的养老钱必须给，要是不给，咱们就当没这个儿子。”

    韩老头经过这两次，也清楚了，老四是个有主意的，老四家的也是个不好惹的，那就是个貔貅，只进不出的主。

    为了以后，可别折腾了。

    至于老三，他们两口子这次真是寒了他的心了，话他已经放出去了，要是不照办，就断亲，他只当没有这个儿子。

    “你也别为难老四了，他好不容易活着回来了，难道真死了，你才高兴？”

    “你放什么狗臭屁，这是我儿子，我身上掉下来的肉，我能盼着他死？我就是憋屈！”当然也有点儿偏心眼儿。

    但是没有做父母不偏心的，再说他不是好好的活着回来了吗？

    “行了，你以后少去招惹老四家的，踏踏实实的过你自己的日子吧。”韩老头只能这么劝她了。

    “可是，小波和澄澄怎么办？”

    刘翠花有点不甘心，凭什么她一个做婆婆的要躲着儿媳妇。

    “孙子还小，再说了，他们还有爹娘，轮不着咱俩操心，更轮不到老四，他自己也有一大家子人要养活呢。”

    看来这两天放任老太婆闹腾，终究是他走错了一步，韩老头长叹一口气。

    算了，就这样吧，看看之后有什么机会弥补吧。

    韩穆怀出了韩家，一路快走，很快就到家了。

    即便是他回来的再快，李之玉她们也已经吃完饭了，三个孩子都出去玩儿了，家里只有她一个人。

    看见韩穆怀回来，她去厨房给他端菜，那都是他走了之后，她用盘子单独装出来的。

    要不几个孩子一顿搅合，剩下的菜，咋吃啊。

    “赶紧吃吧，给你留的，没人碰。”

    李之玉的细心，再次让韩穆怀感到疑惑，他低头吃着饭，看着那边专心收拾布料的李之玉，有种不真实的感觉。

    这是他以往回来都没有的感觉。

    “对了，我这次转业，队里给了钱，都在包里，你自己拿吧。”昨天忙活了一天，今天又没闲着，一直没抽出时间给她。

    李之玉本来没有翻包的习惯，但本人让拿钱，这可不是她翻哦。

    给自己做好心理建设，然后把韩穆怀的大行李包从炕尾拖过来，打开包，她仔细看了下，里边有个夹层，鼓鼓囊囊的，应该就在这个里边了。

    拉开拉锁，果然，一叠钱放在里边。

    李之玉拿出来，惊讶的看着正在吃饭的韩穆怀，问道：“这是多少钱？”

    转业会给这么多钱吗？

    “四千。”

    刚好跟她从他娘手里拿回来的钱一样多。

    韩穆怀没有解释，因为他的单位形式特殊，这个钱不多的原因是他还分配了岗位。

    “哦。”

    他不说，她也就没问，只是四千块钱而已，大小姐四千万都见过，这点儿钱自然吓不到她。

    她惊吓，只是没想到他居然有这么多转业费，不过想到他的工资情况，很清楚的就能明白，他不是一般的bing。

    他看着李之玉淡定的样子，挑了挑眉，这女人是不是过于淡定了。

    “那这钱，我收着了？”

    “嗯，咱们家你当家，自然你拿着。”交给她，他就没想往回拿。

