    【第7个故事】

    【南灼·番外】

    ……

    “阿灼，医生嗜睡没有办法，需要克制，只要你尽量控制，总有一能……阿灼，阿灼？你有听我吗？”

    喻楚坐在沙发上，转头看到撑着额头打盹的少年，不禁好笑，伸手去捏对方的脸。

    少年睁开眸子，琥珀的『色』泽有些『迷』蒙，勾起薄唇笑了笑，声音淡淡：“在听呢，可是楚楚，好困。”

    他着，『揉』了『揉』眼睛，伸出一只修长的手，漫不经心地托着脸，微微闭上眼睛，睫『毛』便搭了下来。

    白皙漂亮的一张脸，喻楚都不忍心再去捏他，但这样总不是办法，于是她想了想，突然想到什么，道：“不行，起来，你了给我做饭。”

    “……”

    南灼慢慢睁开眼睛，『迷』糊一瞬，想起自己确实答应过……不知道为什么，她似乎笃定他做饭一定好吃。

    但是他没有做过饭。时间都用来睡觉还来不及，哪里会学做饭。

    少年心里想着，转头看向喻楚，见她笑眯眯地盯着自己，便默默吞回“没有做过饭”的话，乖乖点头起身。

    厨房里，烹饪机器人恭敬地立在一旁，南灼抬手『揉』『揉』眼睛，努力抵制着困意。如果换做以前，他是不会动手做这些事情的……好累。

    但现在，少年却蹙眉认真研究器具的用途，琥珀『色』的瞳眸低下，带着一点微微的不确定，按照步骤开始。

    唔，盐……好了，辣椒……少一点，还有火……开大点，好了，关掉……

    淡定且认真地做好一顿饭，南灼觉得并没有想象中的那么难，机器人督桌子上，看着女孩夹了一口放进嘴里，他蹙眉，罕见地微微紧张起来。

    喻楚吃了一口，沉默地挑眉，看了他一眼，点头道：“好吃。”

    果然是凤倾自带的技能吧……

    可她从没见过主神本尊动手做饭，所以……难道真是赋？

    喻楚纠结了一会儿，抬眼看了看对面的南灼。对方咬着勺子，低垂的睫『毛』纤长，察觉到她望过来，才抬了抬琥珀浅『色』的眸子，静静看着她。

    对于自己做饭很好吃，南灼倒是没什么表示，淡定地咬了咬勺子，微微抬起眸，睫『毛』下『露』出一点浅金，慢慢低声问：“吃完饭，我可以睡吗？”

    喻楚：“……”

    真是个睡神啊喂。

    今撑的时间很久，但相对医生的嘱咐来，显然不够。

    在她来之前，南灼这家伙毫无听话的意思，每该睡就睡，嗜睡虽然没有恶化，但也不会自己痊愈。

    喻楚见他困得『揉』眼，一边好笑一边无奈，摇头：“不行，不能睡。”

    “……”

    南灼缓缓眨了眨眼睛，缓解了下困意，琥珀『色』中倒映着对面饶模样，沉默了一会儿，他支着额头，一对漂亮的瞳眸略微漫不经心，淡淡道：

    “那你过来，亲我。”

    喻楚一噎，随即好笑，对他挑了挑眉：“如果我不亲？”

    少年睫『毛』微微一动，声音低了下来，不紧不慢，“……好困。”

    “……”

