    有句话叫什么？

    求锤得锤。

    这话很快就应验在王安身上。

    毫无征兆，一阵韵律不输云裳的清雅琴声，仿佛流水清泉，芳草吐蕊，忽然降临在整座大厅。

    琴声婉转悠扬，绕梁不绝，令人耳目一新。

    “好美的琴声，是谁……”

    宾客们的情绪瞬间被调动起来，纷纷寻声望去，才发现奏乐之人，似乎还未登台。

    正在和王安他们说笑的云裳，一听到琴声，顿时眸光一动：“这琴声……藏香阁那女人也来了……”

    苏幕遮亲自参与过百花会，自然知道她说的是谁，略带讶异地笑道：

    “云裳妹子说的可是藏香阁那位清芙花魁？这不是挺正常么，他们连你也请了，多请一个清芙又有什么奇怪的。”

    云裳轻轻蹙眉：“话是这么说，恐怕还不止她一个……”

    她随即和王安交换了一个眼色，两人都意识到了一丝不妙。

    对方能够请云裳，请清芙，那再多请几个其他青楼的花魁，貌似也不是可能。

    那么问题就来了。

    一旦这些出场的花魁多了，云裳哪怕对自己的魅力再自信，也并不认为影响力能盖过这些人。

    所谓萝卜青菜各有所爱。

    能坐上各大青楼花魁宝座的，条件自然都不会差，且都是个中老手，每人至少都有一两招勾人的绝活。

    凭着这些手段，谁还钓不来几个死心塌地的凯子？

    一旦她们多起来，再卖弄几下风骚，云裳这种初出茅庐的雏儿，又怎么会是对手。

    然而，越是担心什么，就越来什么。

    最先上场的，果然是藏香阁的清芙。

    姿容清丽的女子抱着一张古琴，坐在舞台正中间，却无法抢走所有风头。

    只因另一边，同时上来一名白衣女子，翩翩起舞，姿态销魂，十分吸引眼球。

    紧接着，一名楚楚动人的女子，犹抱琵琶半遮面地走上来……再然后，又是另一名玫瑰般艳丽的女子……

    前前后后，一共有七名绝色女子登上舞台，你来我往，各展露绝技。

    一时间，琴箫和鸣，仙音袅袅，妙舞婆娑，流风回雪。

    众人如置身仙宫，见证一场最华丽的演出，只觉如梦如幻，情绪奔涌，整个人都激动起来。

    “这是，清芙花魁、白牡丹花魁、无双花魁、素芳花魁……”

    “我的天，今次百花榜前十，除了前三名，竟然全都来了！”

    “大手笔啊大手笔，除了百花会，我等哪能见识到如此盛况，感谢李会长的商会啊……”

    听到众人的赞叹，李福辉还算人间清醒，没有居功，而是笑着摆摆手：

    “各位过奖了，我们一个小小的商会，哪有这种面子，这都多亏了昌王殿下和四公主殿下的人脉，呵呵……”

    “我就说，一次请这么多花魁，这得多大面子……有两位殿下帮忙就不奇怪了……”

    众人立刻转移目标，纷纷用高山仰止的目光看着王瀚，化身舔狗，各种花式马屁不绝于耳。

    对于这些献媚，王瀚似乎早已宠辱不惊，一边亲自给自己倒酒，一边眼皮也不抬地开口：“怎么样，这下还觉得自己有胜算吗？”

    这话貌似是在问王安，实则更像是在宣布：

    一旦本王认真了，你就算是太子，也一样没得玩。

    王安不置可否，笑了笑：“土鸡再多，也成不了凤凰，各大青楼的花魁多了去了，可京城第一花魁，从来都只有一个。”

    云裳眼放异彩，殷红的唇角勾起一丝弧度，这家伙，挺会夸人的嘛。

    “呵呵，是吗？”王瀚嘴角挂着戏谑，“可惜，纵然凤凰风头再盛，遇到真正的龙女，一样也得低头。”

    说着他端起酒杯，抬眼看着王安，自信地咧嘴一笑：“不是吗？”

    云裳和苏幕遮各自蹙眉，还在思索话里的意思，王安已经一口叫破：“王雪娇？”

    “不错。”王瀚喝完酒，瞧了一眼台上，“这表演到现在，难道，你们就不觉缺了一点什么？”

    缺了什么？

    这舞台上又是曲又是舞的，能缺什么？

    几人对视一眼，还是云裳对这个最为敏锐，立刻发现关键：“少了人唱词。”

    “有曲无人唱，这么说，还有人没等场……”

    联想到王瀚刚才的话，后知后觉的几人忽然反应过来，王安不禁讶然失声：“难道，王雪娇要上……”

    话还没说完，舞台上的音乐忽然起了变化。

    就像飞瀑流泉，从激昂清越处急转而下，化作潺潺清音，小桥流水。

    而白牡丹几人的舞姿，也在同一时间放缓，分散，只剩几个缓慢的肢体动作，似乎在等待着什么。

    “朱砂颜色伴云台，曾是仙人长看来，只好真丝染霞中，莫教移近俗人裁，三尺霓裳显富贵，一曲六幺满目开……”

    伴随着这首吟唱的诗词，重新梳妆打扮的王雪娇，拖曳着艳丽的朱红长裙，身形修长华丽，就像一只鹤立鸡群的朱鹮，迈着骄傲的步伐登上舞台。

    所到之处，七大名妓无不纷纷退让，一边还要配合着表演。

    等到王雪娇站到舞台中间，从她嘴里吟出的诗句，也到了最精彩的部分。

    俄尔琴音大作，萧声再起，婉转高亢的和声中，之前几乎凝滞的舞蹈，也同时焕发生机，再现舞之灵韵，婀娜多姿。

    这些在各自领域，几乎都达到顶峰的花魁，各自施展绝技，配合得天衣无缝，共同助力，将王雪娇的诗词表演推向更高潮。

    “四公主！是四公主……天啊，没想到，四公主竟会如此纡尊降贵，与民同乐……我等真是不虚此行，不虚此行啊！！”

    台下几乎炸了锅。

    众人望着身穿朱红长裙，打扮精致，气质华丽高贵的王雪娇，几乎陷入疯狂。

    如果说，云裳的表演，是难得一见，那么王雪娇的出场，足以称得上此景只应天上有，人间难得几回闻。

    倒不是说王雪娇的表演有多精彩，以至于还要超过云裳。

    除开她身上的皇女光环，无论身材容貌，才学技艺，她每一样和云裳都有差距。

    之所以她能赢得众人如此惊叹，完全是她的行为太过出格，也就是所谓的博出位……

