    从卧室出来，叶萧和不敢离开，他其实有重要的事情做，可是唐悠然让他有些担心。

    总有一种感觉，他这一走，以后就和唐悠然陌路了。

    想起唐悠然在顾邵景的游轮上说要喝鱼汤的事情，叶萧和亲自去了厨房在张婶的指导下为唐悠然熬了一碗鱼汤。

    他端着鱼汤推门进来，唐悠然正从床上下来，四目相对，唐悠然先笑了，目光温柔的停留在他手上，“是你亲手熬的鱼汤？”

    “是。”看见她的笑容叶萧和心里莫名一紧，“可能不是太好喝！”

    “让我尝尝！”唐悠然笑吟吟的走过来接过叶萧和手里的鱼汤，轻轻的尝了一口：“很好喝！非常好喝！”

    她笑得很自然，叶萧和也笑了：“我还以为你不喜欢。”

    “喜欢，非常喜欢！谢谢你！”她笑得那个美，一副感动到极致的样子，“我很高兴，你是第一个为我熬鱼汤的男人！”

    唐悠然把叶萧和熬的鱼汤都喝了，还直咂嘴：“好喝，可以媲美酒店大厨。”

    她笑得无害，没心没肺的样子，叶萧和心里沉甸甸的，他伸手搂过她：“悠然，不高兴就说出来，你在我面前没有必要伪装。”

    “伪装？我为什么要伪装？”唐悠然无辜的看着叶萧和。

    “邵景和我说了，他没有别的意思，说你的手像明珠只是开个玩笑而已。”

    叶萧和这样说唐悠然才知道顾邵景找了这样一蹩脚的借口，说她的手像顾明珠，所以她对自己的手自残。

    叶萧和还在解释：“悠然，我和你在一起不是因为这个，我喜欢你，是因为你就是你，不是别人，对于明珠，我不否认爱过她，我和明珠的事情已经过去了，悠然，你给我时间，我会忘记她的！”

    唐悠然脸色慢慢的沉了下来，笑容消失殆尽：“我并不是因为这个……”

    “那是因为什么？”叶萧和不解的看着她。

    唐悠然刚刚想过了，顾邵景的蹩脚解释不能完全打消叶萧和的怀疑。

    更何况他现在已经和那个明珠搞在一起了，明珠既然是陆婉心和项俊波用来对付她的工具，很显然不会一直不动。

    唐悠然相信明珠用不了多久就会像自己挑衅，而她如果因为顾明珠的事情和叶萧和置气，以后还怎么大度的接纳明珠？

    她马上要做的事情是要把明珠推到叶萧和身旁，让她和叶萧和恩爱和谐，让陆婉心为之发疯。

    之前她没有理由解释自己手为什么受伤，现在听了关宇航的电话，她已经有了应对的方法了。

    “我生气只是因为我听到一个消息。”唐悠然垂下头，眼中噙满泪水，声音悲愤到极致：“我姑姑可能是被人害死的！”

    “什么？”叶萧和愕然的看着唐悠然。

    “关宇航给我打了电话，具体的等他回来我才知道。”唐悠然简单的把事情说了一下。

    叶萧和眸色暗沉：“放心，这件我会替你讨回公道的。”

    “不！这件事我自己来，我会亲自替我姑姑讨回公道的！”唐悠然很坚决的拒绝了叶萧和的提议。

    “你这是何苦，我帮你报仇不是一样的吗？”

    “不一样，我姑姑没有后人，我作为她唯一的侄女，自然是要为她亲手报仇的！”唐悠然也觉得自己的理由有些牵强，“如果我搞不定，到时候你再帮我。”

    “好吧！”叶萧和只好答应了，“不要死扛着，不行就告诉我，我在你身后无条件的支持你！”

    “我知道，萧和，谢谢你！”唐悠然依偎在叶萧和的怀里，心里却无半点的感动。

    这个男人从来就不曾属于过她，从前不是，现在不是，将来也不会是。

    他说的甜言蜜语只能听听不能当真，不然就会像当初和陆站北那样死无葬身之地。

    现在唐悠然要做的只是顺从服从，先把仇报了再说。

    关宇航是一个小时后回来的，把录音笔交给了唐悠然。

    在接过录音笔的时候，唐悠然看了他一眼，他的眼神在告诉唐悠然，一切已经办妥。

    唐悠然拿着录音笔回了书房，当着叶萧和的面打开了录音笔。

    李志平和李玉珍的见面一开始挺和谐的，不过说到怀孕的事情后李志平就有些火气大了：“我不是让你去做掉的吗？你告诉他是想干什么？”

    “我不是想生个咱们的儿子吗？”李玉珍有些委屈。

    “你懂什么？乔青山可不是傻子，要是让他知道蛛丝马迹，你这二十多年的隐忍不就白费了？”

    “他不会知道的，小妖精也在外面怀孕了，他还以为自己是老来得子呢！”李玉珍很得意，“现在不是一举两得吗？又能有咱们的孩子，又能把家产牢牢的握在手里。”

    “外面有一个刘紫凝也怀着孕呢？这是一个定时炸弹，随时会引爆的！”

    “我找你就是说这个，咱们想办法把刘紫凝这个贱@人给收拾了。”

    “你想怎么收拾？”

    “像对付当初那个一样，神不知鬼不觉的给她下药！”

    “住口！你想死啊！”李志平制止住李玉珍。

    “这里没有外人，不用担心，咱们在房间里说的话怕谁听见？”李玉珍觉得李志平太过小心了。

    “不能这样做！她现在怀着乔青山的孩子，正是水涨船高的时候，动她就会被乔青山发现，这么简单的道理你都不懂吗？”

    “怕什么？不过是一个上不了台面的贱@人，弄死她不要太容易啊！”李玉珍不以为意。

    “女人家头发长见识短，当初那个是利益所在，乔青山已经对她没有感情了，所以没有了就没有了，他可以继承所有财产，所以是皆大欢喜的事情，但是现在这个可不一样。”

    李志平加重语气，“乔青山可以不顾她的死活，但是不会不管自己的孩子的！”

    “不可能一点办法都没有！你一定有办法收拾她的！”

    “本来我是有办法的，可以抓住她假孕这一点借刀杀人，让乔青山收拾她，现在好了，你怀孕一切就不好办了。”李志平叹口气。“要不，把孩子给做了？”

    “不！我不要这样做！”李玉珍拒绝。

    “想想大局，玉珍，你想想大局，等把事情办妥后，你想要怀孕我们再想办法。”

    “哥，我已经马上要五十岁了，你见过几个五十岁的女人生孩子的？”

    李志平沉默了，李玉珍在哭：“我知道你不想让我怀你的孩子，怕给你带来麻烦，可是我想要个我们的孩子，我为你守了这么多年，你就当是可怜可怜我也得让我有个孩子啊？”

    李玉珍苦苦哀求，李志平也有些动容，想到李玉珍这些年的隐忍，他终究是心软了，“好，让我想想！”

    “不能再拖了，三个月内的孩子经常会滑胎，一定要马上动手！让她们相信是自然流产。”

    “我知道了！”

    两人达成一致后就开始亲热上了，听声音应该是李志平情难自禁，李玉珍怀孕不能泻火，在用嘴帮他。

    唐悠然厌恶的关了录音笔，看向叶萧和，自打开始听录音笔叶萧和的眉头就一直皱得很紧。

    不知道是不是他多想了，总感觉这录音笔的内容有些不对，具体哪里不对他又不好轻易下结论。

    现在见唐悠然看他，他先开口：“悠然，你准备怎么办？”

    “你觉得我现在该怎么办？”唐悠然反问。

    “李志平和李玉珍提到你姑姑的死并没有明说，只是暗示，想要让他们伏法显然缺少证据，这是故意杀人，要是他们不承认，一时半会也没有办法。”

    “然后呢？”唐悠然看着叶萧和，他手段那么多，对于不承认的人应该有多少种方法可以让他开口吧？

    叶萧和却说没有办法，他是什么意思？

    想到李志平在海市偏向叶萧和的事情，想到关宇航说的录音笔里李志平提到叶萧和的事情。

    唐悠然不禁在心里冷笑，真正的原因应该是叶萧和不想舍弃自己手里的这颗棋子吧？

    什么他无条件的帮她，都是废话，她要是相信叶萧和，母猪都能上树了。

    叶萧和不知道唐悠然心里在想什么，只是往下说：“我觉得走司法程序很繁琐，要是有人出手帮他，那我们可能会前功尽弃。”

    “谁？谁会帮他？”唐悠然反问。

    “韩家！”叶萧和回答，“李志平是一个很狡猾的人，左右逢源，和韩建军的关系非常好，如果韩建军要帮他，我们不一定动得了他。”

    “那怎么办？我姑姑的仇不报了？”唐悠然心里愈发的冷了三分，他竟然把自己当傻子，说韩建军和李志平勾结，真正勾结的是他自己吧？

    “不是不报，我的意思不如先等着，等他动手再抓他的把柄。”

    “要是他不动手呢？”唐悠然反问。

    “他一定会动手的！我有一个主意，你看看行不行。”

    叶萧和顿了一下。“李玉珍不是想弄死刘紫凝肚子里的孩子吗？不如我们抓住这个下手？一箭双雕？”

    “好！”唐悠然点头，心里却在慢慢的发冷。

    她要报仇最大的阻力不是别人，而是叶萧和。

    真是好笑，她曾经以为的可以依靠的人，却成为了她现在最大的阻力。

    如果不是知道叶萧和和李志平之间的联系，她一定会相信他的，可是现在，她再也不会那么傻。

