    “宗主若是更加中意二师姐，眼下也是不迟的，此番归去后，宗主便可下礼贴替师弟再将二师姐娶入东篱小院也无妨，云容必扫榻相迎，不胜欣喜。”

    换做往日，云容定不会如此失了礼数说出这番赌气之言。

    可不知为何，听了宗主的气话，她很生气，所以她不受控制地赌气了。

    可是谁知剑主羽似乎说的并非是气话，他慢慢眯起眼睛，眸色渐沉：

    “你以为本座并未重新考虑过藏剑的婚事吗？你与他成亲多年，一直未有子嗣，此乃本就是你过错。

    本座知晓藏剑的性子，必不会轻易改妻纳妾，若你能够在剑道上多加提点藏剑，此事本座本也不想深究，可藏剑不需要一个无法觉醒剑灵的妻子。”

    云容袖中的指节蓦然捏得苍白，她神情不变，沉默不语。

    剑主羽看了她一眼，又道：“本座知晓你的心性与旁人不同，你即便是嫁给吾儿藏剑，也绝非是出自于男女之爱，你若真心喜爱他，我必不会有此等无情想法。

    只是容儿你只通剑心，不通情心，本座觉得，若长久下去，必会害苦了藏剑，此番蓬莱一行，若是不能始终不能觉醒剑灵，待到返回白驼山后，你与藏剑的夫妻之缘，便到此为止吧？”

    “莫要怪本座狠心，本座下的一切决定，都是为了天玺的荣辱，为了藏剑的未来，希望容儿你能够理解本座的苦心。”

    云容起初的本意也并不是真心想要嫁给一个自己看着长大少主。

    她心向青山，不向情爱，而恰好的是，他能够给她带来她想要的青山绿水，又是宗主之令。

    她嫁与不嫁，无关本心，只关使命。

    而她与他成亲以来，没有一日尽过妻子之责，从某种观点上来看，她若执意不觉醒剑灵，对她眼下确实难出成就。

    宗主有如此要求，也是符合常理的，又何必误人子弟。

    云容面上看不出来有多大的怨怼情绪，只是平静道：“谨遵宗主决断。”

    剑主羽神情冷漠：“这几日你若没有心情抓捕剑灵的话，便先去蓬莱的小舟山上思过一段时日，再入凤枳岛不迟。”

    蓬莱小舟山极是有名，是蓬莱山上唯一的临近凡世的桃源之乡，山中不住仙人，只住凡人。

    而蓬莱山上有一规矩，若山中仙人犯了过错，便会封去灵脉，锁住修为，不再是辟谷之身，与凡人无异，流放小舟山三月，受以耕苦。

    剑主羽的用意再明显不过。

    你既生来有着无数凡人羡慕不及的天赋体质，却不知珍惜利用，任由着自己的性子荒废天资剑骨。

    剑主羽眼底从来容不得半点沙子，云容这‘恃宠而骄’的性子也该收收了。

    既然她凡是都要不计后果的顺应心意的话，便让她做一次凡人，体验一回没有力量的人间疾苦，便会知晓她此刻所拥有的一切有多么来之不易。

    一旦苍鸟失去了羽翼，绣师戮去了双眼，才会知晓自己平日里理所当然所拥有的东西有多珍贵。

    云容在剑主羽的使意下前往小舟山，自然封住了灵脉修为，就连洗雪剑也成为了装饰品，若无灵力，即便她是洗雪剑的主人，也无法让剑重新出鞘。

    剑主羽并未在蓬莱久留，离去前，他对百里安留下了最后一句话：“这三月之内，你若是敢去小舟山，我便打断你的腿！”

    他既已下达了这等子命令，自不会叫百里安进那小舟山帮助云容度过这三月难关。

    三日后，百里安云容自凤枳岛内带来的一壶未开封的果子灵酒，在别院小厨房内装了一盒小菜，正要出院门，却被红姜仙人给拦下。

    红姜仙人温和的语气里带着一丝为难，看着他手中备好的酒食说道：“虽说小舟山日子清苦，但这毕竟是剑主大人的决定，小公子又何必让人为难呢？”

    她这般说道，自是受了剑主羽的指示，不让百里安私下偷偷潜入小舟山中看望云容。

    百里安笑着摇了摇首，道：“红姜仙子误会了，父亲命令我又怎敢违抗？我自是不去小舟山的。

    只是在下来蓬莱有些日子了，想着还从未探望过贵山的沈公子，今日得闲，做了几碟子小菜，备了一壶好酒，想与沈公子叙叙旧。”

    红姜仙人惊诧道：“小公子竟然与沈少爷相识？”

    她口中的沈少爷生母在蓬莱地位不高，不过是山中的一介采茶女。

    只是其父亲却是上清仙界有名的仙国国主，虽说早年时分是个见不得光的私生子。

    但近些年头，这位沈少爷凭一己之力在众多佼佼者中脱颖而出，名声大起，甚至有机缘拜在了尊仙祝斩的门下，深受这位仙国国主器重，后赐予国姓，设为太子。

    地位自然水涨船高，在蓬莱也是贵中之贵，即便是红姜这样的道仙也不得不尊称他为一声少爷。

    一个人间的道宗之子，竟然能够识得常年不入红尘的仙国太子？

    红姜深感不信，认为百里安不过是想要借以沈机白的关系，让她放他进入小舟山。

    在红姜怀疑的目光下，百里安神色不变，笑道：“幼年时分与知遇有过几年同窗之谊，若是红姜仙子觉得多有不便的话，那我也不去叨扰好了。”

    六界中人，自知古吟国太子姓沈名机白，鲜有人知晓，他的表字为知遇。

    红姜为蓬莱山管事，沈机白自蓬莱出生。

    当年其母为他取名时，她自是知晓，只是从未有过外传，更是明白能够以如此自然地口吻念出他表字的人，定是与沈少爷关系非同一般。

    红姜哪里还敢阻拦，连连作揖行礼：“不敢不敢，既是沈少爷幼时旧友，又何来不便之说。”

    百里安止口不提小舟道一事，向红姜仙人行过别礼后，便朝着内山方向行去。

    蓬莱的风很是纯透，不挟灰，也不带尘，柳枝飘荡轻抚大地，随着清风，能够感受到山中馥郁的灵力山风轻柔、干净、凉丝丝地梳人灵魂。

    雅庐静湖，尽见鸟语花色，双鹤振翼扰碎碧水湖面，华亭鹤唳，流水渡清欢。

    沈七公子坐落于华亭之中，绿枝桃花开的时节里，他却裹着纯白的狐裘，背影瘦削单薄不失挺直，自由青松不坠寒雪风骨。

    他正点灯试琴，举手投足间，总是不经意散发出一种儒逸蕴染高雅。

    眼下天光正好，湖波清澈，根本无需点灯用以抚琴，更莫说修道中人，夜间视物的本领何其超然。

    白日点灯，看似有些多次一举了。

    这时，亭外水廊行来一名山中仙侍，她颔首敛眉，态度极其恭谨认真，步步轻缓有礼地停在了亭檐下，轻声道：“沈少爷……”

    正在试琴的沈七公子转过身来，目光视线却并未落在她的身上。

    回首那一瞬间，仙侍清楚地看见他的双瞳是不显颜色的银灰色，乍一看来，仿佛没有瞳孔一般，赫然正是双眼有疾的模样。

    仙侍仅看了一眼，便连忙收回目光，轻声道：“沈少爷，有外客求见。”

    “不见。”沈七公子回身继续调琴，态度冷淡。

    亭内有两名贴身守护他的女子，一人着黑衣，一人着红衣。

    在这样气度不凡的仙家贵公子近身处，这两名女子模样却是生得异常普通，瞧起来与这位相貌不凡，气质高洁的俊美公子极不相配。

    其中一名着黑衣的女子名沛白，她柳眉竖起，声音带着几分斥意：“放肆，公子清修，岂是谁想见就能见的，我看你规矩都白学了。”

    “可……可是来者是天玺剑宗的百里小公子，也……也不见吗？”

    “嘣！！！”沈七公子指下的琴弦骤然崩断，锋利的琴丝在他手指间崩开一道鲜红的血口。

    “公子！！”两名侍女失色出声。

    沈七公子抬手打断了二女的惊慌之声，淡然从容地从怀中取出帕子，擦拭着指尖血迹。

    看着他这样异常的反应，前来禀告的仙侍心中揣测不安，不由再度发声道：“少爷……对于这位百里小公子，到底是请还是不请？”

    令人意外地是，沈七公子自座位上起身，将染血的帕子随手放在了古琴上，出了凉亭，淡声吩咐道：“庄兰备茶，沛白去将人请至我的静室中去，我去换身衣服。”

    沛白面容复杂地看着凉亭案上残毁的琴，这是公子最为珍爱的一把琴，如今坏成这样，竟是就这样残残冷冷地弃在了这里……

    庄兰神思不解，向沛白救助道：“我也不认识这位百里家的小公子啊，究竟是什么来头，我要备何茶去招待啊？”

    沛白看了她一眼，认真道：“既然能够让我亲身去接往静室的人，自然要配少爷平日里所喝的寒山雪了。”

    静室，案几。

    百里安与沈七公子相对而坐，中间隔着茶烟袅袅。

    百里安的目光直直落在沈七公子的双眼上，瞬也不瞬。

    放眼整个蓬莱，敢这么肆无忌惮地打量着他眼睛的人，怕也只有他了。

    沈七公子一句话也未说，神色却先是见恼了，皱眉道：“我只是眼睛不好使了，但还没瞎。”

    百里安收回目光，低头喝茶：“我知道。”

    接下来，他的一句话，却是让沈七公子后头站着的两位侍女瞬间寒了眉目。

    “我炼的毒，自然知晓无法让你彻底盲瞎。”

    沈七公子眉头蹙得更深了，显然不想旧事重提。

    见百里安手中小瓷杯里的茶水见空，他冷着脸摸过红泥小壶为他重新添满了新茶，道：“无事不登三宝殿，你来找我做什么？”

    百里安将果子灵酒和自己抄的小菜一一摆放在案上，是最简单的农家小炒，人间烟火的气息与这间清雅静室格格不入。

    他开门见山道：“有事相求。”

    沈七公子黑着脸看着那一碟碟明显糊弄人的小菜，酿山药、凉拌小黄鱼、小炒螃蟹，醉虾，皆不是他爱吃的菜。

    还有，他只喝茶，从不饮酒。

    沈七公子这样一个清淡性子的人，额头生生蹦起了三根青筋：“这便是你求人的态度。”

    百里安逸然道：“我若是待你太好，这事儿便求不成了。”

    沈七公子面容肃起，意识到了百里安的认真，眯起眼睛言简意赅：“说。”

    百里安道：“听闻蓬莱有一幻魂之法，擅于幻中求实，欺掩天机，此术名偷月换日，知遇你可会此术？”

    沈七公子眼神凉凉：“会。”

    百里安也不多说废话：“教我。”

    沈七公子忽然笑了：“不教。”

    被一口拒绝的百里安也不见有多失落，他拍了拍腰间的乾坤囊，支颐枕首一笑，温润清俊的笑容里，透着几分不怀好意的威胁。

    沈七公子脸色冷了下来，仿佛一下子被人拿捏住了尾巴，脸色稍僵，好没气地扔出一方卷轴，砸在百里安的胸口里：“拿着东西快给我滚！”

    百里安收好卷轴，起身有礼有法地朝着沈七公子作了一揖：“知遇，望自珍重。”

    沈七公子坐着一动不动，袅袅茶雾融在他灰色的眸里，这样温暖朦胧的雾色都柔和不了他眼睛里的凉意，是一双不染颜色的眼睛。

    “庄兰，送客。”

    百里安走后，沈七公子良久沉默，直至桌上菜食已凉，他才提筷将那些冷掉的食物一点一点地吃下去。

    他的眼睛不好，吃得很慢。

    沛白面容复杂：“公子，您从不吃海腥之物的。”

    沈七公子不予理会：“倒酒。”

    沛白一脸担忧，想问他与那百里小公子之间究竟发生了什么，可见他这副模样，却又什么也问不出口。

    许是见沛白迟迟不动，沈七公子自己拆了果子灵酒，将自己最爱的寒山雪倒在地上，往杯中倒酒，一口一口地喝着。

    他似起了几分醉意，淡淡道：“毒瞎我眼睛的药，的确是他亲手所配。”

    沛白眼底浮现出杀意：“公子，我帮您杀了他！”

    沈七公子冷笑一声，又道：“但那是我自己亲手熏瞎了眼睛。”

    沛白整个人混乱了。

    沈七公子神情冷冽：“只是我没有想到，此药却不能够完全毒瞎我的眼睛，即便我不用解药，日子一年一年的过去，我一点点地能够看到许多的东西……”

    “他到底还是不愿意放过我。”

    沛白不再说话了，她心疼地看着沈七公子，走过去跪坐在他的侧案，也为自己添了一杯酒，道：“我陪公子喝酒吧？”

