    另外一边。

    “宁苏，照你如此说来的话，你这计划的确可行，我掐指算了算，最近几天天色都很好，我们找烈阳家的人来，先摆一个阵法出来，把那些普通人身体内的吸血鬼毒素给清洗掉，起码来说，世俗不能乱。”陈江河思索道。

    “还掐指算什么啊，看天气预报啊，最近汉北都是大晴天。”宁苏乐呵呵的笑道。

    “天气预报是哪位高人？”陈江河疑惑道。

    “老东西，你真的落伍了，科技，科技啊，普通人已经能够探测到一个月左右的天气了，什么时候有雨都能一清二楚，这就是科技啊，嗯……有点神奇嘿。”宁苏拿出一个手机笨拙的按了按，一边玩一边说道：“烈阳家乃是控制火焰，不过要摆阵的话，估计还得不少人，这件事得好好合计一下。”

    “问题不大，这件事已经不是一件小事了，烈阳家心里是有数的。”陈江河倒是无所谓的点了点头。

    十大家族同气连枝不是一句话，或许底层勾心斗角的厉害，但像是合道层次来说，他们是坚定的站在一起的。

    突然。

    “那倒……”宁苏咧嘴一笑，但嘴角的笑容还没完全露出来，宁苏整个人猛地僵住了，只见宁苏的胸口一点点的凸起。

    刹那间仿佛时间静止了一般，宁苏和陈江河低头看去，只见宁苏的胸口一点点的撕裂开，鲜血缓缓流出，一只雪白的爪子从宁苏胸口伸出。

    而宁苏的背后，缓缓出现了一个俊美的年轻人。

    “噗呲！”

    时间恢复，宁苏猛地喷出一大口血，仿佛一个破布娃娃一般被狠狠抛飞。

    “宁苏！”陈江河看的眼角撕裂，眼中瞬间灌满了杀气。

    “嚯嚯嚯霍霍，十大家族，陈家，天下之极阳的陈家，两百年没见了，陈沐风可还好。”轻柔的声音响起，磁性的声音非常好听，但此时落在陈江河耳里，就仿佛是阵阵魔音一般。

    “你该死。”陈江河不管三七二十一，双手猛地一抓。

    只见整个天空都出现了一条裂缝一般，陈江河双手带着疯狂滚滚巨力直接砸向了那年轻人。

    “这力量可还不够啊，你们十大家族做事总是如此，要真的有剿灭我们的决心，就应该派遣足够的强者来，而不是来你们两个。”年轻人歪头眼中闪过一丝轻笑，猛地伸出手直接按住了陈江河那充满了狂暴力量的拳头。

    “一个月内，汉北六千多万生灵，将彻底成为我摩尔菲斯家族的血奴，也将成为摧毁你们华夏的第一支军队。”

    “去死吧。”年轻人轻声一笑，另外一只手猛地举起，指尖闪动着红色的光芒，直接对准了陈江河的眉心。

    “好强。”陈江河浑身无法动弹，一张脸惊恐的已然变形。

    “吼！”一声震撼云霄的怒吼猛地想起。

    只见一头胸口带血的白虎激射而来，眨眼间就出现在了年轻人的背后。

    “没死么？果然华夏修士还有一点手段的，不过你最大的错误就是敢回来。”年轻人猛地回头，反手一拳狠狠和白虎硬撼在了一起。

    而陈江河借着这一瞬间也是脱身了，双手一展浑身包裹上一层冷漠到极致的气息，一双眼睛变得毫无感情。

    一步踏出，陈江河来到年轻人身后，一拳打出。

    “砰。”

    年轻人身子化作幻影，陈江河的一拳结结实实的打在了空中，立刻空中就像是玻璃被打碎了一片，露出一个足有数十米大小的漆黑大洞。

    而一旁白虎虽然力量和反应力都比不上那年轻人，但白虎速度极其，几乎都是采取不要命的打法和年轻人硬撼。

    身后陈江河也是步步紧逼，两人一前一后疯狂的进攻。

    “哼，愚昧啊，你们还认不清自己的力量啊。”年轻人哈哈一笑，此时身子猛地一震，身后四对翅膀凭空出现。

    在这翅膀出现的一刹那，本就是深夜，但此时更是黑暗的数分，而天空上的那一轮月亮，赫然边做了一轮血月。

    “翁！”

    无形的力量从年轻人身上四散爆发，仅仅这暴增的十几倍的气势便是让陈江河和宁苏被吹飞了好几米。

    血月之下，年轻人背后四对翅膀轻轻闪动，而年轻人一双赤金血红的眸子就仿佛是吞噬世界一切的猛兽一般，仅仅是目光，便让空间带着一丝颤抖。

    “上人实力，真正的上人实力。”陈江河面皮疯狂颤抖。

    一旁白虎则是浑身浴血，尤其是双爪，与年轻人硬撼之处，白虎的双抓早已是血肉模糊了。

    “看来，这一劫我们过不去了。”低沉的声音从白虎嘴里传出。

    “过不去就过不去，战。”陈江河眼中冷漠的渗人，一步踏出就像是年轻人冲去。

    刹那间。

    “噗呲！”

    鲜血飘散。

    年轻人站在空中，背后四队翅膀展开足有十几米，而此时脚下正踩着被血包裹的白虎，而手里这是提着胸口破了一个大洞一脸惨白的陈江河。

    “你们的血我要了。”年轻人歪头用看待事物的目光看着陈江河和宁苏。

    “吾命休矣。”陈江河和宁苏都是眼睛缓缓闭上。

    突然。

    “轰隆隆！”雷声凭空出现。

    那年轻人眼睛突然一眯，抬头看去，远处一片火烧云一闪而过。

    “轰隆隆！！”

    火烧云近了。

    “轰隆隆隆……”

    声音越响越烈，火烧云也近乎就在眼前。

    “来了么，汉北那个神秘的强者。”年轻人眼珠子瞬间瞪得滚圆，眼中毫不掩饰对于接下来即将到来的狂喜。

    突然。

    雷声停了，火烧云也淡了。

    “嗯？”年轻人微微愣了愣，但下一秒年轻人猛地眼前，只见陈江河和宁苏身上出现了一丝丝金色的红点，那是火焰，强大到极致的火焰，强大到让年轻人惊恐的火焰。

    年轻人下意识后退了一步，同时甩掉了陈江河和宁苏。

    而两人此时全身都爆发出了熊熊火焰，似乎年轻人刚才要是放慢了一点，必然被火焰波及。

