    第26章

    因为唐阮的话，房子里安静了几秒，只见慕菀今抬起头看着唐阮，勾起唇，笑了：“我不着急，我还想多工作几年呢。”

    “倒是妹妹，爸爸也是为你着想，你别生气。”

    唐阮看着她的模样，顿时觉得，这人怕不是垃圾袋，怎么就这么能装呢。

    唐绍军闻言也直接皱眉：“我在和你说话，你扯出菀今做什么？”

    “你现在是长大了，翅膀硬了，我管不着你了是吗！”

    唐阮往后靠了靠，红唇轻掀，不紧不慢的反问：“您管过吗？”

    “这么多年，您不是只管您旁边这两位吗？”

    自从这两人进了唐家的门，这唐家还和她唐阮有什么关系吗。

    闻言，唐绍军的脸色顿时阴沉了下来，脸上的肌肉因为怒气微微有些颤抖，他这么多年，常年在高位，听惯了别人对自己的奉承，赞扬，所有人都捡着好听的说，什么时候被人如此忤逆过！

    刚要张口呵斥，唐阮就开口打断了他：“至于您说的那个徐家，既然您要问我意见，那我只能说……”说着，抬起眼看着那边陌生的父亲，一字一句道：“我不愿意。”

    “也不要说什么年龄的问题，如果说年龄，您的爱女慕菀今不是比我更合适吗。”

    唐绍军气的胸口剧烈起伏着，陡然拔高了音量：“你不愿意？你凭什么不愿意，徐家也是江城数一数二的，你还有什么不满意的。”

    “菀今她是比你大，但她工作的原因不想谈恋爱，你呢，你又干了什么，同样是在娱乐圈里，你不看看自己混成什么样子了，是嫌还不够丢人吗？”

    “丢人？”唐阮垂着眼眸，嗓音很低，喃喃自语。

    她的一些代言，杂志，还有剧怎么没的，是真以为她不知道吗！

    而后嗤笑一声：“是，慕菀今确实火，那又怎样，这并不代表我要牺牲自己的事业去为你所谓的宏图大业陪葬。”

    “我还是那句话，我不愿意，要是没什么别的事情，我就走了。”说完，唐阮直接起身。

    “哦，对了。”唐阮的目光落在了桌子上的那份剧本上面，很熟悉，她弯腰，从桌子上拿起那份剧本看了一眼。

    踩着高跟鞋走到她面前，轻挑了下眉：“慕菀今，你的的这份剧本我看着非常眼熟啊，这不是我面试成功的那个剧吗，怎么，你想演女二，可我听导演说女二已经定了啊。”

    她今天本来穿的就很干练，妆容精致，站在坐着的慕菀今面前，面带微笑的看着她，让慕菀今后背平白有些发凉。

    见旁边唐绍军已经带着深沉的眼神看她了，慕菀今扯出了一抹难看的笑，张了张嘴：“是吗，这我还真不知道，这是经纪人拿给我的。”

    “原来你不知道啊，我还以为你故意想和我演同一部剧呢。”唐阮语气淡淡的说。

    直到唐阮离开，慕菀今才回过头看向一旁的唐绍军，着急的开口：“爸爸，我不知道那是小阮演的。”

    唐绍军看着慕菀今，片刻后露出了一抹笑：“嗯，爸爸知道你不是故意的，不过既然是小阮演的，那你就别去了，爸爸重新给你找一个好的剧本。”

    慕菀今低着头答应，眼中闪过不甘心，还是答：“好。”

    ?  ?宝贝们，新书榜疯狂的掉了，我们努努力，让它涨一涨好不好，投投票票，留留言。

    ?  

    ????  

    (本章完)

