    这不，这一刻，朱楹这是回到了城池之中。

    经过这朱楹有心的宣扬，大家也都知道了，朱楹将军方吸引到了小树林，随后，就利用他身边的十多个人将人家军方上万人都给耍呼的那是团团转，并且，这上万人的包围还是有伤亡，反倒而他朱楹的隐藏，偷袭，暗杀，那是次次成功还零伤亡。

    这个家伙，那就是个战神啊！

    只要是跟着这个家伙混，那以后，真的是不愁有未来啊。

    好得很，这是一条大腿直接就是出现在了这大家的面前，这么好的一个机会，要是还不抱大腿，那简直就是脑子都是有点问题了，嗯嗯，一定一定是要死死的抱住了这大腿就是不放开啊，就是这么的一个情况。

    时间一晃！

    二十来分钟，这么的就过去了。

    当大家议论纷纷达到了顶点的时候，朱楹这是找了几个代表过来开会来了。

    朱楹准备是顺势而就是将自己的势力给做起来，一定一定是不能利用自己的名声来造反。

    但是，利用这大家的名声来造反，那是完全没有什么问题的。

    这不，这是准备构建起来这么一支大军专门就是崇尚自由的。

    这一群人就是为了自由而战，谁要是企图就是让她们不自由，那就不好使，那带头的自然就是金日美了，也算是帮助这金日美找点事情干一干，是不是这么的一个情况？

    只要是金日美忙活了起来，自然也是没有这闲工夫来烦躁与他了，他不就是轻松了么？

    时间一晃！

    这不，这是经过了这朱楹的刺激，大家也是非常非常的亢奋！

    一个一个就差嘶吼，就差叫嚷着要杀了这城主了。

    朱楹呢，带着这大家伙直接就是浩浩荡荡的来到了城主府。

    城主府能够是有什么势力？

    此刻城主府也就只有一些民间的护卫而已，这些民间的护卫又是能够厉害到哪里去？

    这些护卫的双眸盯着朱楹等人看着，他们还想跟平常一样仗着自己是城主的护卫，所以就是作威作福。

    这带头的护卫叫做金大飙！

    金大飙的右手抬起，指着这明显就是带头的朱楹。

    “你给我站住，你这个狗崽子，你这是不知道这里是哪里吧？这里是城主府，这里是你随便就是可以到来的地方么？你再向前走一步事实看？你这是挑衅，是挑衅！真的是分分钟的就是杀了你，你知道么！”

    金大飙冲着朱楹大喝。

    朱楹呢，那也不稀罕是跟对方废话，直接就是用实力来说话！

    这身形，瞬间的功夫就是窜了出去，直接就是朝着金大飙靠近了去，这一瞬间，这攻击，那也是没有半点的含糊，直接就是朝着金大飙的心口之处就这么的送了去。

    很快！

    快到了金大飙简直就是一脸错愕，这是完全没有回过神来的这么一种感觉，这，这是完全没有想到的这么一种情况，好好地，怎么会是发展到这样？这，这是个什么情况啊，还能是愉快不能是愉快的来玩耍了啊，真的是让人感觉那是相当的是糟心啊。

    金大飙的双眸，阴沉沉的盯着这朱楹看着，真的，真的是恨不得就是要将朱楹给弄死啊，气疯了啊，恨疯了啊！

    就这样，金大飙这是坐在了地上默默的恨着而没有任何的办法，他已经是失去了抗争之力，他愿意不愿意承认都不妨碍，他此刻的确是不行了，这一掌，这是打得他真的是动弹一下这胸口都是非常非常疼的这么一种感觉啊。

    再看这朱楹，也就是淡然而看着金大飙，那是正经不稀罕是搭理对方的这么一种感觉，高傲的小眼神，让人看着就是这么的来气的样子。

    然后呢？

    然后就是过去了不知道是多久的这么一种样子，朱楹已经是将其余的这些护卫都给拿下了，都丢在了这金大飙的身边。

    这些护卫真的是低着头，十分之羞愧！这帮人，这是一看就不是很专业，他们那是专业的团队，他们就完全不是这帮人的对手，怎么，怎么会这样？这也太让人抓狂了吧？

    这给人的感觉简直就是相当的是糟心的这么一种感觉啊。

    十分钟，这么的就过去了。

    金大飙这是看着对方朝着城主办公室走了去而不能阻拦对方的步伐，他意识到，对方不是来装币一下的，对方主要的就是冲着城主来下手的，此刻，这对方是将意图给呈现了出来，对方怎么可以这样？这，这也太让人抓狂了啊。

    然后呢？

    这金大飙就算是分析了出来这一切，那也没有任何的办法来进行改变，他只能是眼睁睁的看着这对方进去，真的是惆怅得要死的这么一种样子，烦躁烦心的可不是一点半点的样子。

    这不，这一刻，朱楹已经是来到了城主的面前，站定了身形。

    他的双眸，直勾勾的盯着城主。

    “兄弟有什么事情要处理么？有的话，告诉我，直接说，我这边帮你办！”

    城主冲着朱楹说道。

    城主企图就是这么的和稀泥和过去，但是，这朱楹到来，那是给对方和稀泥的么？不，不可能的事情，对不对！

    朱楹这是想好了要收拾对方就不会是让对方有好果子吃，就是这么的简单的一回事。

    然后呢，这朱楹朝着城主走了两步，一把就是提溜住了对方的后脖子，再然后，就这么的提溜着对方朝着这城主府之外走。

    这个架势，这么的一种感觉就跟提溜着小孩一样，真的是一点面子都是不给对方的这么一种感觉。

    城主都懵币了，这个家伙也不跟你沟通，这么的就不给你面子了？

    有什么想法，说出来啊，就算是要让他让位，也可以说出来啊，他搞不好就直接答应了呢？

    这么的将他提溜出来，那么，他就没有了面子，他要是没有了面子，不得是要记恨你？他一旦是记恨你，不得是要跟你死磕到底？这点道理都不懂，这还如何的在社会上生存？

