
　　“娘娘，从小您便待我似家人一般，您对我的好，琥珀都记在心里。为了娘娘，我什么都愿意做。”琥珀趴在丽妃的怀里不住的哽咽：“您等着我，我现在就去找那个妖女让她收回诏令，我绝不会让她的奸计得逞的！”琥珀说完，擦了擦眼泪，似乎从桌上抓起了什么，便转身决然的跑了出去。任凭丽妃在她身后拼命悄声喊她回来，她也只是不理，转眼便消失在宫墙的尽头。

　　丽妃唤她不得，又不敢贸然去明珠殿寻找。因为即将要被发送到帝陵殉葬，坤宝要求所有的嫔妃不得擅自出门。清柔又早就将捧月宫的侍卫和下人悉数撤走，这个时候，又有谁愿意趟这趟子浑水呢？

　　昔日风光无限的捧月宫一时间竟落魄成冷宫一般的冰凉。

　　丽妃默默的流下眼泪无奈的看向远处，心中唯有企望那个丫头只是一时的激动说说罢了，待气散了，自己便回来了。

　　而当琥珀推开明珠殿的一刻，她愣在了原地：

　　“等孩儿出生了，你别再做什么御林军统领了，打打杀杀的，有危险的。我让你进宫做首辅，亲自辅佐我们的孩子成长，我们一起陪着他长大，你说好不好？”

　　“好，你们在哪里，我就去哪里。”

　　......

　　看着眼前相互依偎的一对男女，她顿时明白了：“你们.......你的孩子不是皇帝的！”琥珀颤抖的声音抬手指向了清柔。苍白的小脸下，一脸的震惊！

　　清柔听到动静，忙从萧威的怀中抬头看去，当即沉了下眼。

　　她知道，是灵露为了不让人打扰自己，撤走了门口的侍卫，但她没有算到这个不要命的傻丫头会径直悄无声息的闯进来！

　　她幽幽的走向琥珀：“你，来找朕何事？”

　　“妖女！我刚刚都听到了，你肚子里的孩子不是皇嗣血脉!是野种！你还想让丽妃娘娘她们去陪葬，你做梦，丽妃娘娘不应该去死！！我要你收回成命！”琥珀坚定的眼神瞪着清柔。

　　“你，说谁是野种？！”清柔冷冷的走向琥珀，一把掐住了她的脖子：“我告诉你，我的孩儿是这世上最有福气的宝宝，我说他是皇子，是将来的皇帝，他就是！你个臭丫头敢坏我的好事，我就杀了你！”清柔狠狠的在琥珀耳边轻声说道。

　　“呃......”琥珀被掐的喘不过气来，语气却依然坚定的说道：“我告诉你，我现在就去告诉大家，你骗了天下，霍乱皇宫，你.......你这皇帝是做不成的.....”

　　清柔听罢，也不再多说，只是冷冷的盯着她越发青紫的小脸，用力的加重了手的力度。眼看琥珀只有出气没有进气，脸色近乎发黑，萧威再也看不下去了，他一把上前，拉开了的清柔：“算了柔儿，把她喂了哑药撵出宫算了，莫在伤人了。”

　　看着琥珀跪在地上不住的咳嗽，浑身筛糠般的抖着，清柔抬头看向萧威：“你刚说过不再管我的......纵虎归山，斩草除根，你没听过吗？”

　　萧威无奈：“是，我刚刚是说过。只是，我看她实在是可怜，才......小心！”

　　萧威忽见眼前冷光一凛，忙抱住清柔猛的一把转了过去：“啊......”

　　随着一声闷哼，萧威缓缓的倒了下去。后心窝处赫然被深深的插进了一刀。

　　“威！！”清柔大喊一声扑了过去，萧威的背后俨然被划出一道深可见骨的刀痕，伤口正不住汩汩的涌着鲜血，一旁的琥珀双手沾满了萧威的血，不住的颤抖着身体愣在了原地，手中的匕首应声落在了脚下。

　　“你个贱人！”清柔抬起几近血红的双眸盯向了琥珀，她猛的捡起脚边的匕首起身狠狠的一把划过琥珀的咽喉，没有一丝的迟疑。

　　鲜血顿时喷涌而出，琥珀用手掩着脖子，不可置信的看着眼前的女人，想要说什么，却已沙沙的讲不出一个字来。

　　清柔不再看她，蹲下身将萧威的身体翻过，轻声再他耳边轻呼：“威，你能听到我说话吗？”

　　萧威缓缓的睁开眼，看着眼前一脸惊慌的清柔，气若游丝的说道：“我没事，柔儿说的对，我不该管你的，这宫里的事，我终还是看不懂的。对不起.......又让你失望了......”说罢，头一歪，昏死在清柔的怀中。天籁小说网

　　“威，威！你快醒醒啊。来人啊！！！”清柔从未有过的惊慌，高声大喊着侍卫......

　　所有人赶来的时候，都被眼前的一幕震惊了，遍地的鲜血，躺在地上的男人，被割喉的丫头和一身鲜血的......清皇！

　　侍卫纷纷跪下：“属下救驾来迟，请皇上赎罪。”

　　清柔恢复了往日的高傲，她起身冷冷的看向众人：“这个贱人是丽妃的宫女，刚才偷溜进来趁朕在休息，试图行刺。不想被路过的萧统领发现，救下的朕。你们马上把萧统领送到御医处治疗，务必用最好的药，传我口谕，治不好，让整个御医处提头来见我！”

　　“喳，属下明白，皇上放心，属下现在便去。”侍卫答道。

　　“等一下”清柔接着说道：“还有这个丫头，告诉御医处也一并治了！”

　　清柔转头冷冷的看向浑身是血的琥珀：“她的喉管被割开，我不管御医是缝上也好，缠起来也罢，总之，我不要见到她死！”

　　“是，属下一定嘱咐他们悉心救治。”侍卫继续跪在地上，诚惶诚恐的答道。

　　“对，好好治着，治好后......”清柔顿了顿，突然转头看向琥珀，一字一句的说道：“给我割了她的舌头，宛去双眼，黥面，断双臂，关到天牢里！”

　　侍卫听罢，如遭雷击：“是......是........”

　　“还有，一会儿去帝陵殉葬的名单里，除去丽妃的名字，我倒要亲自审审她，如何安排个下人来行刺朕?是不是不愿意去陪老皇帝？呵呵，还说什么蛱蝶情深？”清柔冷哼。

　　“是，属下明白。”侍卫不敢多说，俨然已被眼前新皇的强势狠辣吓住了，忙令人抬着萧威和琥珀匆匆退了出去。

　　至此，新皇的狠辣性格和决绝的处事风格很快传遍了宫廷和民间，一时间，宫中上下人人自危，再也没人敢忤逆她的一切。

　　清皇，终是黄袍加身，得到了她想要的一切......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的掠仙台更新，第一百二十七章 祸国妖女免费阅读。https://xs.23sk.com 