    如果不是现在，手上没有合适的天赋卡，不然林霄真想一口气全强化出来再出去。

    不过现在五个也够用了。

    他捏着下巴搓了搓牙花，已经在想象自己眷族使用这些超凡能力的表现了。

    合出三个超凡能力，算是准备完毕，他的意识回到局域网，一个飘浮着大量金属平台的虚空，大部分金属平台上都站着一个个看不清模样的黑影，能看到的只有各自的编号。

    记起落霜之前说的编号，UG14854510号，很快落霜的投影出现在他面前，大声问道：

    “你准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “那就来吧，让我看看你这位新晋天骄与其他天骄有什么区别。”

    “我也想见识一下出身军队的超级精英有多厉害。”

    林霄毫不示弱，信心比落霜还要足。

    “很好，我最喜欢你这样信心十足的样子，这让我更有战意。”

    画面一转，意识下沉，挑战即将开始。

    就在他们进入挑战虚拟位面之时，在要塞军营内其他地方某个房间，谢雨菲与十几名气势不凡的高级军官正坐在一起，其中不乏肩扛金星的将级军官，在他们眼前一个巨大的光幕上显示的正是挑战画面。

    其中一个军衔与谢雨菲一样但超级强壮的男子，环抱肌肉发达得不像话的粗壮胳膊一脸兴致勃勃的对谢雨菲说道：

    “落霜是我的人，那个叫林霄的小伙子是你的人，咱们要不要来点小彩头赌一下。”

    谢雨菲白了他一眼，道：

    “什么彩头？一般的彩头我可没兴趣。”

    “我记得你手上有一张标准浮空城建造图纸卡，如果落霜赢了，那张卡给我。”

    谢雨菲抬头用奇怪的表情看了这个高度怕是有三米的超强壮同僚一眼，骂道：

    “雷柏你个死扑街连我这个都想要，那我也不客气了，我记得你手上有一张标准的水晶龙制造图纸，我要赢了将这图纸给我，如何？”

    “一言为定！”

    “那你死定了，我这个小弟是实力潜力双榜，天骄榜排名十一。”

    她一拍大腿哈哈大笑。

    然而这个叫雷柏反而笑得更大声，哈哈笑道：

    “那是你不知道我小弟前几天神域空间强度已经达到了八级，已经孵化了一头封印的恐怖龙族。”

    周围顿时一群‘哦！’，谢雨菲的笑容也嘎然而止，狠狠瞪了大汉一眼不说话。

    然后正在设定交战位面规则的林霄耳中传来女上校的提醒：

    “小子，告诉你一个坏消息，你的对手前几天神域强度达到了八级，孵化了一头封印的恐怖龙族，你要小心点。”

    “恐怖龙族是什么？”

    不懂他就问，谢雨菲直接将一份资料传了过来，当看到资料上那头体型宛如山峰一般的巨兽，他嘴巴微张惊讶道：

    “这是恐怖龙族？这么大体型？”

    再看具体详细资料，他闭上了嘴。

    所谓恐怖龙族，是某个晶壁宇宙的主宰种族，一种非常强大，体型也异常强大的巨兽种族。

    这玩意和龙族没有关系，之所以叫恐怖龙族，是因为这种巨兽的体型太大了，和龙族一样属于超模BUG一般的超强大种族。

    恐怖龙族属巨兽种类，属超庞大体型物种，往往能长得宛如山峰一般庞大，一成年最少是八阶超模物种。

    落霜手中这头恐怖龙族并不是自己从小培养，而是捕捉的一头成年恐怖龙族用特殊神术封印，只等他神域等级达到可容纳这恐怖龙族的时候立即解封孵化。

    恐怖龙族不会魔法，也没有龙息，但一般会有各种属性的吐息，威力比不上龙息但范围大，清理杂兵效果一流。

    这时谢雨菲清脆的声音又响起：

    “本姑娘和人打赌，如果输了会输掉一张标准浮空城建造图纸卡，东西没了都是小事，但输了很不爽，你要能击败对手，以后你就是我弟了，以后本上校罩着你，并且奖励你一张标准法师塔图纸。”

    “真的？”

    随口一说的谢雨菲愣了一下，眉毛一挑看了房间其他同僚一眼，低声询问：

    “你能打得动那玩意？”

    所谓宛如山峰一般庞大，那不是形容词，而是那恐怖龙族的体型的确如山峰一般庞大，长达一两百米以上的体型了解一下。

    哪怕这么大的体型行动不可避免的缓慢，战斗方式也简单，但架不住这体型太大了，已然质变。

    想象一下就这玩意往你军阵里一冲，拿什么挡？

    林霄神域内体型最大的是黑龙奈杰兰姆首尾加起来才三十米左右，相比这一两百米的体型就是小不点，一口咬上去可能皮都咬不穿。

    他之所以有信心，是因为这玩意体型太大了，反应与动作不可避免变得迟缓，只能配合大军攻营拔寨，野战貌似不太行。

    当然，这是他的猜测，到底是不是猜测那样得实战才行，落霜敢拿这个当杀手锏，肯定有好好利用这巨兽的方式。

    俗话说得好，世上没有绝对的废物，只看你怎么使用。

    地形选择随机，双方都是心高气傲之辈，又是单挑非死战，默认随机。

    至于出战眷族，则是按照军中单挑默认规则，低等种族算一个人口，中等种族两个人口，高等种族四个人口，超过高等种族一律十个人口，英雄与特殊生物，比如林霄神域内的龙龟黑龙，落霜神域的恐怖龙族等等一律算一百个人口，不论实力。

    考虑到实力到他们这个地步神域内眷族数量庞大，全军出动阵仗太大了，且容易暴露他们的全部实力，所以约定各派出二十万人口的眷族，自由搭配。

    林霄手中眷族中修罗娜迦是亚传奇种族，超过了高等种族，算十个人口。

    小鱼人是低等种族，算一个人口。

    除此之外智慧地精，大地矮人全都是中等种族，算两个人口。

    至于四大附属神域内的四大元素因为无法为林霄直接提供信仰之力，所以不能算眷族，在这个规则下无法直接参战，但可以通过智慧地精法师召唤出来。

    火焰领主库尔伯特是英雄，可以召唤，算一百个人口。

    四大英雄与黑龙奈杰兰姆必定要召唤，值得一提的是水元素神域被神域天堂改造，构造了完整的生态后，在他的有意催动下，水元素小精灵小叮铛已经成功晋升为水元素神域的领主，成为了一名史诗英雄。

    说起来他手中英雄品质都相当的高，最差都是史诗品质的英雄。

    按照十个人口来算，一万修罗娜迦就占了十万人口，剩下十万人口中的四万划给两万智慧地精，剩下六万人口出动了五万九千多的小鱼人。

    做好准备，选择就绪。

    眼前立即一变，落霜动作比他还快，双方同时就绪，位面开始成形。

    不到一分钟一个一百公里乘一百公里被战争迷雾笼罩的大型位面成形，林霄随便选了一个方位开始降临。

    一万修罗娜迦投影全是精锐，六级以上全都派了出来。

    超过三千六级娜迦勇士，六十多名七级修罗娜迦骑士。

    两万智慧地精法师一降临立即开始召唤各种召唤生物，小鱼人中的术士在潮汐领主阿肯斯的率领下开始召唤水元素。

    没多久双方斥候在位面中央相互发现了对方，林霄与落霜不约而同的选择正面决战，做好准备的大军向位面中央一处大平原推进。

    挑战位面上方，十几名军方精英都在观战，包括吴仲麟在内大部分关注点在林霄这边。

    相比常年相处时不时相互挑战的落霜实力早知晓得七七八八，他们对林霄的兴趣更大，全都聚在这边对着正在行军的修罗大娜迦与人均披着法袍驻着法杖的智慧地精法师们指指点点。

    小鱼人虽然与随处可见的同族不太一样，但毕竟差距不大，在他们眼中最多就是变异的鱼人，不甚关注。

    相反体型高大面目狰狞煞气十足的修罗大娜迦一看就是非常强大的强战种族，最关键是他这眷族配置很明白的告诉他们这是个超越高等种族的最低也是亚传奇的种族，一个新的亚传奇核心眷族，很是吸引了他们的注意，特别是稍后会与林霄一战的吴仲麟更有兴趣。

    不过，随着双方主力靠近，一尊模样像梁龙一般但头部更加粗大，高近百米首尾长达两百米的巨兽迈着堪称惊天动地的沉重步伐走来，立即吸引了所有人的注意力。

    这玩意模样像是恐龙中的梁龙，或者说腕龙，但脖子相对腕龙更粗更短，脑袋硕大脖子粗壮，头顶有一层厚厚的角质装甲，有一个巨大的撞角，全身虽然没有角质装甲层，但皮肤非常的坚韧与厚，尾部很长，尾端有一个长有尖刺的尾锤。

    看模样不像是食肉型凶兽，但也不像普通食草巨兽般人兽无害，光是这体型这重量一脚下去哪怕一头巨龙估计都扛不住。

    首尾长近两百米，高有八九十米，这体型.....

    这就是林霄第一个天骄榜对手，实力恐怖如斯啊！

