    割发代首，曹老板的举措。

    当时也是让一众曹魏兵马深知孟德所谓的军令如山，法度之严，此后军心稳定，叛逃者寥寥无几。

    儒家之道传承千百年，身体发肤受之父母，不敢毁伤，孝之始也。

    但李预可是穿越过来的，儒家那套他可不吃，读书人各个嘴上说的头头是道，可不还有大明水太凉么？

    所以李预毫无顾忌，只恨不能多割掉一些，长发有点难受，起码洗头就麻烦，更别说夏天快到了。

    不是李预没有共情的心思，实在是没想到二五仔太猖狂，那他只能借力打力，接着府兵的目无法律，来了个一石二鸟。

    见到凉州百姓心悦诚服，李预这才丢了宝剑。

    “诸位，往后你们就是大唐子民了，而城外还有狼卫，一天一夜了，他们还在等着你们。”

    “你们可以去告诉他们，大唐将如何治理此地，将如何对待你们。”

    “若是他们还有着复我山河的念头，那我大唐也不惧一战，若是他们愿意城外我大唐子民，那我站在此处，明确的告诉你们，犯我大唐者，虽远必诛！”

    李预的声音传了出去，百姓们再度爆发出欢呼声来。

    他们最担忧的是什么，是他们的父亲，丈夫，兄弟，儿子还在城外听候大唐的发落。

    作为降兵，这些年见过了太多杀俘的情形了。

    可没想到李预愿意接纳他们。

    尉迟敬德也站出来高声说道：“大家昨天都分了粮食，你们的亲人朋友在城外一天一夜了，我们唐军也有粮食，愿意与大家分食，这一刻，大家都是大唐子民，让我高呼大唐万岁，陛下万岁！”

    “大唐万岁，陛下万岁……”

    山呼海啸之中，一众西狼卫首领来到尉迟敬德和李预面前，拜倒在地。

    军心和民心彻底归顺，避免了潜伏的战乱。

    人群之中，李世民目光欣慰。

    南北朝百年，隋朝杨坚的独孤皇后，再到如今的大唐。

    大唐不是容不下异族。

    朝堂之中有长孙无忌，尉迟等外族为大唐功业尽心尽力。

    后宫之中，他的皇后观音婢也是胡人血统。

    他李世民自诩汉家苗裔，却笃信入华夏者，华夏之。

    正所谓上兵伐谋，不战而屈人之兵，善之善也。

    自李预带他到河西不过十天不到，吐谷浑两千里疆土便并入大唐版图，打通了河西走廊，这等功绩，可以说是旷古绝今。

    饶是他见多识广，亲自带兵一统天下，现在也只有佩服这个儿子。

    人群纷纷心情激荡，与唐军们前去接城外的西狼卫，不对，从今天起，他们便是大唐凉州的百姓了。

    李预则是扯下袖子，一脸心疼的为周灵均包扎好伤口。

    “你太冲动了！”

    周灵均低垂眼眸，“我害怕！”

    李预笑了笑，“先止血，等会我给你上药！”

    见到这情形，李世民叹息一声，“小薛，带我回去睡觉，伤口疼了！”

    “李先生，要我给你上药么？”

    “你？不是信不过你，算了，等会让你校尉来！”

    ……

    夜里，战争的阴云已经散去，凉州城内百姓们欢欣鼓舞。

    河西草原上的凉州城内，汉家百姓和吐谷浑的百姓们纷纷为将士们送上了餐食。

    此时李预给周灵均上了药，也重新绑上了绷带。

    “还疼么？”

    周灵均声若蚊吟，“不疼了！”

    “这些天你累坏了，晚上好好休息！”

    听到李预关心她，周灵均内心温温的。

    就在两人想再说些什么的时候，房门被猛然推开。

    周衡嬉笑着走了进来。

    “李预将军，家父想要拜访大唐一众将军，你看这……”

    看到小妹手已经被李预包扎好了，周衡也一把拉起了周灵均。

    李预听到周孝礼来了，点头道：“也好，尉迟也对周老先生十分崇敬，你让老先生进来吧！”

    周衡点头，临走回头道：“将军，我有个疑问！”

    “说吧！”

    周衡挠头道：“听说大唐泾阳卫大败突厥二十万大军，见到将军神勇后，我是深信不疑，可泾阳卫真的只有五百人么？”

    李预起身笑道：“没有五百人，是三千人！”

    周衡眼神中充满了期待，搓手道：“那不知泾阳卫还招不招兵，校尉你看看我如何？”

    李预上下看了几眼。

    周衡身子骨是不错的，也有心成为大唐士卒，加上他对于探查地形，还有应对事情上十分沉稳，出身周孝礼膝下的孩子，读书识字必不可少，按理说比李预招入的流民起点高了不少。

    但李预是挂着泾阳卫的名头，实则早已辞官，现在是大理寺廷尉了。

    “呃，应该是招的，你不如去问问尉迟将军！”

    听到李预的回答，周衡期待的神情仿佛被抽走一般。

    在他听来，李预是婉言拒绝了他。

    失落之下，连忙跑出了屋子。

    “将军，我哥他……”

    “没事 ，你去接你父亲吧，到时候一起见见大唐的几位将军！”

    周灵均咬着唇，认真的看了李预一眼，转身离去。

    等周孝礼带着一家老小进来的时候，老李已经坐着轮椅出现在了大堂。

    李靖和秦叔宝分立两侧，尉迟敬德则带着慕容伏顺一起坐下。

    屋内已经备好了薛仁贵赶制的椅子，剩下的椅子，是留给周家众人的。

    “前朝罪臣周孝礼，携一家老小，拜见诸位天军神将！”

    “老先生快快请起！”

    李靖和秦叔宝搀扶起老人。

    周孝礼感动不已，“多谢两位将军，要不是李预将军还有诸位将军，我周家可能在昨晚就惨死在番兵之手了，惭愧啊！”

    “老先生，听闻你在凉州名望颇高，这才能配合李预迅速集结起城内百姓，夺下凉州你可谓功不可没啊！”

    尉迟敬德也接话道：“不错，按理来说你应该是首功的！”

    “咳咳……”

    李世民干咳了两声，尉迟敬德马上改口道：“当然，有李预激发了诸位的华夏风骨，这才有了今日之局势。”

    周孝礼摆手道：“愧不敢当啊，能平定这吐谷浑，李预将军功绩比昆仑还高，今日李预将军敢自裁以示大唐律令，这才有百姓归心，吐谷浑臣民皆心悦诚服归顺大唐，我何德何能啊！”

    “老先生，别吹了，我快听不下去了，李预，你说是不是！”

    李预对着尉迟敬德翻了个白眼，“嗯嗯，你尉迟将军说的对，行了吧！”

    “嘿嘿！”

    李世民接话道：“李预，莫非你真想自裁！”

    李预干咳一声，说道：“我觉着天下人都一个样，总是喜欢折中的，比如说我只是杀几个祸乱城池的府兵，吐谷浑百姓大抵是不乐意的，可我说要我死来平息众怒，那大家又会觉得不必如此，以至于觉得杀几个乱贼足够了。”

    一席话，说的李世民和尉迟敬德一愣一愣的。

    李预随即大腿上一疼，李世民愤愤说道：“亏老子还操心的不行，扯到了伤口疼了一天，你特么不知道把这种事情早说给我么？”

    “但我也是真心想让百姓们好啊，你看看你，怎么能先入为主认为我是假情假意呢？”

    看着调笑中的一众大唐将军，周家人纷纷愣住了。

    这天军中家喻户晓的神将们，怎么跟他们想象的不一样啊？

