    这数十只冥魂，在李哲的手上，压根就没有任何的反抗之力。

    仅是不足十息的时间，这些冥魂便是全数化作了光点，被李哲全数斩去。

    只是，解决了这些冥魂，李哲脸上却是丝毫喜色都没有，反而是多出来了一分疑虑。

    按说对方能够这般耐心的给自己设置了幻象，让自己一路来到了此处。

    若说是这些已是失去了理智的冥魂操纵的话，李哲是绝对不信的。

    那对方让这些冥魂跑过来送死，又是什么意思？

    李哲眉目紧皱，也是来不及细想，直接便是准备展开身形，先行离开这里再说！

    然而，就在李哲准备离去的这一刹那，一阵轻声吟唱之声突然是在李哲的耳畔响了起来。

    那声音轻盈而通透，极为悦耳。

    这一刹那，李哲顺着那声音传来的方向看了过去。

    只见一名女子背对着李哲，看着那山洞洞口，轻声哼着那不知名的曲调。

    几乎是在见到那女子的瞬间，李哲便是感觉一抹寒意瞬间由自己的心头升了起来。

    下意识的，李哲便是想要展开身形离开，只是到了这个时候，他才是察觉到，自己的身躯已是被一种莫名的力量给限制在了原地，压根就无法离去！

    而此时，伴随着那女子的哼唱之声，李哲的身后也是突然亮起了道道的光点。

    那些光点出现的时刻，便是缓缓向着那女子的所在漂浮而去。

    李哲的瞳孔在这时微微收缩，他终于是明白了，那盯上自己的冥魂，为何要放出来这些低阶冥魂了。

    那点点光点，不是别的，正是方才李哲所斩去的那些冥魂的魂屑碎片！

    只见那无数的魂屑碎片，此刻伴随着不断的漂浮，已是全数聚集在了那女子的周身，将其整个身躯都是包裹了起来。

    砰……砰……砰……

    与此同时，那巨石山洞之内，也突然是响起了一阵阵的砰砰声。

    听着这声音，李哲的面色瞬间便是一滞，一股强悍的威压，此刻已是从那山洞之中溢了出来！

    根据这威压的感觉，李哲估摸着至少也是有着紫府境以上！

    而此刻，距离李哲这里，约莫百里开外，那冥魂的双目之上附着着一层蒙蒙的白光，远远的看着李哲所在的方向。

    “嘿嘿嘿……最好是两败俱伤，这样我就有机会了……”

    这冥魂嘴角录着一抹难言的笑意，低声喃喃着说道。

    轰！

    就在这个时候，那山洞突然是猛然碎裂，一个约莫有五米高的怪物从里面跑了出来。

    这怪物没有脚，但却有着十根粗壮的手臂，这整整十根手臂皆是撑着他那人躯，如同蜘蛛一般的爬了出来。

    而那头颅也是十分巨大，其冲出来的瞬间，便是直接一张嘴，将那女子连带着那魂屑，全数吞入了口中！

    李哲此刻只觉得自己浑身发麻，到底这里乃是冥界，竟是有着如此恐怖的怪物。

    并且，看起身躯，似乎并非是魂躯，而是真真实实的肉身！

    此刻，李哲疯狂的运转着自己的太上清心诀，试图用以解除自己身上的那压制之力，不过显然是没有丝毫的效果。

    那怪物在吞没了那女子的神魂之后，整个身躯也是骤然一转，看向了李哲的所在。

    李哲嘴角微微抽动了一下，此刻他体内的元婴瞬间张嘴，吐出了一口仙力！

    好在这威压虽强，但是在那仙力的笼罩之下，李哲还是成功的解除了束缚。

    瞬间，李哲便是直接捏紧了手中的噬法灵剑，死死的盯着对方。

    李哲虽说很想直接将眼前这看着就恶心的怪物斩杀掉，但是他还需得留一些灵力，不能乱用。

    因此，他只能看看，这怪物会不会主动攻击自己。

    正在这个时候，那怪物的身躯突然一瘪，紧接着瞬间膨胀，竟是直接炸裂了开来！

    这一刹那，无数的血肉便是飞溅向了四周，李哲心头一紧，周身瞬间涌起数道剑气，将那飞来的血肉阻挡住了。

    噗噗噗……

    只是，在这个时候，地面之上的那些血肉突然是开始微微颤动了起来，如同是烧开的水一般。

    李哲面色阴沉，他没有再做停留，而是直接一个闪身，便是想要先行离开这里。

    很明显，这怪物是在施展什么法术，他可是不想在这里静等这怪物的法术生效！

    只是，就在李哲退后了约莫百米之时，他下方的那血肉突然是膨胀而起，竟是化作了一面裹挟着鲜血与肉身的墙壁，挡住了李哲的去路！

    李哲没有丝毫犹豫，手中噬法灵剑在这一刻开始瞬间向着前方斩去。

    然而，他这数剑落下，也仅是在这墙壁之上斩开了几条细小的缝隙，并且那缝隙仅是转瞬之间，便是直接合上了！

    与此同时，在这周遭，四面血肉墙壁已是升起，看势便是要将李哲给围困在其中！

    李哲神情阴沉，此刻没有丝毫犹豫的，便是想要向着上方飞去，他可不会傻傻的等待着这血肉墙壁将自己彻底围困在中央！

    然而，就在李哲的身躯飞上了空中约莫二十米的距离之时，一股子重重的威压突然是从上方径直压下，直接是让李哲根本无法再飞起！

    当即，李哲的脸上便是现出了一抹不耐烦的神色，他没有再飞身而起，而是直接停留在了十米的空中，面色阴沉。

    这怪物这般留他，已是由不得李哲再跑了，大不了便是浪费一些灵力，将这怪物给斩了！

    他可是清楚的记得自己在进入之前，灵守对自己说过的事情。

    那就是这冥界之中，除却如同灵守一般的冥界守卫之外，都是没有真正实体的冥魂。

    因此，虽说眼前这些个血肉看似真实，但李哲估摸着也只是某种力量的结合体。

    反正自己手中的噬法灵剑方才能够划开那墙壁，那就说明了这等力量，自己还是能够对抗的！

    很快的，那四面血肉之墙便是黏连在了一起，并且向着空中地面扩散而去。

    仅是不足一分钟的时间，李哲便已是彻底被那看起来十分恶心的血肉给包裹在了其中。

    李哲神情冷然，没有多余的动作，只是在仔细的观察着这四周。

    “吼……”

    就在这个时候，李哲不远处的那血肉墙壁之上突然是传来一声嘶吼，紧接着，便是一个男子的轮廓如同浮雕一般的出现在了那墙壁之上。

    紧接着，一道道身影不断的从墙壁各处出现，只是眨眼的功夫，李哲入眼所及，便已是有了上百道不同的轮廓，它们之中的每一人，都是在散发着痛苦的呼声。

    李哲紧皱眉头，并没有急于出手，而是在原地静静的等待着。

    这等怪物李哲还是第一次面对，他不知道对方的攻击手段到底是怎么样的。

    若是自己眼见的这一切都是陷阱的话，那先出手，可就着了对方的道了！

    因此，李哲现如今也唯有等待。

    就在这个时候，下方的地面之上突然是缓缓鼓起了一个如同球体一般的血肉。

    紧接着，那血肉瞬间炸裂，一个约莫两米来高，由那血肉组成的人影便是出现在了李哲的身前。

    他出现的瞬间，李哲便是感觉自己的神识一痛。

    周遭那无数轮廓所散发出来的声音，仿佛是要侵蚀李哲的识海一般！

    只是，这等感觉才是刚刚出现，一抹清凉之意，便是直接抚平了李哲的识海。

    太上清心诀！

    有着太上清心诀的李哲，对于这等神识类的攻击，可是完全免疫的。

    那人影似乎是察觉出来了此等神识攻击对李哲无效，当即也是猛然一抬手，一道血色的长鞭便是出现在了他的手中。

    紧接着，他便是抬手一挥，直接是挥舞着那长鞭卷向了李哲！

    李哲手中剑光轻甩，直接是将那长鞭给斩成了数截。

    直至此刻，李哲才是终于发现，对方的攻击，似乎主要是以精神攻击为主，其他的攻击都是不强。

    或许，这等精神攻击，在这满是神魂的冥界之中无往不利，但是对于李哲这么个活人，且有着太上清心诀保护神识的活人，压根就没有任何的成效！

    呼呼呼……

    这一刻，一道道剑光瞬间复现在了这空间之中。

    剑光领域，裹挟着杀伐道气，瞬间展开了！

    刹时间，这空间之中，那无数的轮廓便是发出了阵阵的悲鸣，在那剑光之下，几乎是没有任何的反抗之力！

    李哲这时候也是挑了挑眉，他原以为自己面对的是何等的强敌，没成想，饶是有着不输紫府境的威压，实力却是如此一般。

    当下，李哲便是缓缓松开手，手中的噬法灵剑裹挟着杀伐道气，也是开始在这整个空间之中四处斩动。

    而此刻，在这血肉空间之外，那道冥魂已是满脸期待的站在了这里。

    他在静静等待着战斗结束，他希望看到的，是李哲与那怪物两败俱伤的场面。

    只是，无法看到这里面近乎碾压场景的他，现如今还不知道，自己的期待，已是落空了！

