    89、新的委托

    只看到这些怪人拿起手中的手杖扣下扳机，一团团莹绿色的火球被发射出来。唐骁早有预感，他和村特早已开始躲闪，藏在柱子后面。

    轰！轰！绿色火球在周围炸开。T-850还在不断射击，萨米尔那十多个手下无论是速度还是灵活性都比之前走廊上那些人完全不一样，他们似乎更像是训练有素的战士。

    但同样的，他们根本不怕伤痛。

    轰！一台T-850被火球击中，绿色火焰顿时顺着它的仿生皮肤燃烧起来，但它的动作却并没有停止，一边前进一边不断开枪。骷髅状的机械内骨骼从仿生皮肤下面露出，看起来好像一只燃烧的骷髅战士！

    哒哒哒！哒哒哒！！一个又一个人在枪弹当中倒下。他们手中可以发射火球的手杖虽然看起来很奇怪，但无论是射速还是威力都无法跟爆能枪相比。哪怕这些人不怕伤痛，但还是在密集的子弹当中全部被杀。

    现在，只剩下萨米尔-萨哈德一个人还躲在后面了。

    “我再给你一个机会投降，否则，我会把你的四肢都剁下来，只带着身体回去。”唐骁冷冷地说道。

    “呵呵呵呵，我是波登之月的眷者！我是不可战胜的！”萨米尔癫狂的大吼。

    “那么既然如此，你的手脚我就拿回去喂狗了。”唐骁的脸上露出阴森的笑容。

    他刚准备示意，通讯器突然被接通，黒戈-达玛斯克二世那阴沉的声音传来，“和我预想的并不一样，唐骁。应该说，你手中有一些很优秀的战斗机器人，但是对于你来说，很遗憾，我并没有看到你优秀在哪儿。”

    “你一直在监视我？”唐骁反问道。

    “这只是一点小手段而已，因为这个空间站里面的事情绝对不能传出去，它必须被毁灭。”黒戈冷冷地说道，“所以，如果你失败了，我就只好劳烦我的战舰过来亲自跑一趟了。”

    “总之，现在我已经要完成任务了。准备好你的东西！”唐骁直接了当的开始谈价钱。

    “你现在的表现，配不上这个价码。我花十分之一的价钱，就能让一队机器人做得更好。”黒戈冷笑起来，“除非……”

    “除非什么？”唐骁的脸色阴沉下来。

    黒戈的表情逐渐狰狞，“萨米尔-萨哈德就在这里，跟他单挑，不能用武器。如果你能战胜他，那么你会得到你的报酬。如果不行，那么……你就去死好了。”

    “这并不是委托的内容！”

    “这是你走上最强道路上的第一级阶梯，唐骁。我说过，你潜力无限，但是你需要有人教导。我可以让你成为这个银河系当中最强大的存在，但是现在，你必须证明你自己有这个资格。跟萨米尔单挑，战胜他，而且不能杀死他，因为我要活的，但是他可以杀死你。就从现在开始吧，把你们的武器丢掉！一对一。”黒戈的音调逐渐提高。

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！！”听到他们的通讯，萨米尔-萨哈德突然爆发出一阵可怕的狂笑，他从后面走了出来，甩手丢掉手掌，指关节被他捏的咔吧作响，身上虬结的肌肉仿佛钢铁一般。

    “看起来你这个缪恩人老板对你很不满意啊，小子！！单挑？哈哈哈哈，我喜欢！我喜欢！！哈哈哈哈哈！！！”萨米尔放声大笑，在他看来，这个身体有些瘦弱，看起来文质彬彬的年轻人跟自己单挑，那完全就是送死。

    村特上前一步拿起突击步枪瞄准萨米尔，回头对唐骁大声说道：“管理者！你不能……”

    唐骁抬起手打断了他的话，扭头对黒戈的全息投影冷冷地说道：“单挑是么？我接受。但是你也要做好准备，我的价格，是很高的。”

    “没什么条件是我达玛斯克控股集团不能满足的！也没有什么价格是星际银行业协会支付不起的！更没有什么事情，是我……达斯-普雷格斯（Darth Plagueis）无法做到的！”黒戈的双眼散发出摄人的光芒，他终于说出了自己隐藏的名字，“现在，去吧！去证明你能够成为银河系最强的潜力！”

    唐骁深吸一口气，也丢掉了手中的21式突击步枪，眼睛死死盯着眼前的萨米尔-萨哈德。

    他接近1米9的身高，加上那发达的肌肉，体型比自己足足大了一圈，这样的人如果换成他以前的话，那么只需要一拳……

    自己就躺地下了。

    “波登之月眷顾着我！我是不可战胜的！！”萨米尔高喊着洗脑一样的口号，仿佛坦克一样冲了过来！

    唐骁集中精神，将原力的力量发挥到极致，他双手虚空一推，无形的力量朝着萨米尔直接撞去。

    然而在这一瞬间，唐骁自己却感觉到自己的精神仿佛撞在一堵墙上，让他不由得感觉一阵气闷。但萨米尔也被无形的力量推开，咣的一声撞在墙上。

    这一下也给唐骁敲响了警钟，原力是万能的，也证因为如此，他拥有原力，对方也拥有原力。或者说，这个宇宙的万物都有原力，区别只是在于像绝地武士这样的原力敏感者可以主动的去使用原力的力量而已。

    因此一些强大的个体对于原力也是有相当的抵抗能力的。

    就比如现在的萨米尔-萨哈德，如果是推动其他人就好像是推一张桌子的话，那么唐骁感觉要推动萨米尔，就好像是在推一块岩石。

    “臭小子！别以为你有点小把戏就能活下来了！我现在就把你撕碎！喝啊！！！！”萨米尔怒吼起来，随手抓起旁边一个手下的尸体就丢了过来。

    唐骁早有预知赶紧躲开，然而他心中的危机感却越来越盛，他想要躲避但身体却已然跟不上思维。

    嘭！！一声闷响，唐骁感觉自己就好像被一辆火车撞到一样，直接就被撞飞出去，在地上滚了好几圈才停下。

    他刚准备站起来，心中的危机感再次袭来，来不及思考，他直接就地一滚就滚到一边。下一秒，萨哈德壮硕的身躯好像一头疯牛一样从他刚才的地方撞了过去。

