    铁甲兽的菊花受到欧阳朔致命一击，身受重伤。敌人的无耻，让铁甲兽出离愤怒，它决定不顾一切，放大招！！！

    只见铁甲兽一个急停，调转身躯，重新面对欧阳朔。它再次展开血盆大口，一个深呼吸，腹部立即鼓起，犹如一个巨型的肉球。

    欧阳朔眼神一凝，知道铁甲兽要飙了。被天魔枪刺穿，铁甲兽已经内出血，他还准备慢慢磨死它，看来愿望要落空了。

    铁甲兽鼓起的腹部，突然映透出一股蓝光，神秘莫测。显然，它又要动寒冰技能。只见它巨口一吞一吐，一团巨大的蓝色光球****而出。

    蓝色光球散着阵阵寒气，竟是由纯粹的冰霜能量凝聚而成。

    欧阳朔不敢大意，早早地避开，蓝色光球擦身而过。

    让欧阳朔感到惊恐的是，蓝色光球竟然如有灵性一般，一个急停，调转头，竟然追着欧阳朔跑，一幅誓不罢休的架势。

    我的天，这是什么玩意？他来到魔幻世界了吗？欧阳朔不敢置信。

    欧阳朔将度挥到极致，辗转腾挪，试图摆脱蓝色光球的追击。可惜，不论他怎么做假动作，怎么声东击西，光球就跟长了眼睛一样，紧追不舍。

    这样跑下去不是办法，欧阳朔不想坐以待毙。

    他一边奔跑，一边转头观察身后的光球。

    表面上看，蓝色光球就是一团冰霜能量，并无什么特异之处，按理来说，不应该会追击敌人才是。

    难道说，问题还是出在铁甲兽身上？

    欧阳朔心中一动，转头看向铁甲兽。只见此时的铁甲兽，竟是一动不动。铁甲兽的腹部也已经重新干瘪下去，似乎有些虚弱。

    只有那个丑陋的脑袋，还有那对滑稽的小眼睛，盯着欧阳朔转来转去。

    欧阳朔往左，铁甲兽就跟着往左转动；欧阳朔往右，铁甲兽就跟着往右转动，视线始终没有离开欧阳朔。

    难道说，蓝色光球是受铁甲兽控制的？

    欧阳朔决定一试。

    既然是受铁甲兽控制，那么就一定有距离限制。只要欧阳朔跑远一点，他就不信，那个光球还能一直跟过去。

    说做就做，欧阳朔不再左右腾挪，径直往外跑去。

    瞬息之间，欧阳朔跟铁甲兽的距离就过一百米。

    他回头望去，果然见跟在身后的蓝色光球开始摇摇晃晃，再没有之前那么嚣张。铁甲兽的眼神，也透出一股焦急。

    欧阳朔心中一定，知道自己的猜测准确，更是拼命地往前跑。

    等到距离过两百米，蓝色光球终于不再追击，摇摇晃晃中，竟是开始往铁甲兽的方向飞去。

    两百米，已是铁甲兽操纵的极限。

    欧阳朔眼神一凝，脑中灵光一闪。他终于想起一物，跟眼前的场景极为吻合。据悉，某些幸运的灵兽或者荒兽，体内会孕育出一枚内丹。

    内丹不仅可以增强荒兽的实力，本身也是一种攻击手段。荒兽可以将内丹逼出体外，再通过与内丹之间的神秘联系，遥控内丹攻击。

    欧阳朔此前一直没联想到内丹，是因为能够孕育出内丹的荒兽，实在是太过稀少，一万头荒兽当中，也不一定会出现一头。

    他万万没想到，自己遭遇的第一头荒兽，体内竟然就孕育着内丹。

    撞大运了！

    以欧阳朔的福源，他简直不敢相信，这样的好事竟然会落到他的头上。

    内丹可是个好东西，妙用无穷……

    玩家直接服用内丹，不仅可以大幅度提升内力，而且还有可能诞生第二个天赋。如果将内丹交给道士，将内丹炼成丹药，药效更是惊人。

    想到这里，欧阳朔精神一震。

    欧阳朔一边奋力跑向铁甲兽，一边朝王峰他们喊道：“快，拦住那个光球，千万别让铁甲兽收回肚子里！”

    内丹离体，可是千载难逢的机会，因为此时的内丹效果最好。如果杀死荒兽，再在它体内取内丹，效果就要大打折扣。

    王峰一行时刻保持着对战场形势的高度关注，随时都准备出手援助君侯。听到君侯命令，他们根本就没有想原因，立即围攻上来。

    禁卫旅训练有素，并没有蜂拥而上。只有最精锐的战士冲了出来，他们基本上都是中队长一级的军官。

    至于普通的士卒，在铁甲兽面前还不够歇菜，蜂拥而上，不仅帮不上忙，还会造成不必要的伤亡。

    精锐小队一分为二，一部分在王峰的率领下，开始围攻铁甲兽，让它分心，无法遥控蓝色光球。另一部分则直奔蓝色光球而去，想将光球拦住。

    铁甲兽见此，脸上的神情越焦虑。放出内丹之后，它是无法移动的，只能任凭敌人攻击。这也是荒兽一般不用内丹攻击的原因，如果不是被欧阳朔彻底激怒，铁甲兽绝对不会出此下策。

    王峰的战力，跟铁甲兽相当，担当攻击的主力。他也是个狠人，遵循欧阳朔的攻击路线，专门进攻铁甲兽的臀部。

    惨绝人寰的一幕，再次上演。

    铁甲兽彻底狂，它干脆一不做二不休，开始指挥内丹，攻击禁卫旅士卒。此时内丹已经回到一百米范围之内，度极快。欧阳朔要躲避内丹，都是险象环生，更何况是禁卫旅士卒，即便他们是精锐中的精锐。

    但凡被内丹击中，就是被立即冰封的下场，变成一座“冰雕”。

    一时之间，禁卫旅损失惨重。

    即便如此，也没有一人退缩。

    王峰见手下的精锐被铁甲兽屠戮，心中的一丝不忍，立即被抛到九霄云外，长枪直接从铁甲兽臀部惯入，直接刺穿，一直抵达铁甲兽内脏。

    这还不算，王峰转动长枪，一转一震，将铁甲兽内脏搅得粉碎。铁甲兽的生命力也是顽强，就是这样，仍然指挥内丹，攻击禁卫旅。

    好在这个时候，欧阳朔终于赶了过来。他接下内丹，跟内丹缠斗在一起。铁甲兽毕竟受到重伤，只是在强撑着，指挥内丹已经不灵活。

    在欧阳朔面前，内丹再无威胁，轻易就能躲过。

    见君侯亲至，禁卫旅成员直觉退下。他们不忘将已经被冰封的同伴的身体抬走，试图将冰块解封，救出寒冰中的同伴。

    五分钟之后，铁甲兽终于因为大量内出血，走向末路。

    内丹摇摇晃晃，就要掉下来。欧阳朔手疾眼快，一把将内丹抓到手中。

    神奇的是，铁甲兽一死，内丹就迅缩小、凝聚，变成一颗玻璃珠大小的丹丸，虽然还是蓝光湛湛，握在手中，却丝毫感受不到冰冷。

    欧阳朔从储物囊中取出一个木盒，将内丹装到盒子里，再放回储物囊。

    收走内丹，欧阳朔并没有去查看铁甲兽的尸体，而是来到被冰封的禁卫旅士卒旁。这些士卒刚被冰封不久，还有救。

    欧阳朔伸掌，按在冰雕上，金色内力灌注到掌上，再催动到冰块上。这种寒冰，由特殊的能量组成，高温是无法将其融化的，唯有以内力化解。

    在金色内力灌注下，冰雕以肉眼可见的度融化。

    两分钟之后，一座“冰雕”就被彻底融化。里面的士卒果然还活着，只是受重伤就再所难免，必须修养一段时间。

    欧阳朔不敢怠慢，继续融化其他的冰雕。

    短时间内，竟然有十位士卒被冰封，欧阳朔必须争分夺秒。

    可恨的是，欧阳朔的内力有限，融化掉第二座冰雕，内力就消耗掉一半。也就是说，他最多只能救出四名士卒。至于王峰，他虽然修习了《八极拳经》，内力却是寻常，根本就融化不掉寒冰。

    就在欧阳朔准备融化第三座冰雕时，身体突然一晃，一股强大的虚弱感毫无征兆地从体内传来。魔神附体只能维持半个小时，却是已经到了时限。

    解除魔神附体，引的后遗症就是身体虚弱，就像大病一场一般。

    这也很好理解，就像一个人将体内的能量，在短时间内爆出来，犹如机器的负荷运载，不可避免地就会对身体造成损伤。如果欧阳朔不想留下什么隐患的话，一个月内最多只能引一次魔神附体。

    欧阳朔的身体恢复正常大小，体内传来一阵阵虚弱感，这是启动血脉的后遗症。接下来的一周，他都不能动武。

    即便如此，欧阳朔还是坚持融化冰雕，人命关天，容不得他懈怠。

    强撑着身体，勉强融化掉第四座冰雕，欧阳朔的内力就被消耗一空。此时的他，脸色苍白，身体虚浮，连正常的站立都困难。

    见君侯如此卖力地救助他们这些士卒，禁卫旅将士无不感激涕零。

    欧阳朔身体一晃，来不及跟大家打招呼，直接原地坐下，开始打坐调息，运转《黄帝内经》，补充内力。此时欧阳朔的丹田当中，空荡荡的，竟是连一丝内力也无，就跟没练过武功的普通人一般。

    第一次将内力消耗一空，再运转《黄帝内经》的时候，欧阳朔的经脉传来一阵刺痛。这种情况，是非常危险的。有经验的武林中人，基本上不会将内力消耗一空，再怎么着也要留下一丝，以便催动内功。

    否则的话，就会出现欧阳朔这种经脉刺痛的情况。

    好在欧阳朔的经脉，在金色内力的长期调理下，极为坚韧，总算是挺了过来。当丹田重新生成一丝金色内力时，欧阳朔心中一松。他知道，最困难的一关，已经被他闯过去。

    想想，还真是心有余悸。

    让他没想到的是，新生成的内力，竟然更为精纯。

    这也算是因祸得福吧！

    欧阳朔下次可不敢再这么做，谁知道下次还能不能挺过来。(未完待续。)