 如果说索凤对小公主的谩骂，就像是漫天的箭雨，不由分说地朝小公主砸来，让她遍体鳞伤的话……那杨天对索凤的斥责，就像是一颗颗瞄准了心脏的子弹，每一颗都精准地轰在了她的心脏上，将她打得浑身颤抖，愤怒不已，却又根本无法反击，气得快要当场去世了。

尤其是最后一句“您配吗”，杀伤力可谓是达到了极致。

这三个字一出，索凤直接浑身颤抖，脸色黑红黑红的，就像是一颗点了火的炸弹，就快要爆炸了。

“你！你！我杀了你！”

索凤恼羞成怒，从旁边举起枕头，朝着杨天就砸过去。

枕头在空中划出了一道抛物线，来到杨天附近，被杨天随手一挥，直接飞到侧面去了。

“够了！”

国王一声怒吼。

国王的威严，毕竟还是不容小觑的。

就算是进入恼羞成怒状态的索凤，被这么一吼，也是僵了一下，停下了动作。

国王看着索凤，眼中充满了失望与愤怒，道：“索凤，杨天说的一点都没错！菲儿从小善良单纯，待人友善，得到他人的赞许完全是应该的。

而你永远只看到了她得到的东西，只会嫉妒她拥有的一切，而根本不考虑她承受着怎样的痛苦、她付出了怎样的努力。

你完全只是在给自己的懒惰和善妒找借口罢了！以前，你偶尔欺负菲儿，我知道了，也总会替你跟菲儿解释，因为我觉得这是我亏欠你的。

而菲儿，也总是很懂事地包容你，容忍你。

可没想到，你一次又一次地变本加厉，最后居然发展到这种要对她下毒的地步，真是丧心病狂！这次，我绝不会再放纵你了！”

索凤听到这话，心中其实已经很心虚了，已经有些说不上话了。

但看到父王如此指责自己，她还是不服气。

事已至此，她索性不顾一切了，大吼道：“谁要你放纵我了？

你这十几二十年来根本就没把我这个女儿放在眼里过！你有本事你就杀了我啊！把我杀了算了，就当没我这个女儿！”

国王听到这话，真是一下子气急攻心了。

还好他身体一向很好，没什么毛病，不然这一下子说不定都能把他气晕过去！要知道，他可是国王啊。

是整个国家的君主！放眼整个怀南国，谁敢如此违逆他，谁敢如此强硬地和他对杠？

而且……若只是单纯忤逆也就算了，可眼下这索凤，完全是在自己做了最坏的事情之后，还强词夺理，还不肯认错。

这种情况下，就算是普通人也得气个半死吧，更别说是这位说一不二的国王陛下了！“你！你这丫头真是执迷不悟！你连谋杀亲妹妹这种事情都做得出来，还有什么是你做不出来的？”

国王面如墨色，咬牙说道，“现在你还不认错，还反过来发脾气？

我是不舍得杀你，但，你真以为我不敢杀你？”

这话一出，在场其他几人的神色都变了。

国师都不由微微皱起了眉头——倘若真要处决二公主，那影响是相当之大的，全国人民都会震惊疑惑。

而且这样做也绝不会有人开心，这只会成为国王、小公主心中永远的痛。

但……眼下国师也没法开口了。

因为就连他也觉得，索凤实在做得太过分了。

本来，以现在的情况，索凤如果彻底认识到自己的错误，主动道歉，请求小公主的原谅，那以小公主的善良天真，是肯定会选择原谅的。

而只要小公主原谅了，国王就算还要处罚，也根本不至于到处决这样的地步。

多半是关禁闭反省几年这样的。

可眼下这局面，是索凤自己在把她自己往断头台上逼啊。

“呃……不……不要啊父王！”

小公主这时倒是突然开口了，她有些慌张地看着父王，道，“她毕竟是姐姐啊……是您的亲女儿啊，杀……杀什么的……用不着吧。

这……这处罚也太重了！”

国王听到这话，微微一怔，转回头来，看着索菲，道：“菲儿，我，还没有要杀她，可她之前，是真得要杀你啊！”

索菲心里也很清楚这一点，被父王这么一提，心中当然也很难受。

但，她咬了咬嘴唇，还是抬起头，看着父王，道：“我……我的确不能理解……姐姐为什么会恨我到……到要我死的地步。

但……我毕竟没有中毒啊。

虽然这是巧合，但……姐姐她也受到了很大的惩罚了。

而且……她都说了，这么多年来，她一直因为我而过得很痛苦。

这想必也是很难以想象的痛苦吧。

所以……所以……她承受的，也不少了，父王，您千万不要再……再用更严厉的惩罚了。

我相信，姐姐也会有改过的一天的。”

这话一出，在场的国师，国王，杨天，乃至后边一直不敢说话的小丽，都有些愣住了，说不出话来了。

如果说，在场之人中，有谁是绝对不理解小公主所经历的痛苦、不认同她所付出的努力的，那这个人一定就是索凤。

可是……在刚刚这种局面下，所有人都觉得索凤是不知悔改、死皮赖脸的时候，却只有小公主一个人，还在努力地理解着索凤的痛苦，还在努力地包容着这个要对自己下毒的姐姐。

这说起来，实在有些嘲讽，令人唏嘘。

善良的小公主，善良到了极点。

而罪恶的二公主，也真是可恶到了无以复加的地步。

国王听到小公主这话，看着小公主那单纯、认真的样子，忽然有些哑然了。

他的心情一下子变得很是复杂。

有索凤这样的女儿，真得很糟心，很痛心。

可同时，能有索菲这样的女儿，真是自己这辈子最大的幸运了。

此刻，她看到索菲眼里那抹从未动摇过的善良纯真，都有点想要告诉她：你善良过头了菲儿，你姐姐做到这个程度还不知悔改，就证明她已经改不了了。

可是……索凤毕竟也是他的女儿。

要让小女儿相信二女儿是个罪无可恕的畜生，这种话，他实在也说不出来。

于是，他长叹了一口气，好一会儿都没说出话来。

 