    2.5亿？

    什么概念？

    去年燕京拍卖会的销售记录也才是4.2亿的记录，并且所拍卖的藏品加起来就有八件多，眼前这颗不起眼的仙丹，价格就直接飙到了2.5亿？加上前面那对康熙九花玉瓶1.5亿的成交额，破拍卖销售记录几乎就是板上钉钉的事儿。

    “2.9亿！"

    美国财团的负责人，汤姆斯站起来高高举起手中的竞拍牌：“2.9亿！我们出价2.9亿！”

    “好的好的！托马斯财团出价2.9亿！”

    拍卖师顾宝瑞也算是见过世面的人了，碰上今天这个情况，音色也是抑制不住的颤抖了起来：“5号黄老板！请问你还需要继续更加吗！11号的章老板你还还要继续跟进吗？”

    浙江皮革厂黄老板咧了咧嘴做了个无奈的手势：“看这美国人这财大气粗的架势，这玩意怕是没四个亿五个亿都打不住啊，我们家厂子卖了都值不到那么多钱，我还是把厂子留给子孙后代享福去吧！算你们狠！这仙丹我不要了！让给你们这些死老外吧！”

    皮革厂黄老板主动弃权多少让人有些意外，所有人的目光随即转移到章满国的身上。

    此时的章满国，额头上早已经满头大汗，他手中紧攥着竞拍牌，几乎毫不犹豫的又一次起身：“我出……”

    关键时刻，炮爷一把把他给摁了下来：“你不能出了！老哥，我的章祖宗啊！我兄弟说了，无论如何也要把你给拦住！就算是死也不能让你在继续跟价了！”

    “炮爷你放手！关系到我家剑锋的性命啊，我儿子的命就指望这颗仙丹了呀！你快放手！”

    炮爷死死拽着章满国的臂膀不松手：“我说章老板，你不信我难道还不信沈秋吗？沈秋什么时候让你失望过？沈秋什么时候出过幺蛾子？”

    章满国沉默了，一个是因为炮爷实在是摁的太狠了，几乎把吃奶的力气都用上了，再一个就是他对沈秋的信任，古玩界从来都是你来我往、尔虞我诈的世界，但沈秋对他从来都是以诚相待，这些人当中，他最信任的就是沈秋了。

    放下了！

    章满国狂热的情绪渐渐冷却，他最终还是放下了的竞拍牌。

    “11号这位老板？请问还要继续更价吗？”

    拍卖师有些懵，这热度升的也快，降的也快，也就喘口气的功夫，热火朝天的气势就降到了冰点？

    “我暂时先不跟了！”章满国将竞拍牌放在面前：“百草仙丹就先让给这位外国友人吧，可能这颗仙丹跟我们家剑锋也是有缘无分吧！”

    啊？

    美国财团的汤姆斯一脸的诧异，对5号和11号的放弃异常的不解，按照这个热度不是应该怼到三个亿、四个亿的吗？

    群众的眼睛是雪亮的，直播平台上的老铁们发觉出了场上几个人的微妙变化。

    “老铁们老铁们！注意看那外国人的表情，按理说三个人角逐仙丹，其他两人主动退出，剩下的人不是应该开心的吗？没人跟他竞争了呀！可是大家再看这老外的表情反应，好像很不理解的样子，非常不情愿的样子！这就有点反常了啊！我有一种预感，这个汤姆斯的什么财团可能就是藏本一郎找来的托儿！现在这个托儿表现太过耀眼，反而把两个真正买家给挤兑下去了！这个就有点说不过去了啊！”

    “哈哈！好像真的是那么回事，不过有一说一，我觉得日岛人还是太过于自信了，一枚仙丹竟然就要卖到三个亿，分明就是来找我们国人要智商税来了，对不住您了！我们不欠你的智商税，你们还是找美国人要把！坐等那个叫托马斯的美国人长生不死……”

    “2.9亿！请问还有人跟价吗？2.9亿一次？2.9亿两次！2.9亿三次！恭喜来自米国的财团，恭喜汤姆斯先生以2.9亿的价格成交，今天的第二件藏品，百草仙丹！”

    藏本拍卖会的第二轮结束了，相关的几个人在展台上合影留恋。

    按说这2.9亿的价格拍卖一颗百草仙丹，在业内已经算是破纪录了，也是极其亮眼的成绩了，可藏本一郎、汤姆斯、二人站在展台上脸色阴沉、一片铁青，各种原因也许只有他们自己心里知道。

    “好的，请各位稍做休息，半个小时后我们即将呈现出这次拍卖会最重量级别的一件宝贝！请大家拭目以待！”

    ……

    燕郊九戴河。

    中午时分温度有所回升，九戴河的海边还是看不到一个人影，没人会在冬季来九戴河看海，到处都是肉眼可见的孤寂。

    咖啡店的看台上，柳蓉儿的面前换成了一杯热气腾腾的红茶，她的五官面容就犹如被精雕细琢过，透水的眸子、立体的鼻梁、樱桃小嘴、就如同是一件精美绝伦的艺术品，走到哪都自带光环、成为众人之中的焦点。

    柳蓉儿的背后站着两个彪形大汉，看台的角落有一个显眼的灰色麻袋，麻袋里面鼓鼓囊囊似乎是装着什么东西。

    手机界面上发来了视频邀请，柳蓉儿慢悠悠喝了口茶水，点开视频邀请。

    手机屏幕上出现了一个老人的苍老模样：“柳蓉儿？事情办的怎么样了？”

    “毛老板，三爷那边出了个小意外，这个您是知道的吧？”

    毛老板黑白相间的眼眸中露出一抹凶拧的神色：“三爷的事儿我知道，我现在问你，左小青你解决的怎么样了？你是不是顾及到沈秋，不敢对左小青下手？”

    柳蓉儿脸上满是奉承的笑容：“毛老板瞧您这话说得，我柳蓉儿是要做大事的人，怎么会被这些小事所牵绊！左小青已经搞定了！就在我后背后的麻袋里头呢！”

    柳蓉儿随即给了个手势，两个手下就将背后的麻袋口子解开，里头露出了昏迷状态的左小青。

    “毛老板！为了让您看到我的诚意，我决定当着你的面！解决掉这个女人，让您永无后顾之忧！”

    在柳蓉儿的授意下，两个手下分别往黑色麻袋里头装进去两块巨大的石头。

    “嗯……”

    毛老板的脸上露出了一丝欣慰的笑容：“我果然没看错人了，柳蓉儿你果然是个能做大事的人，接下来我们统一燕京古玩界的日子指日可待！”

    “感谢毛老板的信任，蓉儿保证绝不让毛老板失望！”

    柳蓉儿侧身回来给了个手势，两个手下同时将麻袋搀起，轰隆的扔进了深蓝色的海水之中，麻袋在海水中荡了巨大的涟漪，继而便迅速的消失在所有人的视线中。

    毛老板对柳蓉儿的表现很是满意：“蓉儿，左小青解决了，接下来就该轮到秦家和沈秋了……我现在正在这保利拍卖会的现场，越发发觉到沈秋这个人的恐怖了，我有一种预感，这个人将会成为我们成功路上最大的一块绊脚石！”

    “毛老板，您尽管放心，不管是秦家还是沈秋，谁挡我们前进的步伐，我就帮您除掉他！即便是沈秋也不例外！”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    毛老板疯狂大小：“好样的！蓉儿啊蓉儿！你绝对是我见过最有魅力，最有能耐的女人！”

    “毛老板？我多嘴问一句，你和沈秋走得这么近。难道你就不怕被沈秋看出破绽来？沈秋的那双眼睛可不是普通人的眼睛，他那双眼睛不仅能鉴宝，看人也是非常的准！”

    “那我倒是想看看，他的眼睛有多么的毒，能从茫茫人海中找到传说中的毛老板……”

    ？?

