    《宝可梦XY》冰系馆主得抚，年迈刚强、内心炽热，是卡洛斯第八位暨最强的道馆主。

    得抚尤为擅长雪天体系，队内的暴雪王堪称‘冰雹队’的核心。掌握有Mega进化，其超级暴雪王更是雪天战术的绝对主力。

    小智在游历卡洛斯地区时，曾与得抚进行过苦战。不光甲贺忍蛙输给了暴雪王，傻东西都直接被得抚打自闭。

    这位体格魁梧如熊的冰系馆主，得抚的实力可见一斑。

    不过，论及同样参与挑战陆老师，训练家们的口径一致：

    得抚虽然强。

    奈何陆老师连天王局的鱼塘都敢炸，更何况是对战城堡！

    首日幼基拉斯零封岩石系馆主，已经使众人感到来自‘宝宝杯杀手’的压迫感。

    次日“得抚VS陆老师”的预告，再度引起热烈的讨论。

    “带宝宝来鱼塘局来刷级……陆老师的经典操作！”

    “不懂就问，幼基拉斯的食谱里包不包含冰块？”

    “冰雹？是刨冰！”

    当然，得抚凭借等级压制，未必不能战胜陆老师的一只宝可梦。

    得抚老爷子又是赫赫有名的雪天大师，他和“心脏得发黑”的陆老师，会上演怎样的战术对决，才是城堡观众们期待的关键。

    **

    6月28日，周一。

    排位战次日，侯爵晋级赛。

    对战城堡铺就红毯的阶梯，迎来一位远道而来的客人。

    “好热，呼……终于到了。”

    得抚抱着粗壮的手臂，衣着短袖走进对战城堡大厅，背后披着薄薄一件羽绒服。

    大夏天的这幅扮相，引来不少人的围观。

    得抚并没有在意，毕竟他刚从常年零度以下的映雪市飞抵对战城堡，还没来得及更换行头。

    “麻烦你了，毅空！”

    得抚将羽绒服递向管家，白须上翘，眼睛洋溢热情与雀跃，朗声笑道：

    “我今天同哪一位战斗？”

    管家彬彬有礼道：“得抚侯爵，同您战斗的是陆野侯爵…您或许听说过他的名字。”

    得抚仔细思索了一番，脸庞逐渐凝重，沉声道：

    “那位用Mega耿鬼，零封了悟松天王的训练家？”

    管家轻轻点头，道：“他同样参加了这届挑战赛，并且是以历练队内新成员为主。”

    “前来历练吗……”

    得抚舒出一口气，这意味着自己并不会对上那只水箭龟或是耿鬼。

    但从另个角度而言。

    得抚同样想与这位以战术见长的冠军，进行一场热血沸腾的较量。

    得抚擅于激发对手的斗志，不计胜负的战斗，被映雪市的训练家们称为良师益友。

    《宝可梦XY》小智也正是在得抚的指导下，才成功将甲贺忍蛙的「牵绊进化」运用自如。

    “何时进行挑战？”

    得抚抱着粗壮的胳膊，眼底悦动光芒，瓮声道：

    “老夫已经迫不及待了！”

    管家微笑道：

    “陆野侯爵也已经准备就绪。得抚大人，请随我一同前往对战场地！”

    ……

    得抚在对战城堡的资历颇深，战绩优秀。

    仅需在2V2、非限制招式数的单打战斗中战胜得抚，即可晋级「公爵」。

    对战城堡的「公爵」头衔同样适用于卡洛斯大多数地区，在【秀丽世大酒店】等豪华酒店报上头衔，会享有丰厚折扣。

    “公爵还需要打折的……可能也只有我了吧。”陆野暗忖道。

    虽然身家不菲，但还是得开源节流，挣钱养小家伙和希罗娜！

    假如背刺得实在太厉害，那就只能让希罗娜养我了。（划掉）

    天气凉爽，环绕场地的河流漾开涟漪，飘来花叶蒂的清香。

    紫罗兰、查克洛早早抵达了观战区，可尔妮随后而至。

    “看来，距离开赛还有段时间。”

    查克洛抬头看向城堡墙壁，握住手腕，跃跃欲试。

    紫罗兰手持单反，‘擦咔’拍摄衣着礼装卓尔不群的黑发青年，乐呵道：

    “陆老师穿上礼袍，真是相当帅气啊！”

    “哦呼~”

    可尔妮双目发亮，摇晃长长的黄发马尾，元气十足的振臂助威道：

    “师父加油！！”

    嘭！嘭！

    礼炮声响。

    得抚也披上了一件宽大的红金长袍，抱着粗壮的胳膊，面对陆野微微颔首，道：

    “陆野阁下，久仰了。”

    “您言重了，叫我陆野就好，得抚先生。”陆野说。

    得抚惊讶于一位年轻冠军的谦逊。要知道御龙渡、青绿年轻时都是桀骜不驯的姿态。

    年迈健硕的白发老人，眼底流露一丝欣赏，沉声道：

    “我看过你关于冰雹队的战术讲解……老实说，我也受益匪浅。”

    得抚继续道：“我很认同其中你的观点——”

    “雪天队的灵魂，在于冰冻。”得抚说，“冰这东西，既是坚硬的，又是脆弱的。所以如何运用冰是我毕生追求的道路。”

    陆野曾在柳伯口中听过类似的话语，笑道：“您找寻到了吗？”

    得抚坚毅的脸庞露出一丝笑意。

    “当然。拥有一颗温暖的心灵，才能更好驾驭厚实的冰块……这正是老夫浅薄的人生之见。”

    陆野心生感慨。

    还真是和柳伯截然不同的冰系馆主啊。

    不过，或许正如得抚所说，冰系训练家反倒拥有燃烧的灵魂。

    坚信锋利的寒冰、暴雪中的冻结，美妙的绝对零度——

    管家：“请双方派出宝可梦。”

    得抚用力扯下背后的披风，用力掷出精灵球，大喝道：

    “上吧，冰岩怪！！”

    陆野心道：“这或许就是冰系的魅力所在。”

    “上吧。”陆野同一刻道：

    “洛托姆，启动超级冰箱形态！”

    依靠洛托姆·冰箱形态的冰系抗性，开出双墙再用「伏特替换」轮换，这正是陆老师的基本策略。

    “口桀~”耿鬼从口袋中掏出小型电冰箱，龇牙一笑，扶住电冰箱拍了拍，示意洛托姆赶快钻进来。

    洛托姆图鉴：“哔哔…理解不能，洛托！o(TヘTo)”

    嘴上说着不要，小洛同学身体还是很诚实地飞出了图鉴，钻进冰箱。冰箱泛起一阵耀眼的电光，旋即眨了眨发亮的双眼，清洗洛托姆准备就绪。

    “口桀！”耿鬼两手接住下坠的图鉴，轻车熟路对准得抚的冰岩怪。

    『冰岩怪，浑身由冰山所制，利用钢铁般的身躯压碎路障前进。

    它身体的裂缝会因白天的活动而变大，但只要一晚就能全部长好。』

    听到图鉴莫得感情的播报声，陆野愣了一下。

    冰岩怪的裂缝，一个晚上就能全部长好——

    我有一个大胆的想法，但不知合不合法……

    “那就是得抚先生的冰岩怪吗？”

    可尔妮搓了搓手臂，说：“我都已经感到凉意了诶……”

    查克洛皱眉道：“按照得抚先生的对战风格，待会可能会更加寒冷。”

    对战场地上。

    冰岩怪四肢伏地，肩负冰山般的坚冰，四肢状如冰柱，琥珀色的瞳仁盯住【洛托姆·冰箱形态】

    学名为「结冰洛托姆」，冰箱伸出电离子构成的紫色翅膀，飘浮在空中，表情严肃：

    “洛托——”

    得为队友们创造机会啊，洛托！

    战斗打响。

    冰岩怪冰川般的身躯折射阳光，口中蓦地汇聚凛冽极寒的冰蓝色光团。

    得抚呵声道：“冰岩怪，对场地使用极冻光束，冻结起来！”

    砰！！

    冰岩怪口中的冰蓝色光束倏地发射，分裂成四五道冰光散落场地。场地以肉眼可见地速度冻结，从基础场地衍变为锃光发亮的冰面。阵阵寒意瞬间将酷暑的炎热驱散！

    观众们惊讶于这对「极冻光束」细腻的控制力。

    “得抚老爷子的招牌战术啊。”紫罗兰说。

    查克洛点点头，道：“冰岩怪的身躯相当笨重，但如果是在冰面上，能借助滑行提速猛撞，甚至是规避进攻。”

    喀啦、喀啦！

    场地仍在不断冻结，冰面闪闪发亮，冰岩怪顺势收拢冰柱般的四肢，恍如滑行而来的钢铁倾轧向结冰洛托姆！

    “哔哔…反射壁搭建中，洛托！”

    结冰洛托姆挥动电离子构成的小翅膀，微弱的能量蔓延在场地，倏地形成透明如薄膜状的反射壁。

    反射壁延缓了冰岩怪的冲撞，结冰洛托姆游刃有余的飘浮避开，得抚大声道：

    “趁现在，冰岩怪，舍身冲撞！！”

    “吼！！”

    冰岩怪的双目陡然猩红，在冰面急刹车般激起一层冰雾，跃起冲撞向结冰洛托姆，浑身泛起气息凌厉的白光！

    势大力沉的冲撞，结合冰岩怪冰山般的身躯，给人以雪山将倾的危机感！

    “光墙。”陆野不慌不忙地开启双墙，沉声道：“伏特替换！”

    “哔哔——大功率光墙启动中！！”

    陆野的前场，升起薄膜状削弱冲撞的「反射壁」，以及镜壁状削弱光束的「光墙」。

    得抚的表情微微凝固。

    原以为这会是一场互相抢攻的热血对决…结果一上来就防守了吗？

    陆野的打法，堪称滴水不漏！

    对战城堡的水友们，神色微妙。

    “起手开双墙？太稳健了啊，陆老师！

    嘭！！

    洛托姆身躯亮起璀璨夺目的电光，在电光的笼罩下同舍身而来的冰岩怪冲撞在一起，激起漫天的冰雾！

    咚！！

    掀起的扬烟中，冰岩怪沉闷落地，冰柱般的四肢嵌入冰面，锃亮的冰川表面弥漫电击后的焦痕，眼神猩红，咆哮道：

    “吼！！！”

    洛托姆在「伏特替换」中化作一道红光飞入精灵球，暗黑球自动打开，飞出一束红光落至冰面。

    灰绿色的幼基拉斯，头顶钝角，眼神锐利。

    “呦叽！”

    刚一上场，幼基拉斯的造型尚未凹住，表情顿时一变，手忙脚乱的在冰面上打滑。

    “呦、呦叽！”

    观赛区的紫罗兰手抵下巴道：

    “论及冰面对战，得抚先生的优势太大了。”

    可尔妮轻轻点头，表情严肃，悄悄为幼基拉斯助威起来。

    得抚自然不会错过这个机会，凛声道：“冰岩怪，冰冻牙！”

    “喀咔！”

    冰岩怪的獠牙亮起凌冽的冰芒，借助冰面滑行高速冲向失去平衡的幼基拉斯，锋利如冰锥的獠牙撕咬向幼基拉斯！

    嘭！！

    冰晶爆炸，激起一阵冰屑。

    幼基拉斯倒飞出去，跌倒在冰面砸出一个又一个凹槽，‘砰砰’两声停止翻滚。

    查克洛皱眉道：“幼年期的准神迎战……果然还是勉强了吧？”

    “不对……”可尔妮摸着下巴，嘀咕道：“开了反射壁，冰冻牙没道理有这种杀伤力！”

    恍然间，可尔妮接触到了真相。

    “这是为了麻痹得抚先生，隐藏『弱点保险』吧？”

    凭师父的素质程度，这相当有可能！

    事实便是如此。

    方才，陆野用「超克之力」下达指挥。

    ‘待会倒飞出去……装得痛苦一些！’

    幼基拉斯演技出众，硬是砸出了两个大坑，还偷摸嚼了一口冰面：“呦叽…”

    与此同时，贴在幼基拉斯背后铠甲处的能量薄膜，随之瓦解，汹涌澎湃的能量涌向幼基拉斯。

    幼基拉斯脚踏冰面，眼神凛冽，汹涌的气势不断攀升，发出刺耳锐利的叫声：

    “哟叽！！！”

    轰！！

    岩崩在冰岩怪头顶汇聚成型，宛如陨石般砸向冰岩怪，声势浩荡，瞬间将冰岩怪掩埋！

    得抚抱着手臂，微微出神，旋即扬起赞赏的笑容。

    冰系与岩系的弱点众多，但进攻性同样卓越。

    陆野正是将幼基拉斯的弱点，转换成了侵略性十足的战术。

    “凭幼基拉斯的弱点——”

    得抚感慨地说：“似乎无论如何，都能触发弱点保险……”

    起手开双墙，正是为了幼基拉斯的起势，而做准备！

    冰岩怪的防御力极为惊人，一发岩崩还无法将其带走。

    “呦叽！(▼へ▼メ)”

    幼基拉斯渴求战斗的眼神，将得抚深深打动。

    得抚抱着手臂，感受胸膛燃烧的热血，眼神沉稳，扬起笑容道：

    “既然如此，那就来一场熊熊燃烧的雪天大战！”

    收回冰岩怪，得抚用尽全力般掷出精灵球，观众们神色诧异。

    “吼！！！”

    体格庞大的暴雪王，白绿相间状如常青松，巍峨屹立在冰面，扬起粗壮的手臂，面部扬起浓密眉毛，昂首咆哮。

    由暴雪王喷吐出的冰息，弥散在场中，逐渐形成茫茫的白雪，冰晶不断凝结，隐约响起暴雪的呼啸声！

    噼啪、噼啪！

    大块的冰雹下坠。

    暴雪王特性，降雪！

    观众们下意识紧了紧衣服。

    突然能理解，得抚先生为什么大夏天，也要带一身羽绒服了！

    得抚并未被这寒意所影响，看向面色如常的陆野，心中的欣赏更甚。

    陆野用「波导之力」调节着体表温度，凝视向大雪中四下茫然的幼基拉斯。

    得不到训练家的指挥、辨识不到、无所依靠、冰雹下坠擦伤的疼痛……

    「超克之力」感知着幼基拉斯复杂的情绪。

    陆野突然感到幼基拉斯气势的一变。

    仿佛下定了决心一般，幼基拉斯握紧小拳头，尖鸣道：

    “呦叽！！”

    面对庞大数倍、如同冰山般巍峨的‘巨人’暴雪王，幼基拉斯一个猛子扎入暴雪，踏步朝向暴雪王发起进攻！

    冰面光滑难以靠近，幼基拉斯的身躯盘旋起「龙之舞」的紫红色光芒，锋利的脚爪嵌入冰面，步步溅起冰屑地冲向暴雪王！

    “来的好！”

    得抚大吼道：“暴雪王，使用木槌！！”

    “吼！！”

    风雪呼啸，暴雪王高高举起右臂，璀璨的翠色能量涌入拳头，绽放耀眼的光芒，木槌化作重拳狠狠挥落！

    “停下，幼基拉斯——”

    木槌迎面而来，幼基拉斯直觉地信任主人的指挥，生生刹住脚步。

    “使用尖石攻击！”陆野呵声道。

    嘭！！

    暴雪王的拳头重砸在幼基拉斯身前的冰面，激起漫天的冰屑与飞雪，如雪崩一般倾轧向渺小的幼基拉斯。

    “呦叽！！”

    幼基拉斯狠狠龇牙，右爪汇聚凛冽的白光，向那汹涌而来的雪崩凌空一挥！

    轰隆隆！！

    地面四分五裂，骤起的白光化作成排石柱平地而起，悍然将雪崩一分为二。「尖石攻击」居中撞向暴雪王，撼动整座城堡！

    轰！！

    暴雪王交叠双臂，抵御住成排锋利的岩柱，碎石四分五裂，消隐在漫天的暴风雪当中。

    旋即，暴雪王昂首咆哮，口中璀璨湛蓝的冰息正愈喷吐而出！

    没人能想到，幼基拉斯能避开「木槌」的致命一击。

    得抚也为这反攻的「尖石攻击」而大受鼓舞。

    既然如此，就当用更猛烈的战斗，来回应训练家与精灵的热情！

    得抚用力攥拳，大吼道：

    “暴雪王，使用暴风雪！！”

    朔风劲吹，冰雹飞溅。

    白茫茫的场地中，暴风雪呼啸而来，如刀般搅割着战局中央，寒潮瞬间穿透了光墙，将尝试抵御的幼基拉斯吞噬！

    观众们呼吸紧促，为这发声势浩荡的暴风雪而震动。

    寒潮逐渐退却。

    场地中央，幼基拉斯被冰封在冰雕中，绷紧小脸。

    “触发了暴风雪附加的冰冻效果吗。”查克洛沉吟地说。

    可尔妮小声道：“幼基拉斯已经尽力了！”

    得抚抱着手臂，看向冰雕中的幼基拉斯。

    “冰冻……与睡眠不同，很难有效进行克制。”

    得抚沉声道：“而这，正是雪天与冰冻的强大之处。”

    陆野沉默片刻，抬起双目，感知到来自冰雕中幼基拉斯的意志。

    “呦、叽……”

    不想认输……

    我还可以继续战斗，不断变强下去。

    然后，和大家一起，让主人成为世界冠军！

    “呦叽！！(▼へ▼メ)”

    我还要，继续战斗！！

    “……幼基拉斯。”

    陆野哑然一笑，轻声说：“或许该换个名字了。”

    冰雕的冰屑慢慢抖落，得抚的瞳孔微微收缩。

    在这种情形下，也能拥有如此强大的斗志？

    下意识地看向陆野，得抚对这位冠军坚定的内心，了解得更为深刻。

    得抚抱起粗壮的手臂，眼神沉稳，道：“可是年轻人，冰冻不是仅凭意志就能化解！”

    “解决冰冻的办法——

    陆野缓缓道：

    “除了燃尽、治愈之愿这类招式以外，还有少量的特性。”

    得抚猛地一怔，意识到了什么，道：“特性……”

    “解除冰冻的特性，包括轮换下场的『自然回复』、大雨中的『湿润之躯』”

    “还有。”陆野说，“沙基拉斯，蜕皮。”

    【蜕皮：通过蜕去身上的表层，这种特性的宝可梦，在战斗中可以让异常状态恢复！】

    喀啦、喀啦！

    冰块逐渐掉落，四五束白芒以冰雕为中心向外延伸，璀璨的进化之光在城堡中绽放。

    在场的观众们纷纷错愕。

    “什么？”

    “幼基拉斯进化了！在这种时候？！”

    “这也是陆老师计划的一部分？！”

    进化并非是训练家的战术，而是宝可梦的意愿，以及互相呼应的结果。

    耀眼的进化之光在场地绽放。

    陆野心底有一丝感伤，双目逐渐凛冽，黑发随风摇曳。

    训练家有时也要回应宝可梦的期待。

    既然如此，就用更加猛烈的沙尘暴，还回击暴风雪！

    喀——

    冻结的冰块完全破碎，暴风雪仍在场地中呼啸。

    得抚抱着手臂，目光闪烁。

    训练家与宝可梦之间的羁绊…正是这样，在战斗中得以诠释。

    热血在胸膛不断涌动，得抚拽下胸前的挂坠，扬起大大的笑容，眼神燃烧。

    “居然能打碎那坚硬的冰块，实在太漂亮了……我和暴雪王，也会拿出更强烈的信念来回应！”

    “更加猛烈的暴风雪——”

    高高举起钥石挂坠，璀璨的虹色光芒在场馆中升腾，得抚大吼道：

    “暴雪王，Mega进化！！”

    强风劲吹，凛冽的气浪向场地两侧吹拂，众人的心神为之震荡。

    “用Mega暴雪王来迎战幼基拉斯？！”

    “双墙、弱点保险，这已经不是普通的准神幼崽了！”

    “不，这是沙基拉斯！”

    虹光照耀场馆的同时。

    进化之光逐渐散去。

    陆野看向沙基拉斯。

    白茫茫的视野中，风雪呼啸，蛹状的小家伙岿然屹立在大地。

    覆盖灰蓝色的硬壳，身躯如面具一般的铠甲，沙基拉斯的圆孔中亮起猩红的光芒。

    沙基拉斯的目光透过面具，回头与陆野对视，坚定点头：

    “唦叽！”

    陆野逐渐浮现一丝微笑。

    幼基拉斯…不，沙基拉斯。

    “创造只有沙暴的天气吧，沙基拉斯！”

    陆野朝天伸手，凛冽攥拳，呵声道：

    “沙基拉斯，使用沙暴！！！”

    ……

