    凛冽的寒风刺骨，那道人影静静立于江心孤岛之上，身披闪光金甲，高大而威猛，他的面前，斜插着一杆紫金龙枪。
        “公子快看，那边有个胖子，好像是在等你哦。”
        纸鸢的眼神不错，远远便看出那道身影是个胖子，而且还猜的很准，这个胖子确实是在等叶新。
        “寒江孤影，江湖故人。”
        叶新抬头遥望那道熟悉的身影，不禁发出感叹，他从出发开始，其实内心就一直在期待，同样又害怕。
        期待见一些故人，也害怕见一些故人。
        帝御如今镇守荆州的，正是曹旺旺，叶新想与他见一面，却也害怕见面后，两人已不是兄弟，而是敌人。
        宝船缓缓行近，停靠于孤岛，叶新没有立即下船，他看到曹旺旺也正望着他，两人目光交错，都看到了对方眼里的复杂情绪。
        在叶新内心的深处，不免是有些自责的，当初他其实早已得到风清婉的警示，切不可夺得道武大比的第一，但他却故意让曹旺旺拿了第一，致使他一趟帝都之行，最终效忠于帝御。
        这些年来，天门已经基本查清楚，当年道武大比天下各州的第一，几乎全部都心甘情愿臣服于风奈何，根源就在于他们在帝都所得的那一场造化：入化龙池，洗经伐髓。
        风奈何应该是通过化龙池，施展某种特殊秘法，在这群天之骄子的内心深处，埋下了一颗类似心魔的种子。
        但如何帮助他们祛除心魔，叶新还找不到头绪，在彻底了解这种特殊秘法之前，他不敢轻举妄动，怕伤害到曹旺旺等人。
        “旺旺。”
        叶新主动开口，但曹旺旺却将面前的龙枪拔出，凝声说道：“我已经在这里，等你多时了。”
        “你收到的命令，不应该是立即放行吗？”
        叶新双眼微眯，他一路不仅畅通无阻，而且帝御治下的各处守军，还经常夹道欢迎，不用猜也能想到，肯定是风清婉知道了他的行程，对沿途各州下了命令。
        “那是归宁公主的命令，我现在执行的，是风帝的最高密旨。”
        “呵，风帝？”
        叶新嘴角上扬，似乎是在嘲讽，然而曹旺旺却面色冷峻，继续说道：“风帝让我带话，如果你愿意远离归宁公主，不再与她相见，这天下可以分你一半。”
        “哦？一半天下，好大的口气，可惜...如果我不愿意呢？那位风帝...是要你杀我吗？”
        “可以试试。”
        话音未落，一点寒芒已到，紫金龙枪划破虚空，出现在叶新的面前，这一枪没有任何的花里胡哨，有的只是肆意绽放的杀伐之力。
        源于紫冥，卷起浪花滔天。
        “酒酣胸胆尚开张！”
        叶新以掌代枪，施展的是相同的一招，紫冥枪法他早已融会贯通，这个世界上，没有人比他更懂。
        远处的江畔，有几名灰衣人正在凝目观战，天门之主叶新的真正实力，是他们最为关注的重点。
        然而只这一枪过后，他们便再也看不清了，枪影如龙，激起千层浪，遮住了所有人的眼。
        “你的紫冥枪法，练的还不够到家。”
        “叶老大只教过我一次，我还要练的有多到家？”
        曹旺旺咧嘴傻笑，浪花朵朵里，叶新这才明白，死胖子原来一直都是在装死，他没有真的臣服于帝御。
        “当年幸亏叶老大临行前的一句提醒，我才在化龙池中得以保全本心。”
        曹旺旺不禁发出感叹，此刻江水隔绝一切，他终于可以畅所欲言，不再扮演虚假的自己。
        “风奈何的最大依仗，便是当初各州的大比第一，我等近百名天之骄子，可谓汇聚天下最强气运，全部收入麾下，是何等气吞山河？”
        “众人皆醉我独醒，曹某怎忍神州英才为之堕落而沉沦，苟延残喘于风奈何之魔爪，故曹某一直假意被迷惑心神，臣服于风奈何麾下，伺机寻求解救所有神州英才之法，欲一举颠覆帝御之残暴统治！”
        “曹某虽身在帝御，却心在天门，三年卧薪尝胆，千余个日日夜夜，无不在思念故乡至亲，梦想追随天门之主，鞍前马后，誓死不离...”
        “打住，能不能说人话？！”
        望见曹旺旺满脸大义凛然之色，越说越离谱，叶新直接一巴掌将他拍落，目光鄙视道：“你是为了留在帝都，追你的秦韵妹子吧？”
        “哈，叶老大，你觉得我是这么肤浅的人吗？为了神州的未来，为了天门的荣誉，我不惜牺牲个人利益，潜伏在风奈何的身边，你知道有多危险吗？”
        曹旺旺昂着脑袋，但却目光闪躲，他性格本就淳朴老实，不是无智、大宝那种滑头，所以这种道貌岸然的话，他说起来味道都变了。
        “叶老大，你想想，如果我潜伏下去，能找到破解心魔的法门，并成功解救下所有人，然后我们全部都当卧底，在未来的某一天共同造反，那该是何等震惊天下的壮举？！”
        说到这里，曹旺旺的小眼睛中，忽然爆发出激动兴奋的色彩，叶新看得出来，这胖子的意淫能力，确实很强大，他想象的很美好，可是现实却很残酷。
        风奈何不是善于之辈，这种动摇其根基的事情，稍有不慎，死胖子死都不知道怎么死的。
        “胖子，我劝你找个机会带着秦韵溜出来，我派人接应你，秦家底蕴深厚，风奈何也不敢轻易发难，你这样演下去，迟早会死得很惨。”
        叶新认真的开口，如果是无智去干这种事情，他一点都不担心，但曹旺旺去当卧底演戏，他总觉得心惊肉跳。
        “危险，确实是很危险...”
        曹旺旺面色微凛，眼中闪过一抹惊惧，有那么几次，他差点就暴露了，生死一线都是运气好走过来，如今想想都觉得脊背发凉。
        而这一次，他收到密令拦截叶新，也是风奈何想要试探他，这应该是终极考验，如果能顺利通过，他以后的卧底生涯必定一片坦途。
        “叶老大，我想继续卧底下去。”
        曹旺旺声音沙哑，缓缓吐出一口气，他当初确实是为了秦韵才留在帝都，但刚刚说出的疯狂想法，他同样是真的想去赌一把。
        不是为了颠覆帝御，只为解救神州天骄。
        “不过...叶老大，你得教我几招保命神通...”
        曹旺旺见叶新并没有反对，立即又进一步提出要求，他想去冒险，但不代表他真的不怕死。
        “我只希望你能活下去。”
        叶新点头，没有去劝曹旺旺，对方有自己的想法，他能为曹旺旺做的，就是行动上的支持。
        天妖秘典上再次被撕下一页，叶新不禁肉痛，同时心中也在感叹，这样下去，完整的天妖秘典，未来恐怕很难再有人集齐了。
        “分妖术，集替身术、分身术之奥妙，并深得化妖大法的精髓，是妖族无上的保命神通，你若能有哪怕一丁点感悟，就算是多好几条命了。”
        “真的吗？！叶老大，我真的爱死你了！”
        曹旺旺顿时两眼冒光，兴奋的手舞足蹈，并且十分小心的将一页纸张收起，而接下来等待他的，还有叶新毫无保留的紫冥枪法。
        “噗！”
        虚幻的枪影充斥在整片江面之上，无数江底的妖兽逃遁，巨浪席卷开来，一个胖子在大口吐血，全身多处被打穿，已然近乎昏死过去，最终坠落在孤岛之上，再也没能站起来。
        “留意岳阳方向，不日龙虎山恐大举来犯。”
        叶新最后留下一句传音，也不管曹胖子到底听到没有，他转身乘船逆流而去，江畔的数名灰袍人身体发虚，过了许久才大喊道，快去救曹将军。
        “漂亮小姐姐，我不是胖子，我只是高大威猛...”
        一想到那死胖子昏迷前的轻语，纸鸢就忍不住傻笑，叶新见状，忍不住无情拆穿：“旺旺说的重点，不是漂亮小姐姐，而是他不是胖子。”
        “哼，公子你骗人。”
        纸鸢生气的嘟着小嘴，去自己房间里睡觉了，叶新无奈摇头，继续敲打木鱼。
        一路再无风波，王家宝船日行千里，在约莫一个月之后，他们进入渝州地界，叶新便不再打坐敲木鱼。
        因为他的心，再也静不下来。
        渝州，又被称为雾都，既是一州，又是一城，它是神州五十州中最小的州，又是天下三千城中最大的一座城。
        渝州，是木家所在之地，同时也是小沁的真正故乡。
        叶新小时候，曾经随小沁母女来渝州城住过一段时间，那个时候，小沁母亲只说这里是她们过去的家，却从未真正言明，这个家，其实便是渝州木家。
        木家虽然隐世，但在渝州的影响力，却是无与伦比，如今龙虎山与帝御虽划江而治，整个渝州也被一分为二，但两方势力经营多年，却未能真正掌控渝州。
        渝州，还是木家的渝州。
        “公子，我们还不走吗？”
        渝州城外的一间废弃房屋外，纸鸢默默陪着叶新，已经站了整整一天，其实叶新也只是想来走走，没想到曾经的那间宅子还在，只是荒废了而已。
        “走吧，故地重游，昔人已逝矣。”
        叶新回头，他没有进渝州主城，而是继续逆江西行，自渝州地界开始，连绵的山脉便开始无穷无尽，山越来越高，也越来越荒无人烟。
        宝船的速度开始下降，因为江水实在太急，又迷雾丛生，根本辨不清方向，所以常常误入凶地，遭遇到未知的妖兽。
        又过了近半个月，他们终于到达叙城，这里属于蜀州的南部，已然十分接近南云州。
        叙城，龙江分流，隔却山川，是一道天然的分界线。
