    作为陆地神仙，只需神魂散布，便可以直接找到目标。

    但有一丝气息，完全逃不过牛奔这位大能的眼睛，可谓是手到擒来，如同眨眼一般简单。

    萧布衣气息很好确认，完全不需要问路，瞬息到了萧布衣的房间。

    牛奔将白玉塔放在了床上，然后叹了一口气，似乎有所但有。

    “萧布衣，好生休息，我会保你安宁。

    牛大，你在门外给我守好了，任何人来访都要经过我的同意，否则一概不许进。”

    “是，主上！”

    牛族人的族长，低头躬身走了出去，然而，到门口又转过身来。

    “主上，有一些人可能不需要拦截……”

    “不行，必须拦截，任何人都要拦截，你听不懂？”

    “是，主上息怒，我记住了！”

    牛大站在门口，笔直的身躯，加上刚刚突破的无极皇者境界，顿时换了一种气势。

    仿佛是一座山，一座强悍而巨大的山，但有任何人靠近，一定要问过他的斧头。

    而牛奔，站在萧布衣的房间内，看着整整齐齐的布置，还有两股不同的香气，不禁皱起了眉头。

    神魂一动，就在奚家另一座大院，看到了两个绝色的女子。

    对于奚青城，他倒是没有特别的想法，就是个正常的女子，充其量天资不错。

    而对于秦仙儿，牛奔却是被吓了一跳，凝神屏息认真的看了一时，脸色沉了下来。

    “小子，你倒是福运临门，两个绝色女子与你都有浓厚的因果关系。

    可惜，其中一个你怕是会有灾祸，我真替你担心啊。”

    不过，他也只是说说，毕竟萧布衣不是一般人，秦仙儿的身份特殊，牛奔才不得不这么想。

    犹豫了一下，神魂探视幽冥白玉塔，发现萧布衣已经在稳步的复苏了，这才坐了下来。

    牛奔发现，这一座屋子不止收拾的整齐，连饭菜都还滚烫的。

    深秋的季节，酒壶的嘴里，还冒着一股股热气。

    对于牛本来说，凡间的酒水太普通了，可是这一壶酒却是相当的不简单。

    “嗯，有一股玄冰灵芝的味道，看得出，萧布衣在人间界，已经是举足轻重的人物了。”

    倒了一杯酒，仔仔细细的品了几口，然后拿起酒壶一股劲直接喝干了。

    打开盖子，拿起筷子，四道菜一一品尝了一下，然后再也收不住了。

    这么多年的圣域生活，早已是超脱凡俗的存在，人间的烟火早已不能让他动心了。

    可这些饭菜酒水，却勾起了他的食欲，一小会功夫，酒菜一扫而空。

    抹了一把嘴，牛奔显得心满意足，又喝了两口水，这才站起来想要到门外看看。

    毕竟，萧布衣所住的环境，虽然比不上圣域，却也是人间乃至于鹤州最好的地方了。

    灵气浓郁，清静幽雅，十分的陶冶情操。

    “我好想忘了什么事情，是什么事情呢？”

    牛奔却突然又停住了，他想起在圣域点将台，萧布衣似乎说了什么话，而且非常的紧急。

    “我好好想想！”

    妖族的大能，从没有想过，有一天会为一个凡人着想，但是萧布衣是个例外。

    牛奔摸着有些晕乎乎的脑袋，发觉酒水似乎上头了，脸上开始发烧。

    “到底什么事情呢？”

    “哎呀，你瞧我这记性，算了算了，等萧布衣醒了再问问吧。”

    想了一小会，牛奔发现根本想不起来，玄冰灵芝泡的酒，让他无法集中精力，只好推开门走了出去。

    来到小院中，开始观赏景物，不知不觉绕到了假山后面，不过牛奔感觉好像有事情要发生。

    正当此时，牛奔打算看看池中的一群鱼，突然便有一道气息朝着贺州而来。

    尽管气息不强大，只不过是半步天王境界，可是这气息直接锁定了奚家所在。

    一般人瞧不出来，可牛奔是陆地神仙，此时隐藏了实力若一个凡人，可其本身的神魂却是无可匹敌。

    “不对，这个女子也跟萧布衣有因果牵扯，而且面容惊慌身躯疲惫，难道是发生了什么事情？”

    犹豫之间，那道气息快速的靠近了奚家，接着直奔萧布衣的院落而来。

    她定然也有萧布衣的气息，若不然决不能直接对着这里而来，看来一定时发生了什么重要的事情。

    “哎，我想起来了，萧布衣在点将台上说过，他曾经击败过彼岸圣殿的凌庆云，而这家伙是个睚眦必报的东西。

    不好，一定是他对萧布衣的家人或者朋友动手了……”

    思考之间，女子到了萧布衣院子外面，却被一群奚家的禁卫拦住了。

    “来者何人？”

    有侍卫拦住了女子，这女子虽然着急，却没有忘记礼节。

    “我有急事，我要找萧布衣，十万火急，麻烦你们放我过去，呼呼……”

    女子面容精美，前胸后背都有掌印，手臂和大腿处，也有凝固的血迹。

    看起来，似乎经历了一场艰难的战斗，此时她已经油尽灯枯，仅有一股强烈的意志支撑着。

    然而，尽管这样，还是无法掩盖她那一股与生俱来的天赋，这是一个武道天才。

    年方二十岁，拥有着让人羡慕的身材和脸蛋，尤其是对萧布衣那一股执着的尽头，

    “报上名来，带我上报家主和小姐，得到允许才可以，请小姐稍事休息。”

    侍卫很有礼貌，因为能来找萧布衣的人，绝对都不简单。

    哪怕是个乞丐，也绝对不能小瞧了，所以，他不敢得罪这个女子。

    “易晚晴，这，这是我的名字，我已经没有时间等了，我去见萧布衣，你们去禀报，嗡！”

    女子踉踉跄跄，使劲的往里冲过去，但是，有两个侍卫犹豫了一下，还是最终拦住了她。

    “小姐，请不要为难我们，萧大人是我鹤州城百姓的救命恩人，我们不了解你，还需要家主和小姐定夺。

    小姐，小姐……”

    “老大，这位小姐晕倒了……”

    女子被拦住，已经无力再闯，一股气上不来，直接晕死过去。

    “你们看好大门，任何陌生人都要通报，我带她去见家主……”

    侍卫长吩咐一声，快速将易晚晴抱起来，就要离开。

