
　　“你说什么？”裴九胤的声音犹如千年寒流，让人在大夏天感受到了什么叫冰风侵骨。

　　“就是……”乔秘书还没有说完，手里的电话再度响起，还是警察局那边的电话，他不敢耽误，立即接通。

　　“喂。”

　　“……”那边言简意赅，告诉他一个更加骇人的消息。

　　乔秘书愣愣的看着裴九胤，怔愣的道：“Boss，警察那边说，童小姐打晕了两名警察……”

　　“跑了。”

　　这下事情更大条了，先不说人是不是她杀，这又袭警，又是逃跑的，那可是罪加一等。

　　裴九胤放下手中的笔，摘下金丝边的防蓝光眼镜，黝黑的眸子紧紧的盯着电脑桌面。

　　他站起身拿下衣架上的外套，人都走到了门口了，突然停下。

　　他发现自己好像不知道该去找哪里找那个女人。

　　甚至连她联系方式都没有。

　　乔秘书不解。

　　裴九胤微微垂眸：“你去处理警察局的事，再让人查一下这几天童漓的行踪。”

　　“啊……哦，好的。”

　　……

　　童漓打晕警察后，便通过障眼法离开警察局，不是她不愿多呆，而是牧思敏那边出事，等不了。

　　当得知今天是X号时，便知道那些人是想拖延她的时间，连带这两条人命，无非就是让她惹上事情。

　　如果她被关进警局，那些人计谋就得逞了。

　　所以她必须走，更何况人命不等人。

　　童漓离开警察局后，撒丫子狂跑，眼看时间越来越紧迫，实在不行，便打了个出租车。

　　车子一路来到郊区外，就快要到时童漓才想起自己没带钱，她瞅了瞅车前师傅的牌子，将名字和车牌号暗暗记心中。

　　在到达目的地后，司机停车熄火准备索要车费。

　　“姑娘，前面的路太小，车开不进去，剩下的路你要自己走了。”

　　待他回头一看，车位里哪里还有什么人，除了那微开的车门，空气中若有若无的清香，啥也没有。

　　这青天白日，这荒山野岭，回想起那美得不似凡人的乘客，司机似乎联想到了什么，瞬间头皮发麻，额头冷汗淋漓。

　　刚才他还得瑟着自己拉了一位大美女，准备回去跟车友显摆显摆，现在……他不会是遇到……

　　司机身体僵硬的转过身，瞳孔不停的震颤，哆嗦着手摸向钥匙扣，启动，点火。

　　一连试了四五次，才点火成功。

　　司机心跳如雷，两眼直愣愣看着前面，整个处于呆傻状态，看那模样被吓的不轻。

　　一阵清风从门缝里吹进来，吓的他脖颈一缩，脚下一用力，猛的踩油门，车子直直往前开去，撞到树上，他才发现自己开错方向。

　　司机现在是吓的三魂不见七魄，猛打方向盘，也不管前面有没有障碍物，就一个劲的往前冲，生怕里面的洪水猛兽会突然冒出来。

　　不一会便消失在郊外。

　　待那司机走后，童漓才从树后出来，她也不想逃票，眼下没办法，只能先这样吧，等回去后再给。

　　一声无声的尖叫声求救声从远处传来，童漓朝林子深处看去，眼中的锋芒犹如利剑，穿梭在丛林之中，直到看到深处的一幕。

　　童漓拉回神魂，拔腿跑进丛林里去。

　　待她来到丛林深处时，几个人正在向坑里填土。

　　他们发现突然出现的童漓，纷纷停下手中的动作，警惕的看着她。

　　这时一位微微佝偻身体的老人从车里面下来，看到童漓时，眼眸深处的戾气一闪而过。

　　他大声呵斥停下来的人：“都停下来干什么？赶紧把那些不干净的东西埋了。”

　　那几个人又开始将脚下的土铲下去。

　　“等一下。”童漓上前一步阻止。

　　老头眯着眼露出阴森森的笑容，都已经是半截入土的人了，但那双眼睛清亮的跟个小年轻似的，看着让人毛骨悚然：“姑娘，闲事莫管，如果需要钱尽管跟老头子说，多少咱们好商量，别为了区区20万把自己搭进来。”

　　看老头这模样，明显是知道童漓是谁，也知道她与牧思敏的交易，是想用钱来收买她？

　　在他看来二十万万并不多，甚至都不够他一顿饭钱。

　　而且面前的女人，实力可不容小觑，能拉拢过来的当然是拉拢过来。

　　人才谁也不嫌多。

　　童漓挑了挑眉冷笑，区区二十万？不说她收钱，换做平时碰到这种丧德的事，出于人道她也得站出来管一管。

　　还想收买她！简直就是对她的侮辱。

　　“一群鼠辈，做尽丧天害理之事，天理不容，快把人放了，我暂且饶你一条狗命。”

　　面对童漓的狂傲，老头没有生气，还想继续说服她：“小姑娘你还是太年轻，人为财死，鸟为食亡，大家生活在这个世上都是各凭本事，这世道有能者居之。”

　　“大家有钱一起花，不好吗？这样，今天的事你别管，我给你这个数？”老头给她伸出一根手指。

　　他看童漓脸色没有变化，怕她看不懂，直言道：“一千万，姑娘，这一千万普通人拼尽一生的努力都赚不到，你接那丫头一单也不过才二十万，我给的这个数，这可是二十万的数十倍。”天籁小说网

　　老头信心满满，他相信没有人能抵制得了金钱的诱惑。

　　童漓听到这个数字之后漠然不动。

　　老头蹙了蹙眉以为她对这个数字不满意，但那谭大师那边每年只给八百万，这一千万对这些人来说已经是天价，但面前这个女孩却不为所动。

　　他看了看土坑，又看了看童漓，眼看都到临门一脚，马上就要修成正果，如果被面前这个丫头给破坏，那就得不尝失。

　　他一大家子付出那么多，费了不少劲布下这个局，虽说这丫头前面坏了他家的事，但发生的事已不可挽回，当下这一步，是唯一能够将牧家的气运、资产揽到自己家，不管付出多大的代价，他绝不允许任何人来搞捣乱。

　　“如果姑娘一千万不满意的话，我.....”

　　“滚...”

　　童漓不想听他的废话，觉得他们甚烦，一群邪魔歪道垃圾，说再多都不打一顿来的好。

　　童漓一再不识抬举，让老头脸色彻底冷了下来。

　　老头哼笑出声：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气。”

　　他知道童漓的厉害，所以早有准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第46章 姑娘，闲事莫管免费阅读。https://xs.23sk.com 