    零零散散的物品散落一地，吴潜大手一挥，这些高等宇宙尊者的物品便全都收进自己的世界戒指之中。

    “还真是穷啊。”吴潜感慨。

    这八位宇宙尊者的身家加在一起，也就勉强抵得上数千重宝点，连一件像样的至宝都没有。

    轰~轰~

    森林之中，吴潜静静等待着，眼前的至宝已经快要出世，一截尖尖的黑色棱角露出地面，表面散发着迷蒙的光芒。

    “应该是一件攻击类至宝，长剑或者长枪类。”

    吴潜暗自猜测。

    半个小时之后，轰鸣声中，至宝彻底出世。

    嗖！

    吴潜快速飞过去，只见一枚散发着幽冷气息的黑色令牌悬浮在半空中，令牌中央刻着一柄血红的长剑印记。

    “竟然是令牌至宝......”

    握着令牌，触感冰凉，吴潜有些吃惊，意识迅速遁入令牌之中，却没有收到任何讯息。

    “奇怪了，这至宝中竟然没有任何讯息传递过来。”

    吴潜摇摇头，眉头轻轻一皱。

    像许多重宝、至宝等，一般认主的时候会有讯息传递入意识。一般是有关这兵器的一些详细描述，甚至是一套运转宝物的秘法等等。

    不过，这也非绝对，至宝中有无讯息，主要看当初创造这件宝物的强者是否留下讯息。

    “难不成，是一件信物类至宝？”

    吴潜不是混迹原始星一年两年的菜鸟，经验很丰富，很快便对这令牌的来历有了猜测。

    嗖！

    分出一道意识进入虚拟宇宙，吴潜通过虚拟宇宙系统查询这件黑色令牌的信息。

    如今吴潜已经位列宇宙霸主，在人类族群中属于绝对的高层，所以虚拟宇宙的权限也极高，很快便查到了一些蛛丝马迹。

    不过，关于这令牌的讯息，即使是虚拟宇宙也只有简单的三言两语，看来人类族群对于这令牌也并不了解。

    “本次原始星开启的第132纪元，编号05612原始星上，一座高山突然拔地而起......这座大山名为万剑谷，当八枚剑令都出世之后，万剑谷会自动开启，持剑令者可入万剑谷探险。”

    “万剑谷中至宝，应该是顶级攻击类至宝，长剑类至宝可能性极高。”

    “此前已出世七枚剑令，其中四枚令牌分别被虫族万魂尊者、机械族甲戌尊者、雪疆联盟寒肆尊者、北疆联盟夕羽星主得到，剩下三枚令牌下落未知。”

    吴潜飞快地看着虚拟宇宙中关于黑色令牌的信息，心中大概有了个数。

    这剑令，应该是开启那叫做“万剑谷”遗迹的信物。

    八位强者手持剑令，便可进入万剑谷，获得其中的宝物，而其他强者却只能在外干等着。

    “这么说，算上我手中这枚令牌，八枚剑令如今便也尽数出世。”

    吴潜微微一笑。

    因为万剑谷中宝物层次最多只是顶尖至宝，且长剑类至宝的可能性居多，所以并没有引起很多强者的关注。

    毕竟，仅仅只是一件顶级长剑类至宝而已，原始星开启以来，这种层次的至宝虽不多，但也不少。

    “八枚剑令出世，其他七人应该也都有感应。”

    吴潜低头看着手中触感冰凉的令牌。

    那令牌最中央的长剑印记原本应该是灰色的，当八枚剑令全部出世之后，才会变成血红之色。

    “以我现在的实力，完全有资格去抢夺这等至宝！”

    吴潜哈哈大笑着，身后翅膀一振，下一秒便窜出了数万米之外。

    。。。。。。

    05612号原始星。

    一片丛山峻岭之间，巍峨的山峰林立，一座座高山犹如长剑，直插云霄。

    而这万千大山之中，一座陡峭的山峰却和其他自然衍生的高山不同，那山峰周围终日吹着爆裂的狂风，风中无穷的剑气缭绕，裹挟着无比狂暴的力量。

    即使是宇宙之主，要硬抗这无穷剑气，也要受不轻的伤势。

    嗖！

    一位穿着淡银色铠甲的强者出现在这座大山之前。

    “这便是万剑谷么？”

    吴潜悬浮在半空中，感受着那猛烈的剑气，眉头不由得微微一皱。

    这些剑气完全不下于一些宇宙之主层次的攻击，若是一般宇宙霸主想要硬抗，恐怕要当场陨落。

    环视了周围一圈，吴潜降落在距离万剑谷不远处的一座山峰之中，双目微闭，进入了修炼状态。

    八枚剑令出世时间不一，最早的，是在几十万年前出世的。

    现在万剑谷虽然可以开启，可是有些剑令拥有者早就离开原始星，甚至可能去了一些遥远的宇宙秘境冒险，赶回原始星都需要不短的时间。

    所以，吴潜现在只能等，等待八位剑令拥有者都到齐了，才能开启万剑谷。

    ......

    刷！刷！刷！

    山峰之中，吴潜大袖一挥，十八件散发着微弱气息的普通至宝便悬浮在自己的身前。

    这十八件至宝，全都是至宝中品质最差的至宝，在人类族群至宝库中的兑换价格，普遍在1.2至宝点以下。

    反正修炼《天神九炼》，只对至宝的数量有限制，但是至宝的品质却没有严格的要求。

    吴潜之前便把手中的普通至宝全都兑换成至宝点，然后再从至宝库换取一些价值更低的普通至宝。

    如此，才勉强凑足了这十八件至宝。

    “《天神九炼》第三炼成功，我的生命基因层次便能达到1080倍，实力将会更上一层楼。”

    吴潜心中思索着，同时操控神力不断腐蚀着眼前的至宝。

    不多时，十八滴晶莹剔透、散发着诱人气息的至宝精华便出现在眼前。

    光是感受着这浓郁的气息，吴潜便感觉全身上下无数细胞都在欢呼跃雀，迫不及待地将至宝精华融入自己的神体。

    这种生命基因蜕变的感觉，是如此的美妙，身体的每一寸神经、细胞、血液，都在升华。

    吴潜沉浸在这快感之中，一时间竟无法自拔。

    外界。

    嗖！嗖！嗖！

    万千大山之中，两道身影从不同方向飞来，却不约而同的停在那散发着无穷剑气的万剑谷之前。

    “哈哈，夕羽星主，当年原始星一别，如今又见面了。”

    一名穿着黑色长袍，身后背着一柄长剑的超级强者大笑着说道。

    “哦？剑云尊者，没想到万魂尊者的剑令竟然在你手上。”

    夕羽星主微微一愣，不过随即便也明白了。

    万魂尊者乃是精通灵魂一道的强者，万剑谷中宝物对他无用，还不如和其他强者交换宝物，性价比更高些。

    恐怕这剑云尊者为了得到这枚剑令，也付出了不少代价。

