    夏长老激动的是浑身哆嗦，这是捡了一条命回来了，他能不高兴吗？老头爬起来就跑，刚到那贾三娘的面前，贾三娘一把抓住了老头叫道：“你是怎么回事？答应我的事情，怎么成了这个样子。”

    夏长老气的骂道：“小贱货，你想死就去死，不要拉上我，你可知道这个家伙的本事？”

    贾三娘就是想知道秦风的底细，赶忙说道：“你快说，他有什么本事能将你这个大宗师吓成这个鬼样子。”

    夏长老摇摇头道：“好，我就告诉你吧，我们逍遥派的掌门，就是他杀的。”

    这话一说出来，那贾三娘顿时就惊恐万分，周围的人或许不知道，可是贾三娘知道，这个逍遥派掌门的实力，那可是尊者，这个年轻人居然杀了一个尊者。

    “怎么可能，你们的掌门不是尊者吗？他能杀得了？”贾三娘惊讶的说道。

    “你不相信的拉倒，我还要告诉你，也让你死得明白点，五毒教的教主也是他杀的，他一个晚上就杀了两个门派的尊者，这样的大神，你居然敢得罪，你有几个脑袋呀，你想死，我还想活，告辞。”

    夏长老说完一转身就飞身而去，那贾三娘看着夏长老离开的身影，她的身体也开始抖动了，因为她害怕了，一个恐怖如斯的家伙，她居然不自量力还要教训他，这不是自找苦吃。

    贾三娘的脸色非常的难看，汗珠子都被吓出来了，旁边的手下看到她这个样子，赶忙说道：“老大你没事吧。”

    贾三娘能没事吗？她看着前面的秦风，就像是看到了魔鬼一般，连话都说不出来了。

    “大哥，是我错了，我贾三娘有眼无珠，居然得罪了大哥，大哥你放过我吧，我只是一介女流，你不会对一个女的下手吧？”

    贾三娘在惊慌之后，马上就变成了一个可怜巴巴的模样，跟刚刚那凶神恶煞的表情完全不同了。

    秦风冷笑道：“怎么了？刚刚你不是很牛叉吗？还请来了几个高手要收拾我，可惜你请来的高手好像都没有什么用处呀，看到我就像是老鼠看到猫一般，我给你个机会，再去找人，不过这就一次了。”

    那贾三娘哪敢找人呀，连尊者都不是秦风的对手，天底下还有谁是他的对手。

    贾三娘扑通一声跪在了秦风的面前，周围的手下呀看出了门道了，能将两大长老吓跑，这个人的实力肯定惊人。

    “你在干嘛？怎么今天谁见到我都想给我磕头呀，我有这么老吗？真是弄不明白。”秦风呵呵笑道。

    贾三娘为了保命也是拼了，他一步一步的跪在地上向秦风挪过去，双眼更是泪眼摩挲的模样，就像是也可怜的女人。

    “大哥你行行好，放过我吧，我真不是故意的，求求你放过我吧。”

    秦风看了看这个女人，他的确有个底线，就是不杀女人，除非是罪大恶极，这个女人虽然可恨，但是还没有达到罪大恶极的地步。

    “你想活命，好，我给你一个机会，将你这里被抓的小孩全部都放出来，少了一个，我就要你的命。”

    贾三娘一听这个话，顿时就激动的哭了出来，一边哭一边说道：“好大哥我这就放人。”

    她转过身去，对手下叫道：“还愣住干嘛？给我将那些小孩全部都带出来，少了一个，我就杀了你们。”

    这些小弟赶忙去放小孩了，不一会功夫就有五个孩子从里面跑了出来，不过这几个小孩出来之后，也不知道是干嘛，都是傻乎乎在站在原地。

    “你们都过来，到叔叔这里来。”秦风对他们招招手说道。

    几个小孩不认识秦风，又看到周围这么多的打手，生怕挨打，还是不敢过去，此时那贾三娘就叫道：“大哥叫你们过去你们还站在这里做什么？”

    几个小孩这才赶忙跑到了秦风的面前，秦风看了看几个孩子，都是穿的邋遢，吃不饱饭的样子，他对其中一个大一点的孩子说道：“你跟叔叔说说，他们是怎么虐待你们的。”

    这个孩子大概有十五岁的样子，他怯生生的看着秦风，还是不敢说，秦风就笑道：“你看到了吗？那个女人，他们的老大，跪在我的面前，你还怕什么？”

    男孩看到了贾三娘跪在秦风的面前，也是非常的惊讶，不过他也明白过来了，眼前的这个叔叔，连贾三娘都怕，不然的话他为什么要跪在这里。

    “叔叔，你能保护我们吗？”男孩忙道。

    秦风笑道：“当然，只要我一句话，他们都得跪下。”

    男孩点点头道：“叔叔，他们每天都打我们，如果我们讨饭要钱少了的话，回去就会没饭吃，还要挨打，我们身上都有他们打的伤。”

    男孩将自己的衣服解开，秦风果然就看到了一道道的伤痕，其他的孩子也多解开衣服，都是伤痕很多。

    就是秦风也不忍心看下去了，他回过头看着那个贾三娘冷冷的说道：“你居然敢对这些小孩下手，你这个女人的心比男人还要狠呢。”

    贾三娘可是吓坏了，赶忙求饶道：“大哥，不是我叫人打的，都是我的手下自作主张，他们打的，跟我无关，我可什么都不知道。”

    秦风冷笑道：“你是他们的老大，你会不知道他们在做什么，好，既然你不承认，我就问问你的手下，看看你是真不知道还是假不知道。”

    秦风随即一伸手将贾三娘身边的一个手下给凌空抓了过来，那个手下被抓住，都是魂飞魄散，差点没有吓死。

    “我问你，是你自己动手的，还是那么老的叫你们动手的，如果你不说实话的话，我就要你的命。”那手下已经是吓得浑身无力，结结巴巴的说道:“都是老大叫我们打的，她还说，谁没有弄到钱，就往死里打，我们还是手下留情，否则的话，早就被打死几个了。”

    听到这个话，秦风的杀机已经显现了，他虽然有底线不杀女人，可是罪大恶极的女人不用这样。

    “听到了吗？你的手下承认是你叫他们打的。”秦风对那贾三娘喝道。

    贾三娘气急败坏的骂道：“小子你找死，我什么时候叫你打过人了，你想死是不是，看老娘回去怎么收拾你。”

    那手下估计也知道今天难逃一劫，干脆就爽快点，说道：“贾三娘，你不要为了自己的性命就卖了我，我也是为了拼命的人，既然你这样无情，我何必对你客气，就是你，如果大哥你不相信，可以随便抓一个人来问问，我说谎的话，你就杀了我吧。”

