    马车一路往市中心去，中途在一栋房屋前停下。

    莫里亚蒂教授邀请池非迟进去，见池非迟对他家里的贺卡感兴趣，就留池非迟在客厅看贺卡，自己上楼换了身衣服，下楼后，发现池非迟还在看那些贺卡。

    “我是不是可以理解为，你在调查哪些人跟我有关系？”

    “教授怎么会把重要的联系随意展示在客厅？至少这些贺卡里，没有署名杰克的，也没有署名塞巴斯蒂安的……”

    池非迟将贺卡理好，放回原处。

    在维多利亚时代，抛开繁荣强大的景象、锐化的阶级矛盾等现象，这个时期的英国人都有些……奇特。

    比如，流行跟死去的家人合影。

    这个时期照相还是件新鲜事物，有人为了留一个已逝家人的里面，就将逝者打扮得跟活着一样，或抱着、坐着、用支架支起来一起合影，给后人留下了一张张画风诡异的老照片。

    比如，他之前跟莫里亚蒂一起吐槽过的恐怖医学，骨折就上骨锯先截个肢再说。

    比如，贵妇为了美容用生肉敷脸、用老鼠皮做假眉毛，为了减轻束腰的痛苦，服下含有虫卵的药物用蛔虫寄生的方式来减肥……

    再比如，这些贺卡背面的图奇奇怪怪。

    杀死同伴抢钱的青蛙，死掉后僵直的麻雀，给死囚犯送饭的小丑，戴着黑礼帽、浑身长脓包的马铃薯先生，不知道是什么鬼的白色鬼怪，抱着一个人、咧着血盆大口准备开吃的北极熊……

    还真不是莫里亚蒂教授认识的人阴暗。

    在这个时期的英国，这种画风暗黑得让人迷惑的贺卡可都是爆款。

    出门上了马车，池非迟又开始在小本本上记录。

    建筑内部、装修风格、家具样式符合设定，小物件特色符合设定，纸质手感符合设定，没有发现BUG……

    莫里亚蒂一转头就看到了池非迟本本上的内容，“你真的不介意我看到你记录了什么吗？”

    “不介意，”池非迟还在记着，“如果你不介意回答我几个问题的话。”

    “哦？你问吧，”莫里亚蒂没有贸然答应下来，“听过你的问题之后，我再决定要不要回答。”

    池非迟点头，准备记录，“伦敦人民的食物有哪些？”

    就这？

    莫里亚蒂教授一懵，又看到池非迟记录‘惊讶、意外情绪反应正常’，有些无语，不过还是回答道，“要看家境怎么样，富人家庭的食物要丰富一些，早餐可能有烤肉、干酪、蛋、鱼、煎肉排、啤酒，午饭一般是冷菜，有时候会有下午茶，到了晚上八点左右会有晚宴，而一般家庭……”

    饮食情况、住房情况、卫生情况、取暖照明情况……

    池非迟继续记录。

    工藤优作对这个时代的设定还真是下了不少苦心。

    发现了一点小瑕疵。

    比如这个时期，女人对头发重视，会留得很长，一般都会留到腿部以下。

    这一点没有被设定上，不知道工藤优作是不是为了美化角色没有这么设定。

    总体来说，设定没问题，之后就要看各方面正不正常，有没有BUG。

    找莫里亚蒂教授了解，也算是测试的一个捷径，能更快地对整体设定有个概念。

    换了一般NPC，恐怕还真不会上上下下关注这么多事。

    一路上，莫里亚蒂教授很有耐心地回答着，一直到了市中心，远远看到扑克牌俱乐部，才终止了话题，笑道，“我开始怀疑你只是个来调查平民生活的贵族了……”

    “如果你是吐槽我不了解这年头贫民生活多困苦的话，那我承认，我确实不了解，从来没受过这种罪，也无法想象，”池非迟低头记录着，“教授，你觉得最黑暗的地方是哪里？”

    “嗯……最黑暗？”莫里亚蒂想了想，“贝特莱姆皇家医院？”

    池非迟拿笔的手顿了一下。

    贝特莱姆皇家医院！

    一所精神病医院，不仅收治精神病患者，还收由于监狱名额满而无法入监的罪犯，那里有着完全不科学的治疗方法、残忍的研究和惩戒，而之后由于资金不足，还开放给民众展览，就像马戏团一样，买门票提供参观。

    甚至，在现代被挖掘出土的遗骸中，有的头骨离奇凹陷，有的眼窝中插着尖锐物……

    一猜想那里曾经发生过什么，他都觉得心里不太舒服。

    “你也了解过？”莫里亚蒂观察着池非迟的反应，“我想最黑暗的地方大概就是那里了吧。”

    池非迟缓了一下，“嗯，那里对外开放吗？”

    “近期不开放，”莫里亚蒂看着池非迟，目光带着探究，似乎要将池非迟完全看穿一样，“如果你能留到11月底，大概就能去看看了，虽然你看到的只会是他们想让你看到的，但……你要不要考虑留下来？留在伦敦，这里没有你想象中那么无聊，不是吗？我觉得我们有很多话题可以聊。”

    “我想留也没办法留。”池非迟继续记录。

    设定得很完善，不过类似那个医院的场合，肯定不会面对玩家开放，估计也不存在，只是可能‘被人说起’，去找也找不到。

    那么，目前来看，游戏没有什么会吓到小孩子、误导小孩子的地方……

    “嘭！”

    莫里亚蒂刚想说话，听到前面扑克牌俱乐部里传出嘈杂的打斗声，对外面驾车的车夫道，“停车！”

    马车在扑克牌俱乐部附近停下。

    “看来我们今晚是没法在这里好好喝酒了，”莫里亚蒂下了车，回头对池非迟道，“我拿了酒就走，你要跟我去见见塞巴斯蒂安吗？”

    “不去，”池非迟下了车，“我透透气，想到那个最黑暗的地方，让我不舒服了。”

    现在应该是泽田弘树给柯南他们制造难度的时候，他就不去打扰了。

    如果一群人没遇到什么危险，只跟着剧情跑跑，那也太没意思了，其他舞台都淘汰了不少孩子，那这里也得淘汰几个才行。

    而且没有困境，也无法看出参与游戏的孩子们的真正性格。

    “好吧，那我去看看，很快就回来……”莫里亚蒂跟车夫换了衣服，故意佝偻着腰，“希望你不会觉得我这样子有点可笑。”

    “不会。”池非迟走到一旁，让车夫上车去冒充莫里亚蒂，“只是有点意外，你居然会自己去。”

    “莫朗知道我要过来，他不会闹事，应该是发现了什么让他觉得事态失控的事，或是出现了棘手的人物，我想第一时间了解情况，”莫里亚蒂抬头压低帽子，往扑克牌俱乐部走去，“要是我遇到了危险，你会出手帮忙吗？”

    “看心情。”池非迟没跟上去。

    莫里亚蒂进了扑克牌俱乐部，过了一会儿，出来跟车夫低声交代了几句，又回了俱乐部，没多久，就带着一群人走了出来。

    柯南、灰原哀、铃木园子、毛利兰、‘诸星秀树’、穿粉色西装的男孩。

    只剩六个了？

    池非迟抬头看了一眼，有些意外。

    淘汰得有点狠。

    柯南手里抱着一瓶红酒，跟着莫里亚蒂教授走到马车前，看到蹲在地上拆手枪的池非迟，突然有些无语。

    如果他没猜错，池非迟大概是在测试手枪、子弹弹药之类的东西？

    不过，池非迟这家伙知不知道他挡了教授的马车啊……

    莫里亚蒂留意了一下池非迟，走到马车旁，毕恭毕敬地对坐在上面假装自己的车夫道，“我已经把他们带来了。”

    “辛苦你了，”车夫也戏精附身，一副深沉的样子，“好，小弟弟，把那瓶红酒交给我吧。”

    “好～”柯南伸手，将手中的红酒递给真正的莫里亚蒂。

    莫里亚蒂上前弯腰一接红酒，柯南就愣了一下。

    “能跟莫朗上校互相较劲，还真不是简单人物，”车夫继续道，“你们找我有什么事呢？”

    柯南卖萌问道，“大叔，你是莫里亚蒂教授吗？”

    “当然……”车夫的话还没说完，就被池非迟打断。

    “别演了，被看穿了。”池非迟已经重新组装好枪械，站起身。

    车夫愣了一下，转头看向放好红酒、回到车旁的莫里亚蒂教授本人。

    莫里亚蒂直起之前佝偻着的腰，看了看池非迟，又转头看柯南，“你是怎么看出来的？”

    “他说你就信吗？”柯南没急着回答，好奇看池非迟和莫里亚蒂。

    看样子，池非迟不是在测试时不小心挡了教授的马车，而是……

    认识，一起来的！

    池非迟这家伙怎么混到莫里亚蒂教授身边去了？

    车夫见没得演了，下了马车，跟莫里亚蒂教授交换了帽子。

    莫里亚蒂接过自己的礼帽戴上，看了看池非迟，又对柯南笑道，“我觉得他的判断值得相信一下。”

    “你身上有天然香草系的香水的气味。”池非迟道。

    莫里亚蒂教授懂了，问柯南，“你是在将红酒拿给我的时候闻到了？”

    “嗯！”柯南点头，又道，“而且，刚才莫朗上校跟你说‘请等一下’，他只会对莫里亚蒂教授用敬语。”

    “你之前认出我来，也是因为闻到了我身上的香水味？”莫里亚蒂又转头看池非迟。

    池非迟点头，“是。”

    “你之前不提醒我，是在等着看热闹吗？”莫里亚蒂笑着问池非迟，似乎只是在随意调侃。

    池非迟一脸淡然地回道，“我想你不会为了遮掩香水味，而去带着腐烂气息的泥坑里滚上几圈。”

    “我确实不愿意，”莫里亚蒂又看向柯南一群人，目光在灰原哀裙摆上的‘Field’暗纹上停了停，他记得池非迟衣领上也有一样的暗绣，绣线跟布料同色，不注意看还真看不出来，“那么，能不能告诉我，他们是福尔摩斯的人？还是你的人？”

    柯南心里一沉，看向池非迟。

    不知道池非迟跟莫里亚蒂现在是什么情况，会不会让事情出现什么变故……

    灰原哀心里也有些紧张，虽然是游戏，但如果在莫里亚蒂这里全灭了，那他们就真的回不去了。

