    涪州城。

    不论从那方面来说，对于蜀地叛军都至关重要。

    若是他们占领涪州城，战事顺利便可直接向东，将大唐的领土沿长江拦腰斩断。

    就算战事不顺，他们也可以将涪州城作为抵抗讨伐的前沿阵地。

    反正不管怎么说，这地方就是极其重要就对了。

    而李恪既然能将张骁给派遣到这个地方来，张骁本人又怎会是个无能之辈？

    说句不客气的。

    在当下大唐的年轻一辈将领当中，能和他掰手腕的也就只有高至行了。

    而此刻，当张骁听闻传令兵说对方派遣一支六七千人的骑兵朝自己奔来之时，只是稍稍一琢磨，就大致猜出了高至行的计划。

    对方派遣六七千人过来肯定不是跟己方正面刚的。

    毕竟，他已经知道对方的领军主帅的高至行了。

    而高至行是什么样的人，他也有所了解。

    所以，他也断定高至行绝不可能做出这么傻缺的事儿来。

    唯一的可能只有一个。

    那便是高至行一方也是领着人马匆匆赶来，以至于来不及部署涪州的城防工作。

    故而，他才会派遣一些人马过来拖延己方脚步，为后面的城防工作争取时间。

    想到此处，张骁也是笑了。

    真不知道该说这高至行点什么好。

    难道这家伙忘了，在这全是丛林山地的地界，他们的骑兵根本无法发挥优势吗？

    连优势都发挥不出来，又何谈阻挡己方脚步？

    张骁回头看了眼身侧一名将领，道：“吴秋。”

    “属下在。”

    吴秋插手应是。

    “他们现在明显是想阻挡我军脚步。”

    “可军机不可贻误，我军必须尽快占领涪州。”

    “所以，我们必须有人站出来，挡住他们，不给他们骚扰我军行进的机会。”

    张骁看着吴秋道：“我若让你去做这个人，给你多少兵马够用？”

    闻言，吴秋低头思索片刻，随即道：“八千人足以。”

    “那好。”

    “我给你一万人。”

    “你带着一万兄弟沿途布防，切不可给敌军袭扰我军的机会。”

    张骁眯了眯眼：“若是做不到……”

    他话没有说完。

    但吴秋已经明白他的意思了。

    当下，吴秋直接拱手道：“若是做不到，属下甘愿受军法处置。”

    “好。”

    张骁一挥手，道：“下去准备吧。”

    吴秋也没有迟疑，当下便点齐兵马，脱离了队伍。

    而张骁一行人也是没有半点迟疑，继续朝着涪州城行进。

    ……

    另一边的高至行一方。

    若是在平常的战争背景下，或者是平常的将军。

    这八千骑兵过来，肯定是以袭扰为主拖延敌军脚步没跑。

    但别忘了，这已经不是平常的战争背景下了，而且高至行也不是平常的将军

    他可是跟着李承乾一路走到今天的。

    而李承乾本人，基本上就相当于是这时代的BUG。

    跟着BUG，就难免发现一些时代的漏洞。

    例如很多人都没有感觉到，自从李承乾跟西域打了一仗之后，时代就已经悄然改变了。

    不说别的。

    就单说这攻防战的战术。

    在火器没有出现之前，攻防战就是战争中不可避免的一环。

    若是那个城池的城高河宽，就是易守难攻的大城，无可争议。

    但在火器时代当中，城高河宽还真就没什么用。

    这一点还不用较真。

    就说当初李承乾在西域的时候，可是用两千人就将一个被视作万夫莫开的交河城打的如同筛子一般。

    数万龟兹守军在炮火的饱和式打击之下，就跟傻子一样，城防更像是笑话。

    也是从那一刻开始，火器战争的时代已经朝着人们走来了。

    一般人或许很难接受。

    但高至行作为新一代的将领，又是跟着李承乾一同成长起来的将领，他早就已经发现并且接受了这一点。

    而如今这场战争，火器的运用肯定是少不了的。

    毕竟蜀军拥有的火器也不在少数，甚至不比凉州军差多少。

    既如此，那为何还要跟他们打攻防战？

    难道，涪州城比交河城还能扛？

    那显然是不可能的。

    所以这一次他根本不打算借助涪州城的城防跟叛军周旋。

    他真正想要的东西就只有一个，蜀军的后勤补给线。

    所以这八千骑压根没有朝着对方设下的防御阵线去，甚至压根没搭理蜀地叛军的先遣队，直朝着鸡公山方向而去。

    他们这个举动着实是让很多人都没想到。

    但是张骁那边反应极快，他也是看出了高至行的目的。

    要知道，为了有更快的行军速度，他们已经在粮草辎重上做出了部分牺牲了。

    所以，他们现在军队内的粮食储备并不多。

    这样做的优势很明显。

    他们能在短短几日内，就推进到江南道境内。

    可劣势也同样，那就是后勤补给线若是断了，他们在接下来根本就没办法继续打仗。

    毕竟俗话说得好，马无草不行，兵无粮不走。

    如果后勤真的出事儿，那他们也就没必要继续打下去了。

    所以当下，他马上做出快速反应。

    他先是派出斥候队伍，抄近路去给李恪汇报消息。

    然后，他又调遣吴秋一众本来要堵截高至行的队伍，抓紧时间前往鸡公山追击高至行一众，确保己方的后勤安全。

    可高至行这一次显然是下定了决心了。

    这场战争的关键性，他在清楚不过。

    若是真让蜀地叛军打下了涪州城继续东进，那李承乾可就危险了。

    而且，他也对不起李承乾不顾自身安危，吸引叛军注意力的那份牺牲。

    所以，这一战他必须要赢，而且还是要用最快速度的赢。

    但这不能用手下将士的生命去拼，只能他自己去拼。

    当蜀地叛军追击上来的时候，他当即下令全军全速前进，甩开对方的追击。

    之前便说过，襄阳军是李世民特地训练出来的后备军团。

    他们存在的目的，就是为了在蜀军或者凉州军受到重创之际顶上去的。

    所以他们所骑乘的战马，都是李世民特地从朔方御马场挑选出来的。

    虽说这些马匹的个头比不上西域大宛马的块头大，但速度极快，并且还能在山地丛林间奔波。

    故而他们的速度远不是这些蜀地叛军那边能追得上的。

    只半日功夫，就将对方给甩开了。

    当收到这消息时，蜀地叛军的统帅张骁亦是懊悔不已。

    可现在他还有什么办法？

    只能将希望全部寄托于李恪方面。

    希望他们能做出快速反应，跟己方做出联动，将这支军兵全歼于鸡公山。

