    新的安全区已经出现。

    尽管带着一个基本上没啥战力的团团，苏离还是骑着摩托车到处找人。

    队伍语音里，不时想起团团的嗷嗷惊叫声。

    苏离一路找人杀，直播间看的人都非常过瘾，更别说她这个亲身经历的队友了。

    团团也不是没有找过厉害的队友一起玩，但讲实话，远远不及和苏离这一把来的刺激。

    后者真就和个绝地杀神一样，让游戏里的玩家都闻风丧胆。

    她的直播间弹幕里。

    “主播矜持点，别叫了，太丢人了。”

    “团团一年的集锦都没有大神一把多吧。”

    “高看了，至少两年。”

    “别叫了，我姐要过来看我在看什么东西了。”

    “隔壁主播也太猛了吧，带着个累赘都能乱杀成这样。”

    累赘？

    团团正好趁着苏离在打架看了眼弹幕，就看到了这一条，脸都涨红了。

    “什么累赘，会不会说话。”

    团团狡辩道，“我好歹也是一个清扫战场的人。”

    “那是舔包最积极。”

    苏离回了一句。

    团团：“…….”

    好气啊！

    但是又找不到话可以反驳。

    团团不服气道：“那我还是医疗兵，给你补充物资的。”

    苏离扣动扳机，将远处想要偷袭的一名敌人爆头后说道：“是吗？我怎么不知道？”

    “我…….”

    团团鼓嘴，无话可说。

    因为她虽然背了很多物资，但都没给苏离用上。

    后者的实力，实在是不怎么浪费资源，基本上都是枪枪到肉。

    “那我一点用处都没了吗？”

    团团如同扁了的气球，非常沮丧。

    “那倒也不至于。”

    苏离说道，“你可以凑人数。”

    团团：“…….”

    得了，果然从大神嘴里听不到心疼她的话。

    “哈哈，笑死我了。”

    “凑人数可还行。”

    “绝地求生不需要凑人数，等于团团一点用没有。”

    “楼上好理解，牛比。”

    “团团不哭，咱们吃鸡就行。”

    观众们乐呵道。

    聊天的时候，新的安全区刷新了。

    在靶场的山上。

    里面的假车库房区早有人守着了，在苏离和团团一到此处，就掏出了武器朝着两人一顿扫射。

    哒哒哒哒！

    两个人的火力很猛，子弹打的噼里啪啦的响。

    只不过。

    铛铛铛个不停。

    一看。

    这两名玩家的子弹差不多都打在了苏离的锅上。

    “运气提升一点的效果？”

    苏离来不及多想，反身就是m416一顿扫射。

    枪法的差距顿时体现的淋漓尽致。

    一梭子都没打完，对面两个人就倒在了二楼平台。

    “卧槽，这是什么平底锅。”

    “这锅绝了。”

    “好家伙，这神锅啊。”

    “这锅是带磁铁吗？吸子弹的。”

    “天选之人！”

    “好家伙，游戏公司是你家的吧，这锅认人的。”

    “我的平底锅怎么没这么牛比。”

    “举报了啊，主播的平底锅还带开挂的。”

    一脸懵比。

    观众们傻了。

    他们一开始听到枪声的时候已经想过了这队玩家要被苏离反杀，但怎么都没有想到中间会有这么戏剧性上一幕。

    “你这个平底锅有点强啊。”

    团团也很惊讶。

    “我运气好吧。”

    苏离笑着说道。

    接下来。

    随着毒圈缩进，苏离淘汰的玩家越来越多。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，1000元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，1000元。”

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，1000元。”

    “叮，击杀…….”

    毫无悬念，当最后一个人被苏离击杀后，这一把他再次吃鸡。

    30杀的数字，在游戏画面上非常醒目。

    尽管中间因为和韦神对狙浪费了一点时间，但苏离依旧拿到了高额淘汰数。

    老观众都已经看麻木了。

    “奈斯！终于吃鸡了。”

    团团狠狠故障，激动的眼泪都要流下来，当场就抱着闺蜜mua了两口，遭到了后者嫌弃的眼神。

    “大神，你太厉害了。”

    团团想要表达自己的感激之情，但发现苏离的游戏ID已经黑了。

    “这么快就下线了。”

    团团无奈，这么粗的腿，还没来得及好好打好关系呢。

    不过，反正在同一平台，日后有的是时间，也不急于一时。

    只不过。

    这种实力的大神，可不能埋没于此。

    团团拍拍脑门，朝着闺蜜说道：“小叮当的战队不是缺人吗，可以把大神介绍过去啊。”

    闺蜜说道：“能行吗？”

    “试试吧，大神这么猛，听说还是一个学生，这潜力十足啊。”

    团团说道，“你想想，大神要是成为职业选手，那未来至少也是小叮当韦神那种级别的，那我岂不是成了引荐人，嘿嘿。”

    团团眼神放光，说着口水都仿佛要流下来了。

    “收收吧，注意一下自己的形象。”

    闺蜜嫌弃道，“不过你说的也有道理，正好小叮当之前也找过我们，让我们帮他留意有没有好苗子。”

    “那我现在找他聊聊。”

    说干就干，团团也不拖泥带水，直接拍定下来，给小叮当发消息。

    “滴滴，在吗？”

    “刚回来，啥事？”

    “我看到一个吃鸡的大神，你可以试试。”

    紧接着，团团把自己了解到的苏离实力祥说了一遍。

    小叮当沉思了一会，说道：“行，他下次直播我去关注一下，要是真行给你发红包。”

    团团回道：“那怎么好意思呢，你随便发个大点的就够了。”

    小叮当：“…….”

    “lilili你们听说过吗？”

    和团团结束聊天后，小叮当转身咨询队友。

    “没，怎么了？”

    队友好奇道。

    “团团给我介绍的人。”小叮当将团团告诉他的信息简述了一遍。

    “就这点信息吗？也听不出什么来啊。”

    “对狙赢了韦神？”

    “要不去试着联系一下？”

    队友议论起来。

    听到韦神对狙输给了苏离，他们也只是有点小惊讶。

    但还不足以让他们对苏离产生心动。

    “他的直播间关注一下，合格的话可以联系下。”

    最后，小叮当说道。

    队友都貌似有异议，他们这次在世界赛失利过于严重，招人是不可避免的，同样也是能解决队伍问题的办法。

    “兄弟们，我下播了。”

    苏离并不知道外面已经有职业战队对哦自己感兴趣，在吃鸡之后，他就立即退了游戏，此刻正在和弹幕告别。

    “下次什么时候直播？”

    苏离看到一条弹幕提问，犹豫了一会，说道，“看情况吧，有时间我就来播。”

    高三学业繁忙，之前，苏离知道自己努力了也不会有什么结果，所以直播时间充裕。

    但现在，有了学神的buff，已经可以改变这个情况。

    苏离自然要腾出点时间学习。

    父母虽然一直没有过问他的学习，也理解他的学习能力，总是让他尽力就好，成绩不重要，人好就行。

    但试问哪个父母又不希望自己的儿子成绩优异呢？

    不为别的，为此就行。

    苏离和观众们告别后，关闭了直播间。

    伸了个懒腰，随后意念一动。

    紧接着，手心上多出了一个玉瓶，瓶子里装着青绿色的透明液体，晶莹剔透，不是凡品。

    这就是初级基因提升药剂，可以提升人体基因的良药，没有任何的副作用。

    打开瓶盖，一股清香散了出来，沁人心脾，只是随便闻了闻，苏离就觉得自己神清气爽，一晚上游戏的疲惫仿佛都消散了。

    “好神奇的药剂。”

    苏离惊叹了一句，随后将药液倒进了口中。

    良药入口，丝毫不苦，反而带着几分甘甜。

    但没过去几十秒的时间，苏离的身体里出现了一阵阵的炽热之意。

    体内仿佛有一股热流，在灼烧着每一根筋脉，每一处肌肤。

    “卧槽，系统你这介绍不写详细点。”

    苏离忍受着痛意骂道。

    “良药苦口。”

    系统回应。

    “这是苦口吗？这是要人命。”

    苏离一边骂着，一边继续承受。

    好在，这股灼烧感并没有持续多久，几分钟后，一股清流在全身翻滚，传来阵阵酥麻之意。

    苦尽甘来。

    苏离差点舒服的叫了几声，但这股清爽之意也消失的很快。

    而在这段时间，苏离也能清晰感觉到自己的身体在逐渐发生变化。

    终于。

    半个小时过后。

    药剂的能量被苏离完全吸收，此刻的他，已经差不多变成了一个黑人。

    “这就是身体里的杂质吗？也太黑了吧。”

    苏离皱了皱眉，连忙去好好的清洗了一遍身子。

    “我的右眼不近视了。”

    洗完澡，苏离站在镜子前，感受自己身体带来最直观的变化。

    右眼的视力恢复了，左眼也到了最佳的状体。

    身高虽然没有什么变化，依旧是1米8，但身材明显更有男人味，修长却不消瘦，整个人美感十足。

    相貌倒是没有多大的变化，系统解释是他本来的颜值就很不错，初级基因提升药剂对他的颜值起不到帮助。

    简单的挥了挥拳头，力气变大了，但有多大，苏离并不清楚，目前还无法衡量。

    精神状态也更好了，脑袋瓜子明显更加灵光了。

    苏离估计现在的自己，即便不开启学神buff，成绩也能提升到前列。

    至于其他的变化，苏离目前也看不太出个所以然来。

    看了眼时间，这么一折腾，已经过了12点，苏离倒床就睡。

