    萧禹有点后悔，很想把之前脱口而出的话给收回来。

    他在年前已晋中书令，以不到五十的岁数于仕途之上再进一步，来到了一个人生巅峰，不过他这人毛病可不少。

    李破能用他，主要是身边人才太少所致，再有就是他的家世……嗯，不得不说的是他沾了萧皇后的光。

    萧皇后在晋阳和李破一家相处的不错，她的亲弟弟自然也就成了优先选项，其本人的才干却要排在最后了。

    此时萧禹就试图挽回一下，他这心直口快的毛病已经犯了无数次，好像还要继续犯下去。

    “依臣之见，不管使人前来所为何意，今年也必平定河北，所以不需顾忌其他，按照之前商议行事便了。”

    其他两人都微微颔首，萧时文转弯倒挺快的……

    温彦博道：“窦建德向来奸狡，即便有意降我，也定不肯轻易俯首，确实应该随时准备过河击之，不能予其喘息之机。

    哼，划江而治……窦建德若存此心，那可是大错特错了。”

    封德彝也再次开口道：“臣也以为当整军备战，天气渐暖，窦建德自知途穷，可能一边示弱于我，一边引突厥南下与我相抗……看来得让前方各部将领小心行事了。”

    李破沉吟片刻，心意已定，召几位重臣前来是想听听他们的意见，当了皇帝之后这已经成了习惯。

    看短短几句的工夫，三人的意见就已经渐渐统一了起来，于是便道：“即是如此，不如传诏代州总管宇文歆率兵走飞狐道，进兵幽州，先切断窦建德北去之路，突厥人若有南下之意，也能把他们挡在幽州，你们以为如何？”

    几个人愣了愣，之前确实有人提议由并州出幽州，可却被兵部否了。

    显而易见的事情，一旦代州成军走飞狐道，过了太行山便呈孤军之势，幽州乃河北重地，城池坚固，若不能快速攻陷城池，站稳脚跟的话，时间一长，便有腹背受敌之忧。

    还是萧禹嘴快，“还请至尊三思，飞狐道臣虽没有去过，但据闻……”

    说到这里立马顿住，他此时才想起来皇帝走过飞狐道，可能还不止一次，那里是什么状况不用他来解说。

    讪讪一笑间，跳过废话，接着道：“至尊是否急切了些？窦建德盘踞河北日久，不会不提防太行狭道，一旦有所失利，并代两州震动之下，极易为突厥所乘啊。”

    封德彝也同意萧禹所言，但他还是瞅了瞅萧时文，心说这厮说话总是这么不中听，估计什么时候就又被贬出京师了。

    以后离这厮尽量远些，以免沾了晦气。

    其实他和萧禹不合已久，萧禹觉得他贼眉鼠目，惯会谄媚君王，他则觉着萧禹自诩出身名门，气量狭小，谁都瞧不起。

    于是这两位在李渊时期就你来我往的较劲，秉承着晋末的官场风气，两个人只要找到机会，便会在李渊面前说对方的坏话。

    萧禹两次被贬出京师，都有封德彝的功劳在里面。

    现在也没怎么变，封德彝借着门下侍郎之便，在李破面前没少说了萧禹的短处，只是李破没李渊那么小气，萧禹在其位子上坐的很是稳当。

    时日久了封德彝便也不敢轻易说人小话了，君心难测，哪天烦了，反而就成他的错处了也说不准。

    萧禹就比较耿直，还延续着以前的作风，谁不招他喜欢了就要嘀咕两句，处境确实比封德彝危险的多。

    温彦博没他们那么多心思，他只就事论事。

    “臣赞同萧中书所言，突厥与我交好多年，其西方汗还能率军南来，可见突厥之心性，并代之兵为备突厥，不可轻动啊。”

    其实这也正是李破忌惮的地方，可他主意向来很正，做出决定之后不会轻易更改。

    “你们想过没有，一旦窦建德与突利汗阿史那多闻相勾结，河北便不复华夏之土也，自前隋以来，丢了多少地方你们算过没有？

    长城之外，几乎尽为突厥所据，若其再染指河北……山东，河南，甚至是江左，将皆无宁日矣。

    你们都乃朝中重臣，不会不知道各地残破，无以为继吧？战事还能打几年？一年两年许还支撑的住，拖个三五年，拖也把人拖垮了。

    你们不会想让人管咱们叫西唐吧？割据一隅，仰人鼻息，朕是受不得那样的委屈的，此战必胜，若窦建德还敢顽抗，引突厥南下，朕不惜亲身临阵，也定要斩其首级而还……”

    三人面面相觑，封德彝率先起身，躬身道：“至尊有此志气，何愁天下不定？臣等能随至尊左右，万幸也。”

    其他两人慢了一步，却也起身相合。

    李破笑道：“不用如此，此战虽险，却也不无胜算，当年我去幽州杀了罗艺，移幽州之民充于代州，这才几年过去？想来窦建德也没那个本事让幽州恢复过来。

    朕专断一回，卿等可莫要怪朕不纳人言啊。”

    皇帝谈笑自若，胸有成竹的样子确实能够安稳人心，这个时候他们想的就是，皇帝在登基之前，常常率大军作战，用世之名将称呼也不为过，在战事上应该比他们看的要透彻的多。

    萧禹终于口吐人言，笑道：“至尊如此英明神武，臣等可不敢放肆……”

    其他两人听了立即侧目而视，可这厮话锋一转，就又叨咕上了，“宇文总管疏于军事，当年就不很得力……嗯，莫如遣一上将去并州领军，以免误事。”

    封德彝暗自一笑，萧时文果然还是萧时文，当年宇文歆曾骂过他，他还记得呢，真是气量狭小，不足与谋。

    李破笑而不答，他觉得萧禹这人真的挺有意思，他难道不知道宇文歆降了以后，很受重用吗？

    至于宇文歆当年献晋阳，那属于弃暗投明，怎就不很得力了？萧时文头真的很硬啊，是不是借机敲他两棒子，让他说话时小心些？

    那边温彦博已是摇头道：“萧中书此言差矣，宇文总管在雁门多年，劳苦功高，也很有智谋，臣以为以其领兵，正得其人，只是还需派一良臣赴雁门，暂代并州总管之职。”

    封德彝在旁边瞅了瞅萧禹，若是李渊在位，他一定趁机荐萧禹去雁门上任，可现在嘛，也只是想想罢了，皇帝明显很信任萧时文，暂时肯定动不了他。

    倒是宇文歆，当年也只平平，不想去到晋阳之后，却是生发了起来，在代州总管任上好像也有些年了，听说还屡次出使突厥，乃皇帝心腹之臣无疑。

    此次若真领兵东出，立下些功勋可能就会召回朝中任职了吧？这是皇帝在给他立功的机会？位置已经想好了吗？

    就凭他这心思，也不愧能经历几朝而不倒，闻到点湿气就晓得哪边要下雨了，你说绝不绝？

    萧禹试探着踢了宇文歆一脚，见被人挡住，却也没有继续争执，因为如今已经晋为尚书左仆射的温彦博确实不太好招惹。

    而且温大临和封德彝不同，他确实有几分敬重。

    李破点头，“卿所言甚是，可有举荐之人？”

    温彦博稍一沉吟，便道：“兵部尚书屈突通可堪大任。”

    李破轻轻皱了皱眉头，屈突通才能上没有问题，可他已经六十多了，去了还能回得来吗？若非了解温彦博的脾性，不然一定会认为他和屈突通有仇。

    再有就是并州总管陈孝意也已年近八旬，把两个老人放在北边，于心何忍啊？

    不过还是点了头，因为屈突通除了年纪大些之外，确实是合适的人选，再有就是折冲府的设立已经停滞了半年多了。

    此议是屈突通提出来的，让他去雁门边塞改革府兵制度，应该是不错的选择，如果有了成效，对于防备突厥会有很大的好处。

    心里是这样想的，嘴上却道：“屈突尚书年事已高，怕是不耐远行……不如你们回想思量一下，举荐些合适的人上来，从中选一选。”

    三人都是点头称是，代州总管可不是别的什么总管，那是既是北边的军事重镇，又乃朝廷牧马之所在，它和后面的并州相互依存，几可联为一体。

    以前能任职并代总管的人都是皇亲国戚，外人根本无法染指，就怕有人受突厥蛊惑，致使晋地门户大开。

    而且前人还有“有并无代，有代无并”之说，也就是说两州总管只设一人，以免相互掣肘，衍生祸乱。

    到了现在情形就不一样了，李破没什么亲族，而且并州总管陈孝意，代州总管宇文歆已经并存了很长一段时间，所以并代两州总管的含金量都有所下降。

    但代州总管这个职位自有其特殊性，只要有人能在此任上待两年，便足以证明他的才能和受宠信的程度。

    所以人选之上确实要斟酌再三，不然的话温彦博也不会提议屈突通去担任此职。

    屈突通这人性情稳重，熟知军事，才能上没有任何的问题，至于忠诚之上，只要长安别被别人抢了去，屈突通还是值得信任的。

