    

    “你说。”王奎郑重问道。

    “电影主创必须是我们自己人！”

    林昊严肃道：“我可不希望将来电影上映后，看到喷子说这电影是因为有老外参与才好看！”

    王奎眉头微蹙：“小林啊，不是我灭自家威风，咱们想到鹰国拍电影，肯定要跟本土公司合作的，不然麻烦事多的很。”

    “我知道，他们想参与可以，不过就只能打下手，甚至我都不用他们出钱，白分给他们一块蛋糕都行，只要你们以后能问心无愧的说，《浪迹星海》是国产电影。”

    此话一出，所有人都脸色一肃，忽然感觉到了一股责任感在心头涌起。

    “小林，就冲你这句话，我跟你保证，这电影主创绝对不会动！”

    “那就行，你们准备准备吧，该办签证的办签证，一切事务就交给你了王哥，缺钱的时候再找我。”

    “行，你就等着我们的好消息吧！”

    挂断电话，王奎深吸一口气，严肃的看向面前众人。

    “大家都听到了吧？还不去准备！”

    一群人顿时像打了鸡血一样，嗷嗷叫着四散开来。

    剩下王奎和刘凡、郭勋三人，他们对视一眼。

    “速度要快，质量要高！拼尽全力，赶在今年春节档，咱们必须要争这一口气！”

    “必须的！”

    三人立下军令状，势必要在不到半年的时间内赶出一部制作精良，诚意满满的国产电影。

    林昊不知道那边已经因为自己的话乱成了一锅粥，他只知道自己该去废品收购站了。

    吃完饭后，他上楼看了一眼，健身房中，林玥苦着脸，正和岳瑶一起接受形体老师的训练。

    “老哥，我饿。”

    看到林昊来在，林玥立刻可怜兮兮的说道。

    “忍着，除非你说不想当演员了。”

    林玥立刻闭上了嘴。

    林昊满意的点点头，撒娇归撒娇，林玥心里还是很有逼数的。

    他目光一转，看向岳瑶：“岳瑶，你收拾一下，准备过两天去趟国外吧。”

    “啊？”

    岳瑶动作一顿，愕然看过来：“去国外干什么？”

    “我投资了个电影，《浪迹星海》知道吧？你去当女主。”

    一听这话，岳瑶如遭雷击。

    “林…林总，这不好吧？我现在的名声…”

    “我都不在乎，你在乎什么？只管去，赔了算我的，你抓紧时间去剧组报道签合同就行了。”

    说完，林昊不给她拒绝的机会，直接离开。

    岳瑶愣了好半响才回过神，咬着嘴唇，心中百感交集。

    本以为自己要暂时告别镜头和镁光灯，没想到，竟然峰回路转。

    事情的转机，竟然出现在了这！

    “林玥，替我跟你哥说声谢谢。”

    沉默许久之后，岳瑶诚心说道。

    林玥摆摆手：“不用，我哥那人不在乎这个，岳瑶姐，你可要好好表现啊！”

    “我会的！”

    岳瑶重重点头。

    驱车前往废品收购站，相隔老远，林昊就看见来卖废品的人在门口排着队。

    刘凯正忙着称量，旁边，王大娘坐在一把遮阳伞下，给人算钱。

    最让林昊觉得好笑的，还是林大爷，又是在旁边扇扇子，又是喂西瓜，端茶递水，勤快的很。

    等到吴洪刚把车开到门口的之后，王大娘他们愣了下，随后就高兴的拉着林昊开始聊起来。

    林大爷悲催的被王大娘使唤着，又是洗水果，又是倒水的。

    以后说什么也不能让柳诗菲跟王大娘学！

    林昊一边聊着，一边在心中暗暗说道。

    转眼，半天时间一晃而过，在这吃了顿家常午饭之后，林昊准备离开，然后照例在废品收购站内逛了一圈。

    “系统自动检测到价值106，238元破烂，万倍回收，达到限额，宿主账户到账1，000，000，000元。”

    “宿主第四次获得十亿，距离提升限额额度次数：4／10。”

    又是十亿到账，林昊却是毫无反应，甚至打了个哈欠。

    这玩意儿没有的时候就做梦都想要，等有的太多了，就跟纸一样了。

    要不咱也搞个脂肪险？

    林昊心中揶揄自己一句，便告别了王大娘他们，一路回到了香山美墅。

    只是车刚到门口，就被人拦了下来。

    “林总，您好！”

    林昊看着拦在车前面的人，只觉得有些眼熟。

    “你是谁？”

    胡淼尴尬的讪笑一声，走到车窗边，道：“您真是贵人多忘事，我是胡淼啊，经纪人。”

    林昊恍然大悟，懒得再维持客气的笑容，道：“不好意思，让一让，我们得回家了。”

    胡淼急忙把手搭到车窗上，道：“林总等一下，上次的事情实在是对不起了，我跟你道歉，另外，我家何倩正好也在江州，您看晚上有没有空？”

    “没空，老吴，开车。”

    林昊说完，吴洪刚立刻踩下油门。

    胡淼眼睁睁的看着他们离开，气的一跺脚，闷闷不乐的返回到公司租的别墅内。

    刚进门，就见一个身穿红色绣花绸缎睡衣，一手端着红酒杯，一手夹在腋下的美女站在窗边，嘴角带着一丝玩味的笑意。

    “倩倩，你什么时候起来的？”

    胡淼恼怒的脸色稍霁，从沙发捡起一件披肩，走过去帮她披上。

    何倩转过头来，一张妩媚性感的脸出现在胡淼视线。

    即便早就看到过无数次，胡淼依旧感到一阵失神。

    她身高一米七五，腰肢纤瘦，然而却有着夸张的S型曲线，皮肤白皙嫩滑，吹弹可破，尤其是那张脸，更是让人印象深刻。

    所有看到那张脸的人，恐怕都会觉得，从此君王不早朝，其实也怪不得君王。

    “起来快半个小时了，胡姐，刚才跟你说话的，就是你说的那个人？”

    胡淼点点头。

    “看起来也不怎么样啊，你急急忙忙把我叫过来，就是为了他？”

    何倩红润的嘴唇微微一抿，有些失望的说道。

    胡淼挤出一丝笑容：“倩倩，你可别小看他啊，看到那三栋别墅没有？都是他的！另外，他车库里还有一辆价值数千万的豪车，身家不菲啊！”

    何倩摇摇头，转过身，慵懒的斜倚到沙发上，笔直的长腿搭在茶几上，小口抿着红酒。        

