    刘文龙得偿所愿，和小媳妇儿郑远秋过上了日子，可阎彩凤的日子却陷入到水深火热之中。

    阎彩凤的精神病发作的频率越来越频繁，她一犯病就到处乱跑，要不是街坊邻居看她可怜，时常给她些吃的，她早就饿死了。

    刘大雪看这样下去也不是办法，于是就把阎彩凤接到了家里，可时间一长，刘大雪的婆家人不干了，因为阎彩凤犯病后具有攻击性，经常见谁打谁，这让刘大雪家人苦不堪言。

    最后刘大雪婆家下了最后通牒：要么把阎彩凤送回家，要么两口子离婚！

    刘大雪知道，要是把阎彩凤送回杨木林，自己的老娘活不了多长时间。刘大雪思来想去，最后还是不忍把阎彩凤单独送回杨木林放任不管，最后只好无奈地离了婚。

    刘大雪领着阎彩凤回了杨木林，为了怕自己出去干活的时候阎彩凤乱跑，她只能出门的时候把阎彩凤用绳子拴在家里，回来后再解开。

    刘大明退伍回来的时候，三十多岁的刘大雪看起来就像五十多岁一样，非常显老，而且身上布满伤痕，这些伤都是阎彩凤犯病的时候打的。

    刘大明看到母亲和姐姐的样子，心如刀绞，抱着母亲痛哭失声，而母亲已经不认识他了，抓住他的胳膊狠狠咬了一口。

    刘大明转业后被分到武装部，可他想了一夜，决定放弃这个工作，因为大姐牺牲太大了，他回来了，就该由他照顾母亲。

    大姐坚决不同意刘大明放弃正式工作回来种地，因为这个家已经支离破碎，刘大明是这个家唯一的希望，她已经这样了，不能把刘大明的前途也毁了。

    刘大明嘴上答应了，可迟迟不去武装部报道，最后过了报道期限，武装部的工作就这样丢了。

    刘大明知道刘文龙的所作所为后，第一时间就跑去找刘文龙。父子俩爆发了激烈的冲突，刘大明把刘文龙打个半死，要不是看五个可怜巴巴的孩子面上，刘大明真想把他打死。

    刘大明和刘文龙断绝了父子关系，在他的心里，刘文龙已经死了。而刘文龙害怕刘大明以后再来找麻烦，居然偷偷地搬家离开了杨木林，不知道搬去了哪里。

    刘大明转业回来的时候，本来意气风发，想在自己的工作岗位上做出一番成绩，可现实给了他当头一棒，让他心情低落到了极点，和谁也不愿意联系，就连崔喜的信他都没有回。

    刘大明转业回来的第二年，再次遭受了致命的打击。

    二姐刘大霜因为搬家搬得远，对母亲阎彩凤照顾得少，所以一直心怀愧疚，于是在孩子放暑假的时候回到杨木林，想接母亲去自己家住一段时间。

    大姐刘大雪和刘大明都不同意，因为母亲犯病后会伤人，他们怕阎彩凤去了会伤到孩子。刘大霜哭了，她觉得大姐因为母亲都离婚了，大姐为母亲付出了这么多，自己只是接母亲住一段日子，这点孝心都不能尽，等到母亲去世的那一天，她会后悔一辈子。

    大姐和崔喜看二姐刘大霜哭得很伤心，只好答应了。

    结果阎彩凤在二姐家只住了几天就出事了。阎彩凤趁二姐在园子里摘豆角的功夫，她跑了出去，最后掉到河里淹死了。

    阎彩凤被人捞上来的时候，早就断气了，二姐趴在母亲的尸体上哭晕了过去。

    噩耗传来，刘大明和刘大雪悲痛欲绝，他们把母亲的尸体拉回来，给她下了葬。

    二姐刘大霜对母亲的死深深自责，尽管大姐和弟弟都没有怪罪她，但她自己却过不了自己心里的那道坎，母亲下葬后的第二天，她竟然拿着绳子去了母亲坟地，就在坟地边一棵树上上了吊。

    好在刘大霜命不该绝，被人及时发现，这才捡回了一条命。

    刘大明怕二姐回家后再做傻事，就让大姐跟二姐回去住一段时间，最后大姐不想再回到杨木林这个伤心地，就在二姐的屯子里找了个老实人嫁了。

    如今刘大明在杨木林没有了亲人，只剩下自己，至今都没有成家。

    刘大明讲完，崔喜和小兰半天都没有说话。小兰觉得自己命运就够坎坷了，可和刘大明一比，自己那些挫折和磨难就不算什么了。

    “老战友，啥也不说了，干了！”崔喜觉得心里堵得慌，一口把碗里剩下的酒干了。

    刘大明也一饮而尽，他长吁了一口气说道：“我现在是个没爹没妈的孩子，一个人吃饱全家不饿，挺好！”

    “大明，听你刚才讲黄顺和他娘的死，我怎么觉得有些蹊跷呢？”崔喜犯了职业病。

    “怎么了？”刘大明一愣。

    “刘文龙一进黄家，母子就接连死亡，这也太巧了！”崔喜皱着眉头说道。

    “你继续说！”刘大明说道。

    “黄顺娘早不死晚不死，偏偏在黄顺住院的时候死了，而黄顺骂了两天，气也应该消了一大半，反而服药自杀了，这里面是不是有啥问题呢？”

    “你是说刘文龙害了他们？”刘大明说完，自己被自己的话吓了一跳。

    “我只是怀疑，毕竟没有证据。我是这么想的，刘文龙虽然和郑远秋过着夫妻生活，但这家的主人还是黄顺，他和郑远秋的关系名不正言不顺，他过得是寄人篱下的生活，需要看黄顺母女的脸子过日子。而且他和郑远秋有了孩子，按理说他想要隐瞒，根本不可能说漏嘴！”

    “有道理！”刘大明点头说道。

    “咱们假设一下，如果刘文龙想和郑远秋过上正常的日子，他应该怎么办？那就只有一条路，那就是除掉黄顺母子！因为刘文龙毕竟是拉帮套的角色，黄顺母子哪天撵他走，他哪天就必须走，他付出了那么大的代价，会接受这样的结果吗？”

    细思极恐，崔喜说完，小兰越想越恐怖，胳膊上起了一层鸡皮疙瘩。

    “刘文龙为啥要告诉黄顺郑远秋怀孕了？那就是制造黄顺无法接受现实，没脸见人而自杀的假象！吃止疼片过量肯定会致人死亡，但它的药效没有那么快，所以黄顺即使服药自杀，也达不到拿不稳药瓶，药片洒到炕上的程度，感觉这散落的药片好像是故意布局一样！”?

