    原本该是绯樱漫天的季节，如今却户户挂起了白绫。

    桃花和樱花的绯红也无法挽救这陷入了悲痛之中的长安。在短短半年不到的时间内，长安举行了两次大葬。

    第一次是老圣皇轩辕楚天，在百姓刚刚回过神来，走出悲痛的时候，那位为百姓安康做出了巨大贡献的老人，也溘然长逝。

    为了表示对郭敬晖的认可和尊重，轩辕仁德破格为他举行王侯级别的大葬。

    出殡当日，长安百姓十里相送，不管老少，皆垂泪。

    ……

    七天的时间，郭敬晖便被匆匆下葬。

    甚至这墓穴用的都是晋王为自己所修的墓穴，这位六部之首的老人，一生除了圣朝给的宅子还有俸禄外，根本没有多余的银两去为自己修缮墓穴。

    他以前经常说，人死两眼一闭，埋哪不是埋，兴许化作春泥，还更护花呢？

    这位国之重臣还是没有达成自己的遗愿，圣朝为他举行了一场盛大的葬礼。

    这位老人，来的时候静悄悄，走的时候却引得无数百姓垂泪。兴许，这也是对他一种最大的肯定吧。

    其实，这么匆忙且盛大的举行葬礼，还有一个原因。

    郭敬晖突然的离去，让轩辕仁德不得不急忙提拔荀法，让他暂时的掌管吏部，随后一步步让他接替郭敬晖。至于楚士廉，则仍旧是翰林院的大学士。

    提拔荀法倒是没什么难的，因为他来到长安已有两年，同时任职刑部和庇寒司，且在刑部完善了一些小的刑罚条款，在庇寒司也做出了贡献。最为重要的是，在徐长安一案中，他不偏不倚的处理，让所有人为他竖起了大拇指。

    这样一个人，提拔上来顺理成章。

    至于楚士廉，即便有才能，也必须得熬上一段时间。

    荀法走进了乾龙殿，如今的轩辕仁德虽然坐上了圣皇之位，可才短短几个月时间，他便觉得无力。

    他最为依仗的老先生，就这么离去了，等到桃酥带着人在三里溪守了很久没有发现人的时候，她这才意识到自己被郭敬晖骗了。

    找到郭敬晖的时候，他倒在了石头旁，石头上满是鲜血；而轩辕炽则是晕倒在不远处，他浑身湿透，嘴唇被自己咬出了鲜血。

    桃酥看到这副情形，也感受到了残留的妖气，便急忙勒令手下人不许多言，急忙差人去禀告当今的圣皇。

    轩辕仁德之前全是倚靠自己的哥哥，如今哥哥都出了事，便只能火速的提拔荀法，和他商议。

    荀法知道始末之后，也大概猜出了真实的情况。

    他急忙让圣皇为郭敬晖举行了葬礼，而且速度一定要快。

    这样才能极大限度的不让轩辕炽被程白礼和程白衣等人找到借口，如今朝堂本就不那么稳固。主少国疑，大臣的罹难，再加上妖族四起，甚至有不少的人拉起队伍来抵抗敌人，就几乎把即将踏入盛世的王朝给拽入了深渊。

    荀法并没有想着要包庇轩辕炽，可通过现场和桃酥的判断，郭敬晖老大人并非死于轩辕炽之手。如今这

    帝国处在了风雨之中，失去了一位文臣，不能再把未来的将帅给丢了。

    当荀法经历过自己妻子的事儿之后，他便开始慢慢的改变了，他也思考了徐长安当初对他说的话。

    有些非必要的坚持，于人于己，都是天大的危害。

    正因为当初遇上了徐长安和近几年的磨练，这才铸就了一个能够扛起国家大事的荀法！

    他先保住了轩辕炽，然后迅速应对，同时和已经回到长安的柴薪桐一起调节各部官员，总算把一场危机化解于无形之中。

    况且，这一番作为，让他也基本站住了脚跟。

    “陛下。”

    荀法满脸的疲劳，想起这些天，他都不敢睡觉，生怕出什么事儿。

    直接用了晋王为自己修的大墓，这也是他的主意。当时在朝堂之上，荀法指着自己的脑袋说道：“若是诸位大人因为怕晋王怪罪而不敢下定决心给郭大人足够礼遇的话，此事我一人承担，若是晋王日后找麻烦，我荀法愿送上项上人头！”

    随后荀法手一指，只见荀法将一副棺材放到了乾龙殿之外。

    大臣们看向了年幼的圣皇，圣皇闭上了眼睛，点了点头，这才没人有意见。

    看着荀法，轩辕仁德满心的感激，若不是徐长安大哥找来的这位大臣，这种情况他真不知道该怎么处理。

    “爱卿你辛苦了，这些日子多谢了爱卿。如今郭老先生已入土为安，荀爱卿你多加休息。若是你再倒了，朕真不知道该怎么办。”

    轩辕仁德说得情真意切，急忙口头谢恩。

    如今的这副情况，他怎敢睡觉，此番进来，却是为了轩辕炽。

    他之前的一系列行为虽然保护了轩辕炽，可却不代表他不想知道答案。

    他是个认真的人，他需要知道真相。这次进来，就是听说轩辕炽已经苏醒。

    轩辕仁德一脸的无奈，看着这位大臣的坚定的眼神，他既不想让自己的哥哥有事儿，更不想在这个关头伤了大臣们的心。

    想到此处，他便皱起了眉，不知道该怎么办。

    一阵叹息声传来，一人穿着白袍，长发披肩，眉眼之中全是悲凉，他看了一眼荀法之后跪在了大殿之上。

    “臣，告退。”

    荀法看着轩辕炽，懂得了他的意思，也立马下跪告退。

    荀法跟着轩辕炽，一路来到了崇仁坊，最终进了他的府邸。

    而立之年的人，应该是意气风发，眉眼之中全然是对未来的向往，心中放着的是大好河山还有那心底的女人。但这个人，他做不到啊，此时他的眼神黯淡，原来没了父皇的庇护，没了长辈们的爱护，他就像是九月熟透了的柿子一般，任人拿捏。

    轩辕炽叹了一口气，坐在了自家庭院的台阶上，看着天空。

    以往的天空蓝蓝的，风有微暖，可如今呐……

    “你相信有妖怪吗？”轩辕炽砸吧了一下嘴，叹息了一声问道。

    荀法想起了当初自己妻子

    的情况，点了点头。

    “那你相信，用了妖血，妖便能够控制人吗？”

    荀法看了一眼轩辕炽，没有说话。

    他觉得任何人在律法之下，都有一定的自由，换一种说法，律法和思想能够控制人。好的思想引导，能够让人变得更加的好。

    轩辕炽再度砸吧了一下嘴，苦笑了一声低下了头，看着地面。

    荀法不知道该如何开口，只能静静的等着，等着他发话。

    “说出来你可能不信，我被妖族控制住了，他想控制我杀了郭大人。郭大人为了不让我背上罪名，便自尽了。”

    轩辕炽不敢抬头，只能看着脚边的蚂蚁。

    现在他就像那蚂蚁一样，似乎随时都有可能被人碾死。

    两人再度沉默，这事儿放在普通人身上来说，的确是有些匪夷所思。

    轩辕炽只觉得肩头上一沉，耳中传来了一道犹如闷雷办的声音。

    “我相信你。”

    当他抬起头时，荀法已经大步的离开，只给他留下了一个背影。

    ……

    送别郭敬晖的时候，湛胥也混在了人群之中，他目送着郭敬晖离开，在人群中，深深一拜。

    湛胥和湛南如今依旧委身于客栈之中。

    此时的长安没了圣皇和夫子，对于他们来说，更加的安全。

    一缕长发落在了额前，湛胥闭上了眼，湛南则是拍着他的肩头说道：“下一步该怎么办？他们这朝堂肯定会有明争暗斗，但我们的目的是九龙符。”

    湛胥想到了郭敬晖，想到了郭靖安，心里突然间很难受。

    可世事便是如此，总有一些原因逼着自己做一些不愿做的事儿。

    有些莫名的恶意，出生便有；有些敌对，当你出生的那一刻便被确定了。

    他敬佩郭靖安，也敬佩郭敬晖。但他没得选，不仅要取了他们的性命，还得毁了他们一直保护的东西。

    “你放心吧，九龙符要拿，这朝堂也必须崩！”

    听到这话，湛南有些不理解，他不知道哥哥还能如何？如今逼死了郭敬晖，这长安必然会对他们多加防范。

    “让‘碧水间’出来活动一下身子骨吧，我要主少国疑爆发，我要他们无人可用！”

    湛南惊讶嘴唇微张，却又听到了哥哥继续说道：“当年收服的五大部落也别让他们闲着，该出来活动还是要活动一下的。”

    .......................................................................................................................................................................................................................

    求各种。

    <!--over-->

