    “我们人类与地下海海怪厮杀几百万年，无数前人战死，无数后人前赴后继！”

    “所有战死的将士，都是为了我们天泽大陆，为了更好的家园！”

    “今日，希望天泽大陆所有人类铭记前人以生命守护的家园，铭记他们的鲜血，他们的牺牲，他们的无畏！”

    “奋发变强，终有一天，我们天泽大陆人类能够平定整个地下海，横扫所有海怪！”

    “为战死的将士，此致！敬礼！”

    祭奠场内，王仙五名神王飞过来，玄天子目光扫过前方所有人，率先开口说道！

    作为整个天泽大陆最强大的存在，玄天子的威名和威严在所有神王之中当属第一！

    尤其是玄天子的阵法，是整个天泽大陆生命的防线！

    所有人跟随着敬礼！

    “天泽大陆所有人类当战，现在流下的鲜血，是减少后代流血，日后所有人，修炼，拼命修炼，战斗，拼命战斗！”

    “只有当地下海平定之后，才能够终止我们的流血，我希望在我们这一代解除天泽大陆的隐患，鲜血，我们来流！”

    玄天子说完，战法墨痕直接踏前一步，满脸冰冷的吼道！

    “战！”

    一瞬间，所有人被战法墨痕的斗志所点燃，握紧拳头怒吼一声！

    一天地下海不平定，人类就多流一天的血，只有他们平定地下海，他们的后代才不会继续流血！

    这几乎是整个大陆所有父母的愿望！

    “呵呵！”

    王仙看着斗志昂扬的天泽大陆人类，脸上露出一丝微笑！

    他目光看了看天空神王与剑神王两人，看到他们没有想说什么，淡淡的朝着前方走了两步！

    “龙王，龙王要说话了！”

    “龙王会说什么？”

    当所有人看到王仙朝着前方踏出几步的时候，前方所有人目光微微闪烁！

    一众联邦的高层也是看过去，又担忧的看了看天空神王与剑神王！

    今天的祭奠，会不会发生意外就在于这两位神王！

    智脑前，所有人也是看着王仙走出来，有人充满敬畏，有人充满复杂，也有人充满了仇恨！

    “我叫王仙，你们可以称我为龙王，这一场浩劫的结束，主要在于我的突破！”

    “借着这一场的祭奠，我有两件事情宣布！”

    “第一，我决定在地下海里面建立势力，名为龙宫，镇守一方！”

    “第二，这种祭奠应该是最后一次了，要不了多久，地下海我们龙宫会平定，会横扫！”

    王仙目光扫视着前方，嘴角微微翘起，脸上露出强烈的自信和霸气！

    一股淡淡的威严从体内升起！

    “这...好强烈的自信！”

    “龙宫平定地下海？可能吗？”

    所有人听到王仙的话，脸上露出错愕的神色！

    在地下海里面建立势力！

    平定整个地下海！

    这...天泽大陆没有一个神王有如此大的自信！

    “呵呵呵，龙王，你斩杀我们天空之城与剑域的无数强者，就是为了建立你这个龙宫做铺垫吧！”

    就在这时，当王仙话音刚落下的时候，旁边传来一个冷冷的声音！

    “铺垫？我龙宫又不会在天泽大陆招收手下，何来铺垫一说？”

    王仙看向天空神王，满脸微笑的说道！

    “每一次的浩劫，我们人类都有几亿乃至十几亿人死在海怪的手中！”

    “平日里每时每刻，都有几十几千几万名将士死在海怪手中！”

    “我们战死在海怪手中，但我们无悔，这是宿命，但若是死在人类手中，死不得其所！”

    “只有战死的将士，何有被人类杀死的将士？我们天泽大陆有自己的法律规则，任何人滥杀无辜，全部都要付出代价！”

    “龙王，你可知罪？”

    天空神王目光锁定王仙，满脸冰冷的喝道！

    “来了！”

    “糟糕！”

    前方，所有人听到天空神王的话，脸色微变！

    这一幕，还是到来了！

    “知罪？一群找死的人，死了就死了，又如何？”

    王仙看向天空神王，满脸不屑的说道！

    “哈哈哈，好一个又如何，我剑域与天空之城所有顶级强者被你斩杀，今天我来告诉你如何！”

    “今日乃是祭奠之日，我觉得就以你的鲜血来祭奠死去的英灵，正好！”

    剑神王狂笑一声，声音中充满杀气的吼道！

    “以你血祭英灵！”

    “轰！”

    一旁的位置，天空神王低吼一声，一股恐怖无比的气势直冲天空！

    “嗡！”

    “不要波及其他人，否则别怪我不客气！”

    玄天子手臂一挥，将他的气势封锁，淡淡的说道！

    战法墨痕看了看玄天子，皱了皱眉头没有说话！

    “就凭你们想要杀我？是不是太自信了！”

    王仙看向剑神王和天空神王，冷冷的问道！

    “哈哈哈，龙王，你斩杀我天空之城所有神主强者，今日的祭奠，我必定取你鲜血，我们两人能不能杀你，你很快便知道！”

    “你不是要建立势力，要平定地下海吗？那让我们看看你的实力，连我们的审判都抵挡不住，就不要说平定地下海了，去死吧！”

    剑神王身形一动，瞬间出现在王仙左边的位置！

    他头顶悬浮一柄巨剑，锁定着王仙！

    两人一左一右，冷冷的盯着他！

    一瞬间，周围的气氛骤变！

    前方的所有人脸色微微有些苍白！

    “天空神王，剑神王，你们两人是留不下龙王的，何必呢！”

    玄天子看向他们，皱着眉头说道！

    “玄天子神王，死的是我们天空之城与剑域所有的强者，是我们几十万年的心血，您说呢？”

    天空神王眼睛有些血红的朝着玄天子说道！

    “老夫又没有说错，你们两人留不住龙王，浪费时间罢了！”

    玄天子淡淡的说道！

    “我们既然要动手，自然会做好万全的准备，动手！”

    剑神王森然的笑了笑，大吼一声！

    “嗡！”

    下一刻，一个璀璨的禁锢圈以一种恐怖的速度朝着王仙飞去，直接来到他的头顶将之禁锢！

    “嗡嗡嗡！

    紧接着，一个个身影突然出现在王仙的前后！

    就连上空的位置，也有一名中年悬浮！

    所有人看到突然出现的三个身影，脸色巨变！

