    

    枪声响起，比分不断的拉开……再拉进！

    周涛有如神助一般出现在敌人的背后，伴随着两枪精准的爆头，对面最后一个人应声无力倒下！

    “youwinthegame！”

    我们赢了！

    看着屏幕前亮起的红色英文字母，周涛脑海中只剩下这么一个念头后，身体似乎耗尽了所有力量，瘫倒在了椅子上。

    野兽战队其他四名队员全部从座位跳了起来，紧紧的将周涛抱在了中间！

    此时不论赛场还是屏幕前，只剩下了一波又一波的呐喊声。

    “野兽战队！”

    “野兽战队必胜！”

    “野兽战队牛逼！”

    “当金色的雨落在手捧奖杯的野兽队员身上，这一刻千千万万的华国cf玩家都将为你们而沸腾，你们是天选，也是唯一！你们是永远的神，也是当之无愧的胜利者！”

    台上，主持人激动的声音响亮无比。一波又一波的掌声，在整个体育中心从未间断。

    坐在位置上，周涛泣不成声，因为就在那一刻，他接到了来自家里的电话。

    电话那头的男人，正是一直不赞成周涛打游戏的周涛父亲。

    电话中，他父亲一如以往一样平静，却说出了那句让他从未想过的话。“打的……不错。”

    最终，在舞台中央金色的彩带不断飘落时，野兽战队的五名成员，包括咧嘴笑个不停的领队大胖，绕着巨大的冠军金色奖杯围成了一个圈。

    六只手紧紧抓住了奖杯，再高高将它举起。这一刻，他们是舞台上当之无愧的焦点！

    金茂大厦。

    总统套房中，马腾等人沉默的坐在了一块，任凭面前的茶水已经凉了也没有放下头颅。

    眼前的屏幕中，是相拥在一块将奖杯高高举起的野兽战队几人，也是会场上一波又一波的喝彩欢呼声，还有屏幕上密密麻麻的评论弹幕！

    这一刻，屏幕右下角的在线人数突破了三千五百万，达到了一个前所未有的巅峰！

    至于原本代表魔兽真霸在线人数的那根曲线，不知何时已经跌落到了一百多人，与另一根曲线的距离相差越来越大！

    不知过了多久，一只到马腾口袋中的手机铃声不断响起，马腾这才幽幽叹了口气，将手机拿了出来，放在了桌面上。

    刚刚一接通电话，电话里迈克气急败坏的声音便响了起来。

    “马腾，你们是怎么做的，暴风雨把魔兽交给你们，你们就给了一个这样的成绩给暴风雨公司吗？你们几个最好给我一个满意的答案，不然就等着被起诉吧你们……”

    还不等迈克说完，马腾苦笑着一把按掉了电话。

    迈克说的没错，魔兽真霸已经完了！

    有这场比赛在，通浪的两款游戏热度已经达到了前所未有的地步。而他们的魔兽真霸，绝对不可能是通浪的对手！

    即使是马腾这一刻毁约，不允许用户利用扣扣登录通浪的游戏也没有用了。这场比赛宋宁的地下城以及cf已经火爆全国，并不是他关闭扣扣登录选项就能成功的！

    马腾相信，只要他一公布不能使用扣扣账号登录地下城和cf，他的企鹅第一时间就会被这群沸腾的粉丝们喷个狗血淋头！

    甚至这一次，企鹅很有可能再次被指控垄断……

    马腾苦笑着，一旁的丁三石却率先站了起来，面无表情的摇了摇头，默默的收拾起了自己的东西。

    陈地桥见状，也无可奈何的叹了口气，起身走向了自己房间。

    “丁总，陈总，你们就这样放弃了吗？”背后，马腾的质问声陡然响起。

    两人离开的身影微微一怔，最后却是同时摇了摇头。

    放弃了吗，大概是吧？

    他们已经用尽了手段，可是不仅没有打败宋宁，反而让宋宁膨胀到了这么恐怖的地步！

    还有机会赢吗？

    丁三石向后挥了挥手，嘴角露出一丝自嘲。“放弃，做什么白日梦，我们不是早就输了吗？”

    “不，我们还有机会！”马腾突然咬牙站了起来，笃定的喊道。

    闻言，丁三石倒是来了兴趣，他转头嘲讽的看着马腾许久。

    最后他轻蔑一笑。“算了吧马总，地下城和cf火爆，扣扣作为它们的合作伙伴，你的扣扣还能趁机火一趟。你又是何必呢？”

    马腾脸色瞬间变得难看，通浪火爆，其实最难受的就是丁三石的网逸游戏和陈地桥的大盛游戏，他们两个传统网游霸主，接下来将受到前所未有的冲击。

    而他的企鹅，虽然明里暗里斗了通浪几趟。可是就算输了也没什么损失。

    所以现在这情况，丁三石显然是不乐意了，不愿意跟马腾合作下来，甚至怀疑马腾在玩无间道。

    马腾脸色变了变，最终还是压下了心中的想法。

    想要对付羽翼渐丰的宋宁，在游戏行业他一个人可不行，必须有丁三石两个老牌游戏霸主的帮忙。

    “二位留步，即使你们现在认栽，难不成就默认网游市场就此被通浪蚕食掉吗？”

    闻言，丁三石和陈地桥对视一样，纷纷露出一丝苦笑。

    怎么可能默认呢，他们已经可以预料到，接下来一段时间通浪的免费网游火爆，对于他们的根基点卡游戏将是一个巨大的冲击！

    他们即将迎来的损失，甚至说个百亿都不过分！

    “可是即使我们知道损失惨重又能如何，马总难不成还能斗得过通浪的地下城和cf吗？”陈地桥面露嘲讽的看向了马腾。

    “当然斗得过。”马腾微微一笑，故作神秘的说道。“而且办法就近在眼前！”

    马腾说完后，见两人好奇的将目光转了过来，他这才自得的指了指眼前的屏幕。

    “之前是我们小看了宋宁的电竞比赛，可是二位想想，其实宋宁反而也为我们开创了一个思路啊！”

    “你的意思是，我们也办一场比赛？”丁三石突然愣住了，很快，他目光炯炯的看向了马腾。

    “孺子可教也。”马腾点了点头，指着屏幕上的赛场微微一笑。

    “宋宁倚靠的，不就是用一亿买了巨大的噱头，然后利用了电竞的观赏性，才造就了今天的火爆场景。

    既然他的那些解说、主持、会场我们都知道了，我们为什么不能办，甚至办得比他还好呢？”

    听着马腾的话，陈地桥和丁三石突然眼中精芒暴涨。

    说实话，任凭宋宁得势，将他们的市场夺走，他们绝对是不情愿的！

    马腾说得对，宋宁可以办比赛，难不成他们不能办吗？

    不就是奖金，他们那个公司账户上的钱不比宋宁公司多？

    “三大公司启动魔兽真霸职业联赛，这个声势够大了吧。”

    “比赛场地在京都最好的体育馆，明星请得比通浪更多，主持人全部从华视请。比赛的海报广告电视台24小时播放……”

    马腾越说越激动，丁三石两人也逐渐来了兴趣。

    对，宋宁珠玉在前，他们完全可以照抄，甚至做的更好。

    马腾不愧是马腾，这个复制的想法果然有一手！

    听的兴奋的丁三石猛得抬起头，“马总，这次冠军奖金你准备拿出多少？”

    马腾阴恻恻的一笑，轻轻敲了敲桌子。

    “既然宋宁都舍得拿出一个亿来，我们三家公司联手，还差这点钱吗？

    说着，他伸出了五根手指，在对面两人骇然的目光中，念出了一个惊人的数字！

    “冠军奖金：五亿！！！”

