    第22章 忘忧秘境（一）

    欧阳展明和欧阳锐志现在仍然悄咪咪的躲在草丛之中。

    可是突然有什么东西撞了上来。

    “哎哟，啥玩意啊！”

    原来是一个人，他正是邪灵师小部队中的最后一人，陆仁贾。

    欧阳展明和欧阳锐志站起身。

    “什……什么，有人！”

    陆仁贾连忙后退。

    欧阳锐志本来也是很慌的，没想到遇到同道中人了，可惜啊，对方只有一个人，那不好意思了。

    欧阳锐志直接聚起灵气就向陆仁贾打去，陆仁贾往旁边一滚，直接轻松闪掉。

    “等等，我境界好像比你们高啊。”

    陆仁贾直接拿出一把凡阶短刃，这可是他老大临传送走前亲自递给他的。

    欧阳锐志直接被吓到了：“族……族弟，快跑！”

    然而他回过头：“咦？人呢？”

    原来欧阳展明刚才在欧阳锐志冲上去的时候就跑了，毕竟他可是看的真真的，对方境界是到达了通窍一段。

    而他只有聚灵三段，那欧阳锐志也只有聚灵五段，就这还往前冲？您可真睿智！

    果不其然，欧阳锐志被淘汰。

    此时柳甜甜又淘汰了两人，其他参赛者淘汰两人。

    【本次青云城一号幻境挑战结束！】

    【通关者阳城林玄，阳城欧阳展明，阳城陆仁贾，青云城刘菲儿，青云城柳甜甜，白城东方御风，云城楚修剑，辽城龙涛，洪城吴铭，瑞城草惊蛇】

    林玄回到斗战场，既然郡试也结束了，那他便可以出发前往下一站了。

    灵月从霜雷里面飞出：“恭喜你林大哥，又过了一关。”

    林玄笑着摸了摸灵月的头：“嗯，我们去吃好吃的吧。”

    “林玄！林兄弟！”

    林玄似乎听见有人叫自己，回过头，原来是东风御风和楚修剑。

    东风御风率先走了过来：“嘿嘿，林兄弟，合作愉快啊！”

    楚修剑也是走了过来拍拍林玄的肩膀：“嗯，林玄，你真的很强，楚某就佩服你这样的强者。”

    林玄摆了摆手：“好了好了，你们也不用这样恭维我，要不一起去明月楼吃点？”

    “好！”两人当即应下。

    然后三人一边聊天一边往明月楼的方向走去。

    明月楼之中，林玄点了一大桌子菜，东风御风倒还好，楚修剑则有点不好意思了。

    “这，林玄，你这点的太多了吧，费了不少灵币吧。”

    林玄大笑一声：“哈哈，也没多少钱，放心吃即可。”

    “是啊，林兄弟请客，楚兄你又何必拘泥呢？”

    东方御风反正是连忙倒上酒和林玄对饮了起来，毕竟他刚才可是亲眼见林玄拿出了灵卡。

    那是什么？那是财力的象征，咋滴？你还真以为这一顿就会把他吃穷了？恕我直言，这一桌子，对林玄来说连根牛毛都算不上。

    最终楚修剑还是放开了，与两人开始对饮。

    不知过了多久，东风御风和楚修剑已经有些迷糊了。

    “嘿嘿，林兄弟，可曾婚配？”

    东风御风带了一些醉意，意味深长的看着林玄。

    好家伙，林玄已经大概猜到了这东风御风接下来要说啥了。

    可是他还没回答，东风御风便抢先说道：“我知道你肯定没有婚配，我家中有一长姐，那生的沉鱼落雁，闭月羞花，关键还温柔体贴，可是这天元皇朝数一数二的美人啊，怎么样？要不要考虑考虑？我可以为你牵桥搭线哦。”

    林玄连忙摇头：“不用了，东方兄你有点醉了，别再喝了。”

    谁知东风御风直接站了起来：“谁说我醉了……”

    “砰！”

    东风御风话都还没说完直接就直挺挺的倒了下去。

    就算倒下去了他嘴里还在嘀咕着什么：“姐姐……她真是太辛苦了，要是有个人可以照顾她就好了……”

    “看剑！看剑！看剑！”

    这时楚修剑也突然站了起来，直接拔出剑就到处乱舞。

    林玄扶了扶额头，连忙夺下了楚修剑手中的剑。

    “哼！独孤清寒，三年前退婚场景历历在目，现在我学成归来，定要将你踩在脚下……”

    楚修剑也是倒在了桌子边，看来这楚修剑也是一个有故事的人。

    但林玄现在可是无暇关注这些八卦，他连忙叫人来把这两货拉到客房休息。

    你问为什么林玄没有醉？那是因为林玄从小就跟着逍遥子喝酒，然后一直喝到现在，所以现在的他啊，千杯不醉根本就不是什么难事。

    第二天，楚修剑和东风御风也醒了酒，林玄便和他们告别。

    青云郡位于江州偏西位置，所以从青云郡到达江州郡需要先向东到柳惠郡，再到河都郡，最后向北才能到达江州郡。

    而要通过柳惠郡，林玄则需要经过陆城，柳惠城，夏城。

    那林玄自然选择先一路达到柳惠城，再进行休整，毕竟现在普通小城真的没有太多停下的必要了。

    林玄到达了柳惠郡后自然先去找到明月楼。

    咳咳，无他，明月楼的待遇是真的好。

    林玄从青云城到达柳惠城只花了一天，然后他的计划是在这休整三天，然后他从柳惠城到河都城估计再用一天，到时候再休整三天，最后到达江州城，这样完全可以剩下一个多月的时间备战州比。

    主要离开青云城的时候，那明月楼的掌柜给了林玄一份天元皇朝的地图，地图上直接就为林玄规划好了行程，现在他再也不用担心迷路了。

    其实关于天元会武的参赛者也是有专人带队的，但林玄嫌他们速度太慢了，再然后就是一路上的待遇不怎么好，林玄才没有考虑的。

    毕竟他的风隼，就速度这一块绝对是杠杠的。

    找到住的地方之后林玄便想着去玉风楼买一些东西。

    然而他刚走到大街上，一个黑衣青年直接就撞了上来。

    好家伙，又是那个小偷！

    林玄直接本能的将那黑衣青年摁到了地上。

    “我去，怎么又是你小子！”

    漠白真的是无语啊，自己这刚得手一件宝贝，咋又遇到这个丧门星了！

    “嘿，跑那么急做什么？东西交出来吧！”

    林玄直接就将他手上的东西夺下，果然是又偷了东西。

    “抓小偷啊！”

    哟，看，这失主也跑来了。

    漠白只得连忙施展他的独门遁术，因为只有这招跑的掉啊！

    林玄直接抓空，哎呀，又跑了，本来他还打算把这盗皇送到郡守府呢，看来下次见到这个家伙应该直接敲晕。

    “啊！跑……跑了！”

    来人是一小姑娘，身着红色劲装，手中握翠云剑，黑发如瀑，肌肤如脂，眉若轻烟，清新淡雅，杏眸流光，水色潋滟，挺翘的鼻下是点粉色的樱唇，性感中带点小憨厚，这张容颜算不上倾城倾国，可是看上去却是舒服，甚至越看越好看。

    现在这小姑娘一副要哭出来的样子，看来是真的很着急啊。

    林玄看了看手中的东西，是一枚玉佩，好在不是上次那玩意，便递向了眼前这位姑娘：“姑娘这是你的吧，我刚从那贼手中夺回来的。”

    那姑娘顿时一喜，连忙接过玉佩：“啊，谢谢你！这是我母亲留给我的，要是丢了的话，我……”

    “哈哈，不用谢，我先前便遇到过此人两次，正好他都在行窃，所以这次才会直接出手。”

    “原来是这样，我叫……白舒窈，要不我请你吃饭吧。”

    就这样，林玄被这小姑娘拉去了明月楼。

    “咦？这小玩意蛮有趣的哈。”

    白舒窈伸出手想去摸正在吃东西的灵月，灵月连忙往后面缩了缩。

    林玄顿时哈哈大笑：“哈哈，灵月它有点怕生。”

    白舒窈点了点头：“哦，对了，你还没告诉我，你叫什么名字呢。”

    “我叫林玄，阳城人。”

    白舒窈似乎想起了什么：“哦，阳城啊，听说阳城最近出了一个叫逍遥的，你听说过没？”

    林玄一时不知道该怎么回答，刘洪说不要和任何人说，那他还是不说真话了吧：“这逍遥很厉害吗？我却不曾听闻。”

    白舒窈沉思了一下：“厉不厉害我不知道，我只知道这个人似乎很重要。”

    林玄来了兴趣：“很重要？多重要？”

    白舒窈摇了摇头：“这个也不好说，反正不久前，那刘洪就想以这逍遥的名义在京州建一座学府？”

    “咦？白姑娘你是从何得知的呢？”

    “我听我爹说的啊，我们家在京州还是有亿点地位的，知道这些事不足为奇。”

    白舒窈满脸都是骄傲。

    “那白姑娘你又为什么会独自来这呢？”

    白舒窈摆了摆手：“唉，还不是家里太无聊了，五个哥哥都被老爹扔出去历练好久了，我听说这里有我大哥的踪迹，便独自跑来看看。”

    “结果大哥没找到，我母亲送我的玉佩还差点被偷了。”

    林玄了然：“原来是这样，既然你现在没有找到你大哥，那你之后是要准备返回京州吗？”

    白舒窈翻了翻白眼：“出都出来了，不好好玩玩怎么对得起自己，对了，我最近倒是听说这柳惠城附近有个秘境要开启了，林玄，我看你也是实力强大，要不一起去看看？”

    “啊，这……”

    秘境？一般秘境里面都有宝贝，所以林玄很快便做好了决定：“好，我去！”

    白舒窈微微一笑，看这林玄实力不俗，脑袋却是不怎么聪明的样子，正好可以当她的保镖了，毕竟听说这秘境有一丢丢危险。

    (本章完)

