    罗睺魔祖冷笑道：“这种特殊的魔力本源导引之术，一般是对至宝一类的东西有某种激活作用，比如，能引动曾经炼化过的一些至宝，但对于感知这片天地的强者，却没有太大的功效。”

    罗睺魔祖十分自信。

    身为远古三千混沌神魔中最顶级的强者之一，罗睺魔祖对魔力的掌控已经达到了化境的地步。

    渊魔老祖虽强，是如今魔族的领袖，但对于罗睺魔祖而言，却不过是他的晚辈而已，如何能被他放在心上。

    “不过，你说的倒也不错。”

    罗睺魔祖目光一闪：“之前那渊魔老祖和人族领袖的交手，本祖也看到了，此人实力的确非凡，甚至达到了半步超脱之境。”

    说到这，罗睺魔祖神色顿时变得兴奋起来。

    “半步超脱境，那可是在远古时代根本不可能诞生的境界，当年远古时代，这片宇宙天地刚刚开辟，混沌之力无比浑厚，到处都是鸿蒙气息，所以我们这些三千混沌神魔，最多也就修炼到了巅峰至尊境界，想要更进一步，难如登天。”

    远古时代，天地壁垒极其强大，虽然宇宙本源刚刚诞生，但是，却正是最浑厚的时候，在那个年代，巅峰至尊已经是极限，根本没有人能突破到超脱境界。

    “不过现在，这片天地已经到了宇宙纪元的衰败期末尾，宇宙本源已经无力支撑和封锁整个宇宙，虽然因为本源稀薄，诞生强者的概率降低，可同样的，这个时代是一些顶级强者最后的时代，若是能抓住衰败期，说不定就能突破超脱境界。”

    罗睺魔祖越想越兴奋。

    想要成就超脱，时机很重要。

    像宇宙诞生的初期，是怎么也不可能成就超脱的，可一旦宇宙进入成熟期，宇宙本源变得越来越恢宏，宇宙领域也变得越来越大，整个宇宙能够容纳足够的强者，万物勃发，万族争锋。

    那诞生超脱强者的概率，会不断的变大。

    也就是说宇宙成熟期，是诞生超脱的最好时期。

    而在渡过了成熟期之后，宇宙便会进入到衰退期之中，到了那个时候，天地之间的本源会渐渐的变得稀薄起来。

    在这个阶段，成就超脱的机会，也会慢慢的降低。

    因为天地本源越来越稀少了。

    整个过程会一直延续到宇宙最末期。

    而在宇宙进入到最末期之后，因为宇宙本源对这片天地间强者的束缚会越来越小，在某一个特殊时刻，也会形成一个诞生超脱强者的短暂回光返照时期。

    “如今，这片宇宙的本源已经极度衰败，所以才会导致宇宙海中的势力入侵，这对这片宇宙的万族，是一个极其艰难的时代，但对于如今这片宇宙的巅峰强者们而言，却是一个成就超脱的最佳时期。”

    “在这个时期中，成就超脱的概率，将会无限变大。”

    罗睺魔祖神色兴奋。

    这也是渊魔老祖和逍遥至尊能成为半步超脱的最重要原因。

    “只要本祖有足够的资源，以本祖积累了亿万年的经验，成就超脱的概率，将无比巨大。”

    罗睺魔祖内心激动。

    这是一个危机，也是一个机遇。

    “不过，本祖暂时已经落后了一步，那渊魔老祖已经突破到了半步超脱境界，所以现在本祖得暂避锋芒，先行离开此地，等彻底恢复前世修为的时候，再想办法重回这魔界吞噬这魔界本源，成就超脱境界。”

    说到这，罗睺魔祖瞬间看向魔厉，“走。”

    话音落下，罗睺魔祖带着魔厉瞬间冲出了这魂魔族的密地，朝着魔界外飞掠而去。

    此刻。

    无间魔狱所在。

    渊魔老祖眼神冰冷。

    没有。

    还是没有。

    他催动两大神术，疯狂散逸，魔界任何的异动，都无法逃脱他的感知。

    但是，他却始终不曾感觉到异常。

    这让他心中狐疑，难道那黑暗皇族的小子已经离开了魔界？

    “不可能！”

    渊魔老祖摇头。

    以对方黑暗皇族的身份，在魔界之中还好，毕竟黑暗一族在魔界经营多年，可以蒙蔽过魔界天道。

    可一旦离开魔界，进入到魔界之外，定然会引来宇宙本源的感知，对其进行镇压。

    哪怕是对方已经融合了魔界本源，在初次进入宇宙之中后，也定会引来宇宙天道的特殊异动。

    但是目前，魔界之外还并未有任何变动。

    也就是说，对方极大的概率还在魔界之中。

    “莫非，是在无生魔域？

    亦或者，深渊之地？”

    渊魔老祖喃喃。

    整个魔界，只有无生魔域和陨神魔域深处的深渊之地有一定可能能遮蔽他的感知。

    “先探知完整个魔界再说，若是发现不了异常，就只能去那两个地方一探了。”

    渊魔老祖神色冰冷。

    嗡！他的本源搜神之术疯狂散逸，结合魔源引导之术，不断弥漫向魔界的每一个角落。

    此时。

    魔界中。

    罗睺魔祖正带着魔厉不断飞掠，离开魔界。

    不过，渊魔老祖并未如何焦急，而是一边飞掠，一边不断吸收魔界天地间的本源之力。

    他还在不断的恢复自己的修为。

    毕竟在这魔界之中，他的修为恢复的最快。

    而此刻魔厉脑海中，一股强烈的危机感突然涌动了出来，好像有什么危机，在迅速逼近一般。

    这让魔厉变色。

    “罗睺魔祖前辈，咱们是不是飞快一点？

    万一被这渊魔老祖发觉，那……”魔厉忍不住道。

    这些年，正是依靠他的直觉，才能和赤炎魔君一直活到现在。

    唰！一旁，赤炎魔君也出现。

    赤炎魔君也道：“罗睺魔祖前辈，我总感觉有些心悸。”

    此刻赤炎魔君身上，同样散发着惊人的至尊气息，显然也突破到了至尊境界。

    不过赤炎魔君身上的至尊气息十分虚浮，显然是突破没多久，还在巩固的阶段中，比魔厉差了许多。

    这些日子，他一直在魔厉的陨神魔殿至宝中修炼巩固。

    罗睺魔祖有些不悦道：“你们两个怕什么，本祖早就说了，这渊魔老祖的引导之术，根本不会发现我等的踪迹，着急什么……” 

