    至少不管是洗浴还是电什么的都很方便。

    不像是乡下，纯粹是条件艰苦。

    更何况林家所在的村子确实有些偏僻，在几座连绵的山里，依山傍水。

    风景确实很美，但是交通不便，也造就了那边发展的落后。

    对那边，阮寒星还是很了解的。

    因为前世她为了救活顾老爷子的兰花去找专业养兰花的人讨教，在山中住了很长一段时间，所在的地方就是林家村子所在的村落。

    想到要回去，她的脸上不由露出几分怅然和怀念。

    不知道那些老师们，现在是不是还在那个小院里，过着怡然自得的避世生活。

    看着霍浅浅和宁秋秋几个人跃跃欲试的样子，阮寒星抿唇笑而不语，没有提醒他们其中的差别。

    回老家要准备的东西不少，好在他们人多，要做也简单。

    外婆早就已经去探望过了宁长安的妻子潘静，这次为了回家祭祖，专门给潘静请了个护工照看。

    山路不好走，他们开了更适合这种情况的越野车，一路回到了林家村。

    一路崎岖颠簸，足足在山路上走了三四个小时，才终于到了林家村。

    本来还兴奋不已的几个小的，下车的时候全都是一脸菜色。

    他们一大早就从家里出发，到达的时候就已经是黄昏了。

    早就得到消息，知道他们要过来的牛嫂站在门口，有些局促地用围裙擦了擦手，用方言问道：“是林婶子一家回来了吗？”

    外婆下了车，看着熟悉的景象眼中全都是怀念。

    当初她离开家去H市的时候还很年轻，走的时候怎么也不会想到再回来，竟然会是这样的景象。

    仿佛一转眼，几十年就已经过去了。

    阮寒星扶着外婆下车，听到这熟悉的方言下意识地露出笑容，用一口地道方言脆生生应了：“您就是牛嫂吧？怎么守在外面？等很久了吧？”

    本来看到三辆明显价值不菲的车子，下来的人全都是光鲜亮丽，跟落后的村子格格不入。

    牛嫂明显紧张不已，听到这漂亮得比电视里的女明星还漂亮的女娃子一张口就是地道的方言，脸上忍不住露出几分惊讶。

    “我，我娘让我等你们吃饭哩。”

    她应了一声，脸上露出紧张但是热情的笑容，慌忙让开身道：“你们家里长时间不住人，什么都没有，没法儿吃。我娘让我喊你们去我家吃。”

    说着，她又忍不住看了阮寒星一眼。

    小声夸赞道：“漂亮闺女这方言说得可真地道，跟本地人没什么两样。”

    阮寒星闻言忍不住笑了一下。

    她确实在语言上有些天赋，当初在这里住了几个月，把这里的方言学得透透的。

    要是她不说，没人猜得出她是外来人。

    外婆也已经回神，脸上也带着几分惊讶，笑着冲牛嫂点点头：“这是我家外孙女……走，带我去看看老姐姐。”

    牛嫂的婆婆是外婆从前的好姐妹，这么多年没联系，在外婆打电话拜托帮忙收拾一下家的时候就二话没说应了。

    林家的房子，这些年也都是牛嫂家帮忙照看着，才能保持着人气没有荒败。

    于是一行人浩浩荡荡去了牛嫂家吃晚饭，受到了热情的接待。

    只是这里毕竟是乡下，饭菜当然也说不上多精致，他们一路颠簸着来到这里，也没有多少胃口。

    草草用了一些，外婆跟牛嫂的婆婆握着手在一起哭了一场，就分开去休息了。

    林家的房子很宽敞，几个小的两个一间房完全住得开。

    被子是提前叫人送来的，牛嫂家帮忙晒过了太阳，还带着阳光的味道。

    山里的空气格外清新，夜里能听到青蛙连成一片的叫声，还有不知名的虫子叫个不停。

    明明耳边都是声响，却莫名得叫人感觉到安心。

    虽然是夏天，山里却并没有多热，开着窗户反而有凉爽的晚风吹了进来，带着原生态的自然清新。

    阮寒星坐在床边泡脚，脸上露出狡黠的笑容，道：“霍先生猜，他们几个睡着了没？”

    生态环境好代表着什么？

    当然是各种生物丰富，就连蚊虫也比城市里更加活跃一些。

    霍浅浅他们听到回老家，一个个兴奋地以为是不一样绿色农家乐之旅，来的时候带画板、相机和漂亮衣服，一个个活像是要春游的小朋友。

    完全没有意识到事情的严重性。

    现在恐怕饱受蚊虫困扰，一个也跑不了。

    阮寒星坏心的在他们准备东西的时候什么都没说，等着看他们的窘况。

