    “第25集团军，两天后能够全部上岸，我会留下一个步兵师驻防恰纳卡莱，另外的部队全力向东起进攻，打垮沿途的土耳其军队，一路推进到伊斯坦布尔南部。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”李先洲中将说道。

    “第26集团军还需要三天的时间才能够完成登6，之后我也会留下一个步兵师驻防梅吉迪耶，其余的部队向东推进。用最短的时间打到伊斯坦布尔。”宋明轩中将也说道。

    “南洋舰队的舰载机会全力支援你们。战列舰分队将进入达达尼尔海峡，为你们提供支援。必要的话，航母打击群也可以进入马尔马拉海，为你们提供更直接的火力支援。”杨镜汀中将说道。

    现在抵达地中海的航母打击群已经增加到了四个了，这使得杨镜汀中将手中有足够的兵力来对6军的进攻提供支援了。土耳其空军已经被打垮了，海军那稀少的水面舰艇，也在之前的战斗当中被摧毁的差不多了。所以，土耳其海军根本就无法对帝国海军构成什么威胁。

    “诸位，接下来就该是我们通力协作的了。能否顺利完成陛下和总参谋部下达的作战任务，就看这一战的了。”李先洲中将说道。

    黄帝纪元4639年3月27日，帝国6军第25集团军的主力从恰纳卡莱出，沿着达达尼尔海峡向东推进。第25装甲旅的两百多辆坦克，冲在最前面。

    尽管，土耳其总统伊斯梅特·伊纳尼下达了全体土耳其人抵抗中华帝国的命令。但是，那些土耳其人表现的却很温顺，并没有主动攻击帝国的军队。而帝国6军，自然也不会无缘无故的进攻他们了。帝国6军大举进攻土耳其，最大的目的就是控制达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡海峡而已。为帝国灭亡苏俄做准备。如果不是土耳其人强硬的拒绝了帝国的要求的话，帝国或许也就不会对他们动武了。

    帝国6军第26集团军，也在3月28日，从梅吉迪耶开始向东进攻。第26装甲旅，同样作为整个集团军的主力，冲锋在最前面。

    3月28日，帝国6军第25集团军的第25装甲旅和第121步兵师攻占了拉普塞基，进军马尔马拉海沿岸了。土耳其军队部署在拉普塞基的军队，望风而逃。

    帝国6军的两个集团军沿着达达尼尔海峡和马尔马拉海向东进攻，一路上推进的度非常的快。每天至少能够向前推进四五十公里。要知道，从达达尼尔海峡到博斯普鲁斯海峡，仅仅只有两百多公里而已。如果以这样的度推进，拿下整个海峡，仅仅只需要四五天的时间而已。

    当然，土耳其人也不会坐以待毙的。他们也在积极调集军队准备反击帝国6军。

    3月31日，帝国6军第25集团军集结主力进攻布尔萨，在这里，遭遇了过五十万土耳其军队的围攻。土耳其6军可谓是集结了主力，想要一举打垮帝国6军第25集团军了。

    李先洲中将立刻命令部队，沿着马尔马拉海海岸防御，防线处于帝国海军的舰炮射程之内。同时，集团军所属的重炮和火箭炮，也疯狂向土耳其军队开火。

    一时间，整个布尔萨西部的海岸上，炮声震天。各种口径的大炮，不断的开火。尽管，土耳其军队集结了重兵，但是在帝国6海军强大的火力打击之下，损失极其惨重。

    “轰！轰！轰！”海面上，帝国海军第6战列舰分队的几艘战列舰正在用381毫米主炮开火。对于步兵来说，这种大口径的舰炮，无疑有着毁天灭地的威力。不少的土耳其军队在进攻的路上，直接就被撕成了碎片。另外，对于部队的士气的打击，也是毁灭性的。

    土耳其军队参谋长杰马勒·古尔塞勒上将亲自赶到了前线指挥部队。但是，却依旧没有什么用。

    “参谋长阁下，中国人的火力实在太猛了。我们的部队，每一次进攻都会遭到他们猛烈的炮击。部队往往还没有冲到中国人的防线前面，就被炸死了大半了。这样的进攻，根本就无法撕开中国人的防线。”一个少将对杰马勒·古尔塞勒上将说道。

    杰马勒·古尔塞勒上将脸色也是十分难看。他知道，土耳其军队打的很艰苦，虽然他们表现的很英勇。但是，中国*军队的优势太大了。现在的进攻，和送死没有什么区别。

    “哒哒哒！”正在这个时候，十几架中国海军航空兵的战斗机出现在了天空中。这些战斗机，肆意的用机炮和航空机枪向地面扫射。地面上的土耳其军队，根本就无法抵挡。几乎每一架战斗机现在都化身成为了屠戮土耳其人的恶魔。

    看到己方的部队在中国海军航空兵的战斗机的扫射下崩溃了，杰马勒·古尔塞勒上将的心仿佛也在滴血一样。这一次投入的围攻中国*军队的部队，可是土耳其的精锐部队啊！五十万人当中，有三十万都是之前的常备军。只有二十万才是新组建的部队。

    但是，现在看来，即便是土耳其的精锐部队在中国人的面前，依旧是不堪一击的。

    “参谋长阁下，不能这么下去了。这场仗，根本就是一场不公平的对决，我们的部队，根本就不是在打仗吗，而是在送死。”一个中将对杰马勒·古尔塞勒说道。

    “我知道，中国人很强大。他们的部队的战斗力，非常强悍。武器装备更是非常先进，比我们先进太多了。但是，如果我们不抵抗的话，就只有眼睁睁的看着中国人在我们的国土上横行霸道，肆意的侵占我们的国土，屠杀我们的人民。身为土耳其的军人，我们的职责就是保卫国家。我们没有其他的选择。”杰马勒·古尔塞勒上将说道。

    尽管，现在他心中也非常的后悔。早知道中国*军队是如此不可战胜的话。或许，当初就不应该拒绝中华帝国的条件了。反正，中华帝国也不过是要求土耳其开放达达尼尔海峡和博斯普鲁斯海峡而已。这对于土耳其来说，实际上并没有什么损失的。相反，如果能够加入到钢铁联盟，和如此强大的中华帝国成为盟友的话，那他们无疑能够成为这一场世界大战的胜利者，在战后也会获得大量的利益。只不过，现在说这些已经晚了，已经没有任何的用了。再说了，这也不是杰马勒·古尔塞勒上将能够决定的事。

    一干土耳其军队的将领们都沉默了，保护国家的利益，的确是军人的职责。但是，和中华帝国强大的军队作战，他们实在是没有什么信心啊！

    “让装甲部队动进攻吧！希望我们能够一举突破中国人的防线，打败他们。”杰马勒·古尔塞勒将希望寄托在装甲部队的身上了。

    土耳其和德国的关系亲密，所以，从德国那里购买了大量的武器装备。只不过，之前德国人仅仅是将土耳其作为淘汰下来的武器装备的倾销地而已。所以，土耳其虽然拥有一支装备了上千辆坦克的庞大装甲部队。但是，这些坦克绝大部分都是德国人淘汰下来的三号坦克和四号坦克而已。先进的‘豹式’坦克只有百余辆，至于更为强大的‘虎式’重型坦克，只有十几辆而已。

    虽然，德国人向土耳其表示，可以向他们出售武器装备。但是，那些武器装备可不是白给的，而是要花钱的。土耳其原本就是一个积弱已久的国家，本来就不富裕，根本就没有多少钱去购买武器装备。再说了，就算是给了钱，除了战斗机以外，其余的武器装备也不少一下子就能够运到土耳其的。

    现在战争已经爆了，以中国*军队的推进度，土耳其人根本就没有办法获得那些武器装备了。

    4月1日，土耳其军队在布尔萨投入了装甲部队，五百多辆坦克攻击帝国6军第25集团军。不过，这些坦克先是遭到了大口径火炮和火箭炮的覆盖性射击，损失极其惨重。之后又遭到了帝国海军的舰载机的攻击。在和帝国6军第25装甲旅交手之前，就已经损失过半了。

    帝国6军第25装甲旅随即投入战场，开始屠杀土耳其人的装甲部队。除了少量的‘豹式’坦克和‘虎式’坦克能够和帝国6军抗衡之外，其余的三号坦克和四号坦克，完全成为了帝国6军的装甲部队屠杀的对象。

    帝国6军第25装甲旅，很快就击败了土耳其人的装甲部队。

    在帝国6军第25集团军大战土耳其军队的主力的时候，帝国6军第26集团军却没有遭受多少阻击，以至于他们能够在马尔马拉海北面狂飙突进。

    到了4月4日的时候，第26集团军的前锋，第26装甲旅的装甲侦察营，距离土耳其最大的城市伊斯坦布尔，已经不到二十公里了。如果继续进攻的话，两个小时之后他们就可以对伊斯坦布尔起进攻了。(未完待续。)