    简单的午餐之后，在林雅的帮助下，江河很快的便收拾好了生活垃圾。

    “幺儿，要不要去看爸爸钓鱼？爸爸钓鱼可厉害了哦！”

    收拾完毕之后，江河取出了刚刚买的渔具，打算给宝贝女儿展示一下自己的钓鱼技术，再刷一波存在感。

    “要！要！幺儿要看钓鱼！”

    幺儿也很给面子的举起手，自从江河转变之后，幺儿越来越喜欢和江河待在一起了，有时候连林雅都有些吃醋，直呼幺儿没良心。

    “好嘞，看爸爸给你调条大鱼做晚餐！”

    看到幺儿有兴趣，江河的干劲更足了，一手拎着渔具，一手抱起幺儿小小的身躯就向着不远处的湖泊走去。

    湖泊很大，据说源头是一长江的支流，所以湖中有着不少的淡水鱼。每到节假日，这里就是一些钓鱼发烧友的聚集地。

    江河带着幺儿来到湖边，熟练地支棱好设备，然后甩出鱼竿，开始了自己的垂钓之旅。

    由于刚刚江河交代了，不能随意出声，不然会吓跑小鱼，所以幺儿自从来了以后，就安安静静地蹲在一旁，两只小眼睛直勾勾地盯着水中，期待着鱼儿上钩的那一刻。

    “粑粑，幺儿好无聊，鱼儿不来找幺儿玩。”

    毕竟是小孩子心性，刚过十来分钟，幺儿便感觉到腻了，轻轻地走到江河的身边，撅着个小嘴，小声的对着江河抱怨道。

    “你呀！钓鱼哪里有那么快的呀？你看，附近的叔叔阿姨不是都在安安静静地等着吗？”

    江河笑着戳了一下幺儿的小脑袋，无奈地摇了摇头。心中暗想，自己这一身优秀的钓鱼技术，看来是没人能继承咯。

    “可是，人家无聊嘛！”

    被江河轻轻地戳了一下，虽然不痛，但幺儿还是用她那双小手捂住额头，满脸委屈地对着江河说道。

    “那幺儿，妈妈带你去玩好不好？我刚刚看到，这附近好像有滑滑梯哦。”

    江河身后，收拾完的林雅也早就走了过来，静静的坐在那里，看着父女俩钓鱼。此时听到幺儿无聊，便主动接过了担子。

    “好呀！好呀！幺儿要去玩！唔……”

    一听有好玩的，幺儿瞬间便蹦了起来。只是还没蹦两下，便想起了江河刚刚的嘱咐，声音太大会吓跑小鱼。于是连忙捂住自己的小嘴，满脸心虚地瞄了一眼湖面。

    那可爱的小模样，引得林雅和江河一阵好笑。

    最终，为了能让江河好好地享受一下钓鱼的乐趣，林雅便牵着幺儿的小手离开了。有林雅跟着，江河也没有担心，直接沉浸到了钓鱼的乐趣中。

    只可惜江河的好心情注定维持不了多久，林雅带着幺儿离开还没有半小时，江河便被一阵争执声再度唤醒过来。

    “你这个人太过分了！怎么能动手打孩子？你还有没有点素质？”

    不仅是江河，湖边钓鱼的大部分人，此时都皱着眉头，转向了声音的发源地。在那里，林雅正护在幺儿面前，抬头怒视着一个男子，据理力争着什么。

    看到这一幕，江河哪还有心思钓什么鱼？手中的鱼竿一扔，直接向着林雅和幺儿的方向跑了过去！

    “素质？你特么也配跟老子谈素质？告诉你！让你身后的那个小杂种跪下跟我儿子道歉，不然，老子特么弄死你们这两个贱货！”

    男子居高临下地看着林雅以及倒在地上的幺儿，言语之间充满了不屑。在其身边，一个浓妆艳抹的妇人正牵着一个胖小子，满脸的鄙夷之色。

    江河走进一看，只见幺儿此时满脸惊恐地躲在林雅的身后，脸上一个鲜红的手掌印分外刺眼。两只眼睛满含泪水，仿佛随时都能掉出来。

    看到这一幕，江河脑海中那根名为理智的神经，直接绷断了。只见江河快速地冲了上去，飞起一脚，直接踢在了男子的脸面上。

    伴随着一声惨叫，男子的脸上瞬间开了花。整个人被江河这一脚给掀翻在地，鼻血止不住的喷涌而出。

    “敢特么动我的女儿？老子特么废了你！”

    眼看着男子倒地，江河顺势便想冲上去，直接废了对方。但林雅却从身后一把将其抱住。她害怕江河控制不好，会惹上麻烦。

    “粑粑，呜哇！……”

    被林雅抱住，江河本能地想要挣脱。跟疤哥认识了这么久，江河的格斗能力也可谓是今非昔比了。疤哥都表示过，寻常的三两个人，根本不是江河的对手。

    只不过仅存的理智告诉江河，抱住他的人是自己的妻子，这才让江河没有用全力。好在幺儿看到江河后，及时的抱住江河的大腿，哭了起来。

    这一声痛哭声，也总算是让江河那通红的双眼，再次恢复了过来。连忙蹲下身，将幺儿抱在怀中，轻声地安慰起来。

    只是看着幺儿脸色那鲜明的红色掌印，江河刚刚压下去的怒火，又开始有了回升的势头。

    “老公！你没事吧？打人啦！有人打人啦！”

    这一会的功夫，那个浓妆艳抹的妇人也终于反应了过来，看着一旁正捂着鼻子不断冒血的自家男人，满脸惊恐地大叫起来。

    只可惜所有人都远远地看着热闹，并没有人搭理她。无奈之下，妇女也只能先去看看自己的男人，江河刚刚的那一脚太狠了，妇女可没有把握能挨得住一下。

    “到底发生了什么事？”

    再次深吸了一口气，江河强忍着怒火向林雅问道。

    “刚刚幺儿正在这边玩……”

    林雅看到江河似乎真的冷静下来了，这才松开手，开始给江河说起事情的经过来。

    原来幺儿在玩闹的时候，不小心撞了一下那个小男孩，两人只是轻轻地碰了一下，都没摔倒。可是男孩的母亲，也就是那个妇女却跑了过来，一把推开了幺儿，嘴里还不停地骂骂咧咧。

    林雅上前理论，谁知男孩的父亲竟然不分青红皂白，上来就给了幺儿一耳光。听到这，江河好不容易才压下去的怒火，又开始燃烧了起来。

    看向眼前倒在地上的男人，眼中也开始慢慢的生出了一丝杀意。幺儿和林雅就是江河的逆鳞，现在居然有人敢对幺儿伸出了爪子。

    这一刻，江河的心中，已经在考虑要如何废掉对方了。

