    周轩将写着“制造一个完美的人偶”小纸片翻了过来，后面果然画着一个长发女郎的头像。

    这一幕只有在原剧结尾时，杰米的回忆里出现过。答案其实一早就放在了这里，只不过杰米自己没有理解透彻。不过整件事情确实很诡异，前因后果都显得扑朔迷离。

    如果不是周轩从头到尾都看过剧情，不然还真会绕不少弯路。

    旁边的吉姆探员看着那个头像，不禁皱眉对周轩问道。

    “怎么这上面还有个头像？”

    周轩假装不知情，轻描淡写的分析道。

    “或许完美人偶制作成功了，而这就是那个完美人偶的模样。”

    吉姆探员听到这话后，忍不住惊讶道。

    “欧，我的天！”

    这事情确实太令人震惊了。虽然这只是猜测，但对他的冲击也太大了。原本有恶灵作祟就算了，没想到玛丽·肖还能玩出这么恐怖的花样出来。

    周轩到是没多在意，心里早就知道那个长发女郎是谁。眼前重要的是销毁木偶，于是就接着翻页看了下去。

    旁边的吉姆探员看到这页贴满了从报纸剪下来的片段，嘴里也情不自禁跟着内容标题念出声来。

    “富家公子失踪……男孩失踪……迈克尔·安森失踪……”

    他低头稍微思索了一下，抬起头看着周轩认真说道。

    “这应该就是亨利说的那个失踪男孩，没想到居然跟你是同姓。”

    周轩轻摇摇头，理性跟吉姆探员分析了一波。

    “不止是同姓，应该还有其他关系。莉莎是我妻子，她也被玛丽·肖害死。还有那些曾经伤害过玛丽·肖的人，家里几乎都死绝了。我和这个迈克尔·安森应该是有着亲戚关系，不然玛丽·肖不会找到我。”

    吉姆探员皱着眉头，沉吟了一会问道。

    “那你父亲呢？”

    周轩想到安森家族庄园里已经被掏空做成人偶的便宜父亲，无奈摇头叹气说道。

    “我父亲就住在这个镇上，只是我跟他的关系不太好。很久以前就搬出来住，所以不知道家里是什么情况。”

    吉姆探员听到这话后，不禁也叹了一口气说道。

    “明天我陪你回家去看一下吧。”

    周轩默默点头应道。

    “嗯。”

    其实哪怕吉姆探员不说，他也打算处理完剧院就回家一趟。

    吉姆探员偶然看到梳妆镜内坐在背后的身影，猛地瞪大眼睛转头一看。

    “嗯？！”

    结果却什么都没有发现，但人已经紧张起来了。他刚才明明看到有个女人仰着头，满脸惨白的坐在椅子上。绝对不是出现了什么幻觉，心里也逐渐意识到看到了什么东西。

    周轩转头望着吉姆探员，轻笑着说道。

    “你看到了吗？”

    他看着原本勇猛的吉姆探员被吓的像只惊恐小兽，心里就忍不住想笑出来。刚开始还什么都不信，结果真正看到后就被吓成那什么了。

    吉姆探员连忙点头说道。

    “是的，你也看到吗？”

    周轩淡然点点头，对着吉姆探员郑重提醒道。

    “我已经看到过好几次，只是没有说出来。你心里害怕可以，但千万不要尖叫。”

    他现在已经可以确定，玛丽·肖只能攻击被她吓尖叫出声的人。这似乎个束缚她的规则，算是临死前留在心里的执念。不然凭借她的能力，如果没有顾忌的话，早就很轻松就可以杀掉所有人。

    “嗯嗯！”

    吉姆探员满脸认同的点点头，随后就从背包里掏出来了两个口罩。

    周轩看到口罩后就再也忍不住，轻笑着对吉姆探员说道。

    “你还真的带了口罩啊。”

    早上吉姆探员问周轩要准备些什么的时候，周轩随口说如果害怕忍不住，就可以带几个口罩防止自己叫出声来。

    这不吉姆探员特意弄了几个厚厚口罩带来，现在立刻就戴上了口罩对周轩说道。

    “安全要紧。”

    周轩看着戴着几层口罩的吉姆探员，比划着打趣说道。

    “我觉得你戴口罩还不如把口罩塞嘴里，这样就肯定叫不出声来了。”

    吉姆探员愣愣点头，对周轩竖起大拇指说道。

    “好主意，不过还是待会再塞吧。”

    周轩将笔记本放进了背后，然后四处打量着说道。

    “那我们再找找看吧。”

    吉姆探员点点头，声音透过厚厚口罩嗡声应道。

    “嗯。”

    两人又开始在房间里四处搜查起来，看看是不是还能找到什么其他线索出来。他们刚开始路过的那条走廊尽头就是这处房间，除此之外没有再发现其他房间。

    吉姆探员在沙发后面找到了一个狭窄入口，转头对着周轩挥手喊道。

    “嘿，杰米，这里有条通道。”

    周轩快步走过来，同吉姆探员一起看向昏暗的狭小通道。那里面根本就不透光，看起来跟夜晚一样。黑暗吞噬了一切，似乎还隐隐散发出恐惧气息。

    周轩可不会怕这些东西，心里知道这就是通向玛丽·肖大本营的路。当即从背包掏出两个小手电筒，递了一个给吉姆探员说道。

    “我们进去看看。”

    吉姆探员接过手电筒，郑重点点头应道。

    “嗯。”

    两人顺着通道继续往里走去，打着手电筒照明。周轩主动走在了前头，吉姆探员则小心翼翼的跟在后面。他现在已经有些草木皆兵，任何一点小动静都会忍不住去查看一番。

    他们走出通道后，来到了一处大厅内。这里看着很宽广，到处都是散落在地的木偶零件。墙边还有几排货架，上面摆放着不少被水泡着的眼珠。

    吉姆探员打量了一周后，对周轩嗡声说道。

    “这里好像是玛丽·肖制作木偶的工坊。”

    他再不是只会问为什么的“小白”，而是学会自己去思考推测。

    周轩满是认可的望着吉姆探员，笑着点点头应道。

    “是的。”

    他四处打量了一下，看到了墙边挂着一块长长的红布。停下脚步想了下，最后还是主动上前将红布扯了下来。对于红布有什么东西，他心里很清楚。

    “早晚都要见面，还不如直接点。”

    吉姆探员望着后面展露出来的东西，瞪大眼睛满是惊奇的说道。

    “呕！这是什么！它们都在这里！”

