    谁能想到，大伙给予厚望的突厥大军，竟然……

    竟然给禁军，闹出了捷报？！

    这……

    尽管对方还未说是什么捷报，但看对方衣着甲胄，毫无疑问就是真正的羽林军，而且这口音，字正腔圆的汉话，也分明表明了这一点。

    当然，身为兵卒，这群守城的小卒自然也不敢擅做决定开城门。

    校尉怔了怔，接着还是反应了过来。

    “所有人立刻听令，下去开城门！哈哈哈哈哈哈！”

    这校尉简直要开心疯了。

    原因很简单，要是先锋军的羽林战士都战死了，那下一步也就轮到他来守城门了。

    到时候，大概率是要战死！

    说到底，谁都知道，一万三的精兵再怎么精锐，也是不可能抵挡三十九万大军的。

    可现在呢……

    居然有好消息！

    不过校尉一声大喝之后，身旁的小卒们却是纷纷懵了一下，“这个……长官，你先前说休得擅言开城……”

    “那咱们到底开不开？”

    校尉直接反手就削了小卒脑袋一巴掌，“你说呢？赶紧开去！”

    校尉并非鲁莽，因为听到喊话之后，他也注意到了更远距离上的情形。

    在那个方向，还真就只有一道烟尘，这意味着后面并无更多的大军。

    捷报……是真的！

    ……

    就在长安百姓一片哀嚎的同时。

    又有一骑乘着快马，以极高的速度狂奔过闹市。

    这一次的快马比之前还要迅猛许多。

    不过此时的长安百姓，早已纷纷陷入恐慌。

    突厥大军兵至，这个消息就已经足够了。

    不需要更多的消息了。

    突厥人都来了，下一步要么是翻出家里祖传的兵刃，准备跟着陛下和突厥人决一死战，要么火速跑路。

    还要别的消息干啥？

    因此……

    尽管这一骑来的极快，在闹市之中显得极为扎眼，然而就是这来势汹汹的模样，路过时见到的百姓，竟无一人好奇注目……

    生死存亡之秋！

    踏踏踏踏踏……

    马蹄飞快，眨眼间冲过了一片片喧闹恐慌的坊市街头，赶往皇宫方向。

    ……

    甘露殿！

    此时的长孙皇后，正望着天空怔怔出神。

    李二昨夜又是一夜没睡，此时正在休息。

    不过长孙皇后十分清楚，

    以李二目前的状态，强行睡觉，怕是也根本就睡不着。

    此时，正是大唐最危险的时候。

    禁军主力失利，丧失联系。

    而派遣出去的一万三千兵马，毫无疑问也是凶多吉少。

    眼下，大唐举国正在动员，召唤天下义士进京勤王。

    但……

    长孙皇后虽是妇道人家，却与一般的嫔妃不同，许多事她是故意不去了解，给李二留出私人空间，确保政局清明，可不代表她心中无数。

    实际上她很清楚。

    这些勤王军之中，哪一路……

    没有各路世家大族的影子？！

    这一场勤王下来，恐怕最后的结果就是……

    整个大唐禁军，从此为五姓七望所把持。

    这有什么后果，想想西晋八王之乱就知道。

    后患无穷！

    因此自古帝王等闲都不敢召唤各路兵马勤王，便是衣带诏也是东汉皇室最后才不得不使用的手段。

    一旦禁军被五姓七望为首的世家大族架空，届时可想而知……

    整个大唐，还能有什么好事？

    衣冠南渡都算是轻的！

    而……

    最恐怖的是。

    就这，已经算是好结果。

    要是论不好的结果，那就更恐怖了，整个大唐直接消失，汉人从此，消失在这个世界上……

    这让李二怎么睡得着？

    这种时候，怕是隋炀帝都睡不着了。

    长孙皇后叹息一声接着一声。

    现在是李二状态极差，而盛儿……

    她都不敢想。

    一万三千兵力，出去拦截突厥人三十九万大军。

    恐怕一个照面，立刻就是摧枯拉朽的局面。

    届时盛儿会怎么样？

    长孙皇后以手掩面，泣不成声……

    这世道好生艰难！

    不过就在此时……

    忽然间，殿外传来一阵阵马蹄声。

    长孙皇后一怔。

    目前李二状态极差，正在休息，她是暂代李二处理一些民事奏疏。

    但……

    甘露殿外，怎么会突然响起马蹄声？

    这怎么想都不对劲啊……

    长孙皇后忍不住的一阵惊疑。

    如今距离之前信报到来，已经过去了三日。

    根据之前的信报，若是一路没有有效的阻碍，就在今日……

    突厥大军，即将抵达长安！

    长孙皇后深吸一口气，自然是立刻便想到了这件事！

    很快……

    果然，早有内侍快步走进甘露殿，望着皇后满脸惊恐。

    “娘娘，有军情送来！”

    “军情……快，宣！”

    长孙皇后深吸一口气，心中顿时大乱，一片乱麻，脑袋也是一片空白。

    难道突厥已经到来了？！

    如果这是真的……

    盛儿的性格，绝非临阵脱逃之人。

    那么，也就意味着……

    盛儿此刻，已经埋骨疆场了……

    长孙皇后喊完那一声宣，接着立刻就失去了说话的力气，颓然坐倒，双手掩面……

    “盛儿……”

    “盛儿啊……娘亲对不起你，对不起你啊……”

    不一会……

    就见一兵卒龙行虎步走进甘露殿内，进殿立刻下拜，紧接着不等皇后宣平身，便拱手焦急说道，

    “禀……禀皇后娘娘！”

    这兵卒见是皇后娘娘接见，一时间心里更是恐慌。

    这节骨眼上，难道陛下还病倒了……

    不过来不及想那么多了，现在是军情要紧！

    “禀娘娘，城外……城外发现突厥探子！”

    “我家校尉让我速速入宫禀报陛下，还请娘娘速速告知陛下啊！”

    长孙皇后深吸一口气，挥了挥手，强自镇定，“知道了，你且退下吧！我这便转告陛下！”

    “是！娘娘！”

    小卒慌慌张张的走了。

    长孙皇后魂不守舍，大脑一片空白。

    怎么办。

    山河已经残破。

    敌军就在城外。

    盛儿多半战死。

    我又该当如何？！

    呆了一阵，长孙皇后还是拿出了皇后的心境，深吸一口气，起身，向大殿之后走去！

    现在说别的都没时间了，先告知二郎，应付眼前的危机再说！

    不过就在她起身的一刻……

    忽然间，大殿之外又传来一阵马蹄声。

    紧接着……

    内侍匆匆忙忙跑了进来，但这一次极为古怪，这内侍居然满脸笑容！

