一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十六章血统武者

    现在来看，大皇子他们找到了这种药，还让人服了下去。

    九皇子脸色微沉，没想到几位哥哥，为了右相之位，竟然毁了这么多天才。

    要知道场中出现的那些人，用不了三五年，必然成尊。

    可服用寂尊丹后，虽然现在成尊了，可是这辈子就别想奢望地尊境。

    南仙儿小声嘀咕：“小彪货，姑姑说问题不大，让你不用慌。”

    苏洛对于南轻舞有些好奇，这个女人暗中到底布了多大的局，她还真想图谋皇主之位？

    若是出现女皇，那乐子可就大了。

    预选赛第一天结束，三十二万参赛者，直接被淘汰九成之多，还剩下三万两千人。

    基本上都是王级选手，更有尊级。

    四个擂台，挑选出的天才，搁在往届不出意外，都会遭到皇城大小势力的争夺。

    但是现在，苏洛转身离开高台，明殇上前道：“已经安排好了！”

    “洛，我听说你把参赛者都给囚禁在一起了？”

    凌凤渡大步走来。

    苏洛诧异道：“囚禁？这说的太夸张，我不过是想给他们一个选择，加入我皇武军的机会。”

    说完，苏洛来到外城擂台下。

    数万年轻人静静在这边等候，他们都接到皇武军的通知，参赛完毕后，暂时等候一刻钟。

    皇武军第二军团就是左无双的，此刻在这里，十万精锐在此，谁敢没事挑衅。

    苏洛出现后，十万将士低头抱拳道：“少将军！”

    “虚礼就免了，今年的参赛者我都看了，不论是预选赛是淘汰的还是晋级的，我现在给你们一个机会，加入皇武军！”

    苏洛出现，直言不讳。

    人群年轻人出现骚乱，他们都没想到，被留在这里是为了这件事情。

    加入皇武军，这可不是小事，事关他们一生的前途，不是儿戏。

    这位皇武军少将军，拿什么让他们加入皇武军？

    没有好处，他们这些人又不是傻子，不会加入军中的。

    顿时，人群中一名桀骜青年，喊道：“少将军，久闻你的威名，我想知道你拿什么让我加入皇武军，仅凭你三言两语，还很难让我们信服！”

    “没错，皇城大小诸多势力，皇武军的军规森严，我们又不是没地方去。”

    有人这样质问。

    苏洛淡然道：“问出这种废问题的人，我现在可以明确告诉你们，可以离开了，皇武军不是享福清闲之地，你们这种人，我也不会要！”

    明殇在旁平静道：“皇武军是精锐，是杀伐之军，招的是精锐，你们若问有什么，我可以给出解释，军中环境才是最适合武者！”

    人群中只有少数人，原本就想着加入皇武军，没有多大犹豫，上前要加入皇武军。

    苏洛看着大多数人，还是不同意。

    苏洛摇头失望道：“一群鼠目寸光之辈，既然这样，我也不勉强，皇城那些大小势力，你们尽可加入，日后安分些即可，若是违反皇城规矩，容易连累你们背后的势力！”

    最后半句话，让不少人心头一惊，瞬息间冷汗直流。

    没有人是傻子，隐隐明白明白了什么。

    皇城内外，如今皆在皇武军的掌控下，先前二十万巡查军被皇武军给干掉，外城也成为皇武军监察的对象。

    这些参赛者，似乎还不明白，傍上大树好乘凉啊。

    加入皇城那些小势力，又有何用？

    说点难听的，那些小势力在皇城中，朝不保夕，随时都有被灭的风险。

    皇武军不一样，他们少将军也不一样，人家是当朝第一金刀驸马，皇族中人，与诸位皇子可是义兄义弟。

    其中谁都知道，少将军和九殿下，可是一直处于夺嫡之争中的漩涡，而且九殿下有很大希望夺取皇位。

    场中顿时有年轻人，觉得加入皇武军，才是最佳的选择。

    三十二万人参赛者，其中近三十万淘汰者，他们并不出众，加入皇武军才是最佳的选择。

    加入皇武军中，他们还有晋升的希望。

    皇城那些小势力，能给出的平台也不大。

    皇武军强行吸纳这些年轻人，让大皇子他们心中一惊，没想到苏洛下手这么快。

    虽然那些淘汰者不怎么样，可是足足近三十万人啊！

    这可都是年轻人，未来还有很大的可塑性，全部加入皇武军，不久后恐怕又是一批精锐力量。

    可是皇武军已经下手，近三十万人组建三个军团。

    原本皇武军十个军团，第八军团、第九军团、第十军团三大老牌军团，全部被编入另外七个军团中。

    十个老牌军团，全部满编，整整七十万精锐，不影响自身战力。

    至于近三十万新兵，逐渐的三个军团，仿佛是单独切割划分出来的。

    这是苏洛一手招募的新人，说的更深层一点的话，那就是三十万新人日后只认苏洛，不会认识皇武乃至左无双他们！

    新兵招募和整顿，需要很长一段时间，根本不是一两天能搞定的。

    第二天开始，青年争霸赛正式开启。

    依旧是四个擂台，三万两千人，每个擂台均分八千人！

    为了能够完美体现参赛者的实力和天赋，真正的争霸赛，选择积分制！

    没错，只要有战力，可以无限战斗下去。

    可以是守擂的打法，可以是单对单的战斗，可以一挑五的战斗。

    积分制更自由。

    而且胜者可以猎取败者的积分，这才是最可怕的地方。

    一旦有妖孽出现，连胜不止的话，积分越高，引起群而攻之的几率就越高。

    这种办法很阴毒，不过要是真正的天骄人物，真正的无敌者，绝对能绽放最耀眼的光彩。

    可以说，一人功名，是踩着数十万人的肩膀上位的！

    残酷，无情，却透着整个世界的本质。

    狼性法则啊！

    优胜略汰，任何地方都存在，南荒是摆在明面上了。

    炉尊平静道：“本座擂台参赛者八千人，每个人都五次登台机会，第一位登台者，穹弓！”

    白发青年面色冷酷，一步跨上擂台，极为平静道：“我守擂！”