
　　电光火石间。

　　白鹅看到了这样的表情。

　　他的心头猛然一跳，生出一种不妙的感觉。

　　但这种念头只在脑子里闪了一闪。

　　紧接着，身体已经不受控制被向前带了出去。

　　“啪！”

　　下一刹那。

　　白鹅感觉像是被一张铁饼闷在了自己的左脸上。

　　高大壮硕的身躯竟然被一巴掌打离了地面。

　　他的脸颊迅速变形，完全麻木，火烧火燎的一瞬，已经感觉不到痛了。

　　没有完。

　　一记简单粗暴的耳光甩出之后，夏天身形旋转，以极其嚣张的姿势，一记三百六十度高边腿，狠狠的抽在了对方的右脸颊。

　　“哇！”

　　横飞途中，几颗混合着血沫的牙齿自白鹅口中喷射而出。

　　哗。

　　一片哗然。

　　又在瞬间寂静。

　　洛家的一群小纨绔皆瞪着眼睛，犹如石化了一样，脸上表情如出一辙，全都是极强烈的不可置信。

　　行云流水。

　　一气呵成。

　　尤其最初的那一记耳光，快如闪电力大无比，就像是抡着一把铁锹，用尽所有力气抽在了死猪肉上。

　　洛家的一群小年轻全都嘴角不自禁抽搐，仿佛自己脸上也挨了一记。

　　而洛千石更是下意识的摸了摸脸，忽然有些后怕。

　　幸亏刚才这个混蛋只是踹了自己几脚。

　　目光瞟向姚嘉俊，杨巅峰和孙仁三人，却见他们的冷笑还僵硬在脸上，然后肉眼可见变成了骇然。

　　这……怎么可能！

　　一巴掌一脚就把白鹅打飞了出去？

　　三位顶级大少简直不敢相信自己的眼睛。

　　要知道，白鹅曾在地下拳坛连续九十九场获胜，无一败绩，而他的对手，都是拳坛中的好手。

　　白鹅的最好战绩，就是三拳打死当时一位赫赫有名的拳王。

　　可现在……

　　来不及多想，此刻白鹅已经摇摇晃晃站了起来。

　　他晃了晃有些眩晕的脑袋，看到夏天并未紧追不舍，就那么不徐不疾一步一步走来。

　　只是夏天脸上的神色再也看不到之前的猥琐，哪怕是那一抹冷笑也已经消失。

　　换而取之的是面无表情的冷酷。

　　“你……”

　　白鹅眼神阴骘，怨毒盯着夏天，内心之中却是掀起了惊涛骇浪。

　　他不是白痴，刚才那一巴掌那一脚彻底证明，这家伙根本就是在扮猪吃老虎。

　　他的脸颊已经完全肿胀起来，麻木过后，是火辣辣的疼痛，别说摸，就是风吹一下都如同刀子在刮过。

　　耳朵一直在嗡嗡鸣响，甚至能感觉到耳朵里面有温和的液体在缓缓向外流淌着。

　　那一巴掌一脚实在太狠了。

　　“啊……我要杀了你！”

　　瞬间狂暴。

　　白鹅怒吼着，右脚跺地，垫步虎跃，膝盖与手肘猛击夏天上半身。

　　在他看来，自己刚才只是大意了，只要认真对待，定然能够狠狠报复回来。

　　近了。

　　更近了。

　　眼看就要触及对方身上，白鹅肿胀的脸上露出了阴毒的狰笑。

　　只是——

　　夏天接下来的动作，无情将他打落深渊，彻底绝望。

　　他没有避闪。

　　不退反进。

　　扬起手臂。

　　闪电般一巴掌甩出。

　　速度非常快。

　　后发先至。

　　“啪！”

　　这一下更狠。

　　白鹅还未落地，被一巴掌凌空抽飞了出去。

　　夏天动了。

　　脚步一窜，紧紧跟随，就在白鹅即将落地的刹那，夏天闪电般一把揪住他的衣领，向上一抛。

　　“啪！”

　　紧接着凌空又是一巴掌甩出，凄厉的惨叫传遍了四周。

　　四周所有人呆呆站在原地。

　　他们看着几秒之前还得意洋洋眼冒狠光的白鹅，此刻脸颊已经肿胀成了一个猪头，血肉模糊一片。

　　哪有还有方才耀武扬威的姿态。

　　反观夏天，之前还是一副欺软怕硬猥琐的模样，但谁能想到，这个家伙竟然如此的冷酷与狠辣。

　　“洛千机！你特码敢坑我！”

　　洛千石恶狠狠瞪着洛千机，脸色难看到了极点，“他是保安？你和我说他是保安？你特码再说一句！”

　　“我，我，大哥，我……”洛千机早就吓傻了，脸色苍白没有一丝血色，“他自己说是保安啊，这不怪……”

　　“啪！”

　　又是一记又脆又响的耳光打断了他的声音。

　　出手如电。

　　白鹅早已经没有了还手之力。

　　不过这一巴掌不用手打的，而是一脚恶狠狠蹬在对方的脸上，白鹅的身体立时站立不稳，马上要摔倒。

　　但紧接着又是一记耳光，白鹅的身体再次踉跄。

　　然后。

　　是接连犹如暴风疾雨般十多记响亮到极点的耳光。

　　全场。

　　鸦雀无声。

　　一片寂静。

　　姚嘉俊那样异常俊美堪比女人的脸上，笑容早已经消失不见。

　　孙仁脸上再也难以保留着酷酷的表情，眼中时不时闪现震惊之色。

　　至于杨巅峰，眼皮狂跳，嘴角抽搐，那响亮到极点的耳光，一声接着一声，每响一下，就像是抽在了他的脸上。

　　有如此感受的，还有洛家一众小青年。

　　如果说，夏天之前的嘴炮和无耻让众人感到愤怒，恨不得狂殴他的话，那么此时此刻连续不断的耳光，只能让他们面部的肌肉一阵乱抽，心跳的速度也随着耳光声起起伏伏。

　　他们从未想过，耳光这种最普通的惩罚，已经超出了羞辱的范畴，而是达到了恐怖的境界。

　　一记接着一记，仿佛永无止境，折磨着他们的心灵。

　　作为豪门子弟，又都是年少轻狂，洛家的年轻人中并非没有狠角色，也非没有见过流血的场面。23sk.Com

　　可是这种连续不断的耳光，却仿佛抽在了他们的心脏上。

　　他们不知道夏天的力量有多重，声音却又脆又响，分外嘹亮，甚至传来回音。

　　这不是打架。

　　不是切磋。

　　这是殴打，是蹂躏，是赤果果的羞辱。

　　白鹅早已经晕头转向，却意外的没有昏迷，更没有摔倒。

　　就这样接连不断的感觉到一阵阵麻木从脸上传来。

　　此刻他想死的心都有了。

　　又惊又怒，又悔又恨。

　　怒到发狂。

　　“啊——我和你拼了。”

　　眼看夏天大步来到近前，他踉跄着转过身，猛地一低头，用尽所有力量用自己的脑袋顶向夏天的胸口。

　　所有人都眼睁睁看到，这个面无表情的家伙，忽然咧开嘴冷冷一笑，单手五指一把扣住了白鹅的脑袋顶部，往下一摁的同时，曲起膝盖，恶狠狠砸在对方的面部。

　　“哇噗……”

　　在白鹅身体后仰途中，即将张开嘴喷出血沫的刹那。

　　夏天顺势又是一记耳光，将血沫生生掼了回去。

　　“啪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1318章 打脸狂魔免费阅读。https://xs.23sk.com 