    在很多年前，海马濑人曾经读到过一篇中华古代的杂谈，那里面是这么说的：

    “马之千里者，一食或尽粟一石。食马者不知其能千里而食也。是马也，虽有千里之能，食不饱，力不足，才美不外见，且欲与常马等不可得，安求其能千里也？”

    对此，海马深以为然。

    就好像今天的神兽王巴巴罗斯、以及海马曾经拥有过的欧贝利斯克的巨神兵一样，有些怪兽的出场条件非常苛刻，但是它的效果绝对值得你去付出这么多——如果你没有付出足够多的成本，就让他们急吼吼的上阵的话，那么他们真正的实力你是根本发挥不出来的。

    【“神兽王－巴巴罗斯”的攻击力是三千，“电气尾龙”的攻击力是二千五，而对方的四位追随者所代表的基本分是4000点，这应该是没有错的……】海马濑人的视线望向了对方的身后，那里有四位属于大神官长的追随者们，在这里他们所代表的是决斗游戏当中的“基本分”这一部分，【如果是这样的话，只要我现在的所有怪兽发动攻击就能够获得胜利。】

    大神馆长阿克那帝的追随者们此时可以说完全已经暴露在了神兽王巴巴罗斯和电气尾龙的兵锋之下，只要海马一声令下，他们就会被判处死刑。

    尽管可能出于观念上的差异，这些追随者们可能认为为了神官长战死是一件非常荣耀的事情，但是略懂心理学的海马还是从他们的脸上看到了一丝丝的恐惧，很显然，他们并不希望就这样丧命在此。

    在外面的世界，黑暗决斗者之间的决斗也经常会牵扯到双方的生命，但和这里不同的是，外面世界的黑暗决斗者他们所赌上的都是自己的命，而在这里所进行决斗的神官本人却本身并没有任何的生命危险。

    对这种方式海马本能地有一些反感——不要误会，海马的这种反感并非出自于侧隐之心，他毕竟是在十多岁那年就能够通过商业手段切断对方的所有退路、甚至逼得别人跳楼的铁血执行官——他只是单纯的觉得，在他眼中身为一位优秀的、值得尊敬的决斗者就应该一人做事一人当，既然是执行决斗的决斗者，那么任何的风险都应该是由决斗者本人来承担才对。

    不过入乡随俗，海马濑人仅仅犹豫了片刻之后就做出了自己的决定——既然已经站在了角斗场上，那么就要为自己的所作所为所负责，即使这个负责的代价是身首异处，也不应该有所悔恨。

    “战斗阶段！”海马手中挥舞着“千年锡杖”高声宣布着自己战斗阶段的到来——尽管他不知道这个世界的决斗究竟有没有“主要阶段”、“战斗阶段”、“结束阶段”等这么明确的划分，但是他还是照着自己的性子念出了战斗阶段，“我使用我场上的‘电气尾龙’和‘神兽王－巴巴罗斯’对你发动攻……”

    就在海马濑人即将发动这场决斗最后一波攻击吹响攻击的号角时，他的心脏突然猛地一收缩！

    【这是……怎么回事？！】海马手中的千年锡杖哐当当地掉在了地上，他开始感觉到了，这个世界和自己的联系正在被一种神秘的力量给切断！

    【有谁正在切断我和这个身体、和这个世界的联系！】海马濑人大吃一惊，随后他回头望向了自己的身后，果不其然，看到了他预料之中的一幕……

    一样身为这个世界的穿越者的东风谷未央此时也在痛苦地捏着自己的胸口——相信我，那个场面非常的香艳，如果不考虑她此时脸上痛苦而狰狞的表情的话。

    看来这股神秘力量并非是针对自己，而是针对自己和某巫女，这样子的“穿越者”的！

    【可恶！】已经渐渐控制不了身体的海马濑人愤愤的想着，他已经渐渐预料到了这股神秘的力量，应该就是那股自己期盼了十年了的、能够将自己从这个莫名其妙的幻境当中拉出去的力量——可是好不容易等到了这期盼了十年的一瞬间，海马却一点都不开心，【我TMD在这个世界呆了十年了，为什么会这样？为什么早不出来晚不出来，偏偏在我要赢的时候出来？！你是对我有什么意见吗？你对我有什么不满吗？难道说你就这么想打断我、不让我赢得这场决斗吗？】

    海马濑人不甘的同时，他也理所当然地发现自己越飘越高、地面距离自己越来越远，他甚至能够很轻易地看到那位一直在被自己操控着身体的名为“塞特”的神官——不得不说这个古代人真的长的和自己太像了——整个世界的画面，在此时开始定格，神兽王巴巴罗斯和电气尾龙都摆出了最后一刻做出攻击的样子，海马濑人伸出手去，想要完成最后一次攻击以后不留遗憾再走，但是却发现自己根本无能为力。

    那几乎永远无法完成的最后一击、以及似乎永远无法击败的敌人让海马濑人如鲠在喉——在这个“万般皆下品，唯有打牌高”的世界里，这样做的人怕是会被决斗者记恨一辈子。

    海马濑人本能的意识到，等这件事过去以后他的强迫症可能很长一段时间都没法好了。

    而在最后的最后，海马濑人离开这个虚幻的世界之前，他看到了划破这个虚幻世界和现实世界之间那虚与实的边界线的那只怪兽——那是一只优雅的白龙，但却和自己的“青眼白龙”有着迥然不同的风格：这只白龙在有着强大身体的同时，身上装也备着无数高科技的武器和引擎！

    她的名字，叫做“流星龙”。

    嗯，想到这里应该所有人都明白了，究竟是谁这么作死，在海马马上就要赢的一瞬间把他从这虚幻世界里给捞出来来了的。

    海马深深地记住了这样一只白龙，他觉得自己有朝一日一定要和这只白龙的主人怼一次……

    嘛，如果说海马赖人此时的想法让某个费劲心思想要把他从幻境的世界里捞出来的黎姓背后灵给听到了的话，一定会破口大骂这家伙狗咬吕洞宾的……