    突然出现的声音把张拓海吓了一跳。

    毕竟，刚才提示系统可是提示了，已经没有可反击人员了，这声音是从哪里传来的？

    张拓海顺着声音低头一看，一个圆滚滚的金属球在不远处，还对他眨了眨眼睛——正是亚索的脑袋。

    确切的说，是半个脑袋。

    外面的金属皮已经烧融大半，露出了里面的各种复杂机械。

    脑袋里面的许多零件已经散落的满地都是，只剩下一小部分还在勉强运转。

    张拓海直呼好家伙。

    这生命力的顽强程度，已经堪比小强了吧？

    让张拓海十分的羡慕。

    就是不知道亚索到底是本身就是机械生命，还是加装了机械的人类。

    “你到底是个什么东西？”

    张拓海用手中的AK74指着亚索的脑袋问道。

    “我的名字叫做亚索，是莉莉丝小姐的侍卫长，如果你愿意答应我一件事情的话，我可以告诉你一个秘密。”

    亚索一边说着，一边眨了眨眼睛。

    要是平时，这个动作或许不算什么。

    但是，现在亚索面部皮肤早已不再，就连包裹头部的金属都烧融了大半，露出了大量的金属零件，这个动作就显得有些惊悚了。

    张拓海不由自主的后退了一步。

    “先说你的秘密，我再考虑要不要帮助你。”

    张拓海摇头说道。

    “我怎么确定你会不会遵守诺言。”亚索反问道。

    “呵，现在，你只能选择信我，不然，就带着你的秘密下地狱去吧，别打扰我打扫战利品。”

    张拓海说着拉动了一下枪栓，瞄准了亚索的脑袋。

    最坚固的外层金属已经被烧融了大半，里面的各种机械都暴露在张拓海眼中。

    张拓海相信，自己的5.45毫米正义，对付这么个残废还是绰绰有余的。

    “我的脑子里有一颗微型炸弹，如果你拒绝的话，我就引爆炸弹，大家一起下地狱。”亚索威胁道。

    听到这话，张拓海先是一惊，随后想到提示系统的提示，心又缓缓的放了下来。

    “你要是脑子里有炸弹，早就引爆了，还会在这里跟我废话？快点说秘密，要是事情简单，我可能还会帮你一下，要是困难那你就自求多福了，我给你10秒钟考虑时间，要是不同意，那就算了，说不定，你的秘密多半意味着麻烦，我还不太想知道呢。”

    张拓海看了一下手表说道。

    “好吧，你赢了。”亚索叹息了一声，“我的秘密是，在莉莉丝身上带着一些珍贵的图纸，里面有很多都是高塔的精华，甚至是最新成果，如果你愿意把我的脑袋带回给莉莉丝大人，我可以说服莉莉丝把一部分图纸给你当做谢礼。”

    “你都只剩下一个脑袋了，还有这么大的能量？”张拓海有些不信。

    “我是莉莉丝大人的侍卫长，有许多机密的事项需要向莉莉丝大人汇报，而且，她是有办法修复我的。”亚索说道。

    “莉莉丝在哪？”张拓海问道。

    “灰岩城。”

    “那算了。”张拓海立刻摇头。

    虽然灰岩城的首领以及许多重要人物都死了，而且损失惨重，但是谁知道城里还有多少武装力量，自己虽然厉害但是双拳难敌四手，他是万万不敢进入灰岩城的。

    “我有办法让莉莉丝大人出城与你见面。”

    亚索也猜到了张拓海的顾虑，连忙说道。

    “什么办法？”张拓海问道。

    “我的右腿里有一个机械鸟，可以用它来联系莉莉丝大人。”亚索说道。

    “你身上怎么这么多东西？”张拓海在不远处的树上找到了亚索的下半身，随后在亚索的指点下，拆开了他的右腿。

    原来，他的右腿也是义肢，里面有着一个凹槽放着一只小巧的机械鸟。

    “带我去灰岩城附近，我告诉你怎么放飞机械鸟。”

    亚索说道。

    “我考虑一下。”

    张拓海找了两个箱子，将亚索的脑袋和机械鸟分别放进了里面。

    想了想，他将装有亚索的脑袋的箱子放进了赵婉婉的车里。

    “千万不要让他出来，如果他敢发出任何声音，就让阿白把他拆成零件。”

    张拓海叮嘱道。

    “放心，他出不来。”赵婉婉将克罗德放在了箱子上。

    处理了亚索，张拓海开始打扫战场。

    他率先来到了一辆保存还算完好的蒸汽汽车前，将挂在车上的瓦斯灯取了下来。

    一行游戏提示弹了出来。

    【露营驱逐灯：红堡的最新科技，特殊汽车配件，悬挂后，可驱赶绝大部分变异生物及各种蚊虫。】

    “就是这个！”

    张拓海眼睛一亮。

    怪不得蒙博托的车队敢于在夜间行车，他们所依仗的就是这个东西。

    现在，有了这个张拓海也可以在野外驻留，不必遵守夜间必须寻找营地的规则。

    这相当于解开了张拓海脖子上的锁链，对于他以后的计划有着巨大的帮助。

    张拓海连忙将这些露营驱逐灯取了下来，除了两个挂在车上之外，剩下的都收了起来。

    这种战略级别的装备，他暂时不打算出售，准备看看再说。

    随后，张拓海继续打扫战场。

    战场上最多的就是各种武器。

    张拓海捡到了蒸汽步枪二百多把，蒸汽机枪30挺，蒸汽坦克炮弹360发，手榴弹200枚，高性能机械炸弹6个，子弹若干。

    食物和水张拓海并没有发现，或许是蒙博托觉得这只是一次短途的奔袭，并没有准备。

    医疗资源也是一点都没有。

    不过，在一些车上，张拓海发现了一些劣质酒，估计是那些家伙私藏的，现在便宜了张拓海。

    现在酒精在交易市场上属于稀缺资源，只要价格不太离谱，一上架就会被抢购一空。

    这也算是一笔以外之财。

    就在张拓海以为搜刮进入尾声的时候，忽然，提示系统的声音响起了。

    【11点钟方向，距离12米，有珍贵物品。】

    “还有好东西？”张拓海顺着提示的方向望过去。

    那个位置是大胡子的尸体碎片。

    张拓海感觉有些恶心就没过去，没想到那里居然也有好东西。

    张拓海找了一根树枝，将那堆碎肉拨开，露出了下面的一个金属盒子。

