    徐怀秀也没有藏拙，阴日神、坐鹿罗汉、笑狮罗汉观想出来，直接冲向了双眼狭长的男子。

    对方气血强大，内脏早就坚硬如铁，已经初步产生了武道意识，可以感知杀意，十分灵敏。

    手中驾驭着一把长枪，纵横在几个观想魔神罗汉之间，一时间打的难分难解起来。

    先天武师的气血终究是强大，徐怀秀只不过是驱物境界，神魂抵抗这种滚烫的血气还是要差上一丝，很快，这几大魔神和罗汉有些被打的开始残缺起来。

    徐怀秀悬浮在高空之中，这就是修炼阳神法的好处，现在即便是自己想要逃走，这先天武师，若是没有其他的办法，仅仅依靠自身，想要抓住自己很难。

    他也只不过是想要看看先天武师到底如何，如今也算是见到了，看到自己的几大观想魔神逐渐衰弱，当下也没有犹豫，直接召唤出了玉胎剑，随后进入了玉胎剑之中，向狭长男子激射而去。

    嗡！

    狭长男子汗毛倒竖，自己险之又险的挡住了刚才那一抹光芒，但是手中长枪居然直接碎裂成两半。

    当下一惊。

    “法器！”

    想到这，他刚准备跳下去，噗的一声，那玉胎剑飞扑而至，瞬间洞穿他的胸口，先天武师修为的人，肉身更加强大，这玉胎剑速度略微有些减缓，不过这种阻碍也只是一时的，他的胸口依然被洞穿，噗通一下从房顶上摔了下去，双目无神。

    “大哥！”

    房间内的众人顿时惊呼。

    玉胎剑在虚空之中划出一道残影，噗噗噗噗！

    毫不停留，直接洞穿了这里的所有人，他们修为并不高深，更是无法抵挡这玉胎剑的威力，更何况，他们根本看不到徐怀秀。

    不消片刻功夫，这寨子之内，已经没有一个活口了。

    徐怀秀神魂携带躯壳来到寨子之内，这才神魂重新进入躯壳之内。

    他来到房间之中，看着桌子上的木箱，也不确定里面是什么东西，但是现在不能耽误时间，离开太久也不好，当下开始大肆搜刮了一番，倒是在几个应该是首领的房间之内找到了不少的好东西，里面都是一些银锭珠宝玉器、还有各种兵器等等，他也没有细看，全部先放进了自己的正气经之内。

    随后又开始在其他地方搜寻，直到来到一处房间，徐怀秀隐约听到声音，当下猛的打开一个地板上的隔板，出现一个楼梯。

    “是地窖，声音是从里面传出来的？”

    徐怀秀缓步下去，随后顿时看到这居然是一个地下的牢房，里面关押了不少妇孺，大多都是年轻貌美的女子，一个个的浑身衣衫破烂，头发凌乱，显然之前遭受到了不少的屈辱，很是凄惨，甚至有些人看起来已经神志不清，痴痴傻傻的。

    他们看到徐怀秀进来，顿时吓的蜷缩在一起，只是呜咽，也不敢大声发出声音，就像是之前发生过类似事情，被打怕了一般，所以不敢发出声音。

    徐怀秀走上前道：“别怕，我不是土匪，外面的土匪已经被我杀了，你们都是他们抢来的人吧！？”

    “啊，不要！”

    一些人尖叫，吓的不行，将信将疑的根本不相信徐怀秀，只是惧怕的盯着他。

    徐怀秀叹了一口气，旋即神魂散开，分散到每一个人身上，安慰他们，一股柔和平静的感觉渐渐的在他们的心底里升腾而起。

    “别怕，在下确实不是土匪，我这就打开牢门放你们出去，你们可以自行出去看看！”

    多说无益，徐怀秀当下一拳过去，几个牢门都被打开了。

    徐怀秀也不在此停留，反而是走了上去，他继续在这，这些人只会惧怕，根本不敢出来，因为他们并不相信徐怀秀。

    片刻功夫之后，徐怀秀站在院子里，那房间之内才陆续的走出人影。

    这些女人看到院落当中满地都是土匪的尸体，先是一愣，旋即跪在地上嚎啕大哭起来，那是委屈和无尽压抑之后的松懈。

    徐怀秀叹了一口气，都是一些可怜人，这其中这些人很多看衣衫，之前都是富贵之家，想来都是赶路的一些商贾的家眷，只不过这些寨子里的土匪实在是可恶，打家劫舍，不知道拆散了多少家庭。

    徐怀秀从正气经之中拿出不少的银两放在他们的面前，旋即又道：“这里有一些银两，你们分了吧，寨子里还有很多马匹和衣服，衣服你们可以换上，会骑马的可以骑马，也能载着其他人，前方不远，就有一个镇子，那里有官府的人，尽管朝南走去，不会遇到危险的，我就先告辞了！”

    话音刚落，徐怀秀转身就准备走了。

    “恩人！”

    突然，一道声音响起，徐怀秀回头，紧接着后方的所有人尽数都跪了下来，感激不尽。

    徐怀秀笑笑，挥挥手转身离去，随后神魂出窍驾驭躯壳，直接朝着外面飞去，待找到自己的万里驹，这才纵马南行，准备找寻安宁公主等人。

    他离开的约莫也有了一个时辰左右，按照这个路程，差不多安宁公主他们已经到了镇子上，徐怀秀也就不着急了，这这一路则是偶尔查看，用神魂查探这一路到镇子上的山上，是否还有其他的土匪，好在一路平静，倒是没有其他人了。

    也是，土匪占山为王，在一个区域之内，自然不会容忍其他土匪存在，这不就是抢客吗？

    ……

    镇子。

    一个茶楼酒馆之内，安宁公主已经坐在了自己的房间之内，王统领等人则是在下方吃酒，有专门的人在外面看守粮草。

    窗外，日暮西斜，眼看太阳就要下山，安宁公主瞬间冷哼一声：“这个小桂子已，一个太监，真是懒人屎尿多，方便一下而已，这一小时就是一个时辰，到现在都没跟上了，说不好是干什么去了，等你回来，本公主才让你好看，在宫内你就是一个太监，在宫外，还真当自己是钦差大臣，没有本公主，你还是一个太监！”

    驾！

    吁！

    马声嘶鸣，马蹄重重落下，那客栈外，疾驰的骏马突然止步，一道声音从马上一跃而下。

    不是徐怀秀还能是谁！？

