    “傻孩子，有些事情还是要尽早去做的，不要以后后悔！薄家这小子我看着也不错，他能够走到今天这个位置，还能够保持初心，这么多年一直都在找你，等着你，也算是用情至深了！”

    傅岚的话，让霍筝有了一种拨开原物之后，豁然开朗的感觉。

    “老婆，你真的已经打算要嫁给我了？”

    薄司霁一把拉住霍筝的手，把她那一双柔白纤细的手，贴近自己的胸膛，最靠近心脏的位置。

    霍筝能够感受到他心脏跳动的频率明显比以前要快了很多。

    “嗯，我已经想的很清楚了，反正我们两个人结婚都是早晚的事情，竟然抢到了这一束手捧花，那么就定下一个婚期吧！”

    霍筝平静淡漠的脸上扬起了一抹笑意，哪怕只是一丝丝，却仿佛是照进黑暗中的一抹暖阳。

    “好，我们两个人一起挑选最近的良辰吉日！”

    薄司霁抓住霍筝的手，时候也已经舍不得放下了，他不由得转过身，把目光看向一旁，正对着他笑的傅岚。

    他知道，霍筝做的决定不是能够随意更改的！

    也就是这一夜时间，肯定是昨天傅岚和她说了什么，才让霍筝改变了自己原来的想法！

    傅岚对着薄司霁点了点，脸上也带着一丝欣慰的笑容。

    这两个孩子直到今天，才算是真正的走到了一起！

    “小筝筝，难道你真的已经下定决心要嫁给他了吗？”

    封缰可不管现在是什么样的场合，脸色瞬间变得十分的阴沉。

    “妹夫，今天怎么没有把封奇带过来，让我们一起见见？”

    就在众人以为又将会有一场好戏即将上演的时候，霍起州一脸笑意的从人群里走了过来。

    然后拉着封缰，就要离开这里。

    可是后者依旧是纹丝不动。

    霍起州这些年，一心都在公司上，不像薄司霁，有那么高的武力值，这一会，他根本就拉不动封缰。

    “封缰，先看看今天是什么样的场合，不要在这里捣乱！我们霍家，不是什么人都能够欺负的！”

    霍起州在封缰的耳边冷冷的说着。

    他没有把霍筝抬出来说事，因为他霍起州不需要靠着妹妹的名义摆平这些事情！

    听到霍起州淡漠的声音，封缰这时候才找回一些意识。

    看了霍筝一眼，跟着霍起州离开了。

    霍筝淡淡的看着封缰，有些事情应该好好的和他去谈一下。

    话说，苏婧坐上了霍起州给她安排的车在回去的路上打开手机，但只是想随意的刷着一些小视频打发一下时间，却没有想到刷到了她刚刚在宴会上和霍筝叫板的视频！

    瞬间，她的脸色变了又变！

    伸出手打开评论区，整个人彻底的抓狂了！

    好在，婚礼举办的地方和她的家路程并不远，所以司机没有被殃及池鱼。

    “哈哈，这个苏婧，和神之手站在一起，像是一个鬟一般！她这不是邀约，是在给自己的主子打头阵！”

    “对对对，大家看到没这就叫抛砖引玉，希望以后苏小姐多做几次引玉的砖，让我们享受一下视听盛宴！”

    “+1……”

    网友的留言，差一点就把她的肺给气炸了！

    “霍筝，这辈子我都和你势不两立，你不死不休！让这一些眼高手低的家伙知道，谁才是真正的丫鬟！”

    苏婧说完，啪的一生把手中的手机扔在了路边的花池上面，碎了一地。

    看到这里，她似乎还不解气，抬起脚在手机上面又踩了一通！

    脑子里快速的思考着应该怎么对付霍筝！来给自己出气！

    等到她回到家里的时候，怒气基本上已经被理智给控制了！

    随即，她登陆了自己的微博，从网络上下载了那一段视频传了上去。

    “没想到今天有幸能够见到我神之手的其他技能，霍小姐一直都是这么深藏不露！”

    完这一段字之后，她还加上了一个笑脸的表情。

    随即，点击发送没有一会儿，她的微博就已经被其他的人给看到了。

    毕竟，她也算是一个公众人物，一直以来塑造的形象都是温婉大气的贵家小姐。

    时不时的在上面发布着自己的一些穿搭视频，加上她的美貌，所以微博里也是有几十万粉丝的。

    话语里虽然带着一丝惊喜，不过有心的网友们，还是能够感觉到她语气中的委屈。

    随即，一些平日里一直支持着她的粉丝们，就在微博的下面留言鼓励她。

    “我们的婧婧的古筝，弹的也很好呀，也算是有大师级别了吧！”

    “就是，婧婧，在我们心中你才是最优秀的！”

    苏婧。到这些留言，心里骂着这些人是SB，为什么不在评论区里骂那个霍筝是绿茶婊？

    不过却还是回复了她们的留言。

    “没有啦，筝筝比我优秀多了！”

    “我还不能和她比，以后，要向她学习的地方还有很多……”

    诸如此类话语十分的谦卑。

    瞬间在网络上赢得了一片好感！

    就连那些曾经说她是神之手丫鬟的人，这时候也感到了一丝羞愧，没有想到这个女生居然如此的大度！

    一时之间，苏婧在网络上的口碑急转直上。

    她看着网上的风向标已经不再说她是霍真的丫鬟，而是在夸她大度谦卑的时候，这才冷笑了起来！

    “霍筝，既然正面斗不过你，那么我就在背地里面阴死你！”

    霍家庄园，霍筝今天和霍起州他们一起回来了，薄司霁也没有回去。

    现在霍筝已经答应了和他结婚，所以，他打算着明天就让爷爷他们一起来霍家，商量这件事情。

    “筝筝，这个苏婧，现在也算是长脑子了，微博上发的那些话着实给她圈了一波粉。”

    霍思辰毕竟在娱乐圈摸爬滚打了十多年，对于这些套路还是十分的了解的。

    “没兴趣，只要她不主动来招惹我就行了！”

    霍筝说完，转脸看向薄司霁，这些可都是他的烂桃花呀！

    “咳……”

    薄司霁咳嗽了一声。

    他表示冤枉啊！谁叫自己太过优秀了呢！

    “好了，什么事情就等到明天再说吧，这几天也算是累惨了，我先回去休息了！”

    霍行之一脸兴致缺缺的说着，随即拉着吴艳，向他们的房间走去。

    “那我们也都回去休息吧！”

    霍起州看着霍筝和薄司霁，轻咳了一声，神色中带着一丝复杂的情绪转身离开。

