    “哈哈哈！！”

    平地鬼风卷起，一只穿着县老爷官袍，身型巨大的丑鬼坐在张椅子上。

    几只身上挂着碎肉白蛆的骷髅，穿着长裙衣裳，依偎在对方身边。

    甚至祝齐还留意到身边有吞咽的动静，看来那几只肉骷髅，是美人？

    此鬼应该就是鬼知县董尚吾。

    董尚吾扫了祝齐一眼，然后高声说道：“今日本官宴请诸位朋友前来，是为了一件大喜事！”

    “董大人请讲”

    “是啊，是什么大喜事？”

    “快说与我等听听。”

    “是啊，人家也想知道~”

    现场闹哄哄乱作一团。

    一直悄无声息散发着蚀魂丹药力闷声发大财的祝齐，一边转头看向说话的这些妖魔鬼怪，一头猪人立着说话，声音还嗲嗲的，搅的祝齐脑仁疼。

    董尚吾一招手：“来啊！”

    立即有鬼衙役捧着一个大红的盘子，端菜似的上来。

    盘子上只有一颗人头。

    方华的人头！

    鬼知县董尚吾说道：“此人乃是奇门甲士！前几日闯入县衙内意图不轨，被本官当场宰杀！”

    众鬼一惊。

    这可是大燕境内，奇门甲士，就是专门对付自己这群妖魔鬼怪的特殊力量，代表的是大燕的脸面，鬼知县董尚吾竟然说杀就杀了！

    但随即便欢呼起来。

    无一不是说杀得好的。

    “杀一个不够！”董尚吾目光放在祝齐身上：“多杀几个才有意思！”

    随着董尚吾的目光一起跟过来的，还有现场众鬼。

    祝齐心中叹了口气：“没想到最后竟然让方华成了正面人物。”

    来自敌人的仇视，比来自同阵营的肯定更有含金量。

    若是能让祝齐所有敌人都死个精光，祝齐也不介意让这群人全都背上好名声，流芳百世都无所谓。

    “你当真是潇洒啊”董尚吾望着祝齐，冷笑道：“竟敢只身一人闯入本官县衙内，怎么？你的那些人像上次一样又逃了？”

    “这就不必你关心了，”

    祝齐缓缓的拔出长剑：“今日祝某一人前来，为的就是杀死在场的每一位，或者……被诸位杀死。”

    “狂妄！”

    “黑皮找死！”

    “奴家要拱了你，吃你的肉！”

    祝齐身上红光一闪，神通蛇行瞬间爆发，带着祝齐化作一道红线。

    伏魔掌，雪山入门十三式！

    掌落剑出，人立的野猪被一剑纵切，劈成了两半！

    血哗啦烫了一地，还有猪下水，混着猪血散的四处都是。

    从野猪身体穿梭过去的祝齐，体表竟然不染半点血！

    “真是癞蛤蟆趴在脚背上，不咬人膈应人！”祝齐甩了甩剑，刚才还喧嚣的群鬼群妖一愣，已经不敢像刚才那样咋呼。

    它们都未能看清楚祝齐刚才那一剑，究竟发生了什么。

    太快！

    设身处地的想，自己能否躲过那极速一剑？

    答案是不能！

    现场安静下来，祝齐转头看向董尚吾：“董大人，请了！”

    当然，在场也不是每一只妖鬼都惧怕祝齐。

    “黑皮猖狂！何须董大人动手，看我等来收拾你！”

    一只七境鬼身边鬼雾翻涌，转瞬扑向祝齐，但它还没来得及爆发，身体猛地一震，魂魄晃动，似乎要魂飞魄散！

    不止是这只鬼，在场的妖邪，包括董尚吾在内，所有的鬼怪脸色突然大变，有几只小鬼的修为太低，竟然惨叫着当场魂飞魄散！

    蚀魂丹早已已经完全消失，化作剧毒散布于空气之中。

    除了服用解药的祝齐，无妖鬼不受其影响。

    董尚吾看向祝齐，怒道：“是你！”

    它刚才想动手，却发现自己的神魂受到重创，一身实力已十不存一，且剧痛如同潮水一般，一波一波袭来，一波强过一波！

    趁你病要你命，祝齐从来不在乎什么英雄好汉气节，难不成让他一个七境单挑全盛时期的六境恶鬼就是英雄了？

    祝齐脚尖点地，身体拔地而起，剑扫向董尚吾。

    “区区七境武者，若没有下三滥的手段，本官何须怕你！”董尚吾大恼，但是它却不得不承认此时祝齐一剑，能给它带来极大的伤害，它必须鼓足劲儿才能应对。

    董尚吾大袖一甩，身边的骷髅美妾被丢向祝齐。

    剑飞速斩出，砸过来的骷髅被祝齐尽数粉碎。

    突进至董尚吾面前，祝齐手腕一抖，剑势不改，仍旧是雪山入门十三式，疾如风，剑尖刺下，董尚吾不得不抬掌相抵。

    一声爆响，祝齐被轰的倒飞出去两丈远，落地后又“噔噔噔……”连续后退了七步才勉强停下。

    而董尚吾，只是后退了三步！

    “身受重伤的六境，实力十不存一的情况下竟然还占据着绝对的优势！”祝齐深呼吸一口气，这是他第一次真正意义上和六境动手，此刻他清楚的感受到了六境和七境之间的强大差距！

    又有几只小鬼忍着痛扑向祝齐，但被祝齐一剑扫过，尽数剿灭！

    这些妖鬼最高也才七境，它们不是董尚吾，根本压制不住体内的伤痛，不要说实力，不魂飞魄散就不错了。

    人还有身躯养着魂魄，但鬼类没有身体，对蚀魂丹的抵抗力更弱。

    在场之中也只有妖类邪魔还有部分实力，但看着现状它们只想逃，怎么可能还对祝齐动手。

    祝齐也没在乎那些妖类，施飞翼等人守在外面，足以解决这些乌合之众。

    果不其然，外面很快便传来了惊呼声。

    伴着惨叫，县衙外安静。

    如此巨变，让想要逃出去的妖类不得不止住脚步。

    现在它们有两个选择，一是和祝齐拼了，然后等董尚吾灭掉外面埋伏的人，二是一起冲出去拼了，如果外面人不多，或许还能捡回一条命。

    可两种选择都很危险，绝大多数妖类平时都躲避着奇门和江湖各种门派生存，不敢强杀。

    所以它们不约而同的选择了同一种，等董尚吾杀了祝齐，至于董尚吾是否会受伤更重，便不是它们在意的了。

    零零碎碎一堆模拟币入账，祝齐却没那个心思去检查收获，因为董尚吾已一卷身体，化作一颗巨大的鬼球砸来！

    蛇行！

    祝齐身上红光一闪，人已被赤色红光卷着，落在屋顶上。

    轰！董尚吾落地砸出的动静这才传来。

    县衙地面被撞击，多出一个巨坑，二十多只妖鬼躲闪不及，被董尚吾砸死！

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    董尚吾竟然不理会屋顶上的祝齐，而是双手猛地一抓，将周围挣扎的魂魄聚集成一堆，低着头像野狗一样啃食，极速的恢复着魂体。

    “不好！说不定董尚吾的实力真会恢复！”

    不需要恢复太多，恢复两成实力，祝齐便不是对手。

    自己的进攻却很难对董尚吾造成伤害。

    继续僵持下去，必然是祝齐输，丢掉小命！

    左手探向背后，抓住封灵符猛地一扯。

    几天内聚集的微弱真气涌入祝齐体内，竟让祝齐的身体隐隐有一股“撑”的感觉。

    祝齐身体蜷缩，右手抓着剑，蜷缩手臂，剑尾抵着胸口。

    真气疯狂涌向双腿，同时蛇行爆发。

    屋顶被祝齐一脚踩踏，带着巨大的爆响声，祝齐速度到达了迄今为止的顶点。

    因为速度太快，祝齐的身体甚至无法反应过来，人已经突进至董尚吾的面前。

    他只来得及用尽全身力气将手中剑往前送。

    噌——！！

    在场妖魔鬼怪只看到祝齐化作一道红光消失在屋顶上，红光以肉眼难以分辨的速度瞬间贯穿了董尚吾。

    哗啦啦~！

    地砖翻起，祝齐举着剑半跪在地，手掌和腿上血肉都被磨破。

    他已经是易筋级别的高手，凡剑难伤之身，但因为高速移动，身体与地面摩擦竟然受伤了！

    砰！

    董尚吾身体猛地一涨，爆散开。

    六境恶鬼在蚀魂丹以及祝齐的神通爆发之下，饮恨当场，一身实力甚至未能爆发出来，便魂飞魄散。

    “呼！”祝齐拄着剑站起来。

    虽然一身黑甲在刚才的极速之中损毁，体表的伤痕也很吓人，但祝齐受伤并不严重，只是体内真气损耗过度而已。

    他转身，看着在场痛嚎的群鬼群妖，拖着布满了豁口的百炼剑，冲进鬼群之中。

    几剑挥出，必然有模拟币入账。

    “哈哈哈！斩妖除魔，痛快！”

