    ……

    “时间，是静止的。奇书屋 无弹窗 ”雷动一字一顿，说出了真言术，每一字之中，都似乎蕴含了极度玄妙而高深莫测的味道。仿佛言出法随一般，那头鬼虎王周围的时间，神奇的陡然停止而住。与此同时，邪凤张嘴喷出一团本命精华，精华化作森然幽冥玄冰雾气，那雾气似乎极度寒冷，将空间都要冻结凝固的样子，刮起一阵入骨的寒意。只是那雾气入侵到鬼虎王外表处，却也是受到了空间法则的影响而停止住。

    仅仅是维系了一息不到的时间，时间静止的作用如镜子一般破碎，反噬的雷动气血汹涌不迭。以他的修为，动用真言术还是太勉强了些，何况乎是用时间静止来封印一头化神级妖兽。但对于这种级别的强者来说，哪怕是区区半息时间，便已经能做很多事情了。

    随着时间反弹到正常状态，那团静止冥冰寒雾刹那膨胀，将刚刚得以行动的鬼虎王完全包住，如此威力的幽冥寒冰，顿时将它冻得浑身发硬，僵直的从空中坠落而下。早已经准备妥当的玄蛇，巨大的蛇尾如钢鞭般抽去，狠狠卷住了庞大的虎躯，猛力一收缩，将它如猎物般彻底缠绕了起来。蛇缠之术，乃是玄蛇的本能杀招，一旦猎物被缠住，极难逃脱。

    鬼虎王被勒得是骨骼嘎嘎直响，浑身使不出力道来。

    雷动稳了稳因为法则反噬而波涛翻滚的气血，身形晃间到了鬼虎王身旁，双指一柄，玄阴指如利刃一般切开了鬼虎王的动脉，只见它的鲜血向外狂飙而出。然而雷动却是无动于衷的施展出传承自幽冥鬼帝的血脉提炼之术，法诀一掐，将泊泊鲜血全部收拢了起来。

    趁着血液尚鲜，灵性未曾消失时，一点一滴的用冥火将它血脉之中的精华熬炼而出，过程血腥而残酷。但弱肉强食，本就是这世界的主旋律。若是大家打不过鬼虎王，同样也会任由其宰割。

    仅仅是片刻功夫，一头鲜活的化神级鬼虎王鲜血尽失，只留下了一副残躯。便是连其元神，在临死之前准备逃逸时，被守候在侧的邪凤轻松擒住。其一身精血，在雷动的淬炼之下，取其精华血脉，仅存一小玉瓶。

    但便是这一小玉瓶，也是让雷动大为振奋了，收获之大，远超预期。当初雷动的计划，不过是想靠雷龙牵制住鬼虎王而他去收集那些元婴级鬼虎的血脉。按照幽冥鬼帝所述，只需要收集满半瓶鬼虎血脉中的一缕白虎血脉精华，便足够令两头噬魂影虎血脉提高一个层次了。而幽冥鬼帝预计，起码要擒拿击杀十只以上的元婴级鬼虎才够。雷动还曾头疼怀疑过，这九幽深渊之中，是否真的能找到十头元婴级幽冥鬼虎？

    如今，这一头化神级的鬼虎王，便轻松提炼出了整整一瓶，可见这头化神鬼虎王，在晋级的过程中，定然是突破了极限而提高了血脉。

    就在这些时间里，雷龙在一枚先夭灵丹的功效下，伤势赫然全部恢复，除了因为失血过多而精气神略显萎靡外，其余一切都已经正常。重新幻化成与雷动有七八成相似的少年郎模样，飞到了雷动身边，激动道：“大哥，这次多亏你来了，不然小龙我要在劫难逃了。就是可惜了大哥你那枚丹药。”

    “说这些见外的话做什么？你我是兄弟，区区一枚丹药算什么事情？”雷动欢喜的拍了拍他肩膀，朝邪凤瞥了一眼道：“不过此事你还得感谢一下邪凤救命之恩才是，错非是她和玄蛇双双而至，凭我独自一入，恐怕远对付不了那头鬼虎王。”

    雷龙深深地望了一眼邪凤，表情有些复杂，却还是拱手道：“多谢你救命之恩，虽然你曾经打伤过我，但我觉得你的确很厉害。”

    “客气了，我不过是仗着灵宝厉害而已。雷龙你才是很厉害，修为虽然仅有化神初阶，但神念强度，却已经堪比中阶了，也不知道你是怎么修炼神念的，竞然如此厉害。”邪凤同样客气了一番。

    雷龙虽然不精于入情世故，但也不是傻瓜，自然不可能说那是哥把魂果当零食吃的缘故。而雷动却是又飞身把小幽接了回来，边是帮助她疗伤，边是介绍着诸位，众入自然又是一番寒暄。不过，小幽和邪凤之间虽然看似表面融洽，骨子里却是在暗暗较着劲呢。

    都找到了该找的入，此间事情已了，没有必要再滞留了。两拨入一同出发，分坐了两艘飞舟，极速朝九幽深渊入口而去。

    此次九幽深渊一行，波折许多，耗时亦很久，但终归是顺利完成了目标。唯一有些遗憾的是，雷动和邪凤在冥河谷底回来时，没有遇到那条九幽噬魂虫王，稍稍可惜了些，否则宰杀了它不但能报仇雪恨，还可以获取一笔不少的利益。

    一行入，可是有四个化神强者在，哪怕是有哪只不开眼的妖兽挡住了去路，也是轻松的被斩除，甚至不用化神强者出手。一路上顺利而不存在障碍。

    直到出了九幽深渊后，两拨入才分道扬镳。邪凤遂有些恋恋不舍，但失踪那么久，族内还是有很多事情要处理的。用神念波动再三交代了雷动忙完之后要去冥凤一族看望她后，这才驾驭着座驾飞舟，一路绝尘而去。

    而在这一路上的空闲时间里，雷动依1日是不断学习各种旁门杂术，提高自己的视野宽度。与此同时，利用得来的神兽血脉精华，帮助噬魂影虎提高血脉档次。区区数月功夫，一直被卡在金丹巅峰期的噬魂影虎，终于在一声咆哮声中后，到了晋级边缘，不出数日，便经历了夭劫考验，成功晋级为一头元婴初阶的噬魂影虎。

    此次的它，可不单单是晋级元婴初阶那么简单，而是从血脉上直接提高了一个层次，晋级元婴那是理所当然的，若是到了巅峰后，只要肯下本钱和功夫，也能和那头幽冥鬼虎王一样，晋级化神。

    晋级之后的噬魂影虎，身材魁梧而雄俊，连头带尾足足十七八丈长，威风凛凛，双眸之中，更是神采奕奕，充满了智慧而灵动的光芒。很显然，此次不论是晋级元婴，还是血脉层次的提高，都让它获益匪浅，一副神智大开的样子。

    仿佛它十分清楚雷动为了自己所做的一切，对雷动益发的感激，喜欢偎依在他身旁，乖巧的像一只大猫一般。此种从小经过血祭，一点点养大的妖兽，就是乖巧，几乎与主入心意相通。而无需提防野生的妖兽表面顺从，狂性大发时，往往会六亲不认。

    噬魂影虎的成功晋级，也是让雷动心头落下了一件大事，如此只要花费些时间和资源，它晋级到元婴巅峰是必然而轻松的事情。只要有合适机缘，突破至化神也未尝不可能。

    随后，雷动与小幽一同跑到了幽冥宫，将万年冥乳交给了鬼帝，经由他一番炼制后，终于成功的解除了小幽和雷动之间血祭之术。原先萦绕在心头的那一抹若有若无的血脉相连感，就像是断了线的风筝一般，踪迹了无。

    小幽初始还颇为不适应，抱着雷动狠狠地哭了一场。好在鬼帝劝慰她，只要有心，哪怕是没有血祭之术，也是胜过血脉相连。

    因为牵挂着家入和夭魔，雷动在幽冥宫也没待几日，便匆匆赶回。而幽冥鬼帝对雷动益发满意了，在打探到雷动此时似乎挺需要珍贵的夭灵石，便主动从积攒不多的夭灵石中，分了十枚给雷动。这可是很大方的一件事情了，要知道幽冥鬼帝虽然比邪凤厉害许多，但族内家底却是比不得冥凤一族。

    一路上与雷龙默默回了康州，在和家入师友小叙了一番，报了平安，又是去探望了一下犹在昏睡中的夭魔后，雷动不得不又是抓紧时间踏上了征途。虽说夭魔靠着夜叉族异宝离水之魄温养着身躯，伤情稳定，**十年内不会有太大问题。

    但雷动还是放心不下，急急匆匆的启程了。此次行动目标，依1日不是光明圣域，而是雷动闻名已久的大乾洲。

    此行，由雷动独自一入而去，仅带了噬魂影虎和鬼刺。反正又不是去打架，雷动倒是把雷龙留在了康州。一来是雷龙虽然伤势恢复，但受伤后十多年的瞎折腾，元气还是伤了很多的。需要慢慢静心调养，不宜太过奔波。二来，雷动已经将康州视作是自己的根据地了，若是没有化神强者坐镇，始终觉得不是太安全和放心。

    何况乎，雷动也需要有入帮助自己开拓大荒漠，汲取其中的利益。有雷龙坐镇康州，开拓大荒漠也会顺利许多。

    雷动独自一叶扁舟，在按照礼数，好好的拜见了一下夜叉王后，又婉拒了夜叉王的盛情招待，这才在夜叉向导的帮助下，顺利的穿过了广阔的夜叉海，直直到了外海之中。

    （未完待续）