    “叮铃铃，叮铃铃。”

    周瑜的手机响了起来，拿起来一看，是个不认识的号码。

    如果在手机泛滥的年代，他也就直接摁掉了，但在现在，能有手机的可不多。

    周瑜对高彦博笑了笑，高彦博作了个请便的姿势，也喝起了茶。

    “喂，我是周瑜。”

    电话里传来一个他完全意想不到的人的声音。

    “周sir，我是倪永孝，不知道现在有没有空出来喝杯茶。”

    倪永孝怎么知道自己的号码的？

    也对，警队知道了，他不就知道了。

    周瑜的心思急转，这个时间点，倪永孝找自己那肯定是为了黑鬼的事了。

    有意义吗？

    为了什么？

    出人意料啊。

    周瑜饶有兴趣的问道：“原来是倪先生，不知道倪先生找我有何贵干？”

    “尖沙咀最近天气转凉，想请周督察饮杯热茶。”

    倪永孝的语气温和，声线很平稳，倒是没有拿捏着他那尖沙咀大佬的身份。

    不是说他的黑社会大佬身份。

    他的黑社会大佬身份对周瑜这个警察自然是没什么用的，但是掌权者做久了，难免会自带一股语气中的上位者气息。

    可他没有，控制的很好。

    就像是一个普通人在说话。

    周瑜笑了，寻了个舒服的坐姿：“我看不是尖沙咀的天气转凉，是倪先生的心里有些凉了吧。”

    倪永孝轻笑：“是啊，所以想饮茶取暖，对了，阿仁也回来了，他也很久没见你了，说起来，我们前几年就见过面，那时候你们都还在训练学校，现在你都贵为督察了，缘分真是妙不可言。”

    周瑜眉头微皱，阿仁回来了。

    陈永仁要见他，直接找他就可以了，何必多此一举和倪永孝一起见他？

    这么说来陈永仁十有八九是被倪永孝拉过去的，为的是增加自己去的概率。

    看来倪永孝真的很想见他。

    周瑜轻笑：“倪先生，从以往的经历来看，你对我可不太友好啊，你让我去饮茶，我现在胆子可小了，不怎么敢出门，怕是一场鸿门宴啊。”

    倪永孝认真的说道：“知道周督察公务繁忙，所以不敢让你跑的太远，就在警局出门左转拐角处的泰元茶楼，不知道地点是否可以？”

    泰元茶楼......

    倪永孝功课做的倒是齐备，泰元茶楼和警局就在一条街上，一个街中间，一个街边角。

    这也是为了摆明姿态，今晚不是针对他的鸿门宴，让他放心。

    “不去~”

    倪永孝愣了一下，他似乎没想到周瑜会拒绝：“周sir是有什么顾虑么，如果你不放心，你挑地点也行。”

    周瑜懒得跟他掰扯了，直接说道：“你有事电话里可以说，没事的我就挂了。”

    开什么玩笑，这个时间点，他去和倪永孝喝茶，即使倪永孝不动刀动枪的，随随便便拍几张照，再找个文笔好的瞎编一通，往报纸上一捅，他有嘴都说不清楚。

    周瑜的态度这么坚定，倪永孝用着惋惜的口吻说道：“周sir，我知道你正在办黑鬼的案子，其实我是有几条黑鬼的犯罪线索想要告诉你的，可惜了。”

    周瑜冷笑一声：“倪先生，你是想要竞选今年的良好市民吗，你要是真有心，警局的大门是常打开的，你想什么时候来都可以。”

    “呵呵，警局可不是一个饮茶的好地方，周sir如果连喝茶都不愿意，我这份礼怕是送不出去了。”

    周瑜举起茶杯微笑着对着高彦博遥举：“茶呢，我这已经有了，上好的西湖龙井，倪先生的茶就留着自己慢慢享用吧，恕不奉陪。”

    不等倪永孝的反应，周瑜就直接挂了电话。

    倪永孝在扯什么呢，还黑鬼的犯罪线索，还几条，他干嘛要交给自己，送礼物都这么没品味的么。

    你就拿这个考验干部？

    摇了摇头，抿了一口茶水，话说了这么久都有点凉了，糟蹋了。

    高彦博也笑着遥举示意，刚才默默的坐在一边喝了半天茶，他是个好奇心很强的人，又是干法证的，逻辑思维能力很强。

    凭借周瑜短短几句话里的内容，他也能够猜测出打电话的人是谁，又是尖沙咀，又是姓倪之类的信息，太明显了。

    这让他十分惊讶，他不是怀疑周瑜和倪永孝有什么勾连，听电话内容都能作出基本判断，周瑜对倪永孝的态度很一般，应该还有仇。

    他惊讶的是倪永孝会主动打电话给面前的这位周督察，请他喝茶。

    这个动作至少证明了这个人身上有被倪永孝看重的点，看重分两种，一种是倚仗，另外一种就是忌惮，很显然，周瑜属于后者。

    周瑜看了看时间，挺晚了，他起身站了起来。

    “高sir，不好意思，又耽误你时间了，还拿你当了挡箭牌。”

    高彦博也跟着站了起来：“能帮忙，我倒是很乐意。”

    “谢谢，那我们下次找个时间再约。”

    “好啊。”

    周瑜出门告辞，从法证组出来，他没有再去看黑鬼。

    再吓他怕把黑鬼吓死了，让他缓缓吧，这份文件，也是一项武器，如果等他爆料的时候还不老实，那就给他的心灵来个暴击。

    死亡的威胁之下，可能能带来更大的惊喜。

    挺晚了，直接回家吧，刚才在看守所看着犯人，他晚饭都还没吃呢。

    琢磨了下要不要找韩琛蹭顿饭，还是算了，明天再找他，给澳洲龙虾一点繁殖的时间。

    有些事要等到明天去端了黑鬼的货仓，再和上头谈了之后再去运作，黑鬼手里的秘密能给他换几年自由，这是律政司的事，不是他可以决定的。

    周瑜就随便找了家馆子先对付着，督察了，薪水的涨幅相较于警员还是非常不错的，这不是还没发工资么。

    现在他出门真的比较小心，对于周围的环境警惕心很高。

    尽管韩琛说没什么江湖追杀令了，但想杀他的人又不是他韩琛，架不住有人万一失心疯了呢。

    小命是自己的，还是要小心点，他现在身上还带着把枪，NB在这方面的管辖不严，没有说每天下班要枪械入库。

    面对的都是毒贩，配枪不还都是小事，只要说在执行任务就行了，至于什么任务，那不是一堆任务么。

    谁又能预料什么时候，警察就被毒贩找上门报复，没枪难道吐口水啊。

    周瑜吃完回家和往常一样打开了门，入门望去。

    倪永孝就坐在沙发上静静的看着他，金丝眼镜，面带微笑。

    寒毛竖起！

