
看到两个狼狈的欧尼，痞子地心下就是莫名一暖。

这样的天气，她们是在这黑黢黢的林子里躲了多久啊，因为担心我么？

要换成是之前，她可能早就已经快步上前把普美抱在怀里了。

但现在，不知怎么，她的第一个念头，居然是想看大叔会拿她们怎么样。

恐怕痞子地自己都没意识到，只是短短的的接触而已，她对身前这个之前还被她质疑的大叔，亲切感已经不弱于队友多少了。

南方看着面前的两个小东西，也是牙疼不已。我在你们心目中就真那么不靠谱咩？

他也懒得看两人偷偷摸摸互相打眼色的模样，直接向初珑伸手：“拿出来~”

“摩？拿什么呀？”初珑小肉脸写满无辜和疑惑，萌死了。

“你懂的，快点，拿出来~”南方却全然不吃这套。

“嘻嘻~”初珑绷不住了，尬笑了下，从身后摸出块木板来。

南方没好气的瞪了她一眼，接过凑到鼻子下一闻，随即就是满脸的心疼：“你们！。。。这可是我专门从每国订购的成品香草橡！留着做酒桶的！用一块少一块知道么？你们从哪里寻摸来的？！”

初珑低头玩手，不说话。

南方又去瞪普美，想想李管家对这二货的宠爱，心里也猜测到了事情的大致脉络。

“哇！”普美这个罪魁祸首却是敌不过大墨镜的无声凝视，咋咋呼呼的大叫了一声，转头就往山下跑。

谁都不傻，初珑从见到恩地笑眯眯的跟在南方身后出来，就知道今晚算是白担心了，既然没事，那还留在这里扛什么雷啊。

没二话，匆匆朝南方鞠躬行了个礼，这孩子居然也转身跑了。

南方那叫一个气啊，可除了朝她们的背影愤愤的挥舞下木板，又能怎么着呢？

对了，她们不是还有队友在这儿吗？

可他刚转头要开喷，却发现身侧闪过一道人影。

痞子地也嘻嘻哈哈的往山下冲。完美的一夜啊，心里好暖，好快活，她现在就想去抱抱那两个傻欧尼。

于是山路上，就只剩下了个拿着块木板发呆的南方。

南方的头又开始疼了，突突的跳着疼。

怎么弄？自作孽不可活啊这是！

还要跟这帮熊孩子处五天呢，照这样下去，她们怕不是能把老子的老窝给拆了？

时间啊~快点过去吧！！！！

。。。。。。。。。。。。

“金价！！~”初珑卧室里，响起了一片整齐的惊呼。

“那还有假？”痞子地笑得眼睛都快看不见了，凌空做了个抓握的动作：“那皮肤，那身材，那手感，啧啧啧。。。”

她正坐在初珑的床上吹嘘，另外五只小娘，都乖巧的盘腿坐在地板上，一脸艳羡的仰头听她描述。

“恩地啊~感觉真的很好么？”普美永远是最容易兴奋的那个。

“皮肤摸起来像丝绸，但肌肉呢，又有大理石的纹路和质感。。。”痞子地又摇头叹息，意犹未尽的感觉。

要是这幅模样被大叔撞见，她能立刻一头撞死。

所以，男生永远猜不透，女生宿舍里会出现什么话题。

“真的那么好么？你还摸了两遍？”南珠瞪着大眼睛，嘴巴也合不拢了。

“两遍！帮他抹泥是一遍，然后帮他冲水又是第二遍~”恩地嘿嘿的笑。

“真是，之前没多注意大叔的皮肤身材~好像还真的很不错呢~”娜恩喃喃着点头。

“对了，你说的那个药材火山泥，真的有效么？”还是初珑这个队长，及时把话题带回了之前的主线上。

都是自家的姐妹，痞子地当然也不跟她们见外，直接扯开睡衣的领子，把整片肩膀露给她们看。

“看看，这块颜色比较暗的，就是泳衣肩带盖住的位置，能看出差别来吧？”她扬扬下巴。

事关美白，小娘们当然在意的很，纷纷起身凑过去细看。

“好像还真的是~”娜恩端详了会儿后得出结论：“的确有差别了呢~”

尽管色差并不算太大，但那块肩带形状的皮肤，要比周边的来得深。

南方毕竟不是神仙，也没有快速美白的仙法，用济州岛产的火山泥配合药物做美白，也是他入住济州岛庄园后偶然得到的灵感。

虽然见效稍慢，但胜在安全，不像那些强行刺激皮肤新陈代谢的化学品。

泥疗如果长期坚持下去，不但能提亮肤色，还能去除小娘们由于长期使用化妆品而留下的痘痕等皮肤隐患。

如果是换成侑莉那样需要快速美白，他能做的也就是拼命刷粉了。但当时，他可也是帮开了调理脾肾的方子的，只要侑莉能坚持服用，肤色慢慢也会有改善。

“好厉害啊~”普美不但用看的，还直接上手去痞子地肩膀上搓了两把。

素颜最黑就是她，怎么可能不羡慕。

但眨眨眼睛，她又抬头看住痞子地的脸：“等等，之前你好像说，大叔也帮你抹背来着？”

痞子地一愣，又咧开嘴笑：“嘿嘿，是啊，本来我还觉得挺不好意思，但看大叔那么热情。。。”

她还挥挥手，扭头做了个娇羞的表情。

普美和南珠抱在一起哇哇的叫，也不知道在兴奋个什么劲儿。

小夏荣不知道脑补出怎样的画面，急忙在一边捂住脸，面颊发烫。

“楚先生很热情？。。。那他有没有。。。？！”初珑闻言却又担心起来。

“唉唉~没有的没有的~”痞子地赶紧摆手圆场：“其实你们都误会大叔了，就算一起泡温泉，就算帮我抹背，可人家从头到尾一点多余的动作都没有，是很正派的人呢。”

“哎西！”普美却是直接把她扑倒在床上，还去揉她的脸：“是我们误会他么？明明之前你才是最防备他的那个好不好！现在却变成属于大家美白福利只有你一个人得了去，你还我你还我！！”

痞子地的力气多大啊，被她揉了一会笑了一会，干脆就一个翻身把她给翻压了下去。

这坏蛋不但不道歉，还继续用语言去撩拨普美：“是啊，我不但得了美白福利，还摸了他的背呢。我跟你说啊，其实我发现，大叔其实也就是那双眼睛难看了点，其他好像都很完美呢，如果剪个头发刮个胡子，就算比不上南方XI，那也绝对不比苏志燮XI差哦~”

普美拼命蹬腿，却没能翻得过来，只能转头朝初珑假哭：“初珑欧尼~你看她！实在太坏了，昨晚我们明明不是这么商量的！不是说好由我去引诱大叔的么？今天我还硬憋着观察了他好久呢！”

“好了好了，别闹了，都起来吧。”初珑苦笑着在恩地屁股上拍了一巴掌。

痞子地坏笑着起身。普美也是个见缝插针的，一头就扑进了初珑的怀里，开始矫揉造作：“怎么办？恩地她不但抢我的福利，还抢我男人！欧尼，你可要为我做主啊！”

“什么你的男人~乱说！”初珑把这二货推开笑骂：“昨晚也只是说让你去多了解多观察楚先生，最好能把关系搞得跟李爷爷一样融洽，怎么又变成你的男人了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="25212910"  chaptername="第二百七十五章  闺中">加入书签</a>
</div>
