    第100章 针对人族

    大秦皇朝在授予了秦尘传国玉玺的情况下，沉睡的惊天古圣还能复苏亲自前来，说明大秦皇朝对于百族盛宴还是很重视的，对于人族如今地位还是很看重的。

    这才是真正的人族大帝传承。

    太古各族诸强看着秦尘这位人族第五位圣者的到来，为之微微皱眉。

    当从言语中得知，这并非是人族封印沉睡的古圣，相反是当世得道成圣的圣人，不由得高看了几眼。

    特别是想起了十几年前，曾有人族强者冲入域外星空中渡劫成圣，圣道天劫非凡，甚至惹来了魔魇族的古圣出手，欲要击杀，反倒是被击退了。

    这位神秘的人族圣者，当今成圣，难道是他吗？

    尤其是十三位太古族古圣，看着秦尘，眸光锐利，欲要洞穿他身上的清辉，彻底洞悉他的身份。

    然而，清辉乃是混沌圣力衍生而成，阻挡一切，饶是古圣也无法洞穿。

    不过，太古各族古圣并没有怀疑秦尘就是当初覆灭空冥族的灭族凶手。

    虽然眼前这位人族圣者神秘，但疑似十几年前才得道成圣，或许在这个末法时代成圣说明很不凡，可说到底成圣岁月还很短，根本没有那等实力斩杀空冥族四大古圣，不可能是覆灭空冥族的对手。

    这时，太古各族十三古圣突兀看到了身边的龙主，当仔细感知下，不由得露出一抹惊色。

    其他太古族强者同样认出了龙主的身份，倨傲之色顿时收敛起来，哪怕是几位太古族古圣都不曾太过倨傲，相反扬起了一抹温和的笑意，笑吟吟地看向了龙主：“原来是龙族的族人到了。”

    无论什么时候，龙族的地位始终高高在上，在太古万族都立在金字塔顶尖上。

    太古各族可以不在乎人族，甚至不在乎人族古圣，但万万无法忽视龙主。

    哪怕龙主只是八荒境，但龙族这层身份，对于太古万族而言，可是绝对尊贵的身份象征，丝毫不亚于古皇族身份。

    龙主对于这些太古族古圣也没有过于倨傲，一一打过招呼。

    自然也有不少太古族强者邀请龙主归来他们这边坐下，而且安排的位置丝毫不差于古圣，说明对于龙主的重视，但被龙主婉拒了，旋即与秦尘来到了人族一方的座位坐下。

    这些太古族强者虽然错愕龙主居然心甘情愿跟人族坐在一起，但也只是神色微微阴沉，倒也没有惊怒。

    归根到底，龙主虽强，但也只是一个八荒境尊者而已，非是九天圣境，也只是看在太古龙族的颜面上打过招呼而已。

    “看来太古族当真不将人族放在眼内。”

    将对面太古族强者对于人族与龙族截然不同态度的表情放在眼内的秦尘，心中暗暗地道，旋即冷笑一声。

    当真身归来时，太古各族怕是要彻底色变了。

    秦尘坐下来后，又有几个太古族到来了，到了开始时，前来的太古族达到了惊人的两百多个，并且太古族的古圣数量达到了二十一人之多。

    毫无疑问，这是极为惊人的圣者数量。

    虽然后来人族也有古圣来了，也加上此前的几人，也只有七人而已。

    仅仅太各族的三分之一圣者数量，相差极为悬殊。

    太古族的古圣便开口了。

    “人族真弱，连圣者都没有几个，有何资格主宰这浩瀚天地。”

    落鲸族的这位古圣生得异常魁梧，化作人形也有两丈高大，如同一座小山，坐在一张宝座上，居高临下地俯视着对面的人族修士，毫不留情地嘲笑着。

    龙主知晓太古万族不少古圣存在，经他介绍，秦尘顿时知晓，此人乃落鲸族的荡海古圣，不由得看了这家伙一眼。

    龙主心有所感，也略带几分怜悯地瞧了荡海古圣一眼，大概他还不知道如今落鲸族的大本营发生了什么事。

    殿内，人族众多修士敢怒不敢言，因为的确如此。

    古圣层次的数量跟太古各族相差太大了。

    眼前来到参加百族盛宴的，不过是太古万族的一小部分而已。

    昔年，沉睡的太古族即便没有过万也有好几千，种族数量惊人。

    百族盛宴，顾名思义，仅仅只是来了两百多个太古族而已，只是占据太古万族的一小部分，就来了二十一位古圣，可想而知，人族跟太古万族的差距究竟有多大。

    如今，不少人族修士都很希望有人族其他隐世的绝世圣者站出来，给太古各族压迫感，比如那个覆灭了空冥族的神秘圣者。

    但与此同时，又不希望他来。

    因为如今百族盛宴的主要目的，也有针对那位神秘圣者的缘故，如果那位神秘圣者真的来了，很有可能会受到在座的太古族古圣群起而攻之。

    很快，在凤凰城老城主的主持下，百族盛宴正式开始了。

    凰天殿很开阔，但此刻也坐满了太古各族与人族强者，没有多少空隙。

    凤凰城老城主道：“今日很荣幸能够在凰天殿内举办百族盛宴，同时也希望我人族能与太古各族和平相处。如今，伴随着天地复苏，太古族出世了不少，与我人族也因为各方面发生了一些冲突，正好借助这次百族盛宴，调解我人族与太古各族之间的矛盾。”

    “调解我等太古各族与人族之间的矛盾也不是不可以，这次举办百族盛宴，目的就是集吾等太古各族之意见，如何应对当今时代。只不过，如今人族占据着无尽天地，欲要独尊天下，这是万万不行，人族并没有这个资格。太古年代，人族也只是仰我等太古族鼻息而生存，如今随着吾等太古族逐一出世归来，人族也要让出一切地域，只是占据方圆百万里即可。”

    落鲸族的荡海古圣率先开口，一开口就直接针对于人族了。

    当然，更为重要的是，荡海古圣还是鲸魔古圣的亲兄弟，鲸魔古圣的殒落，让荡海古圣对人族无比仇视。

    就是如今这次百族盛宴，也是他主动牵手举办的，目的就是为了针对人族。

    (本章完)

