    

    上车以后，郑相东阴沉的脸恢复了原样，他最为关心的是几个孩子的情况，询问了一番以后，听说除了两个警卫挨了两下以外，其他人都安然无恙，这才放下心来。他笑着对朱立诚说道：“一铭呀，叔叔可要好好谢谢你了，呵呵！”

    “叔叔，您这说的什么话，我们一家人不说两家话。”朱立诚客气地说道。

    “大哥，接下来你觉得我该怎么办？”郑相东看着郑相国问道。

    郑相国看了朱立诚一眼，笑着说道：“一铭，你说说看，要是你在三叔的位置，你准备怎么处理？”

    朱立诚听了这话以后，知道这是岳父在考自己呢，于是也不推迟，直接开口说道：“爸，三叔，我觉得现在现在这个情况，虽然完全可以把这个姓胡的给拿下，但还是不动他为妙。”

    “为什么呀？”郑诗珞在一边听后，疑惑地问道，“我看你费了老半天的劲不就是想往他身上扯吗，怎么现在反而不动他了？”

    郑诗珞开始并不明白老公究竟想干嘛，后来看了他后面的动作，再联系之前堂妹说的这个公安局长和三叔不对付，就有点明白了。现在刀已经架在对方的脖子上面了，朱立诚却说暂时不动他，她就有点想不明白了。

    朱立诚看着妻子呵呵一笑，紧接着说道：“拿下他以后又能怎样呢，再换一个公安局长上去，恐怕这又该有一番争斗吧，况且这个胡正云是那边的人，现在被拿下了，不管从哪方面出发，那边一定会拼死一搏，这不光关系到利益问题，在关系到面子问题，所以想要拿下这个公安局长的位置，恐怕也不是那么轻而易举的事情。”

    郑相东听了朱立诚的分析以后，暗暗点了点头。侄女婿的这话说得确实在理，那个县长由于是从市里面下来的，所以在禹城县里并不落下风。这个公安局长，他想硬争的话，应该也能成功，但是搞不好的话，双方极有可能就此撕破脸皮。

    试想一下，不管那个县、市，不到万不得已的时候，哪个一、二把手愿意撕破脸。那样，不光双方尴尬，而且上级领导也不会坐视不管的。

    朱立诚之所以做出如此的推断，是因为见三叔作为一把手，连公安局长都控制不了，由此可见，这个县长一定大有来头。这样一来的话，立即把胡正云拿下，并不是明智之举，极有可能再搞一个王正云、赵正云出来，那样三叔还是达不到控制住这个位置的目的。

    郑诗珞听了老公的分析以后，有点明白里面的道道了，但仍是不甘心，她想了一下，问道：“那照你的意思怎么办，难道就白白放过那家伙了，你看他那侄子是什么东西，简直就是十足的混蛋。”

    “嘿嘿，自然不能轻易放过他。”朱立诚胸有成竹地说道，“三叔一定比我们清楚，该如何敲打这家伙，另外之所以留着他，说白了，只是为了暂时提咱们守住这个位置，一旦时间成熟的话……”

    郑相国听了女婿的一番分析以后，心里很是开心，他想不到经过这几年的历练以后，这小子也成熟了不少。刚才这一系列的手段，哪儿像从一个二十多岁的年青人嘴里说出来的，让他来安排的话，大概也就如此吧。想到这以后，他开心地说道：“小子，说得不错，晚上吃饭的时候，咱爷俩好好喝两杯。”

    郑诗珞听后，连忙说道：“爸，那个喝酒，我看就算了吧，不是闺女胳膊肘往外拐，您还真不是一铭的对手。”

    “呵呵，喝不过也没关系，我上了年纪了，他正当年青，我一他二，这样不是就公平了嘛！”郑相国一脸严肃地说道。

    嘎？朱立诚抬头看了妻子一眼，心里那个郁闷劲就别提了，还有人家这样喝酒的，他还是第一次听说。

    到家以后，胡梅和郑相国的妻子连忙过来询问情况，郑璐燮和郑璐婷姐妹俩绘声绘色地把今天的遭遇向一家人做了描述。在她们的嘴里，朱立诚简直成了行侠仗义的大侠一般。

    郑诗珞的奶奶在一边听后，连忙扯过朱立诚低声说道：“孩子，以后做事可不能这么冲动，你应该报警呀！哦，对了，他们那些人好像就是警察，那该怎么办呢？”老太太一时也不知该如何处理了。

    晚上一家人正在吃饭的时候，郑相东的手机响了，是王平打过来的，两人交流了好长时间，郑相东最后说道：“这事先这样吧，看他的表现再说。”

    挂断电话以后，一家人继续吃饭，朱立诚心里很清楚三叔刚才说的这个他，一定指的是胡正云。他相信这货要不了多久，就会摁响三叔家的门铃，因为他比谁都清楚今天的这事意味着什么，而要想闯过这道坎，他必须来负荆请罪。

    不出朱立诚的所料，他们吃完晚饭以后，准备回酒店的时候，胡正云出现在了郑相东家的门口。

    见到朱立诚等人以后，客气地上前打了招呼，一个劲地赔不是。由于这事和自己没有多大的关系，所以朱立诚也没有和他多说什么，直接跟在岳父后面上了车。至于说周明虎和青春痘，朱立诚知道这个胡正云一定清楚该怎么做的，包括他那个好侄儿。侄儿再亲，也不如自己的前途重要，这点胡正云不可能不清楚。

    回到房间以后，郑诗珞就盯着丈夫看，仿佛想要从他的身上发现一点什么秘密似的。朱立诚被她盯得极不自然，开口问道：“你这是干什么呢，虽然有点帅，但也不至于你如此做派吧？”

    “噗！”郑诗珞笑着说道，“见过不要脸的，我还真没见过你这么不要脸的。我只是奇怪有的人现在的道行好像越来越深了，这还是以前那个一有什么不明白，就追着本姑娘问的某人嘛？”

    朱立诚被妻子这么一说，倒还真有点不好意思，他以前可确实请教过郑诗珞不少问题，满脸堆笑地说道：“我觉得这你应该感到高兴才对呀，青出于蓝而胜于蓝呀，嘿嘿，你说是吧？”

    郑诗珞被他这么一说，倒也觉得有点道理，转念一想，立即说道：“你是不是还想着长江后浪推前浪，最终把前浪直接拍死在沙滩上？”

    听了妻子的这话以后，朱立诚乐了，笑着说道：“没有，没有，我绝对没有这样想过，就算有的话，我最多是想把老婆扑倒在床铺上，哈哈！”说完这话以后，乘郑诗珞不注意，猛地一个饿虎扑食，把她压在了身下。

    “啊！”郑诗珞猛地受到攻击以后，大叫起来，随即拼命挣扎，但是她哪儿是朱立诚的对手，于是当红唇被某人吻上以后，只有乖乖就范了，十来分钟的时间，房间里面就响起了一阵阵蚀骨销魂的呻吟声……

    第二天，朱立诚就从岳父那里得知了最后的结果，郑相东答应放胡正云一马，但前提是周明虎、青春痘、胡勇以及那个黄毛必须交出来。对于把自己的亲侄子交出来，胡正云虽然很是不忍，但是他没得选择，只好点头答应，至于说其他人，他才不会去操任何的心。

    朱立诚对最终的结果并不关心，只要前面的工作做扎实了，这应该是水到渠成的事情，自然没有必要再去费什么心思。

    接下来的两天里，朱立诚还和郑诗珞以及两个堂妹一同去了骆山市玩了一圈。这次为了防止再出事，胡梅特意让倪飞和黄振两人一起跟着。朱立诚虽然觉得没有这个必要，奈何岳母也是一片好心，所以他也就没有拒绝。

    说实话，骆山市真心没什么意思，除了比禹城县大点以外，实在没有什么值得逛的。郑诗珞也是看出了这点，下午两三点钟的时候，就回到了禹城。

    朱立诚自然是巴不得了，他和一般的男士一样，最怕陪着媳妇逛街了，但很多时候却是不得已而为之。现在见老婆已经同意收兵了，他自然是巴不得了。

    他们一直在禹城县待到正月初十，原来郑相国也有几年没有回来了，所以这次特意请了一个假，回家好好待段时间。这其中还有一个原因，朱立诚后来才听郑诗珞提起，也是因为他今年在党校学习，时间比较充裕的原因，以后可能再也难找到这样的机会了。

    朱立诚开始的时候，还不以为然，后来转念一想，还确实只这样，他要是到了地方上的话，怎么可能再来这待如此长的时间呢。

    他们一家是正月初十中午出发的，准备在南河省的省城谌州住一晚，第二天再乘飞机回安皖省的肥城。郑相东兄弟俩坚持要把他们送到谌州去，郑相国虽觉得没有这个必要，但是两个兄弟也是一片诚心，他也不便于拒绝。郑璐婷和郑璐燮听说以后，她们也要跟去。郑相东见她们姐妹情深，也就答应了下来。

    吃完午饭以后，一行人三辆车就往谌州进发了。出发前，郑相国把两个弟弟一起叫到母亲的房间谈了大约半个小时左右。        

