    第194章 九个魂环，绝世斗罗

    这一刻，雪帝身上的那些金色光芒也是缓缓消散而开，其身躯也是变得虚幻透明了起来，看上去，就宛若是一道透明之状的灵魂体一般。

    这样的一种状态，看上去，倒是颇为的奇特不凡。

    此时此刻，雪帝所呈现而出的这种状态正是灵魂状态，在这种奇特的灵魂状态之下，她也是可以很好的和槽炎真正的融为一体，而在那真正的融合之后，她便是能够成为曹炎的魂灵。

    这个过程，也是极为的简单。

    “哇，我的身体竟然在此刻变得虚幻透明了起来呢，这就是成为魂灵的感觉吗？好神奇呀。”感受着自身发生的这些奇妙变化，雪帝那透明的虚幻身体也是不由得发出一声惊叹之声，声音之中，更是充满了惊讶。

    毕竟，雪帝也是能够清晰的感觉到此刻她的身体究竟发生了怎样的变化，在这种变化之下，就连是她的心态都是不禁发生了一些细微的变化。

    要知道，雪帝虽然自身的实力强大，但成为魂灵这还是她至今为止头一次遭遇到的事情，如今能够感受到这种独特且又特别的感触，雪帝又如何能够不感到惊讶和兴奋呢？

    不仅如此，雪帝此时感受着身体发生的这些变化，在其内心深处都是忍不住有些激动了起来，成为魂灵本就是一种空前未有的体验。

    这种体验，除非是亲身经历，不然一般的人也是无法体会到这种神奇的感觉。

    “哈哈，雪帝宝贝，真的是恭喜你了，现在的你也是直接转换成为了灵魂的状态，只要你心念微动，你便是可以直接成为我的魂灵，而在那之后，你我之间也是将融为一体，不分彼此。”目光抬起，望着雪帝此刻那变得虚幻的身躯，曹炎也是忍不住露出了一丝笑容，笑容之中，更是充斥着一股兴奋。

    要知道，在整个极北之地当中雪帝的地位堪称绝顶，她的地位之高也是远远要凌驾于任何的普通魂兽之上的，而就是这样的一种堪称无敌的存在，此刻却是即将成为他的魂灵。

    面对这样的一个结果，哪怕是曹炎自己，都是感受到了一股难以扼制的兴奋之情。

    毕竟，比起冰帝的话，雪帝是实力甚至还要恐怖许多，若是能够让雪帝成为自己的一大魂灵，那也是不难想象，曹炎的实力更是会随之提升。

    眼下，曹炎的实力早已经达到了恐怖的九十九级层次，到了这个层次的他，就算是放眼整个大陆之上，那也是难寻多少敌人。

    就算是遇到了敌人，那也是只有落败的份儿。

    毕竟，在曹炎这绝对的实力面前，一切的强者，都是只能被称之为蝼蚁。

    若只是蝼蚁的话，在曹炎的眼里，那便是更算不得什么了。

    “哇塞，雪帝姐姐的身体竟然变得虚幻透明了起来呢，真是好神奇呀，如此神奇的一幕，想不到我竟然可以亲眼看到，真是太幸运啦。”就在此时，曹炎身旁不远处的小舞也是忍不住的欢呼出声道，眼中更是充满了兴奋之色。

    眼神之中的兴奋，难以掩饰。

    毕竟，小舞也是清楚的知道一旦成为了魂灵之后，那便是可以直接和曹炎真正的绑在一起，眼下雪帝也是顺利的转变成为了魂灵的状态，若是不出意外的话，她和曹炎之间的关系，也是会更进一步。

    而这，便是成为魂灵的好处。

    “雪帝，恭喜你了，现在就连你都是成为了曹炎的魂灵，今后我们两姐妹也是可以住在一起的，不得不说，曹炎的精神之海当中也是十分的有趣呢，住在这种地方，我也是感觉十分的美妙。”瞧得小舞开口之后，冰帝也是笑嘻嘻的说道，话语之间，更是有着一股兴奋的语气显露。

    如今，冰帝虽然是以魂灵的状态寄存于曹炎的体内，但那种寄存，从某种程度上来说，那也算是真正的和曹炎绑到了一起，两者之间，也是有着密不可分的关系。

    毕竟，魂灵和宿主之间的那种关系，本就是十分的亲密。

    可以说，宿主与魂灵之间，算得上是一种共存的关系。

    “是啊，曹炎，在成为你的魂灵之后，我体内的力量也是随之凝聚，我体内的全部力量也是因此而汇聚到了一起，这些力量之中也是包含了我将近八十万年的修为，你若是可以接受这些修为的话，实力也是会进一步增强！”听到曹炎等人的话语之后，雪帝只是微微一笑，轻轻的点了点头，并没有对此否认什么。

    一边说着，雪帝那虚幻的透明身躯也是缓缓朝着曹炎飘去，在其身上，更是有着一种难以形容的恐怖气息散发而出，而这些气息，正是来自于雪帝那一身恐怖修为的凝聚。

    毕竟，足足八十万年的恐怖修为，这样的修为一旦凝聚的话，那也是相当的恐怖。

    “曹炎，这些能量光幕之中有着我一身强悍修为的凝聚，在成为你的魂灵之后，这些恐怖的力量也是可以直接和你的身体融入，而在那之后，你的实力也是会随之一并提升。”透明的身躯缓缓漂浮到曹炎身侧旁，雪帝那淡淡的声音随之响起。

    随着声音的淡淡响彻而起，只见雪帝那虚幻透明的身躯也是缓缓的伸出了玉手，然后玉手抬起，细长的指尖微微轻点，忽然之间，曹炎的身旁顿时有着细小的雪花飘下，阴冷的气息，一并散发而出。

    而随着这些细小雪花的包裹，曹炎的身躯也是被一层透明的雪白光幕笼罩而进，在这一层雪白的光幕之中，蕴含着一种极为阴冷的气息，这样的气息仅仅只是触碰一下，便是能够感觉到一种无法言语的寒冷气息。

    这股寒冷的气息，仿佛有着冷入骨髓深处的寒冷一般，让人心中为之恐惧。

    而这层雪白的光幕之中，那些阴冷的气息正是雪帝那一身恐怖的八十万年修为所蕴含，在成为曹炎的魂灵后，雪帝自身的那一身修为也是随之化解。

    当然，这种化解并非是那种彻底的消失，虽说雪帝这一身强悍的修为已经是化解开来，但这些力量却是可以融入进曹炎的体内，若是有了这些力量的融入而进，曹炎自身的魂环也是能够进一步的得到一种提升。

    毕竟，雪帝那一身八十万年的修为，足以成为曹炎武魂之中所需要的魂环力量，有了这些力量，曹炎的魂环，便是有了着落。

    “哇，好强大的寒冰力量啊，这些力量之中蕴含了十分恐怖的寒冷气息，若是可以吸收了这些力量的话，我的第一武魂冰碧蝎应该也是可以获得魂环了。”感受着这雪白光幕之中所蕴含的这些力量，曹炎也是忍不住咂了咂舌，心中不禁倒吸了一口凉气。

    雪帝的力量，恐怖如斯！

    一边想着，曹炎也是没有丝毫的犹豫，直接将自己的第一武魂冰碧蝎释放而出，随着武魂释放而出的那一刻，其身躯表面也是被一层薄薄的寒冰覆盖，在其身后，巨大的蝎子光影随之显现。

    这，正是曹炎的第一武魂冰碧蝎。

    “雪帝，谢谢你的力量了，你本身就是冰属性的魂兽，如今有了这些力量，正好可以成为我的第一武魂冰碧蝎的魂环，哈哈哈。”将武魂释放而出之后，曹炎也是忍不住淡淡一笑。

    随后，在其身侧周围，雪白光幕之中的磅礴寒冰力量也是朝着其身体之内融入而进，这些力量，蕴含了恐怖的极致之冰。

    毕竟，雪帝本身就是拥有着极致之冰，这样的力量，正好可以成为曹炎冰碧蝎武魂的魂环。

    吸收了雪帝的这些力量之后，曹炎身后的武魂光芒大放，碧绿色的光芒耀眼无比，随后，九个魂环依次在其身上浮现而出，散发着耀眼的光芒。

    九个魂环，绝世斗罗！

    这一刻，在吸收了雪帝的这些力量之后，曹炎也是终于成为了一名货真价实的绝世斗罗！

    (本章完)

