    秦始皇走在最前面，望着混乱的庭院，下巴快掉地上了。一座假山岩石被炸成了齑粉，还有两颗柳树被冲击破连根拔起。

    蒙常山握着冒烟的秦弩，双腿哆嗦。

    惊恐的眼神盯着白稷，这是魔鬼！

    “搞定，云雾1号研发成功！”

    白稷打了个响指，颇为高兴。

    “云雾……1号？”

    “没错，初代火箭炮，呸，初代火箭弩！”

    秦始皇：……

    百官：……

    这又是个什么玩意儿？

    “我说过，时代变了。”白稷轻飘飘的开口，“四五百步的秦弩，已经是过去式。下面有请我们四千五百步的超级火箭弩！”

    卧槽！

    李信眼珠子已经要瞪出来了。

    四千五百步？

    要向穿越者协会举报，这是个挂壁！

    秦国一里三百步，约后世的420米左右。白稷这火箭弩的射程就是……15里远！

    原理其实很简单，首先是在弩机上镶嵌了枚玉石，大概有一白之力。长按解锁念咒后，自动触发内部阵法。每次攒射，都会激发仙力。

    为了能多使用几次，每次提供的仙力都不多。而后便在弩箭上动手脚，嵌入碎玉，里面蕴藏0.05白的仙力。这个数量相当少，却能提供足够的爆炸效果。

    “弩机提供的是动力助推，可用可不用。而真正有杀伤力破敌的是弩箭，就算用寻常弩机也可令弩箭爆炸，但射程就只有三五百步。”

    原理类似于运载火箭，弩机起到的是助推效果。

    “所以，这弩箭搭配寻常弩机也可用？”

    “是的，射程也会因此降低。”

    “嘶——”

    就是射程的区别，爆炸效果相当。

    飞剑制作麻烦，但可以将仙力发挥到极致。而且，威力随着白稷实力提升也会增加。就比如说现在，白稷甚至能镶嵌进去十几颗玉石，那爆炸威力可就相当惊人了……

    爆炸威力不用测试，就摆在眼前。丈许高的假山被炸开了话，这只是0.05白。

    “这得好好保存起来。”

    秦始皇双手紧握，若是落入贼人之手可不是什么好事。见识过这恐怖的威力，说不怕那是骗自己。还好只有白稷能做，别人没法复制。

    “臣附议。”

    冯去疾站了出来。

    这东西放谁手里都是个隐患，就算数量少那也有枭首的能力。万一有心人隔着十几里外，一箭朝咸阳宫射来，那不是得凉凉？

    “暂时放我这，以后有需要可以交给玄鸟卫。”

    “国师费心了。”

    秦始皇旋即作揖行礼。

    他现在是患了火力不足恐惧症，有了好东西总想着多做点出来。“这飞剑可以少点。火箭弩是越多越好，要求不高，几千支就好。”

    “梦里都有……”

    秦始皇：……

    以白稷目前的修为来说，只算弩箭一天撑死三十支。几千支……你慢慢等着就好。

    他做这些，目的在于攻打匈奴，给胖子打剂强心针。

    至于以后的话就简单多了，火药这些可以捯饬出来，大规模制造火器。要是再搭配上飞剑灵石，没准真的可以做到洲际飞剑的效果。

    ……

    ……

    到了餔食，白稷便吩咐厨房蒸些馒头。

    作为个吃货，白稷没有忘记自己的主职是什么。

    麦子是有的，先舂米去壳再用石碾磨碎成面粉。在后世因为有着比较好的机械，所以可以带麸皮做面粉，现在这么搞口感会略差。

    面粉细白如雪花，而后就用老酵头发酵做馒头。后世用的都是酵母粉，但在此前用的都是老酵头。老酵头就是面团发酵后的产物，作为天然面种，做出来的包子会有些微酸。

    大白馒头送上来，一个个都有些懵。

    “这是何物？”

    “摸起来有点像……”

    李信嘿嘿怪笑起来，一票LSP会心的笑了起来，几个婢女站在后面都羞红了脸。

    “这叫馒头，里面带馅儿的话叫包子。”

    每人都是三个馒头，两个包子，搭配碗羊肉汤。羊肉汤炖的很香，上面还飘着葱花。羊肉炖的软烂，把馒头撕开放汤里头，那就成了羊肉泡馍。

    “唔，这馒头很软！”

    “诶，这里面是肉馅儿？”

    “还有绿菜馅儿的？”

    带馅儿的更好吃，三口两口就能吃完。

    李信学着白稷，把馒头放羊肉汤里头，呼噜呼噜吃完后嚷嚷着不够吃，白稷建议他可以把这陶碗给啃了，这肯定吃的饱。

    还好，厨子们蒸的多，倒也能堵住他们的嘴。

    酒足饭饱后，也到了离去的点。

    秦始皇握着白稷的手，脸上满是真诚，“国师，老秦人穷啊！”

    这话白稷前后听N个人说过。当他们有求于人的时候，起手先来上这么句，颇有讨价还价的味道。

    “好了，你别说了。”

    白稷抬手一个沉默术，打断胖子施法。胖子想了半天的台词戛然而止，令他憋得相当难受！

    “对付匈奴，我自会尽份力，两个月的时间差不多了？”

    “没问题。”

    秦始皇当即一口答应下来，这个时间点刚好！

    每年秋季，匈奴便会骑马南下，抢掠边陲郡县。秦始皇想的是在匈奴南下前，将其重创，夺回河南之地。

    “哈哈，好！”

    秦始皇满意的开怀大笑，坐上马车走了。

    ……

    车队速度不快，慢慢走着。

    李斯与冯去疾共乘，二人皆是跪坐。

    “冯公，你觉得秦战匈奴，如何？”

    “必胜之！”

    冯去疾是个非常稳重的人，鲜少会给出如此评价。但在他看来，这次秦就没有输的可能。

    凭借着望远镜，秦国可抢占先机。

    再有东方1号和云雾1号，冯去疾都不知道怎么输。可以预料到，本来打的好好的，突然秦国这边祭出大杀器。战场中心轰然爆炸，结果不言而喻。

    “可惜，无法量产。”

    李斯轻轻叹气。

    即便是理想情况，两个月时间也造不出多少。

    “对付匈奴，足矣。”

    “这燕赵降卒，冯公以为如何？”

    冯去疾神秘一笑，“此前老夫也不赞成，现在……老夫倒觉得可行。”

    “何故？”

    “秦伐匈奴，征调降卒，约法三章，必用飞剑火弩！届时震慑的不光是匈奴，还有燕赵降卒。”冯去疾顿了顿，眸子内闪烁着老辣的寒光，“君侯以为，降卒可敢反秦？”

    瞬间，李斯瞪大双眸，恍然大悟。白稷拿出飞剑和火箭弩还是为了降卒，看似风马牛不相及，实则用意颇深……

    白稷的城府，比他想的要深很多！

