    “来了来了，师父都还没说什么呢就你话多。”

    孙悟空大怒：“你说什么？”

    猪八戒身体一缩，有些畏惧的看了孙悟空一眼，也不说话赶紧向前跑。

    咻～

    “猪哥，等一下。”

    薛宇从天而降，先是对着唐三藏拱手行了一礼。

    “薛施主出关了？”唐三藏也面露喜色。

    对于薛宇唐三藏自然是比较钦佩的，恨不得在于薛宇论佛几日，可惜仅仅只是吃了一顿饭薛宇就闭关了，一直到自己要走。

    薛宇面露歉意道：“三藏法师恕罪，前些日子心有所感一直闭关到今日，已经晚了。”

    唐三藏也面露遗憾道：“恨不得与施主多论佛几日。”

    “有何不可，不如三藏法师再多停留几日？”

    “不了不了，前路漫漫，不知何时何日才能到达西天大雷音寺求取真经，贫僧不敢再耽误时日了，带到贫僧从西天返回在与施主论佛。”唐三藏说道。

    薛宇思考了一下说道：“能否容在下说两句，此次前来在下更多的是为了见孙大圣。”

    “哦！见俺老孙？”

    “不错，此次前来是想请大圣前取降妖除魔的，大圣可还记得牛魔王。”

    “我大哥？”

    “是，因为一场意外牛魔王来到我所在的世界，大肆的抽取地心能量炼制不老丸，地心能量身观一方世界的本源，如果任由他这么抽取整个世界都会由此而毁灭，奈何牛魔王法力高强，因此特来请大圣助拳。”薛宇恭敬的说道。

    听到是牛魔王孙悟空瞬间没了兴趣，自从大闹天宫之后那便与自己这位大哥再也没有了联系，被压在五指山下500年也没有见过，兄弟之情早已没了，自然也懒得去搭理。

    摆了摆手道：“你还是去找其他人吧，俺老孙没兴趣。”

    “救人一命如同再造七级浮屠塔，大圣可知牛魔王的所作所为会造成什么样的后果？”

    “管他什么后果，俺老孙现在只想保护师傅去西天求取真经，其他的事情一概不理。”

    对于孙悟空薛宇的确是没有劝的把握，不过旁边有个唐僧可就不一样了。

    薛宇右手一挥，一道绿色的光幕出现在众人面前，尤其是在唐僧的面前。

    “诸位请看，此乃地心，地心中蕴含一种能量是牛魔王炼制不老丸的主材，但此能量同样也是一方世界的核心，如果大肆抽取，就会变成这样。”

    画面一转，紧接着就开始播放火山、地震、海啸、干旱等画面，而其中更有人类惨死、狼奔豚突，生灵覆灭的画面。

    这些画面都不是假的，而是真正的储存在傻妞信息库中的真实信息，是2060年的画面，这是为何科学家回送傻妞穿梭时空寻找原因的原因。

    一个普通人看到这种画面都会心有戚戚更何况是唐僧这样的慈悲高僧呢！

    唐三藏一脸的震撼道：“怎么会如此？阿弥陀佛善哉善哉。”

    薛宇也面露痛苦道：“敢叫三藏法师得知，随着地心能量的抽取整个世界便会陷入末日，火山、地震、海啸、干旱接踵而来，地球上的生灵都会受到覆灭，据科学家的预测，地球最多还会剩不到100年的寿命，100年后地球60亿人类和无数的生灵将会全部寂灭宇宇宙空间，而造成这样的原因不过是牛魔王想要炼制所谓的不老丸，如此私心当真是蛇蝎心肠。”

    唐三藏强忍着内心的震动安慰道：“薛施主放心，如此骇人听闻之妖魔绝不能让其如此残害生灵，降妖除魔本就是我佛慈悲，佛虽慈悲但亦有金刚怒目，明王之火，贫僧绝不会坐视不理，悟空。”

    孙悟空翻了翻白眼，就知道会找到自己，现在他也看出来了薛宇整个人花花肠子绝对多，知道对付不了自己反而转身找自己的弱点，唐僧就是自己的弱点。

    “师父，牛魔王号称平天大圣，是弟子的结拜大哥，俺老孙……”

    “猴哥，你不会是打不过牛魔王吧？”猪八戒突然开口道。

    孙悟空瞬间大怒，道：“呆子，你再说一遍。”

    “再说一遍也是，你叫牛魔王大哥，你号称齐天大圣，牛魔王是平天大圣，一个连天都能平的人怕你这个齐天？你肯定是打不赢牛魔王。”

    “找打。”

    光芒一闪，金箍棒瞬间出现在孙悟空的手中，做势就朝猪八戒头上砸去。

    猪八戒也不害怕慌忙躲闪，直接躲到唐三藏的身后，口中依旧嘲讽道：“师父你看到了吧，还齐天大圣，大闹天宫？啧啧，根本就是一个胆小鬼，连一个牛魔王都怕，师傅还是我去帮忙吧，就让猴哥在这里保护你，一般的小妖怪他还是能打过他。”

    “呔，好你个猪八戒，俺老孙不砸死你。”孙悟空气急败坏的说道。

    闹腾了半天孙悟空最后才同意随薛宇去现代世界。

    “俺老孙告诉你，这次不是去帮你的，老孙就是要证明我比牛魔王厉害。”孙悟空傲娇的说道。

    “是是是，在下醒得。”薛宇赶紧说道。

    说完又转身对唐三藏行礼道：“多谢三藏法师，还请三藏法师在此多停留一段时间。”

    “薛施主勿需客气，降妖除魔拯救世人本就是我佛慈悲。”唐三藏打了一个佛号道。

    猪八戒也躲在唐三藏的身后对这些宇挤眉弄眼，很明显刚刚他也是故意在激孙悟空出手。

    与众人告别一声之后傻妞就启动了时空穿梭功能，返回2006年。

    “啊喷～”

    “啊喷～”

    “啊喷～”

    “猴哥你怎么了？”薛宇问道。

    孙悟空使劲甩了甩头，鼻子有些通红，大声的打着喷嚏。

    “什么味道？好难受，俺老孙是不是中毒了？”

    一辆汽车跑过，伴随着尾气的喷射孙悟空的喷嚏更是不停。

    薛宇：“⊙_⊙”

    “不行不行，胸口好难受，好厉害的妖怪，竟然能给俺老孙下毒，呔，妖怪，赶紧出来，与俺老孙大战300回合。”

    说话的时候还咳嗽了几声，明显有些辛辣，。

    这个时候的薛宇已经无力吐槽了，堂堂的齐天大圣孙悟空竟然怕雾霾，看着脸色越来越不好嘴唇越来越青了他薛宇已经不知道说什么为好了，实在是担心下一刻孙悟空会中毒去医院，不过想想被一枚打了农药的桃子送进医院也就正常了。

    薛宇赶紧拉住孙悟空快速的说道：“猴哥，没有敌人，是空气污染。”

    “空气污染？”

    “对，工业排放的废气，习惯就好了。”

    “……”

    老公使劲的摇摇头道：“不行，这里我待不了，毒气太多，给。”

    “什么？”薛宇下意识的伸手接过。

    “这是我的猴毛，等你见到牛魔王时折断猴毛我就会赶来，现在我先去一个没有毒气的地方。”

    说完根本不给薛宇接话的机会直接踏上筋斗云朝着远处飞去。

    薛宇：“……”

    看着孙悟空的背影薛宇实在不知道该说些什么，没有雾霾的地方？这个还真不好找啊！整个地球哪里还有什么是干净的，最主要的是薛宇突然想到忘记给孙悟空说不要随便乱吃东西了，尤其是桃子。

    工业社会经过人工的培育各种桃子相比于古代来说更加的美味，当然，与仙桃相比可能还差点，但种类繁多呀，不过这些桃子上面都抹了农药。

    “算了，反正以猴哥的体质就算吃了这个就是住医院死不了，只要死不了就没事。”薛宇吐槽道。

    房间中早已没有了猪八戒和黄眉的身影，很明显也不知道去哪里浪去了。

    薛宇也懒得理会，只要还在这个星球上傻妞就能找到他们。

    换了身衣服起身朝着公司走去。

    “老板好。”

    “老板好。”

    “老板好。”

    薛宇一一点头示意。

    “老板，蓝天广告的何总预约下午会来公司与您商谈广告的事情。”化梅抱着一堆文件走进来说道。

    “几点？”

    “下午3点。”

    “知道了，让策划部把计划书下午2点之前做好送过来。”

    “好的老板。”

    “还有什么事吗？”薛宇疑惑道。

    化梅有些期期艾艾道：“那个……老板，您看能不能……别让小千和黄眉一起工作了。”

    “嗯？”

    话都已经说出来了，化梅也不再犹豫，快速的说道：“黄眉现在天天带着小千去酒吧逛夜店，我……我担心……”

    薛宇哈哈一笑，点头道：“明白了，这段时间黄眉熟悉的应该也差不多了，以后就让小千在公司里好好的工作吧！”

    化梅瞬间喜笑颜开，鞠躬道：“谢谢老板。”

    “联系他们，让他们下午回来。”

    “嗯。”

    说完化梅就离开了办公室，心中也悄然松了一口气。

    对于这一幕薛宇也是摇了摇头，并不在意。

    “华人牌2060款手机傻妞为您服务请输入开机密码。”

    “我爱你。”

    “密码正确。”

    光影一闪傻妞出现在原地，乖乖的说道：“宇哥。”

    薛宇右手一张，承载天罡地煞法的玉简出现的掌心。

    “傻妞，扫描玉简中的信息。”

    “是。”

    傻妞双眸探出两道绿色的光幕在玉简上，一道道数据流闪过，片刻之后所有的信息上传其中。

    “扫描完成，对比信息得知玉简记载为神话传说中三十六天罡和七十二地煞之法。”傻妞道。

    “傻妞，你能够利用自己的数据能力进行解析这些东西吗？”

    傻妞沉默了一下，双目之中数据流不断划过，道：“可以，不过因为缺少数据支撑解析速度会异常缓慢。”

    薛宇面露大喜之色，实在没想到傻妞竟然真的可以做到，一个科技造物一个玄幻神通法则，不过硬是在这古怪的世界融合了起来。

    “好，立即建立任务解析这些神通法则。”

    “是，宇哥，傻妞建议进行拆分解析，这样速度会快一些。”

    “拆分解析？”

    “是的。”

    薛宇思考了一下，点头道：“好，先解析纵地金光。”

    “是，宇哥，建立任务，正在解析，目前解析为0.01%，预计70天后可解析完成。”

    薛宇面露欣喜之色，满意的点了点头。

    纵地金光：自身能化成金光，瞬息万里也，纵金光遁走。注:“神行术也。”

    纵地金光是三十六天罡法术神通之中少有的以速度见长的神通，简单的来说就是用来赶路和逃命的。

    按照玉简上的记载练到高深之处可化作一道金光，须臾间横跨天地人三界，速度之快少有人能及。

    此乃道祖根据金乌族的化虹之术演变而来，当然，薛宇看中他的原因不仅仅只是速度过快，而是此项神通即便是没有法力也可以施展。

    封神演义中记载过，阐教十二金仙受到最大的劫难是被削去顶上三花、除去心五气，成为凡夫俗体。在破九曲黄河阵时，三霄娘娘拿出了混元金斗，将十二金仙全部拿下，并废了他们的法力，导致“十二弟子横睡直躺，闭目不睁”。后来太上老君和元始天尊亲临黄河阵，杀了三霄，唤醒了十二金仙，这时，元始天尊做的第一件事就是传授给十二金仙纵地金光法。

    关于这个法术，元始天尊说“可日行数千里”，那么这是一个什么样的概念？日行数千里的速度，在古代社会，如果有一匹好马，或者是千里马，应该就可以做到。

    但要看清楚，这个时候的十二金仙已经被削去顶上三花，封闭心中五气，废去法力与凡人无异，而纵地金光却可以让他们日行千里。

    如此便可以看出纵地金光的强大之处，即便是没有法力亦可以施展，虽然相对于大乘之时速度慢不可闻，但对于凡人来说却是顶尖的神通。

    而三十六天罡之法的其他神通哪一个不得需要强大雄厚的法力做支撑才可以施展，即便是诅咒之术钉头七箭一是需要消耗气运才可以做到，想想的话还是纵地金光最为实用。

    最主要的是，这个是逃命手段，攻击再强大人死了也没什么用，首先得保证自己的存活，才能做到后面的事情。

    当然了，七十二地煞神通亦是包罗万象，神妙无比，不过怎么来说呢，两者之间就像是QWER技能，七十二地煞神通是QWE，三十六天罡神通是R。

    不能说qwe没用，只是相对于大招来说攻击力比较弱一点，但要是用好的话效果可是一点都不差。

