    第207章高速公路上的变异树2

    ——

    “行，我联系一下。”顾清舟点点头，迅速把车子停好，让车里的人下来，牵着林普普离开，找物体掩藏好身形。

    开始联系陆冷，不知道什么原因，刚才他们什么也没有发现，已经开走了。

    “把手给我。”傅辙拉住魏朝禹伸出来的手，小心地使用异能，包住边缘玻璃碎茬，防止划伤人。

    魏朝禹把手递给他，自己也使劲，另外一手撑住旁边的座椅，身体用力往外探。

    两个人一个拉，一个退，几分钟后，成功退出来。

    魏朝禹身上受了点伤，都是皮外伤，有些许疼痛。他没在意，真男人，不受点伤怎么能行。

    他蹲下身。

    “来，你们后面的人，也爬出来点，在窗户这边，我拉你们出来。”

    车里的其他几个队员，也努力往前面爬，后面的位置因为重力关系，被压凹陷，寸步难行，也出不来。

    魏朝禹和傅辙把几个人拉出来。

    受伤重点的，赶紧让治愈系异能者治疗，伤口，有一位后背被锐利的玻璃划了一道巴掌粗细的口子，整个后背都被血液淋湿了，看着骇人不已。

    顾清舟看着那几棵忽然移过来的树。

    这枝繁叶茂的三棵树生出像榕树一样长长的触须，十分的吓人，上面褐色的枝干还粘着厚重的泥土，像是刚从土里拔出来。

    “天哪，就这树成精了，还是三棵？”

    怪不得能把车子掀翻。

    魏朝禹看着那树竟然还继续朝着他们这个车子的方向开始慢慢的移动，顿时心里一紧。

    “清舟哥哥，现在怎么办？”

    躲在车子后面的林普普紧张的喊着，她没有异能，只是会一些基础的格斗，拿着刀劈砍，但现场的藤蔓特别多。

    所以当这种变异树用藤蔓开始抽打车子的时候，她愣了一下，没经住吓得失声尖叫起来。

    藤蔓一下一下子的抽在车子上，皮卡车的铁质外壳已经出现了凹痕。

    “大家别慌。”魏朝阳紧张地维持着现场的气氛，因为如果太多人惊慌失措的话，他也会分神。

    这个时候一根褐色的藤蔓突然从侧面抽打攻击，

    “嘭！”

    一声又一声巨响，另外一辆车在空中旋转了180度，掉在地了。

    那个藤蔓见车子落地之后还在继续抽打着车子的外壳，它们非常暴虐的想要把这里的车子全部抽打扁，毁坏掉。

    难怪高速公路上的车子都破碎了，杂七杂八的，好多成了碎片。

    “快通知队长他们，这里有变异树。”魏朝禹口吐一声鲜血，他很快就恢复了理智，开始对着他们说道。

    “清舟哥哥已经通知了。”林普普补充一句。

    火系异能者凝结火球，试图吓退藤蔓，然后丢出去的火球没几下，就被藤蔓躲开，偶尔燃着了，随便在路上拍拍，也没有多大问题。

    “啊！！”

    啪一下。

    三根藤条甩出来。

    猛地袭上一个人，把那人卷起来，高高的掉在空中。

    “这也太猛了！清舟哥哥，我们要救人。”那人正好在林普普身边被拖走，她这会儿急得不行。

    她飞快跑出去，正要伸手过去拿车上的刀的时候，她的身后有一个变异藤蔓突袭了过来。

    “林普普小心！”

    傅辙眼睛瞄到这一幕，飞快用异能添了个水幕遮挡，将这些藤蔓阻挡在林普普的背后。

    藤蔓像是会听得懂人话一样，发出一声刺耳的声音。

    傅辙推了推下滑的金丝边眼镜，然后以水为刃，斩断的那藤蔓的触须。

    “多谢了。”林普普惊了一下，朝着傅辙露出了一个大大咧咧的笑容。

    顾清舟的冰刃飞出，把藤蔓割断，队员掉下来，魏朝禹迅速伸出藤蔓去接住。

    但那变异树的藤蔓察觉到，好几条席卷过来，试图抢人。

    魏朝禹一个不敌，藤蔓被扯断，队员的身体凌空掉下，摔在一边，有一块铁皮在那，恰好划中大腿，一条偌大的长形伤口延展出。

    “嘶，”受伤的队员疼得眼泪沁出泪花。

    “有点疼，忍着一点。”治愈系异能者迅速跑过来，把他扶到一边，看到他腿上深深的一道口子，蹙着眉头说道。

    “没事，我可以忍着。”那人咬着牙，倒是不担心这个治疗疼不疼，他更加担心现在这个情况怎么逃脱。

    “放心，会没事的。”崇岛抬起头，安抚大家的情绪。

    这些异能藤蔓是木属性的，傅辙的异能只能压制它，若是要真的彻底消灭它们的话，就应该使用火。

    “还是继续用火。”

    他提出来想法之后，得到了小队众人的赞同。

    可是这些藤蔓越变越多，衍生出数百条，将整个公路完全缠住，密密麻麻的触须像是不停蠕动的虫子一样。

    “大家小心躲避，尽量斩断藤蔓。”

    他们被包围在了这里，如果不解决这个问题的话，他们没有办法开着车子离开。

    众人纷纷使用异能对这些藤蔓发起进攻。

    “啊！”

    崇岛轻喝一声，用雷电之力将这些藤蔓劈的外焦里嫩，直接炸成灰。

    林普普回来后。

    顾清舟特地走到她身侧，随时保护她。

    “受伤严重的，注意休息和躲避，这些交给我们，不要出来。”崇岛一个雷电扔到变异树的藤蔓上，然后他很快的就将变异触须藤蔓打得节节败退。

    毕竟，雷可以炸裂藤蔓，它们只是植物。

    “你小心一点，不要被变异藤蔓缠住了，这样会影响发挥的。”傅辙推了推他的眼睛，对着崇岛说道。

    ……

    “我还需要担心？”崇岛冷着一张脸对傅辙说道。

    “呵呵”傅辙轻笑。

    旁边的伤员被傅辙加了水帘保护罩，几个人在内里听到他们的话之后，觉得副队就是副队，这种时候，还能够开玩笑。

    在他们之间的战斗中，变异树摇摆不停，被攻击到的触须吃痛，于是它们发狂发燥，抽打高速公路，把高速路面抽的石块飞扬。

    傅辙看着树，擒贼先擒王，树才是根本，想到这，他迅速飞身，一手水箭打向那个粗壮的树干。

    树干也不甘示弱的回击，伸出十几条藤蔓。

    傅辙喘了一口粗气，迅速射出水幕阻挡，崇岛发出雷电，驱退那些藤蔓。

    “我们现在赶紧要结束战斗，也不能再让它们破坏车子，不然到时候没有办法开车上路。”顾清舟看到那个伸向车底的藤蔓说道，这些树，还真是狡猾的很。

    (本章完)

