    梅姨扫了他一眼：“他太太追得人多，还在考虑要不要接受斯年。你我都是看着斯年长大的，他脾气大、性子冷，一般小女孩可接受不了，尤其是连社会都没进的。”

    梅姨的话里总是含沙射影。

    她不傻，一把年纪的人了，哪里不懂这老伙计的心思。

    一家三口来乔宅，还特地带上貌美如花的女儿，可不就是动了什么歪脑筋么。

    可惜这如意算盘打错了，他们大概也没想到叶佳期和小柚子在，更没想到她也过去了。

    一直没开口的小女生撅起嘴：“我看他太太长得也就那样嘛，都不怎么搭理斯年哥哥。斯年哥哥那么优秀的人，她有什么好骄傲的。”

    小女孩脾气直，想说什么就说了，惹得她爸爸一阵着急。

    要知道，他太清楚老梅的性格了，没有人跟她顶嘴什么都好说，一旦有人非要跟她杠，她肯定不会轻易放过。

    果然，梅姨淡淡开口：“我觉得佳期很漂亮，虽然不是倾国倾城，但长相温柔清丽，正好是斯年喜欢的类型。而且欣欣，对男人来说，漂亮可不是唯一的筹码，你记住，最优质的那一类男人，永远不会把长相排在第一位。偏巧，你斯年哥哥就是属于那种优质男人。欣欣，你再漂亮最多给你加一分，但还远远达不到吸引他的标准。你以后找男朋友，也看看清楚，只注重你长相的，往往不是什么好男人。”

    “可她对斯年哥哥爱理不理的是事实啊，我没有乱说话，我亲眼见到的。而且人前手牵手很恩爱，实际上就是做给你们这些长辈看的，而且都是斯年哥哥在主动，我都怀疑她喜不喜欢斯年哥哥！”小女孩气不过。

    “呵。”梅姨嗤之以鼻，“你亲眼见到的？你才见他们几次？今天是第一次对不对？第一次见一个人就会下判断、做评价，你是火眼金睛啊？还是说，你对你的眼光有着高度的评价？觉得自己看人很准？不一样？”

    “老董啊，你女儿可还真是心高气傲。”

    “我不是心高气傲，我说的是事实！”女孩子还在狡辩，“她就是不喜欢斯年哥哥，她根本没主动过，你们没发现吗？斯年哥哥喊她出来见客人的时候，在门口劝了很久。一直都是斯年哥哥在迁就她！不是我说，女人这么作，会把爱情都作没了的！”

    “斯年一句话没说，你哪来这么多废话？”梅姨彻底火了，“男人真正爱一个女人就是会宠她、迁就她，更何况，佳期为了斯年做过什么、承受过什么，你一无所知！既然一无所知，你在这里指手画脚说什么东西！”

    梅姨是有些气急攻心。

    她对乔斯年和叶佳期不偏不倚，一样喜欢。

    当年叶佳期为了跟随乔斯年而去，割腕的事还在她脑中不停浮现，如果不是小柚子，叶佳期也活不到今天。

    死生契阔的爱意，凭什么一个外人也能指手画脚了？

