    就在星狱魔主消失之后，张君宝周围的环境忽然转变。天空失去颜色，连周围破碎的虚空也开始不断涌现出侵蚀灵魂的魔气。

    张君宝不敢大意，神力瞬间燃烧，周天星斗大阵将他身体周围十万公里范围内的虚空完全掌控，哪怕星狱魔主透过空间秘法潜入靠近，他也会在第一时间发现。

    可是令他没有想到的是，星狱魔主就像是彻底消失了一样，竟然没有再出现。

    “恩？星狱魔主不愧是人类少有的顶尖宇宙霸主，这秘法十分诡异，看似没有什么威胁，可竟然能够侵蚀我的掌控时空。”

    张君宝所掌控的时空边缘与魔气接触之后，竟然被不断渗入黑色的魔丝，这些魔丝犹如付骨之髓一样，透过空间嵌入张君宝掌控的时空。

    “不是攻击秘法，也不是防御秘法，反而像是领域类的秘法。凭借这样的秘法成就顶尖宇宙霸主，那就证明其威能绝对非同寻常。”

    忽然之间，周围森然的魔气领域之内，发出一道穿越虚空的魔音，这魔音无视周围时空束缚，竟然直接攻击到了张君宝的本体。

    “幻音·魔坠！”

    星狱魔主的声音在周围虚空响起，而这片虚空之上，竟然出现了一张巨大的面庞，正是星狱魔主的样子。

    魔音突破张君宝身体表面的虚化神力，竟然直接攻击他的灵魂。

    星狱魔主的脸上隐隐出现一股疯狂、诱人堕落的气息，魔音洪亮无比，震慑灵魂，张君宝的眼神在瞬间暗淡下去。

    “竟然是灵魂攻击，星狱魔主的究极秘法《星狱》，并非物质攻击，而是被推演到巅峰的领域类秘法，能够施展犹如本源威严般的灵魂攻击！”

    一时间张君宝就像毫无反抗之力一样，傻傻的呆在原地不断接受魔音的一次次冲击。

    “糟了，君宝竟然被星狱魔主的灵魂攻击攻破意志，这样下去他岂不是会被星狱魔主斩杀？”归一尊者等人看到这一幕，不由得为张君宝捏了把汗。

    即使是人类强者，也极少有知道星狱魔主的攻击手段的。

    “星狱魔主以一己之力，推演出类似宇宙最强者小型宇宙的特殊领域类秘法‘星狱’，在这片星狱之内，他便是掌控者。

    虽然比不上宇宙之主的掌控时空，但也已经极为接近。更可怕的是在这片星狱之内，张君宝的灵魂防御，甚至是意志都将遭到极大程度的压制，再配合他的顶级至宝战刀，哪怕张君宝有至宝铠甲，也未必能够防御得住。

    据我所知，张君宝可没有至宝铠甲！”天蚀宫主眼眸中掠过一丝震惊，同为顶尖宇宙霸主，对彼此之间的手段，更为熟悉。

    可亲眼见到星狱魔主施展攻击，依旧感觉不可思议。

    领域镇压，顶级至宝攻击，这完全就是宇宙之主层面的攻击手段。双方刚一交手，张君宝便被瞬间压制，连其他宇宙尊者也看出了双方的差距。

    “哈哈哈，我就说，张君宝就算天赋再强，面对顶尖宇宙霸主，也只能被蹂躏。就算他打败了我等又怎样，如此狂妄，必然遭到强者碾压！”幽魔国主虽然被张君宝击败了，但他心中依旧不甘。

    他自己无法打败张君宝，但看到他被星狱魔主压制，同样很高兴。

    “君宝会被压制？”焱神族疆域之内，罗峰看着身边围困他的几位宇宙霸主，咧嘴一笑。

    “泥蛙智者、邪翼教主、麻纱尊者，个个都是名传宇宙的超级强者，宇宙霸主级强者。

    君宝已经能够碾压普通霸主，对战顶尖霸主。就你们几人，也想拦我？”

    对于张君宝被压制的事情，罗峰并不在意。如果是物质攻击，强行湮灭张君宝的神体或许还会担忧几分，但灵魂攻击？

    区区宇宙尊者的灵魂攻击，也想对张君宝奏效？

    “倒是星狱魔主的那招秘法，有几分威胁，竟然与我的秘法‘我为宇宙’有几分相似之处。只不过他的并非宇宙本源赐予的天赋秘法，而是自己领悟出来的。跟‘我为宇宙’比起来，还逊色几分。

    连我为宇宙都无法压制住君宝，凭借一招自行领悟的秘法，能起到多大作用？”

    杀戮空间之内，星狱魔主所形成的特殊领域‘星狱’似乎真的将张君宝压制住了，在星狱正中央，张君宝头顶之上，一道金光不断凝聚威能，正是星狱魔主的至宝战刀所形成的攻击秘法。

    见到张君宝陷入幻境之中，星狱魔主真身出现，他手持至宝战刀从天而降，宛如魔域初开的一道惊雷落下，狠狠的劈在张君宝身上，形成必杀之势。

    战斗刚刚开始，一切尽在星狱魔主的掌控之中，他并不打算给张君宝任何机会，从一开始便全力以赴。

    毕竟这一次赌战的赌注涉及到一件顶级至宝，哪怕他是顶尖宇宙霸主，也绝对心痛无比。

    就算是宇宙之主，也并非人人都有顶级至宝的。

    整片星狱就像是一个强大时空牢笼，将张君宝困在其中，每一寸空间都拥有强大的威能，任何身处其中的人都有一种即将被碾压的感觉。

    就在星狱魔主的攻击落在张君宝身上的前一刻，他忽然间动了。

    他的身旁掌控时空范围迅速收缩，被压缩到仅仅覆盖在自己身上的地步。

    张君宝抬起头，睁开双眼，一双散发着七彩光芒的眼眸对上了星狱魔主满是狂暴与魔气的双眸，这一次，星狱魔主发现自己的身体竟然无法动弹。

    “这是怎么回事，他竟然挣脱了我的幻境，这可是我在‘星狱’之中施展的宇宙之主巅峰秘法，就算是有灵魂防御类至宝也无法防御才对！

    难道他有高等至宝甚至顶级至宝层次的灵魂防御类至宝？”

    “那双七彩的眼眸，到底蕴含了怎样的奇特奥秘，竟然让我看懂了宇宙本源！”

    张君宝虽然将至宝在混沌城主那里登记了，但外界根本没有人知道，他当初被兽神赐予的，便是一件高等灵魂防御至宝光之兽神之心。

    现在张君宝看似被星狱魔主的灵魂攻击所震慑，实际上只是在观察星狱魔主的秘法罢了。

    毕竟能够施展类似小型宇宙的秘法，在宇宙中是极为罕见的。星狱魔主的最强秘法‘星狱’，便是能够模拟出类似炼狱宇宙的特殊领域类秘法，说明他在一定程度上洞悉了宇宙本源。

    如此宝贵的近距离观察机会，张君宝怎么会错过呢？

    等他将星狱魔主的秘法吃透之后，这个秘法便是他的了。就连罗峰的‘我为宇宙’这种宇宙本源赐予的天赋秘法，他都能够借助本源分身的力量洞悉，更何况是星狱魔主自行参悟出来的秘法‘星狱’？

    此时星狱魔主的身躯还在下坠，呈现出最强的攻击姿态。可是他的身形却无法动弹，周围恐怖的时空束缚之力，将他牢牢镇压。

    “掌控时空，宇宙之主层次的掌控时空，怎么可能？”

    宇宙之主镇压宇宙尊者最简单的办法，便是利用掌控时空的力量，直接封锁时空。这是宇宙本源赐予每一个宇宙之主的特殊能力，类似天赋秘法般的存在，威能极强。

    星狱魔主万万没有想到，张君宝的掌控时空在巅峰至宝周天星斗大阵的催动之下，竟然与宇宙之主相比毫不逊色。这完全是星狱魔主无法想象的。

    不是宇宙之主，却拥有宇宙之主的威能，这便是人类有史以来最强天才真正的实力！

    此时的星狱魔主心中有太多不解了，张君宝身上就像是充满谜团的宇宙本源一样，让他甚至忘了自己还在战斗之中，想好好好探究一番。

    星狱魔主忘了，张君宝可没有忘记。他手中真武荡魔剑以极为精妙的弧度向上刺去，剑身之上爆发出了七彩的虹光。

    这一剑，同样是张君宝悟出来的最强秘法。

    星狱魔主乃是顶尖宇宙霸主，他拥有奇遇，生命基因层次已经突破了寻常尊者100倍的极限，达到了150倍的层次，虽然比不上宇宙之主，但也堪比稀有的特殊生命了。

    放眼整个宇宙，除了特殊生命外，能够拥有这样的生命基因层次，是极少的。

    宇宙尊者神力极限是1000万倍界主之力，而星狱魔主拥有150倍生命基因层次，神力达到了15亿倍，光是神力强度便足以轻松碾压寻常尊者。

    虽然封王不朽极限神力不过10万倍界主之力，但张君宝的生命基因层次是10081倍，神力达到了10亿倍界主之力。或许跟星狱魔主比还显得有些不足，但别忘了，这些赌战的神体，是根据现实扫描出来的。

    原本防御便极强的张君宝，神体之庞大，就算面对宇宙最强者，也毫不逊色，根本不怕消耗。

    而且他的最强秘法，更是达到了宇宙之主究极秘法的层次。

    张君宝仅仅只是不朽，但拥有逆天特殊生命一般的生命基因层次，神体之大更是媲美宇宙最强者。

    他将掌控时空的范围压缩到了极致，为的就是能够以最强大的掌控时空之力禁锢住星狱魔主。

    在巅峰至宝周天星斗的加持之下，施展了最强攻击秘法，准备一击斩杀张君宝的星狱魔主，只能被束缚着，眼看自己与张君宝越来越近，心中无比的憋屈。

    身为顶尖宇宙霸主，领悟出宇宙之主究极秘法，而且还是极为特殊的领域类秘法的他，竟然在比拼领域的时候输了，而且输的一塌糊涂。

    周围的空间在张君宝的掌控之下，将他死死的压制住，哪怕在面对普通宇宙之主的时候，他都没有这么憋屈过。

    以他的实力，一般宇宙之主的掌控时空，实际上对他作用有限。

    眼看张君宝的攻击越来越近，星狱魔主心中更是大骇。

    “破，给我破！虚空破碎，区区掌控时空，也想将我束缚住！”

    星狱魔主疯狂嘶吼，他同样是空间法则的巅峰强者，能够推演出类似小型宇宙的秘法，可见他的天赋之强。

    然而，就算星狱魔主燃烧了全部神力，也仅仅将周围的时空震得不断震荡，却始终无法破碎。

    “怎么可能，就算是宇宙之主的掌控时空，在我的拼命之下，也应该破碎了才对。

    领域类至宝，张君宝的领域类至宝，绝对不是普通领域至宝，高等至宝，甚至顶级领域类至宝！”

    “他只是一个不朽啊！为什么能够拥有如此多，还如此可怕的至宝？”

    星狱魔主心中升起一丝死亡的悸动，这一刻，他竟然看到了自己陨落的光景。

    “我乃顶尖宇宙霸主，人类疆域之内，仅次于宇宙之主的存在，绝对不可能输给一个不朽！”

    “星狱归元，我即炼狱！”

    星狱魔主意念疯狂运转，神力燃烧之下，身体周围升腾起无尽的神光，他的周围出现重重空间虚影，就好像真实的炼狱世界加身。

    每一重炼狱世界，都用无数强大的魔物镇守，这些魔物驱使这自己的最强秘法，全都汇聚到星狱魔主的身上。

    然而，张君宝手持神剑已经杀到。

    “真武荡魔！”

    湮灭，神剑所到之处，全都化为最原始的宇宙混沌气流，回归宇宙本源。

    “我拥有三千魔狱，我乃是顶尖宇宙霸主，宇宙之主都不能杀死我，岂会死在你的手中？”星狱魔主不断咆哮，然而他的神体却在迅速崩溃，最后连声音也归于沉寂。

    正如他的剑名所指，一剑荡魔，炼狱皆空。

    七彩光芒收敛，一切化作原始宇宙本源，混沌一片。

    这一战，星狱魔主彻底被湮灭，张君宝的气息也衰落了大半，可见刚刚那一剑对他的消耗同样巨大无比。

    “你所领悟的，不过是宇宙的一角罢了。宇宙本源浩瀚无比，岂是区区魔狱能够一概而论的。”

    至此，十二名中等宇宙尊者，八十四名高等宇宙尊者，十名宇宙霸主，一名顶尖宇宙霸主，全部被张君宝斩于剑下。

    甚至其中的不死尊者，还成了他的小迷弟一般。

    “输了，最强大的星狱魔主，竟然输了！”

    如此恐怖的战绩，让众神殿中的强者集体失声。

    此时谁还敢怀疑张君宝的实力，他们只觉得，混沌城主赐予他的地位，太低了！

    寻常霸主的位置哪里配得上张君宝啊！

    就连荒鉴之主等人，眼珠子也差点蹦了出来。他十分不自然的转动脖子，看向混沌城主问道：“你是不是暗中为他增强了神力？”

    “你认为这里所有人都眼瞎吗？”混沌城主语气之中带着不屑和震惊。

    早在赌战之前，他便猜到张君宝拥有宇宙霸主级别的战斗力，也知道他的至宝不少，但怎么也没有想到，他竟然已经具备的斩杀顶尖宇宙霸主的实力。

    而且还只是一剑。

    “巅峰领域类至宝，而且还是与他属性极为契合的领域类至宝，双重叠加之下，他掌控时空的强度，甚至已经逼近我了。”混沌城主心中暗自比较到。

    “混沌，这就是那件巅峰领域类至宝的威能吗？在张君宝的操控之下，掌控时空之下，竟然能够将星狱魔主完全束缚住，不枉我们陪他闯入虫族疆域秘境啊！

    哈哈哈……”

