    回45   小姐，要先生吗   

    飞飞：“当时你父亲，也是武林中赫赫有名的人物，义薄云天，交游广阔，并创立“万里长成”，“成”就是你原来的姓氏，你父亲就是‘肉脸飞龙’成长龙。

    由于他讲义气，有担当，武功高，虽然早年脸上长了点横肉，中年后肚腩又长了些纍肉，但江湖好汉，还是很推崇他，盛伯父也很信重他，家父也一样视他为至交。”

    

    盛大人：“这个……我爹……的确是一个了不起的人，无论朝野，都敬重他。

    飞姑娘就看在我爹的脸上，我记得那时候，大家都尊称你为‘小姐姐’，小姐姐，你就……放……放了小的一马吧……”   

    飞飞冷哂：“唏！现在还没讲到这折子上。

    令尊的确是个好人物，这也是我迄今还未动手杀你的原因之一。

    不上道的是你成冠威。”

    

    成冠威听了，知还有一线生机：“是我不成材，背信弃义，不但辜负了家父的期望，也很对不起令尊翁牛追激牛四侠的教诲。”

    

    飞飞冷冷地道：“你错了。”

    

    成冠威又在冒汗，不知是因为痛苦还是惶恐，反正，痛苦和惶恐貌似都是通往地狱的小路：“请飞飞姑娘指正。”

    

    飞飞：“当年你也说了这句话。

    我爹指责你不应跟当权冒起的蔡京父子有往来的时候，你也是说了这句话。

    但是爹不相信你，告诉了盛鼎天盛伯父，但他说你只是个孩子，有为的好青年，会迷途知返的。

    盛伯父一世英雄，却看错了你。

    但我爹没估量错你，所以要我提防你。”

    

    这番对话开始让成冠威回忆起以前的事，一叠声的说：“都是我不好，误交损友，后来蔡攸一伙抓住我把柄，要我加盟，我还是没有加入他们那阵营……”   

    飞飞：“可是你却加入了万人敌那一帮里。”

    

    盛怒了：“不过万人敌也是我们‘万里长成’中的‘万里’那一帮的前身呀！”

    

    飞飞：“我就一直奇怪盛伯伯怎么没觉察这一点。

    他一向都很小心谨慎的，要不然也不会几次从东京大都避遁到白瀑乡野，还隐姓埋名，甚至改用音近你们家里的姓氏，相信了朝廷锐意革新的决心，新政爱民，重用良将忠臣，俭约礼贤，所以又回到了汴梁，不过，他仍有所顾虑，还是借用了你爹的山庄，尽量行好事不为人所知，终因知道了太多机密，也保住了太多秘密，而且也因为太有才能，太有影响力，遭奸佞所忌，下了决杀令，灭绝盛家和他的门人子弟。

    这件事，成兄您可占了首功。”

    

    成冠威（盛怒了）：“我……我那时只是个不长见识的蠢货，哪有什么功绩……”   

    飞飞敛起了迷笑，粉脸通寒，说了一句：“小姐，要先生吗？”

    

    成冠威一时没听懂。

    

    飞飞还是寒着粉腮，再说一次：“小姐，要先生吗？”

    

    突然之间，盛怒了（成冠威）完全变了脸色，神情比硬吞了一把火灼透红的刀子还难看。

    

    飞飞：“是的。

    以当时‘磨剑山庄’的实力，就算蔡京、童贯、梁师成，暗中下令‘九幽神君’、惊怖大将军、万人敌三大系统进行灭绝袭击，也未必能逞毒计。

    ‘磨剑山庄’防守森严，盛大人和我爹你父，都是稳中求胜的人。

    何况，外人都以为‘磨剑山庄’是跟班家、蔡家打造兵器的工坊，都不知是一股爱国清流之士的大本营，那个月黑风高的晚上，除非是早有布署背叛，再来个里应外合，‘磨剑山庄’也不会给突击攻陷，以致给人奸杀灭绝、斩草除根、赶尽杀绝的。”

    

    成冠威汗涔涔下，只一味道：“我那时还年少，我那时还年纪小，不关我的事……”   

    飞飞：“是的，那时，你年纪小，你长我大概三岁吧？

    我那时年纪更小。

    我想，‘磨剑山庄’盛伯父的惨祸，是来自我爹、你父、盛伯父的两个关键的疏忽；第一，他们不知道，所谓‘万里长成’，‘长成’系指你父亲的势力，但‘万里’就是指万人敌那一伙人。

    两伙人合一，就是‘万里长成’。

    事实上，那是蔡攸和童贯的苦心设计，奸佞的势力，早已悄悄透过你父亲的信任侵蚀了‘磨剑山庄’。

    第二，万人敌的人马是里应，还有‘九幽老怪’的弟子外合。

    当天晚上，我记得本来约好‘自在门、神侯府’的人来共商大计，听说诸葛先生也要亲至，当天大家研讨了验证通行暗号，以免跟自在门、神侯府的人误打误撞，大家随说随笑，那时恰好我也在场，盛伯父随口问了我一句：小飞姐姐，你有何意见？

    我想人人都尊称诸葛为先生，我也随口答了：要先生过来吗？

    盛伯父就笑说：小姐姐要先生过来吗？

    我爹听了，还微愠斥了句：别让小娃儿自大了，但是，大家都笑着起哄，还说：诸葛先生不是先生，谁还是先生呀？

    暗语还是这样定下了，就叫‘小姐，邀先生吗’。

    当时，你也在场。”

    

    成冠威挥汗，但苦于手一动就腹腔内犹如万针齐戳：“我那时还小，虽然在场，又能做啥？

    我那时年纪小……”   

    飞飞：“我最讨厌的就是，有些人做坏事时，就充年纪够大了；做了坏事不敢承担时，就推诿自己年纪小。

    而且，那天晚上，你坏事不是因为在现场，而是听了大家的话之后，你就出去了。”

    

    成冠威强笑：“姑娘记性忒好，我可一切都记不起来了。”

    

    飞飞：“你当然记不起来。

    受罪的、受害的、受累的又不是你，你当然忘个一干二净了。”

    

    成冠威此际肯定不是一只盛怒鸟了。

    

    而是一只恐惧鸟。

    

    惊弓之鸟。

    

    成冠威：“我……我做过了什么事？

    ……我只不过是见大势不妙，无能力挽狂澜，只好逃命了……我只是苟且偷生而已啊！”

    

    飞飞：“如果只是这样，那谁会怪你？

    我父亲也苟全了下来，只不过武功全废，因为内疚那一晚的无能为力，他也一辈子郁郁不得志，含恨不复出江湖。

    你可不是了，你爹也是那一夜战死，你却从此飞黄腾达了，扶摇直上了呀！”

    

    成冠威：“我得贵人赏识，那可不是我的错……”   

    飞飞：“你得到什么贵人赏识啊？”

    

    成：“……”   

    飞飞：“蔡京？”

    

    成：“我……”   

    飞飞：“蔡攸的兄弟们？”

    

    成：“这……”   

    飞飞：“还是万人敌的力荐？

    凌落石的栽培？

    抑或是当今圣上的直接钦点？”

    

    成：“那是我幸运得到——”   

    飞飞：“不是的。

    是你的出卖！”

    

    成：“我没有。”

    

    飞飞：“那天晚上，你藉故出去。

    盛公子发现你有点不妥，便要跟出来看看。

    那时我便向他示意，我有话跟你说，我跟进便好。”

    

    成：“我只不过心里不舒服，出去了一阵子，在崖边散散心……我没有出卖！我爹和我山庄的人都在那儿，我怎会出卖他们！我才是受害者！”

    

    飞飞：“可惜我还是亲眼看到了，亲耳听到了。”

    

    成：“你看到了什么？

    ……听到了什么？”

    

    飞飞：“我亲睹你的出卖，亲听你的背叛。

    你别装了！所有出卖人的人都把自己装成是受害者，害人的常常扮成给人逼害的，像你这样不咬活人一口不甘心的僵尸，姑娘我可见多了。”

    

    成：“我是无辜的。”

    

    飞飞：“你不如说你是正义的，理智的，大仁大义大过天吧！我跟着你出去，听到你在山边跟人说了：今晚的暗号就是：小姐，邀先生吗？”

    

    成冠威已说不出话来。

    

    飞飞：“我觉得很有点蹊跷，于是便打算回去先告诉盛公子——你还认得真正的盛公子吧？”

    

    成冠威点了点头，眼神里却闪过一丝从来没有过的神色：   

    那已不是惶惑。

    

    也不是恐惧。

    

    更不是仇恨。

    

    而是嫉妒。

    

    ——一种接近疯狂的嫉恨。

    

    飞飞：“他，原本才是真正的盛公子。

    大侠盛鼎天的后人、继承人、掌门人、少主人。

    你原本也是他的好友、亲属。

    你们一家人都给盛伯父救过，是你们家的大恩人，盛伯父也因你父而得罪‘九幽老怪’，更因我父而与万人敌对立。

    现在江湖上的盛公子，都是冒牌的、冒充的！大家不知真相，你就利用了盛鼎天后人：盛公子的名堂，扶摇直上，使武林中、朝野都错以为你是当年血案侥存的盛笑崖，都报恩，报答在你身上，扶持和支持你的青云路。

    现在还有个什么自在门神侯府的大弟子，也是姓盛的，并有人疑他就是当年盛家灭门惨案的可怜孩子，这种倚仗别人福荫的家伙我已宰了几个，总有一天，我连他也拔了……现在，我先收拾你再说。”

    

    成冠威全身一颤。

    

    本来还有的一丝希望，又接近完全破灭了。

    

    这使得他萌生另外的想法。

    

    飞飞：“其实你说那晚心里有点不舒服，就是为了盛公子的事，对不对？

    那天我之所以会跟蹑着你，发现你做的好事，以致你狠下心来，赶尽杀绝，但始终也是盛公子发现你的神色不对，行为有异。

    而我也打开天窗吧话说明了：我今天吃定了你，最重要的，就是要为盛公子报仇！”

    

    

    

