    !!!!=????(?ò?ó?)?

    极北萨摩王：“大哥，你别吓我啊！要是照你那么说，现在白玉村里的妖怪……”

    尽管话没说完，但众人都不是傻子，明白它的意思。

    只不过唯有明白，才会心生恐惧。

    许久，极北萨摩王站起来，“不行，我要将这件事情通知鸡爷。”

    木蔑想了想，点头道：“也好，毕竟这里涉嫌到北山鸡爷的手下，通知他也好。”

    “对了，要不要把北帝也一块儿叫来？能控制整个村子的妖怪，幕后之人的实力恐怕不容小视。”东方月初说道：“我怕单凭师叔一个人，很难对付。”

    木蔑听后嘴角抽了抽，道：“你是不是太小看我了……”

    “这可不能怪我。”

    东方月初耸了耸肩，摊开手无奈道：“我这是防范于未然。”

    “……”

    接下来的几人，他们决定在暗中观察白玉村的动向。

    直到北山鸡爷到来！

    时间很快就过去了一天。

    第二天中午，几人躲在一棵茂密的大树上面，远远的观察白玉村里那些妖怪们的动向。

    “它们的活动规律太正常了！”

    东方月初叹气道。

    看来果然如木蔑师叔所料，这些妖怪依然被人控制着。

    涂山雅雅坐在另一个树干上，问道：“活动规律正常有什么不对吗？”

    “当然不对。”

    东方月初摇头，“照理说它们都是被白玉村的人抓过来的，如今白玉村的村民都已经死了，它们没理由再聚集在这里。”

    “更何况还有不少是北山鸡爷部下的族人，它们难道不知道回去报个平安吗？”

    “有些道理！”

    涂山雅雅道。

    “还有一件事情我不是很懂。”

    东方月初看向翠玉鸣鸾，道：“这位美丽的红眼水蛭精姐姐，请问蓝眼小姐姐为什么会出现在白玉村？这里距离水蛭一族的栖息地，可是牛头不对马嘴。”

    翠玉鸣鸾：“嗯，我是为了抓人才会来这里的。”

    “抓人？”

    “对，因为这位蓝眼小姐姐的一个学生被男人骗走，最后还被卖到鬼林做药，还好最后尸体被夺了回来。她打听到同族有两个帮凶，作者贩卖妖怪的工作，并且在这一带出，所以要抓回去到族里处置。”

    东方月初：“……”

    “额，这故事怎么如此耳熟？敢问那个男人可是叫金人凤？！”

    “是呀！”

    东方月初冷笑一声，还真是冤家路窄。

    尽管金人凤已经化为灰灰，不过但凡是金人凤的朋友，就是他的敌人。

    这个忙，他帮定了！

    又过了些时间，远处的天边，三道光影急速向这里飞来。

    正是北山鸡爷和他两个手下。

    他们落在极北萨摩王的面前。

    “故义，是你百里传音换我过来的吧？”鸡爷道。

    “哦，鸡爷，这里发生一些情况，需要鸡爷的帮助。”

    极北萨摩王将事情一五一十的告诉了对方。

    鸡爷听后表情露出一丝凝重。

    “我先带人去白玉村看看，稍后再去见那几位。”鸡爷说完，带着身后两只妖怪向白玉村飞去。

    看着他们离开，极北萨摩王也朝着白玉村的方向跟去。

    很快便来到东方月初等人所在的大树上。

    和东方月初他们交流了一下情报，坐等鸡爷回来。

    另一边，因为北山鸡爷突然到访，让那群妖怪有些不知所措。

    经过一阵盘问，他们并没有什么收获。

    它们统一自称被白玉村的人类抓来，用子母御妖符控制。

    就在昨天脱困，屠杀了整个白玉村。

    其间，他们没有问出任何可疑的地方。

    无奈，只能先行离开。

    见到涂山雅雅几人，一阵商业吹捧后，将自己的判断说了出来。

    “我认为白玉村的妖怪没有任何不对的地方，它们因为子母御妖符才会愤怒杀人。”鸡爷道。

    要知道子母御妖符是几百年前御妖国统治妖怪的手段，不过在很久以前就被北山妖帝废除。

    也难怪它们会愤怒到屠村。

    “不对，只有太正常才会表示不正常。”东方月初这时说道：“如它们所述，这些妖怪都是被白玉村的村民抓来的，可现在白玉村的村民都已经被它们给杀了，为什么它们还会选择留在白玉村？”

    东方月初伸出手指，指向白玉村的方向，自信道：“你们看，它们生活的那么有规律，这点不奇怪吗？要知道他们不少妖怪可是有妖族的，但是根据我们的观察，它们这些天没有一个离开过白玉村！”

    “这就是最好的证明。”

    鸡爷听到东方月初的话，感觉也有些道理。

    看着远处平静的白玉村，道：“这只是你的猜测，我们并没有证据，不能光凭这一点就定下结论。”

    “这不是猜测，我们可是有人证的，而且我的人证，还可以帮我弄到物证。”

    东方月初得意的指着翠玉鸣鸾，“就是我这位师叔的媳妇儿。”

    木蔑眼皮跳了跳，难以启齿：“你这小子，不要乱说啊。”

    翠玉鸣鸾双手捂着脸，害羞道：“哎呦，好害羞呀！”

    “我们只要再去一趟白玉村，一切的谜题，都将被揭晓。”

    ……

    另一边，此时白玉村的十几米地下，竟然别有洞天。

    谁又能想到，一个巨大的溶洞，就在白玉村的下面。

    “耶，我们骗走了鸡爷！”

    “就连鸡爷都看不穿我们的演技！”

    “只要继续控制，再过五天就要大功告成了。”

    几只人类，兴奋的在溶洞里大吼大叫着。

    黑暗中，只有火把的亮光。

    身穿黑袍的老大说道：“我会告知城主，他一定会赞赏你们。”

    几个身穿白红色道袍的人类，兴奋的看着前面的光幕。

    这个光幕可以查看到白玉村内所有的情况。

    “不好，他们怎么又回来了？”

    光幕中，以北山鸡爷为首，全部出现在白玉村的村口。

    涂山雅雅都在最前面，大喊道：“是谁趁我不在，敢欺负我师弟的媳妇儿，快给我滚出来。”

    东方月初在旁边说道：“既然你说那东西是液体，而你又和它接触过，用你的水灵之目，应该就能感应到它所存在的位置。”

    “我们现在直捣黄龙，去取证物！”

    翠玉鸣鸾双手捂着脸，羞涩道：“是，是的，刚开始我还能感觉到这里有大量的那种东西，可是踏入这个村子后，这种感应就消失了。”

    “消失？”

    东方月初停下脚步，道：“本来能感应到，可是现在消失了。那就恰恰说明，白玉村有问题。”

    “咯咯咯……我懂了！”

    东方月初露出怪异的笑容。

    随后跟着翠玉鸣鸾的指引，来到一处院子里。

    “师叔，接下来靠你了。”

    “我？”木蔑疑惑的指着自己，有点没搞懂东方月初的打算。

    不仅他没搞懂，就连一直在暗地里观察他们的幕后黑手几人都没有懂。

    “师叔，你曾经说过。你用神识检查过白玉村，并没有发现奇怪的东西。所以我想，那东西既然不在白玉村，有没有可能在地下！”东方月初说道。

    木蔑神情一动。

    他怎么没有想到这种可能。

    连忙催动神识，像地底渗透。

    一米，两米，三米……

    直到渗到十五米的时，木蔑突然一愣。

    大喊一声：“大家都退后。”

    随后拔出背后的宝剑，轻念咒语。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之。”

    “神剑御雷真诀！”

    刹那间，天空乌云并起。

    一道巨大的雷电，落在他的剑上。

    “斩！”

    随着他一声大吼，剑身的能量完全轰打在地面上。

    片刻，巨大的轰鸣声响起。

    一个巨大的裂缝，出现在他们的眼前。

