    夜空下，中忍不出，陆生称王。

    这个时代的民风还算淳朴，不会有人冒充下忍跑擂台上打擂。

    擂台周围有各村的话事人在维稳着秩序，就算恬不知耻地上去了，被熟人拆穿则全忍界都会知晓你的名字。

    这已经不是简单的社死，而是整个忍者生涯的结束。

    陆生右眼内的三勾玉熠熠生辉，夜幕内极为瞩目的猩红眼眸，无声地震慑着众人。

    败到在这双眼眸下的血继界限，让他已经数不过来，只知道战斗到现在手腕隐隐胀痛。

    “还有人要比试下吗？”

    他站在被熔遁所焚毁的木板旁，嗅着焦糊的刺激味道，对着下方神色各异的人群说道。

    少年的疑问，让人群产生了一阵议论声。

    “这怎么和这个妖孽打，写轮眼都开启到三勾玉和双勾玉了，同龄人在幻术上根本比不过他。”

    “尤其是在体术这方面，可气的是他还会复制改良你的体术，让人体验被自己招式所击败的屈辱感。”

    “更让人生气的是，第三轮他和漩涡一族的战斗，现在想起来，嘴里仿佛还有一堆沙子，没想到查克拉庞大的漩涡一族，所引发的查克拉风暴竟然败给了他。”

    人群内不乏经验丰富的上忍跑过来看热闹，下忍可是所有隐村中的未来，不少人对于这个擂台还是很上心的。

    “这可是宇智波斑和千手柱间，两人共同的弟子啊。”

    低语声在人群内清晰可闻，让专程从其他擂台赶来的下忍，心中萌生了退意。

    站在擂台上陆生等了半晌，确信没人再会登上擂台，这要怪他实力太强了。

    宇智波的力量就是这么强大，现在的他能理解，为什么有些族人在开启写轮眼后，心态才发生巨大的变化。

    寂寞让他望了眼矗立在夜色内的木制建筑，令人担心的是，老师会不会因为在会议上和其他忍界首领的意见相左，直接动用武力说服他们。

    瞬间从擂台上跳了下去，站在宇智波一族的队伍内，嘴角带着笑意回应着女孩温婉的目光。

    火光闪耀的木屋内，斑的话语在房间内回荡着，这个回答不得不让他们陷入了深思。

    推翻贵族这可是从未有过的构想，对忍者们来说可以说是大逆不道。

    没有隐村以前，各忍族内一大部分的资金都是依靠贵族们的巨额委托，维持着族内对战争和生活的运转。

    斑也不着急等待他们完全消化，毕竟先是尾兽、忍者联盟、推翻大名为首的贵族，三环紧扣的消息下来足够让人思考半天了。

    他想起了陆生曾对他所说的，让人完全听不懂的话。

    大名治下的民众是过着自给自足的小农经济，而大部分的生产所得都被各地的贵族们剥夺走了，只留下了勉强能糊口的口粮。

    如果遇上天灾，还会背上各种债务，甚至家破人亡。

    这就是为什么木叶一建村，根本没有广泛的宣传，火之国内就有大规模的群众加入的道理。

    贵族们坐享其成得来的巨额财富，才使得让他们雇佣忍者这种价格高昂的高武力群体，铲除一切敌对势力稳固自己的统治。

    那时的他直接一拳下去，让陆生说了人话。

    推翻贵族的时候，只需要做到焚烧沾满人血的债务，重新划分土地，人民自然就会站在他们这边。

    时间随着炭火内噼里啪啦的跳动声，一点一滴地飞速流逝。

    随着时间的推移能清楚地看见，各位首领被光火所映照的额头，流出了不少的热汗。

    “大名这些贵族肯定是不会坐以待毙的，如果他们发动了战争我们应该怎么办？”

    “怎么办？”斑看了眼说话的草隐村首领，吓得他向后缩了下脖颈，“他们想要战争，那就给他们战争。”

    “斑！”

    “柱间，我的话还没有说完！”

    “对不起。”

    各位首领望着争吵起来的二人，身上的汗毛瞬间倒竖了起来，紧张的连大气都不敢喘一下。

    “那些贵族如果发动战争，他们的本质是什么？”斑将双手按在桌子上，前倾着身子凝视着所有人，“他们只是为了保障自己的荣华富贵，想要杀掉...擒拿住他们不是轻而易举？”

    “失去了贵族的统治后，各国的民众必然会陷入一阵恐慌，这时候就该忍者们出场了，焚烧债务重新分配土地，这些东西对忍者来说不重要，但对普通人确实性命攸关的大事。”

    抚子村的女性首领，慌张地吞咽了下喉咙对着斑，颤声道：“可我们并不会管理国家。”

    “忍者天生就会使用查克拉吗？那些贵族也是天生会管理吗？”

    “一个字，学。”

    “忍者学校并不是单独培养出忍者的，还应该要培养所需要的各种特别忍者。”

    扉间望着侃侃而谈的斑，眸光闪动他现在可以确定，这个房间内并不只有他大哥一人使用了稿子。

    不出意料应该是陆生那小子写的，两年的游历长进不少，居然能和他的看法一致，看样子找个机会把他调在自己身边，好好的调教一下对火之意志的理解。

    “但各国所处环境各异。”烈斗看了眼斑，沉声道，“风之国内的环境你们是知道的，遍地黄沙大多城市只能围绕着绿洲建立。”

    “开山填海改造万物，对于我和柱间来说不在话下，大筒木羽村都能在月球内创造一个世界，为什么我们就不能？”

    一个崭新的思路在各位首领脑海内展开，过往的他们确实是将查克拉用于武力，没想到改造这个世界。

    扉间见斑没有继续说话的意思补充道，“对于配合的贵族，我们暂时可以优待他们。”

    “曾有贵族和我们秘密接触，表示愿意放弃特权，但现在还不能告诉你们是谁，只能透露是一位大贵族。”

    扉间的一番话如同一剂强心剂，打在众人心头，情绪突然变得高涨了起来。

    “土之国的群山，火影和斑，可以帮我们解决吗？”

    “雷之国的群峰，拜托你们了。”

    “风之国内的狂沙。”

    “水之国内四处分散的岛屿。”

    “雪之国内的冰川。”

    ……

    坐在首座的柱间，认真地听着各位首领的述求，和斑对视一眼后回答道：“没问题。”

    “还有熊之国内贫瘠的土地。”

    “这个恐怕有点难度。”柱间沉吟了下回答道，“那么接下来，应该仔细讨论将贵族打倒后，如何合理地分配各国内的土地，和遗留下来的大规模财产。”

    艾放松了皱紧的眉头，在心中畅想着忍术在生活方面的应用，他们云隐村内大部分忍者擅长的雷遁和体术。

    在田里犁地应该比老牛要快吧，既能耕种又锻炼了全身的肌肉，刺眼的雷光可以照明，好像还可以去水之国海面上电鱼。

