    不仅是天下无邪，还有永恒不败，都是为了对付染神血所铸造的神器。

    但是这世间，能够媲美得了染神血的……最终只有一把剑。

    听到御夙夜所言，苏逸辞的眼神闪动着一抹冷厉的幽光。

    与此同时，背负在御夙夜身上的那柄永恒不败也随之发出一声清脆的低吟。

    “锵！”

    一丝寒光从剑鞘边缘闪烁，哪怕是隔着剑鞘，苏逸辞都能够感受到御夙夜身后那柄剑的躁动。

    说着，御夙夜不由的骂道：“神锋城的那些家伙真不是东西，要是他们早告诉我染神血在你手上的话，我倒是想以永恒不败和你试一下剑……”

    “永恒不败不会是染神血的对手。”苏逸辞张口道。

    “嗯？”御夙夜眼角一凛，其下意识的往后退了半步：“你不必说的如此直接吧？”

    “实话实话罢了，不仅仅是永恒不败，就连天下无邪，也同样比不过染神血。”

    苏逸辞如是说道。

    御夙夜眉头不由的皱起。

    苏逸辞目光转向外侧，其若有所思道：“天下无邪和永恒不败的确是世间少有的好剑，这两把剑尤其是对魔，都有一定的克制作用。可是染神血，却是一柄不折不扣的杀戮之剑。哪怕是突破万劫境的我，也无法发挥染神血的全部威能。”

    话锋微顿，苏逸辞再度看向御夙夜：“我并不想打击你，就我使用天下无邪和染神血的这段时间所能感受到的一点，那就是染神血的力量绝对是更强的。”

    “这……”御夙夜看着苏逸辞，一脸古怪的说道：“我倒是没发现，你这人直接的令人感到尴尬。”

    苏逸辞微微摇头，不予作答。

    算下来，苏逸辞获得天下无邪也有将近快一年的时间了。

    这一年来，大部分的战斗中，苏逸辞都使用过天下无邪。

    或许是自己“入魔者”的缘故，总感觉天下无邪比之染神血要差那么一点意思。

    尤其是在染神血重新回到始魔神的手中后，那种差距就更加的明显了。

    御夙夜手中的永恒不败充其量也就和天下无邪相当，所以苏逸辞才会这般肯定，对方手中的那把剑，也绝对不是染神血的对手。

    不过，御夙夜倒也没有想象中的受到打击。

    他继续问道：“那剑招呢？《诛邪禁剑》的剑招对比《究杀禁剑》的剑招，那你觉得孰强孰弱？”

    苏逸辞眼角微眯，他知道，天下无邪是神锋城所铸，而《诛邪禁剑》的剑招由剑王岛所创。

    染神血之所以强大，一定的基础是源自于可怕的杀戮剑招。

    “剑招的话，前面十二招，倒是可以勉强平分秋色……”苏逸辞回答。

    御夙夜稍稍松了口气：“我就说嘛，我们剑王岛耗时三万年创造出来的剑招，绝对不比《究杀禁剑》要弱。”

    “可是《诛邪禁剑》只有十二招……”苏逸辞再道。

    之前他可是亲眼目睹了始魔神施展了《究杀禁剑》的剑十三，那一剑的力量，直接秒杀了万劫境的云道隐。

    御夙夜微微眯起了眼角：“诛邪禁剑也是有第十三招的，但那一招，留在剑王岛，就算是我，也没有机会习得。”

    “就算有第十三招，天下无邪和永恒不败的力量，仍旧敌不过染神血。”苏逸辞肯定自己的想法。

    御夙夜似乎并没有否认这一点，他看着苏逸辞，道：“如果神锋城的那些老家伙告诉你了内情的话，你就不会这样想了……”

    “哦？”苏逸辞露出诧异之色，他不解的看向御夙夜。

    “现在的天下无邪，的确和染神血存在着一定的差距，但这是有原因的……”御夙夜回道。

    “什么原因？”

    “剑魂……”就在这时，一道低沉的声音传出了两人的耳中。

    苏逸辞和御夙夜纷纷抬眼望去，只见在星主的带领下，神锋城的城主南宫烨，一脸古板的大铸剑师等人来到了此处。

    在南宫烨，大铸剑师的身后还跟着承影剑帝，司命剑帝，以及圣道剑帝三位上天界的剑道强者。

    大铸剑师板着一张脸，似乎对御夙夜没有等他们的行为非常不满。

    对方一边走向两人，一边说道：“因为天下无邪还缺少一样最为重要的东西，它的剑之灵魂！”

    “哗！”

    一阵冷冽的气流在楼台上扩散开来，周边的温度也隐隐降低了不少。

    “哈……”御夙夜冷笑一声：“这里有你们什么事情？”

    “哼，全天下只有天下无邪对付得了染神血，你说有没有我们的事？”大铸剑师大手一扬，铁面古板。

    御夙夜也懒得跟对方争，若不是为了能找到苏逸辞，他真不想带着神锋城的这些人。

    苏逸辞亦是带着几分轻嘲道：“终于是不用防贼一样的防着我了吗？”

    一听这话，大铸剑师的脸都沉了下来。

    城主南宫烨尴尬的笑了笑：“之前立场不同，而染神血又在你的手中，我们也不敢把事情和盘托出。现如今，染神血重新回到了始魔神那里，所以我们也就没有必要对你隐瞒了。”

    苏逸辞无言语对。

    说实话，从一开始，神锋城的人都把苏逸辞当成“贼”一样的感觉，仿佛天下无邪是苏逸辞偷走的，而不是在神剑问世之日光明正大夺走的。

    南宫烨接着说道：“我们现在答应将天下无邪赠予你使用三百年，但是你需要为我们办一件事情。”

    “星主，劳烦你送一下这几位客人。”苏逸辞说道。

    星主当即看向神锋城的众人。

    “这……”南宫烨有点没反应过来。

    大铸剑师当即开骂：“臭小子，你别太过分了。”

    旁边的御夙夜毫不顾虑的笑出了声：“哈哈哈哈，有意思，太有意思了，你们神锋城看来是真的惹人讨厌。”

    大铸剑师刚想发作，南宫烨连忙拦在前面，他连忙解释道：“我们要你所做之事，也是为了天下大义着想，也是为了阻止始魔神带来的浩劫降临。天下无邪在你的手中也有差不多一年了，相信你与它的契合度，也达到了一定的层次。我们也没有时间去为天下无邪寻找下一个主人……”

    南宫烨这番话稍稍放低了一下姿态，毕竟他也知道，现在的苏逸辞惹不起。

    “难道你们不怕我知晓了天下无邪的秘密后，转身就回归始魔神座下了吗？到时候你们更得不偿失……”苏逸辞反问道。

    神锋城的众人相互对视了一眼。

    南宫烨回答道：“说实话，我们之前的确担心，但我们也相信天下无邪的选择。这把剑和染神血之间，最终是会碰面的。”

    “话别说太早了，当我的永恒不败是空气吗？”御夙夜拦了一句道。

    “哼，永恒不败绝对赢不了天下无邪！”大铸剑师又呛了一句。

    御夙夜无言语对。

    这老家伙本事没多少，就光一张嘴硬了。

    可偏偏自己又不能欺负老人家，御夙夜只能是一个劲的暗摇头。

    苏逸辞跟着道：“继续刚才的话题吧！天下无邪的‘剑魂’又是怎么回事？”

    神锋城一行人和夜南御的神情回归郑重。

    大铸剑师走上前两步道：“真要说起来，天下无邪这柄的剑的问世，不仅仅是耗时三万年，而是……九万年！”

    “哗！”

    气流再度加剧，苏逸辞和星主二人的眼神也溢出几分诧异。

    九万年？

    这都快追溯到十万年前的始魔神和古神帝的大战时期了。

    “想要知晓这柄剑的来历，首先就要了解一个人，那个人在十万年前，乃是真正意义上的‘人界第一剑道强者’，其号称‘人皇剑帝’……”

