    宫后苑，堆秀山，御景亭。

    周皇后和朱媺娖相伴崇祯左右而坐，沈浪坐在崇祯对面，王承恩则在一旁服侍。

    场面一片和谐，似乎丝毫不关心外面正在闹得沸沸扬扬的假太监事件。

    假太监的当事人沈浪竟然还好好的坐在这里，这要是让外人知晓，恐怕会瞬间惊掉眼珠子。

    而知道沈浪假太监身份的人，除了不在场的太子朱慈烺，其他人都在这里了。

    这些都是崇祯最信任的人，若是没有崇祯的允许，他们肯定是不会泄露出去的。

    那这件事情突然被曝出来，难道是崇祯授意的吗？当然不是。

    倒是被有些人给猜中了，沈浪假太监的身份被曝光出来，确实是沈浪自己推波助澜的结果。

    原因很简单，他想要洗白这个身份。

    对于一个现代人来说，太监的身份比头上顶着一片青青草原还让人难以接受。

    当初沈浪捏着鼻子给自己安上一个宦官的身份，就是为了更快的上位，然后尽快的做些实事。

    若是没有自己这么巨大的牺牲，哪能取得如今的成就？

    “老子为大明付出的牺牲太大了。”

    沈浪不止一次这般想着，所以他每时每刻都想着怎么摘掉太监这顶帽子。

    直到这次灭清回归，他觉得时机到了，若这次都摘不掉，那以后就更难了。

    所以，他毫不犹豫的向崇祯提出了此事。

    崇祯立即应允并支持，毕竟这可是自己未来的女婿，若沈浪无法洗白太监的身份，那接下来怎么迎娶娖儿？

    周皇后也大力支持。

    可是，崇祯即便是皇帝，整个大明也不是他的一言堂，不是他一张嘴就可以将这件事情直接揭过去。

    所以，此事还需要小心运作一番。

    前段时间，《明报》每期至少有一半的版面都在为沈浪造势，大力宣扬沈浪这几年来的各种事迹和数不清的功劳。

    同时，又编排一些剧目在全城进行巡回表演，让沈浪的形象更加光辉高大。

    锦衣卫还在暗中将舆论向沈浪这边推动，引导人们对沈浪更加崇拜。

    在这样一番联合操作之下，几乎全城的人都对沈浪敬畏有加，将沈浪当成了拯救大明于水火的天纵之才，是大明的大英雄。

    时机差不多后，再将沈浪是假太监的事情放出风去，然后就闹出了如今沸沸扬扬的假太监事件。

    崇祯将刚才从下面呈上来的一份奏报推到沈浪面前，笑道：“你看看，这周萃菴为了你，可是连自己的前程都不顾了。”

    沈浪连忙拿起来看了一遍，原来这是在辽东的周遇吉通过无线电给自己求情的话，句句动人肺腑。

    沈浪大为感动，因为周遇吉根本不知道事情的原由，只是单纯的从道义和感情上来为自己求情。

    一般人恐怕是唯恐避之不及，要是心再黑一点，坐到周遇吉这个位置，还巴不得压自己一头的沈浪倒下，这样自己就有更大的上升空间了。

    但是，周遇吉却没有。

    而且他其中的一些话说得很直白，甚至都没有顾及到崇祯的感受，这要是计较起来，他自己都要惹祸上身的。

    沈浪感叹一声：“这是一个很纯粹的人，不为私利，不为前程，只为心中的那份坦荡。”

    崇祯笑道：“你们两人倒是惺惺相惜。”

    沈浪连忙道：“周萃菴的性子陛下也清楚，不会官场上的那些弯弯绕绕，一个典型的职业军人，有时候说话不过脑子，容易得罪人，还望陛下不要和他计较。”

    崇祯故意脸一板的道：“幸好这些话只有我们这些人知道，要是他在朝堂之上，当着百官的面这般说，看朕会不会和他计较。”

    “什么叫只是让朕的颜面有失，难道朕的颜面在他周萃菴的眼中，就这般一文不值？”

    沈浪苦笑：“陛下息怒。”

    周皇后也在一旁插话道：“咱们大明就需要沈大人、周大人这般纯粹的人，他们不比那些只会讨陛下欢心的人强百倍？”

    “如这次攻讦沈大人的那些人，有几个是真正为咱们大明着想的？”

    “连臣妾都能想到那些人肯定以为是陛下要查办沈大人，所以才想讨陛下欢心，不遗余力的肆意攻讦。”

    “若陛下不加以遏制，党争恐怕又会死灰复燃。”

    周皇后很少在政见上发表言论，但这次还是有些忍不住了。

    毕竟这次的事件直接牵扯到了拯救大明、拯救自己一家于水火的沈浪，这可是朱家和大明的大恩人呀。

    而且，沈浪还是自己的未来女婿，自家人不帮自家人，帮谁？

    更有甚者，竟然提议将自己的未来女婿施以宫刑，简直岂有此理。

    若不是有些说不出口，周皇后真的恨不得请求陛下将这些人统统给阉掉，这些混帐太恶毒了。

    沈浪也记住了这些家伙，他娘的，简直不是人啊，这些文人搞起人来，一点不比锦衣卫逊色。

    不过，任由那些渣渣怎么都不可能想到，他们根本不是在与沈浪一人对抗。

    而是在与沈浪、崇祯、周皇后、太子、公主、锦衣卫、甚至是东厂一起抗衡，这简直是最强天团了。

    而且，他们还是在明。

    不过，沈浪和崇祯也没有大意，所以这几天也是让锦衣卫继续引导舆论。

    京师百姓并没有因为假太监事件对沈浪抱有什么恶感，反而都很同情。

    毕竟沈督师的功劳太大了，若是因为这件事情受到严惩，那是大明的损失，军中将士恐怕也会寒心。

    收到锦衣卫调查的反馈，沈浪和崇祯都觉得火候差不多了。

    于是，崇祯亲自出手了，他在《明报》上发表了一篇文章叙述整件事情的来龙去脉，一时间引起巨大轰动。

    原来，假太监事件是沈浪不想再欺瞒陛下，主动到陛下面前真心悔过而自曝出来的。

    所以，若是沈督师不主动说，根本没人会知道。

    同时，崇祯还在文章中写到，沈浪这几年在宫中，除了隐瞒未净身的事实之外，并未做出任何出格之事，更没有做任何对大明不利的事情。

    反而在大明遭遇巨大危机时，挺身而出，为大明灭虏平患冲锋陷阵，呕心沥血。

    另外，崇祯表示自己也相信沈浪是真心悔过，不然沈浪完全可以在辽东的时候说，而不是选择在回京之后。

    这样一说，大多数人都瞬间明白了，在辽东时，沈督师可是手握二十万精锐之军。

    若是在那种情况下请求陛下赦免其罪，陛下恐怕也要三思吧。

    可是，沈督师并没有，反而仅率军两万回京，然后只身入宫在陛下面前陈述此事，这是何其的真心啊。

    一时间，所有人对沈浪更加敬佩和同情。

    而在文章最后，崇祯公开表示，自己虽然有些愤怒，但对沈浪这个忠义又能力出众的忠臣良将，实在是恨不起来。

    可是，此事又涉及到皇家颜面和大明律法，他一时也不好决断。

    所以，他决定让全城百姓一起来处理此事。

    若是全城百姓都觉得沈浪之罪可从轻处罚，朕便特赦他，若全城百姓觉得其罪可诛，朕也必定不轻饶他。

    这还用问，全城百姓几乎是一边倒的支持对沈浪从轻处罚。

    事情这般戏剧性的转变，一下子打乱了很多人的计划，之前一些疯狂攻讦沈浪的人，连忙见风使舵，又开始为沈浪求情起来。

    崇祯顺势而为，立即在朝堂上宣布，将此次沈浪率军灭清的功劳进行功过相抵，既不叙功，也不定罪。

    虽然很多人为沈浪感到可惜，但这个结果也基本让支持沈浪的人感到满意，大呼陛下英明。

    至此，沸沸扬扬的假太监事件算是圆满的划上了一个句号。

    沈浪心满意足的摘掉了太监的帽子，可以光明正大的喊出来，老子不是太监。

    头顶上那道挥之不去的阴霾彻底消散了，心情也极为舒畅。

