    虽然李锋来到了唐馨宿舍楼下，然而并没有什么卵用，女生宿舍也不是谁都能进的了，好像每个女生宿舍楼下都有一个上了年纪的中年宿舍大妈，

    就像老鹰保护小鸡一样，虎视眈眈的看着每个想进女生宿舍的男生，尤其是那看李锋的眼光，甚至，李锋觉得估计自己的保镖武楠都不一定是这个宿管大妈的对手。

    于是，李锋只能拿出手机给唐馨打过去，这时李锋发现唐馨又给李锋发了几个短信来，不怪乎“长痛不如短痛”、“你就不要找我了，就忘了我吧！”“时间会抹去一切伤痛”……

    李锋看到这些，内心感到一阵心痛，急忙拨通了唐馨的电话，但是电话一直没有接通，直到李锋打了三遍后，唐馨才接通了李锋的电话，

    电话接通后，唐馨没有给李锋说话的机会，直接狠心的对李锋说道：“不要再给我电话了，我们之间已经结束了。”

    李锋急忙喊道：“馨儿…等等…”

    结果电话对面传来了“嘟…嘟…”声音，而且当李锋再次拨打唐馨的电话时，系统直接提示“你所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    李锋拿着手中的电话，突然不知道怎么办了，看来唐馨还是跟前世一样，只要下定决心了，就一如反顾。

    既然宿舍不进去，唐馨也不接你自己的电话，那只能采取最原始的方法了，只能靠“喊”了，

    于是，李锋站在唐馨宿舍楼下前面一个凳子上，直接对着唐馨的宿舍喊道：“唐馨，我是李锋，我来了，你知道我是喜欢你的，我也知道你对我还是有感觉的，我也知道我不该骗你的，其实我一直都想跟你说的，只是一直没有机会……”

    也幸亏唐馨的宿舍在三楼，要真是再高基层以上，估计也就听不见了，而且李锋也看见了唐馨宿舍的阳台窗帘的晃动，而且李锋也隐约看到唐馨宿舍阳台上有个人影走动，

    于是，李锋又提高了一个嗓门，喊道：“唐馨，我爱你，我真的爱你，没有你，我的世界将是一片黑暗，没有你，我都不知道怎么办，没有你，那怕我再有钱又有什么用呢，如果你不喜欢这一切，我可以现在没有都不要，我只要你跟我在一起……”

    随着李锋的喊声，唐馨所在的宿舍楼上阳台也都站满了人，所有的女孩子也纷纷往下看去，也都好奇大晚上那个男孩这么疯狂，但又这么浪漫，现在还是比较保守点，还不是那个在楼下点上一个“心”字，表白跟喝水似的新新年代。

    别说是楼下的女生，连李锋周围也围过来不少男生，“中国人总是喜欢凑热闹”，大家也都好奇的想见识下。

    阳台上走动人影正是唐馨的好朋友徐文佳，徐文佳看到李锋一个人站在椅子上疯狂的喊道，也于心不忍对唐馨说：“糖糖，我觉得李锋还是真喜欢你的，要不然也不会因为你一个短信就来了，刚才你还说他公司有重要的事来，既然他连公司的事都不管了，直接来找你，证明他还是喜欢你了。”

    而此时，唐馨也在宿舍上也听到了李锋的喊道，而且也通过宿舍的窗帘看到李锋在楼下表白，旁边还有徐文佳一边劝解，唐馨说不感动还是假的，但唐馨还是无法释怀，最终还是狠着心来，没有下楼去。

    最后，连徐文佳都有点感动，劝唐馨道：“我看你就答应他吧，别说他现在已经有了这么大成就还如此喜欢你，那怕就是一个普通男孩子，能够如此对我，我这辈子也认了。”

    甚至，连一向跟唐馨不怎么对头的李亚男，也难得的劝解道：“是啊，唐馨，我觉得你还是原谅他吧，其实我也觉得你们还是挺合适的，再说谁没犯过错误啊，你别因为赌气，真的把这么好的男人往外推啊。”

    李亚男说完，以至于徐文佳、唐馨都诧异看着李亚男，这次尖酸刻薄的女人，怎么突然改性了，

    李亚男也不是傻瓜，跟这么男人干过，对男人的脾性再了解不过了，当李锋在楼下疯狂表白的时候，李亚男就知道这种男人不会喜欢自己的这样的，

    既然自己不行了，那也不能便宜外人，最好还是自己的舍友唐馨，虽然自己跟唐馨有点小摩擦，但李亚男觉得两人还是有改善的空间，而且唐馨的性格也比较温和。

    看到两人诧异的表情，李亚男难得老脸一红，严肃的说：“看我干什么，这么简单的道理，还是我说吗，唐馨，难得两人在一起还需要看众人的看法吗！”

    这时唐馨也有点心动了，但楼下李锋的声音却断了，徐文佳也好奇往下面看去。

    只见李锋仿佛是喊累了，一个人半坐在椅子上休息呢，李锋压了压有些沙哑的嗓子，今天动员会上喊了很多，现在又在唐馨楼下喊，李锋的嗓子有点疼了，

    李锋对着旁边的空气说道：“老武，你是不是觉得我也很幼稚啊？”虽然李锋不知道武楠具体在那里，但李锋知道武楠肯定能听见自己的生意。

    果然处着黑暗出的武楠说：“没有，李总，我只是觉得你现在需要这个。”说完，武楠递给李锋一瓶矿泉水。

    李锋结果武楠手中的矿泉水，喝了一口说道：“老武，我就欣赏你这点，别管是对是错，从不发表看法，只是光做好自己的事。”

    就在这时，李锋接到了徐文佳的短信，“你怎么不喊了，你再加把劲，唐馨马上就同意了，我们上边在给你做点工作。”

    看到徐文佳的短信，李锋也眼睛一亮，赶紧回复道：“文佳，多谢了，你多美言两句，等你请你吃饭。”

    刚才还有点萎靡的李锋，一下子全血复活了，于是李锋有站起来重新喊道：“唐馨，我喜欢你！”“唐馨，我喜欢你！”“唐馨，我喜欢你！”

    果然没喊两句，李锋就觉得自己嗓子受不了，难受的实在有点出不了声，甚至，连周围一个比较高大的男同学不嫌事大的嘲笑道“同学，你还行不行啊，大家都还等者看热闹呢。”

    李锋直接向那个高大男同学摆摆手，示意他过来。

    高大男生刚开始还以为李锋找茬来，虽然李锋旁边还有个小跟班，但男生还是直接向李锋走了过来，说道：“怎么，还不想让人说话了。”

    李锋看来一眼男生，说道：“既然你想看热闹，要不你替我喊…”

    那男生直接拒绝道：“凭什么！”

    李锋压着生意直接对男生说道：“那样吧，你喊一句，我就给你一块钱，怎么样？”

    男生下意识的好奇问：“那一句？”

    李锋说：“就光喊‘唐馨，我喜欢你’这一句，一句一块钱，怎么样，你喊上100遍，我就给你一百块钱。”

    男生疑问的说：“你真给！”

    李锋直接示意武楠拿钱，武楠也很爽快直接拿出了一打一万放在李锋说中。

    李锋拿着手中钱一放，就说：“光这里就有一万，够你喊一万遍了，而且你看见傍边的那辆奔驰车了吗，上面还有不少呢，少不了你的，你使劲喊就行了。”

    那男生见李锋根本不差钱，也趁机讨价还价道：“一句十块钱，怎么样？”

    李锋很爽快的说：“好！喊吧，但是声音必须够响亮。”

    男生直接说道：“那你瞧好吧。”

    只见那男生深吸了一口气，用里喊道：“唐馨，我喜欢你。”“唐馨，我喜欢你。”

    “停！”“停！”结果男生刚喊两句，就被李锋叫停了。

    男生还以为李锋又后悔了，急忙说道：“刚才咱可是说好了，一句十块钱，而且我的嗓门绝对比你高，你要是不愿意，那就给我二十，我走人便是。”

    这是李锋说：“不是钱的事，你下次这样喊‘唐馨，李锋喜欢你’，你刚才那样喊，弄得我非常别扭。”

    男生听了原来是这么回事，就高兴的一边转身喊道：“唐馨，李锋喜欢你”、“唐馨，李锋喜欢你”……还一边伸出手指头来，帮李锋计数。

    结果傍边还有瘦小的男生见“喊一句就十块钱”，就问李锋自己也能不能跟着喊，李锋当然同意了，还直接有拿出两打万元大炒出来。

    这时旁边又出来了几个男生，也想加入进来，李锋直接一口气点了十个那种一看肺活量就比较大的男生，点好后就先发钱，直接一个人发了一千，示意道“先喊一百下再说”。

    于是，十个棒小伙在李锋指挥下，大家一起喊道，“唐馨，李锋喜欢你”，李锋一挥手，众人就喊道“唐馨，李锋喜欢你”，然后心里还默默喊道“十块”。

    就像是《有话好好说》中张大导演那句经典的方言“安红，额想你”一样，也不过是“十句一块”，而李锋则是“一句十块”，于是“唐馨，李锋喜欢你”在燕京传媒大学的校园中一下子爆裂开了，

    别说是整个女生宿舍了，整个校园都能听的见，而且随着众人的喊声，傍边也有不少人跟着一起喊道。

    这是楼下的唐馨再也受不了，甚至有点难为情对徐文佳说：“他怎么能这样呢，这样以后我在学校里怎么见人啊。”

    徐文佳又劝道：“你还不赶紧下去，说不准一会儿人就更多了，反正你男人这么有钱，一点都不怕事大。”

    果然随着徐文佳说完，外边的声音越来越大的，唐馨也在坐不住了，直接一口气来到了楼下。

    李锋见唐馨下来了，直接示意旁边那十个人再大点声“唐馨，李锋喜欢你”，众人见女主角出现，不用李锋说，也更卖力了，再说还拿了李锋的钱。

    唐馨见众人都看着自己，不好意思走到李锋面前，直接对李锋质问道：“你这么这样呢，你也这太霸道了，你这是要挟，你这也太欺负人了吧……”

    不要跟女人讲道理，李锋直接一下子把唐馨揽了过来，直接一把吻在唐馨嘴上，这时傍边的人也不是傻瓜，连忙改口喊道：“在一起！在一起！在一起！”

    足足吻了三分钟后，李锋这才放开唐馨，就在唐馨准备质问李锋的时候，李锋双手抚摸在唐馨脸上，直接对唐馨说：“馨儿，你看着我的眼睛，

    虽然我对你说过慌，也背着你做过很多对不起你的事，但你看着我的眼睛，我对你的爱是真的啊！这点我从未有过怀疑过，从我见过你第一眼的那一刻起，我就知道，今生你就是我的唯一，馨儿，答应我，永远不要离开我。”

    唐馨一下来本来还有点气话，但一个人的眼睛不会说谎，看着李锋认真的眼神，唐馨还是做最后的挣扎说：“但是我还是无法面对这一切啊，我怕外人会说我是因为你有钱才跟你在一起。”

    李锋动情的说：“我们在一起，除了双方父母，不需要征求别人的意见，至于你说的外界看法，那你就更不需要要证明了，因为你已经证明过了。”

    前世唐馨对李锋所做的一切，全部不需要在证明了，这是李锋欠的。

    接着，李锋认真的说：“馨儿，那我告诉你，我的生意只会越做越大，那你愿不愿意也为了我，去承受外界的诽谤、异样的眼光，去承受这一切的呢，你用心告诉我。”

    唐馨这时也认命了，就当我前世欠你的吧，唐馨也坚定说：“我愿意。”

    李锋直接又准备跟唐馨亲吻的时候，唐馨直接躲到李锋怀里去了，让李锋找不到嘴。

    于是，李锋对傍边看热闹的众人，还有刚才喊话的朋友说：“多谢了，诸位，在各位朋友的帮助下，我李锋总算捧得美人归。”

    喊话的朋友也不喊了，跟着傍边看热闹的一起鼓掌，“锋哥威武！”“锋哥威武！”李锋也不能小气，虽然刚才连50下都没喊道，但李锋还是很大方全给了。

    于是在众人的掌声中，李锋带着唐馨坐车而去了，李锋准备带着未来的女主人，去自己的新家看看。

    来到紫玉山庄别墅中，李锋提前让人打开了，虽然别墅还没有装修好，但大体雏形已经可以全出来了，唐馨那见过如此梦幻的别墅啊，尤其听李锋介绍道，那多出来的小半层就是给自己改造成一个生态小花园，唐馨动情的说：“一切都这么梦幻，幸福来的有点太突然了，如果你没这么成功多好啊。”

    李锋又抱了抱唐馨，再次认真说道：“放心吧，不管我最后怎样，我都不会放弃你的。”

    接着，李锋有难得开玩笑的说道：“馨儿，放心吧，不出十年，也许我就是这个世界上最有钱的，到时候你就不会有负担了。”

    唐馨纳闷的问：“为什么啊？”

    李锋哈哈大笑，说：“因为你再有钱，也不会比我有钱。”

    唐馨直接踢了李锋一脚，两人又在新房子看了看别的，本来李锋还想让唐馨提提意见，唐馨没有意见，也许因为这本身就是根据唐馨理想中房子装修的。

    于是，没什么事，李锋又把唐馨送会宿舍，本来李锋还是幻想今晚能发生点什么来，结果唐馨根本不给机会，用唐馨的话来说“今晚可是全校所有人都见唐馨跟李锋出去了，晚上必须回去。”

    唐馨回宿舍的时候已经快11点了，不够在李锋的金钱的攻势下，宿管大妈还是把唐馨放回来了，毕竟今天晚上表白，大妈也是见证者之一。

    李锋把唐馨送回宿舍后，才让武楠把自己送回“亚奥人家”的地方。