    苏浩睡眠的时候，雷达依然正常运行，而雷达的警戒就交由小光代管，一旦有异常情况，小光就会启动唤醒程序，将苏浩从睡眠中唤醒。

    以往在闹市区，没有亚山在旁边守着，苏浩还不敢睡得太死，因为周围的人来来往往实在太多了，小光不一定能够区分得出来睡眠叫做异常情况。

    但是在这种人少的郊区，苏浩就可以大胆入睡了，只要有人靠近别墅区范围，小光就能第一时间警示苏浩。

    这一觉，让苏浩睡到了第二天中午，一次睡个饱。

    起床之后，苏浩先是进入弹球空间整理一下近段时间的事情，然后退出弹球空间，将三只【拟态人】召唤兽召唤出来，观察当前状态。

    三只召唤兽精神奕奕，看起来这段时间过得不错，而且已经度过了进化的第二个阶段，是时候进化成二级【变形者】了。

    “这三只召唤兽，有极大概率能够诞生至少一只【始君】！”

    没有这个世界召唤兽的大量数据信息，苏浩想要选到合适的召唤兽进化到六级异兽，实属不容易，一旦中间失败，就需要重头再来。

    苏浩将三只召唤兽的基因信息记录之后，将之遣返，进入弹球空间设计二级【变形者】基因，然后开始在身体内培育基因修改液。

    下好指令后，苏浩转回弹球空间中，继续学习陈庆升送来的各种技术。

    比如生物装殖技术，生物强化技术等，和苏浩的血气强化走的不是同一条道，极具参考价值。

    由于这些技术使用的专业术语都不一样，他为了学习，还特地去翻找这些技术的前置知识理论，这些学习工作，可不是三五天就能够完成的。

    苏浩预计，要把这些技术都啃完，即使他是天才【先知人】，也要好几年的时间。

    不过苏浩不急，在获得代管技术之前，他有大把的时间学习。

    第二天，苏浩再次召唤三只【拟态人】召唤兽，将培育好的基因修改液，分别注入三只召唤兽的体内，开始修改基因。

    近五个小时之后，三只召唤兽全都进化为二级【变形者】。

    苏浩观察一番之后，记录基因信息，将三只召唤兽遣送回去。

    预计一个月左右，就可以再次进化一级。

    而苏浩再次沉浸学习当中。

    让他没有想到的是，接下来五天时间，竟然真的没有人来找他麻烦。

    只是不知道是怕了苏浩这个非同一般的高级召唤师，还是不愿意为死去的人投入更多，亦或者等待别的机会。

    ……

    决赛前一晚。

    城南的一栋高楼之上，十个人围在一张圆桌前，正在巨办小型会议。

    依然是那个讲PPT的中年人，他是十大世家推举出来的执行经理，叫做陈楚锋，外貌看起来并不显眼，但是眼光极高，战略思路极为清晰，他接手的这些年，将代管所打理得井井有条，缓步提升，大家对他也都打心底服气。

    当然，会场除了各大世家的参会代表之外，还多了一个年轻人，正是本次与苏浩争夺全明星大赛冠军的召唤师，花少荪。

    显然，本次会议与明天的召唤师决赛有关。

    此时他们讨论的，不再是输赢问题，而是怎么打的问题。

    中年人陈楚峰道：“明天的比赛，什么打，是一个问题。不过，只要我们先明确自己的目的，那么打法就十分灵活了。”

    他展开一张PPT，缓缓道：“我们的目的很简单，那就是测试出白景中十只召唤兽的真正潜力，获取对应数据。至于输赢，反倒是其次。”

    在陈楚峰说到这里的时候，花少荪明显面色变得难看一分，显然对陈楚峰如此说辞表示不满。

    陈楚峰显然也看到了花少荪的表情，不由面露一个微笑，丝毫不在意道：“当然，冠军代表的是无上的荣耀，能赢是最好的，这还要靠我们的花少，为我们这个集体努力争取。”

    陈楚峰话音一转：“既然要测试，那么我们就需要给花少配备足够强力的召唤兽，以碾压的姿态，展示在白景中的面前，给到他超强的压力！迫使白景中全力展示他的召唤兽。不过通过之前的比赛，大家也能够看到，一般S级召唤兽的强度，也拿白景中的召唤兽没有办法，想给到白景中对应的压力，可不容易！所以……”

    说到这里，陈楚峰顿了一下，吸引所有人的目光之后，才道：“所以，我提议，直接给花少配备至少五只S级之上的，超级召唤兽！”

    话音一落，所有人都愣住，面面相觑。

    反倒是花少荪，先是愣住，紧接着面色潮红，满脸激动之色。

    超级召唤兽！

    只要拥有一只超级召唤兽，那他就不再是高级召唤师了。

    而是——世界级召唤师！

    他的名号，将响彻世界，成为真正站在尖端的人物。

    全世界有多少个世界级召唤师？

    记录在册的，不到一百人！而只要他获得一只超级召唤兽，那么他就齐身这几十人的行列！

    更不要说陈楚峰提议要给他配备五只！

    方才对陈楚峰生出的一点不满，顿时不翼而飞，此刻心中满满的都是感激。

    陈楚峰等众人消化一番之后，继续道：“不过，这些召唤兽在战后是需要回收的，当然，如果花少能够赢得胜利，也算是有功，可以给他留下一只，再加上全明星大赛冠军奖励的一只超级召唤兽，他就有两只召唤兽了。”

    召唤师全明星大赛的冠军，是一头超级召唤兽——泰坦巨兽。属于超级召唤兽中比较平庸的召唤兽。

    但是这对所有高级召唤师来说，就是一个绝强的诱惑，因为只要拥有一头超级召唤兽，就能够晋级成为高高在上的世界级召唤师！

    这份荣誉，是大多数高级召唤师都无法抵挡的诱惑。

    陈楚峰又把其中的利弊沟通清楚之后，再次道：“只要我们的目的明确了，那么方法就有很多！接下来表决吧！”

    六票同意，四票反对。提议通过！而花少荪，也成功获得了五头超级召唤兽。

    对他来说，明天必胜，然后他晋级成为世界级召唤师，板上钉钉的事。

    从此之后，他的人生将只剩下辉煌：“白景中！嘿嘿嘿！”

    ……

    第二天一早，圣师竞技场挤满了人。

    各种悬挂摄像头挂在半空，捕抓场上发生的任一精彩瞬间，三个热气球悬浮半空，两架直升机在会场上空盘旋。

    这里的实况，通过各种摄像头和大量的主播，在全世界范围进行直播。

    这场最后一战，是本次暑假最后的狂欢，也是这一届世界召唤师全明星大赛的落幕决战。

    龙争虎斗，冠军花落谁手，今天揭晓。

    苏浩身着简单的衬衫，双手插在口袋中，酷酷的走进会场，在众人欢呼声中，缓缓走向了召唤师站台，挥手召唤出他的十只召唤兽，阵列于前。

    “哦喔！”观众们再次爆发热情狂呼。

    而对面的花少荪身着黑色短袖长款风衣，同样冷酷的走上召唤师高台。

    伸手一张，二十五只召唤兽陆续走出，将召唤师高台前空地挤满。

    接着苏浩竟然看到对面的召唤师花少荪，取出一枚特殊的单片眼镜戴上。

    “作弊啊！热成像仪！”

    对方有这种高科技在，他的【速魔】隐身就失去了一定的作用。

    显然，裁判不觉得是作弊，只觉得是实力的一部分，直接无视。

    而在花少荪将他的召唤兽召唤出来之后，就引起了苏浩的注意。

    苏浩将目光放在其中五只召唤兽的身上。

    这是他第一次见到的召唤兽。

    翻查曾经看过的资料，也都没有记录。

    而在花少荪二十五只召唤兽走出来的时候，会场气氛达到了有史以来的巅峰。

    苏浩喃喃道：“这就是超级召唤兽么？气势果然非同一般！”

