    第2909章挖出矿石

    “哥，你确定矿石是从矿洞里面开采出来的？”谢月玲在谢月城来到她面前的时候，不可置信的朝谢月城问道。

    “自然是从矿洞里面开采出来的，而且我们不止开采出了这一块，而是开采出了一堆，这座矿山远比我们之前开采的那两座矿山里的矿石还要多。

    之前是我们眼拙了，认为这是一座废矿，看来还是卢筱筱同志的眼光好啊。”

    “呵呵……我的眼光也就一般般好，主要是我的直觉准，所以你别再夸我了，不然我会不好意思的。”

    “卢筱筱同志你不用不好意思，就算你是靠直觉买下的这座矿山，那也是你厉害，毕竟直觉准也是实力的一部分，所以你该骄傲的时候还是可以骄傲的。”

    “谢谢你这么认可我啊，那我就把这座矿山交给你了，后续我会派人来保护你们的安全，不会让人过来搞破坏，所以你们可以安心的开采矿山。”

    “我知道了，我一定不会辜负卢筱筱同志开出的高额工资，更加不会辜负卢筱筱同志的信任，我会好好的把这座矿山开采好。”

    “嗯，我相信你说的，那我就不打扰你工作了，我带着你妹妹他们到另一座矿山去了。”

    “好。”

    四十多分钟后，卢筱筱来到了另一座矿山，她见这座矿山的阵法如之前那座矿山的阵法一样没有受到丝毫的破坏，就知道这座矿山也没有人来过。

    于是她如法炮制的把阵法破了，然后朝谢月玲道：“可以进去了，不过你需要我陪你们一起进去吗？”

    “不用了，我们自己进去就好，一会儿要是开出矿石，我会出来告诉你的。”

    “好吧，那我就在外面等着你们。”卢筱筱说完话后朝后退了几步，把位置让给谢月玲他们。

    两个多小时后，卢筱筱摸着饿到不行的肚子望向天空，如果她没有记错的话，这座矿山的矿石比之前那座矿山的矿石还要好挖。

    所以谢月玲他们一群人在矿洞里干了什么，怎么这么久了还没有出来，真是饿死她了。

    不行，她不能再这样坐以待毙下去了，于是她朝跟着她来的鬼老头道：“我们进去看看。”

    “为什么要进去啊？待在外面不好吗？”

    “没有不好，我只是想去看看他们挖出矿石没有。”

    “哦，原来是因为这个啊，那我们快进去看看吧，我也很好奇这座矿山能不能挖出矿石。”鬼老头说完话后就从地上爬了起来，然后和卢筱筱一起朝矿洞里面走去。

    待他们进入到矿洞里面的时候，就看到矿洞里面的人干的热火朝天的，矿石更是一块接着一块的被开采出来。

    看样子他们很早就开采出了矿石，所以谢月玲为什么不出矿洞告诉他们一声开采出矿石了？

    “筱爷，谢月玲这是什么意思？”鬼老头想不明白就朝卢筱筱问道。

    “不知道，先找到谢月玲再说。”

    “好，我这就去找人。”鬼老头说完话后就四处找人去了。

    (本章完)

