    “恭喜龙王突破。”

    龙宫内，所有人感受着龙王殿内传来的威压与气势，眼中露出兴奋地神色。

    龟丞相与一个个首领飞过来，恭敬地跪在龙王殿内，脸上带着一丝兴奋地说道。

    仙女龙一族的仙灵媛族长以及几名老长老，眼中充满了激动地神色。

    龙宫拥有宇宙尊者级别的战斗力，这意味着，龙宫一脉的神龙血脉者，不是是任人欺凌的了！

    “起身吧！”

    王仙微微一笑，化为人形坐在龙椅上，开口问道：“几名首领的提升如何了？”

    “龙王，敖齐天他们正在提升，估计十天之后便能够得到突破。”

    龟丞相汇报道。

    “好！”

    王仙点了点头，吩咐道：“让所有弟子准备一下，待他们提升之后，将墨汉室遗址周围的所有问题解决掉，另外龟丞相你派人进入银河那边，做好一些我们龙宫进入那里的准备。”

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    “退下吧。”

    王仙挥了挥手，朝着他们淡淡的说道。

    一众龙宫首领退走，王仙微微闭上眼睛，感受着这一次提升的实力。

    随后他站起身躯，身躯一震。

    “吼！”

    一声低吼的声音从他的体内传来，一条神龙的虚影出现在周围。

    霸道光芒融合在一起的神龙虚影，脸色看起来有些泛白。

    他心中一动，整个神龙虚影能够立刻变大。

    这是王仙这一次突破所领悟的法则神通，圣龙龙影。

    “不错，是一种非常强大的攻击手段。”

    他口中喃喃，手掌一动，两片雷属性圣羽出现在手中。

    这是他从龙在天手中获得圣羽，他手掌微动，一股股龙气进行孕养。

    “哗啦！”

    无始圣翼出现在身后，两片圣羽直接落在无始圣翼上。

    一丝丝的雷霆之力出现在圣翼上。

    不过，这雷霆之力太弱太弱。

    “风属性的圣羽是四十九片，雷属性的圣羽应该也是四十九片，自己还差四十七片，如若雷属性圣羽集齐，自己是否能够拥有九种属性？”

    王仙口中喃喃，如若真的拥有九种属性，那会是什么变化？

    自己的实力是否能够再次得到质的提升？

    “不知道龙裔种族那里有多少雷属性圣羽。”

    王仙心中暗道。

    打开宇宙智脑，看到龙裔种族的通缉令时，他淡淡的笑了笑。

    龙裔种族有可能有实力比他强的存在，但是想要杀了他，就没有这么简单了。

    “想要杀我，我也想要灭你们龙裔种族，三个种族，就从你们开始吧。”

    他轻声说着，身形一动，来到传送阵内，传送到火山域的龙宫内。

    紧随着，他以一种恐怖的速度朝着柳神道场的方向飞去。

    接下来要与龙裔种族进行开战，他要先将糜心鹿接到龙宫内，以保证安全。

    “轰轰轰！”

    而当王仙刚刚离开龙宫内的时候，位于墨汉室种族遗址内。

    墨汉室种族遗址内有十八个大陆，其中主大陆位于中央的位置。

    在当初，王仙他们探索了墨汉室遗址所有的地方，并且在主大陆上发现了一个墨汉室种族遗民，残留的火种。

    当初，根据王仙得到的消息，墨汉室残留的火种中，有十名神帝巅峰的强者，实力非常的恐怖。

    也是因为如此，王仙没有对墨汉室的主大陆进行探索。

    不过，对于墨汉室遗民的存在，王仙他们并没有太过的放在心上。

    根据他所了解，墨汉室遗民虽然数量很多，实力也很强，但是被困在主大陆内出不去。

    除非有宇宙尊者级别的存在诞生。

    但在他们大陆上，资源匮乏，想要诞生一名宇宙尊者，几率非常的渺茫。

    就是如此渺茫的情况下，在今天，主大陆的上空风云变幻。

    位于墨汉室遗民的复仇之城内，无数墨汉室种族遗民跪在地上，满脸激动无比、双目炽热的盯着上空的位置。

    在上方一名老者悬浮在上空，展开双臂，身上散发着一股恐怖至极的威势。

    好似整片天地，因为他而为之变色。

    在他的身后，出现一条条黑色的文字，文字悬浮在虚空中，看起来神异非凡。

    “哈哈哈，突破了，老夫终于突破了，我们墨汉室种族，将再次崛起了，哈哈哈！”

    狂笑的声音从他的口中传出，一个个黑色文字凝聚成一个个黑色的骷髅，在他的周围旋转着。

    他身躯激动地颤抖着。

    “恭喜族长突破！”

    “恭喜族长突破！”

    “重建墨汉室种族，重立墨汉室之威，斩灭敌人，墨汉室重燃辉煌！”

    “重建墨汉室种族，重立墨汉室之威，斩灭敌人，墨汉室重燃辉煌！”

    下方的所有人跪在地上，他们仰起头，满脸疯狂的大声吼道。

    十几亿年了，他们背负着墨汉室种族的血脉，背负着仇恨，在这个小小大陆内卧薪尝胆。

    今日，是他们墨汉室种族再立辉煌之日。

    “十几亿年了，整整十几亿年了，我们墨汉室种族又回来了，哈哈！”

    上空的老者，也是满脸兴奋地大声吼着，他昂起头，露出血红色的眼睛。

    “几位长老，随我等踏出这方大陆，收复属于我们的领土。”

    几秒钟后，他缓缓地说道。

    “是！”

    下方的位置，九名老者身形一动，立刻朝着一处山峰飞去。

    他们将那里称之为复苏之峰。

    一旦有族人突破至宇宙尊者之境，他们就能够打开阵法，传送出去。

    “嗡嗡嗡！”

    十个身影来到复苏之峰上，为首的墨汉室遗民族长，目光有些激动地看着前方的入口。

    他手臂一挥，落在上面。

    死寂的阵法，缓缓地绽放出光泽。

    “嗡！”

    他缓缓地踏入阵法内，身影消失，另外九个身影，紧跟在后面。

    下一刻，他们来到了通天塔的上空。

    “这是，我们的墨汉室遗址？”

    十名墨汉室种族强者站在通天塔上扫视着周围，眼中露出闪烁着兴奋地神色。

    “族长，这里曾经都是我们墨汉室的领域，现在有一些被人占据，也有一些处于混乱的禁制中，这禁制很强，可能连宇宙尊者都不能强闯进去。”

    一名老者扫视着周围，皱着眉头说道。

    “先收复我们的领土！”

