    孙莉这么一叫，孟炎就看向身边的洞。

    洞里面的泥土，正在不断地耸动着。

    两人的手电都照射在里面，紧紧地盯着洞里的情况。

    洞里的泥土加速耸动，突然出现了几条黑色长条形的东西，这些东西下面还有几十对细小的触角。

    “啊！这什么东西啊？”

    “老师，咱们快出去。”

    孙莉吓得大叫起来。

    随后，两人就快速地退出去。

    从洞里涌出来的黑色小怪物，竟然朝着两人追了上来。

    站在窗外的陈平和黎英姿两人，听到孟炎和孙莉的动静后。

    陈平马上问道：“孟叔叔，孙姐，怎么样了？发生啥事情了？”

    此时的陈平，已经感应到了床底下一大堆比小拇指还小的东西，正在不停涌出来。

    而且，这些东西身上都是一股股很浓郁的邪气。

    黎英姿见状后，也吓得不行。

    “孟教授，孙莉，怎，怎么了？”

    孙莉快速地从床底下退出来后，马上说道：“床底下的那个洞里，有，有怪物。很多，都在爬出来。”

    她刚说完，孟炎也爬了出来。

    大家的手电筒照向床底下，看到了一群群黑色的，密密麻麻的爬虫正在涌出来。

    孟炎出来后，马上朝大家喊道：“这里危险，大家都退出屋子。”

    “好。”

    随后，四个人快速地跑出了屋子，来到外面的院子内，这才停了下来。

    黎英姿朝孟炎手上一看，突然大叫起来。

    “孟，孟教授，你，你的手背上有条黑色的虫子。”

    她这么一叫，所有人都把手电照向孟炎的手。

    发现，他的左手手背上有一条黑色的细小虫子已经爬进去了一半。

    孙莉和黎英姿吓得脸色白发。

    陈平则比较淡定，他在想着，怎么帮孟炎处理掉这条黑色的虫子。

    孟炎看到自己的手背上，正在往里面钻进去的黑色虫子后，就用右手去拉。

    不过，怎么拉也拉不出来。

    这时候，他着急地额头上都冒出了冷汗。

    孙莉看了看陈平，焦急地说道：“陈平，你不是会解除虫毒吗？”

    “快帮我老师，把那条该死的虫子弄出来。”

    陈平点了点头，“好。”

    他已经想到了，怎么消灭这条虫子。

    他现在身体里的黑丹中，有很浓郁的阴气。

    只要把阴气从黑丹中引出来，就能控制这条黑虫。

    于是，陈平走到孟炎身边，左手拉着他的手背，右手掌心对着孟炎手臂上的黑虫，开始运行体内的黑丹。

    黑丹中的阴气慢慢地从黑丹中释放出来。

    并且运行到右手掌心处，通过掌中的毛细血管，释放出来。

    很快，阴气笼罩了孟炎的手背。

    手背上的黑虫不再往里钻。

    在手背上僵住不动了，而且在黑虫旁边的手背皮肤上，竟然从里面钻出来了两条黑虫。

    站在旁边看着的孙莉和孟炎，心里都倒吸了一口凉气。

    这到底怎么回事？

    孟炎的手背里面，竟然还钻进去了两条黑虫。

    要不是，陈平帮忙解毒，大家都不知道。

    一旦黑虫在孟炎的身体内作妖，后果不堪设想。

    两条黑虫身子退出来一半后，也在孟炎的手背上不动了。

    这时候，陈平停止放出阴气。

    用右手轻轻地将三条虫子都拉了出来。

    随后丢在地上，僵硬的虫子在地上一动都不动，陈平运行九阳神功，真气冲向那三条虫子。

    当九阳真气碰到了虫子的时候，三条虫子身体以肉眼可见的速度开始出现裂痕，几秒钟后，就爆裂成了粉末，消失无踪了。

    看着陈平这种消灭虫子的手段，大家都看得目瞪口呆。

    黎英姿心想，陈平个家伙怎么这么厉害。

    竟然能有这么牛逼的手段，消灭了三条可怕的虫子。

    虫子消灭了，他开始吸收孟炎手背上的阴气，不到一分钱这些阴气都吸收完了。

    这时候，他笑着对孟炎说道：“孟叔叔，你现在没事了。”

    “刚才，那三条黑色的虫子，叫做南疆黑虫。南疆黑虫，吐出的液体能够麻痹人的皮肤，当它们钻进人身体后，就会寄居在人的体内，蚕食人的身体组织。”

    “而且，被南疆黑虫钻进身体的人，还不知道自己已经成了寄主。”

    “发现后，及时消灭这些虫子，就没事了。”

    陈平话刚说完，黎英姿又大叫起来。

    “啊！你们快。”

    “你们快看门口，这么多黑色的虫子。”

    喊完，她马上朝陈平身边靠。

    因为她知道，陈平能够轻而易举地消灭这些虫子。

    所以，这些虫子敢伤害别人，绝对不敢伤害或者靠近陈平。

    黎英姿喊叫完，大家都看向门口。

    手电筒的光都照射了过去，只见门口已经被黑色的虫子占领了，黑漆漆的一大片。

    看着，不下上千条虫子。

    没想到，在老仵作的床底下的洞里，竟然藏着这么多的虫子。

    孙莉惊慌起来。

    “啊！这虫子也太多了吧？”

    “咱们快跑，不然被这些虫子包围了，那就走不掉了。”

    孟炎也说道：“对，咱们先跑。”

    四个人退出了院子，陈平知道这些虫子跑到村里去的话，对村里的村民威胁是致命的。

    于是，他就说道：“孟叔叔、孙姐、英姿姑娘，你们去村民家里借一些汽油或者柴油来，我想办法不让这些虫子冲出院子。”

    孟炎点了点头，“好，陈兄弟，你自己小心点。”

    “嗯。”

    随后，孟炎、孙莉、黎英姿三人小跑着离开，去村里的村民家里借汽油了。

    陈平慢慢走进院子内。

    他一步步靠近，那些密密麻麻的黑色虫子。

    那些黑色的虫子，在感应到陈平后，竟然慢慢地后退了。

    此时的陈平，身上发出了强烈的阴气。

    这些阴气快速地朝黑色虫子堆涌过去，不到半分钟，在最前面的一大堆虫子都被定住了。

    但是，屋子里的虫子出来的越来越多，如果利用自己的九阳真气来消灭这些被阴气冻住的虫子，势必会消耗很多真气。

    利用汽油或者煤油，浇在这些黑色的虫子上面，烧了它们，这种方法比较简便。

    陈平也能保存九阳真气。

