    “你这家伙。”

    发现自己的每一句话都被桐谷哲也毫不费力地反驳回来，宇都宫美宇顿时有种说不出的憋屈感。

    在内心稍微挣扎了一会后，少女最终还是放弃在这方面和对方继续争执，俏脸露出了无可奈何的表情开口道。

    “算了，看在你今晚替我按摩的份上，今天就不跟你计较那么多了。”

    “多谢理解。”

    桐谷哲也悠悠说道，说完后又露出一副不怀好意的笑容。

    “那么我今天表现算好吗？“

    “如果只看今天晚上的话，你的表现勉强不错。”宇都宫美宇轻哼了一声回应道。

    “既然这样，那美宇你是不是该兑现今早说出的承诺了。”

    桐谷哲也依然保持着些许坏笑的面容开口道。

    “什么承诺？”

    宇都宫美宇眼中透着困惑的光芒。

    “就是如果我今天表现好的话，你就会像今早对待伊吹玉绪那样对我。”

    桐谷哲也将宇都宫美宇上午说出的话完整复述了一遍。

    “那件事啊。”

    看少女的神情，显然是已经忘了当时随口对桐谷哲也说出的这些话语。

    “那好吧，哲也你把脸靠过来吧。”

    说话的同时，宇都宫美宇开始转过头去，结果却发现桐谷哲也的脸颊早就已经伸到了自己的肩膀后方。

    这突然在眼中急剧放大的俊秀面孔当即把宇都宫美宇给吓了一大跳。

    “原来你早在心里盘算好了。”

    看到桐谷哲也早就伸过来的脑袋，宇都宫美宇神色鄙夷地白了对方一眼，然后乖乖将白嫩的脸蛋轻贴在桐谷哲也的侧脸上。

    这一贴上去，两人都是不约而同地用自己的侧脸在对方脸颊表面缓缓摩擦起来，并同时在嘴边露出一抹浅浅却甜蜜的微笑。

    “哲也，你慢点，太痒了，我有点受不了。”

    互相磨蹭的过程中，闭眼享受的少女咯咯笑道，俏脸上的神态显得相当惬意与放松。

    就在桐谷哲也和宇都宫美宇这般互相挪动着自己光滑的脸蛋时，两人面颊重合的位置也在这一次次的来回摩擦中一点点偏离，逐渐由侧脸的正中心转移到了嘴角附近的地方。

    直到两人的嘴唇边缘因为脸蛋重合的位置不断下移而不小心碰到了一起后，桐谷哲也才下意识地止住了来回磨蹭的动作。

    “美宇，我可以亲你一口吗？”

    似乎是尝到了少女嘴角的美妙味道，桐谷哲也眼神中带有一丝贪婪地询问道。

    “嗯，那我给你三秒钟的时间。”

    宇都宫美宇依然保持着闭眼的动作答应道。

    “五秒？”

    “好。”

    说话间，少女将身体微转过来，娇嫩红艳的双唇都是为了配合对方接下来的动作而微微闭合，看起来完全不介意对方将来回磨蹭的地方从刚才的面颊中心转移到嘴唇中心。

    看着宇都宫美宇这幅极度配合的乖巧模样，桐谷哲也随即也不再多说什么，在欣赏了一小会后，便开始将自己的脑袋一点点靠上去，看着神明少女完美无瑕的俏脸在自己眼眸中慢慢放大。

    只不过正当桐谷哲也的嘴唇就要贴上宇都宫美宇娇嫩的红唇时，几米外的玻璃门突然间被人从外面“砰”的一声打开。

    “我回来了，大家有没有想我啊。”

    随之响起的是森岛绫子温和中又掺杂着些许激动的说话声。

    一听到森岛绫子忽然走进了店里，正准备热吻的两人都是急忙间偏过了脑袋，并即刻分开紧靠在一起的身体，试图装作一副无视发生的样子。

    特别是宇都宫美宇，随手抓过一旁的书籍并摊开放到面前，想要以此遮挡脸上的不自在，却没注意到自己没被遮挡住的一对粉嫩耳垂正透着点点羞红。

    “桐谷君，美宇酱，原来你们还在啊。”

    看到整间店里只要桐谷哲也和宇都宫美宇在这，森岛绫子出声招呼道。

    然而在发现两人的身上都透露着几分不对劲，森岛绫子脸上的表情立即产生了相应的变化。

    “阿啦，是不是我来的刚好不是时候。”

    森岛绫子面容浮夸地开口说道，话语中充斥着浓浓的八卦色彩。

    “不，你来的正是时候，我们正好想问你一个问题呢。”

    桐谷哲也故作正经地说道，以此来缓解此时此刻的尴尬。

    “什么问题？”

    森岛绫子眨了眨眼问道。

    “我想问下森岛阿姨，如何才能在深山里开一家能够盈利的咖啡店。”

    “桐谷君又开始说梦话了是吗。”

    这话说完，森岛绫子自然地将手臂撑在门边的沙发椅上，然后对桐谷哲也他们使了个出门的眼神。

    “正好你们都在这里，等下我请你们一起出去吃顿烤肉吧。”

    “为什么突然要请我们？”桐谷哲也疑惑问道。

    “当然是为了犒劳你们这两天的辛苦工作啦。”

    森岛绫子言简意赅地回答道，说着还环视了一圈咖啡店内。

    “话说只要你们两个在店里吗?”

    “不，伊吹玉绪正在厨房打扫卫生，其他人先回去了。”

    桐谷哲也耸了耸肩回答道。

    “这样啊，那步美她们只能等下次有机会再请了。”

    森岛绫子有点小失望地说道，紧接着便打算走去厨房。

    “我去厨房里叫一下玉绪酱，你们可以继续刚才没做完的事情。”

    “森岛姐姐是在叫我吗？”

    只是森岛绫子还没走两步，身后顷刻间传来了伊吹玉绪说话的声音，即刻把森岛绫子吓得浑身抖动了一下。

    “玉绪酱，你走路怎么没有声音的？”

    被吓了狠狠一大跳的森岛绫子用手轻拍着自己的胸口埋怨道，仿佛还没从刚才的惊吓中缓解过来。

    “我刚收拾完厨房走出来，然后就听到森岛姐姐在和桐谷同学交谈些什么。”

    伊吹玉绪歪了歪脑袋说道，这般蠢萌可爱的模样完全让人发不出任何火气来，很快便让森岛绫子的脸色恢复到最初亲切的样子。

    “其实我正想要请你们出去外面吃饭呢，要是玉绪酱也准备好了的话，我们就可以出发了。”

    森岛绫子眸里含笑般开口道。

