    第1353章少年的身份

    少年一听见死胖子馋他，吓得赶紧往姜芷莹背后躲：“你看我没说错吧？他就是个死变态！你千万别信他的话！”

    姜芷莹无语地白了他一眼，然后冷冷看向对面的死胖子：“这小子偷你东西了？”

    死胖子下意识点了点头：“对……”

    少年不满地打断他：“狗屁！谁偷你东西了，你明明就是想抓我，故意找的借口！”

    死胖子顿时心虚起来，眼神有些闪烁。

    不过他很快又说道：“你偷了我的钱包！”

    少年死不承认：“你胡说，我没偷！”

    他都已经把钱包丢回去了，什么都没捞到呢，怎么能算偷？

    姜芷莹一阵无语。

    她算是看出来了，这少年确实在偷东西，不过这死胖子也不无辜，他馋少年的身子。

    果然是个死变态！

    就他那副猥琐的衰样，居然有脸嫌弃她不好看，简直欠收拾！

    姜芷莹懒得再纠缠下去，便深深看了那死胖子和大汉甲一眼，给两人下了不同的精神暗示，然后故意撂了句狠话：“不想死的，就别跟上来！”

    说完拉着那少年就走。

    少年满脸惊讶，见那死胖子和大汉甲居然没有追上来，顿时更惊讶了。

    那两人居然真被吓到了！

    这人有点本事嘛。

    少年好奇地打量着姜芷莹，见她高高瘦瘦，四肢也细细的，不禁疑惑不已：“你长得也不壮实啊，怎么会有那么大的力气？”

    姜芷莹冷冷瞥了他一眼：“你想知道？”

    少年被她吓得缩了缩脖子，然而很快又重新鼓起了勇气：“对，我想知道！你是不是练武术的？

    你师父是谁啊？我能找他拜师吗？你看我，一看就知道根骨绝佳，绝对是个练武的好苗子！

    你把你师父介绍给我，我给你当师弟，你肯定不亏！你想啊，我的天赋这么好，肯定要不了多久，就能成为绝世高手！

    到时候你可就是绝世高手的师兄，再也不用担心有人欺负你了！”

    姜芷莹突然都有些佩服这小子了。

    这小子还真敢说！

    不过别说，他还挺会忽悠人的。要是遇到个没她这么聪明的，怕是已经被他给忽悠瘸了。

    姜芷莹不屑地看了他一眼，拉着少年走进一条没人的巷子，然后把他往墙上一推，抱着双臂一脸冷笑地看着他：“我现在就是绝世高手。”

    少年惊讶地瞪着眼睛，半晌后突然后知后觉地反应过来，有些惊恐地看着她：“你……你想干什么？你……你该不会也是变态吧？”

    姜芷莹扬起反派专用的邪魅笑容，故意吓唬他：“恭喜你，猜对了！我跟刚刚的死胖子一样，我也馋你身子。”

    “你……你变态！”少年吓的尖叫了一声，惊恐地抱住自己的胸口，凶巴巴地放出狠话，“我……我告诉你……我……我是宁死不屈的！你……你要敢……敢动我……我……我肯定……我变成鬼也不会放过你！”

    姜芷莹不屑地冷笑：“你觉得我会怕鬼？”

    少年惊骇地看着她，突然又说道：“你知道云鼎集团吗？我爸就是赵云龙！你要是敢动我，他不会放过你的！”

    (本章完)

