    在光子理性思维的优越性下，那些复杂难以理解的，对于他来说，都变得相对简单了起来。

    在意识到有效后，苏云控制着那部分光子意识沉入了进去。

    随着思维陷入，光子思维每时每刻都在体悟着什么，被玄奥的信息包裹着。

    苏云清醒的主意识，一下子就感受到了和之前的不同，这种加快了无数倍的领悟速度，让他脸上都不由露出了一缕笑容。

    “以这种速度进行下去，规则很快就能领悟完。”

    “距离宴会开启还剩下一天，就看这段时间能领悟多少了。”

    苏云睁眼呢喃道。

    时间快速流逝，很快一天时间过去，橙色水晶片又一次闪烁起了光芒，苏云连忙把光子思维给弄清醒了。

    清醒后，那部分系统意识快速运算着，计算着领悟完了多少，距离完全领悟还需要多久。

    没多久，苏云得到了答案。

    “这一天的时间内，已经领悟了大概百分之六，要是不出现意外的话，还需要十六天左右。”

    这个数据，让苏云嘴角都微微上扬了起来。

    他还真没有想到，速度居然会快到这种地步，十六天领悟完规则，这要是被预言他们知道，肯定会嫉妒的面目扭曲!

    “要是没有弄出光子符文，那需要花费的时间……”

    苏云心中充满了庆幸。

    望着闪烁着的宴会神器，来不会多体验，他连忙启动了神器。

    意识被牵引，一种熟悉的光怪陆离后，苏云回到了那具黑色巨人的身体内。

    五光十色的星光中，漂浮在星空的黑色长桌和长椅上，随着苏云的到来，此时已经坐满了人。

    “隐秘，事情处理好了吗？”对面的隐秘问道。

    苏云睁开眼，闻言点了点头。

    旁边的复活欣喜道，“太好了，那还等什么，我们赶紧汇合吧!”

    说着，她现实中的分身，急忙向着一个方向飞去。

    在飞了很长一段距离后，复活拿起放在宴会长桌上的黑色珠子指引标，然后指引标消失在了她的手上。

    看到她的动作，其他神立马猜出了她的行为，有点哭笑不得。

    有这么急吗？

    想是这么想，祂们也很快行动了起来，一个个分化出了分身，在飞出了遥远的距离后，接着把指引标带了出去。

    坐在神座上安静看着的灵体，望着祂们的举动，不由转头看了一眼隐秘，眼神闪烁不知道在想什么。

    “那就现实中碰面后再聊。”复活笑道。

    说着，她离开了宴会空间。

    其他神见状，在聊了几句后，也离开了这里。

    外界。

    两个苏云分身漂浮在百米高空中，望着手中黑色珠子指引标指向的方向，高速向着那里飞驰而去。

    这两个几乎和本体没有多少差别的分身，是他通过邪恶之神遗留的分身神器制造的，甚至实力都没有多少的差别!

    保险起见，这两个分身身上还带了一点东西。

    为了弥补实力的基础差距，他把剩下的三百二十颗九级信仰结晶，全都给带在了身上，关键时刻弥补实力用。

    除此之外，还带了好几件神器。

    邪恶之神的空间转移神器，还有跃升手环，一个增幅实力，一个用来逃跑。

    还有欲望女神的欲望之弓、堕落之神的黑色权杖、蜘蛛女神的墨色蜘蛛!

    至于其他的，比如自己的约柜，他则不敢带。

    这次要面对的是相当于真神的邪神，要是一个不小心变成送宝童子，把身上的所有神器都留在那里，到时候就真的亏本亏到姥姥家了。

    身下一颗颗高大树木一晃而过，河流高山全都在他眼中倒退，甚至还有一些部落出现。

    低头看了一眼箭头指的方向，苏云一心二用，一边飞行一边体悟着领悟规则之后，那还来不急感受的变化。

    他伸出了右手，一抹光辉在他手中绽放。

    光芒刚出现，苏云立马就感觉到了不同，一缕缕玄奥的东西在光辉中缠绕，为这道光芒带来了不一样的变化

    “光之规则……”他恍然。

    同时，本体那边他还感觉到了神格有点异变，但具体有什么变化又看不出来，估计得等完全领悟了规则后，神格才会完成变化。

    稍微实验了一下后，他就发现单单只是领悟的百分之六规则，就为他带来了七八倍实力的增幅!

    “这……”

    测试结果出来后，他一脸的错愕。

    这实力差距也太大了吧？

    这还只是百分之六，要是全部领悟了，那得增加多少的实力，一百多倍?

    苏云忽然觉得，自己是不是有点自大了，把自己和预言他们的实力差距弄得太简单了!

    “原来，我还真是最弱的那个?”

    苏云心情沉了下去。

    他知道，哪怕是把那全部信仰结晶用了，自己和预言他们的实力差距，还是一样的无比巨大!

    和之前想的差不多根本不同!

    不说那宴会成员中领悟完规则的，就算没有把规则领悟完的成员，估计也接近完整了!

    在这种情况下，自己的拿什么实力和祂们打?

    苏云暗叹，自己还真是犯了经验的错误，还以为就跟之前晋级差不多，没想到差距这么大。

    “看来到了后，只能选择尽量不出手了。”

    这也是无奈之举，总比暴露了实力，然后被祂们猜忌好。

    还好有一件值得安慰的事，让他稍微放松了一些。

    只要给他时间，他就能追上祂们!

    现在哪怕是在赶路，那光子系统都在理解分析着，等于自己的实力每时每刻在上涨着!

    “拖得越久，我的实力越强!”

    想完，他专心赶起了路。

    以闪电般的速度，他在空中飞行了十几分钟，这段时间飞过的距离让他都挑了挑眉。

    其他不说，如果他以这十几分钟的时间绕地球一圈，想必现在都回到原地了，结果这期间他不知道看过了多少景物，却连目的地都没有到?

    正惊叹之时，突然!

    手中那枚指引标方向忽然一变，指向了另外一个方向。

    “飞过了?”

    苏云连忙停了下来，看了一眼方向后，就朝着东南的方向飞去。

    十几秒后，他停止了下来。

    因为在远方，他看到了两道身形。

