
想睡觉的时候来个枕头，想吃王八来个甲鱼。棋奴真是到位，龙阳正愁着如何渗入到东皇鬼域之内，他竟妥妥的安排个周全。

这其中也离不开周兰的特殊用意，她作为法师，这点事情难不倒她。琴棋书画，四个雅字，竟被周兰用作鬼魂管家的名字，亏得她想的出来，难怪这里要尊她为法师，就是有学问，哈哈，老师就是老师，到哪都不俗。

有了棋奴这个棋子，以后行事就方便多了。龙阳打着算盘，计划着接下来的行动。不知我的玉手杖与黑石头对他们有没有作用，如果真行，那就收获大了，龙阳心内窃喜。

“您看，这就是我的安身之所。”没等龙阳从高兴中反应过来，他已经跟着棋奴来到一处庄园。

我去，这是人住的地方吗？分明是王公贵族所居之地，简直！龙阳真心想骂娘！这哪里是一个小小管家的居住之地，方圆十几亩地，亭宇楼阁，满目奢华，贵气十足，豪气逼人。

“你是管家吗？我怎么感觉这是？”龙阳疑惑的问道。

“贵人，您有所不知，这只是表面的东西，是前世的写照。”棋奴赶紧上前解释。

“前世写照？”龙阳更加不解。

“这里是阴界，东皇大人为了彰显功德，前世有何待遇，此地就有何待遇。不瞒贵人，我前世是东皇身边的大太监，就有那么点微薄的福利待遇，所以死后，东皇大人就给了我这个庄园。”棋奴介绍着，话语中虽是谦卑，可又透出那么股土豪气。

原来真的是这样，这棋奴真的是个太监，而且是东皇以前身边的太监。不好，东皇身边的人，那他安放在周兰身边，不就是监视周兰的吗？本来以为拾了个巧，没想到把危险拉到自己身边。龙阳突然觉得有些后悔，此事办不好，不但不给周兰减轻负担，还给自己带来危险。龙阳还未进门，眉头紧皱。

“啊，贵人，您多虑了，我此时是法师的人，而非东皇身边的人。”棋奴看见龙阳的表情，立刻说道。

奴才就是奴才，察言观色的本领到哪里都忘不了。他竟然通过龙阳一瞬间的皱眉就能猜出龙阳心中所想，真是厉害。

“哦，你知道我心中想什么？”龙阳不能透露出实情，只能和这个前世的太监打马虎眼。

“其实贵人真的不用多虑，我是实话实说，之后你就能明白。琴棋书画四大太监，那是当时当朝的四大人物，文武百官可以不听皇上的圣旨，也必须听我们的话。想当年，我们想要什么就有什么，想查办谁就办谁，何等的威风！哈哈哈！”棋奴说完，躬下的腰立刻挺的笔直，全身有种舍我其谁的味道。

“厉害！”龙阳竖起大拇指，笑着看着棋奴。

“过去了，过去了！”棋奴突然躬低身子，恢复到以前的奴才状，快的让龙阳都反应不过来。

我靠！真厉害，这种谄媚之术真的让人佩服，如果放在现在的社会，真的让人后怕。我们的国家是新时代的国家，绝不能让这些人存在，幸亏这些人死了，真好。

“瘦死骆驼比马大，你既然以前跟着东皇，为何现在跟着法师？”龙阳为了继续了解情况，方便渗入鬼域，就必须搞清棋奴的底细，他接着问道。

“嗨!不提了！自作孽不可活！历代的皇帝都忌讳宦官当权，哪怕生前昏庸无道，死后还能不知根源嘛！”棋奴摇着头，眼神中透出些说不明的东西。

“照你这么说，你们的东皇对你还不错，还能给你那么大的地方享受。”龙阳进一步问道。

“贵人，您只知其一不知其二，我和其他三个鬼魂管家之前都是魂奴，若不是法师向东皇相求，势必早已化作阴河里的肥料，永世不能翻身了。”棋奴说完此话，空洞的眼神看向周兰宫殿的方向，充满感激，不似作假。

哪怕他此时不是作假，也必须提防他的用意。毕竟这人以前是东皇的手下，说不准什么时候就会见风使舵，立刻倒向东皇的一边。看他之前的表现，不是没有可能。

“阴河的肥料？你这话有意思，不是？”龙阳故作神秘，其实他也不明白其中的意思，只能诈诈这个棋奴了。

“哎！阴河，其实就是魂河，大批的鬼魂来到这里并不能转世投生，而化作河里的养料，供其他有身份的鬼魂来吸收，以便以后可以投生更好的地方，这都是东皇、、、”说到东皇，棋奴突然停下，可能意识自己说多了。“呵呵，贵人，您请进，我们这都站在门口好长世间了。”棋奴躬身，做出相请的神态。

这老东西，真是精明，每到关键时刻就住口，看来要收服他真的不容易。

“谢啦!!☆⌒(*＾-゜)v”龙阳坦然入内。

正当龙阳大模大样的走进去时，棋奴的眼神中闪现出一丝不易觉察的诡异。“这人到底是谁？真是刚来的吗？我之前不是已经提醒过他，这只是生前的住所，我们都是住在之下的吗？”

“贵人，您真是鬼魂吗？”棋奴紧随龙阳之后，忙不迭的问道。

“咦？你以为我是人，是人能够到这里嘛！”龙阳突觉不对，但又不能表现出来，故作恼怒的问道。说自己不是人，龙阳心里很不是滋味。算了，事有缓急，以后再和这个不人不鬼的东西清算。

“哦，不是，贵人，您既然是鬼魂，怎么不知道我们这里的入口？”棋奴低声回答着，眼睛盯着龙阳，察看着龙阳脸色的变化。

“入口？哈哈！”龙阳佯装大笑，心内快速的盘算。入口？什么入口，这庄园的入口不就是大门口嘛！难道说？“想当年我也不错，不过比你的前世就差了好多，我若不进去，不是空虚此行？！”

“贵人抬举我了，您说的是，说的是。”棋奴看似卑微，其实不容小觑。他一直在试探着龙阳，寻找着破绽。无论他存着什么样的心思，或者说为了保命，都不容得龙阳大意。

“大人，您觉得我这里如何？”

“不错，不错！”龙阳回答棋奴问题的时候，他察觉到棋奴一直站在门口的门槛之上，始终没有动步。若不是，这棋奴的居所入口就在这门槛之上。

看门？门神？难道说鬼不过门？过门就是鬼门关？都说人没有过不去的门槛，原来鬼也过不去。是了！龙阳心中有了定计。

“我看好了，你带路吧！”龙阳说完，双脚踏上门槛。

看到龙阳与自己站到一起，棋奴的眼神缓和下来。虚与委蛇是一回事，若龙阳是人类，那可是大罪，比化作肥料都可怕。人不畏死是一回事，人怕的是生不如死，鬼魂亦相同。

今天节日，晚上庆祝，到此为止，接着更新。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5070316"  chaptername="第十五章  收服（1）">加入书签</a>
</div>
