    第140章 三舅妈：这不可能！

    “真是苏天后？”

    黄依依失声惊叫，满脸的震惊。

    她怎么也没想到，自己随便瞎猜的，竟然是真的！

    堂堂顶流天后，竟然跟自己表哥是一对，还生了一对可爱的宝宝，甚至，还跟着他回老家了？

    这实在太不可思议了！

    她做梦都不敢这么想！

    一旁，姜诗韵红唇张大了，也是满目呆滞。

    在她看来，那位苏天后就是天仙般的人，高高在上，璀璨夺目。

    这样梦幻般的人，竟然真是眼前这对宝宝的妈？

    “对啊！你自己都猜到过了，还这么惊讶干什么！”

    叶默笑道。

    “天呐！”

    黄依依终于回过神，又是一声惊叫，神色变得激动无比，脸蛋都快涨红了。

    她的表嫂子，竟然是苏大天后！

    就这事，她能吹上一辈子！

    “表哥，你们怎么认识的？什么时候？太不可思议了吧！”她站起来，激动问道，“嫂子现在在哪呢？什么时候我能见见？”

    “在帝京，录节目呢！”

    叶默道。

    “什么节目？”

    “《巅峰歌手》，明天企鹅视频上就有播了。”

    “那我一定要看！”黄依依兴奋道，“哥，你真是太厉害了！”

    再呆半个多小时，问了很多苏天后的事，两人才走了。

    出了门，两人表情都还有些兴奋。

    “天呐！我竟然有个天后嫂子！”

    黄依依激动攥着拳头，满脸红光。

    “真没想到！”

    姜诗韵微一摇头，感叹道。

    如果是其他女人，她心底可能还会有一点点的不服气，但是，知道是苏天后之后，她非但没有一点不服气，反而觉得，理该如此。

    “我给我妈打个电话啊！”

    黄依依拿起手机，拨了个电话。

    “喂！妈！”

    “怎么样了？问出来了吗？”

    电话那头，三舅妈急切问道。

    其实，她还是有些不信，孩子妈真是什么大明星的，就算真是明星，估计也不年轻了，要真年轻漂亮，怎么可能找一个普通家庭的人。

    那些个明星，个个可都眼高于顶的。

    她琢磨了一晚上，觉得可能是三四十岁，人老珠黄，名气不再的那种，小默那套别墅，很可能就是她给的呢！

    小默现在虽然挺能赚钱，但是，那别墅一个多亿呢，他怎么可能赚的到！

    这也能解释，为何小默突然发迹了！

    要知道，小默以前很普通的，他们家也没什么钱，但现在，住一个亿的大别墅，开几千万的跑车，过的生活简直让她瞠目结舌，做梦都不敢想。

    她虽然嘴上不说，对他们家很热情，但心底还是有些不是滋味的。

    毕竟，她以前老看不起他们家，觉得自家厉害，但现在，情形完全反过来了，她心理上自然有落差。

    “问出来了啊！真是大明星！”

    黄依依激动道。

    三舅妈怔了一下。

    “那一定年纪挺大了，三四十岁的吧！叫什么名啊？”她很快缓过神来，笑着问道。

    合着小默他，真是靠的女人啊！

    她顿时感觉好受多了。

    她倒也不是看不起这种行为，但傍一个老女人，毕竟也不是什么光彩的事，这也让她找回了一丝丝的优越感。

    “什么年纪挺大了？人家年纪不大啊！”

    黄依依纳闷道，“很年轻的！”

    “什……什么？”

    三舅妈愣住了。

    她竟然猜错了，不是个三四十岁的老女人？

    这怎么可能？

    一个二十来岁，风华正茂的女明星，能看上一个普通家庭的人？

    “妈，那个苏天后，你知道吗？就是那个超漂亮的，跟天仙似的女明星，身材还超好那个，对，就是她！没有错！我有个天后嫂子了！”

    黄依依又激动喊道。

    三舅妈听着，浑身一震，神情彻底呆滞了。

    苏天后？

    她当然知道啊！

    电视上看到过的！

    可是，这不可能啊！

    那么漂亮一个人儿，超级天后，怎么就看上小默他们家了？

    这简直荒唐透顶！

    这样的人，会跟着小默去他们老家，住那简陋的房子？

    她呆在那儿，完全接受不了，也不愿意相信。

    “妈，你是不是很吃惊？刚才我也被震到了，不敢相信呢！”黄依依又激动道，“妈，我先挂了啊，要坐车！”

    “嘟嘟！”

    听着电话里传来的盲音，三舅妈仍呆坐在那儿，回不过神来。

    “怎么了？”

    三舅走了进来，看了她一眼，奇怪道。

    三舅妈这才缓过神，结结巴巴道：“小……小默那对孩子的妈，真……真是大明星，是那个姓苏的，唱歌很厉害的那个天后！”

    三舅听得一愣，呆立在了门口。

    “这……怎么可能？”

    即便是他，也不敢相信。

    他走过来，在一旁坐下，神色还是恍惚无比。

    他也猜是三四十岁那种，这才符合常理，可哪想到，会是那位姓苏的天后！

    “小默他，可真有福气啊！”

    许久，他才回过神，激动了起来。

    既然是这位年轻的苏天后，那就没有什么傍不傍的问题了，都是年轻人，是正常的恋爱，只能说小默他有福气，能得到那位苏天后的青睐。

    “是啊！真有福气！”

    三舅妈愣愣地道，心情却是复杂无比，一时不知道该羡慕，还是嫉妒。

    “他们家，可了不得啦！”

    片刻后，她又叹了口气。

    找了个天后媳妇，他们家以后可真不得了了！

    原本她还以为，能找回一点优越感，哪想到，又被狠狠打击到了。

    “这不好事么！他们家好了，我们家不也能沾光么！你啊，就是小心思太多了！”三舅看过来，数落道。

    接着，他一拍大腿，高兴地笑了起来。

    “我就说嘛，老秦家那闺女那么漂亮，小默他怎么还看不上，原来是有个更漂亮的啊！还是大明星，等有空啊，咱们过去看看，那可是大明星，平时可见不着。”

    三舅妈又叹了口气，心里有些不是滋味。

    好一会，才调整回了心情。

    “说的也是，以后，沾沾他们家的光。”

    她是打定主意，心底不再跟他们家较劲了，以后啊，就多多讨好他们家，把这关系打好！

    (本章完)

