    “嘭！”

    也就是转瞬功夫，那两个实力非凡的高手，就这样直接被拍成了一摊血肉。

    如此可怖的杀伤力，即便是秦风自己，都是非常的难以置信，感到惊讶。

    按照秦风的估计，这两具人形傀儡，一旦全力爆发出实力。

    必定是可以，与那柳生玉剑、蛇孟这种层次的顶尖高手，相庭抗理。

    毕竟，这两具傀儡的躯体，乃是利用玄晶炽阳铁，炼制而成。

    不但力量强大，其防御力更是坚不可摧，甚至以秦风的身体强度，都无法比拟。

    “不过，要想与那欧阳霸对战，只怕还是欠缺一点火候！”

    再想起那欧阳霸，所拥有的可怖力量，即便是秦风，都忍不住皱起了眉头。

    “嗖！”

    就在秦风，还在低头沉思的时候。

    突然之间，从那一摊血肉当中，一道强大的灵魂力量波动，化为一道流光，瞬间朝着远处天际冲去。

    而秦风甚至都没有反应过来，那一道流光，就彻底消失在了眼前。

    “可恶……”

    看着那一道流光划过，秦风的脸上神色，忍不住变得十分的阴沉。

    他完全能够猜出来，这东西恐怕是那个皇子，身上的一道灵魂信息。

    真是没有料到，那个家伙，居然还有如此的手段。

    “啧啧啧，这灵魂手段倒是非常的不错！”

    就在秦风心中暗暗不爽的时候，突然之间，一道十分邪恶的笑声，却是从四周渐渐的响起。

    “嗖！”

    听到了这一道笑声，徒然的出现。

    秦风的目光里，顿时闪过一抹凌厉，浑身真气顷刻间运转起来。

    身上一股剑气释放，吞吐之间，连整个虚空都在轻轻颤抖！

    “什么人……”

    这一刻，秦风体内的所有力量，都开始倾巢出动，实战到了最大化。

    只要稍有不对，他就会瞬间发起攻击。

    这一道声音，十分的邪异，如同地狱里的魔鬼一般，哪怕是以秦风的心境，都受到了一丝影响。

    一听到这声音，就好像整个人的灵魂，都欲要崩溃沉沦下去。

    “小子，你的本事，蛮厉害嘛？”

    那一道邪恶的声音，再一次浮现。

    “在那个地方！”

    咒天魔王的声音，突然出现在秦风的识海之中。

    “嗖！”

    身影猛然一闪，秦风二话不说，就朝着与那声音方向相反的方向，开始疾驰冲出去。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道的虚空裂痕，开始猛然绽开。

    这一刻，只见到一道手掌，竟是从那破碎的虚空中，悄然钻了出来。

    这一道手掌，通体泛起鳞片，如同是鳄鱼一般，其速度快如雷霆，顷刻间便将秦风的身体，给抓在了手中。

    哪怕是以秦风，如今的修为，竟然也没办法挣脱，直接就被对方，给强行的拖入到了那虚空里面。

    “轰！”

    这一刻，秦风只感觉到，四周的一切画面，都变得格外的扭曲。

    紧跟着，随着一阵天旋地转的摇晃，画面急速流转，等他再次回过神的时候，眼前的一切就发生了翻天覆地的变化。

    只见到在四周，光芒不断。

