    陆暖听了凌淳的话，当即瞪大了眼睛：“我……我还得陪着你在栖梧院呆着啊？”

    “是的，委屈你几天。”凌淳歪了歪头，乌黑的发丝顺着肩膀滑落，轻轻的垂在脸颊边上，竟然有几分无辜。

    看着这样的凌淳，陆暖有些移不开眼睛。

    惭愧，她也是个十足的颜狗！以前的凌淳冷意太盛，所以哪怕陆暖很欣赏他的颜值，也从来冷静自持。

    今天头一次见到凌淳穿亮色，还看到他披散着馒头黑发，他还伤了眼睛所以眼睛上绑了一条衣服同色系的缎带。

    诶？诶？她给凌淳戴上的冰敷眼罩呢？

    “你怎么这个打扮？”陆暖盯着他问道。

    “头发才洗过没有干，”凌淳道：“我不知道我什么打扮。”

    陆暖：……

    “有什么不对吗？”凌淳这会儿看起来更无辜了。

    陆暖强行移开了目光，心中默念：色即是空，空即是色，凌淳是妖孽，凌淳是狗男人……

    “你怎么不说话？”凌淳半天没有听到陆暖说话，不由得又问了一句。

    陆暖：“……啊我在想事情！”

    见鬼了！她竟然有一丢丢紧张！

    “想什么？”凌淳说着，冲她招了招手：“你到我身边来。”

    “为什么？你想干什么？”陆暖瞪大了眼睛，反而后退了两步。

    “眼睛有一些不舒服。”凌淳说完，还无意识的舔了一下嘴唇，红润润的，很是诱人。

    陆暖深吸了两口气后，硬着头皮上前：“我给你的冰敷眼罩呢？那个能缓解你眼睛的不适感。”

    “不知道。”凌淳无辜道：“许是洗头发的时候常亭弄湿了换了下来。”

    听了这话，陆暖叹了口气，弯腰去给凌淳把眼睛上的缎带取了下来。

    仔细的看了看他依旧红肿的眼睛，陆暖又给他涂了一些药。

    不知道是不是因为凌淳的皮肤特别白皙的缘故，他眼睛处的皮肤红得厉害不说，连带他的鼻子都有些红。

    看得让人很想狠狠的欺负他啊该死的！！！

    “这几天你的眼睛不能沾水，每天得用生理盐水清洗上药，一会儿我把注意事项交代给常亭，让他来照顾你。”

    陆暖说着就想跑。

    没成想凌淳却突然道：“这几天我们最好都不要离开房间，若是常亭来照顾我的话，或许有些尴尬。”

    听了这话，陆暖顿在原地：“什么意思？”

    “将军府虽然防备森严，但是别人的眼线却是清不干净。

    若是我出了房门，一定会被发现受了伤。

    若是你出了房门而我没有出房门，必然会引起怀疑。

    且常亭若是频繁进出这间房间的话，也有些奇怪，而且他是男子，他看得见，你会不舒服的。”

    今天的凌淳耐心十足，话也多了许多。

    陆暖听了他的话之后，无比后悔自己手欠要去喷辣椒水，这下简直是把自己也坑了进去！

    “当然，你不愿意的话，我不强迫你，只是我不能让别人知道我受伤，只能强行……”

    “我不是这个意思。”陆暖打断了凌淳的话：“就是有点后悔，感觉给自己找了一堆麻烦。”

    听了她的话，凌淳似乎有些意外的把脸转向了陆暖的方向，

    然后陆暖就清清楚楚的看到凌淳的喉结动了动：“抱歉，给你添麻烦了。”

    陆暖：?(????ω????)?我算是知道什么叫美颜暴击了！

    “凌淳，”陆暖下意识咽了口口水，

    “我在。”凌淳此时就像是换了一个人一样，不仅毫无冷意，还温和得要命！

    “你是不是套路我？”陆暖问道：“你现在整个人就很不对劲！”

    听了这话，凌淳沉默了一下：“我怕我再凶你你就把我赶出去。”

    这话带着三分小心三分委屈四分无奈，陆暖顿时噎住。

    【作者有话说】

    你们猜凌淳是不是故意的

    他刚被辣椒水弄进眼睛的时候可是准确的抓到了陆暖呢……

