    叶飞皱了皱眉，问道：“宝鲲，你父亲的事，阿姨都跟你讲了？”

    “俺娘都跟俺讲了，俺娘说俺爹是被人给害死的！所以，俺必须去给俺爹报仇！”张宝鲲说道。

    叶飞紧紧地盯着张宝鲲，沉声道：“宝鲲，如果你想伤好了就去报仇，那就让我和陆轻鸿陪你去！

    如果你想一个人报仇，那就等你的实力提高了再去！”

    “飞哥，俺只想尽快为俺爹报仇，俺不想再等了！”张宝鲲倔强地说道。

    叶飞轻呼了口气，说道：“宝鲲，如果你真的想这么快就报仇的话，那我和轻鸿可以帮你去报！”

    “不行，飞哥，俺要自己为爹报仇！”张宝鲲摇了摇头，说道。

    “宝鲲，你知道南派八极门里有多少高手么？如果你一个人去，难道就不怕被打死？”叶飞问道。

    “就算是被打死，俺也必须去！”

    张宝鲲眼眶一红，虎目落泪，哽咽着说道：“俺娘之前一直跟俺说俺爹是病死的，直到今天俺才知道，俺爹是被人害死的！

    飞哥，俺真的很难受，就是因为那些人，害得俺从小就没了爹！小时候，别人总是嘲笑俺，说俺有娘生没爹教，说俺是野娃儿……

    俺恨那些害俺爹的人，俺一定要为俺爹报仇！”

    看到平日里总是咧嘴憨笑的汉子如今这么伤心难过，叶飞和陆轻鸿心里也感觉很不好受。

    叶飞重重地吐了口浊气，而后拍了拍张宝鲲的肩膀，沉重地说道：“宝鲲，想要报仇，可以。不过，去报仇的那天，跟飞哥说一声，好吗？”

    “好！”

    张宝鲲使劲地点了点头。

    “好了，宝鲲，把眼泪擦干，你可是顶天立地的男子汉！”叶飞淡笑着说道。

    “嗯！！”

    张宝鲲擦干了眼泪，咧嘴笑了。

    只不过，这笑容中却带着哀伤。

    叶飞已经想好了，宝鲲去报仇的那天，自己也会跟着去。

    如果宝鲲可以应付那些人，那自己就不出手。

    如果宝鲲有危险，那自己不介意大开杀戒。

    伤我叶飞兄弟者，管他妈是谁，必杀之！

    接下来的时间里，叶飞和陆轻鸿陪着张宝鲲聊了会儿天，而后一起吃了顿午饭。

    之后，叶飞和陆轻鸿便离开了张宝鲲的家。

    路上。

    车内的气氛很压抑。

    过了好一会儿。

    陆轻鸿看向叶飞，说道：“飞哥，你是不是打算在宝鲲去报仇的那天，跟着一起去？”

    “是的。”

    叶飞点点头，道：“我不希望看到宝鲲有事。”

    “飞哥，我也要去！”陆轻鸿说道。

    “好，到时候，咱们兄弟一起去！”

    叶飞笑着点了点头，然后说道：“轻鸿，现在陪我去一趟魅夜天堂。”

    “飞哥，咱们去魅夜天堂干嘛？”陆轻鸿好奇地问道。

    叶飞笑了笑，道：“我专门请了两个人，准备帮铁血盟训源源不断地练出精锐力量，以好应对接下来与其他势力的战斗。”

    “噢？飞哥，那两个人实力如何呢？”陆轻鸿问道。

    “还不错，待会你就知道了。”

    叶飞神秘一笑，拿出手机，给肖恩和查理斯打了个电话，让他们现在去魅夜天堂等他。

    通知了肖恩和查理斯之后，叶飞又给雷虎打了个电话，让他挑选一些精锐到魅夜天堂集合，雷虎虽然很疑惑，但也没多问，直接答应了下来。

    二十几分钟后，叶飞便开着车抵达了魅夜天堂。

    这时候，穿着一身休闲装，身材比普通人要魁梧一些的肖恩和查理斯正在会所门口聊天。

    “轻鸿，他们两个就是我找来训练铁血盟的那些混子的教官，我们过去吧！”叶飞指了指站在门口的肖恩和查理斯，说道。

    陆轻鸿看了眼不远处的两个外国男子，眼中闪过一抹疑色。

    他心想，这两个外国人除了比一般人壮了点之外，其他一切看起来好像都很普通。

    这两人难道真的是高手？

    “肖恩、查理斯，你们俩什么时候到的？”

    叶飞和陆轻鸿一起走了过去。

    “王，我们刚到一会儿。”肖恩笑着说道。

    “嗯，那我们进去吧！”叶飞点点头，说道。

    “王，您带我们来这里干嘛？”查理斯好奇地问道。

    “进去就知道了。”

    叶飞笑了笑，然后带着陆轻鸿、肖恩和查理斯一起走进了红妆会所。

    雷虎和姜超正好从后厅走到前厅来，看到叶飞等人到来，赶紧走了过来，笑着跟叶飞和陆轻鸿打着招呼。

    叶飞点点头，继而问道：“小雷，我让你挑选的人呢？”

    “飞哥，人都在后厅等着了。”

    雷虎回了一句，继而问道：“飞哥，难不成咱们今天有什么行动？”

    叶飞摇了摇头，淡淡一笑，道：“小雷，在之前与山田组的的对战中，我觉得咱兄弟们的实力有点太弱了。

    所以，我为大家找了两个教官，让大家跟着这两位教官训练一下战斗技巧。”

    “飞哥，你说的教官，该不会就是这两位外国朋友吧？”雷虎瞥了眼肖恩和查理斯，问道。

    “对，就是他们两个。”

    叶飞点点头，然后给雷虎介绍了一下，随后众人一起来到了后厅。

    魅夜天堂的后厅很大，一般是不对外开放的。

    这时候，后厅的一片空地上站着四排神情严肃的汉子，一个个身材精壮，年纪也都是不大，二十几岁，不到三十的样子。

    “飞哥好！！”

    看到叶飞等人进来，这些汉子异口同声地喊了一嗓子。

    声音洪亮，颇有气势。

    “小雷，你挑选的人就是他们了？”叶飞扫了眼这些汉子，问道。

    雷虎点头道：“是的，飞哥。这些人都是上过阵，砍过人，对铁血盟忠心耿耿的兄弟。

    而且这些兄弟大多是当过兵的，或者混社会早，打架狠才出头的。”

    叶飞点了点头，而后看向肖恩和查理斯，笑着问道：“你们觉得这些人的实力怎么样？”

    “一般般。”肖恩点头回道。

    “还凑合吧，比普通人稍微强一点。”查理斯挠了挠头，回道。

    肖恩和查理斯两人说的是华夏语，而且声音还不小，所以他们俩说的话，这些汉子都听到了。

    这些身材精壮的汉子们纷纷有些不服气，这两个老毛子凭什么这么说他们？

    要不是看在飞哥在，他们恨不得立马冲过去，把这两个老毛子打出翔来！

    叶飞自然看出了这些汉子们心里有些不服气，很不爽。

    他扫了眼这些汉子，笑着说道：“肖恩和查理斯这么说你们，你们是不是心里很不爽，想把他们两个揍一顿？是不是，大声告诉我！”

    “是！！”

    起码有一半的汉子都喊了起来。

    “好，很好！”

    叶飞笑着点头，继而说道：“我给你们机会，你们现在全部上来，围攻他们两个，千万不要手下留情！

    只要你们能干翻他们两个，我奖励你们每人一万块！”

    此话一出。

    这群汉子们顿时就乐了，只要干翻这两个老毛子就能拿一万块，这根本就是给他们发红包啊！

    这钱对于他们而言可是很不少了。

    于是乎，这群汉子都虎视眈眈地看向了肖恩和查理斯。

    “王，您这是要干嘛？您这是要他们上来送死吗？”肖恩一脸古怪地说道。

    “就是说啊，像他们这样的货色，就算再来一百个，也完全没问题啊！”查理斯也附和了一句。

    肖恩和查理斯两人的这番话就是导火索，直接点燃了这群汉子的暴脾气。

    “踏马的！干翻他们！”

    一群人怒吼一声，开始脚下发力，朝着肖恩和查理斯围攻过来！

