    他们躺在这里像什么样子，一会儿要是有其他病人来了，他们的情况好不容易有好转了，要是又被传染上了，这药不就白喝了。

    张大夫收了钱之后，做事果然干脆了许多，立马和徒弟一起，把病人抬到了后院。

    阿四把告示贴出去之后，很快就有病人来上门了。

    起初来的那些病人还有怀疑，我们这里是不是真的可以医治疫病。

    不过在得知已经有病人吃了药后，情况得到了缓解，他们才放心下来。

    一天下来，我看了估计不下一百个的病人，累的我手都抬不起来了。

    傍晚，上官心给我带了饭过来，看到我累的连手都抬不起来，直接亲自喂我吃饭。

    一旁的张大夫见了，叹着气说道:“哎，同样是累了一天，我怎么就没有人给我喂饭呢？”

    闻言，他徒弟立马说了一句:“师父，我给你喂。”

    张大夫白了他一眼说:“谁要你给我喂，哼！”

    看着两人吵嘴，我忍不住想笑。

    晚上，医馆里的病人已经差不多离开了，我估计着应该也没有人来了，就打算回张府。

    临走的时候，张大夫有些担忧的说道:“现在我这里的药材已经不多了，如果明天还是有这么多病人，估计是不够用了。”

    “这件事情你就不用担心了，我会处理的。”

    我和上官心回张府的路上，随口问了一下她哥哥的情况。

    上官心说她哥哥今天一直待在房间里没有出来过，就连吃饭也是下人送进去的。

    他竟然这么乖，真是有些出乎了我的意料。

    “那上官良呢？”

    “他也是，待在房间里没有出来过。”

    说真的，我有些怀疑他们两个是不是真的那么乖。

    尤其是上官叶，那天晚上我听到他和那个白发女人说回到这里之后就会把人交过去，到现在我也不知道他口中说的人是谁。

    大概是因为忙了一天，我没有过多的心思去考虑这些事情，回到府上之后，我去找了张子扬一趟，让他安排药材的事情。

    我想这对他来说，应该不是什么难事。

    “心儿，时间不早了，你早点回房间休息吧。”

    上官心皱了皱眉头说:“今天一天没有见你了，我想和你多待一会儿都不行吗？”

    我见她有些不太高兴，立马搂住了她的肩膀笑着说道:“当然可以了，今天晚上你跟我睡都可以。”

    我故意调侃了她一句。

    她立马红了脸，轻轻拍了我胸口一下，羞涩地说道:“你什么时候变得这么油嘴滑舌了。”

    “我发誓我只对你说过这句话。”我很认真的对她说道。

    “傻瓜，我又没说我不相信你。”

    回到房间之后，这丫头竟然还贴心的给我准备了洗脚水。

    我脱掉鞋子，刚把脚放进水里，她便走了过来，想要亲自给我洗脚。

    我立马阻止了她:“你怎么能亲自给我洗脚呢。”

    她可是千金小姐啊！

    “怎么你嫌弃我？”

    “我怎么可能嫌弃你，我给你洗脚才对，你怎么能给我洗呢？”我皱着眉头说道。

    上官心没有说话，直接把手伸进了水里，给我洗起了脚。

    “以后我们是要成为夫妻的人，给你洗脚，是做妻子的本分。”

    上官心冲我甜甜的笑了一下。

    娶妻如此，夫复何求。

    只是可惜了，我不能陪她很久。

    一想到这些，我心情不免有些低落。

    算了，至少现在我们还在一起，又何必想那些不开心的事情呢？

    洗完脚后，我去隔壁看了一下上官良，结果这家伙说已经睡下了。

    这么早就睡了？

    我心里虽然有所疑惑，但也没有深究。

    回到房间，因为实在是太累了，躺在床上没一会我就睡着了。

    至于上官心，她还是回了自己的房间。

    不知道睡了多久，我迷迷糊糊的听到有人在叫我的名字，我猛地睁开眼睛，发现房间里都是迷雾，迷雾中站着一个人，不过我看不清那个人的样子。

    “你是谁？怎么会在我的房间里？”

    话音刚落，那道身影朝我走了过来。

    他走近之后，我才看清了他的样子，是上官良。

    我一脸惊讶的看着他，问:“这么晚了，你来我的房间做什么？”

    “道长，谢谢你让我多活了这么久，现在我要走了，我走了之后，你不要找我。”

    上官良语气冰冷地对我说着。

    我心头一惊，这家伙要走？

    我连忙问他要去哪里？

    他没有回答我的问题，随着那层迷雾，慢慢的消失在了我的房间里。

    我想要去追他，但是身子好像被什么定住了一样，动不了。

    “上官良，不要走。”

    我大叫了一声，再次猛地睁开眼睛，发现自己还躺在床上，刚才所见的好像只是一个梦。

    不过这个梦，未免太真实了。

    我擦了擦脸上的汗，心里有些不放心，立马从床上爬了起来，穿好衣服之后，那些蜡烛去上官良的房间看了一下。

    我敲了敲门，见没有人回应，便直接打开了房间的门。

    我走到床边一看，最担心的事情还是发生了，上官良不见了。

    现在我可以确定刚才所见的并不是梦，而是上官良来向我道别了。

    他会去哪里呢？

    “上官叶！”

    我第一时间就想到了他，于是立马赶去找他。

    我以最快的速度来到了他房间，站在门口，激动地敲响了他房间的门。

    “上官叶，快起来！”

    我一边敲门，一边叫他，大概过了两三分钟，他终于来开门了。

    他打着哈欠，对我说道:“我说苏川你有毛病的，三更半夜来找我干什么？”

    “上官良不见了，是不是你把他弄到哪里去了？”我盯着他的眼睛质问道。

    “你没事吧？他不见了，你来问我，又不是我把他拐走了。”

    上官叶一副完全不知情的样子。

    不过我不相信他什么都不知道。

    我一把揪住他的衣服，警告他说:“你最好不知道他去了哪里，否则的话，我会第一时间送你去见官。”

    要不是因为疫病的原因，我回开封的第一时间就送他去了。

