    这笑容看着有点让人发慌。

    叶佳期一看乔斯年这心虚的样子就知道没什么好事。

    “你说不说，不说我回家了，小柚子还在家等我呢。”叶佳期嗔道。

    “其实也没什么。”乔斯年连忙道，“就是以前你不听话惹我生气的时候，我一气之下去找霍靖弈他们几个玩，偶尔会吐槽几句。真没什么，不是你想的那些乱七八糟的东西。”

    “啥？啥？”叶佳期竖起耳朵，“卧槽，吐槽？你跟别人吐槽过我？你居然吐槽我。”

    乔斯年委屈：“……”

    “你说我什么了？坦白从宽，抗拒从严。”叶佳期瞪他，“你说我什么了？你一个大男人居然吐槽小女孩？乔斯年，你不要脸啊啊啊！”

    不要脸，真得太不要脸了。

    “也没什么，而且我都没提过你名字……”

    “鬼信啊，你说我什么了？说。”

    “真没什么……”乔斯年求生欲满满，十分委屈，“大概就是类似现在的小女生真难管教之类，没什么的，真的，媳妇。”

    “我信你个大头鬼，你这个糟老头坏得很！”

    乔斯年：？？？

    叶佳期捶他：“你个死不要脸的居然吐槽我，你真得好不要脸啊，我都没在外头说过你坏话，你老实点，你究竟说了些什么？”

    “我很老实了……”

    “你不老实。”

    “我是老实人。”

    “……”叶佳期信他有鬼，还老实人。

    “你不说是吧，不说我去问霍靖弈了。”叶佳期微笑。

    乔斯年：“……”

    问霍靖弈？霍靖弈还不知道怎么胡编乱造！

    不如……自己招了？

    “再给你一次机会，一般人我是不会给他第二次机会的，看你老实才给的。”叶佳期微笑，“我数到三啊，一，二……”

    “我说你是小白痴。”

    叶佳期：？？？

    乔斯年，你完了。

    叶佳期微笑：“还有呢。”

    “讨人厌的小东西。”

    “……”叶佳期微笑，“还有呢。”

    “没有了，宝宝，没有了。”乔斯年看着她的笑容，瘆得慌，满是求生欲，“以前年少无知不知道宝宝的好，现在懂了，会更加珍惜。宝宝，给我一个改过自新的机会。”

    乔斯年微笑。

    虽然乔斯年笑起来的时候是很好看，可叶佳期为什么那么想打他呢。

    “怎么改过自新？”叶佳期问。

    “晚上让你……在上面？”

    “……”滚犊子。

    乔斯年趁机搂住她的腰，将她压到自己胸膛上：“以前年少无知，原谅我，除此之外也没啥了，没有犯过原则性的错误。”

    其实他想说的是，当初他骂她小白痴，还不都是被她气的。

    记得有一次，冰天雪地，到处都结了冰，十几岁的叶佳期非要去河边玩，佣人都拦不住。

    佣人知道小小姐最怕他，于是就给他打电话。

    当时他好不容易休个假，和朋友们在暖气室里喝酒看球，兴致高涨时，佣人给他打了电话来。

    他起初有些不耐烦，让他们拦着她，但听说叶佳期已经跑到河边去了的时候，坐不住了。

