    眼见这白厉天手举铁印，满面凶光冲杀而来。

    宋白只微一皱眉，旋即伸出二指，好似医生搭脉般轻轻抬起，在白厉天到达之前，以极快的速度挥出。

    电光石火中，瞬间搭上他的手腕，强大无匹的龙力猛然爆发！

    “啊！！！”

    片刻后，一声惨叫响起。

    众人惊愕地发现，原本满含杀意的四阶强者白厉天，竟然被宋白瞬间捏碎手腕，大声痛呼。

    一时间众人呆愣原地，陶鸿即将出手的动作，尴尬地停在半空。

    “死！”

    白厉天剧痛之下，左手凝成拳头，锤击而去。

    随即他不管不顾，脚步急转，使出此生最快速度，疯狂向后方急忙退却。

    打不过！完全不是对手！

    然而他已没有了机会。

    恐怖的杀意从后方蔓延而至，一只满是鳞片的龙爪在熊熊爆裂的火焰中，蛮横地抓住他的脖颈，如同抓一个破布娃娃般，随手将他扔在地上。

    “白统领，有何见教？”

    宋白微笑道。

    然而他这温和的微笑，在众人眼中，却是如嗜血的魔鬼一般恐怖！

    在这一刻，心中最绝望的人，当属李猛。

    白厉天原本的计划，是让他暂时缠住张辽，伺机抓住宋白，将其除去！

    如此一来，只剩下猛将张辽，一介老朽陶鸿，在他二人合力攻击之下，必定土崩瓦解，身死当场。

    可没想到，战斗居然结束得如此之快！

    不过一瞬间，四阶强者白厉天就被打成死狗！

    他此时虎口裂开，浑身再无丝毫力量，而眼前张辽的攻击却仍如潮水般涌来，仿佛连绵不绝，从无止歇。

    “罢了……”

    长叹一声，李猛放弃抵抗，下一瞬间，喉咙便出现一个洞大的可怖伤口，不甘地倒在血泊中。

    数万白莲教反贼群龙无首，慌忙四处逃窜，原本艰难攻进来的城池，此刻却成了他们性命的绝地！

    最前面的白甲骑兵却不为所动，一个青紫色脸庞的白甲骑兵跨出马蹄，右手举起长刀挥出，发出一声低沉呜咽的嘶吼声。

    “杀！”

    “吼！”

    宋白一声龙吼，手中方天画戟挥出，无边的爆裂火焰喷溅四周，瞬间引燃无数白甲骑兵！

    随后，这些骑兵竟然被火焰冲向天空，而后化成一张张纸叠的骑兵形状，被燃烧殆尽成尘埃。

    这些骑兵，竟然是纸做的！

    “冲！”

    方天画戟一指，七百余陷阵死士，数十名龙血轻骑组成摧垮一切的红色洪流，冲向敌军！

    “嘶……”

    一个县令满脸汗水，忍不住倒吸一口凉气。

    周围的人也是一片头皮发麻，脸上满是惊骇之意！

    张辽的勇猛，他们早就有所耳闻，因此纵是他展现出强大武力，众人也只是微微惊讶。

    可眼前这个人畜无害的少年，本以为他不过言语犀利，善于笼络人才，谁能想到，居然还有如此妖孽的实力！

    是的，妖孽，那如斯恐怖的神力，以及突然变化出的龙鳞巨爪，实在不是普通人类所能拥有的。

    陶鸿眼睛微微一缩，更是有些慌乱，如果他的感觉没有出错，在宋白刚刚出手的时候，空气中竟弥漫着淡淡的火焰龙威！

    那种如同神灵般的恐怖生物，被无数信徒如同信奉神灵般跪拜的无上存在，此刻竟然在一个少年身上出现了相同的气息！

    或许偶尔有落单的巨龙被人类强者屠杀，久而久之，人们对所谓的巨龙，也起了淡淡的不屑之心。

    但只有陶鸿知道，拥有各种元素属性的巨龙中，只有火龙，才是能成为无敌至尊的存在！

    只有火龙，才能到达那个传说中的境界！

    “宋大人……”

    他颤声道。

    “嗯？陶大人有什么指示？莫非，是不想付出报酬了？”

    宋白玩弄着火焰，淡淡道。

    他已经展现出碾压般的实力，如果这个老头儿不识抬举，自己也只能撕破脸皮了！

    “我怎敢……”

    “宋大人放心，此次战斗所获物资与俘虏，尽数属于您！”

    “另外，我之前答应的良马和铁甲的数量，全部加倍！”

    陶鸿信誓旦旦拍着胸口，谄媚地点头哈腰。

    “只是，我这府邸突然掀起大火，还望宋大人救助一二！”

    宋白冷笑一声：“一码归一码，你之前的报酬已经付过了，接下来，又该怎么算呢？”

    此言一出，陶鸿虽然仍低头弯腰，眼睛却在不经意间闪过一丝阴沉。

    他自认为态度已经卑微到如此地步，料想宋白拥有火元素之力，同时看在上下属的关系上，一定会揽下此事。

    没想到，宋白根本不给他面子，依旧索取报酬！

    可恶！实在是不知死活！

    陶鸿心中极度愤怒，脸上不动声色，谄笑道：“那自然还有报酬奉上！”

    宋白点点头，此时众军已将白莲军彻底击溃，陷阵死士和龙血轻骑在张辽等将领的指挥下，居然俘获了远超己身数倍数量的敌军！

    大约数千反贼被斩杀，两万多贼寇逃脱，即使如此，陷阵死士还是俘获了接近四万人！

    这些人中，并不全是残忍嗜杀的反贼，更多的人却是被白莲教反贼裹胁，而不得不参战的普通百姓。

    这么多人力，相对于正在发展的势力而言，是一股极其庞大的收获，但如果管控不好，也是极大的灾祸！

    一切，全靠宋白自己如何管控。

    此刻，全身满是烧灼伤痕的白厉天，嘴角微微颤动，似乎要说些什么。

    “此人作恶多端，该死！”

    一向奸诈的县令马飞却突然拔出长剑，刺向白厉天，似乎要为民除害。

    “我让你动了吗？”

    宋白淡淡一句话，却让马飞的动作顿时僵硬起来。

    “马飞，你竟敢对我动手……别忘记，是你放我进来……”

    “啊！！”

    白厉天话还没说完，龙爪带着炽热的火焰，掏入马飞的胸膛，将他杀死。

    宋白随意挥了下龙爪，血液瞬间沸腾汽化，空气中弥漫着淡淡血腥气。

    打开眼前白厉天的属性面板，各项属性都不太高，倒是一个特性微微吸引到了宋白的注意。

    “这是……”

    【剪纸成兵之术】：拥有此特性者自动吸收周围魂魄，使用特殊纸张配以魂魄，灌入神魂之力后，可造就出特殊兵种，纸人，其自身实力受生前魂魄影响。

    【纸人】：A-特殊兵种，拥有极强的攻击力，受操纵者控制，失控后自动攻击周围单位。不受精神攻击影响，面对火焰时防御力－９０％。

    复制！

    叮！检测到该领主击杀四阶强者，同时获得史诗大捷！请选择奖励！

    叮！【全能者】特性激活！可选择融合两项奖励，提高奖励等级，是否选择融合？

    宋白微微凝眉，沉思片刻后道：“融合！”

    最近系统给予的奖励丰厚，可大抵都是提供一些强大将领模板，虽说这些将领潜力巨大，可对于现在来说，远远不够。

    因为那个恐怖的存在，大将军曹，随时都有可能入侵而来！

    到那时候，没有自身实力的提升，很难保住已有的势力！

    叮！恭喜获得唯一特性【不死之身】！

    【不死之身】：获得强大的身体恢复能力和抗击打能力，武力＋20%。

    该特性共分为九层，随着身体受伤程度而逐渐提升层数，每提升一层特性，都将极大提高个人恢复能力和战斗力！

    八层不死之身即可滴血重生，九层不死之身不死不灭，永世长存！

    这特性果然强大！不愧是唯一特性！

    只是……

    身体受伤，才能提升层数？

    宋白眼神闪烁，这是要逼他成为一个受虐狂？

