    第一件拍卖品就掀起了激烈的争夺，让全场的气氛变得活跃了许多，两千万晶石相当于四千粒真元丹，对沈翔来说可不是小数目，他辛苦炼丹一个月也才这么多，这还是在他有药材的情况下，如果他没有药材，还得自己去收集，非常麻烦。

    沈翔赚这师侄的钱赚得心安理得，看见他那一副高兴的笑容，花香月和柳梦儿终于明白“越熟越黑”的道理。

    接下来的是一件九段灵器，是一把剑。沈翔他们对这一点兴趣都没有，有青龙屠魔刀这等神器，自然看不上这些。柳梦儿本来就是炼器宗师，如果她需要，她抽点时间来炼制就行了。

    不过这对于那些门派掌教和族长来说可是非常有诱惑力的，因为他们要用来奖励给一些杰出弟子，这样原来也能激励其他弟子，这是许多门派和家族都惯用的手段。

    很快，拍卖会又争得火热朝天，这九段灵器也算是不多见的东西，也只有一些身份的人才能请得起一些厉害的炼器师来炼制。

    让沈翔感到意外的是，这九段灵器最后居然被莲花岛的岛主连颖箫以四千五百万晶石拿下。

    沈翔微微吸了一口气，他还是第一次得知九段灵器竟然如此贵，他瞥了柳梦儿一眼，而柳梦儿也转过头来看着他，对他眨了眨眼。

    “这是个富婆！”沈翔心中感慨道，柳梦儿可是炼器宗师，是可以炼制宝器的人，炼制灵器对于她来说更加容易。以她的名气，炼制出来的东西可以卖得更贵。

    沈翔觉得他掌握的那一点财富在这些掌教眼里什么都不是，柳梦儿随便炼制几件厉害一点的灵器，就比他积累许久的财富要多。

    “梦儿姐，你炼制一件九段灵器需要多久？”沈翔好奇地问道，同时也做好了被打击的准备。

    “慢则一个月，快则十天！不过我已经很久都没有炼制了。”柳梦儿悠悠地说道，沈翔早就做好了心理准备，但还是被狠狠给刺激到了。

    “梦儿手底下可是有十名出sè的炼器大师，一般的订单都是由他们来接，梦儿现在直接宝器以上的订单吧。”花香月笑着说道。

    柳梦儿点了点头，神兵天国的皇宫就是以前的神兵门，柳梦儿可是掌管着许多名炼器师，而且她也可以从中得到许多财富，沈翔想想都觉得可怕。

    他看着那些包厢，紧握着双拳，他发誓，有朝一rì一定要超越这些掌教，他现在在这些巨头面前只是一只蝼蚁。

    “你能炼制厉害的丹药，连柳梦儿这种级别的炼器师都得巴结你。”苏媚瑶好像知道沈翔现在的心情一样。

    “没错，雪怡这小龙女都得巴结你。”白幽幽说道，沈翔怀疑她是因为失去力量太久的缘故，所以渐渐从那无情魔功中“苏醒”过来，竟然也懂得开玩笑了，虽然不是那么好笑，但这种改变让沈翔和苏媚瑶都十分开心。

    一连几件拍卖品都是灵器，不是兵器就是防具之类的东西，其中价格比较低的是一把八段级别的大锤子，三千万晶石！最高的是一件铠甲，九段灵器，五千万晶石。

    沈翔一直有青龙屠魔刀和玄武金刚甲，所以对这些没有什么需求，自然不知道其中的行情。

    “这只是刚刚开始，先让那些第一次来参加这种拍卖会的人习惯。”花香月说道。

    沈翔觉得之前他的筑基丹就非常有价值了，但没想到这些灵器更贵，这让他心里有些不平衡。

    “小坏蛋，丹药和灵器不同，丹药一买回来是吃下去提升实力的，而灵器却是长时间都要带在身上，特别是厉害的灵器，还能保命！而且还能让人有面子，同时也能让人的实力提升许多！在这种拍卖会中，高阶的丹药很少出现，因为那种东西比灵器和宝器更加稀有！”柳梦儿看见沈翔的神情，便解释道。

    沈翔点了点头，炼丹师只有能炼制更高等阶的丹药才体现出价值，因为一个炼丹师要走到丹王这一步，可是需要无数珍贵灵药砸出来的，不是高等价炼器师能比拟的。

    接下来的拍卖品是元神丹，沈翔看向柳梦儿，笑道：“梦儿姐，看你的了！”

    花香月咬牙切齿：“一定要要让岳江林这家伙大出血。”

    柳梦儿对岳江林也没有什么好感，八大正派中，对岳江林有好感的巨头几乎没有，因为谁都受不了傲剑宗那种臭脾气，实力不强，但却嚣张得要死。

    元神丹这种丹如果不多的话，对于涅境以上的武者没有多大的用处，当时对于极致境界以下的武者用处就大了，沈翔只是吃下一粒，就让神魂变大了许多，可见其中蕴含的力。

    不过这元神丹的价值顶多也只是一两百万晶石，如果不是急需的话，一般过了这个价就不会有人往上加了。

    “元神丹，这是一种能快速让神识提升的丹药，是一种古老的丹药了，很久没有出现在辰武大陆上面，不过其中的药效大家都应该从古籍上面了解过吧！”

    李夫人介绍着元神丹，众人对此也不陌生，如果价格不是太高，大家也打算入手来尝尝。

    “底价五十万晶石！”李夫人那动听的声音刚刚响起没多久，那傲剑宗掌教岳江林就坐不住了。

    “一百万。”岳江林喊道。

    “一百一十万。”这竟然是真武门的掌教，唐奕超。

    “一百三十万。”这声音是莲花岛主的，众人都很熟悉，因为他刚才就买了两件东西。

    “一百五十万。”岳江林没想到会有那么多人和他争夺，心中有些恼火，他可是等这元神丹等了很久。

    现在争夺的人都是那些门派掌教，连古东辰也参与了进来，他们都是好奇这元神丹的功效，到底是不是和古籍上面记载的一样。

    很快，价格就到了三百万晶石，唐奕超已经退出，古东辰这小气掌教也退出了，现在只有莲花岛主连颖箫和岳江林在争夺。

    除了那筑基丹之外，连颖箫在其他拍卖品上面都争夺过，他的声音一直都是那么温文儒雅，十分柔和，就好像是视钱财如粪土那样。

    五百万……六百万……七百万……那连颖箫居然不急不慢的和岳江林争夺着。

    一番激烈的争夺之后，已经到达了九百万晶石！

    “一千万，我要了！”岳江林的声音低沉而愤怒，还带着一种让人讨厌的嚣张语气。~