    血一喷而出，伴随着腥味，溅到了威特的脸上，一侧的玻璃上似乎闪过1/100的符号，但威特却晃神间没去注意……这一击虽然不是伤在自己身，却比伤在自身还要让他感到万箭穿心——

    毕竟，这是他的母亲啊……虽然只是虚拟世界的“母亲”，只是代码组成的次元之虚幻，但是它仍然有着他母亲的模样、声音、气息……一刀切下，那入肉的手感……血溅而出，那腥湿的气味……一切都真实地可怕……

    威特的手开始颤抖，然而，就在他犹豫之间，一阵生疼骤然从右肩处传来，他惊恐地向后一看，“父亲”正一刀刺中他的肩膀，脸上尽是狰狞表情。

    恐惧，或许不止恐惧吧，让威特那一刻心乱如麻，混沌间他举起了麻痹的右手，握刀像“父亲”挥去，又是鲜血四溅，男人惨叫一声倒在了地上。

    2/100，这个数字在周围一圈的玻璃上闪过。威特晃了晃脑袋，试图甩掉这些个奇怪的幻觉。

    此刻，鲜血化为一滩奇怪形状，弥漫于脚下……威特只觉得一阵天旋地转，竟然一个脚步不稳，跌落在了血泊之中。血腥之味仿佛瞬间贯穿了他的头脑，刺激了他的神经，让他不禁大叫起来——“啊啊啊啊啊啊！！！——”

    那叫喊撕心肺裂，划破了整个餐区，也引来了管家罗素。

    罗素是怎么向自己缓步走来的，威特已经记不清了，当他意识到罗素的接近时，管家已经用手中的向他狠刺过来！

    威特一个翻身躲过，逃出口袋中的瑞士军刀，打开，狠狠地从刺向了罗素的后背。

    3/100。

    数字在此浮闪于周边的玻璃，这一次，威特确认自己没有看错。

    -

    当绫辻意识到这是一个完全映照出本源世界构造的杀人游戏时，已经是她重复死亡的第四次了……

    在本源世界里，绫辻本是个中低产家庭的乖乖女，今年十七岁，每天的生活如同白开水一样的平淡。

    她父亲在税务局做文员，母亲是个幼儿园老师。几年前，父母亲用大半辈子的积蓄，在海华市的滨海区一区高层公寓买了一所七十平米的房子，为的是让她离滨海大学稍微近一些，毕竟，这是父母希望她能够争取到的大学。然而，她对于未来的大学没有丝毫概念，或者说，她根本不知道自己上大学究竟有何用。她唯一能想到的，便是，如果将来考入了离家如此之近的大学，她的生活必然还要继续这般白开水一样的作息——

    早上六点起床，六点十五吃早饭，七点出门上学；傍晚六点三十下课，七点准时到家，七点半开始晚饭，八点温习功课；最后，晚上十点熄灯睡觉。

    日日如此，毫无变化。

    直到，半年前，绫辻迷上了脑电波游戏——收到同班的丽花的邀请，在一个周末前去她家庆祝同学生辰，绫辻第一次尝试了脑电波游戏。

    那也是一个角色扮演的冒险游戏，绫辻化身为一个欧洲中古世纪的女战士，手握双箭，驰骋杀场，好不痛快！这场短暂的历险足以让她深陷其中，要不是还有同学并行游戏，将她一同拉回了现实，她真的很想就此留在那场西幻的虚拟世界里，再也不要出来了……

    回到家后，绫辻立刻就向父母亲提出了要买脑电波游戏配置的要求，结果却是被家人拒绝地相当彻底——

    “你马上就要考大学了，哪儿还有时间玩儿啊？好好读书才是正事！”父亲皱着双眉，厉声说道。

    “对啊，现在好好学习最重要，乖女儿，等你考上大学之后再考虑玩游戏哦。”母亲总是试图安抚的那一方，但也永远站在父亲的那一方。