“谁？”木流苏奇问，“大人是指那些眼线？”
　　“不，是城主府的人。”
　　曲檀儿可不觉得昨晚四个家族的事，能瞒得过城主府，“我们如果不搜刮灵药草的话，那几个家主还可能会隐瞒得住。现在族里损失了大批灵药草，那些人怎么可能不说？说了出来，知道的人就多了，传到城主府就不奇怪了。”
　　木流苏还没有说什么。
　　曲檀儿又道了，“城主府统治陵月城这么多年，没点底蕴才怪。”
　　“大人所言极是。”木流苏关注着城门的方向。
　　果然，隐约看到几股赶来的强劲气息，即使那些人有将身上的气势收敛，可想快速赶路，还是会泄露出来一些。
　　木流苏问道：“大人，我们两个人能应付吗？”
　　“打吧，打不过就逃。”曲檀儿说得洒脱又随意。
　　木流苏：“……”
　　他还以为大人有对策？！
　　曲檀儿眼中跃跃欲试，很是晶亮。
　　木流苏忽然发现，大人果真是故意的？
　　曲檀儿仰首大喝了一口酒，将酒重新封起来，收进空间戒指。见到木流苏脸上的迷惑，想到毕竟是一起出来，总要让他知晓，“流苏，我这段时间修炼，感觉自己有了一点长进，又需要一战痛痛快快的实战。”
　　“所以，你这样……是想找实战的？”
　　“能报仇又能锻炼自己，何乐而不为？”
　　“大人——”他哭笑不得。
　　曲檀儿坦荡道：“战斗的时候，最能锻炼人了。”
　　“是。”其实他也这样觉的。
　　“我的实力，就是太低了。”
　　“……”木流苏默了。
　　若她说自己的能力低，那么他们呢？
　　曲檀儿见到他这个表情，苦笑了一把，几下子将手中的鸡腿吃掉，除了极少数的人知晓秘密，其他人都不知道她的实力，来得有点莫名其妙。事实上，她的能力很可能来自镇魂珠，若是那日没了镇魂珠，估计……
　　算了，这个事情，还是少想了。
　　没了镇魂珠会如何，曲檀儿不太清楚。
　　此刻她也没机会多想了。
　　见到来者，曲檀儿猛的将手中的鸡骨头一扔！
　　“啪！……”
　　骨头砸在前头一个男人的脑门上。
　　顿时，四周一静！
　　木流苏脸色古怪。
　　跟在那人身后的几个人，脸色一样有些变了。
　　曲檀儿问道：“流苏，你认识那男人？”
　　“是城主。”木流苏古怪着说。
　　“咦，是城主大人啊，什么风把他吹来了。”曲檀儿有点好奇了。按道理来说，想追杀他俩不需城主亲自出马。
　　木流苏道：“他身后那几个人很强，大概给了他底气。”
　　“有这个可能。”曲檀儿打量着这个据说一夜御N女的城主大人，看着有点道貌岸然，威风凛凛，很成功的演绎着人不可貌相——表里不一的样子。
　　曲檀儿在打量着对方，对方一样在打量着她。
　　城主隐藏掉眼中的阴鸷，脸上很客气地说道：“阁下到陵月城一趟，就这样离开吗？”
　　“嗯？你想说什么，直说吧。”曲檀儿没想跟他多费唇舌。
