    众人围绕着石灵龟找了一圈，除了这乌龟，啥也没有啊！

    “当当当……”

    韩非忽然在龟甲上敲了敲，发出金属碰撞的交击声。顿时间，乐人狂和张玄玉跑到了几十米外，夏小蝉隐身，洛小白飞速后退。

    张玄玉惊骇：“非，你疯了？敲醒了咋办？”

    乐人狂吐槽：“韩非，咱别敲了，还能再研究研究。”

    韩非无语道：“还研究什么啊？你看它睡的，都不知道睡了几百年了……你们仔细感受一下，它睡觉都在吞吐灵气。”

    说着，韩非继续敲了敲。他也在研究，这乌龟身上嶙峋怪石是哪里来的？还挺坚硬，不知道能不能敲点儿下来造武器。

    “当当当……当当当……”

    韩非敲了一块石头下来，略感沉重，也不知道是什么石头，反正先丢炼化天地里面去。完了，韩非跑到乌龟脑袋那里。这里的龟壳上有一块小点儿的石头，看上去比身上的石头要好一点儿。

    就在韩非准备把这块石头给敲下来的时候，就看见一个脑袋慢悠悠地从龟壳里伸了出来。

    “人类，不要打扰我睡觉。”

    “卧槽……”

    韩非猛地往后跳了好几米，吓死个人啊？这乌龟还能说话？

    不仅韩非，张玄玉等人也都是一哆嗦，连忙往后退了好几步。

    洛小白脸色大变：“韩非，快回来。这……这……可能是神龟。”

    夏小蝉则好奇地探出脑袋，眼睛直勾勾地盯着大乌龟。

    韩非：“咳咳……那个……嗨！”

    石灵龟脑袋完全伸了出来，有气无力道：“好几个人类，快走吧，我要睡觉。”

    众人：“……”

    张玄玉悠悠道：“这乌龟，好像有点累啊！”

    韩非眼珠子一转：“那个，龟大爷，您老这是干嘛呢？为什么趴在这里啊？”

    韩非见过六门海星，所以只是开始的时候慌张了一下，然后就镇定了下来。既然都说了石灵龟生性疲懒，韩非觉得可能和石灵蟹有的一比。石灵蟹就是躲在墙角装石头，石灵龟趴在这里睡大觉，从道理上很说得通嘛。

    石灵龟声音缓慢：“趴着，就睡觉啊！”

    韩非无语：“龟大爷，睡觉哪儿不能睡啊？为什么要趴在这里睡呢？”

    石灵龟慵懒道：“我哪知道啊？我睡着了，醒了以后就在这里了。反正就是换个地方睡觉，无所谓了。”

    众人：“……”

    韩非小心地凑上去，往龟脑袋前一坐：“龟大爷，那你知道这是什么地方吗？我们刚刚在另一边也遇见了一只龟大爷，不过它好像不太友好，总是喷水箭。”

    石灵龟脑袋慢慢悠悠地转了一点，大眼睛瞅了下韩非道：“哦！它老打扰我睡觉。不想动，懒得理它。”

    韩非觉得自己快绷不住了。你特么真是龟啊，一睡就是近千年。

    韩非：“龟大爷，是这样，我们迷路了，您知道这地儿怎么出去吗？”

    石灵龟慢慢又把头摆正：“不知道啊！我不想出去，你们什么时候走啊？我要继续睡觉了。”

    韩非：“不急，您老都睡了几百年了，偶尔起来活动一下筋骨也是好的嘛！说不定，动两下，您就能突破了呢？”

    石灵龟又想缩脑袋了，慢悠悠道：“突破干嘛？睡啊，睡啊，自然就突破了啊！”

    韩非：“？？？”

    韩非词穷了，还能不能愉快地聊天了？什么叫睡啊睡啊就突破了？你都睡了近千年了，才39级，丢人么？

    韩非强耐着性子：“龟大爷，那您看脚下这是什么阵法。我跟你讲，有人把你给封印了，你多动两下，把这个封印给破了。这样，您可以找个舒服的地方睡觉嘛！比如说，找一处美丽的珊瑚丛。睡醒了，就能看见五颜六色的珊瑚。饿了呢，一张嘴就有小鱼主动跑到您的肚子里。这觉睡得岂不是更舒服？”

    石灵龟脑袋不缩了，瞅了瞅韩非：“好心动，但是我不想动！你能把珊瑚群搬到我身边来么？”

    韩非狂汗，夏小蝉等人也狂汗：哪有这样的龟？还想人家把珊瑚丛搬到你旁边来给你睡觉？看把你给美的。

    韩非一看有戏，趁热打铁道：“龟大爷，您想啊！您就动一下下，破了封印。咱们立刻就带你去找个珊瑚丛……您可不知道，距离这里不过几千里外，就有一片千里珊瑚丛。那漂亮的，跟仙境似的。我看见好多乌龟都趴在那里睡觉。”

    石灵龟狐疑：“真的？”

    韩非拍着胸脯：“那必须是真的。咱不带隔壁那只喷水箭的，它会打扰您睡觉。”

    张玄玉等人汗颜，这但凡有点智商的，都不能够信吧！哪有那么多乌龟趴在千里珊瑚丛睡觉？可偏偏，这石灵龟信了。

    石灵龟狐疑：“那我动动？”

    韩非大喜：“得嘞，您动两下，先爬出地上这个阵再说。”

    石灵龟：“那你让开点。”

    韩非连忙跑到数十米外，一脸期待，嘴上还说着：“龟大爷，珊瑚丛在等着您过去。张嘴就能吃到鱼虾蟹。偶尔还会有母龟经过。说不定，还会发生点不可描述的故事……想想，这都是你的动力。”

    众人看天，张玄玉打量着石墙。乐人狂摆弄着兵甲盒，洛小白脸色微红，夏小蝉瞪着韩非，尽胡说八道。

    却见石灵龟庞大的身躯动了，四肢抬起来的瞬间，整个水面突然暴动起来，地下阵法闪烁着光芒。

    “轰隆！”

    石灵龟刚走出一步，地动山摇，众人身后的石墙开始移动。

    石灵龟走出两步，一道无形大罩突然出现，挡在石灵龟身前。

    “嘭！”

    石灵龟又往前走了一步，这灵光大罩开始震动。

    韩非很是震惊，这什么阵法，也太厉害了吧？聚灵师可以学吗？

    脑子里面虽然在吃惊，但韩非嘴上却在喊道：“龟大爷，距离胜利只有一步之遥了，加油，欧耶……”

    “嘭嘭嘭……”

    整个石林诡地都在地动山摇。但是韩非很兴奋，这才说明触发了大事件。如果石灵龟真能出来，自己是不是就能找到石林诡地的宝藏了？

    忽的，石灵龟趴了下来，有气无力道：“走不出去。算了，不走了。”

    众人：“……”

    韩非一脸懵：“别啊！龟大爷，胜利距离你只有半米的距离，咱不能放弃啊！”

    石灵龟悠悠道：“我想起来了。好像以前有一根棍子插了下来，得拔了那根棍子，才能走出去。不想动，太累了……”

    韩非神色一动：“棍子，什么棍子，在哪里？”

    石灵龟：“我也不知道。刚刚好像被我撞出来一点了，你去找吧！找到了，来喊我哦，你还要带我去珊瑚丛呢。”

    韩非大义凛然道：“没问题，这事儿包在我身上……小白，小白，快找，找一根棍子，肯定是灵气最充足的地方……”

    洛小白黑着脸，不是说好了叫小小白的么？怎么又变成小白了？

    韩非却不管这么多，此刻很兴奋。一根棍子，镇压两只乌龟。不吹鱼，这绝对是一根牛批到一塌糊涂的棍子。这石林诡地的宝贝，指定就是它了。

    当韩非他们一回头，那石墙却惊奇地被连贯成线，变成了一条条的通道。

    韩非错愕：“啥时候变的？”

    众人一脸懵，刚才光听你吹鱼了，谁知道什么时候变的？可能就是石灵龟撞封印的那会儿吧！

