    听到陈六合的话，龙向东点了点头，道：“好的，这件事情应该不会有任何异议！抛开其他不说，光凭借天幕集团的实力，就已经够资格加入巨龙俱乐部了！”

    陈六合点头道：“这点尽管可以放心，是由天幕集团的董事长祝瑞天亲自带队的，资格和实力足够了，不会让其他会员心生不满。”

    “那就好！”龙向东心中舒了口气。

    “好了，时间也不早了，大家散了吧？各回各家。”陈六合伸了个懒腰说道。

    就在陈六合刚起身的时候，眼神一直闪烁不定的龙向东终于还是忍不住开口了，道：“六哥，这个天幕集团，是不是跟上次你让我调查的林氏集团有关联？”

    闻言，陈六合笑了一声，看向龙向东，道：“没错，这两个集团不但有关联，而且应该有着很大的关联！”

    龙向东会知道这一点，一点也不奇怪，这件事情就是他调查的嘛，林氏集团跟天幕集团暗中的往来，他一清二楚！

    慕容青峰和左安华两人挑了挑眉头，眼中闪过一抹好奇，左安华道：“呵呵，什么情况？你们两之间还有什么不为人知的勾当和秘密啊？搞得这么神神秘秘，连我跟青峰都不知道？”

    本来也想起身的慕容青峰和左安华两人现在倒不着急了，屁股从新坐在了椅子上！

    陈六合也坐了下来，笑道：“其实也没什么，就是在暗中让向东帮我调查了一些东西！毕竟这种事情干起来，向东比你们都有经验嘛，也更轻车熟路。”

    “林氏集团？就是那个林东为首的林氏集团？”慕容青峰看着陈六合跟龙向东两人问道。

    两人点了点头，陈六合道：“没错！就是那个林氏集团。”

    左安华这时似乎也想起了什么，他眼睛一亮，说道：“我想起来了，是不是就是你上次跟我说，在炎炎酒吧碰到点麻烦，我让衡磊去处理的那件事情？当晚那个不长眼的富二代，好像就是林东的儿子，林少吧？”

    陈六合笑着道：“就是这件事情，在离开酒吧后，我为了保险起见，让向东去查了查那个林少，还真的被我们给查出了不少东西！也算是个意外的惊喜吧。”

    龙向东接茬道：“六哥，既然都调查出了林氏集团的问题，那我们为什么还不动他们？我相信六哥要查他们，目的肯定不会这么简单吧？”

    “是的！就目前的情况来看，任何跟天幕集团有牵连的势力，对我们来说可能都是重要的线索！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“这个林氏集团，我是一直想动啊，但是想了几天，也没想出一个安全的方式！这里面的事情同样很复杂，动林氏集团，一定要悄无声息的动，不能被人察觉了，更不能被天幕集团看出端倪，否则，得不偿失啊。”

    听到陈六合的话，慕容青峰皱着眉头说道：“在天幕集团的眼皮子底下动林氏集团，还想要瞒天过海，这难度系数可太大了！如果这两个集团之间真的有牵连，那么就一定是会互相关注保持联系的。”

    “是啊，所以这件事情就一直拖延到了现在也没有进一步的举措啊。”陈六合叹了口气：“不过，天幕集团都已经要跨进我们巨龙俱乐部的门槛了，也就等于接触到了我们的核心部分！这个时刻，真的要想办法把林氏集团剥开来，看看有什么有用的东西了。”

    这时，一旁的左安华似乎灵光一闪，他看着陈六合开口道：“六哥，这件事情或许衡磊可以帮到你啊。”

    听到这话，陈六合眼睛一亮，拍了拍脑门，道：“对啊，我怎么把这么简单的事情给忘了，以衡磊的身份，三教九流他都非常熟悉，林少应该经常去他的场子玩，他要操作这件事情，肯定会方便不少。”

    说罢，陈六合都禁不住的苦笑了起来，可能是这段时间神经崩的太紧了，以至于一些很浅显的事情，他反倒欠缺了思考，这恐怕就叫一叶障目啊……

    “最重要的是，上次因为你的事情，衡磊跟林少本就产生了过节，听说还闹的挺大，事后林氏集团的人咽不下这口气，不依不饶了好几次，现在都还记恨着衡磊呢。”

    左安华说道：“但衡磊也不是什么好说话的主儿，他都放出话去了，逼急了他，就剁了林少的脚！”

    慕容青峰明白了左安华的意思，他接茬道：“也就是说，如果衡磊要对林少和林氏集团做些什么的话，那也是顺理成章的事情，这是意气之争啊！没人会把这件事情怀疑到我们头上来！而我们藏在暗中，可操作的空间就非常大了。”

    陈六合眼中都闪烁出了笑意，他道：“这是个非常好的主意！衡磊是一个极佳的突破口！”

    “这样，我现在就把衡磊叫过来！”左安华掏出了电话。

    陈六合压了压手掌，道：“华子，衡磊这个人你最了解，他靠得住吗？这件事情可不是儿戏，非常非常的重要，这是一盘大棋，我可不想在用人不当上，出现一失足成千古恨的悲剧。”

    左安华凝眉说道：“这一点应该可以放心，那小子跟了我十多个年头，对我一直都是忠心耿耿的，为人虽然跋扈张狂，但是很够义气，也是个硬骨头。”

    “我要的不是应该，而是肯定啊。”陈六合说道，事关黑幕，容不得他不谨小慎微。

    “肯定没问题。”左安华斩钉截铁的说道。

    陈六合这才点了点头，道：“那行，你帮我约衡磊吧，我要见见他！不过，别约到这里来，以免让人看出什么猫腻。”

    “好的，我让衡磊定个地方。”左安华拨通了衡磊的电话。

    一个小时之后，在炎京市一家不起眼的小酒吧内，陈六合跟左安华两人结伴而来，看到了早就在此恭候的衡磊了！

    对衡磊来说，左安华无疑是他的大哥，而陈六合则就像是他的大哥大了！

