    “这话太假。”

    唐明似笑非笑道：“你刚才都委屈成那样了，还好意思厚着脸皮说不委屈？”

    呃。

    魏天昊有些尴尬。

    他挠挠头认真道：“刚才的确是我冲动了，但如果唐先生没发话，我就算被人骑在头上羞辱，也会忍住的。”

    “来之前，父亲他老人家特意交代我一句话。”

    魏天昊抬头，面色肃然：“魏家上下，为唐先生办事，唯死而已。”

    魏家上下，为唐先生办事，唯死而已。

    连死都看淡了，更何况是羞辱？

    如果今晚唐明没来金陵，何涛过来讹诈，魏天昊就算再怎么愤怒，依旧会笑脸相迎拿出一百万花钱消灾。

    毕竟唐明之前的命令，是低调潜伏在金陵城。

    “魏家有这份心，很好。”

    唐明微微点头，挥手甩出一块上品灵石和几瓶丹药。

    魏天昊还是第一次接触到上品灵石，感受着内部蕴含的强劲灵气，满脸惊愕。

    “这是灵石，修炼的时候将其握在手心，将内部灵气引导出来可以加速修炼。”

    唐明淡笑道：“这段时间你帮我做事耽搁了修炼，这些算是奖励吧。”

    “多谢唐先生。”

    魏天昊大喜，收了东西赶紧致谢。

    唐明笑着挥手：“你去忙吧。”

    ……魏天昊躬身一拜，然后退出包厢。

    当他关上包厢大门的时候，脸上的笑容早已经消失不见，转化而来的，是一股极致的杀意。

    还有兴奋！魏家二爷，已经很久很久大开杀戒了。

    他是一头猛虎，是一员霸将，让他搞这些打探情报的工作的确憋屈，但现在，魏天昊身上的枷锁彻底解除。

    他要大开杀戒！魏天昊满脸红光：“魏羽，召集所有弟兄，五分钟内尽数到齐！”

    “好。”

    一名心腹点头，接着疑惑道：“二爷，我怎么感觉你今晚这么兴奋？”

    “呵呵，我们憋屈了这么久，今晚可以一次性爽回来了。”

    魏天昊狞笑出声：“惊鸿帮不是欺负我们是外地人吗？

    今晚，我们这些外地人，就灭他惊鸿帮！”

    “还有隔壁那死肥猪，阴了我们好几次，今晚一起灭掉！”

    “今夜起，这条街道就要成为魏家的地盘，这边的规矩，要按照我魏家的规矩办事。”

    哗啦！几名心腹听到这话，尽皆狂喜。

    ……包厢内。

    唐明坐在沙发上淡笑：“我倒是屈才了，让魏天昊过来打探情报，的确有些难为人。”

    “师尊，魏家二爷有勇有谋，金陵这边的情况确实复杂。”

    刘婉端过来一杯水，递给唐明后又道：“当初我父亲在安州也有些势力，也想进军金陵地下世界，结果忙碌了大半年还亏了好几家店铺。”

    “金陵城的水很深，能够在这里留下来的势力都不是寻常角色。”

    “魏家二爷能在这么短时间内，开了四家酒吧已经很不错了。”

    刘家是安州霸主，底蕴也不差。

    可当年刘震想要进军金陵，依旧是困难重重，最终只能悻悻而归不敢踏足金陵。

    “这倒也是。”

    唐明微微点头。

    他当初也没办法，当时身边没什么人可用，只有魏天昊符合条件，只能派他过来。

    他当时的想法是，先慢慢的在金陵埋下一根隐线，徐徐图之。

    但计划赶不上计划。

    影卫归顺，身边多了肖锋和慕青这两位高手，同时金陵唐家还潜伏着四名影卫，唐氏宗族还有一位筑基巅峰的影卫。

    随后，唐明又在汉江别苑发现上品灵石矿脉，根本不愁修炼资源，让自己实力提升迅速。

    除此之外。

    魏涛率领的青冥堂，和魏家精锐的实力提升也迅猛无比。

    更何况后面还多了刘婉这位极阴之体的徒弟协助，还有堪比元婴境战力的独角蛟龙和天煞尸傀紫日。

    短短两个多月，唐明身边的羽翼逐渐丰盈起来。

    就算现在暴露身份，他也有底气直接对抗金陵唐家，所以犯不着让魏天昊来打探消息，让这名猛将出去厮杀更合适。

    至于打探情报，交给影卫和青冥堂更好！唐明想了想道：“刘婉，你带着紫日跟随魏天昊，不用出手，除非遇到他扛不住的强敌。”

    “金陵城毕竟不同于其他地方，鱼龙混杂，惊鸿帮能在这里掌控一条繁华街道，估计背后也有势力支持。”

    “不管背后是谁，既然我来了，这条街道就该归我掌控。”

    轻描淡写的语气，充斥着极致的霸道。

    “好的，师尊。”

    刘婉凝声点头，然后挥手叫上紫日。

    两人也没走正门，直接推开窗户一跃而下，没有发出丁点动静。

    今夜，对于某些人来说，注定是不眠夜。

    而对于唐明来说，也是意义非同的一天。

    前世他被挑断脚筋，落魄被驱逐。

    而今生，他不仅强势归来，也势必要报仇。

    “唐家，你们准备好了吗？”

    唐明看着窗外浩瀚的都市夜景，嘴角噙着一抹邪魅笑容。

    ……与此同时。

    金陵城市中心一栋豪华别墅，却是灯火通明。

    别墅占地面积很大，在寸土寸金的金陵城拥有这等住处，非富即贵。

    而事实也是如此，这里，是金陵超级豪门杨家的驻地。

    别墅内。

    杨诗雯满脸焦急的来回走动，周围站着的全是杨家嫡系成员。

    “诗雯，有洛神医在，你父亲肯定没事的。”

    一名气度不凡的中年男子，起身安慰道：“骆老医术神通被誉为医道圣手，他刚才也说了有十足把握，肯定没事。”

    此人，是杨家二号人物杨华。

    杨诗雯瘪着嘴，急切道：“二叔，我，我就是担心，骆老已经进去一个多小时了。”

    杨华温和笑道：“你呀，总是这么急性子，该和你姐学一下。”

    “确实，君澜现在可是咱们杨家的骄傲，诗雯呐，你就别担心了，一直在这来回摇晃，快把小姑我的眼睛晃花眼咯。”

    一名气质贤淑，穿着一袭爱马仕裙子，脖子上戴着LV手链的漂亮贵妇，满脸无奈的起身。

    漂亮贵妇牵住杨诗雯的小手，把她拉往自己旁边的位置。

    

