    这个时间，宋心雨应该刚好将韩媛带到了外面找白灵雪。

    白灵雪呆住，看清楚她身后，韩媛就站在前面。

    显然，韩媛将她一番抱怨都听到了，一脸铁青！

    白灵雪冷汗飚出来，没料到韩媛这个时候会出来，知道中了舒歌的计，冲过去：

    “阿姨，你听我说，我不是这个意思……”

    那是什么意思？

    若不是看她怀着自己的孙子，还得靠这孩子取悦程万峰，韩媛早就一个耳刮子扔到她脸上了！

    表面对自己恭恭敬敬，背地，竟这么说自己！

    还有，进门后，好好代替她打理程家内务，是什么意思？

    是说就没她这个婆婆的地位了？

    这个白灵雪，以为自己是谁？

    韩媛甩开她的手，扬长而去。

    白灵雪仇恨地瞪一眼舒歌，却也顾不得别的，忙跟了上去。

    舒歌看着两人的背影，唇际绽出一缕光泽。

    她太熟悉这个前世婆婆的性格了。

    专横跋扈，岂容儿媳妇在自己头上作威作福？

    更何况根本就瞧不起白灵雪当自己儿媳妇！

    依韩媛的脾气，白灵雪想要哄好她，有够呛了。

    回到拍卖厅后，拍卖仍在进行中。

    舒歌看中了一副宋代古画。

    虽然不是今天最昂贵的，但她知道，程万峰一定会很中意。

    谁还能比她更了解程万峰？

    毕竟，她前世也是程家的孙媳妇。

    前世，晚年的程万峰在众多古玩中，最喜欢的便是搜罗历朝历代的古画。

    当时她因为心系程枫，想要讨好程万峰这个长辈，将这个程家大长辈的喜好调查得一清二楚，甚至，比程万峰的儿女都更了解。

    程万峰经常四下搜寻名家作品，有一次，还以近九位数，竞投下了一副宋徽宗的花鸟图。

    那些玉啊金啊之类的，再贵，对于财可倾国的程家来说，算什么？

    古画，才是他真正的心头好。

    拍下后，沈骁去后台付了款，舒歌才离开拍卖行。

    天色不早了，她刚下台阶，正要上车，便看见泛着墨色光泽的黑色轿车在阶下泊着。

    沈骁识趣地一笑：“看来不用我送舒小姐了。”

    舒歌过去拉开门，只听傅南霆小臂搭在方向盘上，调侃飘来：

    “听说你今天帮我省了一千万？”

    这么快就收到风了。

    舒歌歪了歪头：“三爷的线报还真是迅速。”

    他饶有兴味地端详着面前的小狐狸，不无赞许。

    害大嫂当了冤大头，多损失了几千万买下一块玉就罢了——

    刚看见大嫂气冲冲地出来，而白灵雪则在小保姆的搀扶下，一脸急色地追上车，又哄又劝。

    不用说，也是这丫头搞的鬼！

    这小女人，着实狡黠得很，让他越来越看不透了。

    “你做了什么，让白灵雪把大嫂气成这样？”

    “总之，白灵雪这次有够受了。谁让她先气我？”

    男人鹰眸一敛，噙了低笑，意味深长：“她用怀孕来气你？放心，你也可以。”

    她见他误解了，撇撇嘴：“我不是说这个——”

    话音刚落，被他长臂一伸，拉到了车子里。