    “咱们下一步怎么办……”

    血誓小队的一个来自血族亲卫军的士兵对着副队长问道。

    “先找个安全的地方……然后继续执行任务。”

    他满是胡茬的脸上满是冷漠。

    作为一个老兵油子，他当然知道这帮人脑子里在想着什么……虽然按照规定，哪怕是专门代号行动小队的队长壮烈牺牲，他们也必须坚持完成任务，直到最后一个人。

    但这规定其实就是个屁……在这种诡异危险的世界，利己主义才是这世界的几乎所有人遵循的规矩，毕竟一切超凡的本质都是混乱疯狂的。

    他们想草草糊弄完任务了事……这样不但能保证自己的小命, 还能赚取一些军功。

    但这位血誓小队的副队长可并不认可这个选择……这并不是因为他是一个正直无私的人，他可是老兵油子了，要是真的这么正直无私，刚正不阿早就在长年累月的战斗中GG了。

    这是因为他知道这次任务其实极其重要……德古拉公爵对前线部队的指挥部的位置极其重视，这不单单是因为战争的问题，他还需要给全军的士兵们一个交代。

    要是就这样不管不问了，士兵们极其有可能产生不满的情绪，进而被一些有心人挑动发生哗变。

    你想想你要收军队里的一个士兵, 前线部队因为主帅错误的决定而陷入了绝境, 最后生死不知，主帅也不管不问……

    谁的心里能够好受……谁知道他们哪天会不会也落得这样的下场……

    当然，这种事情也就是思想上这么想，要是让他们大军开拨和冰霜帝国的军队正面作战的话，士兵们还是不会满意。

    所以说这件事其实很难处理……一个整不好就是军心不稳的情况，这责任谁都担待不起。

    要是他们把这件事情搞砸了，不用说别人，德古拉公爵都能生撕了他们……物理意义上的生撕。

    哪怕是要跑……也不能就这么跑回军营，他再熬几年就可以熬到退伍的年纪了，到时候回某个二级城市当个守卫队长甚至凭借在血族亲卫军这段经历进入政坛玩玩……

    当然这些都是后话了，目前最重要的事情就是活下来，要是能完成任务就更好了……本来他是看这个小队的队长够强他才主动报名的，结果现在弄成了这个样子……

    他回头看向依旧处于昏迷中的劳伦斯，眼神闪动了几下……手掌慢慢伸向膝盖上放置的匕首，匕首的血槽中闪着莫名的暗金色的光芒。

    说实话当初有人提议他们来营救劳伦斯这些人他是并不同意的……因为他并不想为了并不认识的这些人搭上自己的性命。

    但奈何这支队伍里劳伦斯手下的人占比过大……这里的占比过大不是数量占比过大, 而是实力占比过大, 这支队伍刨出伤员能战斗的人也就是八九十人。

    这八九十人有三十人是劳伦斯带来的血骑士……去探查的时候劳伦斯带走了十人, 最后剩下了二十人在队伍里等着。

    这二十人个个都是二阶的血骑士……加起来能打他们其他的人二百个都多……这些士兵大多只是一些比较有经验的士兵而已。

    况且血誓小队的这位副队长并不能完全掌握这支小队中的血族亲卫军的人。

    毕竟在之前的战斗中劳伦斯也凭借自身的实力赢得了一部分人的尊重, 所以就在这种微妙的情况下，他们还是去营救劳伦斯这支小队了。

    现在所有人都在这里不愿意表态的主要原因还是劳伦斯没死……据他的观察，那些血骑士虽然个个都是精锐，但并没有一个主导人物。

    换句话说就是要是劳伦斯死掉了，这些血骑士将变成无头之兽，变得茫然无措……他看人看了这么多年不会错的。

    只要能干掉劳伦斯……他就有希望能拿到这支小队的指挥权，继而让这次任务的失败变得利索当然，到时候就好办了……

    当然这一切都不能让那些血骑士发现，不然这帮疯狗会活活地撕了自己的……

    伸向匕首的粗大手掌停了下来，他想了想，伸手拿起了一旁的绷带，缓缓起身，走到劳伦斯面前停下。

    ……

    劳伦斯感觉自己正在坠崖。

    虽然他没体会过坠崖的感觉……但不知道为什么，就因为这种失重的感觉，他就觉得自己一定是在坠崖，而不是在跳楼或者什么其他什么感觉……

    血色的雾气缓缓飘过，劳伦斯没有心情去研究这种莫名其妙的物质，他紧紧地闭着眼睛……感受着耳旁的风声, 不知道因为什么，他内心竟然不知不觉地开始放空……

    再次睁开眼睛的时候他已经躺在一个辉煌的宫殿里面了……巨大的吸血鬼雕像俯视着他, 血色的华丽花纹铺满了满地和满墙。

    血色的雾气浓郁无比，看雾气流动的方向源头应该是在大殿深处。

    经历了许多异常的超凡事件的劳伦斯知道这里一定是某位未知存在居住的地方……根据这些莫名熟悉的装饰和这血色的雾气，劳伦斯心里有了一些猜想。

    他的双手开始颤抖……闭上眼睛，贪婪地吸食着空气中的血色雾气，虽然啥味道都没有，但在劳伦斯眼里这是比黄金都珍贵的东西。

    “进来吧。”

    威严庄重的声音在大殿中响起，虽然声音很浑洪雄厚，但不知道是不是劳伦斯的错觉……他感觉这声音中竟然透露着一丝疲惫……

    “是……”

    劳伦斯无比恭敬地低下了头……脑袋深深地弯下，脸上带着一种朝圣一般的庄重，虽然说这和朝圣确实也没什么差别……

    他迈开了脚步，通过一个巨大的大门走进了一个巨大无比的宫殿……宫殿深处爬着一个看不清面孔的不可名状的身躯。

    当然这一切劳伦斯是看不到的……首先是因为他那崇敬的心理不敢看，其次就是因为理性上的不敢看，毕竟这可是最顶级的神话生物，看一眼不说马上疯狂……但也差不多了。

    “是『血源』大人嘛……”

    劳伦斯匍匐在地上，脑袋狠狠地扎下去杵在满是花纹的地面上，尊敬颤抖的声音从他的口中缓缓说出。

    “可以这么说吧。”

    “我这次召见你是因为我发现了你内心的不坚定……”

    沉重的声音缓缓响起，劳伦斯一下子满身是汗，颤抖的声音响起。

    “您得相信我，我的信仰是无比纯净的，我绝对没有任何二心啊!”

    在神祗那伟大的权能和威压面前，任何的反抗心理都成为了奢望……劳伦斯现在只感受到了无比的恐惧，仿佛下一秒他就会立马死去一样。

    “我不是说这个……那位叫做安东尼奥的人确实是我的眷者，你只需要安心辅佐他就好了，无论他做出什么奇怪的举动你都不必去管……”

    “毕竟他可是那位选中的人啊……”

    最后一句话是用极低的声音所说的，劳伦斯只听见了零星的几个模糊的字，并未全部听清。

    当然他也没敢问，毕竟既然神用这种低声的语气说话……那自然就是不想让他听到，询问神祗这件事劳伦斯暂时没能力也没勇气去问。

    “是……我明白了。”

    最近劳伦斯确实对安东尼奥产生了了一些不一样的想法……尤其是前一阵安东尼奥去扭曲丛林，他们血灵教在那块贫瘠的领地上艰难求活的时候，劳伦斯心里产生了深深的怀疑。

    而且之后安东尼奥从未展示过关于血灵教的术法……虽然他展示了关于工匠的技术，但这是任意一个职业途径的工匠都能做到的事情，并不能他作为一个血族工匠。

    而且能证明他眷者身份的血源之枪也从未见安东尼奥拿出来用过，这进一步加深了劳伦斯对安东尼奥的怀疑。

    因为按常理来说血源之枪是一把非常强力的神器，战斗的时候不可能用不上……

    虽然劳伦斯并未怎么和安东尼奥并肩战斗过，但一个真正的展示时常使用的武器一定会放在最顺手的地方……

    劳伦斯只看到了安东尼奥的附魔匕首一直插在膝盖处，背上背着一把猩红的霰弹枪，腰间挂着一把墨绿色的战刀。

    除此之外他身上再也没有什么其他的武器了……这说明其他的武器他根本就不常用，一把常用的武器不可能放在空间戒指里的。

    但在血源说过这些话之后，劳伦斯心里立刻所有的疑惑和不解都烟消云散了……

    对于他来说血源所说的话那就是绝对意义上的神旨，一切难以解释的东西都可以称为神祗的安排。

    “还有你要小心一点……现在外面有人要对你不利，我已经将你的精神和肉体上的所有损伤都修复好了，四阶的晋升仪式和魔药配方我也放进了你的意识里。”

    “记住……好好辅佐安东尼奥那就是你的最重要的任务，复兴血灵教的优先度都在这个任务之下。”

    “如果有一天哪怕他要牺牲血灵教的前途来换取一些利益或者完成什么目标……你也不能阻拦他知道嘛？”

    无法分辨男女但是异常严肃的声音响起，劳伦斯虽然一瞬间感觉有些不解甚至是不可思议，但最后都变成了一个字。

    “是。”

    不可名状的存在发出了满意的笑声，然后血色的雾气开始快速上涌，雾气从劳伦斯的眼睛嘴巴和鼻子里进入，劳伦斯感觉自己的意识逐渐开始模糊。

    然后他忽的睁开了眼睛，一根绷带朝着他的嘴巴袭来……

    有人偷袭!

    劳伦斯转身跳起，一个冲拳就将这位因为劳伦斯的突然清醒而感到不可思议的血誓小队的副队长打倒在地。

    “你想干什么……”

    劳伦斯用平淡的眼神看着血誓小队的这位副队长，他的右手幻化为一把血色的尖刀，刀尖对准了这个男人那蓝色的眼睛。

    “我……不是……我……”

    这位老兵油子已经完全慌了神……或许再给他几十秒他就可以调整过来撒一个比较能说的过去的谎或者反应过来开始跟劳伦斯进行战斗。

    可惜劳伦斯并不是小说里的反派，根本没有给他任何的反应时间……尖刀狠狠地插入这位副队长的眼眶，直达他的大脑。

    血液像是喷泉一样喷出，这位副队长眼里满是难以置信……复杂的眼神甚至可以画出一个扇形统计图。

    他也没有想到劳伦斯竟然会这样果断……连问都没有问一下，就这么把刀捅了进去。

    “能死在神对我的提醒之下……你也算是死的有价值了。”

    劳伦斯的声音响起。

    他的意识陷入模糊直至混沌……

    劳伦斯低头看了一眼尸体和自己手上还在淌着鲜血的尖刀和已经染上了许多血迹的衣衫，他意识到这不是用嘴能解释清楚的事情了。

    所以不如这样……

    劳伦斯狠下心来，在自己的肚子上狠狠地拉出了一个口子……伪装成因为争夺尖刀而受伤的场景。

    因为有着神祗的力量降临，劳伦斯完全不担心这里会被那些所谓的预言或者占卜发现到什么……他反而很是同情那个可能会占卜这里发生的事情的人。

    因为他即将疯狂。

    ……

    克林是一个随军占卜者，他今年已经有五十多岁了，从十几岁起他就在军队里待着，现在已经有好几十年了。

    但因为天赋一般，他现在还只是一个一阶超凡者而已，并没有什么大的能力……但因为他有着多年的占卜经验，所以许多事情还是要他占卜一下。

    现在他看着一脸虚弱地躺在床上的劳伦斯和地上那血淋淋的尸体，忍不住皱了一下眉头。

    因为他的灵性在朝他预警，告诉他不要继续占卜……但占卜师那骨子里带有的固执和好奇让他想要一探究竟……

    这里究竟发生了什么？

    真相到底是这么样的……

    他拿出施法材料，水晶球被拿在手里，微微地放着光亮。

    他看到了一阵血雾……

    血雾里有着什么……他努力地想要看清……

