    

    “我盖上一张卡，结束……”

    “还没完呢，打开盖卡，旋风，不用盖了，直接送入墓地吧。”

    小游月也挺厉害的，战术布置清晰明朗，游月也看到了他手牌里还有着一张死者苏生。下一个回合只要将对方墓地里的青眼白龙复活，然后召唤一只怪兽，直接攻击就结束了。

    然而的确和游月想的那样，不对，两个人都是游月本人，只不过年龄不同而已。

    小游月使用了死者苏生的时候，对面的小男孩就直接认输了，但是他并不愿意将自己的青眼白龙交出去，因为这是他最喜欢的卡。

    可是小游月一把将那张青眼白龙夺了过去，“都约定好了，赢了的人可以从输的人那里拿一张卡，你想当着那么多人的面反悔吗？”

    “我以后再也不和你玩了！”小男孩擦着眼泪跑掉了，而已经拿到青眼白龙的小游月露出了胜利者的笑容，完全不顾对方失去心爱卡片的心情。

    “切，我才不稀罕呢。”小游月收拾东西走人，朋友的那句‘再也不和你玩’的话，出自小学生之口就是绝交的意思，也代表着两人再也做不成朋友了。

    然而游月也没有什么想说的，他很清楚，小时候的自己就已经是个十分自我的人，他的确把男孩当作朋友，但是失去这个朋友，游月也不在乎，是的，他不在乎。

    游月和别人不一样，规则就是规则，人情这种东西他没有，事先说好的赌卡规则，游月不会照顾朋友的心情去拿一张自己不需要的卡。

    输了就是输了，输掉了自己珍惜的东西，本来就是自己的能力不足导致的。如果输掉的人是游月，他不会讲出那种话，因为他有着强大的内心。

    失败就要付出代价，这是游月从小就知道的道理，接受不了这种代价，软弱的人他是看不上眼的。但是人都有软弱的一面，朋友之间不就是互相照应，保护对方软弱之处的人吗？

    所以游月没有朋友，因为他的强大，因为他不准许自己软弱。然而沙耶也一样，应该说强大的龙族都有着这样的特性，高傲的同时，讨厌软弱之人。

    “真是个不温柔的家伙呢，不过我不讨厌。”沙耶抱着手臂，看向神色深沉的游月，红宝石般的眼睛里透露出一丝认同。

    强大的人之间是会互相吸引的……

    周围的场景开始变化，表示这段记忆已经结束了，游月不知道这些遗留的记忆到底是想表达些什么。

    画面一转，这次他们只是看到小游月自己一个人，他在调整自己的卡组，将所有的怪兽卡都整理了出来，那个时候还没有太多厉害的卡。

    比如游月的魔兽人帝王和洁净栗子球，那都是未来的卡。

    小游月面前摆放着四张通常怪兽，分别是攻击力2000的紫翠玉龙、攻击力1900点的蓝宝石龙、攻击力1900的恶魔士兵以及最后的炎之剑豪。

    “都能够配合一些通常怪兽专属的魔法陷阱，自然攻击力更高的好一些了，炎之剑豪种族还和卡组不太搭配，只好舍弃掉了。”

    小游月自言自语着，将除了炎之剑豪的三只高攻通常怪兽加入了卡组。

    “虽然是我的第一张怪兽卡，不过……你还是不够强，所以抱歉了，炎之剑豪。”

    嘴上说着不相信什么卡片精灵，但是对自己的卡还是有着感情的，小学生还是小学生啊。

    小游月将炎之剑豪装进了一个黑色的金属卡盒里，游月对那个卡盒记忆犹新，因为在自己离开家独自生活后，那个卡盒也被他带走了。

    从这里之后的十多年，游月再也没有打开过那个盒子，炎之剑豪也再也没有被他使用过，甚至如果不是因为这次穿越自己的初始卡组有着一张卡，他都想不起来曾经的自己用过这么一张凡骨攻击力还不算高的怪兽。

    到这里这个渺小且短暂的记忆世界也到了终末的时刻，世界重新变为一片虚无的黑暗。

    一点火光在游月他们面前出现，并且燃烧了起来，一位手持着双剑，浑身浴火的武士从光与暗的缝隙里走了出来。

    “这应该是它最后的意志了吧，它可能有话想对你说。”沙耶对于游月放弃掉炎之剑豪的做法没有任何反感，不够强所以不需要，这个理由就足够了。

    炎之剑豪来到游月的面前，将自己的身姿放低，“主人，我想继续为你战斗，但是已经不再需要我了……”

    “嗯……”

    “主人在不断的成长，变的强大，而我却无法改变，无法成为主人的力量，主人不再需要我，这不是您的过错，但是我还有最后一份力量。”

    游月微微挑眉，已经习惯了非自然事件的他还是十分的好奇，好奇于炎之剑豪到底保留了什么力量。

    “这份力量一定能够帮助到主人，但是得到这份力量，就要打败我，来决斗吧，吾之主人！”

    “决斗！？”游月惊了，“你有卡组嘛？”

    “啰里啰唆可不像你，主人，开始吧！”

    游月轻哼一声，抽出自己的卡组，决斗的话，那么当然要接受了。

    “那就让我见识以下你的力量吧，炎之剑豪！”

    决斗（duel）！×2

    北斗游月4000LPvs炎之剑豪LP4000决斗成立

    系统面板给出的信息承认了这场决斗，并且给出的LP是4000，那么规则也一定不是决斗王国的规则。

    “先攻就让我这个主人的吧，抽卡！攻击表示召唤邪炎之翼，盖上一张卡结束回合！”

    一对燃烧着火焰的翅膀撕开黑暗，来到游月的面前，虽然很小，但是却稳稳的，守护者自己的主人。

    这是炎之剑豪最后的战斗，那一定得有牌面，召唤出的怪兽能够具显化是当然的事情，当然游月召唤最弱的邪炎之翼不是别的什么意思。

    游月打出的邪炎之翼是由卡片变化成的，而他盖上的那张卡则是巨大化然后落在了黑暗之中，不需要决斗擂台，也不需要决斗盘，一种次元决斗的感觉。

    “我的回合，抽卡！”就当游月还在困惑炎之剑豪那里来的牌的时候，炎之剑豪将自己右手的剑幻化消失，燃烧的火焰变为了一张卡，感觉就像是现场印卡一样。

    “攻击表示召唤，恶魔士兵（攻击力1900）。”

    看到高大威猛的恶魔战士出现，游月有些小小的惊讶，炎之剑豪使用的那副卡组，似乎有点意思啊。好像是自己还是小学生的时候用过的恶魔龙族强攻的卡组，论强度的话，要比游月现在的卡组强上不少，不对，应该是强上很多。

    “装备魔法卡发动，将恶魔之斧装备给恶魔士兵，提升其1000点攻击力。”

    鸟枪换炮的恶魔士兵攻击力飙升到2900点，突然增强的气势让游月吓了一跳，毕竟是就在眼前的怪兽。

    游月身边的沙耶又因为不知名的理由气歪了嘴，“为什么你的卡组没有这种魔法卡？”

    游月除了给出无奈的眼神还能怎么办，恶魔之斧这张卡决斗王国的时候还没有呢。

    “恶魔士兵攻击邪炎之翼。”

    “盖卡打开，攻击无力化，将这次攻击无效结束战斗阶段。”

    游月发动陷阱的速度很快，恶魔士兵斧子还没抬起来就又放了下去。

    “那么盖上一张卡，结束回合。”炎之剑豪决斗的风格和游月几乎是一样的，一上来就是高攻压制，可是现在游月的卡组强度还不够，没有资格和炎之剑豪所持有的卡组硬碰硬。

    “我的回合，抽卡，我将邪炎之翼解放，上级召唤魔法剑士特兰斯（攻击力2600），发动魔法卡，旋风，破坏掉你场上的恶魔之斧。”

    华丽的魔法剑士出场，在攻击力上终于能够稍微的追上炎之剑豪的怪兽了。

    “盖卡打开，反击陷阱，魔力抽取，您需要舍弃一张魔法卡，否则旋风的发动会被无效并破坏。”

    “啧，我将手中强者的痛苦舍弃掉，战斗了，魔法剑士攻击恶魔士兵！”

    失去了恶魔之斧的恶魔完全不是超级魔法师的对手，被一剑斩开，同时波动的魔力也让炎之剑豪的生命值受到了伤害。

    炎之剑豪LP3300手牌3

    “盖上一张卡就这样结束掉回合……”游月捏着手里的一张卡，他知道这场决斗绝对不会简单取胜，或者说赢的可能性都很小。

    “我的回合，攻击表示召唤紫翠玉龙（攻击力2000），发动魔法卡，火龙的火炎弹，自己场上有龙族怪兽存在的场合可以发动，使用第二个效果，选择场上表侧表示存在的1只守备力800以下的怪兽破坏。”

    游月的魔法剑士守备力才200点，自然无法抵抗这张魔法卡的威力，紫翠玉龙喷出一个巨大的火球，将魔法剑士吞没。游月卡组里攻击力最高的怪兽居然被那么简单的解决了。

    “紫翠玉龙直接攻击。”

    “打开盖卡，反击之门，当自己受到直接攻击时，将那次攻击无效，我从卡组抽出一张卡，如果是怪兽卡的场合，将其通常召唤！”

    作为龙族中算得上华丽的紫翠玉龙喷射出的龙息被一扇从虚空中出现的门所吸收。游月将抽出的卡召唤了出来，同样是一头龙族的怪兽。

    握着长枪的飞龙与对面更加强壮的紫翠玉龙对峙着，气势上完全不占下风。

    现在是龙族之间的对决了么，游月可是记得很清楚的，炎之剑豪的卡组里绝对是有着一张青眼白龙的，但是自己可是有着三张真红眼黑龙的。

    不过现在使用的规则已经是需要祭品召唤上级怪兽的，真红眼黑龙怎么出的来？

    看了眼沙耶，两人的目光撞到了一起。

    “你还没有抽到我嘛？”沙耶想看游月的手牌。

    游月苦着脸，什么也没说，内心却是这么想的，“最好别抽到，求求了！”        

