 出现在张玄眼中的，是一张完全没有五官的脸，在对方的脸上，只有一只比常人要大数倍的眼睛，转过头后就这么看向张玄。

    只不过，这一只诡异恐怖的眼睛，并没有在张玄身上产生任何停顿，而是直接从张玄身上扫过，像是什么都没看到一般，继续朝前走去。

    张玄是被对方这一张非人类的面孔吓得一愣，但很快就反应过来，捏起拳头，直接朝其后心攻去，“装神弄鬼！”

    “你干什么！”

张玄拳头挥到一半，就被人拦住。

    张玄扭头一看，发现拦住自己挥拳的，正是昨晚见到那个，大喊自己等人亵渎神灵的人。

    对方手持火把，一脸惊恐的看着自己，用张玄都无法全部理解的语言道：“你……你竟然对引路使动手！不对，你身上有冥界的气息，你去过冥界，你从那里跑回来了！”

    张玄看着对方，也同样感到诡异，这里暴雨倾盆，可对方手中的火把，却丝毫不受影响。

    再转头，那个无脸怪人，已经完全消失了。

    “你触犯了神的规矩，你将永世被困在冥界当中，你跑不出去，你跑不出去！”

手持火把这人不断喃喃，脚步后退，如同见鬼了一般，突然大叫一声，随后冲回自己的草屋内。

    张玄周围，又变得寂静一片了。

    仔细打量着周围，之前那座神像，还在那里。

    张玄深吸一口气，压下心头的诡异，继续朝山下跃去，张玄下山的速度很快，可偏偏，他却一直下不到山底。

    暴雨越来越大，一处山体都开始出现滑坡，滑坡很严重，几十块巨石从山体上方滚落砸下。

    张玄连忙找了一处山壁凹陷处躲起，当他来到这凹陷处的时候，发现，那石像，又出现了！在石像下，还有赵极先前砸碎的火机。

    随后，张玄的眼前，又出现那上百座茅草屋。

    张玄如同实验一般，坐在这个石像前，再次睡去，等张玄睁眼时，又回到了那个祠堂当中，在他眼前，是手拿出头和钉耙的镇民。

    张玄乖乖走出祠堂，在一众镇民不善的目光当中，回到了属于他们的那个农舍，张玄看到，九局七名队员，已经老老实实在农舍前耕地了。

    赵极则是拿着锄头，左摇右晃，一副不耐烦的模样。

    张玄过来后，九局七名队员都小心翼翼的看着张玄，等了好久，其中一人才鼓起勇气问道：“君王阁下，您发现什么了么？”

    张玄摇了摇头，没有出声。

    几人都一脸遗憾的收回了目光。

    赵极也没有吭声，就跟已经认命了一般。

    一天的时间，流逝而过，到了傍晚，镇上的人全部回到家内，不一会儿，就看家家户户都升起炊烟。

    张玄等人也回到农舍内，掏出携带的干粮吃着。

    突然间，张玄对那名年龄最小的队员开口道：“把你包里的火机给我用一下。”

    那年龄小的队员下意识动了下手臂，随后像是意识到什么，连忙停止动作，苦笑道：“君王阁下，咱们这里，只有老大抽烟啊，我身上没火机了。”

    “是再过两天就没火机了吧？”

张玄笑了一下，“两个晚上，你砸碎了几块火机，嗯？”

    这名队员一脸疑惑，“君王阁下，你到底在说什么啊。”

    “其实我一直都在好奇，这座山，到底是凭什么，把人困住。”

张玄以一个极其迅速的动作，将年轻队员的背包拿在手中，随手一翻，拿出一个火机，丢给赵极，随后以一个舒服的姿势靠在农舍内的座椅上。

    赵极则美滋滋的点燃了一根香烟。

    “首先，是我跟赵极无法动用气的事。”

张玄出声，“其实最开始，我也有些想不明白，到底是什么东西，能够让我俩无法动用气，毕竟这个世界上，还没几个人，有锁住我与赵极两人的实力，有这种实力的人，也不必搞这些花招了，不过我突然想起来，大概在一年前，我在光明岛上，见过一种材质，那是一种很独特的金属，可以完美阻绝一切的气，如果，整个空间内都没有气，那么是不是可以认为，就是限制我们实力的一种办法了？”

    “我有一个疑惑。”

赵极出声。

    “我知道你想问的是什么，其实你心里已经有答案了，只是不愿意接受而已。”

张玄开口，打断赵极要说的话，继续道，“刚刚的，是关于你我体内气被限制的原因，根据刚刚那一点，也不难理解，笼罩天空的乌云，跟只有众神山下雨这种事情，我们若真是被某种金属笼罩起来，或者说，我们进入了一个别人特殊制作的盒子当中，对方想让这盒子里发生什么事，都有可能，不是么？

毕竟人工降雨这种事，可不是什么高科技。”

    “随后是第二件事，我们被困在山中，其实，这只是你我自认为被困在山中而已，毕竟，在这山里，我们所有的依靠物，只是一块做了记号的石头，以及那个石像，说白了，如果让我去做记号，我也能随便告诉你们，哪一块石头，是我所做过记号的，或者，去挑选一块早就准备好数十块相同样貌的石头，去做标记，对吗？”

    那名一直做着记号的队员脸色几分难看，“君王阁下，你这话，是要负责任的，你的意思是说，我在其中捣鬼？”

    “不不不。”

张玄连连摆手，“凭借你一个，当然制造不出来这么诡异的假象，但你们七个一起，那就很容易误导我和赵极两人了。”

    张玄脸上笑容越来越盛。

    赵极抽烟的频率也越来越急。

    而九局七名队员的脸色，则越来越难看。

    “其实我一直在想，我们一直被困在半山腰，到底是怎么回事，我想了三种可能，第一种，一种真实的虚拟环境，利用光的折射，在远方形成一个假象，误导我和赵极的视线，比如我们已经快到山顶，可一眼看去，依旧是在山腰，这个时候，出现一个石像，出现一个做过记号的石头，让我们认为徘徊在原地，随后你们几人露出害怕的神色，在那停顿，不过这个说法，好像并不成立。”

 