
“咱们？”

“这件事情和咱们有关系吗？”

狭长的眸子微眯，凌夏冷冷的勾了勾唇。

“可……可那个医生的电话是你告诉她的啊，万一她要是在整容的时候出现什么事故，那肯定会有人怪到咱们头上的。”

“而且，我始终觉得整容不是什么长久之计，还有，我看赵倩倩那个样子，好像已经是上瘾了，万一她真的因为整容出事，我觉得咱们也是谁受牵连的。”

吴霞怔着眸子，一脸困惑的看着凌夏那张满是淡然的脸，快速的将自己心中的担忧说出。

长长的睫毛微垂，凌夏抿着唇，听着吴霞说的这些，心中很清楚她的意思。

“吴霞，我明白你的担忧，但是大家都是成年人了，什么该做，什么不该做，心中肯定都是有数的。”

“就像你说的，赵倩倩现在已经上瘾了，你觉得咱们劝她能听吗？”

“即便是之后真的出现什么事情，那也是她自己选择的，和咱们没有任何的关系，又不是咱们拿着刀逼着她去整容的。”

“还有，之前你一直焦急得找我，说要赶紧想办法解决眼前的事情，现在我已经解决了，你也可以安心了，至于之后，每个人的路都是自己选择的，没有任何人可以去代替和干扰。”

厚厚镜片下的双眸微闪，吴霞紧紧的皱着眉，听着凌夏说的话，心中不是没有诧异，因为她觉得眼前的凌夏，好像和自己之前认识的不太一样。

可仔细想想，凌夏说的其实也没错，毕竟整容这件事情，确实是吴霞自己上赶着要做的，就算真的出了什么事情，那也是她自己的选择。

黝黑的脸上闪过一抹晦涩，吴霞轻叹口气，沉声开口，“好吧，我明白你的意思了。”

“是我想的太多了，我不应该那么圣母心。”

“嗤！”

绯色的薄唇中溢出一声嗤笑，凌夏眯着眼睛，看着吴霞开始自我检讨的样子，满意的点点头。

“你知道我最欣赏你哪点吗？”

“恩？”

突然听到凌夏这么说，吴霞先是一愣，而后才不好意思的抓着头问道：“哪点？”

“通透，知道什么该做，什么不该做。”

水润的薄唇轻启，凌夏挑了挑眉，“关于你之前想要回到海京大学的事情，我已经去联系了，相信很快就会有结果。”

“真的吗？我真的可以再次回去吗？”

没想到凌夏真的帮自己去联系了，吴霞的眼中闪过一抹惊讶。

“恩，但是能不能回去，我也说不准，等结果出来了，我会告诉你。”

距离上次自己和冯老联系，已经过去了好几天了，因为是拜托人家办事，所以凌夏即便是心急，但也只能耐着性子等着。

“没事，没事，我不急，不管我能不能回去，我都是非常感激的。”

“毕竟之前确实是我做的不对，受到惩罚，也是应该的。”

吴霞说的这番话确实是真的，这几天她也好好的将所有事情又想了一遍，自己之前做的那些的确是又蠢，又让人生气，所以不管最后她能不能回到海京大学，她也都没有任何怨言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516459"  chaptername="第四百九十三章每个人都要为自己的选择负责">加入书签</a>
</div>
