    又过了风平浪静的两天。

    夏智百无聊奈地掏出从【虚拟交易空间】中购得的两本基础技能书，‘嘶嘶’打着哈欠。

    他怎么也没想到。

    【炼金入门】和【阵法入门】，竟然并不是像当初获得的【采集】那样，点击就会。

    而是需要认真研读之。

    夏智闲着也是闲着，在心里愤愤地埋怨了几句，便耐着性子学了起来。

    好在，这两门功课并不枯燥，反而讲解的颇有趣味，尤其是【阵法入门】的【色首内藏】篇，堪称千古流芳之精彩。

    夏智不禁拍案叫绝。

    一恍神，西山薄暮。

    “长官！已抵达游戏城市：【蚕里木】！任务完成！”司徒礼淳厚的声音将夏智拉回现实。

    “这就到了？”夏智反倒有些恋恋不舍起来，两本书着实有意思的紧。

    “罢了，到了旅馆再继续吧。”

    夏智啧了啧嘴，推门离开。

    往后观望。

    邹豫让早已下了车，正翘首四顾，一幅吃惊的样子。

    “那就再会了。”夏智跟司徒礼打了声招呼。

    司徒礼点点头，发动汽车，驶向城外。

    他应该还有新的任务。

    夏智从【蓝水晶塔】离开后，其实就开始怀疑司徒礼了。

    没办法，爱好写小说和看小说的他，莫名其妙就沾上了些曹操的性子。

    当然，不是指人妻...

    而是多疑。

    【蓝水晶塔】发生的事情，着实有点莫名其妙。

    他若是猜到夏智的选择，在塔内设伏，利用陷阱造成借刀杀人的假象，并不是毫无可能。

    不过怀疑归怀疑，夏智只是将自己的揣测再发给冬星璃之后，就不想理会了。

    官方俨然有这个想法：将冬星璃培养成他的专属‘秘书’。

    俗话说得好，‘有事秘书干’嘛。

    至于怀疑冬星璃？

    夏智确实也怀疑过。

    所以，现在冬星璃还时不时会遭到夏智突击检查，要求查看势力特有的【刺青徽章】。

    这是鉴别‘忠心’的一个小玩意。

    如果连【刺青徽章】都‘失灵’的话，那就证明是官方容不下他了。

    先不谈官方不可能器量如此毫渺，就单论官方的实力，一旦针对个人，那新世界夏智也不用混了。

    乖乖引颈就戮吧。

    目送司徒礼的车子消失在远方。

    夏智又望向了呆在原地的邹豫让：“怎么了？没来过这儿么？”

    邹豫让木讷地摇了摇脑袋：“来过，只是上一次，没那么多的人。”

    夜色渐浓，天地间最后一抹昏黄暗哑无光。

    似乎下一秒，就会彻底沉沦于翳昧帷幕的笼罩中。

    可游戏城市的大街上。

    张灯结彩，是热闹非凡。

    颇有钟鸣鼎食之繁华茂姿。

    甚至，夏智还能瞧见身着迷彩的士兵三五成群，也在享受着街边小食。

    “看这场面，血脉类资源角斗士维度罅，影响颇大呐。”夏智眯着眼，心中百转。

    借助【天司衡】的力量，夏智可以得到维度罅降临的具体时间。

    【蚕里木】城附近，只有一个【角斗士维度罅】，会在后天清晨8点，降临在毗邻的25级练级区-【亡者茔沼】。

    想来，这儿的空前盛况，正是因为此维度罅。

    邹豫让揉了揉再度泛红的双目，告歉道：“宫主，请允许我先去安葬我的朋友和妻子。”

    “嗯，陪陪他们吧。”

    夏智拍了拍邹豫让的肩膀，“回头私聊联系，后天上午我会参加这里的【角斗士维度罅】，到那时就暂且别call我了。”

    邹豫让应下：“知道了，宫主。”

    夏智给了邹豫让一些金币，好让他能够使用传送阵，方便来回。

    邹豫让再三推辞，还是收下了。

    消失在了人海茫茫。

    游戏城市之间，是可以传送的。

    只不过，起步价就是一枚金币。

    前期根本没有玩家能够支付得起这种昂贵价格。

    夏智寻了个偏僻且舒适的旅馆住下，再度学了起来。

    ......

    破晓的灿烂逝去，炎阳高悬，不觉间，已至次日晌午。

    “这还是游戏降临后，第一次通宵。”

    夏智放下书册，推开窗。

    烈日的光芒有些耀眼，夏智朦胧着眸子，伸了个懒腰。

    “又到了愉快的推演时间了！”

    这一次的推演，夏智并不纠结。

    他及早的便考算好推演的内容。

    那就是，用【璇玑星演】推演【璇玑星演】。

    这可不是‘你搁这儿搁这儿呢’的废话文学。

    而是夏智真正通过深思熟虑的结果。

    往后的升级速度势必越来越慢，可推演的内容愈发稀少，有时也脑袋空空，不知该如何进行。

    因此，他需要将【璇玑星演】进化。

    使得主动，能够拥有存储的功能。

    很显然，【诸天维度】是鼓励这么做的。

    【游戏提示】

    你的天赋【璇玑星演】已获得新能力。

    【璇玑星演】

    【主动】：一、将想中的技艺、能力，通过推演的方式变成现实；二、使已有技艺、能力，通过推演的方式，臻至完美。冷却时间：72h。

    【新主动】：你可以在冷却完成后，消耗主动次数，生成一颗神话级星演石，并使之再度进入冷却。冷却时间：5s。

    【被动】：一、你可以完美运用自己的身躯，令五感敏锐，察觉一切气息，并预判回避危险；二、你得到七曜祝福，福缘大增。

    【星演石】

    【品级】：神话

    【使用限制角色】：青青草原我最狂（夏智）

    【描述】：一、将想中的技艺、能力，通过推演的方式变成现实；二、使已有技艺、能力，通过推演的方式，臻至完美。

    “妥儿！”

    夏智一脸喜色，这算是所有的推演中，最明快的一次了。

    ......

    黛黑色的远方，再度将落日蚕食。

    邹豫让回来了。

    他将一切的负面情绪与曾经的锋芒和高傲内敛，谦卑且恭敬地再度向夏智献表忠心。

    夏智的唯一感觉，就是，尴尬。

    邹豫让仿佛觉醒了某种恶魔管家之类的，不得了的属性，让夏智有些招架不住。

    还好，这儿是旅馆，不会有人围观。

    ‘这货不会以后变成庆贺怪吧。’

    夏智瞳中点着狐疑。

    “以后不要这么多繁文缛节了。”

    “现代可不兴这样。”

    夏智将单膝下跪的邹豫让扶起，强行将他压到了椅子上。

    “那么做好准备了吗？接受这份【魂刀流】的传承，意味着协议正式生效，从今往后，你的命运，归我所有。”

    夏智用【流派】功能变出了一份卷轴。

    记录着水蓝星第一份流派传承的卷轴！

    邹豫让深吸一口气，神色郑重，缓缓沉下了头。

    “万死不辞！”

    ......

