
江城公安总局特殊训练室里的地形模拟区域，是仿照崎岖的山地和森林修建的。

虽然其中的山丘和树木都是等比例缩小之后模型，但也基本在一定范围内还原了复杂的地形！

王建抓着那纸鹤飞进其中后，就藏了起来，做好了准备。

五个精锐的x特勤战斗人员也飞快地冲了进来。

强壮的黑脸大汉“一号”刚一踏进其中，就敏锐地听到旁边的“岩石”上响起了异物爬行的嘶鸣之音。

悚然扭头！

就看到两条胳膊粗的白色纸蟒正蜿蜒滑行而来，张开血盆大口咬了过来。

“小心！”

他自己闪身躲避的同时，还提醒了一起过来的二号和三号。

王建折叠出来的白色纸蟒咬在了旁边的岩石上，咔嚓，居然咬得碎石溅射。可见这冥纸术折叠变化的蟒蛇，威力并不比真正的大蟒小，而且好像还更猛。

“给我碎！”

二号操起一把锋利的短刀，一个旋转切割，把纸蟒的脑袋给割了下来。

但冥冥中好像有一股看不见的神秘力量，居然牵引着蛇头迅速的重新粘合起来，还咬向二号拿刀的手！

“不愧是特级调查员，这一手冥纸术确实惊人。”

一号伸手一拉，把二号给拉了回来。

与此同时。

砰！

一声枪响！

不知道从什么隐蔽的地方溅射起一团淡淡的红雾，一枚没有弹头的子弹射了过来。

准确地击中了冥纸术变化的白色纸蟒！

而且是一枪、一颗子弹，居然同时洞穿了两条纸蟒的头颅。

噗嗤噗嗤……

纸蟒冒出阵阵青烟，散发出古怪的焦臭味儿，瘫软在岩石上化成了灰烬。

这是……朱砂灭灵枪！

何为朱砂灭灵枪？

对于灵异界的邪道妖人或者厉鬼、妖怪等来说，普通的热武器有时候不一定能够完全起作用。比如阴魂、厉鬼等某些灵体类邪祟，要怎么杀？普通的枪并没有什么卵用……

但如果在常规的枪械子弹中混入朱砂、黑狗血雄鸡血提取素、符咒灰烬等东西，就成为了朱砂灭灵枪！

这种子弹，对于鬼魂等存在，或者一些道术，都有克制和破坏的作用。<>

所以王建的这两条白色纸蟒，锋利的刀没法毁灭，但一颗朱砂灭灵枪的子弹就能让它们崩溃！

这就是x特勤战队所配备的“灵异科技武器”的威力。

“不错！果然不愧是从京城调派来的特勤战队。”

躲在暗处的王建感觉到自己和纸蟒的连接已经断掉，就知道肯定是被消灭了。

“不过……如果你们只有这点儿手段，那还不够！”

他一掀黑色的长风衣，衣袂飘荡之间，从里面飞出来五个巴掌大小的黄色纸人儿。

轻飘飘的，分别贴在了双手、双手，和胸口位置。

正是那阴司鬼差借力之术！

冥纸师最初的起源就是给阴曹地府做纸钱的民间手艺人，他们制作的纸钱，才是地府里的硬通货。因此也传说这群人和地府里的小鬼啊、鬼差啊、牛头马面等关系极好，甚至厉害的冥纸师能够通过秘法借来鬼差的力量。

王建便是这样的冥纸师！

一瞬间，他的气息节节暴涨。无论是力量、速度、敏捷还是听觉、视觉、嗅觉等都在疯狂的提升……

那手持朱砂灭灵枪的四号本来躲在一个非常隐蔽的“树木”和“岩石”的夹缝里，只是非常轻微地动了动。

王建的耳朵也随着动了动，瞬间就判断出来。

“被我找到了！”

然后脚下发力，整个人几乎快成了一条线，居然跳起来五米多高！

越过了一座座“假山”，瞬间落到了那五号的身后。

“该死！”

五号看到一身黑衣的王建，举起手中的朱砂灭灵枪就想对着他开枪（没有弹头打不死）。

结果王建的速度比他快了许多！

直接一伸手，就把枪给夺了过来。

“长官，你输了！”

此时五号嘴角露出一丝微笑，然后猛然往前一冲。<>居然是抱着王建就往后倒去。

原来在他们身后不远处，布满了四号早就准备好的“特制电网”……

雷电，是这个世界上最为刚猛、阳刚的力量！

所以我们常说雷霆之怒。

法术，无论是道是佛，是正是邪。实际上都是“阴”这个属性的。所以雷、电对于法术和邪祟都有天生的压制作用！

也因为如此，一般和雷电有关系的法术，都是比较高级的。

一般要到了四箓真人之后才会逐渐带着阳刚之气，直至七次授箓之后，突破天师境界，放才能阴阳结合，转换自如，彻底超脱出“阴”的属性。

经过国家高层那些同时对科学和玄学都有着深刻理解的真正国宝级科研专家的发现，当电流达到一个特定的固定频率时，能够让大部分的法术失去作用！

于是，专家们用科技研究出对应的武器装备。

x特勤战队使用的这种“电网陷阱”，就有这样破除大部分法术的功能。

灵异科技啊……那是玄学和科学的结合！

王建的实力自然不可能达到四箓真人的境界，在切磋之中也不可能使用真正的绝招、杀招。所以这电网陷阱一定是有效果的！

故意以一号、二号、三号正面吸引王建，使用朱砂灭灵枪的四号作为实际上的诱饵；五号则把能让法术失效的“电网陷阱”布在四号身后……

这就是他们针对王建实战切磋演习的计策，不得不说，非常成功！

四号死死抱着王建，一起摔进了电网陷阱之中。

一瞬间，电光四射，噼里啪啦的电火花炸响……

实际上，这种程度的电流对普通人几乎没太大伤害，只是会觉得皮肤微微有点刺痛感。可大部分的法术，都会被这个特定的电流强度所破除！

噗嗤噗嗤噗嗤……

王建身上贴着的那些黄色小纸人儿全都烧成了灰烬，向阴司鬼差借力的渠道被切断了。在身体力量方面，他又变回了一个普通人。

“好！好！”

此时此刻，刚刚持着锋利短刀赶来的一号、二号、三号，便准备将王建擒拿住。

实际上一号都想好了，他们也并不是不服从长官的调派和指挥，只不过是心中的傲气使然罢了。到时候击败了王建，再道个歉就好了……（第三更到！下章9点半）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845625"  chaptername="第二百一十七章  冥纸术VS灵异科技">加入书签</a>
</div>
