    

    已经是10号了，八月的上旬将在今天结束。

    在马修的服侍下，西法享用着早餐，并听取男仆的报告。

    “我已经拜访过名单上那些先生的府邸，送上了礼物，并且和他们的管家预约了见面的日期。”

    “这个月的15号，银行家麦格文先生将在家中恭迎，他刚经历了丧子之痛，他的儿子韦尔奇前不久不幸逝世，这位先生至今仍沉浸在悲伤之中。嗯，这是我从他的管家那听来的....”

    西法停下了动作，韦尔奇是克莱恩的同学，我记得在原著开篇的时候，就已经死去。

    我记得那是因为一本‘安提哥努斯’家族的笔记，克莱恩也死了，只是被穿越而来的周明瑞占据了身体。

    原来麦格文先生是韦尔奇的父亲，之前看书的时候，我看得不够仔细，好像看漏了这一点。

    西法点点头，示意马修继续。

    灰发的男仆清了清喉咙接着道：“德维尔爵士那边，和管家约好的时间是20日。我和管家简单地聊了几句，之前德维尔爵士的精神不太好，但现在已经恢复了，所以见面的时候，应该不需要特地注意什么。”

    马修陆陆续续报告了自己这几天的工作成果，大部分都已经预约了拜访时间，除了其中两位出远门的之外，男仆出色地完成了自己的工作。

    “对了，先生。”

    马修说道：“梅纳德议员下午就有空见你，另外，我上门拜访的时候，正好看到梅纳德议员离开。当时，我看到他手捧鲜花，春风满面，似乎要去探望哪位女士。”

    “但我听说，这位议员已经有妻室了。”

    西法轻笑道：“这不奇怪。”

    这确实不奇怪。

    根据拜森给他的资料，西法知道，梅纳德是新党的成员，在廷根市担任议员超过十年，他正积极备选市长的位置。

    他的妻子更是一位新党首领，下院议员的女儿。

    可以说梅纳德这个家庭底蕴深厚，像这样一位男士，会沾花惹草一点也不奇怪。

    “我们之前准备登门拜访时，送给议员的礼物是什么？”西法抬头问道。

    马修立刻回答：“雪茄和酒，都是来自国外的礼物，是由您的父亲亲自挑选的。”

    西法站了起来，拍了拍马修的肩膀：“你再去买一本诗集，要写满情诗的那一种。”

    男仆露出一个‘原来如此’的表情，随后低头道：“我这就去办。”

    用过早餐，西法来到克里斯私人医院，他满脸笑容地敲开单人病房的门，见到了凯尔。

    今天凯尔像换了个人似的。

    非但头发剪得很短，而且胡子也修剪过，虽然穿着的只是普通的亚麻衬衫和深色长裤，但整个人比以前要年轻许多，精神许多。

    他已经从阴霾里走了出来。

    “早上好，凯尔先生。”

    西法把一束鲜花放到病床前的柜子上，对床上精神不错的女士含笑问候：“早上好，兰琪女士。”

    凯尔的妻子，微笑回应之后，前猎人便把西法叫了出来。两人走在医院的走廊里，西法一脸高兴地说道。

    “觊尔先生，我已经是一名挑衅者了。就在昨晚，我成功晋升了。”

    凯尔看了他一眼，嗤笑了一声：“你还是小孩子吗？只不过晋升序列8，有必要那么高兴吗？”

    西法愣了下，不知道为什么，凯尔的话还有此刻他脸上的表情，让西法有种往他脸上砸一拳的冲动。

    凯尔继续说道：“在神秘世界里，序列8依旧位于底层，你知道这个层次的非凡者有多少吗？”

    “搞不好一只序列8的神奇动物都可以打败你，难道你以为自己天下无敌了？”

    西法让他这么连续几桶冷水浇下来，早上的好心情已经不翼而飞：“我没这么想.......”

    “没这么想？呵呵。”凯尔露出好笑的表情并上下打量着西法，“你几岁了？怎么还跟一个孩子似的，被人道破了心思就只会掩饰和反驳。”

    “难道艾妮教给你的就只有这些吗？难道你那个男爵父亲没有传授你社交的技巧吗？”

    “如果你一直这么天真和幼稚的话，我真怀疑，你到底能够在神秘世界里走多远。”

    “依我看，可能连序列7的门槛都摸不到，就已经死在哪条臭水沟里。”

    西法哑口无言，觉得气愤、疑惑。

    气愤是因为凯尔这些话太没礼貌了，疑惑则是因为，前猎人今天表现得跟往常很不一样。

    观察着西法的脸上的表情，凯尔的嘴角微微下抿，那种让人想打他的表情不见了。

    “怎么样，你此刻的心情？”

    凯尔换回了原来的语调和口吻：“回答我，就在刚才，你有什么想法。发自内心的想法。”

    西法愣了下，隐约猜测到，凯尔应该是在指点自己什么，便如实地说：“刚才我想打人。”

    凯尔轻轻呵了声，但没有嘲讽的意味，他点点头：“这就是挑衅者。”

    “除了那个能够散发让异物憎恶气息的非凡能力外，我们还可以用语言，用动作，让你想挑衅的对象失去理智，让他们被愤怒烧坏了脑子，然后做出冲动的事情来。”

    “这需要掌握大量的情报，需要对你的目标有足够的了解。”

    还能这样？

    原本除了非凡能力方面的‘挑衅’外，挑衅者还能够用语言和动作让目标失去理智！

    “需要注意的是，失去理智的家伙固然变得冲动，变得容易猜测，可同时也变得危险。”

    “如果你没有做任何准备，例如布置一个或多个陷阱，等着对方自己往里面跳的话。那么，你就有危险了。”

    “相信我，如果他们有机会捉到你，会把你往死里揍的。”

    西法脸颊两侧的肌肉都轻微地抽搐起来，听上去，这个序列很欠揍啊。

    他不着痕迹地揉了下脸颊，不过，挑衅者和前面的猎人倒是可以互相配合。猎人布置陷阱，挑衅者让目标愤怒失智，这样一来，对手就更容易掉进提前布置的陷阱里。

    “在猎人方面，这是我最后能够教给你的东西了，以后的路就要靠你自己去摸索。”

    凯尔露出鼓励的笑容：“记住，不要做没有准备的挑衅，除非你想找打。”

    PS：在大家的支持下，咱们这本众筹的书顺利晋级了。下周手机端的新书精选，还请老哥们继续支持，冲他丫的！        

