    王云看着那个已经变成了金属人的大胖子，傻眼了！！！

    呃，错了，是看到那个大胖子手中提着的身影的人，傻眼了！

    只见这个全身闪动着金属光泽的大胖子手上，提着一个软趴趴的身影，身上到处都是污渍，头发里面，还夹杂着不少的树叶，就那么被大胖子抓着腰带，提在手中，一动不动……

    我觉得我要喝碗大姨妈冷静一下！！！

    此时的王云，看到这一切，濒临暴走边缘！尼玛，能不能再坑爹一，自己幸幸苦苦，不惜再次将钢铁侠盔甲暴露在所有人的视线当中，就是为了让斯凯瑞和黑寡妇两人不能见面，现在呢？

    特么的，谁能告诉我，还有没有更坑爹一的情况！！！娜塔莎，你给我过来，我保证不打死你！！！

    这难道就是，冥冥之中，皆有定数？？我靠，别逼我，再逼我，大爷不干了，管你是死是活！！

    王云被眼前的场景打了个措手不及，恨不得直接跳海里算了，早知道会这样，自己有必要跑到a国去抓人么？

    一身金属皮肤的大白，可不管正在发呆的王云到底在想什么，在看到倒在地上的瘦竹竿时，大白就完全给自己套上了一层金属皮肤，面色狰狞，发出噌噌的金属扭曲声。

    然后，竟是如同一只发怒的公牛一般，对着王云就冲了过来。他手上的黑寡妇，直接被她丢到了一边。变成了仰面朝上，双眼紧闭，很显然，黑寡妇娜塔莎被大胖子打晕了。

    活该！！！

    此时，王云的心里居然闪出了两个字，我让你偷偷跑出来，我让你上飞机，我让你躲着我，现在爽了吧！！

    诶，大胖子，你想干嘛？？我了个擦，你以为涂了一身银色喷漆就是钢力士了？？？这家伙哪里来的？怎么会有这样的人存在？？？

    “哐当”一声，看到这一幕愣住的王云根本来不及反应，和公牛一般冲过来的大胖子狠狠地撞在了一起，两人滚进了丛林里面！！

    “啊！”站在一边，一身脏兮兮，**的思凯发出了一声惊呼，看着滚进了丛林之中的两人，捂住了嘴，瞪大了双眼！

    什么情况这是，那个一身银色的金属人又是什么个情况？这个世界怎么会有这样的人存在？该不会是出现幻觉了吧？

    想到这个，思凯用手揉了揉自己的眼睛，再看了过去！

    啊哈，果然是幻觉，钢铁侠只有一个，就在自己身边，什么金属人之类的，全是幻觉！！！

    “当！”的一声，思凯又愣住了，难道不是幻觉？？

    树林中，全身银色的大胖子正坐在王云的身上，拎起那醋钵大的拳头，一拳轰在了王云的脸上，发出了当的一声响。

    诶！！混蛋，你就没有听过打人不打脸，骂人不揭短吗？要不是有盔甲，大爷岂不是破了相了？

    当的一声中，王云也回过神，连忙伸出双手，捏住大胖子的双手！

    打了一下也就够给你面子了，你还打！！

    呼的一声，王云躺在地上，就把一个足有两百斤的大胖子给抡飞了！！！

    哗啦啦，金属大胖子，也就是大白，直接被王云丢到了七八米开外，直接将一棵碗口粗的树给转成了两截，咔嚓，轰隆，碗口粗的树便倒了下来！

    抡飞了金属大白之后，王云一骨碌从地上爬了起来，四个推进器发出剧烈的火光，王云整个人都飞了起来，冲向了爬在地上，不停地甩着眩晕的脑袋的大白！

    哐当，王云在摔得不轻的大白身边停了下来，抬起右脚，脚心的推进器猛地冒出一团炽热的火光，盔甲本身的力量，加上推进器爆发出的力量，两者叠加在一起，全部施加于王云的右腿，狠狠地踢在了金属大白的腰间。

    当的一声，还没有回过神的金属大白，整个人飞出了几十米开外，硬生生撞断了所有拦在路上的障碍物！！！

    痛打落水狗！！

    打蛇不死反被蛇咬，这种事情绝对不能发生！！

    这些最基本的道理，王云还是懂得。

    于是，趁胜追击，王云双脚脚心的推进器火光爆闪，整个人如同离弦之箭，冲向了几十米之外的金属大白！！

    还没有爬起来的金属人大白，就被王云一脚踩在了脚下，一肚子鬼火的王云，正愁着没处撒气，看着摔在地上爬不起来的金属大白，弯下腰，一把抓住了金属大白的左腿！

    然后，就砰砰砰，左右来回掼了三次，两边的地面，都被砸出了一个深约半米左右的深坑，王云才把这个已经恢复了自然肤色的大白，像丢破布一般，扔到了一边。

    大白口吐血沫，全身骨头也不知道被王云掼断了多少根，眼看就只有出的气儿，没有进的气儿了！

    盔甲中，王云看着地面上不时颤抖两下的大白，长长的呼出了一口气，爽！！！丫挺的，让你得瑟！！

    我勒个去，糟了，忘记那两个坑爹娘们儿了！！！

    看着半死不活的大白，王云突然想起了一件事情，那就是，刚刚，自己貌似，也许，可能把两个定时炸弹放在了一起了！！！

    oh，no！千万不要出事啊！

    不知道什么时候，这个岛上居然起了一阵阵的清风，吹动着岛上丛林的树叶，发出沙沙沙的响声，这是风在低语。

    “呼啦啦”

    着急的王云冲天而起，完成一个完美的圆弧，猛然落在了刚刚救思凯的地方，一看之下，王云顿时泪流满面！！

    贾维斯，你也是个坑爹玩意儿，你看，我就知道两个人凑到一块就没好事儿。你看你看，这到底是什么情况啊？

    明显是搞基的节奏嘛！

    只见，身着盔甲的斯凯瑞，如同着了魔一般，竟是慢慢走向了仰面躺在地上的黑寡妇。

    看到黑寡妇那张脸，斯凯瑞惊呆了！！

    天啦，这个女人是谁？为什么和自己长得这么像？而且，为什么从她身上感觉到一种莫名的吸引，就像是……就像是看到了一块自己最爱吃的汉堡，好像吃了她啊！！！

    奇怪，她是个人啊，为什么自己想要吃了她？

    “先生，我感觉到了熟悉的磁场干扰，这里很不安全，建议你离开这里！！”贾维斯的声音及时在王云的耳边响起。

    离开？去哪儿？

    王云脑子一片空白，千算万算，最后还是出事了！还离开？等着被人抓呀？

    不行，要想办法，一定要想办法分开他们。吱的一声，斯凯瑞打开了面罩！

    “贾维斯，你赶紧控制那副盔甲，让斯凯瑞远离这个岛，把她送回a国好莱坞！！”王云满头冷汗，这画面不对啊！！

    “对不起，先生，娜塔莎，还有斯凯瑞的身边莫名出现一种强大的磁场，我现在已经没有办法控制那副盔甲了！！”贾维斯的声音很淡定，完全听不出现在贾维斯到底是什么样的心情！

    我靠靠靠靠！！王云很想冲天一记中指！就知道两个人到一块儿没好事！！！

    贾维斯的声音刚完，王云就惊讶的发现，此时穿在斯凯瑞身上的钢铁侠盔甲，全身的发光，全部都开始了闪烁，然后，彻底消失。

    不但如此，就连原本躺在了地上的黑寡妇，此时也动了。竟是缓缓的飘了起来，整个人先是横在空中，然后变成站立姿态，虽然双眼还是紧紧闭着的！

    在黑寡妇的周身，竟是出现了无数的黑，如同一个个被缩的星球，围着黑寡妇这颗恒星旋转，在黑的后面，留下了一条条细细的黑色线条。

    “贾维斯，我觉得有些不对劲儿！听着，贾维斯，如果我出现什么意外的话，就把我地下室的另一幅盔甲的权限给思凯，让她照顾好我的家人，特别是我的妹妹！”

    盔甲中，王云知道事情大条了，那些飞舞在黑寡妇身侧的黑，和她穿越到自己身边时，形成的黑一模一样，只是数量更为可观而已。

    “先生，你想…吱吱…想…吱吱…做…吱吱…什…吱吱…么…吱吱…吱吱？”

    这个时候，事态更严重了，就连相隔七八米开外的王云盔甲中的贾维斯，都已经受到了干扰。

    王云脸色一白，果然出事了，只见黑寡妇全身开始飘散，化作了无数的黑，如同一团黑雾，将穿着钢铁侠盔甲的斯凯瑞包裹了起来。

    一秒钟不到，王云让斯凯瑞穿着那件盔甲，竟是直挺挺的倒在了地面上，而在盔甲的上空，是一团黑色的雾，中间不时的闪现白光，亮度惊人！倒下的盔甲中，斯凯瑞不见了！！！斯凯瑞去哪儿了？？

    “贾维斯，记住我的话！”盔甲中，王云满头大汗，他发现自己也出问题了，全身开始发热，竟是有一种想要分散的冲动！

    而且，王云穿着的盔甲，胸口的反应堆，面盖上的双眼，竟是开始闪动了起来，几秒钟之后，化为一片漆黑，支撑不住盔甲重量的王云，稍微动了一下就仰面栽倒在地！！爬不起来了！

    到底是怎么回事？王云急的脑门都冒青烟了！难不成真被自己这张乌鸦嘴中了？自己怎么就这么倒霉？就没有一天的安生日子好过！

    嗤的一声，如同撕破布帛的声音，在黑寡妇和斯凯瑞两者形成的黑雾上空，竟是形成了一个方圆两米左右的黑洞，深邃无比，黑的彻彻底底，看不见任何的东西，只是一片单纯的黑暗！

    “啊！”看到这一幕，一直傻傻看着这一切的思凯终于有反应了，发出一声尖叫，一屁股坐在了地上，全身发软！今天发生的一切，完全超出了她的想象！

    随后，那两米左右的黑洞产生了巨大的吸力，黑雾直接被黑洞给吸了进去，消失不见！

    紧接着，倒在里黑洞七八米开外的王云，也感觉到了一股巨大的吸力，竟是将他在地面上拉出一条长长的痕迹，然后，整个人连带着钢铁盔甲一起，吸进了黑洞之中！

    “救命啊！！！！”吸进黑洞那一霎那，王云发出了一声惨绝人寰的尖叫声……