    第二天。

    网络舆论还在发酵，大家都指责萧央，怀疑萧央真的收了高丽人好处费，所以才主动认输。

    萧央没有解释，却在自己的微博上发布了自己即将拍摄记录片的事。

    “记录片？”

    “我没有看错吧，萧央居然要拍纪录片？”

    “我觉得他在转移我们的视线。”

    “没错，他明显是心虚了。”

    “和曹世石的第八十九手他故意下错，之后又连续出了昏招，所以才输给曹世石的，他觉得全世界都是瞎子吗？”

    “他一天不给我们解释清楚，我一天不看他的节目。”

    “没错，从今天开始，抵制萧央。”

    很多人都下决心要抵制萧央。

    与此同时，萧央接到了龙海禅的电话。

    “小萧啊，给我一个理由。”

    “龙老，请相信我，我会证明给大家看的。”

    “哈哈，我相信你，龙家所有人都相信你。”

    龙老挂了电话，让管家告诉他那五个儿子，龙家无条件支持萧央。

    ……

    东海娱乐。

    许立国看着新闻乐了起来，“这萧央还真是自己作死。”

    席庆来讥笑，“五个亿出卖自己，他应该赚到了，他在娱乐圈干一辈子都未必能赚到那么多钱。”

    许立国说，“他既然拿到了这么多钱，为什么还要搞纪录片？”

    席庆来也百思不解，这可是吃力不讨好的事啊，萧央究竟想干什么？

    没有人知道。

    业内很多人都被萧央弄糊涂了。

    你现在人气已经降的够快了，你应该想办法提升人气才对，你居然去搞纪录片？

    “不知道他想拍摄什么类型的记录片。”

    “甭管什么类型的纪录片，肯定要扑街。”

    “没错，收视率能破0.05%就算不错了。”

    “莫非他想拍摄一档文化纪录片来讨好文化界的人？为以后进军文化界打下基础？”

    “别搞笑了，他现在名声已经完全臭了，去那里都不会有人接受。”

    “你看《萧央品三国》了吗？现在收视率已经下跌到了冰点，再过些日子可以停播了。”

    “还好他早就离开了东升娱乐，否则东升娱乐要亏死。”

    “听说萧央现在在甲骨文娱乐，应该是甲骨文娱乐的老板把他贬去纪录片频道的。”

    “估计是，他现在走投无路，所以才选择拍摄纪录片的。”

    “他不是得到了五个亿吗？”

    “他肯定暂时不敢大张旗鼓的拿出来用啊。”

    ……

    甲骨文娱乐。

    萧央办公室。

    赵学艺等人，人手一份策划案。

    看完之后，大家沉默。

    萧央看着大家，“看完了吗？”

    众人点头，欲言又止。

    萧央一笑，“有什么话就说。”

    赵学艺说，“这……这种纪录片太小众了吧？”

    萧央反问，“哪一部纪录片是大众题材？”

    赵学艺等人一愣。

    是啊，所有纪录片的收视率都非常低，也无所谓大众还是小众了。

    只是，你可是跟林耀祖签了协议啊，如果输了就要退出娱乐圈，这种纪录片你怎么拿得出手？

    萧央笑着问，“你们觉得它不会成功？”

    众人沉默以对。

    萧央说，“如果我说，它的收视率一定会超越很多综艺节目，你们信吗？”

    大家像是看智障人士一眼看着萧央。

    纪录片超越综艺节目？

    除非我们都是精神病院出来的，否则我们绝对不会相信这是真的。

    赵学艺苦笑，“萧老弟，现在很多人说要抵制你的新节目。”

    萧央看着他，“我们不如换一种角度看待问题，这是不是说明，我们的新节目还没有播出，关注的人就很多。甚至，我们都不需要花费太多的精力去搞宣传。”

    众人哭笑不得，你这脑回路也太神奇了。

    关注度再高，最终也得转化成收视率才行啊，到时候人家不看你的节目，还不是白搭。

    萧央说，“接下来我开始分工。”

    事到如今，众人也只能硬着头皮上了。

    毕竟，事关萧央的前途，他们跟萧央也是一条船上的蚂蚱。

    分工结束之后，赵学艺疑惑：“为什么要选择高清摄像机？”

    萧央说，“等成片出来之后你就明白了。”

    赵学艺又问：“一部纪录片而已，需要两千万的拍摄成本吗？”

    大家都清楚，现在最好的记录片也就几百万而已。

    萧央的纪录片居然需要两千万，这绝对是天价，可以拍一部电影了。

    “林耀祖绝对不会允许公司批两千万给我们。”赵学艺说。

    “所以，这些投资，很大一部分得我们自己想办法。”萧央说。

    赵学艺苦笑。

    那可是两千万啊，大家怎么想办法？

    萧央确实有钱，但他不会拿出来。

    毕竟他当初进入甲骨文娱乐之后，还是象征性的和甲骨文娱乐签了个协议，他策划的节目，30%的收入还是要归公司的。

    但是，他有股份，所以无所谓。

    现在，他没有股份了，他可不想白白给林耀祖打工。

    萧央说，“钱的问题我来想办法，你们先去准备其他东西，尤其是高清摄像机。”

    赵学艺等人点头。

    接下来，大家该干嘛去干嘛。

    萧央则开始细化策划案。

    谁说记录片不会火？

    在他那个平行世界，《舌尖上的中国》火不火？

    要知道，最开始《舌尖上的中国》确实不温不火，因为缺少宣传等等，但它依靠着口碑逆袭了。

    第一季《舌尖上的中国》收视率只能说一般般，但到了第二季，收视率突然暴涨，一举刷新了众人对纪录片的看法。

    原来，记录片也可以这样拍啊。

    很多人都有这样的感慨。

    萧央不相信自己会失败。

    因为他现在处于舆论旋涡，所以他节目的关注度是非常高的，确实连宣传费都可以省掉不少。

    当然，必要的宣传还是必须有的。

    此外，在他那个世界，第一季《舌尖上的中国》因为资金等问题，还是有些不足之处的。这一次，萧央想尽可能的把《舌尖上的中国》拍好。

    他跟赵学艺等人说，这是一部收视率可以超越综艺节目的纪录片，可不是假话。

    萧央想着，便在微博上发布了纪录片的名字——《舌尖上的中国》。

    网上。

    大家都看到了节目名字，立刻议论起来。

    “听名字应该是美食纪录片。”

    “嘿嘿，他就这点水准吗，难道搞几个人在电视上炒菜？别笑死人了！”

    “就是，他也不调查调查，现在市场上收视率最差的就是美食节目，鬼才会看这种节目。”

    大家一致看衰《舌尖上的中国》。

