    像是鸟儿无法再翱翔天空，像是鱼儿在水中无法呼吸。

    窒息的压抑感充斥在唐若曦的心中····她没有被吃掉。

    “咚”的一声落地，后脑勺重重磕在了水泥地板上，她重新睁开眼眸，漆黑的瞳孔已经失去了所有的神采，麻木的看着闭上嘴凝视着她的怪物。

    怪物的眼神很黑，像深渊一样，但是唐若曦却从中看到了些许的慈爱。

    熟悉的温暖重新在胸口涌动，眼眸恢复了一些神采，起皮的嘴唇微微蠕动：“爸爸····”

    初一开口，眼泪就不受控制的流了下来。

    “呼呼呼····”

    怪物嘴中喷吐着难闻却又温柔的气息，它蹲下身子，就这么平静的看着女儿。

    熊熊····

    烈焰自院落升腾，火势越发凶猛，将整个房屋都围了起来。

    滚滚浓烟从缝隙中钻入房屋，像是火之恶魔的邪恶吐息，感染着空气。

    嘎嘎嘎····

    窗户上的木头、封着墙壁的木板发出不堪火燎的嘎吱声，“砰”的一声，玻璃破碎，熊熊烈焰从外面如火蛇汹涌而入，狰狞的吐着信子。

    “着火了！着火了！快跑！”

    “快跑啊！”

    凄厉的嚎叫声在星空下是那么尖锐刺耳，慌乱的脚步声从外面响过，没有一人停留。

    唐黎业喘着粗气跑出了院落，跑出了城区，跑到了泥泞的道路上。

    噗通！

    他重重的摔趴在了泥泞之中，泥水溅了一身，两包血袋滑了出去，停在了青年的脚下。

    “老、老大。”

    青年旁边的梁浩童捡起两包血袋，眉尖轻挑：“量不够。”

    “我、我尽力了。”

    梁浩童皱了皱眉，这点小事都办不好？这么废物？

    他作势就要上前打人，但是被青年阻止。

    “是你放的火？”青年轻声问道。

    “不，不是，是自己着的。”

    青年笑了笑，继续问：“所以你你爸和你妹呢？”

    看着火海，唐黎业尽在不言中····绝对不能让其他人知道异魔怪物的事，不然以后魔法界会怎么看待他？

    他A级评定的魔法师有一个异魔怪物父亲？这会迎来多少异样的目光？这会让他在魔法界直接处于最底层，连差等生都不如。

    他是要成为人上人，而不是人下人！

    “唐黎业，我第一次觉得你还行。”青年看着愈来愈大的、朝着整个城区蔓延的火势，看着惊慌出逃的老人们：“这把火烧的好，烧的妙啊。”

    “看在还做的不错的份上，就不追究你没达成任务指标的事情了。”

    “谢、谢老大。”

    唐黎业爬起来，转身一屁股坐在了泥泞之中，凝望着熊熊烈火。

    熊熊烈焰映红了夜幕，映红了横江，映红了他满是泥水的脸庞，映红了他一片轻松的眼神。

    “终于····没有包袱了。”

    他有些开心的想着。

    ······

    年久失修的房屋在烈焰的炽烤下摇摇欲坠，呛人的烟雾和越来越旺的火焰充斥在房屋中四面八方。

    中间处，高大宽敞的身影包围着躺在地上的唐若曦，没有黑气萦绕，烈焰灼烧着他的身躯，燃烧着他的一切。

    没人能保护得了唐若曦，与其活着出去受苦，不如一起死在这里。

    这是一种解脱。

    但作为父亲的心态让他下意识的用巨大的身体将女儿包围，或许在他的内心深处，还残存着一份希望。

    唐若曦安静的躺在地板上，左手臂针孔造成的伤口还在流着血，或许是父女连心，她感受到了唐远的内心，抽血过多的后遗症让她浑身虚弱，甚至想最后触摸一下“爸爸”都没办法做到。

    轰隆隆！

    屋顶开裂，巨石砸下，砸在怪物的脑袋上，也砸掉了他残存的一丝意志。

    低低的嘶吼声从他的嘴中发出，尖锐的獠牙全部显露出来，朝着唐若曦张开了血盆大口。

    唐若曦感觉不到父亲的心情了，她明白，眼前的怪物真的成了怪物····父亲变成的怪物。

    微亮的眸光又一次的逐渐暗淡，内心在这一刻出奇的宁静。

    父亲为什么会变成这样？

    哥哥为什么抛弃自己逃生？

    这都不重要了。

    她没有家了。

    她将失去一切····也包括生命。

    但她也会天真的想，如果父亲没有变成怪物····如果那个人再救一次父亲····

    “那天的冰雪····真的好美。”

    不仅仅是视觉上的美，更是医治好父亲后心中涌起的希望之美。

    她如此想着：要是还能再看一眼有多好？

    于是，她重新看到了。

    一片、两片、三片····愈来愈多的雪花在视线中出现，在烟雾、火光中纷纷扬扬的，构筑成一副美丽的画卷。

    一切都凝固了，冰雪笼罩一切，凝刻成形状各异的冰雕。

    美轮美奂，一如当日所见。

    “是梦吗？”

    她的眼神恍惚着，手指微微动了动，似乎想触碰从未见过的雪花。

    但身体的虚弱无法支撑她做出任何的动作。

    她听到了轻微的脚步声，她看到了被雪花隔离的熊熊烈焰之间，有着冰雪凝结而成的道路，似乎是通向天堂之路。

    她看到了一个人。

    是那个大哥哥呀。

    唐若曦恍惚着，视线逐渐模糊。

    她眼中的光芒，没有完全熄灭。

    熊熊！

    火海在扩大着，浓烟在升腾着，漆黑的天幕上，皎洁的月光、闪耀的星辰给大地铺上一层莹莹光辉。

    一条横江匍匐在大地上，数百上千年不曾变化，熊熊燃烧的大火在她的跟前是那么渺小，渺小到不值一提。

    夜幕下，急促的鸣笛声伴随着闪烁的红色灯芒由远及近，青年将手中的烟蒂扔到地上，缓缓开口：“安置老人，帮忙灭火，然后拆迁动工！”

    “别特么傻坐着了，把血袋带过去，提交上去。”梁浩童骂骂咧咧的踢了唐黎业一脚。

    “噢噢。”唐黎业赶紧站起来，新的生活已经在向他招手了。

    他们所未曾注意过的小树林中。

    北冥芷瑶看着抱着唐若曦回来的苏晓，视线停在了小姑娘失去血色的瘦削脸蛋上。

    “走吧。”苏晓轻声道。

    “嗯。”

    ······

