一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十七章陈强的威风

    就在众人全都要离开包厢的时候，一道响亮的声音响了起来。

    “你们两个把手给我放开，有我在这里，你们怕是动不了她们。”

    站在人群中的陈强，开口说道。

    这些人要是只动黄浩然，陈强自然不会管，可现在要动柳如烟，他不得不管。

    别说路见不平拔刀相助的正义感，就说，柳如烟上次出手大方，花了十万买下了他的人参，现在也是自己销售丹药的大客户，说什么也得帮一帮。

    众人寻声望去，在一个角落里发现了陈强。

    “这小子有病吧？这时候不跑，难道还想英雄救美不成？”

    “妈的，可不要连累我们。”

    保安和服务员一个个低声骂道，怒目而视。

    “陈强，你特么疯了，要不要命了。”早就已经吓得大腿直打哆嗦的陆风此刻也骂道。他现在没心思在女人身上，他为了追求蒋欣来到这里，可不想因为一个女人把命丟了。

    女人很多，命只有一条。

    “陈强，你个乡巴佬，不知道现在什么形势吗？还想英雄救美。”刚从地上爬起来的黄浩然有一种想把陈强一刀给捅死的想法。

    好不容易虎哥要放了他，现在要是因为陈强，虎哥大发雷霆，那可就全完蛋了。

    陈强没理会众人，而是对着虎哥说道：“这两个人，你不能动。”

    “是吗？”虎哥没想到，这时候，居然还有人敢站出来。

    他眯着一双眼睛，慢慢的打量着陈强。

    一米八的大高个，身体也很壮实，面容刚毅，尤其是那一双眼睛，古井无波，透露不出半点惧色。

    这种年轻人要是做他的手下，只要够狠，估计用不了多久也能成为他的心腹。

    但，这样的人实在太多，他手下像陈强这种人就不下二十个，所以，他并没有把陈强放在眼里。

    “当然，你要是动了他们，后果很严重。”陈强一字一句道，丝毫不在乎虎哥手底下二十多个混混。

    “年轻人，你够狂妄的，你可知道，我是谁，在我面前，还没有人敢这么狂，即便有，他也已经死了。”虎哥双眼一瞪，怒气上涌。

    “我不知道你是谁，也不需要知道，我只知道，你要是动了她们，你会死，而我不会。”陈强毫不畏惧。

    黄浩然在一旁都快要哭了，妈的，这小子装起逼来连命都不要了，你不要，我可还要。早知道就不来安庆了，为了一个柳如烟把命丢在这，实在是太不值得，可现在后悔也没用了。

    “陈强，你个煞笔，在虎哥面前，你敢这样说话。”为了博得虎哥的欢心，陆风对着陈强怒骂。

    “小子，不要不知天高地厚，虎哥放了你，已经是很给你面子了，你别不识抬举。”

    保安和服务员也都非常识趣，把矛头直指陈强，只希望虎哥等一下发威的时候，能放过他们。

    “哈哈哈……”虎哥仰天大笑起来，只感觉听到了有生之年最好听的一个笑话。

    “年轻人，我不知道你的自信来源于哪里，我只知道，你可能永远都见不到明天的太阳了。”

    话毕，虎哥整个人的气势陡然一边，滔天的杀气在他身上腾腾而起。

    包厢里的混混见状，知道虎哥真的怒了，瞬间把陈强给围了起来。

    这小子装逼也不分对象，敢在虎哥面前装，你就算是逼王之王，虎哥也能要了你的命。

    还被混混抓住的柳如烟，看着陈强，心里五味杂陈。

    她早就已经吓得花容失色，以为自己这辈子就要完了，谁知道陈强站了出来。

    一时之间，他感觉陈强是那么的高大威猛。

    她想起了不久前，陈强在清溪镇一人把林豹一干混混暴打的场面，也像今天这般霸气侧漏。

    可今天的混混明显比上次多很多，而且人也更狠了。

    她担心了，她害怕陈强受伤，她想要陈强走，不要管自己。

    “陈强，你走吧！不要管我了。”柳如烟嘶哑喊道。

    蒋欣也已经吓哭了，梨花带雨，不知所措，她很是后悔，早知道之前就不来凑热闹了。

    “柳老板，你这说的是什么话，明天我可要跟你去银行取钱呢！”陈强哈哈一笑。

    “动手，特么的，这小子居然还笑。”虎哥再也忍不住了，这小子完全就没把他放在眼里，这时候不哭反笑？

    手下的混混听到老大吩咐，全都摩拳擦掌起来，把陈强逼在了一个角落。

    “完了，这小子估计死定了。”

    “死了好，省得害人不浅。”

    “我以后再也不敢装逼了。”

    服务员和保安等人纷纷闭上了眼睛，脑海中已经闪现出陈强血流满地的画面。

    陆风和黄浩然鄙视的一笑，妈的，不仅是乡巴佬，还是一个傻子。

    陈强看着对自己冲过来的混混，不慌不忙，把装了百万现金的蛇皮袋和装了丹药的两个黑色布袋朝角落里一放。

    随后，一回头，抬拳就朝着第一个冲上前的混混直接一砸。

    轰！

    混混承受不住，直接飞了起来。

    于此同时，陈强速度越来越快，力量越来越大，就真的如同电视里的武林高手一般，在人群中穿梭，每一次抬手或者是踢腿，都会有一个混混倒下。

    真的也就是眨眼之间。

    原本二十多个生龙活虎，身强力壮的混混，全都倒在了地上，痛苦呻吟，再也站不起来。

    “不会吧！这乡巴佬这么猛，一个人打这么多人，全给干倒了，还没受伤？”

    黄浩然和陆风两个人震惊的眼珠子都快掉了下来，一副不可思议的表情看着陈强。

    难怪这小子刚才敢装逼，原来有一身功夫作为倚仗。

    妈的，刚才老子被打，你不出手，现在英雄救美倒是能耐。

    看着陈强，黄浩然的怨念再次加深。

    被混混抓住的柳如烟也有些错愕的看着陈强，心里的希望慢慢升起。

    陈强，他究竟还有什么样的本事？

    柳如烟的内心再次好奇起来。

    她发现，自从认识了陈强以来，陈强每一次都能给她不一样的惊喜。

    服务员和保安，此刻也都脸色一变，今天是他们最最惊讶的一天。

    他们从来没见过这么厉害的一个人。

    陈强慢慢的走在了徐虎身边，眼神逼视着徐虎说道：“我说过，我不会有事的，你还想要来吗？”

    眼神之中杀气腾腾，惊涛骇浪。

    徐虎也已经吓傻了，他在道上混了二十多年，还是头一次见到这么能打的人。

    一个人打两个人，那不叫本事，但一个人打二十多个人，那本事可不是一般的大。

    关键是那速度，徐虎也是打架能手，要不然也坐不上老大的位置，但他刚才几乎没看清陈强到底是怎么动的手。

    “大哥，我……我徐虎有眼不识泰山，惹了你老人家，希望你不要见怪。”

    徐虎扑通一声跪在了地上，再也没有丝毫威风。

    他知道，现在不求饶，结果只有一个，那就是和倒在地上的兄弟一样。

    “你们呢？”陈强看着还抓住柳如烟和蒋欣的两个混混。

    “大哥，大哥，我错了，我错了。”

    两个混混见到虎哥都跪在了地上，哪里还敢说什么，扑通，也跪在地上，朝着陈强磕头求饶。

    这一下，所有人的焦点都放在了陈强身上，心中胆寒，这人居然厉害到了这种程度，连虎哥也怕了。

    “柳老板，没事吧！我们去吃饭。”陈强朝着柳如烟笑道，完全没把刚才发生的一切放在眼里。

    柳如烟一愣，这时候还有心情吃饭？

    这陈强是越来越让她看不懂了。

    不过还是点头答应道：“嗯。”

    “这位美女，走吧！难道你还想待在这？”陈强对着还在发呆的蒋欣提醒道。

    “啊！”蒋欣反应过来，看着陈强，眼神之中满满的崇拜。

    陈强径直走到包厢的一个角落，把蛇皮袋和两个黑色布袋捡了起来，这两样东西可是四百万的巨款啊！岂能忘记。

    于是，在众人惊骇的目光之下，陈强带着两女走出了包厢，当然，也不忘把包厢里的几十万一瓶的茅台酒取走，这么贵的酒，不要白不要。

    黄浩然和陆风站在包厢里，心情复杂，不知道该不该跟上。