    这时，柳玄漠然开口，“秦少，你不是来给陶长老上香的么？上完香，还是快请回吧。”

    ‘老子还不想多待呢！’，秦风暗自驳斥道。

    这话他当然是不敢说出口的，否则一旦惹怒了这两个老东西，他不死也得脱层皮。

    而后秦风接过九炷香，敷衍的拜了一拜，就欲离开。

    就在这时，门外突然传来一阵震耳欲聋的噼啪声响。

    就像是过年燃放爆竹，烘托喜庆？

    随之而来的，便是一阵锣鼓喧天，吹呐作乐？

    要知道，现在焦家正在举办丧事，气氛追求的是静谧，悲情。

    可外面所传来的那些喜庆声调，直接破坏了这个氛围。

    这对于死者而言，无疑是大大的不敬！

    焦太生大怒，“来人！来人！外面发生什么了？”

    却见一名焦家家丁匆匆跑了进来，“老爷，老爷！外面来了一支贺喜队伍！”

    “什么？”，焦太生顿时一愣，“贺喜队伍？”

    “对！贺喜队伍！他们敲锣打鼓，披红挂彩，燃放爆竹，说是来向我们贺喜！”

    焦太生嘴角狂抽。

    这他妈是，什么鬼？

    他们家里死了人了，在举办丧事，有人却敲锣打鼓，披红挂彩，跑来贺喜？

    这尼玛……

    焦太生看向旁边的玄冥而来，却见两人面色阴沉得可怕。

    焦太生悚然一惊，“快，把他们全都赶走！”

    焦太生话音刚落，只听轰然一声炸响。

    焦家大门，就像是被什么重物击中，直接坍塌下来。

    随后，便看到一支贺喜队伍，有吹唢呐的，有敲锣的，有打鼓的。

    他们个个身穿大红袍，面上洋溢着无比喜庆的笑容，如鱼贯入。

    为首一人，手持一根竹竿，上面吊着一串爆竹。

    随着他将其点燃，又是一阵噼啪声响，响彻焦家大院。

    看到这里，焦家众人，眼珠子都快瞪出来了。

    脸上神情，一个比一个精彩。

    这尼玛是什么情况？

    还真是贺喜队伍？

    敲锣打鼓，披红挂彩，连尼玛鞭炮都安排上了？

    这到底是何人所为？

    难道不知道他们焦家在办丧事么？

    如果对方是故意的。

    这趣味，也太过恶劣，低俗了一些吧？

    “哈哈哈……”

    就在这时，又是一道爽朗的笑声传来。

    寻声望去，却见一名面冠如玉，仪表堂堂的年轻男子，他笑容和煦，迈着闲庭信步，徐徐而来。

    在其身后，还跟着同样面泛微笑的一男一女。

    他们一边走来，一边朝着道路两侧，那些披麻戴孝的焦家众人，拱手拜贺。

    “恭喜，恭喜！”

    “恭喜，恭喜！”

    “恭喜，恭喜啊！”

    焦家众人，你看看我，我看看你，均是一脸懵逼。

    直到三人行至堂中，来到焦太生几人面前站定。

    “诸位，可喜可贺，真是可喜可贺啊！”

    焦太生嘴角狂抽：“……”

    玄冥二老眉目狂跳：“……”

    “放肆！”

    猛然间，柳玄怒声呵斥道，“小子，你是何人，此番作为，到底是出何目的？”

    “看不出来么？自然是来贺喜的。”陈奇轻描淡写答道。

    柳冥直接爆了粗口，“贺喜？你贺尼玛的喜呢，我们这里死人了，你来贺喜？”

    “就是因为你们死人了，我才来贺喜啊。”

    柳冥：“……”

    陈奇朝堂中棺椁看了一眼，“那里躺着的，可是长老，陶经武？”

    “是又如何？”

    “那就没错了。”陈奇笑了笑。

    “既然是贺喜，贺礼自然不能少。白虎？”

    白虎会意，拍了拍手，“把贺礼呈上来！”

    随后只见几名男子，手里捧着三卷像是对联的东西，走了上来。

    “这副对联，是由陈某亲自提笔书写，小小献丑一番，希望各位可以不吝赐教。”

    陈奇招了招手，几名男子，将对联展开。

    众人定眼望去，不看还好，这一看，一个个如遭霹雳击中，雷得他们外焦里嫩。

    只见。

    上联写道：见一老狗横摆棺椁

    下联写道：看这畜生如何下葬

    横批：死得好

    “这，这尼玛……”

    玄冥二老，

    面庞气得扭曲成团，胸膛仿佛怒火中烧，起伏不定。

    焦太生等焦家众人，已经惊得不知该说什么才好！

    就连事外者的秦风看了，都觉得太过不妥。

    这副对联，明显是为死去的陶经武，陶长老提笔。

    将其比作‘老狗’和‘畜生’也就算了，还用‘死得好’做横批！

    这哪里是对死者的不敬？

    这分明是在，鞭尸啊！

    一时间，秦风只觉得自己的脑子，一时不太够用。

    他见过作死的，但没见过如此胆大包天，作死作到这种地步！

    难道陈奇不知道，玄冥二老是谁？

    难道陈奇不知道，那里躺着的，是何等人物？

    如此胆大妄为，是不是活腻味了？

    陈奇看到众人如此表情，眉目微挑，“怎么，诸位对我写的这副对联，不满意？”

    “岂有此理！”，柳玄爆喝一声。

    其声汇聚成一股骇人波动，震得整个大厅，嗡嗡作响。

    只见他怒指陈奇，“小子！你究竟是谁派来的，竟敢公然辱我，信不信我将你抽筋剔骨！”

    常言道，死者为大。

    陈奇此番作为，是将死者羞辱到了极致。

    而那里躺着的，可是的一位长老！

    陈奇一行人今日摆出这等阵仗，不仅是在侮辱陶经武，更是在侮辱他们！

    且看陈奇先前所言，分明是早就知道他们的身份。

    但依旧肆无忌惮到这等地步！

    这，完全没将他们放在眼里啊。

    故此，柳玄断定，陈奇定是受到他人指使，否则以他一个乳臭未干的毛头小子，哪来的胆量？

    “我并非谁派来的，我就是我。对了，忘记自我介绍了，鄙人姓陈，单名一个奇字。”

    “我他妈管你是谁？”，柳冥暴怒，“敢在我们面前撒野，你死不足惜！”

    话音刚落，柳冥眼眸一瞪。

    一道比之先前，镇压秦风更强悍的威压，自其体内喷涌而出。

    哗啦啦～～～

    劲风乍起，满堂焦家众人，就像是受到台风袭击，四散而开。

    桌椅板凳，散落一片。

