 血魔的话解开了洛天的迷底，众人不由的暗自点头，也许他们有不少没有伴侣，不过洛天有啊，而且还不少，他不会让自己心爱的女人为了自己的私利，打入对方的内部，作别的男人的女人。

    而且太皇天是一个极为恐怖的存在，为了一个自己一掌就能拍飞的齐真君，他不会牺牲这么大，只不过随便派个人卧底到齐真君府，随便了解情况而已，所以，想通了这点，洛天这才毫不犹豫的痛下杀手。“

    唉，主要是我们被太皇天的威势吓到了，这些年来，三十三世界，有谁敢违背杏黄旨意，”

    彩衣童子轻声叹息道。“

    不过这次太皇天确实有了大动作，不但派出四支护卫队追杀我们，而且还派出三大皇子扫平三十三世界，收拢大量的强者，”

    齐素素凝重的说道。洛

    天轻轻点头，把目光望向了通天河底，深达万里的通天河，似乎无法阻挡洛天的目光，神识威压直接投射而出，躲在河底深处的那只老龟刚要钻出来，想看看外面的情况，突然遇到洛天强横的神识威压，一下子钻了进去，再也不敢露头。“

    他们为何追杀你们，真君府和擎天域和皇天城关系不是一直不错么？”

    洛天把神识收了回来，看向齐素素和剑十三，认真的问道。“

    咳，洛兄是这样——”帝尊看向洛天，张口说道，不过看了一眼剑十三兄，改口道：“还是剑兄说吧，”

    “还是齐姑娘说吧，毕竟齐姑娘知道的更加详细一些，”剑

    十三想了一下说道。“

    洛兄，情况有些不妙，上次各大域第一人被太皇天送到了仙界，并不是位列仙班，甚至连仙籍都没有，而是作为和神界大战的工具，估计现在义父他们已经——”齐

    素素眼睛不由的一红，轻声说道。

    “有这回事？”

    洛天不由的心头一震，有关仙界和神界的大战，他听说过，却是没有想到，玉梳主宰他们竟然是被送去作炮灰，想到临离开前，那个晚上，玉梳主宰向自己表露了心迹，那一吻，让他终生难忘，自己又是他的命中应劫之人。想

    到她现在生死难料，洛天心中隐隐作疼，恨不得马上杀上仙界，救回玉梳主宰。“

    是的，这是义父传给我的消息或者说他老人家早就知道仙界的事情，事先留了下来，我看到后，就去擎天域，找他们商量对策，却是没有想到，这件事被那个雁凌秋知道了，于是禀告了太皇天，我们这才遭到追杀，”齐

    素素黯然道。“

    因为那个可恶的女人，真君府和擎天域的剑宗全完了，现在只剩下我们这几人，”

    剑十三也愤恨的说道，剑宗还好点，剩下剑十三几个师弟还有一个长老，而真君府，则是只剩下了齐素素。

    “会让他们付出代价的，把消息散布出去吧，”

    洛天沉重的说道。“

    把消息散布出去？那我们就真正成为太皇天眼中的肉眼刺了，”血

    魔有些担心的说道。“

    难道现在还不是么？太皇天一定会派人杀素素和剑兄灭口的，现在，只有团结其他的大域，一齐对抗太皇天，否则的话，被那三大皇子收拢的人越来越多，事情对我们大大不利，”洛

    天看了一眼血魔淡淡的说道。“

    嗯，言之有理，只有这样才能缓解我们的压力，让整个三十三世界的强者对太皇天产生逆反心理，把这事情的真相公布于众。我

    相信，当年那些跟随各大域第一人的手下，还是有不少的强者的，他们不会臣服于那三位皇子的，甚至还会引起除了太皇天之外的一些恐怖存在的不满。

    毕竟太皇天自称代表三十三世界，却是视三十三世界的强者如无物，把他们送到仙界去送死，这一消息散布出去，对我们是有利的，”

    帝尊点了点头，认真的说道。“

    既然如此，好吧，我来负责散布消息，”齐素素想了一下说道，她来自真君府，说出来的话，可信度自然大的多。“

    先离开这里吧，”洛

    天说着，带人离开了这通天河域。

    “该死，到底发生了什么，难道大劫到了么——”通

    天河域，还有不少的水中精怪，躲在河底深处，此刻，外面的压力消失，这才个个的冒出头来，惊慌末定的自语。

    “没有到来，也差不多了，我该何去何从——”那只老龟从淤泥中钻了出来，神色凝重道。

    “不好，快，躲起来，又有强者来了，该死，该死，”突

    然，有人失声大喝道，迅速的躲藏了起来。

    果然，通天河上方，虚空震动，一队强者，出现在其中。

    为首者是一个老者，半躬着身体，神色却是凝重无比，如果洛天在此的话，定会认识此人，此人就是负责皇天域城门的护卫头领管姓老者，在他的身边，跟随一行强者，个个气息不弱。“

    管老，雁凌秋他们那些人全部被人杀了？”一

    个年轻人，神色有些阴霾，眼中闪过一丝惊恐，此人名叫太子英，在皇天城的坊市和洛天有过一面之缘，只不过没有起冲突。

    此人的祖人为太皇天立过功，所以被赐于太姓，这个太子英本来是皇天城坊市的一霸，并不是属于护卫，不过这次，他也跟了过来。

    “被杀了，加上肇庆护卫队长那一队，已经是第二队了，”

    这个管姓老者神色凝重道，这些年来，他的实力也有了长足的进步，不过，要说比起雁凌秋来还是差了一些，不过，既然，他作为四支护卫队之一的首领，还是极有本事的。

    “那我们该如何办？难道真的是那个洛天做的？人皇子已去了魔天域，放出话来，让那个洛天前去拜见臣服，真的是此人出手的话，那我们倒是可以——”太

    子英能够在皇天城坊市成为一霸，脑子绝对够用，一瞬间，他就想到了事关其中的利害。

    管姓老者神色凝重的看向太子英，淡淡的说道：“那个洛天，我就知道此子非同凡物，当年没有把他下到皇天大狱，实在是遗憾，不管如何，我们也必须要追杀那齐素素和剑十三他们，走吧，去炎黄沙漠，”“

    炎黄沙漠？”太

    子英一听，微微一怔，随即微笑点头，姜还是老的辣，管姓老者知道对方厉害，还过，他却是不能失职，更不敢直接去面见人皇子，却是去什么炎黄沙漠。

    因为炎黄沙漠是一个人迹罕至，极为偏僻之所，与其说是追杀他人，不如说是避祸。 