    田恬惊呼了一声。

    “哎呀，江东哥哥你怎么把他们打伤了，这下糟糕了。”

    我以为她害怕，得意的安慰她：“田恬，没事的，他们不是我的对手。”

    田恬跺了跺脚，她着急的说道：“不是这个，江东哥哥你打伤了他们，会得罪城主的。”

    我不屑的撇撇嘴。

    “要是这样就能得罪那个城主的话，那城主也太闲了吧。”

    闻言，那几个人更加愤怒了。

    “这个臭小子居然敢对城主不敬，这件事情必须要禀告上去。”

    听了这话，我嘴角一抽。

    这么点小事就要告诉城主，看来那个城主是真的很闲。

    这里的动静很快也引起了上面人的注意。

    几个修为更高一点的守卫走了过来。

    “发生什么事情了？”

    我扫了过去，为首的那个守卫修为居然是化丹五级，跟我的一样。

    另外两个也都是化丹境界，一个是二级一个是三级。

    剩下的就是通灵境界的了。

    看到这几人走过来，之前的守卫像是看到了救星。

    “队长，这几个人是从蛮荒之地来的，这个小子还对城主不敬。”

    守卫队长视线落在我的身上。

    “就是你小子敢对城主不敬，你知道这是什么罪名吗？”

    我一脸不服气。

    “我没有对城主不敬，他们冤枉我。”我说道。

    守卫队长看向躺在地上那几个人。

    那几个人咬咬牙，吼道：“队长，他还打伤了我们。”

    “臭小子，这个你没办法否认了吧。”

    守卫队长皱起眉，瞪着我。

    我不爽的说道：“是他们想要调戏我的女人，我才揍他们的。”

    “你的女人？”守卫队长也看向了我身边的幻楹和黛雪。

    看清她们的面容后，守卫队长的眼神也亮了一下。

    “果然是两个大美人……你身后是什么人？”他又瞥了一眼我的身后。

    田恬这才从我的身后走出来。

    看到田恬后，守卫队长眼中闪过一抹震惊。

    “田家的人！”

    “田家的人不是离开了么……”

    他似乎是想起了什么，忽然眼中出现凶光，大吼了一声。

    “快点抓住她！”他指着田恬怒吼。

    他身后的人闻言猛地冲了过来。

    我一个箭步挡在田恬的前面。

    “你们凭什么抓她？”我怒道。

    田恬也一脸懵逼。

    我压低声音问道：“你跟她们有仇？”

    田恬赶紧摇头：“没有啊。”

    那这是怎么回事。

    守卫队长看着田恬冷笑了一声。

    “田家的人犯了城规，只要发现了田家的人，一律都要抓起来。”

    他说完，又怒吼了一声。

    “你们还在等什么，还不把她抓起来送到元星阁！”

    守卫队长一声令下，就要抓田恬。

    我这时也意识到了不对劲。

    “等等。”

    守卫队长看了我一眼。

    “你要做什么？”

    我冷笑着说道：“你们要抓她真的是这个原因吗？”

    “你什么意思？”守卫队长问道。

    眼中却有些心虚。

    我冷声道：“如果她真的如你所说，是犯了什么城规，那不是应该送到城主那里吗，为什么要送到元星阁？”

    听了我的话，守卫队长才意识到自己一不小心说漏嘴了。

    田恬也明白了是怎么回事。

    “你们这些人和元星阁勾结了，所以才要抓我的对不对？”她声音颤抖的问道。

    守卫队长眼神阴鸷，他阴沉的扫了我们一眼。

    “既然这样的话，那就把他们都抓起来，这个小子对城主不敬，直接送到地牢，田家的这个女人送到元星阁，另外两个美女我今晚就享用了。”

    他直接把我们的下场安排好了。

    我闻言，气的鼻子都要歪了。

    这个王八蛋，居然想睡我的女人。

    “你他妈的，老子跟你拼了！”

    我怒吼一声，冲了上去。

    那些人都跟我战在了一起。

    几个通灵境界的，被我三两下就解决了。

    两个化丹二级的和我颤抖在一起。

    我大手一挥，一个灵力幻做的大掌拍下来。

    两个化丹境界的一左一右用灵力闪避着。

    我解决一个化丹境界的还行，两个就稍微有些吃力了。

    可是对付他们也没有落下下风。

    这就是修为之间的差距。

    我只比他们高了两三级，就能对付他们两个。

    两人使用灵力攻击我，都被我挡了下来。

    我一跃而起，两掌同时挥出。

    威力巨大的灵力冲向他们。

    两个人同时受了伤。

    守卫队长看到这一幕，一脸震惊。

    他不敢置信的扫了我两眼，随即身影一闪，就落到了我的面前。

    “小子，就让我来会会你！”

    他说完，灵力从他身上倾泄而出。

    我也感受到了压力。

    我们两个都是化丹五级，不知道谁更厉害。

    灵力直接冲着我就轰了过来。

    我赶紧用灵力形成了一个屏障，化解了他的攻击。

    同时我也不甘示弱的轰向他。

    两个化丹五级的战斗形成了巨大的压迫感。

    修为低一点的，都有些抗住了。

    那些通灵境界的修士都被压趴在地上。

    眼看黛雪、幻楹和田恬也快要撑不住了。

    我只好分出精力护着三个女人。

    守卫队长见状更加凶猛的攻击我。

    不仅如此，另外两个化丹境界的也参与战斗。

    一个化丹二级一个化丹三级还有一个化丹五级的，三人联合对付我一个。

    这下我有些扛不住了。

    妈的。

    以多欺少，这群王八蛋。

    一时之间，我只能被动的防御，还要保护三个女人。

    守卫队长从正面攻击我，另外两个化丹境界从两侧牵制我。

    终于，我抵抗不住了。

    守卫队长全力一击。

    一个灵力幻化的拳头重重的砸向我。

    噗嗤。

    我口中喷出一口鲜血，倒在了地上。

    三个女人赶紧冲了过来。

    “江东！”她们紧张的看着我。

    我半天都无法动弹。

    守卫队长得意的看着我。

    “小子，你的实力也不过如此。”

    我啐了一下，唾沫中带着鲜血呸向他。

    守卫队长猝不及防，被我喷了一脸血和唾沫。

    他恼羞成怒的看着我，怒吼道：“快把这小子抓起来，我一定要好好惩罚他！”

    守卫们都走了过来。

    “不，不许碰他。”三个女人挡在我的面前，却被拉开了。

