    宋越往前半步，将钱芊雪半挡在身后，平静的注视着来人。

    “就是他！”

    对面人群中有之前被宋越在外面暴打过的，此刻走路依旧一瘸一拐，伤势很重。

    看见宋越，分外眼红。

    “这些人……都是你杀的吧？”

    一名来自西方阵营的大魔法师，看上去五十多岁，用手指着那边早已没了生机的西方修行者，看着宋越问道。

    宋越直接否认，道：“你身边那些人是我打的，但这几个人不是我杀的，你如果仔细研究过他们的死因，就应该知道和我没关系。”

    “和你没关系？”

    老者上下打量着宋越，感觉这年轻人并不像刚刚被打伤那些人说的那般强势无礼。

    至少很坦诚，做过的事情不否认，没做过的事情，就算被他刻意冤枉也没有勃然大怒。

    他当然能看出死在秘境中的这几人并非是被人类所杀。

    加上那些恶心人的虫子尸体，以及这个秘境的由来，他心中已经有了判断。

    可这并不意味着，他要放过这个年轻人。

    对方年纪轻轻，实力却很强大，这些虫子十有八九死于他手。

    而且居然还敢深入这片充满毒瘴气的丛林，说明他身上要么有强大的祛毒丹药。

    要么……就是自身境界足够高，那些毒瘴气根本奈何不了他。

    他更倾向于前者。

    虽然他们身上也有避毒的丹药，但如果能得到更好的，为什么不呢？

    “是的，和我没关系。没事的话，我就走了。”

    宋越看着这群人，心中并无畏惧，只是不想平白招惹无谓的麻烦。

    那座城堡里面最大的机缘已经被他和钱芊雪拿走，这群人就算能够去到那里，也不会有什么收获。

    放出那具石棺里被封印的存在吗？

    就算他们真有那胆子，也没那个实力。

    那具石棺上面雕刻的生灵可不是摆设，镇压的……也绝不仅仅是棺材里面的东西。

    “打伤我们这么多人，就这样一走了之吗？”

    人群中，一个戴着面具的黑发青年开口，一口特别流利的华夏语……不，已经不能用流利来形容。

    宋越感觉对方应该就是华夏人！

    而且那声音听上去，莫名的有点熟悉。

    他微微皱眉，没看戴着面具的黑发青年，而是将目光投向明显是这群人为首者的西方老者。

    老者沉吟一下，道：“如果你将避毒的东西借给我们用一下，我想，之前那点小冲突，算不上什么大事。”

    黑发青年在一旁愤慨道：“他把我们的人打成重伤，难道还不算大事吗？这种人……该杀！”

    宋越终于想起黑发青年的声音了！

    之前他跟杭城官方话事人共进晚餐时闯进来的那个李家子弟！

    好心人李兵的弟弟。

    李家如今已经覆灭，没想到在这儿还能碰到这么大一条漏网之鱼。

    双方仇深似海，李兵的弟弟想要借刀杀人也不奇怪。

    只是他出现在这群人当中，倒是因此坐实了宋越之前灵光一闪做出的一些猜测。

    这群西方人……大概率不是随便乱闯，倒霉的开启了这样一座鬼气森森的变异秘境。

    他们应该早就知道这里是什么样！

    甚至有可能，就是冲着那座城堡来的！

    看来先前被虫妖附身的人，不过是探路的棋子罢了。

    眼前五旬老者这群人，才是正主。

    宋越思忖着，看向老者说道：“我们身上没什么避毒的东西，刚刚也不过是在森林边缘转了一圈，里面毒瘴气太重，我们没敢深入，这鬼地方没有任何好东西不说，还有许多可怕的虫子。”

    “他在撒谎！”戴着面具，不愿以真实面目示人的李旭激动的大声说道：“把他拿下，拷问一番，就什么都知道了！如果他不听话，就拿他身边那个女生开刀，那是他女朋友！”

    宋越本不想搭理他，就像当初不想搭理张子晨一样，可李旭这番话让宋越很愤怒。

    他看向为首的西方老者，沉声道：“我不想惹麻烦，但这里是在华夏！”

    人群中顿时传来一阵哄笑。

    一名来自西方的青年修行者不屑的道：“华夏怎么了？华夏就来不得了？秘境属于全人类共同的财富！小家伙，你最好识相一点。”

    另一个身材窈窕丰满的西方女子看着宋越道：“我们人多势众，你最好考虑清楚。”

    “跟他这种人还有什么好说的？直接拿下！”李旭冷冷说道。

    他对宋越简直恨之入骨，当然，他更恨宋越的师父！

    可惜那人他不敢招惹，甚至来到杭城地界，都不敢以真面目示人，戴上面具遮掩。

    宋越看着来自西方的老者：“你怎么说？”

    老者耸耸肩，叹息道：“年轻人，我劝你……”

    宋越抬手就是一刀！

    还有什么好说的？

    干就完了！

    龙纹斩仙刀斩出一道长长的刀芒，狠狠劈向这名老者。

    对面这群西方阵营的修行者当即怒了。

    他们还没动手呢，这小子居然就敢先行出手，这也太不把他们这群人放在眼里了。

    老者身上瞬间出现一层能量护盾，同时他双手一张，两道火龙直接朝宋越燃烧过来。

    冷冷道：“用你们东方的话说，这叫敬酒不吃吃罚酒！”

    轰！

    宋越身上气场全开，散发出的强大血气令人侧目。

    钱芊雪已经习惯宋越一言不合就动手的节奏，就在宋越出手的一瞬间，她直接沟动精神识海中的那株花。

    一群西方修行者头顶上方瞬间落英缤纷！

    无数粉色的花瓣营造出一种极为浪漫的场景。

    有人被花瓣沾染，顿时发出一声痛苦的惨叫，这花瓣看似实体，实则攻击的是精神！

    宋越此时已经跟西方这名大魔法师激战起来。

    对方施展出的两条火龙根本无法靠近宋越身体，还没等接近，就被宋越身上的血气给冲击得溃散了。

    宋越脚踏青萍步法，身形如鬼魅一般，瞬间冲到这名大魔法师面前。

    狠狠一刀斩过去。

    老者身上的能量护盾顿时被斩开一道长长的口子。

    老者悚然一惊，没想到这年轻人战力如此强悍，当下祭出明显是东方风格的烛台，烛台上面插着的三根蜡烛燃烧着诡异的黑色火焰。

    那火焰随着烛台升空，瞬间化成三道火龙卷，朝宋越烧来。

    宋越一记劈星手。

    昏暗的天空中星光点点，闪烁着绚烂的光芒。

    将三道黑色的火龙卷直接打散。

    但这三道火焰被打散的瞬间，又重新聚合在一起，不依不饶的向宋越席卷而来。

    宋越身边的钱芊雪看着西方老者，轻启朱唇：“定！”

    老者顿时动弹不得。

    宋越手中龙纹斩仙刀一刀斩过去。

    嘭！

    老者身上的能量护盾被斩开，头颅直接被斩掉。

    这一幕吓傻了老者身边好几个人。

    这东方年轻人竟如此强大，居然一刀斩了他们最强大的魔法师。

    那个烛台失去控制，从半空跌落，被宋越手一挥，收进玉虚通天碑的空间。

    他持刀的手，在斩落西方大魔法师头颅瞬间，直接劈向李家的漏网之鱼李旭。

    李旭吓得发出一声惊恐叫声：“救我！”

    几片粉色花瓣落在他身上，他的精神识海当即像是燃烧起来一般，发出惨叫。

    唰！

    宋越一刀把他给劈了。

    面具一分为二。

    那么喜欢藏头露尾，就永远戴着吧。

    宋越此时转身杀向其他人。

    要么不打，要么……就打到最后！

    这群来自西方的修行者最强的就是被宋越一刀斩落头颅的大魔法师，其他人大多都在筑基层级，甚至还有好几个养气层级的。

    刚刚一脸不屑嘲讽宋越那位，就是一名养气九层的魔法师。

    那个身材丰满的西方女子差点吓尿，哭喊着求饶，宋越没搭理她，却被粉色花瓣燃烧了精神识海，当场倒在那里，也死去了。

    至于之前就被宋越一顿暴打的那群人，这会儿更是吓得魂飞魄散。

    有人试图逃走，但都被宋越一一追上给击杀了。

    到最后，只剩下一个贯通层级的中年魔法师，面色苍白的看着宋越：“不要再杀了，我们无冤无仇……”

    “我问你，你们来这里的目的是什么？”

    宋越故意留下一个活口，他想知道这群人来这的原因。

    “尊贵的东方强者，我如果说实话，您能饶过我一命吗？我保证会忘掉今天这里发生的一切事情，我用家族的荣誉发誓！”

    这名中年魔法师被吓坏了，原本都以为这年轻人不过是个寻常的东方年轻天骄，谁知一动手才发现，这是一条可怕的霸王龙！

    还有他身边那名漂亮的东方少女，看着沉默寡言，施展出的神通充满浪漫，却也厉害得令人头皮发麻。

    “你先说，我要看看你说的东西，是否有价值。”宋越到。

    中年魔法师哭丧着脸，感觉自己实在太倒霉了。

    不过他也明白，今天不把自己知道的全都交代出来，肯定难逃一死。

    “刚刚被你杀掉的那个戴面具的人来自你们华夏李家，因为家族被灭，他的心中充满仇恨，他想要报复……”

    随着中年人的讲述，宋越和钱芊雪知道了这群人的来意。

    李旭这条漏网之鱼想要复仇，但凭借他自身的实力，这辈子都不会有任何机会。

    所以把把主意打到了这处秘境上！

    这处黑暗秘境虽然未曾开发，但李家早已经知道这里的情况。

    早些年曾付出过巨大代价，才见到那座城堡，也知道城堡下面镇压着一个恐怖的魔族生灵。

    昔年那魔族生灵曾想跟李家做交易，李家也答应了！

    结果最终却连那道石门都没能进去，就被两尊金甲战神无情击杀掉所有下到那里的人。

    幸存下来的人只能带着死去人的尸体仓皇离开。

    但这件事，却被完整记载下来。

    李旭作为李家的嫡出一脉，在家族覆灭之后，凭借家族血脉得到大量财产的同时，也掌握了这些秘密。

    于是他联络家族曾经交好的西方势力，允诺这处秘境里得到的所有一切都归对方，事成之后，再送出五个没被开发过的秘境。

    只要对方将城堡下面镇压的存在放出来！

    不得不说，李旭很疯狂，根本不在意那个魔族生灵被放出来会造成怎样的影响，想要毁灭一切。

    中年魔法师一脸苦涩的道：“我们之前也曾听到过一些传说，某些秘境里面，镇压着一些远古的魔族，只要能够解开封印把它们放出来，将会得到难以想象的好处……”

    钱芊雪眸光清冷的看着这人，道：“你们不知道这样放出被封印的魔族会产生怎样的后果吗？”

    中年魔法师苦笑道：“人都是自私的，只要有足够的好处，谁会考虑那么多呢？”

    他看着宋越：“我跟你没有仇恨，刚刚也没想过要对你动手，我发誓，只要离开这里，我绝不会说出关于今天发生的一切。”

    宋越点点头：“你走吧。”

    中年魔法师愣了一下，看着宋越：“您真肯放我走？”

    宋越皱眉：“难不成你还想进去探索一下？”

    “不不不！我不想！”中年魔法师多少有些意外对方会放过自己，当下毫不犹豫，转身就走。

    宋越跟钱芊雪也紧随其后跟了出来。

    中年魔法师一出来就跑了。

    他生怕那对恐怖的年轻男女改变主意。

    同时也在心底发誓，这辈子都不会说出关于今天的半个字！

    出卖这对年轻男女对他能有什么好处？

    坏处却太明显了！

    聪明的人，总是可以活得更长久一些。

    站在这处秘境入口处，宋越微微皱眉。

    钱芊雪道：“你是想要毁掉这里吗？”

    宋越点头。

    “且不说里面封印着一个可怕的存在，光是那些毒瘴气，就足以轻易夺走人的性命，回头一旦有人误入，几乎没有好下场。”

    整个秘境都被彻底污染了，就连那些虫子都成了可怕的妖，黑暗而嗜血。

    “那有什么好办法吗？”

    钱芊雪看着宋越问道。

    “我试试看！”

    宋越说着，开始用精神力量沟动这处秘境，不断解析这里的一切。

    经过他不断的尝试，终于将秘境入口给破坏掉。

    至此，宋越终于长出一口气。

    虽说没能完全彻底的毁掉这处秘境，至少……再想通过秘境入口进入，已经不可能了。

    但他已经尽力了！

    如果有人跟他一样，掌握通过“频率”进入秘境的办法，依旧还是拦不住。

    真要那样，他也没办法。

    随后，他带着钱芊雪上了那架飞碟，很快飞回到杭城市区。

    接下来的一段时间，杭城这边都很平静。

    这一天，宋越照常带着钱芊雪和温柔来管理司这边上班。

    没过多久，温柔突然慌慌张张跑进来，手里拿着一个东西，对宋越道：“哥哥，你看这是个什么？前些天莫名出现在我床上，我把它给丢掉，可每一次它都会自己回来，出现在我面前。”

    宋越看了一眼，当场就愣住了。

    又一座通天碑！

