    

    。。。。。。时间的分割线

    两个月准备期过去了，方寒在昨天晚上就已经把烧烤摊卖出去了，接手的是另外一个卖烧烤的。

    Emmm，他是之前在胡州第二院的上任烧烤中年王子。

    但是自从方寒来了后，他那里天天都能拍苍蝇了。

    原本打算找机会教训一下方寒，结果当他一次看到方寒从散打馆出来后，就熄了这个想法。

    嗯，主要是觉得方寒好像被教练打的挺惨的，也算是被教训了。

    绝对不是因为看到方寒鼓囊的肌肉，也不是因为第二天看到方寒在教练的拳打脚踢下，还兴奋的喊再来而吓到了。

    他就是觉得，这种人肯定是受虐狂，打他应该会让他快乐，他绝对不会让他尝到这个甜头，绝不！

    然后，就在他打算收摊，回家结束自己的摆摊生涯，另谋出路的时候，方寒突然说不摆了。

    这个时候，他仿佛看到了希望，当天就询问了方寒，这个摊子卖不卖，老魔的牌号能不能卖给他？

    方寒一听，这还有接盘的？

    然后就让拍苍蝇摊主做了一次烧烤，尝了一下，发现味道只能说一般，但是看在他有心的份子上，把一份烧烤调味秘方送给了他！

    并收了5000的感谢费~

    以及1000的摊位，2000的老魔冠名费，合计8000块。

    方寒也不知道是亏了还是赚了，可能亏了吧。

    但反正他没什么损失，看拍苍蝇摊主，一副中年危机的样子，也就卖了，人还是善良点好。

    而后，胡州第二院的老魔烧烤，走了一位烧烤小王子，但是却迎来了自称是小王子关门弟子的烧烤霸王。

    当然这些，方寒并不知情。

    方寒把各个道馆的钱结算后，回到家，满意的看着自己这一身初具模范的流体肌肉。

    感受着点火2级圆满，弓箭2级圆满，烹饪3级圆满，解剖3级圆满带来的特殊感受。

    活动了下自己的身体，明显感觉敏捷和反应相比之前有大幅度的增长，乐呵呵的笑着。

    然后，开始上网，用剩下的约2万块钱开始了最后的准备。

    淘贝打开，打火石1份，下单，多功能行军壶，指南针，下单，军用保暖皮衣套装一套，下单。

    考虑到复合弓零部件过多，怕损坏了没得修，所以定的简单构建的反曲弓。

    某大牌，1000多大洋，100支碳素箭，买！

    野外多功能直背匕首，多功能军用铲，德芙巧克力，压缩饼干，放大镜，买！

    打火机，打火机汽油瓶，多功能军用背包，墨镜，零零碎碎的一大堆工具，买买买！

    把想到的全都买了，家底差点一扫而空。

    过了几天，东西到了，将各种刀具开锋，箭头磨尖，把东西装好。

    出门，去人寿保险公司买了一个5年的意外险，保险额度5百万，他还特意问了下，失踪了几年可以宣告死亡？

    宣告后要怎么获得理赔，然后……

    然后保险专员用奇怪的眼神看了他很久，起身出去叫保安把他“请”了出去。

    在保险专员对保安人员的解释下，他明白自己被当做骗保人员了。

    然后，他就直接去另外一家保险公司，直接买了5年意外保险。

    在看到合同上写的“保险人意外失踪2年后，出具法院宣判死亡证明书后，可获得赔偿额度5百万元整”这句话后，满意的签下了自己的姓名。

    然后一式两份，一份放在家里自己的床垫下面，一份拿去邮政，和一份可以说是遗书的东西装在了一起。

    预约了两年后将快递寄出，收件人是自己的弟弟方宇，这才离开。

    第二天，方寒把几本书籍装进背包，回到老家县城，来到仙玉第二中学。

    嗯，他弟弟的学校，他正在读高一快升高二了，学习成绩的话。

    Emm……

    只能说中等，嗯，偏下一点，好吧，是不咋地！

    但是为人还是很开朗正直，兄弟俩因为小时候算是留守儿童，从小就护攀长大，关系也特别好。

    这次他来，也是要给弟弟做个交代。

    。。。。。。。

    仙玉二中，高一（8）班，最后列，倒数第三个位置，一个和方寒长的略像的短发男子，安静的坐在椅子上。

    看其身材匀称修长，论起颜值，比方寒还高三分，就是身高，比方寒略矮。

    虽然他一直表明，这是因为他还没发育完全，但是方寒曾经很明确的说。

    愚蠢的欧吉吉，你没救了！然后贱笑不已。

    这就是方宇，方寒的同胞亲弟。

    方宇坐在教室里看着前面黑板，他们的数学老师正在讲解着关于三角函数的解法和运用。

    但是略微佝偻的背部和单手托腮，无神的眼瞳和桌上堆得快埋到头的书堆都明显表现出……

    这是一个陈年学渣正在神游天外。

    “方宇，方宇，快醒醒，有人找你”

    这时，旁边的另一个学渣推了下方宇，把方宇的神魂重新拉回体内。

    “呃？..”

    方宇回神后，略为茫然的看了下四周，发现老师居然停下来了，而且所有人都看着他。

    吓得方宇一个机灵，然后才看见自己老哥站在门口，神色无奈的看着他。

    “方宇，你出去下，你哥找你”

    数学老师倒是江湖经验丰富，托了托自己的眼镜，淡定的看着之前明显走神的方宇，对他说道。

    “哦，，哦！，好的，谢谢老师”

    方宇露出了尴尬而不失礼貌的微笑，然后快步走出教室，跟着方寒下了教学楼。

    方寒一路带着自己弟弟来到了操场的一颗榕树下，坐了下来，并示意方宇坐下。

    现在是上课时间，这个点就一个班级在老远的地方上体育课，这里说话，倒是不怕有人听。

    看到方宇略为约束的坐下，方寒叹了口气说道

    “你啊，，好吧，这事我也明白，你自己也要明白，以后自己要走哪条路，你得想好，自己选的就要自己负责”

    方宇看到自家老哥说道，略为尴尬的应到

    “好的，哥，我知道的”

    方寒在方宇心里一直都是一个很可靠的亲哥，他也一直很喜欢和尊敬他。两人相处有点像损友，但是方宇还是打心里敬重自己这位大哥的。

    方宇看方寒没有再提起刚刚的事，连忙打算转移下话题。

    “哥，你咋突然来学校找我，有什么事吗”

    方宇问道，平时自己和大哥一直是电话联系居多，而且也不频繁，两个男的又没什么好聊的，也不需要客套。

    方寒沉默着，不知道该怎么开口。

    “哥，怎么了”

    方宇感觉到了一丝异样，皱眉的看着自家大哥。

    “方宇...”方寒开口，但是叫了名，却不知从何开口。

    “哥！怎么了？！”方宇再次问了一遍，语气略为凝重。

    方寒又沉默了一回儿，然后深吸了一口气，看着方宇，说道。

    “方宇，这段时间，我会去一个地方，可能时间会有点久，那里信号也不好，你们可能联系不到我”

    “哥，你要干嘛？

    去哪里？你不会是想不开吧？

    发生什么事了，你好好和我说！”

    方宇一听方寒这就像交代后事的说法，马上急的跳起来，看着方寒，语气激动。

    “我没有想不开，我只是，有个必须要做的事。

    这个事很重要，非常重要，我必须得去。

    老弟，我暂时不能给你解释那么多。

    但是，哥只能把这个事交代给你，爸妈那边，我需要你帮我做个掩护”

    方寒看着方宇，认真的说道。

    “不行！你必须告诉我是什么事，不然，我绝对不会答应的！

    你是不是有危险？

    什么事？是上次被狗咬的那件事吗？

    到底怎么回事？”

    方宇语气坚决的拒绝了方寒的要求，如果事关哥哥生死的话，他就不能就这么答应。

    “这...事情的话”

    方寒看着方宇的眼神，他明白，如果不讲出个所以然，自己的弟弟是绝对不会答应自己的要求。

    而且还会转身把自己卖给父母，他一直都有自己的主见，而这也是他找方宇的理由。

    如果真的自己有事情，也只有他的弟弟可以撑起这个家，可以安抚的了自己的父母。

    接下来，方寒头脑迅速风暴了一下，编出了一个“国术版”事件剧情。

    “你是说，你之前遇到了一个国术大师，你发现后跪求拜师。

    但是人家不收，后面突然有个大师的敌人找上门，两人打了起来。

    你为了拜师，帮那个大师挡住了那个敌人几招，大师打败了敌人后，先追了过去。

    然后你就晕晕乎乎的回到了宿舍？？？！！”

    方宇越说越难以控制自己表情，最后语调差点彪破音。

    “哥，我也看小说，但我不傻”

    方宇一副你当我傻的表情看着自家傻哥哥。

    “真的！”

    方寒有点尴尬，没办法，临时编的还能怎么样，但是必须把老弟搞定了。

    不然自己突然消失，总得有人善后，他不敢把这东西交给所谓的自有安排。

    要是不小心自己的消息让父母直接心脏抽过去咋办？

    虽然是失踪，但是有弟弟做后续工作，至少父母能缓的快点。

    而且，自己这个弟弟，还是有点不成熟，他需要一点压力。

    虽然这对他可能不太好，但是，谁让方寒就这一个弟弟~

    打虎亲兄弟，上身父子兵，哥哥有事，弟弟也别闲着啊~

    兴许这一份压迫后，仙玉县城首富就姓方了呢。

    “那你那伤？”

    “鹰爪功！”

    “为啥要走”

    “体内留有爪功内劲！”

    “谁说的，内劲怎么去除？”

    “我师父，就是那个国术大师，他收我为徒了，内劲需要去神农架的一个隐居大师去除。

    这个练鹰爪功的实力在江湖中已经算一流的了，他的螺旋爪劲也是他独创的！

    如果不及时治疗，我会内涝五伤，虚脱而死，而且治疗也不是一定成功，有可能会导致内劲提前爆发”

    方寒对答如流，甚至差点自己都信了，心里暗自一虚，还好平时看的小说够多。

    方宇还是不愿意相信这扯淡的理由。

    看到方宇的神情，方寒知道，必须出大招了。

    “你看”

    方寒把左手背露出来，暗自命令水晶整体暗淡，就把裂痕显露出来，并且闪闪发光。

    这个他之前试过，可以局部显示，但是认真看还是能看出整体的。

    “这是？”

    方宇目瞪狗呆的看着方寒的手背。

    一条裂纹显露在手背上，裂纹中间有点点金光和一丝丝蓝粹在涌动，仿若活物。

    方宇托起方寒的手用手使劲搓了搓，不是涂鸦，盖住手背看，真的在发光。

    触碰裂痕又不是活物，就像投影在手背上一样，但是VR他也见过，不是这个效果。

    方宇三观正在崩塌……

    “所以，这是真的？”方宇有点不敢相信。

    “真的有国术？

    你也真的被打了内劲？

    这内劲也能这么玄乎？还发光？？”

    方寒点点头，想了一下，把衣服撩开，将身体的肌肉亮出来给方宇看。

    “你看，这是我这几天站桩的结果”

    方寒说完，有模有样的打了几套散打的套路，选的是短打套路。

    将姿势摆成咏春的模样，接上散打，力度小，但速度快。

    看上去还真的有种“咏春，叶寒”的模样。

    方宇有些信了，水晶的不科学和方寒原本的肚腩突然变成肌肉，加上和电影画面十分相像的“咏春”打法，彻底把他的三观扭曲了。

    “哥，所以，你真的？”

    方寒看到方宇一脸担忧的看着他，明白他弟弟终于上钩了，装模作样的叹了口气，一副命不久矣的说道

    “嗯，所以，如果后面我有什么不测，你一定照顾好爸妈，也怪我，好奇心太重”

    方寒从自己带来的背包里掏出两本书。

    “这是我整理的一些煮汤和烧烤的秘方，如果半年内，我没和你联系，就把这个给爸妈“

    方宇现在有点懵逼了，尼玛什么情况？！！！(°?°)??

    刚刚还是国术，你不掏出几本拳谱，结果给了我几本菜谱？要学国术先学做菜吗？！！！

    ヽ(＊｀Д′)ノ

    为什么还是烧烤？

    (′Д`)彡

    烧烤有加成吗？

    你师父到底是国术大师，还是特级厨师啊？

    ヽ(*。Д)o゜

    他做菜会不会发光卟啉卟啉的那种？！

    (╯°Д°)╯︵┻━┻

    方宇心里好像养了一窝的土拨鼠正在叫唤。

    喉咙的一口老槽卡着就是出不来，刚刚有些悲伤的感觉，瞬间没了。

    ▄█?█●……

    “放心，我一定会回来的，到时候，你哥成为国术大师了，我也能教你。

    到时候我们兄弟一起破碎虚空，见神不坏”

    方寒拍了拍方宇的肩膀，思路理顺后，方寒真是章口就来。

    “就这样，我先走了，你记得别告诉爸妈，他们反正也不信，等我回来教你国术啊”

    方寒说着，背回书包，转身就走，留下方宇一个人站在树下。

    看他的背影，怎么看都有种落荒而逃的感觉……

    方宇彻底凌乱在风中.....

    PS：现实世界不存在幻想因素，就是正常的都市，没有国术，有武术，但只限于格斗的正常套路，没有内力，内劲。        

