    “这是……”

    感受着体内的异状，周晨的脸上忍不住露出了惊讶的神色。

    在他的感知中，当五道雷电进入五脏之后，每道雷电中就好像有一股特殊的力量，和五脏的劲力开始相合起来。

    而且随着雷电的闪烁，那些电丝就好像变成了一张，用雷电所织成的网络一般，将五脏各处开始相连，让其本来各自为政的劲力，开始逐渐相通，甚至借助着雷电网络循环起来。

    就在这时，无形的气血好像也被吸引过来，有了气血的加入，劲力的循环也变得更加顺畅起来，甚至随着不断的循环，气血和雷电中的五行力量，也开始和劲力不断融合，最终成为一个好似劲力但又不是的特殊力量。

    “这股力量……”

    周晨心神一动，却是突然打开了金手指面板。

    五形拳:内炼(圆满)

    源点:5

    诸天之门:未开启

    看着金手指面板上的文字，周晨的脸上不禁露出了了然之色。

    “内炼圆满，我果然是突破了，而且还是没有借助金手指突破的。”

    在周晨突破外炼圆满时，就想到了会有内炼圆满，只是周晨没有想到，他并没有借助金手指，反而是借助敌人召唤的雷电而突破。

    “不管如何既然突破了，那么就应该解决这场战斗了。”

    周晨想到这里就抬头看了眼高空中的中年道人，虽然他现在还是不会飞行，但是感受着体内无比强大的力量，他却是非常有信心，就算对方在高空之中，也能把对方拽到大地上来。

    至于此时看着被五行神雷劈中，但是没有身亡反而还活蹦乱跳的周晨，中年道人的脸上不禁露出了惊疑的表情。

    “这怎么可能，就算金丹修士被五行神雷劈中，不死恐怕也要身受重伤，怎么看样子对方根本没有受到什么伤害，反而还给我一种极为危险气息。”

    中年道人眉头微皱，虽然他不知为什么会出现这种情况，但是他内心中却没有丝毫惊慌之情，毕竟就算周晨的实力再强，不会飞就是对方最大的弱点。

    如今的中年道人，已经算是立于不败之地了。

    中年道人想到这里便目光一冷，随之便开始运转周身法力口念咒诀。

    “给我起！”

    中年道人大喝一声，随之大地就开始不断的震动，不过片刻时间就有无数碎石腾空。

    “凝！”

    中年道人手掐剑指，又是沉喝一声，随之腾空而起的碎石，就在瞬间开始凝结在一起，并变成了一个如山岳般大小的巨型石球。

    看着几乎遮天蔽日的巨石，中年道人的脸上不禁露出了一丝冷笑之色:“就算你力量再强，也不过是肉体凡胎，既然神雷劈不死你，贫道就不信这万斤巨石砸不扁你。”

    想到这里，中年道人便运转法力，指挥者腾空而起的巨石，如流星一般向着地面上，和巨石相比宛如蚂蚁般大小的周晨砸去。

    随着巨石的落下，四周狂风骤起，空间也好似不堪重负一般，竟然发出了阵阵轰鸣之音。

    至于站在大地之上的周晨，仰头看着即将落在大地之上的巨石，脸上并没有露出丝毫惧怕的表情。

    “轰！”

    随着一道轰鸣之音响起，狂风呼啸烟尘四起，大地也开始不断的震动起来。

    “这回你还不死？”

    看着落在地面上的巨石，中年道人的脸上不禁闪过一道狠历之色，不过很快他就眉头一皱，却是突然感觉好像有什么不对劲的地方。

    “如此重量的巨石，落在大地之上，最起码能让地面塌陷，附近的建筑也无法存活，可是如今除了造成一脸烟尘之外，其他地方怎么没有一丝一毫的破坏。”

    就在中年道人暗自疑惑时，却是猛然瞳孔一缩，随即脸上就露出了极为震惊的表情。

    “这……这怎么可能？”

    只见此时脚踏大地的周晨，正举着双手撑在巨手之上，竟然硬生生的直接阻挡住了，宛如流星般的巨石落下。

    “如此重量的巨石落下，在不用法术防御的情况下，就算是专修肉身的金丹修士也无法抵挡住，可是此人竟然只用双臂之力，就硬生生的阻挡了巨石落下，这世上怎么可能会有如此恐怖的肉身？”

    站在云层之上的中年道人，看着地面上的场景，确实怎么也忍不住脸上的震惊之情。

    此时还在地面上用双臂硬生生的举起了，这不知多少万斤巨石的周晨，看着站在半空中的中年道人，不禁面露冷笑之色的大声喝道。

    “这巨石我收下了，现在我就把它还给你！”

    周晨话音落下之后，双臂便突然开始青筋暴起，随之他口中大喝一声，头顶上的巨石便如投篮一般，猛然的被他挥向站在半空中的中年道人。

    看着飞速而来的巨石，又听着耳边的轰轰作响声，中年道人的面色不禁猛地一变，不过很快脸上的表情就恢复了过来。

    只见他法力运转，轻轻挥了下道袍的衣袖，随之阵阵狂风出现，并好似刀锋一般的向着巨石吹去。

    在狂风呼啸之下，不过片刻时间巨石就化为了无数碎块，如雨点般的直直向地面落去。

    看着被分解的巨石，中年道人的脸上不禁露出了一丝冷笑之色:“蝼蚁还妄想翻天，还真是可笑至极。”

    在他的眼中，不会飞行的周晨就算实力再强，也不过是蝼蚁罢了，毕竟已经落入不败之地的中年道人，确实有狂妄的资本。

    就在中年道人准备继续嘲讽几句时，却突然发现不知何时，地面上已经没了周晨的身影。

    “奇怪，那人怎么不见了，莫非是趁乱逃跑了？”中年道人见状不禁面露疑惑的想道。

    不过他刚刚面露疑惑之色，脸上就猛然的变幻起来，只见此时的周晨，竟然借助碎石的掩护，猛然向着他冲去。

    “不好！”

    中年道人面色一变，就快速的手掐法诀，随之他念头微微一动，身影便瞬间来到了不远的半空中，

