    对于闫静来说，她也就知道我和特殊部门的关系还不错，是从M城那边过来办事的，是个修士。

    但是她对于我的了解并不多，也不知道我阴阳邮差的身份，估计我说我让一个鬼过去跟踪，说出来的瞬间她就会将我当成一个鬼修。

    这也是没办法的事情，毕竟在魂体方面的修士实在是少之又少，一般的修士或者异能者等知道最多的也就是鬼修，说其他的他们都不一定相信。

    来到医院前院的停车场，上了车，闫静将车子掉了个头，随时准备出发。

    “我说李不凡，能不能说说你那个朋友啊？”闫静很是好奇，“比你还厉害，你都玄境初期了，难不成你朋友是玄境中期，甚至是后期？”

    见我不说话，她惊骇道：“该不会已经到了地境境界了吧？”

    我伸手敲了她一下：“想什么呢，哪有那么厉害，如果真如你所说到了地境的实力，那我还用得着让你过来等着？直接让你来收拾残局了。”

    “哦，也是。”闫静想了想又道：“对了，你之前还说和那什么黑暗天神还扯上了？”

    我点头道：“估计跑了关系，黑暗天神的气息我是比较熟悉的，以前和朋友踩过他们几个在民间的据点，还和一尺雪那家伙一起联手灭过他们一次。”

    “一尺雪？”闫静眼里顿时闪出小星星，“那可是我们的组长之一呢！好帅好厉害的！”

    我撇了她一眼：“瞧你那花痴样儿？喜欢就说啊，就算被拒绝，你好歹也试过。”

    闫静脸突然一红，瞪了我一眼：“羡慕不行啊？才不喜欢那种人呢，整天忙的要死，哪有时间谈恋爱。”

    “说的也是。”

    “要是你为什么和我们特殊部门关系这么好的？难道你之前就有朋友在特殊部门里面工作吗？”闫静开始变得有些八卦。

    “这个说来话长，反正就是身边的朋友和特殊部门里面的人认识挺久，我顺势也就认识了。”我随口说了一声。

    仔细感受了一下影儿的动静，发现她的移动速度变得很慢，不过距离应该已经很远，于是我开口道：“行了，我们也别瞎扯了，开车，出去之后一直往西边走。”

    “啊？”闫静有些不解：“你朋友来了？”

    说着她朝窗外看了半晌，又看看我，“没人啊？你也没拿手机没带耳机，你怎么知道往哪走？”

    “让你就你就走，真是的，赶紧的，往西边走，别走错了啊。”我甩了一个白眼过去。

    闫静撇撇嘴，小声嘀咕着，不过手下却没有耽搁，启动车子就朝外面开。

    出了医院，车子一直朝西行进，我也时不时的感应一下影儿的大致方位。

    半个小时之后，影儿的声音忽然从耳边传来：“方向没错，继续往前。”

    我回头看了她一眼，问道：“找到具体位置了？”

    影儿点头道：“找到了，不过那边还有其他人，过去的时候一定要小心一些，之前那个鬼修应该是他们的头儿，嗯……哥，我怎么感觉像是以前我们遇见过的黑暗天神的人？”

    我眉头一挑：“你也有这种感觉？”

    “有，我看他们就是那个组织的人没错，一定又在谋划什么邪恶的事情。”

    “行了，现在指路，快到的时候提醒。”

    “好的。”影儿飘到我身前开始指路。

    正在开车的闫静忽然说道：“李不凡，你有没有感觉有些凉？”

    “没有，正常。”我说道。

    “好吧，那前面有个交叉口，我们走那条路？”闫静问道。

    “右边。”

    “好。”闫静应了一声。

    车子一路开，影儿也是不断的指出方向，这让闫静是越来越疑惑，都开始怀疑我在瞎指挥。

    只是她现在一点办法都没有，只能按照我的指示来行动。

    一个小时之后，车子在一家ktv外的路边停了下来，我直接推开门走了下来，抬头看向五十米开外的一家商务宾馆，那就是鬼修长途跋涉过来停留的地方。

    一下车，影儿第一时间就朝那边飞了出去，去查看那些人是否有离开。

    闫静满心的疑惑，将车子熄火后也下了车，走过来之后不断的看向四周，“你确定是这里？”

    “没错的，就是这里。”我朝远处的商务宾馆抬了下下巴：“就在那宾馆内，除下那人之外，应该还有其他几个黑暗天神的人。”

    闫静转身朝那边看了一眼，更加疑惑不解。

    看她那郁闷的样子，我拍了拍她的肩膀，问道：“如果用修士的等级划分，你现在属于什么层次？”

    “我啊？”闫静一愣，挠挠头有些不好意思道：“我也不知道。”

    “好吧，那一会儿有战斗的话，你就老老实实的待在这边，剩下的交给我就行。”

    “这怎么行！我马上联系人过来，我们两个人太危险了！对了，你的高手朋友呢？”

    “就在那边，等一下。”我抬头看向宾馆。

    不多时，影儿的身影直接出现在我身旁，直接开口道：“还在，宾馆顶层最里面的四个房间以及天台，加上那鬼修一共有八个人、四个鬼，我没太过接近，那鬼修的实力应该不弱。”

    我皱了皱眉头：“这么多吗？”

    “嗯，除下那鬼修之外，其他七个人之中有个女人的实力应该也很强，那鬼修回来之后就和那女人在天台上交谈了好一会儿，而且那女人身上时不时还释放出一股能量波动，我感觉她的实力不会比哥哥你现在的实力低多少。”

    “这……”我顿时抹了把汗，看了闫静一眼。

    闫静此时正奇怪的看着我：“我说你嘀嘀咕咕的说什么呢？”

    “呵。”我咧嘴一笑：“正在和朋友交谈，现在那边的情况已经明了，但我们两个人实在是没办法下手，那边的人太多了一些。”

    “先等等，你说你和朋友交谈？”闫静来回看了看，“哎我说李不凡，忽悠鬼呢？我可不瞎！”

    “呃……好吧，不逗你玩儿了，其实我朋友就是个鬼。”我摊开手。

