    听到陈六合的话，沈清舞的心房微微一颤，眼前这个男人想知道的辛秘？几乎不用猜，都能知道是什么事情，必然是跟身世有着千丝万缕的关系。

    虽然这个男人一直以来，都表现出了一种对自己身世毫无在乎甚至有些唾弃的态度，可她怎么会不知道，身世之谜，其实一直都是这个男人心中最无法打开的一个死结……

    “哥，你打算怎么做？面对那种充满了神秘色彩的隐世宗门，切不可大意，因为他们身上有着太多的未知。”沈清舞有些担忧的说道：“最重要的一点，我们在明，他们在暗……”

    “无妨，棋可以一步一步的下，不管怎么说，云雾宗现在也算是浮出水面了，只要他们敢现世，就不怕不能把他们给揪出来。”

    陈六合冷笑了一声，道：“什么狗屁的千年大宗，惹了我陈六合，脸上都得刻上一个死字，我最看不惯的就是那帮号称隐世又自以为是的迂腐狂徒！都特么的不是什么好鸟，装什么大尾巴狼！”

    听到陈六合这狂妄到家的话，饶是沈清舞，也禁不住翻了个白眼，嘴角浮现出了一抹无奈的浅笑。

    这个男人就是这样啊，一旦让他生气了，他可是有我无敌呢。

    这一夜，是很平静的，陈六合跟沈清舞两人早早就各自回房休息去了。

    至于外面有没有收到什么风声，至于黎明到来之际柳家会发生什么样的惊世灾难，陈六合跟沈清舞两人似乎一点都不关心。

    也委实，在他们心中，很多事情已经是注定了的，又有什么好关注的呢？

    在柳家的问题上，不可能会有什么奇迹出现，因为一切已成定局，漫天神佛也阻止不了柳家要走向灭亡的步伐。

    夜，漫漫长，时间缓缓流逝。

    深夜时分，约莫凌晨一点，陈六合摆放在床头柜上的手机突兀的闹腾了起来，打破了房内的沉寂。

    陈六合第一时间睁开了眼睛，清明无比，黑夜中都显得精芒闪耀，哪有半点熟睡之后的朦胧之意？

    拿起电话一看，是叶平威打来的，这让得陈六合的心脏禁不住的“咯噔”了一下，再看看时间，已经是凌晨一点零五分，陈六合的眉头更是紧皱了起来。

    在这个时间段，叶平威还会给他打电话，一定是有什么突发事件发生了！

    按下了接听键，陈六合凝声道：“我是陈六合。”

    “出事了。”叶平威的语气显得极其严峻与深沉。

    陈六合眉头一拧，道：“什么事？别告诉我吕申出事了，那样的话，我会宰了你了！”陈六合本能的联想到了吕申头上，心都悬在了半空，开玩笑，在这个节骨眼上，吕申要是出了什么差池，那特么所有的努力就前功尽弃了，所有的如意算盘都散落一地了。

    这是绝对不可原谅的一件事情，他会忍不住要把四号楼都给踩平的。

    叶平威说道：“你放心，吕申很安全，由我二十四小时看着，没有谁的手能神进四号楼动他。”

    听到这话，陈六合的心绪重重放下，没好气的说道：“靠，那你还说个锤子？只要吕申无恙，还能出什么事？”

    “柳云泰死了。”叶平威沉声说道。

    陈六合先是一楞，旋即脸色骤变，道：“什么？柳云泰死了？怎么回事？”这个突如其来的消息的确让陈六合大吃一惊，他可是在几个小时前还跟柳云泰那条老狗做了笔交易，这突然就传来柳云泰的噩耗，还是有些让人无法接受的。

    “三分钟前，我们收到了确切的消息，柳云泰死了，就死在了柳家，他自己的书房内！”

    叶平威疾声说道：“柳家人口述，柳云泰应该是自杀而亡，具体死因，还在调查，目前这个消息，已经被暂时封锁了下来，没有走漏出去，以免引起一些不必要的轰动和恐慌。”

    陈六合从床上坐了起来，点燃了一根香烟，面目沉冷的吸了一口，让自己的脑子清醒了几分，道：“消息属实吗？”

    “千真万确，这样的重要事情，怎么可能信口开河？”叶平威说道。

    “确定死的是柳云泰？”陈六合再次问道。

    “在柳云泰死后，柳家人就报了案，已经有人率先赶去了柳家死亡现场，确定了死者的身份，就是柳云泰没错。”叶平威说道：“四号楼的干员，现在也赶去了柳家，去死亡现场勘察一下到底是怎么回事。”

    陈六合深深紧蹙着眉头，没有说话，眼神一直在闪烁着莫名神色，不知道在沉凝什么。

    “怎么了？有什么不对的地方吗？”叶平威感觉到了什么，询问道。

    陈六合道：“没什么，只是感觉柳云泰死的有些太突然了。”

    “出现这种情况，在理论上，其实也能说得通，凭柳家的情报网，肯定已经知道了我们四号楼所掌控的罪证，柳云泰深知这次在劫难逃，在事发之前，畏罪自杀，能免去屈辱和痛苦，这也不是什么奇怪的事情。”

    叶平威说道：“这是他还算得上体面的唯一死法，一旦落入到了我们四号楼的手中，可就不是这么简单了！”

    “嗯，我知道了，这件事情你们四号楼多上点心，有什么最新消息，记得第一时间通知我。”陈六合说道。

    挂断了与叶平威的电话，陈六合的面色非常深沉，一双眉头紧紧的皱在了一起，眼神惊疑难定。

    柳云泰的死，看起来似乎很正常，的确能解释的通，在跟他陈六合做完了一笔交易之后，心也能放宽一些，至少能保证柳家不被赶尽杀绝了，在这种情况下，满心绝望明知必死的柳云泰，会选择自杀来结束自己的生命，算得上是一种对自己比较好的结果。

    最起码，他保住了最后的尊严，不用承受唾骂冷眼与欺辱。

    可是，陈六合总感觉这件事情有点不对劲，至于是哪里不对劲，一时半会儿，他又说不上来！

    -----

    今天六章更新！祝大家阅读愉快！

