
        “这个……小兔子也是生命，折断它的骨头，是不是太残忍了？”

    大青山上，一处比较荒野，平时绝对没人会上来的地方，刘长青抓到了一只小灰兔。

    可是看它毛茸茸，胆小害怕颤抖的样子，竟然有点不忍心。

    夏青薇翻翻白眼：“你吃它的时候怎么不觉得残忍？”

    “呃……这个……”

    “别废话了，那有只山鸟，把它也抓了。”

    “哇，那么高，我上不去吧？”

    “天罡北斗十三步中的最后五步，是提气轻身的功夫，你的内力已经通了任督二脉，要在以前，飞檐走壁完全不在话下，你现在要做的就是熟练应用，调整心态，一只恐高的鸟，永远都不可能飞到天上去。”

    “……”

    “快去，抓不到那只鸟，我就把你的鸟切了。”

    “啊——”刘长青一听，两腿夹紧，好像下面凉飕飕的。

    哪知道他这一声“啊”，直接把那只山鸟给惊着了，扑棱棱的飞了起来。

    “啊，它飞走了……”

    “那你是不要了？”

    “要！”

    刘长青一激灵，马上脚下一顿，嗖的一下冲了出去。

    夏青薇盘旋在他身边，速度更快。

    这是丛林里面，阳光很少，就算有也被她完美绕开，远看的话，还以为是一只美丽的精灵。

    “唰唰唰——”

    刘长青在林间穿梭，速度越来越快。

    可那只山鸟的速度也很快，并且它感觉到后面刘长青的追赶，更是亡命的扇动翅膀，估计它这会儿的心情是崩溃的：“妈呀，有只大怪兽在追我，它没有翅膀也能飞啊，太可怕了啊！”

    然后，它就飞出了树林，冲向了悬崖。

    “我靠，我的鸟啊！”

    刘长青一惊，这可不能让它继续飞了，不然它跑了，自己那个也没了。

    急中生智，指尖触碰到树枝，摘到了一片树叶。

    猛的一掷。

    那树叶被灌注青莲内劲，化为一道流矢。

    “噗——”

    射断了飞鸟的翅膀。

    关键时刻，竟然被他施展出了摘叶飞花的绝技。

    而刘长青也奋不顾身的冲出去，一把抓住了那只飞鸟，可下一刻，他才真的惊恐了，人冲出了悬崖，距离山岩石壁已经有十米远了。

    “笨蛋，天罡回旋！”夏青薇没有冲出悬崖，而是站在树荫下，大声娇喝。

    下一刻，刘长青双脚连踢，身形反转。

    竟然有了一次违反地心引力的反弹趋势。

    像鹞子翻身，往回斜落，但人还是往下坠。

    “青莲内劲，吸字诀！”

    夏青薇依旧没有出手，而是提醒。

    这个时候太阳光并不强，已经是落日余晖，所以她如果冲下去救人，还是没有问题的，最多消耗大一些。

    但她明白，武功这东西，有很大程度是环境逼出来的，生死之间最能发挥出身体的潜能，所以她无动于衷，眼睁睁看着叶开距离悬崖峭壁还有一两米远，却够不着，身体下坠。

    “吸字诀！”

    “吸——”

    夏青薇眼睛盯着，看着他下降一米，两米，五米，十米，甚至速度越来越快，如果超过二十米，那她就必须动手了。

    不过，在超过十五米左右的时候，刘长青终于激发潜能，成功用出了吸字诀，很快抓到了悬崖上面一块凸起的石头，稳住身形。

    剩下的事情，就简单了。

    ######

    而就在刘长青在大山上面抓鸟的时候，大青山另一个山头，正有一个旅游爱好者，在用手机视频拍摄美景。

    刘长青追一只鸟从林间冲出的画面，正好被他给拍了进去。

    甚至，完整的拍下了他冲出悬崖，回旋倒转，最后劫后余生的画面。

    ######

    同时，牛家村。

    刘长青将医院已经判定死亡的许兵，重新救活的事情，经由几个在场村民的嘴，传回到了村里，一时间，这个消息仿佛一夜春风，村里大大小小的人全都知道了。

    并且，有越传越神的趋势。

    “当时，医生很肯定的出来宣布，许兵已经去了，而且还脑死亡呢！”

    “脑死亡你们知道是啥子吗？就是彻底完蛋大吉了。”

    “没想到刘二狗真是了得，硬生生从阎王爷那里把许兵给带了回来。”

    “肯定是去地府把魂魄要回来的呗，二狗子厉害吧？那些医生都傻眼了，还要跟刘二狗学医呢，切，这种医术，能随便学得会的？”

    “还有更吓人的，听许兵自己说，他看到自己是死掉了，魂都飞出来了，还在走廊座位上坐了一会呢……”

    反正，传的都邪乎了。

    牛家村本来就是非常迷信的山村，这一下，甚至还惊动了一众吃斋念佛的老太太，纷纷嚷着要给刘长青塑造金身，弄个泥雕供在家里保长命百岁。

    结果被听到消息的崔金花，拿着两把剁肉刀，挨家挨户的去问：“你家有没有供我儿子的泥雕？我儿子还活着，能活一百年，你们谁敢供，老娘就砍谁。”

    这就是今天在牛家村发生的最大件事了。

    不过，在京城。

    某个部门的重要会议上，也有一件牵扯了刘长青的事情发生。

    那就是提议破格提拔白玉的事情。

    白玉，今年才二十五岁。

    破格。

    这是真正的破格提拔。

    不拘一格降人才。

    当然，这也是白玉应得的，是她实打实打出来的。

    至于这里面是不是还有一些不为人知的原因，那就不知道了。

    不过，会议上就有人跳出来了，这个人叫徐光有，开口说道：“白玉的功劳是有，也的确够，但是……人还是年轻，放在战场上我相信她的能力，但是……是不是得先沉沉？我听说前几天她还拉着一男的在军营里秀恩爱，听说还……未婚同居了。”

    “这……我不是说不允许，但是这种事情传出去，影响我军形象。”

    “我很清楚，作为整天在生死线上徘徊的人，压力很大，不拘小节，偶尔放纵一下也不是多大的事，但白玉是在自己的手下面前秀恩爱，这就不对了，这往大了说，是生活作风问题……”

    此话一出，在座足足二三十个重量级别的人物，交头接耳，面面相觑。

    很显然，这个说话的徐光有，是站在苏家那一边的。
  