    魔先天，天魔大世界带回来的小少年，可竟然，是化神境界强者。

    叶凡脸色难看。

    现在，若是他还想不明白，那就是蠢货了。

    魔先天，就是天魔之主。

    现在回想起来，的确很多可疑的地点，他和魔先天的偶尔，似乎是可以安排。

    而且，当时，他救下魔先天，很可能也是这位天魔之主暗中施展了秘法，影响了他的心神。

    天魔最擅长就是操控人心。

    作为化神境界的魔主，魔先天完全可以悄无声息影响自己。

    “难怪啊，天魔殿的大长老一晚上就想好将超级战舰免费送给自己，只需要带走魔先天；原来，都是魔先天的指使，目的就是要跟着我一起来到祖星！”

    “不愧是天魔之主！”

    叶凡看向远方大山之巅的魔先天，咬牙切齿，这种被算计的感觉，很不好，让他十分不爽。

    魔先天看向叶凡，笑道：“本来，我还不打算暴露，可惜，不凑巧，来了四个讨厌的家伙。叶凡，作为回报，我帮你对付他们。”

    叶凡冷哼道：“你能对付他们四个？”

    魔先天道：“当然不行，但是拖住还是可以的，我给你争取三天的时间。三天后，我会退出，你若是还没有找到破局之法，那就有灾难了。”

    话落。

    魔先天一步踏出，顿时天魔乱舞。

    刹那间他已经出现在域外星空。

    “天魔之主！”

    无极剑主脸色难看。

    天魔族，这是至强族，毋庸置疑。

    作为魔主，手段更是恐怖如斯，刚才无极剑主着了道，心有余悸。

    这就是差距啊。

    虽然都是化神境界，但是，魔先天肯定更强。

    无极剑主、白金之主和瀚海之主，魔先天似乎都很不屑，他目光落在鬼主身上。

    这才是他需要注意的。

    “魔主，好久不见。”

    “好久不见。”

    魔先天点点头。

    三十年前，他和鬼主见过一面，也交过手。

    一别三十年了。

    鬼主道：“魔主，你的确强大，拖住我们几天没什么问题，但这有什么意义呢。三天时间，叶凡不可能找到破局之法，莫非祖星能突然蹦出是个化神强者，这是不可能的。”

    魔先天道：“不管可不可能，我只了却因果。叶凡将我带来祖星，我自然要还他这个人情。”

    鬼主沉声道：“这么说，真的没有退步？”

    “等三天，又何妨呢。”

    “好，我给你这个面子。我们大战没什么意义，我们就等三天。三天后，魔主你退走，不掺和我们的事，如何？”

    “可以。”

    魔先天点点头，接着，御空而坐。

    就这么盘坐在世界通道之前。

    一夫当关万夫莫开的气势。

    无极剑主怒火中烧，但却不敢出手，他回到战舰上，不满的问道：“鬼主，你什么意思？”

    鬼主道：“我们联手对付魔主，也镇压不了他，反而会给我们自己带来创伤，得不偿失。姑且等三天吧，三天后再看看。”

    瀚海之主道：“鬼主说的不错，三天而已，正好你可以恢复伤势。”

    无极剑主刚才被打击，的确收了一些伤势，他冷哼，回到自己的战舰之中，开始疗伤。

    超级战舰上。

    叶凡收回目光，看向众人，道：“三天时间，破局之法，大家有什么头绪。”

    “始皇陵！”

    “始皇陵！”

    “始皇陵！”

    大家异口同声。

    叶凡点点头，他也是这么想的，若真的有破局之法，那必然存在于始皇陵之中。

    其他的都不可能了。

    三天时间，太短，他们必须抓紧时间。

    “去始皇陵！”

    超级战舰启动，瞬间消失。

    不一会儿。

    抵达南疆，始皇陵。

    龙女也赶了过来，她之前和叶凡约定过，若是探索始皇陵，务必一切。

    因为。

    她的寻龙盘有所感应，始皇陵中疑似存在巨大龙脉。

    现在，叶凡掌握龙感秘法，也清醒的感应到那磅礴的龙脉力量。

    始皇陵深处的龙脉，绝对有着庞大活力，乃至通灵。

    这么一来。

    若是能找到始皇陵龙脉，劝说他出手，或许能对付鬼主他们。

    超级战舰无法进入。

    叶凡带上的人不多，酒剑仙、朱雀娘娘、青鸾娘娘、牡丹、龙女，还有七姐方蕊。

    这其中，自然是方蕊实力最弱。

    可是人家有科技光脑，有着超级推算能力，精神力量也不弱，叶凡觉得能够辅助。

    一行人进入始皇陵。

    地球之所以短短时间有巨大变化，各大族群之所以实力暴涨，都是因为始皇陵。

    其中喷薄出无数造化和机缘。

    “造化之力！”

    叶凡很惊喜，刚进入始皇陵，他就感受到了很多的造化力量。

    与此同时。

    体内的造化经文，竟然不停的颤动。

    叶凡越发兴奋，这可能意味着，始皇陵有人书造化经残页。

    残页收集的越多，叶凡施展造化之力和造化拳的威能就越来越大。

    不停的深入。

    穿越了一条条街道。

    这里。

    和曾经一模一样，还是有着战兵在巡逻，这些战兵打造的材质无比古怪。

    饶是现在的叶凡，一拳之下，只能打飞，却打不烂。

    没有和战兵纠缠，一行人马不停蹄的深入，现在，他们有一个目标，就是寻找始皇陵的龙脉。

    龙女的寻龙盘以寻龙秘法，加上叶凡的龙感秘法，强强联手，寻找的十分顺利。

    这一路上。

    倒也遭遇了很多危机。

    比如出现恐怖的战兵，就连酒剑仙这样的老祖级别，都招架不住。

    可是。

    那些战兵只负责一定区域。

    因此，只要逃离那一片区域，就能躲避追杀。

    “快看！”

    终于，他们来到中央地带。

    面前是巍峨宫墙。

    显然是皇宫。

    叶凡之前的猜想没有错，所谓始皇陵，其实就是曾经秦朝的国都。

    而现在，叶凡他们抵达皇宫之外。

    “龙脉就在皇宫之中。”

    龙女十分肯定的说。

    朱雀娘娘道：“现在问题是，怎么进入皇宫。”

    酒剑仙道：“的确，这皇宫大门，不用想，根本打不开。我们能力不足，强行轰击，可能招惹来恐怖。”

    就在这时，方蕊脑后光脑闪烁，说道：“有危险即将降临，我们要做好准备。”

    危险即将降临？

    大家惊动。

    “大隐身术。”

    叶凡和牡丹一起施展大隐身术，带着大家全部隐形。

    接着。

    叶凡施展大驱散术。

    将大家气息全部驱散。

    刚做完这一切，一尊恐怖的骷髅降临，这是一只骷髅怪物，头颅之中，闪烁着淡淡的红色火苗。

    那是维持他们活动的生命之火。

    叶凡他们屏住呼吸。

    因为，他们发现，这骷髅怪物简直可怕，不知道是不是化神级别存在。

    哪怕不是，也是无限接近与化神。

    不是他们能抵挡的。

    骷髅怪物在皇宫大门前巡逻了片刻，随后破空离去。

    半个小时后。

    确定没有危险，叶凡他们才现身。

    “始皇陵果然无比诡异，那骷髅怪物，到底是怎样的生灵？=”

    “诸天万族之中，有骷髅族，只不过，骷髅族一直生活冥界。”

    方蕊说道。

    科技光脑的开发，让她传承很多秘密。

    “冥界，也是一个大世界，上古时期，是排名前十的大世界。冥界之主，尤为恐怖。”

    突然，叶凡道：“始皇陵这里出现骷髅族，会不会，这里有通往冥界的道路？”

    这个猜想，可谓大胆。

    但却让大家都来了兴趣。

    “我们还是想一想，怎么进入皇宫吧。从上面飞……不行，强大的禁止力量，一旦触碰，会被绞杀！”

    龙女很忧虑。

    叶凡来到皇宫大门之前，开始研究，他尝试着用龙脉之力推动门户，却没什么反应。

    忽而。

    造化经文跳动。

    叶凡脑海电光一闪，莫非，造化经文可以打开门户？

    他取出造化经文，贴在门户之上，果然，门户微不可查的一颤。

    虽然十分轻微，但叶凡真真切切的感受到了。

    “三页造化经文太少，需要寻找更多的残页。这应该是目前开启门户的唯一方法。”

    叶凡将想法告诉了大家，说道：“你们退出去或者在这里等待，我要去寻找造化经文。”

    “我随你一起？”

    酒剑仙道。

    叶凡摇摇头：“不必了，人多目标也打，容易被骷髅怪物发现。”

    “小凡，我跟着你吧，可以为你推演危机。”方蕊不想叶凡一个人冒险。

    “姐，你还是跟着大家一起吧，我会大推演术和大预言术，能够推演危险。他们可没有，需要你来推算。”

    “就这样，我去了。”

    叶凡独自行动。

    他其实已经有了方向，造化经文若有若无的感应，让他很明确。

    “什么东西？”

    叶凡专心致志的寻找造化经文页，此刻，突然发现，脚下有着古怪的影子。

    他回头一看。

    吓得半死，竟然是骷髅怪物。

    而且。

    骷髅头举例子级只有一米。

    那猩红色的火种闪烁着妖异的光芒，阴森可怖。

    叶凡瞬间施展大隐身术、大挪移术、大封印术等等神通法门。

    “该死！”

    “怎么被这个怪物发现的，悄无声息的跟在我身后，玩我呢！”

