    只因一只兰草蚂蚱,  眼看两人的言语之间便要展『露』最为锋利的棱角，却又被她这一抱给轻轻按下。

    放凉的汤『药』被柳絮再热了一遭，戚寸心盯着谢缈喝过『药』,  两人又在床畔的案几上吃了顿清淡的午膳。

    谢缈没什么胃口，只用了小半碗粥,  躺下不一会儿便睡着了，戚寸心在一旁吃饭,  又不地抬头看他。

    待柳絮等人轻手轻脚地进殿将桌上的碗筷收走，戚寸心去找了柜子里的『药』膏，才在床沿坐下,  指腹仅仅才触碰他的手掌，还未得及解开他沾血的布条,  他的指节却骤然屈起,  一下攥住她的手。

    戚寸心拍了一下他的手背，“松开。”

    年睁开眼睛，还有点『迷』茫,  看清她手里的瓷瓶与竹片，他的手指才后知后觉地松懈了。

    戚寸心一点一点地替他褪下细布,  抓着他的手腕,  将竹片上的『药』膏小心翼翼地涂在他的伤口上。

    年睡眼惺忪,  乖乖地由她抓着自己手腕，直她稍稍低头，鼓起脸颊轻轻地吹了吹，他的眼睫忍不住眨了一下，修无暇的手指也随之蜷缩。

    “怎么了？”戚寸心抬头望向他。

    他似乎疲于开口，只摇了摇头。

    戚寸心将『药』瓶竹片都放一旁，又戳了一下他的肩膀,  “你往里面去一点。”

    阳光散漫的春日午后，

    窗棂合上，内殿里便只剩一片晦暗的光线，谢缈看着戚寸心脱了鞋子就钻进被子里，但她忘了摘下发间的步摇，金质流苏缠着她的一缕发勾在了幔帐上，她疼得“嘶”了一声。

    戚寸心极轻的一声笑，她一抬头，就看见身侧的年那会儿还冰冷无波的一双眼睛此刻却弯起了极浅的弧度。

    “别。”

    或尚在病中，他清泠的嗓音添了几分哑。

    戚寸心抿着唇不了，看他伸没受伤的那只手她身后去，她没回头，只能见流苏在他指间碰撞叮铃的声音。

    他们这样近。

    她几乎可以看清他眼瞳剔透的『色』泽，鼻间满他身上甘冽的香。

    他单手替她解流苏与纱幔的勾缠也许有点难，此刻他的神情很认真的，而她愣愣地望着他冷白的面庞，鼻尖被他的一缕乌发蹭得有点痒，她没忍住，下意识低头打了个喷嚏。

    这一，又牵扯着她的头皮一痛，再抬头的刹那，她的鼻尖轻轻擦过他的嘴唇。

    戚寸心一下呆住，呼吸都下意识地凝滞了。

    谢缈也一顿，他微垂眼帘看向她，好似短暂擦过的轻微痒意仍在，片刻后，他却又继续替她去解缠住的那一缕发。

    戚寸心错开视线，她的那一缕发也终于被他解开，他又将她发髻间的步摇摘下，她才伸手去接，“给我……”

    但下一瞬，她的声音戛然而止。

    冷香袭近，年眉眼明净，苍白的面容却微染薄红，他的吻得毫无预兆，柔软微凉的触感轻贴她的唇，生涩又纯情。

    当他轻轻松开她，鸦羽一般的眼睫微垂着，如此相近的息拂面，他的目光停在她的嘴唇。

    半晌抬眼，他对上她的眼睛。

    她有点傻呆呆的，脸颊都红透了。

    他一只手捂住她的眼睛，另一手却揽住她的腰将她抱进怀里，下颌抵在她的发顶，他闭起眼睛，眼睫却仍有细微的颤，“睡觉。”

    他的声音起似乎仍沉静的，只不过静谧的内殿里，他也能见自己的呼吸『乱』的。

    戚寸心睁着一双眼睛，在他怀里也不。

    “不睡吗？”

    他的声音忽然响起。

    “……睡。”

    她嗫喏了一声，隔了一会儿，她伸手抱住他的腰。

    年的耳廓早已无声烫红，他闭着眼睛，唇角轻弯。

    满室静谧，床榻上相拥的两人不知何先后睡去，这一觉，竟至天『色』暗淡分才被窗外忽的倾盆大雨唤醒。

    戚寸心最先睁开眼睛。

    满耳窗外淋漓的雨声，而她在一个人的怀里，或因做了一个混沌不清的梦，她的脑子有发沉，心绪也不宁静。

    适，殿外忽有敲门声响，柳絮的声音：“殿下，徐大人了。”

    戚寸心一抬头，正好看见谢缈睁开眼睛。

    “娘子。”

    他的嗓音里还带着几分未醒的睡意，“你可以去见贺久了。”

    盛大的雨幕之间，天『色』已经黑得彻底，谢缈一袭雪白的常服，系在纤细腰身的红『色』丝绦随风而『荡』，他牵着戚寸心的手踏殿门，便接了柳絮递的纸伞，走下阶去。

    “人抓住了？”

    他的嗓音沾了『潮』湿的水雾，仿佛被浸润得更为冷沁。

    “还没有，徐世子的人涤神乡的顾副乡使都去追了。”徐允嘉踩着雨水，一边往前走，一边答道。

    戚寸心起初还一头雾水，并不明白他们在打什么哑谜，可为什么谢缈昨日不去找小九，偏偏要等今夜？

    雨水滴答打湿她的衣袖，她一瞬抬头，“你在等小九背后的人？所以小九他真的……”

    她说不下去了，步履一顿，这一瞬，她的双足似有千斤。

    若非板上钉钉，若非小九真的有问题，想今夜，徐允嘉不会，而谢缈也不会带她宫。

    “你去问他。”

    伞檐的雨水犹如断了线的珠子一颗颗滑下去，冷淡雾里，他的眉眼始终沉静。

    徐山霁的这间院子里灯火通明，院子内外都被东宫侍卫府徐家守城军的人围得水泄不通，那个衣衫单薄，身形清瘦的年浑身湿透，站在院子里，如同没有灵魂的木偶般，也不。

    在门外，谢缈将纸伞塞入戚寸心手中，轻轻地『摸』了『摸』她的头发，“你先等一等。”

    随后丹玉便走上前替谢缈撑伞，跟着他走进去。

    戚寸心握紧伞柄，立在墙根底下，耳畔除了雨声，还有谢缈的脚步声，隔了会儿，她又见一道熟悉的声音：“太子殿下。”

    那小九。

    “以前在东陵，我还以为殿下最多什么落了难的公子哥，却没想您竟然就当杀了福嘉公主五皇子的星危小郡王，那告示贴了满城，却偏偏没有您的画像。”

    小九静默地看着谢缈走入院中，在不远处站定，而他才像终于找回自己的声音似的，抹了一把脸上的雨水。

    “你似乎很遗憾，怎么？若有我的画像，那你便要指认我？”谢缈负手而立，伞檐下的一张面容苍白漂亮。

    “如果我早知道你的身份，我会那么做的。”小九微扬下颌，但冷雨之下，他血痂未褪的面容仍有几分掩藏不住的惧怕。

    “你明知道寸心不适合这里。”

    他说。

    “她为什么不适合？”谢缈语平淡地反问他。

    “她我的朋友，我一样普通的人，我相信我会比你了解她的，我更知道她喜欢什么样的日子。”

    小九的声线都有细微的颤抖，却仍没忘了要用自己说的每一个字，每一句话去挑那位南黎太子的妒火。

    而谢缈那一双郁冷的眸子却轻飘飘地打量着他的神情，语平淡地陈述一个实，“你真的在找死。”

    “你口口声声说你她的朋友，如今却在做什么？”他轻笑一声，明净的眉眼顿生许多，“你利用她，为的什么？让我杀你？”

    他此话一，小九的面『色』果然变了几变。

    “看我猜对了。”

    谢缈弯了弯眼睛，语犹带几分轻快，“先向她求救，又在送她的银香囊里放了骤风香，究竟你，还你背后的人，怎么就那么自信，觉得我见了骤风香就一定会大受刺激从而对你起杀心？”

    “一枚银香囊送，你不见我的反应，又守你的丹玉透『露』我与寸心争吵，闹得极不愉快，你便以为寸心一味信你，拦着我找你，才会与我争执，于你就再一次利用她再添一把火，送她的兰草蚂蚱以及那封信，只怕也并不完全给她的，而故意做给我看，为的激我杀你，用你的死，离间我夫妻二人？”

    天边有雷声轰隆作响，闪电忽明忽灭，映照小九木然的一张脸。

    雨水打在他的眼睫，隔了许久，他才声，“你不杀我的？”

    “你既一心求死，那我便偏不教你如愿。”

    谢缈的衣袖被风吹得微『荡』，他眼底再无一丝笑意。

    而小九抬头，却望见他身后的大门处，那个姑娘在门外探头望他，半身都已被雨水淋湿。

    对上她的目光，他张了张嘴，喉咙却干涩得厉害，眼眶憋得有发红，他艰难地唤了声：“寸心……”

    戚寸心迈入门槛，一步一步地走他的面前，好像隔这么久，她第一次这样认真地审视他。

    雨水拍打伞檐的声音清脆，她伸手将纸伞挪他的上，小九有恍惚，抬起头，愣愣地去瞧遮在自己头顶的纸伞，却她的声音忽然传：“小九，为什么？”

    这一刻，他的眼眶里忍不住砸下泪，再度看向她，泪水已经模糊了他的视线，令他看不真切她的面容。

    “寸心，我爹我的弟弟妹妹，都在北魏枢密院。”

    他的声音更咽。

    北魏枢密院。

    戚寸心怔怔地看着他，几乎忘了反应。

    “我并没有都骗你，”小九吸了吸鼻子，他仿佛再不会笑了，再不像从前那样了，“我的确在去丰城的路上被官差抓了，我也的确上了绥离的战场。”

    “那两个南黎的士兵也的确救了我，”他说着，嘴唇有点发抖，“那我正要从死人堆里捡一件南黎士兵的衣服换上，却忽然了一队北魏的骑兵，为首的伊赫人抓住了我那两名南黎士兵，伊赫人要我杀了他们，否则，他们就要砍断我的手脚，要把我拖回军营……”

    他哭腔更，“寸心，我害怕了。”

    “我杀了他们。”

    他犹如失了魂的人，双眼在这漆黑雨幕里更显空洞，“我杀他们的候，那伊赫人在笑，我现在，我每天晚上满脑子都他们被伊赫人砍下头颅高高悬挂起的样子。”

    “他们救了我，可我，可我……”

    小九声音嘶哑：“可我如此卑劣，我杀了他们，还成了伊赫人的狗。”

    　　

