    视线切换到哈尼磊视角。

    只见哈尼磊操控机甲，挥动巨剑旋转砍杀异兽。

    龙虾舞牛在兽群中不断引起连锁轰爆，造成不小的杀伤力。

    两人在战场中，相互配合击杀兽群，卖力的表演！

    “emmm，虽然一开始觉得机甲很帅，但是这个是可以人人拥有的，也没什么了不起，元素方面比起前三者，虚空军团算是下水道中的下水道了！”

    “是啊！除了能抗，唯一的优势就是，虚空元素能够大幅增加机甲的防御能力，增加机甲的战场持久力！”

    “全靠磊哥舔嫂子和变异龙虾哥（龙虾舞牛）撑着场子也不容易啊！！看他们现在的表演！！虚空系适合平民和对生活有希望的人进去！”

    哈尼磊自认为挥砍的姿势非常帅气，但听到后方四测玩家的议论，顿时差点一口老血喷出。

    所有人都在为其他军团呐喊助威，就他们虚空军团被议论下水道！！

    艹！

    为什么？

    这踏马是为什么？？

    忽然

    只见一头顶名称‘梁山伯与猪硬来’的玩家带着几百个人从人群中走了出来，大喝道：

    “我们早就仰慕磊哥许久，今天，我们是你坚定不移的粉丝后援会！！我们会永远支持你！！都不要愣着，我们要为磊哥呐喊助威！！不能低其他军团一筹！”

    这一刻，哈尼磊热泪盈眶，终于....终于有理解自己的人了！

    “为了虚空军团的荣耀，现在，听我号令！！所有人呈广播体操队形散开！！”梁山伯与猪硬来大手一挥，指挥着队伍散开。

    他们要干什么？所有人包括哈尼磊瞪着眼睛看着他们。

    “预备....沙雕在召唤....跳！！1234..2234...”

    随着梁山伯与猪硬来一声大喝，数百人穿着新手裤衩，光溜溜的在众目睽睽下，呈广播体操队形散开，原地跳起了沙雕在召唤，中间还穿插了骚气摇臀！！

    ？？？

    哈尼磊整个人都处于宕机中。

    所有人目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛，看着这一幕！

    卧槽！！这几百个人....是真的骚啊！！

    “磊哥放心！这套沙雕在召唤，我们都是苦练了十几年的，保证姿势到位，动作整齐划一，不论几倍速度，我们都无所畏惧！”梁山伯与猪硬来自信拍拍胸膛道！

    “你们....”哈尼磊浑身颤抖，气血上涌，一股鲜血，含在口中，颤抖操控机甲伸出手，想要开口。

    “磊哥我懂！！”梁山伯与猪硬来一挥手，所有人纷纷撅起屁股，对着他左右左右摇摆，节奏带感！

    “不愧是社死我磊哥！居然有这么一群骚塌了半边天的人物为他呐喊助威，我....甘拜下风！”

    “噗....这特么是大型社死环节啊，可怜我磊哥此刻不知道是什么心态！”

    “咳咳....咱们还是快快后退些，不能再看了，劳资眼睛都辣出眼泪了！！”

    所有人惊恐齐齐后退，在他们眼中，忽视了上苍的大战，忽略了远处的兽群，只剩下眼前晃动的白花花屁股，那一股骚气，奔腾冲霄，弥漫苍穹，骚塌了半边天，稍有不慎接触到，立即社死，生灵涂炭！

    噗.....

    有毒...

    这B游戏真的有毒！！

    哈尼磊七孔流出光能，喷洒长空，卒！！

    “哈哈哈....都表演完了？？这波秀场，我科研中心也要来凑凑热闹！”天空一声大喝。

    所有人抬头看去，赫然是幽天雪驾驶的导弹战舰稳稳停在上空，紧接着一道身影带着数十个小身影，踩着一个巨大的悬浮脚踏板，自战舰中缓缓落下。

    赫然是幽天雪与一众光之团小屁孩！

    如今的科研部，有姜泽默默在背后大力支持，是一股崛起非常快的玩家科技势力，属于后起之秀，隐隐与其他军团齐名。

    但这个部门就是缺点大了点，每天上限必须学习两小时，这扼杀了很多想要加入的玩家，毕竟玩游戏不是为了学习！

    在所有人的注目下，幽天雪挥手洒出一个个金属圆球，金属圆球落在地上，迅速扩大，逐渐形成一个形似瓦力的机器车，高达2米左右，不过，它的双臂被替换成了两个黑洞洞枪管。

    咔咔咔，金属齿轮的声音响起，数百个瓦力机器车转瞬形成，朝着兽群冲去，底部履带旋转，行使速度非常快，不下于汽车。

    “卧槽！！这踏马是什么？机器人？瓦力？当我没看过《机器人瓦力》？？（这部电影好看，强烈安利）”

    “幽天雪大佬又琢磨出什么玩意了？？看起来科技感十足啊！！”

    “不要说话，静静看着！”

    所有玩家一脸惊愕看着这些瓦力机器人，迅速分散到各个方向，就像钢铁士兵，在光芒照射下，反射出森冷的光泽。

    这些瓦力机器车是幽天雪设计最初版本战斗型机械兵，全都配备了智能程序，加强了灵活性与随机应变，履带是为了能够应对恶劣地形，从而考虑加进去的。

    其表体更是刻画了光刻阵，使其装甲防御强度上了一个层次！

    在接近兽群一公里后，瓦力机器人自带的炮管齐齐开火，以东门战线为中心，呈弧线散开，炽热光束向着前方射去去，交织如网！

    不仅如此，它们的胸膛处的金属箱打开，露出了里面的聚能炮，是属于导弹战舰副炮的微微削弱版，考虑到小型机器，无法承载真正的聚能炮，所以幽天雪将其弱化部分，装载在了这些瓦力机器车上。

    炮管开火的同时，聚能炮也在预热凝聚，时不时打出恐怖的一炮。

    咻咻咻...

    霎那间，兽群中爆开无数朵血花，在幽天雪制造的战斗机器前，这些狂暴异兽，引以为傲的能量盾，就像薄纸般脆落，一只只异兽，被能量光束透体而过，熔穿一个大洞。

    瓦力机器车所在的地方，距离兽群近在咫尺，又显得那么遥远，密密麻麻的异兽成片倒下，兽群无法突进，仿佛越过雷池，便是迎来死亡，地面的泥土都被各种颜色的血液侵染！

    几百台瓦力机器车配合下，成了杀戮武器，倾泄出凶猛的火力，兽群呈现一面倒的局势。

    上苍与兽群大战的姜泽不经意间瞄到幽天雪的技术，顿时惊了。

    “幽天雪他已经摸索道机械师的层次了？？天启，分析下!”

    “他利用了光能文明的压缩技术，缩放这些机器，而这些机器车的构造简陋，看来是雏形，但有进一步改造的能力！

    不对，他还利用了组合模式，这几百个瓦力机器车，能瞬间组合成一台不弱与C-初期的机器人！

    更精髓的是聚能炮！他将完整的聚能炮，削减了50%威力安装在每个瓦力上，但是，他还设置了一个底牌！！

    聚能炮的部件里面，配备了光能晶块与幽能矿，两者之间有一个平衡装置，能够增幅聚能炮的威力，使其扩大一倍，抵消了这个缺陷！虽然只能使用一次，但依旧惊人！

    如果组装成机器人，其威力全力运转，可能轰死一头C-异兽！

    居然能将如此简陋的机器雏形设计成如此模样，小伙子有点东西啊！已经具备机械师的门槛了！如果细细培养，说不定以后能追赶那位超神者的脚步！！”

    天启一顿长篇分析，它很少夸赞一个玩家！

    “哦？？那位超神者？？你这么看好他？机械师这个职业，就职难度确实非常大，它需要对超能和科技进行深度的认知，到了后期更加恐怖！上古年间，一超神级别的机械师，可是杀穿了超古代世界树文明！！那可是一场波及整个探索宇宙的大劫！”

    姜泽一惊，随即苦笑，他哪养得起一个机械师，自己都快养不活了，能量晶块始终短缺！

    “看他造化吧，也许出了太阳系，他的潜力会爆发出来！”姜泽摇了摇头，继续手持战矛与一位兽王激战，撕掉它一只羽翼，羽毛漫天飞舞。

    幽天雪悠闲抱着双臂，看着与兽**战的瓦力机器人！

    这时

    一只C-初阶异兽冲出兽群，顶着猛烈的炮火朝着瓦力机器车阵型极速袭去。

    幽天雪瞬间挑眉，挥手间，所有机器车瞬间开始汇聚，咔咔咔声不断响起，连丝合缝，不一会就形成一台百米巨大的高达，比哈尼磊的嫂子机甲还要大！

    它胸膛处密密麻麻的聚能炮管，双臂双腿全是黑洞洞的炮管，宛如一台只为了战争而诞生的杀戮武器！

    幽天雪甩了甩手，顿时百道完整的聚能炮齐齐发出，汇聚成一道恐怖的光柱，朝着C-初阶异兽而去。

    聚能炮通常作用于战舰副炮或主炮，是能够击伤C-初阶异兽的超能武器，如今这台高达齐齐射出百道聚能炮，威力可想而知！

    轰！！

    光柱击中异兽，炽白照亮天地，烟尘冲霄，恐怖的震动席卷整个东门。

    “妈耶，站都站不稳了，谁能告诉我发生了什么？？”

    “我就看见幽天雪挥手间，那些瓦力就聚集在一起组装成了一个高达，然后发出恐怖的光柱，就一片白，啥都看不见了！”

    “卧槽，前四大军团都没能搞出这么大动静，这幽天雪有点牛比了啊！不愧是封神榜一大佬！！”

    “这么恐怖的威力，怕是能够秒杀那头C-异兽了吧？？”

    “感觉很有可能啊！科技的威力，向来恐怖！”

    所有观战的四测玩家，左摇右晃，站不稳身体，惊愕望向远处的烟尘！

    烟尘逐渐散尽，众人观望而去。

    大地龟裂，原C-初阶异兽所在位置出现一个深坑，宛若深渊，黑洞洞，深不见底。

    连带着数十里的兽群都被席卷一空！

    “卧槽！！！”

    所有玩家张大嘴震惊道。

    【长不长！！嘿嘿....】

