    内功功法本就极其稀少，而且由于悟性的原因，王远连门派内功都没得学。

    虽然基本内功可以修炼到第十层，但基本内功终究是不入流，加的属性和内力气血上限也是有限的。

    在寻常玩家出师之前，王远的基本内功还能占据一些优势，毕竟大家学的都是低级内功，而且境界普遍不高。

    可玩家出师后，便可以学习门派的中级内功，武学境界更是达到融会贯通。

    如此一来，王远十层的基本内功所占优势便荡然无存，被人远远地抛在了后面。

    如今王远有了《易筋经》，这才算是真正的领先于其他玩家，普通玩家如果没有奇遇的话，学习门派绝学那都是八十级以后的事了。

    ……

    “我终于出来了！”

    关上属性面板，王远随手拉开好友栏，群发了一条消息。

    “恭喜恭喜！”

    “老天有眼啊，你终于出来了！”

    “牛哥，你以后不会再进去了吧……”

    很快王远便收到了众人的回复。

    作为游戏中首个被关禁闭的玩家，半个月来王远唯一的娱乐方式就是骚扰好友栏里的朋友为乐。

    除了被王远拉黑的杯莫停以外，大家早就不堪其扰，见王远终于被放出来，所有人比王远本人还要开心。

    尤其是马里奥，更是激动道：“牛哥，不去洛阳摆几桌开心一下？”

    “没时间！”

    王远果断拒绝！

    喵的，关禁闭有什么值得开心的，出来后还要摆几桌，不花钱啊。

    “没关系！不摆戏把酒菜钱折现分给我们也行！你现在欠我钱了啊。”马里奥依旧不依不饶。

    “滚！”

    王远发了一个大大的中指，做人无耻这种地步，马里奥也算是前无古人了。

    和众人寒暄一番后，王远关上好友栏来到驿站传送到了洛阳城。

    洛阳城依旧是那样繁华热闹，半个月没有下山，王远对于这繁华的街景也甚是怀念。

    游戏中高手更新迭代的快，名人事迹层出不穷，谁跳崖捡了秘籍，谁出手杀了哪个NPC，系统都要公告一番，更何况游戏中每天都有新玩家注入，这样的环境下玩家的忘性都比较大。

    昨天你还是上了江湖公告的名人，今天你就可能成了默默无闻的路人。

    关禁闭之前，王远是人人喊打的五岳公敌，半个月的消声觅迹，几乎让所有人都忘了牛大春是哪位。

    王远这个五岳公敌走在街上，和普通人也没了什么两样。

    不得不说玄慈老和尚真是狡猾的很，说是关王远半个月让他面壁思过，其实却是用另一种形式来保护王远，练级修行一个也没有少。

    ……

    来到洛阳城，王远直奔洛阳北门而去。

    游戏中每个主城都有矿区，洛阳城的矿区就在城北。

    王远被关禁闭之前，独孤小玲答应帮王远做一个滑翔翼来着，而且给王远列了一个材料清单，由于被关禁闭，所以王远一直也没来得及找材料。

    如今刑满释放，自然要在第一时间把滑翔翼做出来。

    在这个轻功遍地走的游戏里，会飞绝对是一种不可多得的优势。

    然而就在王远路过有间酒店的时候，王远却停下了脚步。

    作为娱乐消费场所，有间酒店的生意一向是比较冷清的，毕竟游戏刚开服没多久，绝大部分玩家都要争分夺秒的升级修炼武学，除了那些大行会会长，基本没人会把时间浪费在这里。

    可不止为何，此时有间酒店门庭若市，门口处挤满了玩家。

    “难道是有BOSS不成？”

    看着这一幕，王远忍不住想到。

    能让玩家围的这么严严实实，要么是有人在打架，要么就是有BOSS。

    王远是什么人，遇到便宜岂有不占之理，于是也跟着凑了上去。

    可是当王远挤到店里的时候才发现，原来这些玩家都是在厨艺……

    这就让王远更奇怪了。

    厨艺和锻造裁缝一样，都是游戏里的副职业，不过相比之下厨艺相当冷门。

    学了锻造和裁缝，玩家还有机会制作出神兵宝甲，而学厨艺完全没有什么作用嘛。

    虽然食物可以永久增加玩家的某些属性，但是做菜也是要菜谱滴，不是乱做一通就可以做出好的食物。

    更重要的是，菜肴和神兵利器不同，好的装备难得一见，好吃的菜肴却比比皆是。

    玩家学上半年厨艺，都不见得比酒店卖的食物加的属性多。

    所以厨艺在所有的副职业中，是最没出息的一个，十个玩家里面，有三个以上学铁匠，可一百个玩家里面都不见得能找到一个学厨艺的。

    可现在这么多人堵在有间酒店门口学厨艺，属实有些诡异。

    就在王远纳闷的时候，只听身旁一人道：“那老头神龙见首不见尾，咱们学了厨艺能用得上吗？”

    “别管用得上用不上，艺多不压身！”另一人道：“那个“恭喜发财”学厨艺的时候也没想这么多啊。”

    “恭喜发财？这名字听着有些耳熟啊。”王远茫然的摸了摸下巴。

    打听了一番后，王远终于搞清楚了是怎么一回事。

    原来最近有一个叫恭喜发财的玩家在洛阳城外自己烤东西吃的时候，遇到了一个老乞丐。

    那老乞丐吃了他几块肉，然后传他一招绝学降龙十八掌里的一招“或跃在渊”。

    恭喜发财也是个爱显摆的人，学了绝学直接就把掌法截图和自己的奇遇发到了论坛上，结果引起了一番躁动。

    现在各个主城还没有学习副职业的玩家，十有八九都开始学起了厨艺，意图也能在野外遇到这种奇遇……

    绝学诶，还是号称天下第一的掌法，宁学错不放过一直都是玩家们的游戏理念。

    王远对此不由得嗤之以鼻。

    不过王远转念一想，自己好像也没学副职业来着。

    铁匠又累又热，王远是不喜欢的，裁缝穿针引线，杯莫停学还差不多……思来想去，王远貌似唯独对做饭有些兴趣，毕竟在现实中王远厨艺就十分精湛。

    来都来了，总不能空手回去，王远干脆也来到了酒店后厨，跟NPC庖丁学习了到了基本厨艺。

    学完以后王远还不忘把自己和这些跟风的玩家区别开来：“你们是为了奇遇，而我是为了爱好！”