    

    可没想到有一天居然会踢到铁板。

    这几天他不仅躲颜汐，同时还躲着席言。

    毕竟他自诩教书能力强，野心勃勃地觉得把席言这种拖后腿的烂泥剔除后自己就能带飞国际班。

    结果国际班没带飞不说，席言去了火箭班反而考了年级第53名这样的好成绩。

    这才转班第一个月的月考！以后呢？席言只要稳扎稳打走下去，保住年级前五十是绝对没问题的！

    那么问题来了，刘玉笙眼里的废物，为什么到了别人手上一教就能教出来？

    那只能证明，是刘玉笙自己能力不行。

    刘玉笙自己当然不会这么想，可架不住别人会往这方面猜测啊。

    应诗雨若有所思：“我最近倒是听说王赫天天往二班班主任那边跑得很勤快，他不会是想转班去二班吧？”

    几个人面面相觑，要真是那样的话，只能说刘玉笙是活该了。

    王赫是刘玉笙最得意的学生，经常被对方挂在嘴边炫耀，以此证明国际班的学生并不差。

    得意学生都嫌弃他要跑路了，对刘玉笙来说那绝对是不得了的打击。

    金昭笑着说：“要真是这样的话，我得去打听打听，不能错失一线吃瓜的机会。”

    这帮人简直唯恐天下不乱。

    谢长则转头对颜汐说：“你要是觉得他们太聒噪，我们也可以去社办大楼那边的。”

    颜汐微笑着摇头：“我觉得这样挺好啊，氛围反而没有那么沉闷。”

    一班的人显然分得清轻重缓急，也懂得劳逸结合。

    休息时间大家就一起说说笑笑放松一下，上课时就认真听讲全神贯注。

    高三了还能做到这一点，难怪其他班会那么羡慕。

    ——

    颜汐倒是没想到中午他们才讨论了刘玉笙，放学时分就碰见了刘玉笙。

    对方行色匆匆，看见颜汐先是脚步顿了一下，紧跟着看见席言，猛地把身体往后一拔。

    “你们俩跟踪我？”刘玉笙的脸色瞬间变得很难看。

    席言愣了一下，“跟踪你？为什么要跟踪你？”

    刘玉笙铁青着脸，声调拔高了一点：“你问我？这不是我该问你的吗，为什么要跟踪我？你们是想看好戏对不对？席言，你果然还是跟以前一样，只知道跟一无是处的人一起鬼混！”

    席言简直被他训得有些懵，这都什么跟什么啊，他是不是脑子有病？

    “一无是处的人是指我吗？”颜汐不疾不徐地问。

    刘玉笙梗了一下，他当然不是说颜汐的！颜汐参加全国数理化竞赛初赛就取得第一名的成绩，学校还特地在会上说了一下。

    这些可都是学校的教学业绩，说出去谁不是面上有光。

    颜汐笑了笑：“那看来说的不是我了。不好意思，我不是很懂，以前我哥跟国际班的人走得近，你说他跟一无是处的人混我还能理解，现在他都不踏足国际班那一片了，为什么还被你这么说？”

    刘玉笙皱了皱眉——他太不喜欢颜汐这种说话态度了！

    学习成绩好又怎么样，有天赋又怎么样，还不是一样目中无人，登高跌重，谁知道她哪一天会不会跌下来？

    刘玉笙不回答，颜汐自顾自说了下去，“他最近要么在火箭班学习要么就是去找一班的金昭他们，所以你说的是金昭他们？”

    看刘玉笙的神情，显然就是了。

    不敢当面怼，倒是很会在背后阴阳怪气嘛。

    颜汐：“金昭这次月考考了年级第60名，如果这个成绩都要被说是一无是处，那刘老师班上的人恐怕全部都是一无是处了。”

    刘玉笙：“……”

    “那是有谢长则他们给他抄答案！”刘玉笙教书育人这么多年，最不喜欢的就是金昭这样的学生。

    哪哪都有他，看热闹从不嫌事大，行事作风夸张，连老师的八卦也敢编排。

    学生没个学生样，一点阳刚气都没有，扭扭捏捏的不仅化妆还学小女生追星，心思都不用在正道上。

    颜汐眼神冷了一下：“刘老师，你这句话同时污蔑了谢长则和金昭，如果您学不会慎言的话，我会直接举报给学校的。”

    刘玉笙想起自己之前因为怀疑颜汐作弊吃的那份处罚，顿时脖子涨得通红。

    “是，我这句话说得不够严谨。可谢长则考试前提前为一班的人划重点还猜题型押题，这些本身就很不公平。”

    颜汐不是很理解：“嗯，有问题吗？考试试卷又不是谢长则出的，他划重点出题给大家练习，难道你还要怪他太聪明？”

    以前颜汐在天才少年班的时候，经常会自己分析老师的出题套路。

    其他学生也一样，大家都有着聪明的头脑和敏锐的思辨力，互相出题考察对方的知识掌握程度，已经是家常便饭。

    “我也会猜题型押题。”颜汐淡淡道，“你要是不服气，你也可以啊，反正你又不是出题人，学校没有禁止你提前划重点。”

    像圣阳高中这种学校，除了随堂小测，每个月的月考都是跟各大高校和其他名校联动的。

    教育协会那边有牵头成立专门的出题组，各大名校优秀教师可以参与出题，报上去供出题组选择。

    但显然刘玉笙是没这个资格的。

    席言同情地看了刘玉笙一眼，这人气得手都开始抖了。

    刘玉笙不想跟颜汐争辩，冷哼一声，转身就想走，他还有事呢。

    颜汐：“等等，还有，我们可没跟踪你，我们可没那么闲。”

    刘玉笙转过身，冷笑连连：“你说没有就没有？不然你们为什么恰好在这里？”

    席言不是很懂，这边是学校的人工湖附近，湖中心有座桥，他们从教务大楼过来，从这边抄近路好往学校大门走。

    颜汐没开口，而视抬眼，看向了从另一个方向走过来的人。

    “刘老师。”贵妇打扮的女人皱着眉走了过来，“您那么急跑走干嘛？事情还没商量好呢，这份转班申请书您到底是签字还是不签字啊？”

    她身后，还跟着一个人，耷拉着脑袋闷不吭声的王赫。

    刘玉笙顿时顾不上颜汐了，他盯着王赫，这个学生一向对自己很恭敬。

    “王夫人，抱歉，这份转班申请我不能签。”刘玉笙心里憋着火气，表情很冷，“我不认为这个时候转班是对王赫同学好，您作为家长也不能枉顾孩子的意愿强行逼他转班！”

