    “这便是夏皇之名吗？”

    此刻！

    见到场中，就因为夏子辰的一句话。

    竟然没有人做出回应。

    身处主位之上的天运子心中一叹。

    而后说了一句。

    该说不说，就以夏子辰刚刚这一句话，让得在场众人没人敢回话。

    便可想而知，夏子辰的名声，在这圣武界之中，还是具有强大的威慑力的。

    而这时候，见到之前原本还附和他，觉得他说的有道理的人。

    此刻，在夏子辰的言语之下，竟然没有一个人回应。

    古长天的脸色难看无比。

    阴沉到快要滴出水来。

    而恰在这个时候，夏子辰却是转过身来。

    看向古长天。

    夏子辰突兀开口，问道：“就是你说，朕没有资格让你们等上一等？”

    “我……”古长天没有想到，夏子辰会这么发难。

    一时之间，直接愣住。

    都不知道该说些什么。

    “怎么？”

    “有胆子说，没胆子承认吗？”

    夏子辰见到这古长天结结巴巴的样子。

    冷笑了一声，而后问道。

    “你！”古长天被夏子辰这么一说，顿时气结？

    当即怒声道：“是本尊说的，那又如何？”

    “你算什么？”

    “还想让我等这么多人都等你？”

    “你有什么资格？”

    古长天本来也是不想这么说的。

    不过，被夏子辰这么一激，然后又逼，直接暴怒。

    虽然他不想得罪夏子辰。

    但并不是他怕了夏子辰。

    更何况，在他看来，如此想的，又不是他一人。

    他怕什么？

    “你们也这么想吗？”

    夏子辰听到这古长天的话。

    点了点头，随后，将目光扫向四周之人。

    问了一句。

    当夏子辰的话音落下之后。

    现场先是静了一下。

    随后，无数人跟着开口。

    “不不不！”

    “夏皇别多想。”

    “我等从未如此想过。”

    “你迟迟未到，应该是有什么事情耽搁了。”

    “等上一等也没什么。”

    “无伤大雅。”

    “就是，就是！”

    “古族长，你还是太小家子气了。 ”

    刚刚那原本义愤填膺的所有人，这时候全部都摇着头。

    不承认了起来。

    而且还将夏子辰晚到事情，说的无所谓。

    反过来，居然还开始数落起来了古长天的不是。

    “你们！”

    “你们！”

    “我……”

    古长天这一刻，见到所有人这幅样子。

    直接被气的不行。

    差点儿没一口气上不来。

    直接背过气去。

    这群人简直无耻。

    无耻啊！

    特么的刚刚都不是这样的。

    刚刚所谓的大义凛然呢？

    此刻，古长天有着一种被出卖是感觉。

    夏子辰见状，也是微微一笑，没说什么。

    紧接着，目光落到古长天身上，笑着，道：“你看吧！”

    “看来就你的意见最大。”

    “朕都明白，朕确实来晚了，有愧大家。”

    “既然如此，你报个名来，朕来日一定登门拜访。”

    “如何？”

    闻言，所有人脸色都是一变。

    他们都不是傻子。

    夏子辰这么说，那绝不是单纯的是去拜访的。

    那绝对特么的去找麻烦的啊！

    这下子，古族有的玩儿了。

    所有人都是有种心有余悸的感觉。

    还好，他们不是出头鸟。

    古长天此刻，当然也是明白夏子辰的意思。

    当即脸色阴沉了下来。

    他也没有想到，夏子辰竟然如此霸道。

    居然还想着追究。

    “行了，既然已经到了，那就还是聊聊今日的事情吧！”

    此刻，见到气氛一下子冷了下来。

    天运子赶忙开口打着圆场的。

    毕竟，今天可不是搞这些芝麻蒜皮的小事儿的。

    夏子辰闻言，也知道天运子的意思。

    当即也是点了点头，没再理会这个古长天。

    原本他来迟了就有错。

    之所以夏子辰要治一治这个古长天，实则因为这家伙说话有些嚣张。

    夏子辰单纯不爽罢了。

    如今天运子这么说了。

    他也不会揪着不放。

    见状，那古长天也是松了口气。

    刚刚，他都已经想着翻脸了。

    还好！

    若是继续下去，一旦翻脸，他还不一定能够讨得到好处。

    ……

    随后，众人都是依次坐下。

    夏子辰也是被人带着，走到了天运子下方的 第一个位置坐下。

    当夏子辰坐下的一瞬间。

    便是迎来了无数人异样的目光。

    很显然，不少人都是有些惊讶夏子辰这个座位。

    居然如此靠前。

    很明显的，这一次的座位，很有考究。

    而夏子辰坐在仅次于主位的位置。

    那已经是很说明问题了。

    因此，很多人都是有些惊讶。

    夏子辰真的到了那种地步了吗？

    但是，惊讶归惊讶。

    很多人都没说什么。

    毕竟，古长天这个话多的下场，已经摆在那里了。

    当然没有人还要去因此得罪夏子辰了。

    ……

    而这个时候，就在夏子辰坐下之时。

    他却是突然感觉背脊一寒。

    感觉到两道寒冷的目光，夹杂着冷冽杀意。

    他瞬间转头看去。

    便是只见到两人此刻证用着阴郁且冷冽的眼神看着他。

    夏子辰眯了眯眼睛。

    恰在这时候，他的脑海之中，响起了天运子的声音。

    “夏皇，这二位乃是灵族族长灵天，还有关家家主，关攸之。”

    “你们有些恩怨，要注意了。”

    闻言，夏子辰微不可查点了点头。

    看了一眼天运子。

    随后，目光落到这关攸之二人身上。

    露出了一排森白的牙齿。

    原来是这两个家伙啊！

    难怪对自己如此有强烈的杀机。

    不过，夏子辰也没在意。

    对他来说，这两大势力，他根本不放在眼里。

    而这个时候，关攸之二人见到夏子辰对他们露出一排森白的牙齿。

    顿时心中一沉。

    冷哼了一声。

    死死盯着夏子辰。

    杀意冷冽。

    只是，这个时候夏子辰已经将目光移向其他地方。

    没有继续理会他们了。

    而这个时候，主位之上的天运子也是笑着开口道：

    “诸位，人既然已经到齐了。”

    “那么我们便开始讨论今日之事吧！”

    “希望诸位等下，畅所欲言。”

    众人都是点了点头，没说什么。

    而天运子也是不再废话。

    开口将他得到的消息，一一说了出来。

    还有妖界那边的态度也是说了一遍。

    大概意思就是，人族这边有人越界，闯入妖界。

    妖界那边表示，要让人族这边维护古老条约。

    共同出手击杀那越界之人。

    保护古老条例的威严。

    而在天运子的话语之中介绍。

    夏子辰知道，那妖界所说之人。

    大概率就是金兰梦等人没跑了。

    因此，他的心当即就沉了下来。

    而就在他刚想开口说什么的时候。

    一道声音直接打破寂静。

    “我觉得，这件事情不需要商量。”

    “那古老条约本就一直存在，不可破坏。”

    “这是我等与妖界的约定。”

    “绝不可能因为几个人的行为打破这一切，因此，我建议出手联合妖界诛杀那些越界之人。”

    夏子辰：“……”

    这道声音一出，夏子辰当即心中冷了下来。

    忍不住转头看去。

    当看到那说话之人的时候，夏子辰彻底无语下来。

    因为，那人正是古族族长，古长天！

    这家伙又跳了出来。

    PS：家里爷爷走了，三天三夜没睡觉了，唉

