    “不可能，绝对不可能！”刚才还笃定的七皇子，这一刻，直接跳起来，难以置信的说道：“她怎么可能活着走出来？”

    圣光城这么多年下来的记载都是错的吗？

    那些疯子呢？

    七皇子死死的盯着紫姬。

    可事实就是如此，两人活着走出道场。

    没有人不震惊。

    慕容华的神情更冷了，眼眸深处流淌着杀意，一闪而没，正如七皇子所说，他不能在众目睽睽之下出手。

    而且，重楼真正的杀戮者，是不会这样做的。

    “不可思议，他们居然活着走出来。”

    “怎么做到的？”

    “得到灵乳玉了吗？”

    “相传……灵乳玉受天地眷顾，日月精华洗涤，再加上常年在道场内，听那尊圣贤讲道，早已诞生出不俗的灵智，假以时日必然会化形归来。”

    他得到了吗？

    随之而来的问题，比起他们活着走出道场还要严重。

    因为在大周皇朝内，很多人都不希望紫姬公主活着，甚至……不允许她踏入修行。

    七皇子冷静下来：“这一次，你出手吧！”

    慕容华不语。

    重楼的杀戮者价格昂贵，而且每一次出手，几乎都是一击击杀，不存在第二次出手的画面。

    故此在出手之前，杀戮者往往都会仔细的了解任务目标，境界，实力，真实战斗力，有没有神兵，什么样等级的神兵，灵丹，灵药……

    功法，修行习惯，战斗技巧。

    可他对陈平平一无所知。

    中州的资料上根本没有这个名字，因为他是南瞻部洲的修者。

    “我需要时间！”良久，慕容华才开口。

    “杀一个小丫头，还需要时间么？”七皇子沉着脸，露出不悦。

    “杀她自然不需要，但……你不要忘记了，我重楼五次埋伏她，都无法将其斩杀，她一旁的陈平平有问题，我必须了解清楚。”慕容华反驳：“还有……我重楼既然接受了你的任务，自然会处理好，这一点你不需要担忧。”

    呵呵！

    七皇子冷笑：“不担忧？她马上就要踏入修行了，你告诉本皇子不担忧？”

    慕容华说道：“那又如何？”

    七皇子：“那丫头体内非凡，一旦入了修行，便会显化出来，到了那个时候想要杀她，恐怕会更加艰难。”

    “重楼不会失败！”慕容华丢下这么一句话，便转身离去。

    理念不同，不聊也罢！

    慕容华认为重楼不会失败，是因为重楼从未失败过。

    但七皇子觉得时间长了，变数只会越来越多，若紫姬入了修行，变数恐怕会更大。

    他内心很迫急。

    两人走出山脉，准备离开圣光城。

    七皇子不甘心，便大步走出：“九妹，等一下。”

    哦？

    紫姬回头。

    “恭喜恭喜，拿到灵乳玉了吧？”七皇子笑着。

    “皇兄有事吗？”

    “没有！”她这般面无表情的回应，让七皇子有种热脸贴冷屁股的感觉。

    很不爽！

    但七皇子忍了下来，笑着说道：“想必已经拿到了灵乳玉，九妹入修行也是指日可待了啊！不过……”

    “不过什么？”紫姬皱眉。

    “以九妹这样的绝世体质，在踏入修行前，不好好淬炼一番肉身，以此扩大经脉的容量真是浪费了。”七皇子笑道。

    “我经脉很粗大。”

    “扩大丹田也行。”

    “我丹田也很大。”紫姬回答。

    “……”

    你他喵去死吧！

    七皇子笑容稍稍凝了一下，又道：“听闻洛神山挖开了一座大墓，不少人在这里得到大机缘，甚至是强大的传承，我觉得九妹你可以去尝试一下，若能寻找到一部厉害的修行之法，再配上九妹你这样的体质，一旦踏入修行，岂不是一飞冲天？”

    紫姬沉思起来。

    见她这种表情，七皇子便知道有戏。

    洛神山可是一个生命禁区，里面藏着无数的大机缘，与及上古传承等等，但同样也有伴随着的危险。

    比如那些可怕的禁忌，还有一些生活在禁区中的生灵。

    去吧！

    去寻找属于你的大机缘吧！

    最好死在洛神山。

    七皇子心中冷笑，但面色依旧，笑着说：“世间修行之法千千万万，找到一部强大，且适合自己修行的法，才是一个人踏入修行者最大的机缘啊！”

    这话也没错。

    陈平平想了一下，便笑道：“我也觉得是，那么……请问一下七皇子有空一起去寻找大机缘吗？”

    七皇子：“？？？”

    本皇子说这么多是让你们去找，与我有何关系？

    可陈平平这么一说，七皇子的脸色顿时沉了几分。

    去？

    他不愿意，即便洛神山有什么大机缘，都与他无关，他志不在无敌，而在权力。

    不去的话！

    岂不是在告诉紫姬，他刚才所说的都是屁话了？

    玛德！

    七皇子挤着笑着：“那便随九妹走一趟吧！”他在想，去也行，若能亲眼目睹紫姬死在洛神山，也算是人生一大快事了。

    …………

    杀呀！

    洛神山内，昏天暗地，一道杀喊声让所有人都无语。

    “这位大姐，麻烦你冷静一下！”一旁的修者看不过去了，忍不住说道：“那只是一群三四阶的凶兽，没必要这样！”

    一群年轻的修行者进入洛神山，欲要寻找那座大墓的位置，结果大半个月过去了，非但没有找到有关于大墓的痕迹，反而不断的遭遇凶兽。

    光小雨都杀疯了。

    原因无他，只有一个。

    她仿佛回到了年轻的时代，跟着同年龄的人一起寻找大机缘，共同进退，到了关键时刻又彼此出手。

    那种热血沸腾，那种勾心斗角……

    年轻真好！

    不过听到这句话，光小雨瞬间就不爽了：“叫谁大姐？”

    少年人：“……”

    他十八九岁，对方二十多，不是大姐是什么？

    光小雨紧盯着他：“你眼神有问题，来……告诉我，你是那个门派的？”

    少年人惶恐，结结巴巴的说道：“琉璃剑宗！”

    “一个垃圾宗门，也敢喊我大姐？”光小雨火冒三丈。

    “姐姐！”少年人立即改口。

    嘿！

    光小雨笑了：“你这小子，有前途，你叫什么名字？”

    “刘宇辉。”

    “很好，以后你叫我姐姐，我喊你小刘子，你跟着我混，姐姐保你安然无恙。”光小雨很豪迈的笑道。

    洛神山外，也有不少年轻天才不曾踏入其中的。

    比如圣女。

    一旁的侍女看了看某个方向，说道：“陈平平与紫姬公主，应该已经陨落在道场内了。”

    她不提还好，圣女未曾关注。

    可她这么一提，圣女顿时皱起眉头：“你很关心她吗？”

    侍女讪讪笑着：“她毕竟拒绝过小姐你。”死在道场，算是死有余辜，死得其所，谁让紫姬公主目光短浅？连圣女都敢拒绝。

    圣女说道：“这世间从不缺乏天才，能够成长起来的才算是强者，所以用不着遗憾！”

    “是，小姐教训的是。”

    “以后休要提及紫姬了。”

