    随着橙色神芒微微一动，整个尸体也微微被橙光染通身体，隐隐之间，可见体中心脏处微微跳动。

    几乎已经龟裂的龙族之心，勉强分着那么一丝丝的能量往心脏处输送，但看那情形，似乎随时龙族之心也会因为干涸而迸裂。

    就在此时，一个老头轻轻的走到了能量罩的旁边，手中拿着一瓶，瓶中有一绿枝，老头抽起绿枝，往能量罩上一撒，绿枝上的水滴便扬在了能量罩上面。

    紧接着，那些水滴透过能量罩，缓缓的滴到了韩三千的尸体上。

    水滴一碰到韩三千的尸体，韩三千的身体顿时闪过一丝金光，干涸龟裂的龙族之心也勉强微微一亮。

    就在此时，老头却微微皱起了眉头。

    因为在韩三千尸体闪光的一瞬间，他察觉到韩三千的左手位置有一道奇怪的两色奇光闪过。

    “这是什么？”

    老头眉宇一皱，不是别人，正是当初那个扫地的老头，他微微一个欠身，贴近能量罩旁边，手上一道能量直接贯穿而入，将韩三千的左手抬起，这才愕然发现，发出两道光芒的地方，竟然来自韩三千手上的储物戒指。

    “怎么了？”就在此时，又一个老者走了过来，如果韩三千醒着的话，他也会错愕的发现，这个人，他同样认识，而且熟得不能再熟。

    “这小子储物戒指似乎有东西。”扫地老者轻轻皱眉道。

    “呵呵，五行神石。”

    “你知道？”

    “我给他的。”这个熟得不能再熟的老头，正是八荒天书。

    他几步来到能量罩里，手中同样一道能量灌进，韩三千左手再次亮起两道光芒。他笑了笑，道：“这小子运气不差，不过，有时候太聪明也未必是件好事，聪明反被聪明误。别说你不知道这两道光芒怎么回事，恐怕他自己都不清楚。”

    扫地老头笑笑，并不否认这一观点：“他如果清楚的话，在对付四神天兽的时候，也不至于如此了。”

    “也未必见得，除非……”八荒天书欲言又止：“算了，他怎么样？”

    “从身体而言，死了一万个轮回了，不过这小子意志极其坚定，还有一丝残魂。”

    “那他可以……”

    “没错，他可以轮回天命，逆转人生了。”扫地老者道。

    八荒天书点点头，这一点他倒并不意外。从某种程度而言，韩三千虽然死的差不多快透了，但残魂还在，也就意味着他是度了散仙之劫，自然可以涅盘而生，成为散仙。

    扫地老者说完，手中一动，两块红蓝相间的玉块便出现在了能量罩的上方。

    “神农鼎？”八荒天书一惊。

    扫地老者点点头，手中一动，红蓝玉块顿时合并，并发出强烈又刺眼的红蓝神芒，等神芒消散，一方金绿色的玉鼎便浮现在橙芒能量罩之上。

    “你不会打算把这东西拿来给他……炼化躯体吧？”八荒天书奇怪道。

    扫地老者微微一笑，一边催动神农鼎，一边答道：“呵呵，趁他仙逆，给他加些料。”

    八荒天书倒吸一口冷气：“好家伙，你可真是舍得啊。”

    “物尽其用嘛，也算是我为那个人尽些老友本份，仙鼎配金身！”话音一落，扫地老者手中一动，神农鼎顿时飞速旋转。

    “韩三千，天劫炼你身，而我以神农鼎炼你体，天道之轮，有生有死，万般苦劫，自成大业。老八，助我。”扫地老者话音一落，二指捏成法指，朝鼎一指。

    “舍命陪君子！”八荒天书一声轻喝，一掌直接拍在扫地老者的身上，顿时间，八荒天书体内能量如同海水一般，源源不断的涌向扫地老者的体内。

    二指轰然分出两道极强的光芒，直射神农鼎。

    而整个神农鼎也从飞速旋转变成飞起直上空中，且随着旋转越来越转越大，直至半空之时，已有小座山峰般大小。

    刷！

    太阳，神鼎，两线联成一线，透过一线天之间，直射包裹韩三千尸体的橙色能量罩。

    三点一线，金光必显！

    “起！”

    一声威喝，橙色能量罩缓缓升起，朝着神农鼎内而去。

    “轰！”

    随着橙色能量罩入鼎，整个神农鼎略微一停顿，下一秒，反向疯狂旋转。

    嗡！

    咔咔~~

    鼎内，骨骼碰撞的声音响起，包围在韩三千身体周围的橙芒能量罩，也开始慢慢的往韩三千的身体内浸透，让他的身体冒出阵阵恶臭的黄色烟雾。

    而他残破不已的身体，也开始慢慢的进行修复……

    逆天之旅，划身而启。

    <!--over-->

