    “获得圣衣的认可，方式只有一种。”

    罗素指了指头顶：“十三件黄金圣衣，每一件都有自己的喜恶，这种感官非常强烈，所以想要成为圣斗士，靠挑战是行不通的，它们的选择才是关键。”

    说你行你就行，不行也行，说你不行你就不行，行也不行。

    这话虽然有点黑，但大抵意思是一样的，人人都有机会成为圣斗士，能否成功，就看圣衣愿意翻谁的牌子了。

    “既然如此，为什么珀尔修斯和德乐莫尔要经历挑战？”

    佐伊下意识问道，若是按罗素的说法，圣衣选中谁就是谁，看不上的懒得搭理，也就不会存在挑战这一说法。

    “珀尔修斯是我的弟弟，黄金圣衣由我亲手锻造，他想做圣斗士就做圣斗士，其他人会怎么想？圣域的公平公正又将置于何地？”

    罗素铁面无私道：“所以，珀尔修斯想成为圣斗士，就必须比旁人努力十倍。”

    艾娥：┑(￣Д￣)┍

    得了吧，你就是觉得珀尔修斯说话不过脑子，经常爆你黑料，所以不想把他留在圣域。

    艾娥吐槽完毕，心头升起一个疑问，罗素不让别人黑他，亲弟弟也不行，自黑却十分起劲儿，这是什么癖好？

    “那德乐莫尔呢，他和你非亲非故……”

    维比乌斯纳闷出声，话到一半悟了：“啊，我知道了！德乐莫尔和珀尔修斯都是众神之王的儿子，也都是太阳神你的弟弟，所以他也要付出十倍的努力。”

    “不是！”

    罗素看了眼自认聪明的维比乌斯：“能被我认可的弟弟只有珀尔修斯，其他半人半神和我没有任何关系，德乐莫尔也一样，不管他的生父是谁，对我而言都和路人一样。”

    “那他……”

    “金牛座圣衣看中了德乐莫尔，而他却选择了双鱼座，这让金牛座很没面子，所以要给德乐莫尔一点教训。”

    罗素做出解释，金牛的脾气很好，成熟稳重，但脾气好不代表没脾气，老实人生气，后果很严重。

    “原来如此！”

    维比乌斯恍然大悟，对德乐莫尔各种羡慕嫉妒，然后开始对佐伊羡慕嫉妒：“你运气真好，从十件圣衣中选对了处女座，没有惹它生气。”

    佐伊点头，十分之一的概率，的确是好运气。

    “不是！”

    罗素再次否定维比乌斯：“佐伊的情况又不一样，她成为圣斗士是必然，不管怎么选结果都一样。”

    “为什么？”

    “她很优秀，除了双子座，其他黄金圣衣都不会拒绝她，哪怕她运气极差选中双子座被拒绝，其他黄金圣衣也会给她再选一次的机会。”

    罗素耸耸肩，有天赋就是可以为所欲为，一般人只有羡慕的份儿。

    （￣□￣；）

    维比乌斯呆若木鸡，暗道神明转世就是吃香，圣衣都争抢着倒贴。

    “那双子座的黄金圣衣呢？”

    “双子座的审美和其他圣衣都不相同，它喜欢双胞胎，哪怕天赋强如佐伊，不是双胞胎，它都懒得看一眼。”

    罗素做出解释，听名字就知道了，双子是两个人的事，一个人争不了。

    一件圣衣双胞胎怎么穿，还有，三胞胎、四胞胎就不行了？

    维比乌斯满腹狐疑，连续遭遇罗素否认，很识相没有将疑问说出来。

    “太阳神，我现在可以去金牛宫看看吗？”

    “太好了，麻烦把我也带过去。”

    “你可以过去，但不要插手德乐莫尔和金牛座的战斗，他的潜力足以和珀尔修斯相比，有能力得到金牛座的认可。”

    罗素一直觉得，德乐莫尔的天赋没有像珀尔修斯一样得到开发，都是佐伊的锅。

    比如在狮子宫，德乐莫尔刚要开启血脉外挂，就被佐伊治好伤势，关闭了外挂启动按钮。

    “至于你嘛……”

    罗素玩味儿看着维比乌斯：“在得到圣衣的认可之前，你哪也不能去。”

    “为，为什么？”

    在维比乌斯哭丧着脸的时候，佐伊告别离开，化作金色光束直冲第二宫金牛宫。

    目送佐伊头也不回离去，维比乌斯望着黑黢黢的太阳神，如同群狼环伺的小百花，原地瑟瑟发抖。

    他才十九，只比九岁的小孩子大了三千多天，不该承受生命无法承受之重。

    “维比乌斯是吧，你运气很好，有一件黄金圣衣看中了你。”

    “不会吧，还有这种倒……好事？”

    维比乌斯是拒绝的，看太阳神的行事作风就知道，圣域绝非久留之地。

    他还有大把遗产等着继承，美好的人生尚未拔锚起航，不能就这么稀里糊涂的没了。

    “太阳神，圣衣是不是看错了，我不是半人半神，也不是神明转世，没有资格……”

    突然间，维比乌斯想到了某种可能，哆哆嗦嗦指着自己：“难道，我也是半人半神？”

    “不是！”

    再次被否定，维比乌斯狠狠松了口气，亲生父亲还是亲生父亲，这是他今天听到最好的消息。

    “维比乌斯，选中你的是双子座黄金圣衣。”

    罗素饶有兴趣看着眼前的逗比，一体双魂，罕见至极。

    “双子座！？”

    维比乌斯掏掏耳朵，觉得自己没听清，费解道：“太阳神，你也说了，双子座喜欢双胞胎。我自小一人，家里也没有兄弟姐妹，不符合双子座圣衣的选择标准。”

    “有的，你有一个哥哥，自小陪你一起长大。”

    !!(?''??)?

    冷不丁的，维比乌斯觉得太阳神殿吹起一股凉风，肩膀上有点重，仿佛什么东西压在上面一样。

    “维比乌斯，想和你大哥见一面吗？”

    “不想！”

    “这可由不得你。”

    罗素咧嘴一笑，双目微微一凛，维比乌斯脸上多出一条血痕，血滴悬浮半空，飞快膨胀扩散成渗人的蠕动肉球。

    维比乌斯一脸惊悚，看着肉球飞快成型，变成他一般无二的模样，整个人都不好了。

    在罗素的技能‘控魂’之下，沉睡在维比乌斯体内的另一道灵魂飘出，以蓝色光点的形式涌入复制体。

    “咕嘟！”

    维比乌斯狠狠咽了口唾沫，来一趟圣域就多了一个兄弟，父母知道了会不会疯？

    “不用担心你的父母会发疯，他们知道你有一个哥哥，还为其取名厄绪希斯，只不过……”

    罗素坐回高背椅，指着缓缓睁开眼睛的厄绪希斯：“厄绪希斯的灵魂异于常人，尚未出生便堪比半神般强大，故而出生不久便肉体早夭。”

    “但他并没有彻底死亡，灵魂寄宿在同为兄弟的你体内，一直到今天。”

    “所以，如果你有白日梦和梦游的困惑，无需惊讶，是厄绪希斯接管了你的身体。”

    嗡嗡嗡！！

    金色光束从天而降，在维比乌斯惊愕的目光中，双子座圣衣化作道道流光，齐齐涌向厄绪希斯，整齐穿戴在其身上。

    “……”

    没有对比就没有伤害，没有成功就没有失败！

    维比乌斯感受到了来自世界的满满恶意，他站在大殿里有段时间了，双子座圣衣纹丝不动，而厄绪希斯刚睁开眼睛，双子座圣衣就主动扑了上去。

    我有那么差劲吗？

    维比乌斯怒视相处十九年，却从未见过一面的大哥，突然发现对方长得好帅。

    “废物！”

    厄绪希斯目光冷漠看向维比乌斯，挥手绽放一道金光，将其重击倒飞，摔落在地滚了好几圈才停下。

    “太阳神，这是什么情况？”

    艾娥表示道理她都懂，可为什么兄弟俩一见面就打了起来，看样子还是一边倒的压着打。

    “别说话，吻我！”

    “？？？”

    “我是说，别说话，看戏。”

    艾娥：(?_?)

    “太阳神！”

    厄绪希斯走向罗素，在其身前两米处单膝跪倒，低头道：“双子座黄金圣斗士厄绪希斯前来觐见，请允许我将这个蠢货杀死，以洗刷蒙受多年的耻辱。”

    “可以，没有问题，以后跟着我好好干。”

    罗素欣然点头，对旁边的艾娥说道：“你看，一件圣衣没法两个人分，完美的解决办法，就是其中一个干掉另一个。”

    “……”

    艾娥没说话，总觉得哪里不对。

    地面上，维比乌斯吐血起身，还未站稳便被迎面而来的金光击倒。

    他人在半空，脖颈被一只黄金大手钳住，翻着白眼死命挣扎，奈何差距太大，无法撼动一分一毫。

    “废物，如果那是我的身体，在十九年前你就已经死了。”

    厄绪希斯勾起嘴角，冷笑道：“现在也不晚，从今以后，世界上只有双子座厄绪希斯，再无蠢货维比乌斯。”

    “你不制止他们吗？”

    艾娥皱眉看向厄绪希斯，她不喜欢这个冷酷的青年，对兄弟尚且如此残忍，如何能信任他的人品。

    “艾娥，你太天真了。”

    罗素笑着说道：“冷酷无情的弟控，最喜欢愚蠢的欧豆豆了，往往他们嘴上喊打喊杀，其实比谁都稀罕。”

    他毫不在意自己的声音被厄绪希斯听到，继续说道：“以厄绪希斯灵魂强大的程度，他想占据身体，并将维比乌斯彻底杀死，只是一个念头的事情，但他爱极了弟弟，宁可自我沉睡，也从不逾越一步。”

    艾娥听得目瞪口呆，世上竟有如此别扭的大哥……

    等等，貌似她身边就有一个，不仅别扭还变态。