

               这一天，所有打开水的同学都会奇怪的站在苏启店门口驻足观看。

    卷砸门紧闭，里面各种忙碌的声音都有，更加让这些人好奇里面在干什么了。

    正因为这种神秘，让苏启的店，在瞬间就成功盖过了青春沙龙的风头。

    “哥，这苏启这是在干嘛？疯了吗？他居然免费提供奶茶，傻子啊，哪有这么做生意的！”贾千峰着急的跑到了丁庆凡的宿舍里。

    丁庆凡笑到：“让他免费吧，免费的越快，他就死的越快，那股子馊味谁他妈受的了。”

    “终于要宣判这个乡巴佬的死期了！”

    “明天，让广播站的人打一则广告出去，青春沙龙也全天免费！我要彻底的踩死这个乡巴佬！”

    敢在学生当中玩免费，这简直就是胆大包天。

    苏启玩免费，是因为奶茶成本非常低，也只是限量的，东西就这么多，送完绝对不会再加，目的不是让你喝饱，而是为了让你尝尝味道。

    而且用了特质的塑料杯，比正常卖出去的要小很多，反正一口就能喝完。

    而可乐就不一样了，进价多少钱一瓶摆在那里，你的利润不是由你说了算，也没法做到跟苏启一样把份量减小。

    苏启记得高二那年一个晚自习，学校小卖部突然停电，各大班级奔走相告，不过十来分钟的时间半个小卖部被搬空……

    所以你在学生当中玩免费，不让你赔的底裤翻过来再赔一遍才怪！

    这是他放出去的烟雾弹，为的就是让丁庆凡中招。跟着自己一起玩免费，让你火爆几天的利润给全部吐出来。

    一切准备就绪。

    第二天清晨，杨晶来了学校，打扮的非常漂亮，苏启见到的时候都忍不住想抱一下就好。

    杨晶原本打算去帮忙的，但被苏启安排在了酒店里，并且反复强调了小锁一定要锁好才走。

    一入校门就听到了学校广播关于青春沙龙免费一天的通知。

    顿时，学校轰动了，无数人冲出了宿舍与办公大楼，涌向了开水房那一条街。

    有一哥们还拿了个箩筐在人群中叫嚣着，要把这学期的可乐全部搞来……

    这条街已经拥挤不堪了。

    丁庆凡站在楼上，得意洋洋的望着苏启他们那边。

    卷砸门被拉开，胖子从里面扛着礼花跑了出来，找了个地儿，点了跟烟，望着青春沙龙同样冷笑了下。

    烟头把引信点燃，

    火星红红的串上了天空，砰的一声炸响，所有人都被这里给吸引住了，全部都把目光盯向了这边。

    那个神秘的奶茶店终于开门了？

    随即胖子大手一挥，社团的人抬着一个个大钢桶从里面走了出来。

    “各位，让让哈。”胖子很是威风的在前面开道，有种押镖的豪感。

    所有人安静的死死盯着这几个大钢桶，寻思着奶茶到底啥样。

    走到人群中间的时候，胖子突然停顿了下，大声喊了句：“可乐喝多了会杀精，你们自己看着办吧！”

    说完赶紧就溜。

    丁庆凡刚好看到了这一幕，赶紧冲了下去：“小崽子，你他妈造什么瑶！谁他妈说的可乐喝多了会杀精的！”

    他的话等于是把胖子的话又复述了一遍，现场所有的男同学都愣住了。

    接着就是各种各样的议论。

    广场上，苏启正在跟周小波讨论着各种方案，为的就是怎么让晚会的效果更好。

    学生举办晚会没有那么多的利益性质，一般都是锻炼下自己，丰富下学生的业余生活，不存在赚钱不赚钱一说，人工全是免费的。

    所以一场晚会下来其实也就花了苏启两三百块。

    不过苏启也就剩下这两三百块了。

    烟花也是他让胖子安排的，他这是一石二鸟之计，让丁庆凡吐出利润的同时，也聚集了大量的人群在这条街道上来。

    然后烟花炸响，他们奶茶就在众人瞩目当中被推出来了，让这些人也明白，今天免费的还有传闻当中的奶茶。

    至于杀精一说，那是胖子临时发挥。

    直到夜幕降临，青春沙龙终于扛不住了，整个店都被搬空了，最后不得不把卷砸门给拉了下来。

    贾千峰和丁庆凡在楼上一算账，居然足足亏了数十万……脸都是绿的。

    数十万，这在九十年代可不是小数目，一个普通的工厂也就这市值了。

    赔了这么多钱也就算了，杀精的舆论是一轮盖过一轮，很多男同学一边喝着一边嘀咕着自己会不会被杀精。

    当他们走到了垃圾桶旁的时候，最终都选择随手丢入了垃圾桶。

    影响传宗接代的事情，大意不得。

    所以整个校园内到处都是没喝完的可乐。

    最终，学校里所有人的注意力都放在了晚会这边。

    五光十色的灯光照亮了整个广场，这场晚会应该是周小波策划主持了这么多场晚会当中人数最多的！

    至少足足有七八千人！要知道，这个学校上下加起来也不过一万四千人！这也是学校有史以来学生组织的晚会之最！

    他站在舞台上，激动的无以言表。

    不要门票的影响难道就这么恐怖？令人匪夷所思！

    闭上双眼，深吸了一口气，露出自信的笑容开口。

    “很高兴又跟大家见面了，也欢迎大家参加这次晚会，本晚会由扣扣奶茶店全程赞助！有请本晚会的形象代言人。”

    周小波手掌轻轻的一引，所有人都盯向了舞台的一个方向。

    瞬间，灯光打亮，杨晶端着一杯奶茶站在灯光当中，微笑着望着下面漆黑一片的人群。

    数千人的场面，在这一瞬间竟然鸦雀无声。

    “美！太他妈美了！这不是上次那个卖饰品的女孩吗？”

    一男声瞬间点爆了人群，全都死死的盯着杨晶各种轰动！

    其实这会杨晶腿都在发软了，好在苏启就站在离他最近的地方，她其实从始至终都是在望着苏启，不敢看人群。

    长这么大，还是第一次面对着这种场面。

    好在灯光瞬间就灭了。

    周小波一番演讲后，晚会马上开始。

    这会就是下面社团的人忙碌了，他们端着一杯杯的奶茶在人群当中分发。

    刚开始这些人有点不耐烦，因为都在忙着议论着杨晶，不大愿意接。

    可是当他们发了五十多杯出去后，人群再次炸开。

    一哥们在人群中端着奶茶，大声喊着这是初恋的感觉，要求主持人把刚刚端着奶茶的美女班级公布！

    最后数千人手举着奶茶，高喊着奶茶妹妹。

    初恋的感觉，加上从未喝过的味道，让他们瞬间就记住了奶茶杯上印着的一排小字。

    “爱她，就送她一杯扣扣奶茶。”

    苏启他们准备的一千多杯奶茶瞬间就被一抢而空。

    并且这一千多小杯的奶茶，赢得了十分轰动的口碑。

    苏启自信，只要明天一开店，店门口绝对爆满，青春沙龙前几天的火爆场面，会瞬间被复制到他奶茶店来。

    这场营销策划的落地结果让他非常满意。

    杨晶下台后，苏启赶紧给她披了件衣服，然后让她带着帽子马上就出了学校，他可不想杨晶被一群宅男给包围着臆想翩翩。

    算是他小小的自私心里吧。