    巨匠修士和天蜗圣君的神通还在持续。

    李馨语负责计算和虚拟构图，大蜗牛负责使用材料将其变成实物。

    方圆百里的大地，一栋栋华美的阁楼拔地而起，钟灵毓秀的山水开始出现，万物生长，灵韵十足。

    古朴而又恢弘的九层主殿，在阳光下熠熠生辉。

    明月湖边，美轮美奂的月阁，静静伫立。

    空旷的草原上，一幢高楼大厦拔地而起，那是白凌的紫星阁。

    此外，龙谷，精灵之森，万剑林……一片片地域开始显现。

    众人看得眼睛都直了。

    之前他们还觉得李馨语脾气这么差，要价这么高，有些耍大牌的感觉。

    现在一看，人家的随便搞搞，其精美和大气程度，特么简直颠覆三观好吧！！

    “真不愧是九州界第一建筑师，这三百万枚灵石，花的真的是太值了！”安林再次开口感叹道。

    众人闻言皆是默默点头，显然非常赞同安林所说的话。

    他们不禁遐想起来。

    三百万枚灵石就如此惊艳，那么三千万灵石普通搞搞和三亿灵石的认真搞搞，又是一种什么样的景象？

    “安林，要不我先贡献宗门三千万灵石，让巨匠来一次普通搞搞？”柳千幻忍不住开口道。

    “嗯嗯，我也可以出钱的，我在皇室里还是有一点钱的！”苏浅云同样有些兴奋地说着，显然也是对普通搞搞的效果非常期待。

    “不行，之前都说了，我不能用你们的钱，等以后宗门发展起来，再用宗门的资金进行改造吧。”安林当即回绝道。

    三千万枚灵石可不是小数目，就算是皇二代苏浅云和仙二代柳千幻，要筹集这么一笔灵石，也是非常困难的。

    没多久，神通解除。

    仅仅一天不到的时间，四九仙宗的修行之地，正式建成！

    天蜗圣君重新变成了小蜗牛的模样，飞到了李馨语那又白又软的胸脯上休憩，略显无聊地打了一个呵欠。

    李馨语对着被甩向天空的众人招了招手：“搞定了，你们可以下来了！”

    安林等人闻言飞向女子，不停地夸赞着女子和蜗牛的建筑水平。

    小蜗牛被夸得有些得意，头上的两个触须自由摆动着。

    其实这种夸赞的话，它这辈子已经听过无数次了，但是每一次听到，依旧会有着不一样的愉悦感。

    “不是我吹！在傲立于万界之巅的神兽中，我天蜗圣君造房第一！”小蜗牛哼哼得意道。

    嘶，众人闻言又是深吸了一口气，面前的小蜗牛竟然真的是神兽！

    什么样的存在才能称之为神兽？

    那必须得是成功合道的兽族，才能称之为神兽啊！

    没想到三百万枚灵石，就能让一头神兽出手造房……

    众人想着想着，又觉得怪怪的，堂堂神兽，已经沦落到以搬砖卖房为生了？

    总觉得好特别啊！

    “嘿嘿，巨匠道友，蜗牛大哥，你们能不能留一个联系方式？”安林有些期待地问道。

    李馨语微微颦眉：“怎么？你还想要售后服务啊？我这业务可没售后服务，而且不提供任何的保修服务！”

    安林嘴角一阵抽搐，尼玛，搞建筑能这么霸气且心安理得说出这种话的，恐怕也就仅此一家了！

    “不是，不是你想的那样，我是想说留个联系方式，以后有钱了，可以请你们再来我的宗门搞一搞。”安林尽量和善地笑了笑。

    “嘁……”李馨语双手抱胸，轻笑一声，“我对穷逼没有兴趣，想要本仙女联系方式的人多了去了！”

    “本蜗也不感兴趣，贪图本蜗房车财产的母兽，可以从东海一直排到西海。”小蜗牛趴在李馨语的胸前，摇头晃脑地开口道。

    安林眼皮一跳，脸上依旧笑嘻嘻，心中却怒道，这蜗牛是不是对他之前的话有什么误解，他对蜗牛可不感兴趣啊！！

    “我觉得你真的对我的财力值有所误解。”安林叹了一口气。

    他手中纳戒一闪，顿时，数件散发着恐怖波动的仙器，出现在了众人的面前。

    胜邪剑，破界钉，寒天凌，血魂玉棺，神火令。

    光华大盛，异象横生！

    李馨语和小蜗牛的脸色有了些许变化。

    安林的纳戒再闪，特殊器物，朱雀镜，王者之冠，空间魔盒，千机盒，九十九重天极阵盘，出现在了他们的面前。

    这一次，李馨语那眸子终于是变得明亮了起来。

    “那金色的王冠和有着骷髅头的盒子，蕴含了很强的龙族神道之力，很不错！”李馨语点评道。

    “那镜子更为不凡，本蜗从上面感受到了一股圣兽的气息！另外，通体漆黑的盒子，还有那个小阵盘，道意高远，必然出自合道大能之手，而且是精心锻造的特殊器物，价值连城！”小蜗牛也是有些惊喜地说道。

    安林听得心中震惊，面前的一人一蜗，仅仅一眼，就将他的特殊器物参透到这种程度，这种鉴宝的眼光堪称恐怖！

    他不动声色地将所有的物品收了起来，望着面前红衣女子，淡然一笑道：“现在，你相信我能让你搞一搞了吧？”

    李馨语笑着点了点头：“是我低估了你的财力，期待我们下一次的合作！”

    她素手一翻，一枚白色的玉石便出现在掌心，亲手将那玉石递给了安林。

    “这是什么？”安林好奇道。

    “这是感应联系符，捏碎它，我就能感应你的方位。传音符因为境界的原因，会有距离的限制，但是这感应联系符，却能穿透诸天万界，将信息传输与我，无视任何阻碍。”李馨语面带微笑地解释道，“恭喜你，成为我们的普通会员！”

    安林小心翼翼地将感应联系符收好，好些好奇地开口道：“还有其他种类的会员？”

    “当然，还有高级会员，对象绝大部分是一些合道境的超级大能。至尊会员，是超脱于大陆之上的创世神灵。”李馨语伸出修长纤白的手指，在安林面前晃了晃，浅笑道，“你的财力，距离高级会员，还有一定的距离，继续努力哦！”

    安林深吸了一口气，第一次觉得自己的财力值好低弱！

    不过也对，现在接触的层次，和以前相比都不一样了。

    像以前的穷小子，就连巨匠修士的名号都不曾听闻，更别提让她造房子。

    如今他实力快速提升，相对应的就是眼界的开拓，自然也能接触到一些人外之人。

    “对了，你说的至尊会员，创世神灵都有哪些人啊？”

    安林想了想，忍不住好奇道。

    “抱歉，我要对我的客户信息保密呢。”李馨语浅笑嫣然，“要是没有什么事情，我就先告辞咯？”

    在安林成为她的会员后，她的语气都变得温柔了不少。

    “行，那你们慢走。”安林不再挽留。

    李馨语对着众人笑着挥了挥手，便撕开空间，离开了这片天地。