一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰在家打扫卫生的时候，有人敲门。

    最近邻居倒是常敲门，她也没有想到会是其他人。

    没想到，一开门，不是邻居，而是她的舅舅和姨妈。

    许星辰的笑脸，立刻收敛，表情阴沉下来。

    而舅舅许开发和姨妈许玉芬两人，并没有带其他人，他们的样子，似乎憔悴的脸上，竭力要挤出一点笑容来。

    只是这笑容显得很为难，眼底是达不到的。

    许星辰没有让他们进门，她抓着门，挡在门口，语气都并不好。

    “有事儿？”

    许玉芬呵呵一笑，“星辰，你这丫头说的什么话？我们是你亲姨妈，亲舅舅，我们来这里还必须有事儿吗？毕竟是亲戚，串个门不行吗？”

    “呵！”

    许星辰嘲讽一笑，“你们说这话，谁信？没事儿就走，我还忙着呢。”

    她这就要去关门，却别许开发立刻挡住了门。

    许开发刚要发火，可是被妹妹拉了一下，立刻忍耐着，只是脸上僵硬了很多。

    “我们有事儿。”

    “对对，有事儿的。星辰，让我们进去再说。我们保证不会闹事儿，你看着不就我和你舅舅两个人来，没有别的人，这么多日子了，什么事儿也都过去了，我们心平气和好不好？”

    许星辰直接拒绝。

    “有事儿就在这里说事儿。”

    她不会相信，这些贪婪的人，会有心平气和的时候。

    不过是有目的而已。

    许开发忍不住瞪眼，“你爹妈的事儿，你也让我们在这里说？你就不想知道你亲爹是谁？”

    许星辰一愣，趁着这空挡，许开发迅速的推门进去，而许星辰力气自然没有一个大男人的大，也就没有阻挡住。

    许开发直接走进去，家里刚拖的地板，就这样被他猜出了脚印来。

    许星辰紧紧蹙着眉头，许玉芬倒是还算有点分寸，鞋子在地垫上蹭了蹭才走进去坐下。

    许星辰没有立刻关门，而是留了个缝隙，要是这两个人撒泼，她会立刻吆喝。

    最近跟邻居熟悉了，也知道对门一对老太太从老家来跟儿子媳妇过年，现在家里都有人，她一吆喝，肯定会有人出来的。

    许星辰走到客厅，不耐的双臂抱着。

    “想说什么？”

    许玉芬笑笑，看了看这个干净的家里，窗明几净的，房子还大，屋子绝对方正，眼光好，楼层更是好。

    啧啧，可惜，这样的房子要是给她就好了。

    她家儿子结婚，还没有房子，还要付那么一大笔钱给儿子付首付，真是肉疼死了。

    许开发不说话，直接抓起茶几上的香蕉自己吃起来，一点都不客气。

    许玉芬也跟着吃了起来，不过她是负责发言的。

    “星辰，其实，我跟你舅舅，跟你毕竟是一家人。之前打官司，实在是鬼迷心窍了。其实，我跟你舅舅不想要跟你这样的，都是你舅妈撺掇的。你舅妈贪图那点钱，当时我们……”

    “行了，”

    解释什么，都是无用的。

    许星辰还能不知道他们什么德行吗？

    “赶紧说。”

    “哦，好吧，我也不废话了。这不快过年了，我们想要一家人一起吃个团圆饭，大年三十中午，我们在青城的一家酒店定下桌子，一起吃个饭，好不好？别记恨我们，说到底我们也是你唯一的亲人了。你这女孩子嫁了人，不能没有娘家，要是将来被那小子欺负怎么办？我们是你娘家人，打断筋还连着血脉呢，你说是不是？”

    “就这个？吃饭？”

    “是啊，以前你外婆还在的时候，我们不都是每年大年三十一起聚一聚吗？这算是我们一家团圆了，相信你外婆和你妈在天之灵，肯定也希望我们一家团圆吧。你外婆活着的时候，最喜欢热闹的人了，你不想让你外婆在天之灵看着欣慰吗？”

    喜欢热闹？

    一家团圆？

    许星辰冷冷一笑，当年他们巴不得的不养老，好几年就已经不回外婆家了。回去也是找各种借口要钱。

    现在说的好听，实在是讽刺。

    许星辰半点都没有被触动，直接冷漠拒绝。

    “我跟你们不是一家人，我不去。”

    “你这个臭丫头，你……”

    许开发暴怒的，就想要动手。

    许星辰抄起一旁的吸尘器，就想要直接扔到许开发的身上。

    不过，许玉芬及时拉住了大哥，冲着他使眼色。

    转头，对着许星辰道：“星辰，你嘴上说了不算，你跟我们还是有血缘关系的。再说了，你现在年轻，跟你老公柔情蜜意的，不需要娘家人。等你以后年纪大了，日后感情就能保证顺顺利利吗？我们作为你娘家人给你支撑，你老公也不敢随意欺负你的，要是他敢对你不好，就让你表弟表哥收拾他。”

    “用不着，我过的好不好，跟你们没关系。当年我跟我妈还有外婆都快饿死了，都没有找你们，现在就更不会找你们了。”

    “星辰，你这话说的真不好听。你别不听老人言，我们也是为了忙你好的。还有，酒店定了的，你三十中午必须来啊！”

    “我不去。”

    许开发恼了，命令，“不去也得去。”

    许玉芬笑，“你去了，我们还能跟你说一说，当年你妈的事情。”

    各种计策不成，就用许星辰的母亲来要挟。

    “你妈啊，当年没有跟你说你父亲是谁是不是？她不会跟你说的，那是她的污点。不过我们是知道的，亲妹妹遭遇了事情，我们都清楚的很。你要是想知道，大年三十中午就过去的，到时候给你打电话告诉你地址。”

    许星辰沉默了，她心里有些乱。

    许玉芬看着许星辰已经受了动摇了，也就不再多说这件事情。

    不过她起身，开始在许星辰的房子里溜达。

    “星辰啊，你这房子真不错啊！买的时候花不少钱吧？啧啧，你们这小区也很好，我问过了，现在房价都快上三万了呢，我家你表弟这要结婚了，还没房子呢，星辰你帮我打听打听，你们小区还有没有二手房卖啊？”

    “不知道，想知道自己去问中介。”

    “你给问不就行了？要是合适，你帮忙看着，到时候先帮忙定下来，”

    定下来的意思，更是指望着许星辰给他们付钱吧？

    许星辰完全没有搭理她，在许玉芬想要进主卧的时候，她直接挡在了她跟前。

    “你们要是就说这件事情，现在说完了，可以走了。”

    许玉芬面上撇撇嘴角一笑，“你这丫头，可忒小气了，我就看看啊！到时候买了房子，也得装修装修，我看你这装修也不错，我好借鉴一下啊！”

    她没有进卧室，倒是去了卫生间，溜达了下。

    许开发吃了不少水果，还都是冬天最贵的草莓和车厘子。

    终于在许星辰想要彻底不耐的赶人之前，两人终于走了。

    许星辰心里堵的难受死了，重新拎起拖把，再把家里拖一下。

    在卫生间洗拖把的时候，一看水盆一旁，脸色顿时又黑了，嘴里终于忍不住的低咒一声极其不雅的。

    “！”

    她刚才收拾完家里，将手上的手链，还有平时的一条常带的项链放在了水盆旁。

    毕竟自几家里，她虽然随意扔着，但是也不会丢。

    刚才这两位进来，她气都起气着了，倒是忘了这两件首饰了。

    虽然说项链和手链并不怎么值大钱，但是想到许玉芬的行为，就膈应的恨不得弄死她了。

    许星辰倒是宁愿扔了也不想要给他们这种人，更何况还是许玉芬自己偷了的。

    被如此膈应的，许星辰是一点脸面都不想要给。

    当时直接打了110报警了。

    警察很快就到，跟许星辰了解了下情况之后，人家听也听出来，这是怎么回事儿。

    这种小偷小摸的情况，况且还是家里人所为，但凡不将事情闹大就不要闹大。

    “既然知道是谁，你不妨给你姨妈打个电话，先让她还回来。如果她不还，我们再来处理比较好。”

    许星辰却黑着脸，“警察同志，我没有他们联系方式。”

    “这不是你姨妈吗？”

    “我们关系不好，还打过官司，早就没有什么关系了。所以，你们公事公办吧。”

    瞧许星辰这态度，是摆明了要给许玉芬一个教训的。

    既然许星辰这当事人坚持，他们也就公事公办。

    不过，他们也提醒许星辰。

    “你家里没有装监控吧？你说的是怀疑你姨妈，我们也会朝这个方向查，但是要是没有证据，我们也不会拿她怎么样的。这种事情，不太好办。”

    许星辰点头，“好，我知道到了，辛苦你们了。”

    等警察走后，许星辰也没有联系许玉芬，警察确实不好找证据，毕竟名义上他们还是亲戚，来许星辰家里一趟，就算是拿了东西，他们死不承认，或者扔了赃物，警察都没有办法拿他们怎么样。

    除非有强有力的证据。

    许星辰就这样，好好的一天，就被他们给膈应的难受了一天。

    等晚上邵怀明一回来，许星辰直接冲进了他怀中，寻求安慰。

    “嘤嘤嘤，怀明，我今天真是被膈应死了，好难受啊~”

    那个撒娇的，可爱的许星辰上线了。

    邵怀明扔开包，大手抚摸着小女人的脑袋。

    “怎么了？”

    许星辰抱着不撒手，就是哼哼的表达不舒服。

    邵怀明便直接将她抱起来，走到沙发上，坐下来，人便顺势抱进了自己怀中。

    这会儿，邵怀明捏着她的下巴，让小女人跟自己直视。

    “所以，到底发生了什么？谁让你难受了？”

    许星辰这才皱着小眉头，告状。

    说到最后，气又上来了，克制不住。

    “我不是心疼那点钱，钱我有的是，可是被那个女人给偷走了，就很恶习人了。她就这么厚脸皮，这么毫无廉耻，恶心到这样的地步，人到底是怎么长的呢？太恶心了。我哪怕是丢到垃圾桶里扔了，也比让她偷去好啊。还有，那个男人，堂而皇之的，直接吃光了所有水果，不恶心吗？太恶心了，我气的直接把果盘都扔了……”

    邵怀明拍拍她的后背，淡淡的问，“就这么点小事儿？”

    许星辰挑眉，声音尖锐一抬。

    “这是小事儿？你说这是小事儿？我都这么生气了，你还说是小事儿？”

    这趋势，有点危险啊！

    邵怀明赶紧的安抚，“是小事，因为完全可以很容易对付他们，让他们也吃亏啊！你把自己弄的这么生气，才是得不偿失呢。”

    “怎么对付他们？”

    邵怀明有很多种办法，可以轻易让那两家人如何如何。

    但是，这会儿，在许星辰面前，自然还得斟酌着办法。

    “你都报警了，警察肯定会很快找到证据抓住那个女人的。”

    “怎么快找到？我们家没有安装摄像头，卫生间就更不可能有了。而且，他们肯定不会承认的。要是为了一个小小的项链还动用人家更多的时间来找证据，我也过意不去，毕竟快过年了，警察叔叔们也不容易。就是因为这样，我现在只能吃了这个憋屈，忍气吞声，我才不舒服的。”

    邵怀明若有所思。

    “她这样的人，肯定没有少干这种事情。所以，如果警察稍微问问旁人，邻居，或者同事，都能够找出点牵连来。就算你的这个没有证据，其他人肯定也会举报的。若要人不知除非己莫为，早晚有天她会自食恶果的。”

    许星辰嘟嘟嘴，趴在邵怀明的怀中。

    “哼哼，我知道。就是不能立刻报应，有点不爽。”

    邵怀明轻笑了下，“那你大年三十中午去吗？”

    许星辰摇头，“我不想去。况且，我们不是还要去帝城吗？你时间定了吗？我们还没定机票呢。”

    邵怀明想了下，“三十的下午走，中午你还是可以去的。况且，你就不想知道你母亲的事情？”

    许星辰没有说话，其实，心里也是还是想要知道母亲的事情的。

    她听到过很多流言蜚语，但是却没有从母亲那里有过任何的解释。

    母亲对那些流言蜚语都没有在意，也没有跟她解释，可是母亲不提，许星辰心里还是有好奇心的。

    毕竟自己父亲是谁，这是每个人都想要知道的。

    许星辰也不例外。

    邵怀明看着她的沉默，便已经明了。

    “那三十中午就过去，我陪你过去。顺便，看他们到底想要做什么。”

    “做什么？”

    许星辰直接冷笑，“他们还能为什么？还是为了钱啊，今天那女人还跟我说，让我看帮她看房子，还先定下？我去，拿我当傻瓜吗？”

    邵怀明抚摸着小女人的头发，听着她吐槽，小表情更加丰富。

    或者是嘲讽，或者是撇嘴，嘟嘴，挤眉弄眼，平时都没有见她这么多表情。

    这会儿看着还挺有意思的，格外的可爱。

    邵怀明没有忍住，直接按住小女人的脑袋，亲了过去。

    亲了起来，许星辰就跟直接将那些糟心事儿抛之脑后了，还是小夫妻亲亲热热的比较重要。

    只是，邵怀明却没有将这些糟心事儿放下。

    在许星辰晚上睡着之后，邵怀明打了个电话。

    对付许玉芬这样的，手段大小的都有，怎么样都能治得了她，关键是抓住她最弱的一处。

    而好在许玉芬这样的人，还真是漏洞一抓一大把，都不用刻意做局，就能让他们全家都出问题。

    许玉芬本身是个小气的人，又小偷小摸的，就算是去菜市场买个菜，都能偷人家几头蒜的人，非常好抓。

    她去商场，顺个东西，直接让人当场抓现行，去了一趟警察局，然后从警察局出来，去菜市场买菜，又被市场的人打了一顿。

    以前市场的人，都不想要跟她计较，尤其这样的中年妇女很难缠，稍微动她一下，她就能碰瓷。

    如今，有人给他们好处，而且是憋了这么久的气，他们当然要好好的出一口气了。

    结果，许玉芬又被打的进了医院，而之后，他们就算是报警了，市场的人所有人的人，都一口咬定没有人打她，她是碰瓷。

    因为没有人证，且他们打许玉芬的时候，也知道避开监控，根本没有证据证明他们大人。

    附近的派出所的人也知道许玉芬是什么人，公事上还是得调查，但是要到什么时候才能调查出来就不知道了。

    而不光是许玉芬，她儿子谈了个女朋友，这女人的狮子大开口，要三十万彩礼，还必须要房子车子，许玉芬不同意，但是耐不住儿子各种游说，说是女方家里是做生意的，很有钱，日后可以捞不少好处，而且这些彩礼是意思意思，让人表面上看着风光的，等结了婚，钱还是还给他们的。

    许玉芬和才同意，这都准备结婚了，许玉芬借了钱给了彩礼之后，最近正在看房子。

    可是，没想到，不知道什么原因，儿子的对象竟然吹了，那女的拿着三十万彩礼跑了，不知所踪，这下子，在医院的许玉芬听到消息，几次晕过去，也不知道会不会气出个好歹来。

    这就短短两天的事情，一件接着一件的事情，许玉芬可是够呛了。

    许星辰原本是不知道许玉芬的，还是原来拆迁前的老邻居跟许星辰说的，那意思，可是大快人心的意思。

    许星辰听了，心里自然也痛快了。

    不禁想着，邵怀明说的还真是对了，早晚有一天会有报应，倒是没有想到，报应竟然来的这么快，也就两天的时间呢，她都要仰天大笑了。

    “怀明，这就是真正的恶人有恶报。而且不用下辈子，这辈子，在就报的如此之快，简直是太公平了。”

    许星辰为庆祝这事儿，开了一瓶红酒，吃完饭跟邵怀明对饮，绝对是再畅快不过了。

    “对了哦，总结一下这一年，怀明，好像从遇到你开始之后，我很多事情都格外的顺利，我觉得，你就是我的幸运。你说是不是？这种事情，要是放在以前，哪有这么顺利的啊？不说别的，就是前几年他们那对兄妹不对我外婆好，怎么就没有得到报应？结果现在，偷个东西，都这么快倒霉，也是厉害了。”

    许星辰在邵怀明身上扫了眼，忽然笑弯了眼睛。

    “你身上是不是有什么神奇的好运气啊？对了，你买彩票吗？是不是买彩票很容易中奖的人？”

    邵怀明淡笑，手指勾了勾她软软的下巴肉。

    “不知道，没买过。”

    “那我们去买个彩票，肯定能中大奖的。你看我们这十几万的手表，也算是中了大奖吧？哈哈哈哈……”

    邵怀明没有回答这些问题，不过低头，将口中的红酒渡到了许星辰口中，互相交换的相濡以沫，暧昧瞬间产生，旖旎升腾。

    “我已经中了这辈子最大的奖了。”

    他的声音，夹杂在两人的唇齿间，纠缠不清。

    而许星辰迷瞪的，还不忘问：“什么大奖？”

    “你啊~”

    许星辰听着这声叹息，瞬间整个人都软了下来，傻乎乎的笑着，伏在邵怀明怀中，加深了吻。

    ……

    秦雪放假之后，没有回老家。

    她从上大学之后，就再没有回过老家。

    以前还会跟许星辰来青城过年，那时候许家母亲和外婆还在，秦雪当是他们的第二个女儿了。

    许星辰知道她那个糟心家庭，甚至比自己还难过，毕竟自己母亲和外婆疼，而秦雪因为父母重男轻女，恨不得将她卖了换钱。

    两人视频着，许星辰在整理要去帝城的行李。

    秦雪道：“你们三十晚上到，陪邵家老爷子过年。那初一来我家吧。”

    “阿雪，要不你三十的时候跟我们一起吧，反正怀明那边也就是爷爷一个人，老人家都喜欢热闹的，你跟我一起去，也挺好的。”

    秦雪却拒绝。

    “我不要，你不介意，我还介意呢。等日后你们在帝城定居下，我再去你家过年就行。现在还是人家邵家，我才不好去的。那初一你们过来，我准备几个菜，先说好，不要嫌弃我做的不好啊！”

    许星辰笑，“你什么水平我还不知道？”

    “你知道，我怕你老公不知道，你提前打声招呼，省的我不好伺候他，他还以为我对他有意见呢。当然，我其实还是有意见的。”

    许星辰无奈一笑，“阿雪，你不就是嫌弃他用我的钱，怕他将来贪图我的钱吗？其实，你想错了，怀明自己有钱呢。还有我告诉你，怀明可是HF商学院毕业的学生呢，厉害吧？”

    许星辰沾沾自喜着，像是自己是从那个世界顶级学校出来的呢。

    秦雪惊讶，不，应该说也是震惊的。

    许星辰看她表情就知道，她笑了笑，“吓一跳吧？我也吓了一跳，怀明后来跟我说的。在这之前，他其实也是有很厉害的工作的，不过他想要丰富人生，想要体会不同的人生经历，所以才会辞去高薪工作，到处走走，然后到了青城，才会跟我遇见呢。阿雪，你说这缘分，是不是很奇妙？”

    “我去。邵怀明骗你？”

    这是秦雪第一个反应的重点。

    可是许星辰立刻摇头，“不是，不是，他以前只是没有说而已，其实也是我们狭隘了，谁说在工地打工的就一定是没有文化学历的粗俗之人？也有工程师啊，之类的，怀明这样不过是想要体验不同个人生，再说了，我之前也没有问他这些啊，是我太狭隘了，还怕伤到他自尊，以为他学历不高呢。我想如果我当时问了，他肯定会如实回答的。”

    这番解释，秦雪也是无语了。

    这就是恋爱脑，完全没有一点理智和智商了。

    这不是她不问的问题，而是邵怀明不正儿八经的交代的问题。

    以前他们是看错了，或者认为他没有什么学历，可是他难道自己不应该先说明白一点吗？

    看着许星辰还极力为他辩解，还理解邵怀明的样子，秦雪可没有那么好脾气。

    而许星辰还在说着，“怪不得看他气质这么好，其实是以前做过高薪工作，积累下来的气质。他现在在邵氏工作的也能厉害，才几个月就从最底层的小职员，成为了部门经理的秘书助理。估计，要是再过几个月，说不定还能成为部门主管呢。毕竟他能力摆在这里，简直是太厉害了，我真是越来越崇拜怀明了。阿雪，现在反观我自己，没有经历过什么多样性的人生，工作还其实很多问题，真的不行啊，我得奋起直追了。”

    “你追个屁！”

    秦雪没好气的翻了翻白眼，“除了学历，他还有什么瞒着你的？既然他这么厉害的学历，以前还有高新工作，那他肯定也不穷，钱呢？”

    “哦，他说给爷爷买了房子了。你知道帝城房子不便宜。”

    “好。”

    这个理由她信。

    “还有别的吗？除了体验不同人生？有没有再骗你的？”

    “没有了，没有了，再也没有什么别的了。还有，这真不是骗，他不过没有说而已。我还是能够谅解的。要是我有这样的心思，我肯定也不会主动告诉别人，我什么学校学历啊，这显得好像太刻意了。”

    “可你是别人吗？你是他老婆，他难道不应该主动告诉你？就算是你们结婚的时候彼此并不是多么熟悉，但是你么已经这么久了，你都爱上他了，他还不坦白？”

    “这不是现在坦白了吗？”

    许星辰完全是向着邵怀明的，自然是秦雪说一句她能够反驳一句。

    秦雪心里无语，翻了翻白眼，把她的不满直接的表达出来了。

    “阿雪，你别不高兴。”

    “我没有，”

    秦雪也不想让许星辰难做，调整了下情绪，深深的呼吸了下。

    “我不生气，也没有不高兴，我只是觉得，你在这个男人面前，太单纯，太不设防。怕的是早晚有一天，他真的把你卖了，你还在帮他数钱呢。”

    许星辰呵呵一笑，“没有的事儿，不是还有阿雪你帮我警惕吗？再说了，怀明也不是这样的人。”

    是不是这样的人，现在谁都说不准。

    秦雪严重怀疑，邵怀明还有别的欺骗的话。

    这不是对邵怀明有偏见，这是对男人本性的猜测。

    一个人，欺骗不是说只有一次的，既然能够瞒着这么大的事情，那他肯定也能瞒着其他更大的事情。

    不得不说，秦雪真相了。

    只不过她现在根部不知道邵怀明隐藏了多大的事情而已。

    挂了电话，秦雪一直在锁着眉头。

    她始终都不相信邵怀明。

    而这个HF商学院出来的，那这样的人，是不是能够查到？

    可是，秦雪没有这方面的人脉，她咬着指甲，在想该怎么查邵怀明。

    不过，秦雪想要调查邵怀明，并不容易。

    上一次，秦雪跟户籍科那边的人要邵怀明的信息，那边的调查其实邵怀明是知道的。

    之所以没有阻止，是因为秦雪那边并没有怀疑，也没有什么危险的。

    而若是秦雪再深入调查什么，那么她得到的，要么是无关紧要的，要么就是假信息了。

    所以，邵怀明其实也根本不怕的。

    ……

    邵怀明终于在二十九晚上，表示可以休息了。

    他这忙活的，许星辰都想知道他每天都做什么。

    不过，问了也不会明白的，这不是一个领域，邵怀明从来不会在家里谈工作，许星辰也看的出来，他不想要让她知道工作的事情的。

    忙意味着有钱赚，许星辰觉得这就很好。

    她倒是可以问，年终奖有多少。

    邵怀明一愣，年终奖？

    普通员工是有年终奖的。

    他随意一笑，“不清楚。说是等今晚上会打到卡上。等晚上来信息，就知道了。”

    打发了许星辰之后，邵怀明立刻通知何青云，无论如何，今晚工资卡里，得有个年终奖。

    而何青云却问，“三爷，哪个是您的工资卡？”

    邵怀明一愣，得，之前那张卡，是在建筑工地的时候的卡。

    而现在，他整天都嚷着有工资，但是工资卡却再也没有上交过。

    邵怀明想了想，“你马上给弄一张。半个小时后我下楼去取。”

    何青云这又忙活着，赶紧去办。

    半个小时之后，邵怀明以下去送垃圾为名，拿了一张工资卡，同时看着何青云，也大方的表示，会给他更多的奖金。

    毕竟何青云这段时间也是帝城和青城两头跑，比平时还累。

    “辛苦了，青云。”

    何青云淡淡一笑，“谢谢三爷，祝您新年快乐。”

    “新年快乐。”

    何青云转身了之后，这一年的忙碌终于可以放松了些。

    他明早的飞机去国外看望父母，只希望，三爷不要再出什么状况了。

    邵怀明上楼，把工资卡给了许星辰。

    许星辰惊讶，“你这是随身携带工资卡啊？”

    邵怀明胆笑，没有回答这个问题。

    而许星辰咯咯笑了笑，不过是开玩笑而已。

    一年的忙碌，轻松了下来，邵怀明没做别的，拉着许星辰在床上庆祝，谁也不准打扰，这就是他的方式。

    所以这一晚上，许星辰一直到快天亮了才能够有时间睡觉。

    这一觉，直接睡到了大中午。

    还是邵怀明记得，中午还要去他们定的酒店。

    许星辰电话想过几次，他都给挂断了，但是后来也发了信息来。

    邵怀明在十二点的时候才叫许星辰起来。

    许星辰懒洋洋的，还有些抗议。

    “邵怀明，我告诉你，以后不准这么……不克制，”

    她脸红着，扑了下脸上的妆，对着身后的邵怀明，嗔怪的瞪了眼。

    “还有，你应该早点告诉我，这都迟到了。”

    邵怀明手指梳理了她的长发，根本不在意迟到的问题。

    “你不去，他们不会散的。放心。”

    许星辰一想也是，况且，她也没有必要，对那些人的想法在意，她想什么时候去就什么时候去。

    不管她什么时候去，这些肯定要等到她的。

    邵怀明低头，亲吻着许星辰的头发，之后撩起她的长发，亲吻到了她皙白的脖颈，许星辰不满，要躲闪，却又被邵怀明一个转身压到了墙上，身后冰凉的瓷砖，即便是隔着珊瑚绒的睡衣也能够透到身体里，许星辰推拒了下，邵怀明偏不放开，就这样两人腻腻歪歪了好久，才出门。

    到了餐厅的时候都两点了。

    而果然，许家的其他人都在，大的小的，每个都很不耐烦。

    终于看到了许星辰之后，许开发便忍不住的骂人。

    “臭丫头，现在才来，你什么意思？让我们做长辈的来等你，你妈就是这么教你的？”

    “行了，大哥，别说了。”

    许玉芬竟然也在，不过，这没几天，身上的伤肯定没好。

    而今天，她之所以，自然是存着目的的。

    “是啊，爸，既然星辰来了，就先坐下吧。”

    表嫂倒是客气的很，起身，走到许星辰跟前，还亲密的要拉着她入座。

    可惜，许星辰不理会她，挣脱开，跟邵怀明走到别处坐下。

    坐下之后，大的小的老的，都看着许星辰。

    表嫂是女人家，说话比较合适的，她便开口，还给许星辰和邵怀明倒了酒。

    而桌上残羹冷炙的都没有，就剩下盘子底了。

    “星辰啊，很久没见了，真是越来越漂亮了。这是妹夫吧？我都没见过，妹夫真帅，你们两人还真是男才女貌呢，般配，般配。”

    邵怀明本就冷漠无情，谁都不放在眼里的气势，让旁边的人就算是心里不平也不敢说话。

    而许星辰却不是冷漠，是更不耐烦。

    “既然我都来了，有话就说吧。”

    表嫂亲热一笑，“呵呵……能说什么？这不就是想要吃团圆饭吗？”

    “你得了，立成媳妇，你看这丫头的样子，吃你那一套吗？我们一心想要团圆的心思，在她心里根本不相信。那就不用废话。”

    许玉芬因为被打，儿媳妇跑了，还带走了她所有积蓄，这会儿子，根本就没有想要跟许星辰耐心周旋的意思了。

    她看着许星辰，恨恨的说：“许星辰，你果然跟你妈一样，白眼狼。我是你亲姨妈，你竟然报警说我偷你的东西？你有证据吗？你还报警？”

    许星辰冷笑，“偷没偷你心里有数。你不承认也无所谓，谁偷了，不得好死。”

    “你这个死丫头，我打死你，你竟然敢咒我……”

    许玉芬想要起身去打人，对上了邵怀明的威慑的眼神，立刻没了气势。

    她狠狠的白了许星辰一眼，坐下来。

    “我是你亲姨妈，我们这里都是你亲戚。这过年了，你不给红包？”

    表嫂立刻道：“对对对，星辰，新年好啊。那，我现在也怀孕了，你以后要当姑姑了，对了我跟你表哥结婚的时候，你也没去婚礼，多可惜呢。”

    要钱，又要钱！

    真的是一点都不意外。

    许星辰看向舅舅许开发。

    “你也要红包？”

    许开发更是直接，“我们不跟你分遗产，但是，你表哥跟表嫂要生孩子了，家里不够住，想要跟你借钱买房子。不是要你的，借你的。”

    “对，我也要借，我儿子也要结婚买房子。”

    许玉芬也跟着要钱。

    这些人厚颜无耻的样子，许星辰一点都没有生气，因为是真的早就预料到了。

    她看过每一个人，舅舅，姨妈，表哥，表弟……

    小的时候，他们每个人看自己的眼神都像是看垃圾一样，表哥表弟欺负她，大人还动不动就骂她，那些在她童年时期，成为了很大的阴影。

    日后，在学校遭受的欺凌，其实比起来，也是半斤八两了。

    她要是但凡是个软弱的，真会心里变态，成长成杀人凶手，或者抑郁自杀吧？

    许星辰笑了下。

    “我凭什么借钱给你们？你们借了不会还，我傻吗？还有，别指望从我这拿一分钱。我就算是把所有钱都给不相关的人，你们也别想得到。所以，别装什么一家人团圆了，也别装什么血缘关系了，你们难道以为我忘了你们以前怎么欺负我妈妈，欺负我的吗？我没有花钱买凶杀了你们，就已经是你们命大了，把我热闹了，小心我真的让你们死的悄无声息，例如，在你们晚上睡觉的时候，悄悄打开煤气罐？哈哈哈哈……”

    这番警告，许星辰说的风轻云淡，但是，却真的吓住了这一家人。

    这种事情，好像真的能成功，顿时，所有人后背发凉。