    虽然《士兵请就位》的口碑率先崩盘了，但是对于苏东来说，他并不这样认为。

    想当初五年前的那部《特战冲击》刚开播的时候不也是口碑并不太好嘛。

    对于自己的作品，苏东有着绝对的自信的。

    “苏导，别的不说，我这份心性和您比是真的差的太远了，我昨天晚上看了差评是一夜未睡啊。”

    洛完望着苏东有些自愧不如的说道。

    “差评不可怕，真正可怕的是没有人关注与议论。”

    苏东微微摇头说道：“如今的口碑稍稍不如预期，倒也没有必要乱了阵脚，这不收视率还没有出来嘛，再说了，讨论的多证明看的人多。”

    理是这么一个理。

    就像有的剧越骂越火，骂的人越多有时候可能成绩越爆。

    但还有一种可能，那就是大家骂骂就不看了。

    洛远担心的是前一种，可是苏东却认为自己是前一种。

    这就是创新带来的痛点。

    看着洛远担心的样子苏东有些好笑：“就是真担心也是我担心啊，大家只会骂我苏东吃老本，骂我苏东是属于过气了。”

    洛远是真的佩服苏东了。

    MMP。

    面对着口碑崩盘竟然还能笑得出来。

    其实苏东说的没错。

    如果说是一般的导演，那么肯定是要骂编剧洛远的，毕竟你洛远可是白金编剧。

    但是，这苏东那相当于电视剧中的白金了，而且个人风格极其明显，基本上他的剧就把编剧的光芒给盖住了。

    所以。

    肯定是骂苏东了。

    你看昨天晚上开播之后，这大多数人基本上都是骂的苏东，因为大家认为这部剧就是你苏东搞的，成功了，夸赞你，失败了，自然就会骂你。

    这么一想，自然没有毛病。

    连苏东心态都这么好，那么就再看一下吧，想到这里洛远笑了起来：“那就等等看看收视率吧。”

    同一时间，星城酒店。

    “这一局，我们要稳赢了。”

    蒋天看着讨论有些激动的说道。

    目前的《无敌姐妹》讨论是好评如潮，虽然评分暂时还未出来，但这样的趋势之下，看起来评分并不会太低了。

    这是其一。

    其二，本来被蒋天看作是竞争对手的《士兵请就位》则是口碑崩盘，毕竟这魔都卫视同样是一线卫视，虽然和星城卫视相比差一点，但是也不弱，现在看来，口碑崩盘的情况下，还有什么可惧的？

    其三，齐东卫视毕竟是二线电视台，影响挑战力本来就弱，就是余小树再厉害，蒋天也不相信余小树可以凭借着齐东卫视就把《无敌姐妹》给打败。

    怎么可能呢？？

    恰恰如此，这蒋天才觉得自己稳了。

    “也该他余小树扑街一次了。”

    一旁的丁晓曼有些咬牙切齿的说道：“这半年多来，他可真的是太风光了。”

    谁说不是呢？？

    自从离婚之后，余小树就仿佛是脱胎换骨一般，写出来的剧本是部部大爆。

    再看看她丁晓曼？

    自从离婚之后以为可以攀上蒋天这么一个潜力股，结果蒋天反倒扑街了，她丁晓曼没落到什么好处。

    她的经纪人霞姐倒是让丁晓曼忍耐一翻，毕竟蒋天还算有实力。

    霞姐是对的。

    女人天生就是演员，这丁晓曼现在已经算是蒋天的正宫了，基本上各个场合都带着丁晓曼，毕竟男人有时候交际是需要女伴的。

    除此之外，最重要的一点，那就是两个人其实有共同的敌人。

    余小树。

    明明是蒋天给余小树戴了绿帽子，明明是丁晓曼出轨了，明明是这两个货对不起余小树，但是他们却是恨余小树恨到了极致。

    为何？

    因为余小树是越来越优秀了，这显得蒋天是个傻逼，丁晓曼是个脑残。

    甚至有一次丁晓曼的‘星嫂培训班’第52期的学员聚会的时候，很多人都阴阳怪气一波，觉得丁晓曼是真牛逼。

    捡了芝麻，丢了西瓜。

    确实。

    丁晓曼当然后悔了，如果她现在还在余小树身边，那么余小树的这些作品她肯定能当女一号。

    恩，绿茶就是这么自信。

    可这一切都随着丁晓曼的离婚而毁了。

    女人和男人都差不多，总是喜欢拿前任来对比，比如丁晓曼总是拿蒋天和余小树来对比，这越对比，越感觉到后悔。

    后悔和余小树离婚。

    这都怪余小树。

    对于丁晓曼来说，她当然觉得都怪余小树，如果余小树早早的把自己的天赋展现出来，那么她会找蒋天吗？？

    后悔也没有什么用了。

    就像霞姐说的，一切向前看。

    蒋天目前凭借着《无敌姐妹》说不定可以时来运转一波，届时自己同样可以趁势更进一步。

    一个名导的老婆。

    同样也不错。

    尤其是看着昨天晚上《无敌姐妹》开播之后的情况，丁晓曼同样觉得这部剧稳了。

    此时，丁晓曼朝着蒋天撒骄道：“天哥，下部戏，你可一定要捧我当女一啊。”

    “先不急，你现在再多几部剧历练一下，而且你现在最需要的是名气，名气怎么来？就是去参加综艺。”

    蒋天笑呵呵的说道：“星城卫视马上要录制的《姐姐妹妹站起来》，到时候你先去综艺，这方面霞姐来替你造势，只要能够圈一波粉，那么你演技再差也无妨，不信，你看看现在当红的孟瑶，她的演技差的离谱，就因为她参加综艺圈的粉多，所以现在是超一线。”

    丁晓曼轻轻点头：“我知道，昨天晚上霞姐也和我说了，这档综艺我还是很有机会参加的。”

    别的不说，这丁晓曼可是带着一个‘余小树前妻’的帽子的。

    就这么一个话题就没问题了。

    毕竟星城卫视可是向来喜欢炒作这种东西，再说句不好听的，就是丁晓曼不参加的话，恐怕星城卫视也会想办法邀请的。

    有话题度不说，更重要的是星城卫视和余小树这梁子可是结的不轻，那么恶心一下余小树不是很正常的事吗？

    “好了，先不说了，今天还要在星城继续的宣传一下，赶紧起来吧。”

    蒋天一边说着一边穿衣服。

    丁晓曼也忙站了起来。

    毕竟不管怎么说，正事要紧。

    ……

    百芊传媒。

    余小树到办公室的时候比较早，其它人还都没有来。

    他昨天晚上就看了三部剧的开播情况了。

    怎么讲呢？

    并没有出乎余小树的预料。

    毕竟平台的作用还是很大的，否则为什么那么多剧都愿意选择在一线播放呢？

    不就是因为一线平台更好一些嘛。

    为此，虽然暂时余小树还不知道收视率会怎么样，但他并没有盼着首播收视率就可以超过《无敌姐妹》和《士兵请就位》。

    但是，余小树还是相当有自信的。

    别的不说，就以接下来《都挺好》剧情的渐入佳境，再加上苏大强的作天作地，这部剧肯定会带着观众往前走的。

    “小树，我还以为你没来呢。”

    就在这个时候，王宝推门而进，望着余小树笑着说道：“昨晚开播的情况你都知道了吧。”

    “恩，知道了，咱们的口碑还算可以，至于《士兵请就位》的口碑率先崩盘了，怎么？王叔，你来找我是有事？”

    余小树说着望向了王宝：“如果是《都挺好》的宣传的话就不要找我了，我最近没空，让主创去就行吧。”

    “确实是宣传，齐东卫视那边想要邀请我们参加下他们的综艺。”

    王宝解释道：“这齐东卫视的综艺都是比较的渣，这一次是筹备了新综艺《谢天谢地你来了》，主要就是邀请自己电视台开播剧的一众主创，一边做宣传，一边提高自己的综艺收视率。”

    “让陈芳带着其它人去就行了，王叔，你知道的，我是真的没空。”

    余小树一摆手说道。

    这并没有说假话。

    余小树最近确实挺忙的。

    “那行吧。”

    王宝叹息一声说道：“其实我倒是想你去，不过最近一段你确实忙，我让陈芳带着主创全过去。”

    余小树轻轻点头：“可以，韩丹、唐天肯定也会配合的。”

    “小树，你觉得这首播收视率能有多少？”

    王宝突然问道：“刚刚齐东卫视那边还没有传来消息，他们最热的剧收视率才达到1.5，所以如果我们《都挺好》这部剧的收视率能够达到1.5，那么我们就算胜利了。”

    “1.5吗？”

    余小树想了想说道：“我觉得可能性还是挺大的，不过也要看情况，毕竟齐东卫视只是二线。”

    “是啊，这才是我之前担心的情况，如果《都挺好》在一线平台首播，我倒并不担心，可在二线电视台，这本来平台就不行，我们这部剧的宣传其实并不算太大，这个……”

    王宝话还没有讲完呢，他就接到了齐东卫视的电话，然后整个人的音调都大了三分：“什么？？你说什么？？？”

    挂了电话之后，王宝深吸了一口气，然后他望着余小树哈哈大笑了起来：“小树，我们稳了。”

    余小树问道：“是不是收视率出来了？？”

    “没错，收视率出来了，《都挺好》的首播收视率是2，5，没错，是2.5，直接就打破了齐东卫视的开播记录了，这好家伙，把齐东卫视那边高兴的啊……”

    王宝哈哈大笑了起来：“这一下，我们倒算是开门红。”

    余小树却问道：“《无敌姐妹》和《士兵请就位》的收视率是多少？？”

    “这个应该到中午数据网更新就知道了。”

    王宝摇头说道：“目前我们肯定没有其它电视台的收视率的。”

    余小树道：“那行，那就等吧。”

    网上，关于《无敌姐妹、《士兵请就位》、《都挺好》三部剧的讨论依旧是愈演愈烈。

    “收视率竟然还没有出来，我个人觉得《无敌姐妹》肯定是第一名。”

    “别闹，瘦死的骆驼比马大，我个人觉得《士兵请就位》是第一名。”

    “《无敌姐妹》是在星城卫视独播的，而且宣传又那么的凌厉，这怎么可能不是第一名呢？”

    “你忘记了苏东有多少观众了吧，况且五年磨一剑，这《士兵请就位》绝对第一名。”

    ……

    在这些讨论之中，有人弱弱的问了一句：“万一，假如《都挺好》拿第一名呢？？”

    这个话瞬间引来无数的人的嘲讽。

    “拜托，别闹了好不好？《都挺好》前三集看了一丢丢，还算可以，但是你们不要忘记了啊，这部剧是在齐东卫视开播的，你觉得齐东卫视可能拿第一？？”

    “休说第一了，第二都不可能的，齐东卫视的市场份额一直都是比较低的。”

    “确实如此，而且《都挺好》前三集我觉得还行，只能说可惜了啊。”

    “别说那么多了，还是想想《无敌姐妹》和《士兵请就位》谁拿第一名吧。”

    ……

    好家伙。

    这些讨论之中仿佛已经把《都挺好》给排除在外了。

    同时，在豆乎网上，有些人也发起了所谓的投票。

    毕竟之前就有过投票了。

    昨天晚上在三部剧开播之后呢，有些人就已经觉得《无敌姐妹》要稳了。

    还有一部分人觉得呢，说不定《士兵请就位》还有机会翻身。

    对此，两米八再一次的预测开来，她表示：“《士兵请就位》肯定要扑街，因为苏东已经固执到不再听从大家的意见了，而且苏东自己认为自己是挺能听得进去意见，挺能跟风市场的，但其实真不是。

    同时，《无敌姐妹》这部剧目前来看还算可以，希望不会太崩。

    最后，我看好《都挺好》这部剧，我认为接下来《都挺好》会迎来一个爆发。

    首播，我不认为《都挺好》能够拿第一名。

    但是，我认为最终肯定是《都挺好》夺魁。”

    ……

    这两米八的评价算是引得一波人的点赞。

    不亏是第一余吹啊。

    你看看。

    哪怕这个时候了，还依旧看好余小树。

    但是怎么这么不看好苏东呢？

    要知道有些人可是认为《士兵请就位》接下来说不定还能够重新反弹呢。

    结果倒好。

    直接盖了死刑了。

    ……

    ……

