    “一定是我修炼程度还太低。”无夜咬了咬牙，翻身，开始俯卧撑。只要不断努力，他不信以自己在地球上最巅峰的体能，还无法突破肉体真正的极限。

    “一千五百四，一千五百四十一……”

    足足一千八，无夜彻底瘫在那里，跟一滩乱泥差不多，别说抬手站起，动一根手指都觉得那般困难，浑身肌肉在抽搐着，囚服之下那虬龙般的经脉，滚动着。

    足足一千八，无夜彻底瘫在那里，跟一滩乱泥差不多，别说抬手站起，动一根手指都觉得那般困难，浑身肌肉在抽搐着，囚服之下那虬龙般的经脉，滚动着。

    日复一日。

    无夜也不知道自己训练了多久，十天？二十天？还是一月？不清楚。

    但是他发现，自己身高增加了一点，有一米五二左右。

    而俯卧撑从最初的不足一千，此时已经增加到两千四百多，仰卧起坐也可以一次性完成一千九百多，马步也可以蹲四个小时，蛙跳两千，踢腿挥拳这些难以计算。

    可依旧没有突破肉体真正的极限，小极限突破不少。

    无夜浑身已经越发壮实，肌肉更加结实，可惜这里是黑夜，没有任何阳光，如何可以可以看见他的皮肤，是那么的白皙。

    “到底如何才能突破肉体极限啊？”始终无法突破，无夜有些急躁，无时无刻都在增加自己的训练强度。

    如此一来，他每次进餐，都是趴着向铁门去，一拱一拱的，如毛毛虫一般，每次修炼，都榨干自己体内所有的力量，恢复之后，力量自然会上一次增加不少。

    力量是前世巅峰时刻的数倍，无夜相信，如果此时自己回地球，绝对会被当成超人，一拳足以在水泥地上留下碎坑，也许不大，当足以让人惊恐，可以在钢铁上留下痕迹。这些都是增加。

    无夜这段时间也曾多次询问向其他犯人询问，到底怎么才算突破肉体极限，但得到的回答，全都是，不停的修炼，自身的体能到达极限，从而全身突破肉体的极限，会出现体内有无数虫子钻动的现象。

    蹲着马步的无夜，心中思索，看来强度还不够。

    闭眼养神，蹲着马步。

    似乎沉睡过去。

    脑海中开始浮现前世的画面，前世对于无夜就是杀人。常人难以想象的生活。

    无限地狱，静悄悄的，很静。如没有生灵的空间。

    那间黑暗中的人影，浑身颤抖着，全都在颤抖，小腿肌肉在颤抖、大腿在颤抖、腰部在颤抖、双臂也在颤抖、汗水打湿衣服，如水中捞出来的一般。

    滴答在地上，形成小水坑。

    脸庞红扑扑的，这是充血的姿态，浑身冒着蒸汽。如此姿态，足以让他人惊骇，训练能训练到这样的程度，会死人的。

    可那到人影，紧闭双眼，似乎陷入睡眠中。

    “真是让人失望的一声。”脑海中回忆起自己在地球上的一切，四岁进入基地，被训练成杀手，百位同龄人，不断修炼杀人之术，等十八岁的时候，百人只剩下三人，无夜一人杀死其他两人，成就了基地的杀手之王。

    可无夜不愿意臣服基地，不愿意成为他们的工具，不愿意等自己以后死于任务中，选择了背叛，他如狼，哪怕死也不愿意臣服他人，与基地中不断对抗中，收拢一些佣兵，居然在佣兵团成为了佣兵王者，同时通过暗杀，得到金钱发展自己势力，与基地对抗。

    “轰隆隆！”

    那次任务中，在以色列被无数炮弹覆盖的场面，无夜现在想明白了，那无数炮弹来的太突然，绝对是基地所为。

    “可恶！”

    黑暗中无夜猛的挣开双眼，死咬着牙，前世没有做到，这一生不能再任何人能决定我的性命。

    此时过道正好有送餐之人走过。

    “咦？我蹲马步的时候，不是刚送餐过嘛？那一次送餐，相对于外界而言，应该是晚饭，那么这一次送餐，对于外界而来应该是早上啊？十几个小时啊？”

    无夜满腹疑惑，看了看铁门出的食物，耳中传来远去的脚步声，下意识低头。

    自己还保持马步啊。

    眨着疑惑的眼睛。

    “啊！”无夜张嘴，却未曾发出任何声音，心中大喊着，铺天盖地疲惫与排山倒海的伤痛，彻底把他掩盖，整个人被凝固在那里，然后如烂泥一样，慢慢梭在地上，连倒下都做不到。

    彻底躺在那里。

    地面的身躯抽搐着，囚服之下，皮肤之下，如虬龙的小虫在不断钻动，无夜感觉自己很痛，全身都痛，如千刀万剐，为什么会怎么痛？以前马步之后，没有这么痛啊。

    动不了，那里也动不了，连喉咙都无法动，一点声音都吐不出来。

    四肢如陷入冰窖中，但腹部，五脏六腑却陷入火炉之中，冷热交通，折磨着，比任何酷刑更加难以忍受，无夜想大喊痛呼，做不到。

    体内似乎有无数跟虫子在钻动着，无夜那秀气帅气的脸庞，此时狰狞着，呲牙咧嘴，如地狱爬出的恶魔。

    “似乎突破肉体极限了嘛？”

    ..

