    “琼郸，一会我们还是拍之前的那段戏。你别紧张，一会我站起来，你就朝着我打一拳，用力一些。你也别觉得我怎么样，不要有压力，放开一点。其实你的演技挺好的，我们再来一次……”

    虽然此前苑琼郸NG了好几次，以至于NG太多，那一段戏星爷也就暂时先放在一边。

    不过这段戏还是挺重要，也挺经典的。

    周星池又是一个完美主义者。

    此前一直没有拍好这一段戏，他翻来覆去也睡不着。

    这一天，星爷却是将苑琼郸叫了过来，好声吩咐说道。

    不是星爷脾气这么好了。

    而是他也知道，这段戏虽然看起来搞笑，但对于苑琼郸的演技要求却非常高。

    别说是苑琼郸了，就是一些知名演员，也未必能将这段戏演好。

    不过，虽然说是这么说。

    如果苑琼郸今天还是没能将这段戏演好，星爷也不可能一直等苑琼郸。

    “明白了吗？”

    “明白。”

    “那现在可以开始吗？”

    “可以。”

    “OK？”

    “OK。”

    确定苑琼郸似乎准备好了，这场戏开始了。

    “来，给我的眼睛这里化个黑眼圈。”

    化妆师立即准备。

    只是一两分钟，黑眼圈就画好了。

    “一会朝着这里打就是了，没关系，打到我也没事。”

    指了指右眼，周星池再强调了一遍。

    随即……周星池与苑琼郸都进入到片场。

    华府。

    周星池饰演的唐伯虎在众人的拳脚交加当中，拼命的护住了脸。

    然后唱起了小调：“幸好我拼命的护住了脸，我英俊的相貌才得以保存，今晚要找个机会向她来表白，看你个秋香对我动情不动情……”

    这般场景与此前苑琼郸与陈平试戏之时的场景差不多。

    原本还有一些紧张的苑琼郸却是逐渐的放松了下来。

    等周星池哼完小调，苑琼郸一拳砸了过去。

    周星池哎呀一声：“我去……好痛，你怎么真打？”

    导演李利持马上喊卡了。

    这自然是周星池NG了。

    “啊，对不起，星导……不是您叫我打的吗？”

    见周星池喊痛，苑琼郸连忙说对不起。

    意识到是自己出问题的周星池说道：“没事，没事，是我的错，你打的挺好的，让我缓一下。”

    周星池虽然对于演员很严格，但对于自己更严格。

    这点小事他并不在意。

    反而看到苑琼郸好像与之前与自己拍戏时不太一样，却是有一些欣喜。

    看起来今天自己的鼓励不错，明显气质就与之前不一样。

    “来来来，我们继续。”

    休息了一会，周星池连忙喊继续。

    一阵小调唱完，苑琼郸再度伸出了一拳。

    周星池：“哎呀，打我的是谁啊？”

    这一拳也很痛。

    只是周星池只能忍着。

    不想，转眼一看，苑琼郸饰演的石榴姐飘飘而来：“是我风华绝代，万人惊艳的石榴姐。”

    星导：“是你，我跟你无冤无仇……”

    不想，这句话说完，令周星池也没有意料到，苑琼郸却是一拳又是挥出：“我打……”

    周星池感觉鼻子有些热，眼睛冒着金光。

    这一拳虽然是在周星池的意料当中。

    甚至，之前周星池还安慰苑琼郸用力一点，不用担心，他没事。

    可怎么想他也没想到，苑琼郸这一拳使的劲也太大了。

    不但大，而且打得实在是出人意料。

    不过，这也更为符合剧中的场景。

    忍着痛，周星池无比委屈的说道：“为什么？”

    苑琼郸却是精神气爽的站在那里，然后一指指向周星池：“为什么！因为你该打！你偷画暗恋的我的事情，现在大家都知道了，我哪还有脸见人啊我？我还是死了算了！”

    说完这句话，苑琼郸却是做出了一幅要准备去死的动作。

    此时周星池则说道：“那我当然没意见。”

    可再次出乎了周星池的意料，周星池这句没意见只是刚刚说出，苑琼郸又是转了回来。

    这速度之快，连周星池也吓了一跳。

    这个表演动作周星池之前是没有跟苑琼郸说的。

    但苑琼郸现在表现出来的动作，却是非常符合石榴姐这个人设。

    在周星池又惊又怕当中，苑琼郸说道：“你当然说好了，你想跟我一起死吗，做一对同命鸳鸯？我呸！我还没答应接受你的爱呢。”

    一边说，苑琼郸还一手挤了一下周星池的脸颊，一幅调戏周星池的样子。

    这般动作让场外的导演李利持暗自叫好。

    苑琼郸这段戏处理的太好了。

    夸张而不娇作……活脱脱塑造出了一个经典形象。

    对于此，周星池也是无比的惊讶。

    他都没想到苑琼郸竟然表现的这么好。

    要不是还在拍戏，他非得大喊一声，演得好。

    不过苑琼郸表现的这么好，周星池则越是兴奋。

    他喜欢的就是这样的演员。

    他相信。

    这样的演员只需要一个镜头，石榴姐的形象便能完全的记住。

    接着苑琼郸的话，周星池说道：“石榴姐你误会了，其实我对你就像对我自己老娘一样的尊重。”

    “老娘……”

    苑琼郸似乎被唐伯虎说的话给震惊到了，仰天长啸：“你居然爱上自己的娘？！天啊，这么大逆不道，丧尽天良的事情……”

    话锋一转，苑琼郸却是又说道：“实在是太刺激了！”

    两种表现，绝然相反。

    一种是这个世界上最为恶毒的骂腔。

    另一种，却是所有人都想不到的反转。

    但两种绝然相反的态度，放在苑琼郸身上，却是没有一点违和。

    反而。

    因为前面的戏份，众人还会觉得就该如此。

    “妙，这镜头太棒了。”

    其他一些剧组成员忍不住的赞叹说道。

    这简直是神来之笔。

    不过，更为经典的，还是接下来。

    在一段无比刺激的话之后，更刺激的来了。

    苑琼郸一把抓住周星池的衣服，眼睛里面闪着诱人的光芒：“来呀，我从来没有试过，我有点紧张，来呀！快点来呀！”

    大概是被苑琼郸给吓倒。

    亦或是跟着剧情。

    看到已经发狂的苑琼郸，周星池哎的一声，一把推开了苑琼郸：“哎呀！石榴姐你疯了你？！”

    但这时。

    苑琼郸已经躺在地上，并摆出了一个大字，然后是一幅无比欲火焚身的样子，叫道：“不要再说了，快做吧！”

    大概是不好意思，苑琼郸闭上了眼睛，但仍然说道：“不要因为我是娇花而怜惜我……用力呀！”

    最后一声用力呀，伴随着大腿的抖动……几乎震惊了所有人。

    “我草。”

    “我草草。”

    “我草草草……”

    看着地上的苑琼郸，所有人都懵逼了：“这剧还能这样演！！！”

    “人才，简直是人才呀。”

    直到过了好一会儿，李利持才醒悟过来，大声说道：“卡……”

    “过，过，过……”

    “这镜拍得太好了。”

    “一镜到底，一镜到底……”

    李利持又是重新回看。

    他简直有一些不敢相信，这一幕镜头竟然能做到一镜到底。

    其实今天拍这一段戏，李利持是做好了拍一上午的。

    在这里面中间有好几个地方，李利持觉得应该不是那么容易完成的了。

    特别是最后苑琼郸躺在地上摆出一个大字的镜头，这个镜头就不简单。

    可苑琼郸不但一镜到底，而且整个剧拍下来却浑然天成，没有一丝瑕疵。

    甚至，在这一幕剧当中，都可以说苑琼郸表现的比之周星池还要更好。

    看看周星池的表情就知道。

    刚才苑琼郸做出的一系列动作，周星池都是被刺激到了。

    这可不是按着剧情来拍被刺激到了。

    他是真被苑琼郸刚才表现出来的演技给刺激到了。

    甚至。

    到了后面，周星池都按着苑琼郸的节奏走了。

    “乖乖……琼郸，今天你这是打了鸡血呀。”

    这一段戏拍完，周星池目瞪口呆。

    特别是查看了刚才拍摄的镜头，更是震得周星池看了又看。

    “今天这段戏，你是怎么想的？”

    “我啊……我也不知道。”

    “不知道？……不知道还能拍得这么好。”

    “其实多亏了陈平。”

    “陈平？”

    “昨天他陪我试了好久的戏，我才稍稍回复了自信心。”

    “试戏就让你一下子发飙了？”

    周星池有些想不通。

    不过。

    能一镜到底，并且拍得这么好，那还用什么说的？

    也没有再仔细的寻问，任务还很重，周星池便准备下一幕剧。

    ……

    “陈平，谢谢你。”

    下午，收完工，苑琼郸拿出了一件礼物：“送给你。”

    “这是什么？”

    “一对耳麦，算我的一点小心意。”

    “不是一直在请我喝水嘛，不要这么破费了吧。”

    “怎么会是破费，礼物也不贵，你就收下吧。”

    “行吧，多谢。”

    陈平将耳麦收好，然后说道：“下午你的表演很好，没想到，你能放得这么开，把星导都给吓倒了。”

    “唉，没办法，我不是怕星导将我赶出剧组嘛。不用力一些，那怎么行。”

    “用力啊……”

    陈平学着刚才苑琼郸说的台词，怪叫的说道。

    这却是将苑琼郸搞得无比的脸红：“没想到，你这么下流，唉，看错你了。”

    “你都不怕，我怕什么。”

    “我这是演戏。”

    “我也是演戏。”

    “滚……”

    与苑琼郸聊得不错，晚上苑琼郸做东，约陈平去吃夜宵。

    当然，也不只是约了陈平，还约了一众其他的演员。

    比如饰演东淫，西贱，南荡，北色的四位演员。

    还有饰演对穿肠的谷德招。

    之前这一些演员对于陈平都不太感冒，也一路冷待。

    不过，在陈平将吴镇雨，陈辉红等人震住之后，他们却是与苑琼郸一样稍稍改变了看法。

    但到底是脸皮薄，他们也不好意思找陈平拉关系。

    直到今天得知苑琼郸今天表现的这么好竟然是因为陈平，众人便再不管面子不面子了。

    后面的戏，这一些角色也将与星爷碰上。

    以星爷的气场，演技，他们当真hold不住。

    同时。

    在今天看到苑琼郸饰演的石榴姐竟然如此出色，却是让他们内心不自然有了无数的期待。

    虽然他们是配角，虽然他们的戏份不多。

    但这又如何。

    如果演得好，同样能让人记忆深刻。

    比如石榴姐……虽然现在还没有上映，但他们相信。

    唐伯虎点秋香之后，苑琼郸绝对会因石榴姐一炮而红。

    “陈平，这杯酒我敬你，之前对不住了。”

    “陈平兄弟，我也敬你一杯，希望以前的事您不要放在心上。”

    “陈平，我不会说话，一切都在这杯酒中。”

    吃着夜宵，不少演员纷纷举杯，向陈平赔不是。

    陈平不是小气的人，全部回敬：“之前其实没什么事，大家能在同一个剧组拍戏，也是有缘。来，我们都来干一杯。”

    话说开来了，众人内心也敞亮。

    一时，不少演员纷纷向陈平求指点。

    这让陈平有些尴尬。

    其实对于演戏，陈平也未必强于他们。

    能被周星池拉到剧组的，哪个都有一绝。

    但就因为与他们对戏的是周星池，却是让他们稍稍有一些hold不住。

    说到底，这还是自信心的问题。

    自信心不够，气场就不够。

    气场不够，自然hold不住局面。

    不过自信也不是先天就能来到的。

    你对普通人有自信，你对星爷还能有自信吗？

    想了想，陈平便将自己的一点经验与大家分享了一下。

    特别是如何hold住星爷气场这一块，众演员听得都不时点头。

    “陈平，我说琼郸今天怎么表现的这么好，原来都是受你指点。”

    “哈哈哈，琼郸，下午你对星爷，你也下得去手。”

    “我也是被逼没办法了。与其被踢出剧组，还不如用力一些。”

    “不错不错，你这一段戏我们看了也是受益非浅。可惜，后面没有揍星爷的剧情，说真的，我们也很想体会一下，揍星爷是什么样的感觉。”

    一时之间，大家聊得好不痛快。

    当然，对于苑琼郸，陈平也是给出了自己的建议。

    苑琼郸长得不丑。

    不但不丑，反而年轻时还非常的漂亮。

    但年轻的时候就因为太漂亮了，所以没什么戏份。

    直到现在30来岁，出演了唐伯虎点秋香里面的石榴姐。

    所以，陈平也建议。

    如果演美女不行，未来完全可以演丑女，或者是演反角。

    更或者是演大妈，大婶这一类的角色都可以。

    真要说。

    美女演员的竞争非常之大。

    但说起来，大娘，大妈，大婶，丑女，奶奶，奶妈……一类的竞争，反倒没有美女演员竞争这么激烈了。

    石榴姐或许是苑琼郸一个经典的形象。

    但陈平更为喜欢的是，前世苑琼郸在封神榜里面饰演的殷十娘，也就是哪吒老妈。

    当时看这部剧，陈平因为殷十娘那份母爱，哭得那叫一个稀里哗啦。

    “陈平，感谢你的建议，我一定认真考虑。”

    苑琼郸说的很认真，陈平知道，苑琼郸一定听进去了。

    陈平亦是很高兴。

    当然，陈平之所以这么认真对苑琼郸建议。

    没有别的。

    完全是陈平对于九叔的喜欢。

    前世苑琼郸与九叔的凄美之恋，当真是让无数人吁嘘不止。

    这一世，陈平只希望，九叔能与苑琼郸幸福的生活下去。

